============================================================
  Chuyến đi gia đình (không sửa đổi màu xanh lá cây)
  Tác giả    : Tái 见 Ngân 难
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39230.html
  Tag        : #Mẹ con, #Cốt truyện, #Phụ nữ chín chắn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #榨 Tinh, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Vợ người, #Hữu Phụ, #隐 Gian
  Chương     : 16
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 骑马篇
────────────────────────────────────────

清晨8点～

“宝宝别睡啦，快起来，今天说好的全家一起去草原骑马呢！”

“好的！好的！我起来了！”我迷迷糊糊答应着，结果翻身就又睡着了～妈妈见状，气冲冲的走到我床边，脱下拖鞋，露出穿着丝袜的美脚，走上床！

双腿分别夸开在我的肚子上，然后坐了下来！

并说道：“压死你！臭宝宝赖床！压死你！”

我瞬间就清醒了！

感受着妈妈的动作！

虽然隔着毯子！

但是这炎热的夏天，那毯子又有多厚呢？

那又翘又大的屁股在我小腹上前后摩擦！

并时不时的用力！

摩擦我的“小兄弟”胸口那f的巨乳上下跳动！瞬间就硬了！20cm的大肉棒瞬间就冲出了内裤一半隔着毛毯享受妈妈的胯下前后摩擦！

“妈妈，妈妈，停下来！停下来！我起来了！别压了！”

一边手摸着妈妈的丝袜大腿一边嘴上说着！其实心里还是希望不要停下来！

“刚刚叫你就起来的嘛～现在知道厉害了吧！”

妈妈听到我的叫喊有点得意的说道！

停了下来，“宝宝，醒了就起床下楼吧，东西都准备好啦，你爸说了去外面吃早餐呢！”妈妈一边起身下床一边说道！

而我则是在妈妈起身的瞬间用手按住了我的大肉棒以免把毯子顶起来，让妈妈发现！

“好的，妈妈你先下楼吧，我穿好衣服就下来咯！”

我的嘴里一边答应眼睛却是悄悄的盯着妈妈的屁股…

妈妈见我上半身已经起来，变转身扭着屁股就出门下楼去了！

好吧，没错。

这就是我的妈妈，我叫张宝，小名：宝宝，今年13岁，身高163，初二！

我的妈妈叫孙莹，身高168，年龄32岁一名小学教师！

身材是完美的葫芦形！

那叫一个诱惑！

而且脸蛋经常保养的关系，完美的诠释了，“童颜巨乳”这个词，我爸叫张国栋，年龄40岁，现在是x公司副总！

（简单的介绍一下算啦）

下一楼～

“儿子下来了！老婆我们走吧！”老爸见我正在下楼，转身对在房间里面准备防晒，还有护肤的老妈喊到！

然后转过头对我说：“儿子，来搭个手！一起放车子上去！”

我见状，上前搬着箱子，一边问道：“爸，这箱子里面都是些什么啊，”

“这些啊，你搬的是骑马用的衣服！还有烧烤用的工具，还有帐篷等等，因为要去三天所以东西有点多～～”老爸头也不回的告诉我！

“哦哦哦”我一边搬着答应着…

好不容易搬完了，老妈终于出来了！

“我操”我心里惊呼，老妈一身天蓝色连衣裙！

腰上系着一条丝带！

头上戴着遮阳帽！

童颜画着微微淡妆，一对巨乳感觉要撑爆衣服，再往下就是动人心弦的弧线而后又变宽！

裙尾在膝盖截止，雪白的大腿，没有穿丝袜！

完美的展现了老妈葫芦形的身材！

这让我气血上涌！

鸡巴直接就起立了！

赶紧连忙转身，一边上车，一边跟老爸说：爸，妈妈出来了，我先上车了！

老爸听到我说话，转身看着妈妈也是愣了愣！然后就感叹！哎呀，老婆，看来我新买的的衣服还是真棒！

老妈白了老爸一眼说了句：德性！宝宝还在呢！随即也上车了，老爸笑了笑！

也没在意！便上车，开车走出发了！

（第一次真不会写日常剧情，莫名的尴尬，不过终于要到高潮的时候了！）

（⊙o⊙）哇！

好平，好广阔的草原啊！

目的地到了！

妈妈下车感叹到！

我在妈妈身边也是心旷神怡！

然后看着妈妈，突然深吸一口气！

胸前的巨乳仿佛要挣开衣服的束缚跳出来一样！

瞬间我的大鸡巴就硬了！

但是这次我一点都慌，行为经过早上那一次，我已经把大鸡巴调整了一下“位置”所以哪怕是盯着看也只会觉得，我小腹位置好像塞了根棍子，毕竟我穿的是宽松的短裤！

但是不能撩起衣服，不然就能看见我的龟头赤裸裸的漏出来了！

“宝宝，你看，有牧场，还有很多马！我们现在就去骑马吧！”

妈妈妈一脸兴奋的，拉着我的手指着方向，而我的眼神却是放在妈妈的胸口的巨乳，随着妈妈兴奋胸口更是跳的欢快！

“好…好的！我跟老爸说一声，然后我们就去骑马！”

我靠着大鸡巴的胀痛才勉强回过神，一边答应着，一边艰难的移开视线，对着妈妈说道！

“嗯嗯，宝宝赶紧去！妈妈等你！”

妈妈兴奋的一蹦一跳的回答！

我立刻转身，一边走一边心想，我操，身材那么诱惑！

脸上又那么童贞我怕再不转身，我就想把妈妈就地正法了！

我觉得我的大鸡巴已经硬到超过20cm了！

龟头都已经顶到肚挤眼了！

完了，看来等下要找个借口去厕所撸两发解决一下了！

不然骑马直接就暴露了！

“爸，妈妈想要直接骑马了，我过来跟你说一下！”

一直在搬东西的爸爸，回身看了一眼正在兴奋的妈妈，有看了下我，估摸着看来是只能自己一个人慢慢整理了！

便对妈妈喊到：“老婆要不要换身衣服啊！不然骑马摔到了就不好了！”

“不用啦！我跟宝宝骑一匹马！”妈妈直接拒绝！她已经等不及了！毕竟广阔的草原又有马，怎么可能还有耐心等！

“好耶！”我心里默默的给妈妈点赞！毕竟骑马的衣服那么厚还有防具！怎么可能有清凉的夏裙到时候给我机会揩油呢！

我连忙对老爸说道：放心吧老爸，我到时候跟老妈骑一匹马！老妈又是不怎么熟练！而我又是跟您学过骑马！您难道还不相信您教的马术吗？

老爸一听我这么说，而且又夸赞了他的教儿子的马术！顿时也是嘴角上扬！

说道：行吧，儿子，你一定要用我教你的马术，带着妈妈慢点骑！护着你妈妈点！

我立马拍着胸脯说道：放心吧！老爸！我绝对让妈妈好好的！

恩，好！我听到老爸答应下来了，刚想找个借口说去车前面的帐篷后面上个厕所！其实是想撸两发！解决下性欲！

突然老爸又叫住我：儿子，你等下，老爸跟你说个事！

我看着老爸的脸色有点严肃，当下大鸡巴一软！还以为老爸要我去换衣服！

便又看着老爸，儿子，这个事，你别跟你妈说，其实你妈一直都有个毛病，那就是，兴奋的时候会特别专一！

就是那种全身心力投入到让她高兴的事情上面！

哪怕当时撞着，划伤了，也要到兴奋过了才有知觉！

医生说了，这个病没得治！

也不是什么很严重的病，毕竟，也不是什么事情都会兴奋的！

我目瞪口呆的听着老爸说的话，脑子想着今天早上起床的时候！

还有以前的对老妈揩油的时候，难怪我的大鸡巴这么顶着，不可能感觉不到啊，原来是这么回事啊！

想着想着，刚刚因为老爸的缘故而有点软的大鸡巴瞬间更硬了！

“好吧！就这个事情了，你注意点就行了！你过去吧，你妈好像等不及了！”

老爸继续跟我说！

“放心吧！老爸！我一定用你教我的马术！好好的“保护”妈妈！”我盯着老爸的眼睛，铿锵有力的回答完，同时我的鸡巴也是跳动两做出回应！

然后转身就对妈妈走过去！

什么？

你不是要借口要去帐篷前面撸两发解决性欲的！？

呵呵，你看我身前这个，童颜巨乳的“借口”不是更棒！？

“妈妈，你看这匹马，多棒啊！屁……啊大腿有大又结实绝对能带着我们两个飞奔草原！”我牵着一起马过来！对着妈妈说道！

好棒呀！

宝宝！

我们赶紧的，赶紧的，骑马！

妈妈一边回答我一边兴奋的一蹦一跳！

那巨乳再胸前也是一跳一跳！

我目不转睛的盯着，同时，一边回答妈妈妈妈来，你先上马！

我在下面帮你！

妈妈一下就到我身边来，一手拿着马鞍，一只脚踩着，却怎么也上不去，毕竟我没有牵着马，马又一直再动！

而且特意选了一起高大善于奔跑的马！

急的妈妈跟着一蹦一蹦的！

而我在边上大饱眼福！

大鸡巴也是硬着一跳一跳的！

我心里默念：“别着急，很快就轮到你啦！”

宝宝！快帮忙啦！别傻站着！妈妈急忙的对我说话！

好的，妈妈，听我的口令，我推着你上去！

我急忙的扶着妈妈的大屁股！啊～又大！又软！准备好了妈妈，一！二！三！

听到口令我感觉手心的屁股一轻，我连忙的左手单手撑着，右手出其不意的把裙子撩到大腿根部，突然左手重量加重了！

看来妈妈没上去，我赶忙顶住妈妈，让妈妈卡在半空！

左手用力的推妈妈的屁股！

一边推，一边喊！

妈妈在用力一次！

妈妈听闻，赶忙一用力！

总算骑上去了！

我呢！

再妈妈二次用力的瞬间吧裙子撩到了屁股位置！

然后就只见一条白色的丁字裤在我眼前缓缓上移，勒出小穴的印记！

光秃秃的小穴没有看到一根毛！

妈妈还是是白虎！？

我还没来得及仔细思考！妈妈已经在马上叫我了！

宝宝快上来！快上来呀！妈妈低下头，兴奋的叫我！

我急忙的回过神！抬头看着妈妈！

“妈妈你往前面去点！”

我已经没心思想这些了，经过刚刚那一幕，我的大鸡巴已经硬的影响了我的理智！我现在只想，赶紧，用爸爸教的马术“骑”妈妈！

嗯嗯！

妈妈见状一边往马鞍前面坐了点，而我见状，也不等妈妈催促一把就上去了！

刚做好，马儿就是一惊！

抬起了点前腿！

妈妈屁股抬了起来！

瞬间，就抱着妈妈，拿过手里的缰绳，拉着马的同时，让妈妈的屁股坐在我的大鸡巴位置！

爽啊！妈妈的屁股紧紧的坐在我的大鸡巴上面！我看向妈妈！以为妈妈会慌张！结果却是妈妈更兴奋了！

“谢谢宝宝！宝宝动起来！动起来！”妈妈一脸兴奋的拍着我搂着腰的手！

屁股一扭一扭的！

好的妈妈！我回应着妈妈！同时看了眼老爸的方向，结果老爸已经在敞篷里面了！我顿时就放心了！

笑眯眯的对妈妈说：“妈妈你骑马！宝宝也骑妈行不行！”

哎呀！行行行！赶快的！妈妈一脸兴奋的急不可耐的说道！

我双腿一夹，马儿便缓慢的跑起来！而妈妈见马跑起来了，更是兴奋！

驾！驾！驾！哎呀！宝宝，怎么不跑起来呢！

满脸通红的妈妈头也不回的问着现在享受妈妈素股的我！

没错，马跑起来的时候我就已经悄悄的释放了我的大鸡巴！

借由妈妈的裙子完美遮挡！

哪怕妈妈甩动屁股上下起伏也是一点都没有异样！

那夹在两瓣屁股中间的大鸡巴，享受又软又滑的而且不用自己动手的素股！

比自己打手枪完全不一样！

“啊！啊妈妈，来，我来教你！”我终于忍不住了！

“来妈妈你拿着缰绳！控制方向！我来让马跑起来！”话还没说完！

缰绳就被抢过去了！

我却丝毫不在意！

大腿用力一夹！

马就立马开始奔跑起来！

哦！哦！哦！

跑起来啦！

跑起来啦！

妈妈一边叫着，一边学电视里面骑马一样！

上下起伏！

而我却一手扶着妈妈的腰！

另外一只手，早就伸进去妈妈的裙子里面，妈妈因为兴奋早已湿润的小穴就完全暴露在的手前，厚实红润的大阴唇已经在我的单手下被左右分开，被淫水涂抹的光亮的小阴唇已经挡不住我的大鸡巴了！

噗嗤！

啊！终于插进去了！

看着大鸡巴随着妈妈的起伏一点点的深入进妈妈的蜜穴，我激动的身体发抖，随着龟头进入，我感觉到妈妈的骚屄里面有着一层层的褶皱紧紧吸咬着我的龟头！

“嘶，妈妈的骚屄好紧啊，我的大鸡巴都快被夹断了”

妈妈的骚屄紧紧夹住我的龟头，一层层的褶肉蠕动着仿佛要把我的鸡巴夹断。

我在身后看着妈妈还是一脸兴奋！

根本就没有察觉，她可爱的宝宝的大鸡巴自己开始回家了！

感受着鸡巴上传来的快感，我双手抱住妈妈的腰，盛着妈妈往下的瞬间微微一用力，整根鸡巴扑哧一声就插进了妈妈的小穴深处，顶着花心！

“哦”我的身体身体一紧，嘴里发出一声满足的呻吟。

“宝宝～妈妈骑马是不是很厉害啊！”妈妈得意的向我喊到！

“厉害！厉害！好舒服啊！”而我一边随意回应一边感受着整根鸡巴全都插入了妈妈的小穴里，只感觉浑身一颤，触电一般的感觉让我汗毛都立了起来。

妈妈小穴里一层层柔软紧凑的肉壁紧紧贴附在鸡巴上，一阵阵蠕动的感觉爽的我魂飞天外！

抱着妈妈的腰跟随着妈妈的起伏开始用力的把妈妈的屁股往下按操弄起来！

大鸡巴在妈妈的小穴里快速抽插次次都顶到子宫口！

“啊…儿子！骑马好开心啊？妈妈……好喜欢！”妈妈骑在马上随着起伏，胸前的巨乳因为奔跑的而上下晃动，嘴里发出满足的呼喊！

“啊……妈妈……你骑的好棒啊！”

“其实夹得我的大鸡巴太爽了！哦！”妈妈一听更是骑的卖力！

而我只能配合妈妈的起伏更加的奋力的抽插着妈妈的小穴，抱着妈妈腰的手挪到胸前，抓住两团跳动的巨乳一阵揉捏！

爽啊！

“哦！宝宝的马术真棒！……妈妈跟你爸骑马从来没有……这么开心过！”

妈妈的身体已经保持不了之前的高频率动作，紧绷的大腿开始渐渐乏力！

“嘶…太爽了！要不行了！精子要出来了……要射进你的子宫里妈妈！”我还没抽插一会，我只感觉龟头上的酥麻感压抑不住的传来，极致的舒爽让我快速的拉动着妈妈的腰！

快速套弄着我的大鸡巴！

“妈妈加把劲！去爸爸哪里！让他看看！”感觉妈妈的动作再变慢！我直接对着妈妈喊到！

“好呀！好呀！”妈妈一听，双腿又开始夹紧！

屁股的起伏开始进行最后的加速！

本来就紧凑的小穴开始了一阵阵的收缩，仿佛要把我的鸡巴吸进去一样。

“啊嘶………射了！”在就要接近帐篷的时候老爸的出现！

我再也忍不住！

快速的抱着妈妈的屁股快速抽插了十几下，我再也忍不住射精的快感，抱着妈妈的腰狠狠的下拉让我的大鸡巴直接穿透子宫口的防守，我能清晰的感觉到我的龟头穿过了一个肉环，然后紧紧地抵在子宫底部的嫩肉中。

精液如同炮弹一般狠狠射了进去。

“吁～～！”妈妈直接大声的叫了一声，让奔跑的马儿速度慢了下来！

而我则是抱着妈妈的腰跟随马的的速度大鸡巴也是一股一股的往妈妈子宫里面注射精液！

“老婆，你的脸这么红，慢点骑！儿子！带着你妈妈骑慢点！”

老爸本来在帐篷里整理物品，听见外面传来马奔跑的声音，便直接出来，正好看见老婆跟儿子，正骑着马，正在围着帐篷绕圈圈！

看到儿子抱着老婆的腰紧紧的贴在一起也没多想！

毕竟马上面能有多少位置！

“老公，好刺激呀！哼，还是宝宝比你好！你带我骑都不带我奔跑的！”

妈妈一边回答一边拿起手上的缰绳示意！

而我则是一直沉浸在射精的快感中！

体验妈妈小穴内紧紧的包裹还有子宫随着妈妈的喘息而吸允我的龟头！

直到妈妈叫我才反应过来！

看到老爸就离我们2米远…还在妈妈小穴里的大鸡巴又是一跳！

一小股精液又是注入了子宫！

我仔细盯着妈妈的脸，发现除了，脸红，并没有任何反应！

瞬间就安下心来…

“哎呀，老爸，放心！妈妈骑“马”的技术很棒的！我一直都在注意呢！而且我骑“妈”的技术你可以问妈妈嘛！是不是很棒！”说完我屁股往前一顶！

大鸡巴在妈妈的小穴内又是一个强力的抽插，龟头在子宫里又注入了一些精液！

“哼，儿子的技术可比你好！”妈妈顺势接过话，怼了老爸一句！

“好好好，你开心就行！儿子记住保护好妈妈哦！”老爸苦笑一声！转头对着我嘱咐道。

“放心吧！老……”

“走咯，宝宝！我们再去骑一圈！驾！”我话还没说完！老妈直接就插嘴！

直接一拉缰绳，赶着马就打算再去跑一圈了！而我只能是，转头给了个放心的眼神！

老爸则苦笑的摇头转身又进入帐篷了！

驾！驾！驾！

妈妈自刚刚跑了一把后马似乎适应了妈妈的叫喊了！一下就开始慢慢的加速奔跑起来！

而妈妈见状就更兴奋了！

继续上下起伏腰部，一上一下之间，我的龟头不停地进出妈妈的子宫口，每次插穿都是紧紧地包覆着整个龟头！

整个大鸡巴仿佛化身快感制造机，持续的感受到从子宫传来的快感，随着妈妈的起伏，妈妈的腰臀被我死命的往下拉，越干越起劲！

在我的抽插下，淫水从抽插的缝隙中不停的涌出，肉棒被滋润的完全没阻力的抽送，跟着马的奔跑结合起来有种说不出的通畅、舒爽。

“妈妈！我来带着你加速！”我双手抓过缰绳，并把妈妈也一起抱住！

“驾！”

我双腿用力一夹，马匹叫了一声便开始全力加速！

同时我踩着脚蹬，大鸡巴借着被妈妈的子宫夹住的同时屁股连同妈妈的屁股也一起带了站起来！

然后身体前倾压住妈妈的美背！

让妈妈的巨乳正好落入，正在握住缰绳的手中！

完美的在马背上形成了一个后入式的姿势！

在外人的眼中就是一个标准赛马的姿势！

“啊～啊～啊～好棒呀宝宝！好快呀！”妈妈兴奋的大喊大叫！

同时经过我的“双重固定！”（前抱后插）我于是我更加用力的挺动下体撞击妈妈已经红肿的小穴！

乱伦的快感很快让我流连忘返、沉迷其中无法自拔！

“妈妈！舒服吗！爽不爽！儿子技术厉不厉害！”我在妈妈耳边大声的叫喊着另外一层意思的话语！

“啊！宝宝好厉害！宝宝骑马真厉害啊！”

妈妈一点也不含糊直接就说实话了！毕竟，她是在骑马，而我则是在骑“妈”！

听着妈妈的话我顿时气血上涌，急速插着妈妈紧致的小穴，因为兴奋而更加紧致的小穴被我粗大的肉棒干的已经红肿不堪！

随着抽插的幅度不断地加大，妈妈的裙子早已经被我卡在腰上！

雪白的屁股暴露在阳光下面！

连同小穴被我的大鸡巴撞的通红一片！

“妈妈，我累啦，我准备停下来咯！你要准备好哦！”

“啊！好的宝宝！正好妈妈也累了！妈妈准备好咯！”

我随着马奔跑的抖动一下接着一下的抽送。巨大的肉棒又在窄紧的小穴内突涨一圈！射了！

“吁～！”我把射精的快感全部喊在了这声上！

同时一拉缰绳，马匹前脚腾空，落下的瞬间，我紧紧的抱住妈妈借助下落的力量！

让妈妈的屁股狠狠的坐在了我的大腿上！

身体一阵抽搐，在嫩穴内暴涨的肉棒一抖，第二发熔浆似的浓精吼叫着射出来！

注满了妈妈的花心子宫。

随着一股一股的浓精射进去，我足足射了十几秒！

才将精液全数注入妈妈的身体深处。

“妈妈，怎么样！爽不爽！厉不厉害！”

我还在用力的抱着妈妈的身体往下压，肉棒一抖一抖的，把剩下的浓精一骨脑灌进妈妈体内，同时对着妈妈问到！

“呼～呼～呼～太刺激了！宝宝真棒！说停就停！”妈妈激动的满脸通红！

都没有在思考儿子为什么还在用力的把她的身体往下压！

而我则是喘了口粗气，缓慢的松开了妈妈，顺便把缰绳塞到妈妈手里，并跟妈妈说：“妈妈走吧，我们回老爸哪里去帮忙吧，老爸还没有整理完呢”

“好像是的呢！那就走吧，驾！”

老妈转头盯着帐篷看了会随后便驾着马一路小跑往帐篷的方向去了，而我见妈妈答应了，便松了一口气…双手无力抱在妈妈的腰上，射完精后有些缩小的大鸡巴退出了子宫！

但还是被我用龟头顶住了花心！

以免射入子宫内的浓精往外流！

紧窄的小穴内滑润润、热呼呼的！

浸的肉棒好不舒服！

随着渐渐快到帐篷了，我乘着妈妈的一个起伏，大鸡巴离开了妈妈的小穴！

然后我用手往小穴里扣了扣，发现并没有精液流出！

小心的拉过卡在一旁的丁字裤！

随后双手抱着妈妈的腰。

“妈妈，我们明天还一起！骑“妈”吧！好吗？”我对着妈妈说道，“好呀，儿子！反正还要待两天呢！跟你老爸骑马没意思！还是跟儿子骑马好！”妈妈赶紧回答！

深怕我反悔。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 VR游戏篇
────────────────────────────────────────

我，张宝，小名宝宝，现初二下半年开学已经两个星期了！

自从上次暑假全家一起去草原骑马已经过去两个月了！

多亏了那次骑马，才能让我了解到妈妈尽然会有［上头］的毛病！

对了，那三天每天都是“精力憔悴”虽然累！

但是知髓知味！

之后更是借着暑假两个月，几次刻意“挑选”的全家亲子项目：山地越野摩托车，漂流皮划艇等等类似的活动！

也辛亏，妈妈是小学教师，经常跟小朋友们打交道！

多多少少的肯定是会沾染小朋友们爱玩的天性！

老爸那边，一开始并不同意，毕竟x公司副总，工作还是有的！

同时也担心妈妈的这个毛病，所以拒绝，但这我怎么能接受呢！

精虫上脑的我，第二天就当着妈妈的面假装抱怨老爸工作这么多年了，也没有全家一起出去玩过！

好不容易放暑假了，能一起去玩些全家亲子的游戏，增进感情，都不愿意之类的话语。

当晚，老爸睡的就是客房，第二天，早餐都没得吃，看着我跟老妈和和睦睦，不搭理他，也终于是松口了！

其实晚上我偷偷的跟老爸说了妈妈这个毛病应该多锻炼锻炼身体！

习惯了，可能就好了呢？

再说了，是全家的亲子运动，都在一起，没事的！

之后就是我辛苦的选择游玩项目，和“定制”安全的衣服了！

比如越野摩托的装备，我给妈妈的裤子后面屁股和胯下那个位置的logo海绵垫给换成了魔术贴样式，撕开就是一个洞！

坐在车上的时候正好对着小穴！

其中有时候差点露馅被老爸发觉！

但，还好是被我用妈妈玩的太兴奋了，保护妈妈所以才紧紧贴着的借口给煳弄过去了，当然妈妈也是帮我说话的，毕竟我不会，在她玩的兴奋的时候不让她玩了！

经过了这两个月的活动终于是“耗费精力”摸清楚了，妈妈这个病具体的因素！

嗯……简单的解释下吧，主要会引起发病的根本是过度兴奋！

大脑出于保护，弱化了甚至是无视了身体发出的信息！

兴奋过后也不会立即自我察觉，除非是完全的停了下来，这会恢复的很快，10分钟左右就会开始慢慢恢复身上的感觉。

如果是缓慢结束的活动，只要还在进行中，身体的感觉最快也要30分钟以上！

才能回复！

期间哪怕察觉也只会觉得身体像冬天的脚一样，能动！

但是没有知觉。

所以，导致了妈妈只要在兴奋上，身体被撞到了，还是划伤了，都会兴奋但感觉迟钝！

当然，这是建立在受伤的情况下！

但并不是像瘫痪一样！

是身体能感受兴奋但无法传递到大脑或者大脑无视兴奋！

但是限制行动的话，妈妈还是很正常感知！

也就是俗称“上头了”！

这是主要的模式！

然后，经过我后1个月的“艰苦调教”和意外衍生出了一个专属我的特殊模式“无脑”！

字面意思，由大脑超兴奋并经过惊吓而导致进入昏迷！

但由于正处在兴奋状态，身体反应始终处于活跃状态！

而意识却陷入了沉睡！

这就导致了妈妈会“无脑”也就俗称的“人偶”状态了！

当初也是无意间经过游乐园，妈妈带着我去坐了一趟过山车！

然后坐360大甩臂之后，妈妈就进入了这个模式！

当时吓的我半死！

我还以为妈妈怎么了呢！

赶紧带着妈妈去了最近的医院！

然后在医院的检查下，才得知原来是大脑处于兴奋和突然的惊吓，导致意识进入了昏迷，但是兴奋导致身体还是正常！

没多大事，等妈妈自己意识清醒就好！

不过记得要帮妈妈合上眼睛！

最好戴眼罩！

不要让眼睛干涩，一般6个小时才会苏醒！

我双眼一亮！

之后，我在医院，每隔半个小时都会测试妈妈的反应，然后实在忍不住又“亲力亲为的照顾”了两次，期间老爸还打电话过来询问玩的怎么样！

我低头看着在病床上趴着的妈妈，雪白大屁股被我胯下死死顶住，被大鸡巴正在子宫内注射浓精的妈妈，回复老爸玩的很开心！

终于在6个小时多点的时候妈妈醒过来了！

妈妈问我为什么在医院，我说，妈妈你在坐大甩臂的时候晕倒了，吓死儿子了！

妈妈听闻连忙说有吗？

有吗？

我怎么记不得了！

听闻妈妈的话我嘴角却是上扬！

一边安抚一边回家了。

然后怕老爸担心，反正也没什么事，所以就没跟老爸说了！

过了几天之后老爸因为工作扩展带着我和妈妈两人一起去了专门的游乐园城住了两天酒店，随后两天爸爸白天都工作去了，而上午妈妈带着我在游乐园玩，中午我就带着“无脑”妈妈回到了我房间的床上对妈妈“精心照顾”！

直到老爸回来。

“叮叮咚咚咚咚叮……”回忆被一阵手机铃声中断！我拿起手机…“喂…喂…您好！您订购的快递现在正在门口麻烦请出来签收下！”

“啊…好的！马上就来！”

“好的谢谢！”说完电话就挂断了！

而我丝毫不介意，毕竟让我以后随时能品尝妈妈的“工具”终于要到了！

我随即就下楼了！

门口收完货后，抱着两个箱子刚到餐厅放下，妈妈的声音便从身后传了过来！

“宝宝，买的什么东西呀，这么开心！”我转头一看，因为今天星期天，妈妈休息的缘故，从房间出来穿着宽松的夏天冰丝吊带睡衣，一边问我，一边直接就坐在我的对面。

胸口顿时一阵弹跳，妈妈那吊带下没戴胸罩的奶子和乳沟深深的吸引我的视线！

“哦，妈妈，这是最新款VR头盔！配上感应垫子听说很真实呢！”我一边回答妈妈，身子赶紧坐下了，因为大鸡巴已经硬的把裤子顶了起来！

同时心想妈妈的皮肤，白里透红，越来越好了！

而且，奶子和屁股好像也变得更翘了！

看来这2个月的运动和“贡献”没有白费！

以后德加倍“努力”才行！

“真的吗！宝宝快点拿一个给妈妈，拆出来试试！”妈妈一听立马激动的靠近桌子，兴奋的看着我，想要我快点拆出来！

“好…好的”我一边拆快递，一边回应妈妈，眼睛却随着妈妈的动作，盯着胸前两座巨乳一跳一跳的撩拨着我的心脏，看着这样的场景我的大鸡巴也是硬的一跳一跳的，我赶紧把手上的头盔箱子给妈妈拆，而我弯下腰拆感应垫时调整了一下大鸡巴的位置，让大鸡巴贴在腹部被裤子压住，这样等下至少从外形上看不出来了。

结果，我转头看着妈妈的大腿，因为拆快递高兴，大腿一开一合，我眼睛不自觉的就看过去！

差点鼻血流出来！

妈妈没穿内裤！

白虎馒头小穴哪怕经过我两个月的“辛苦”还是一样粉红一样的的紧致！

在宽松的裤子里，穴口的大阴唇更是随着妈妈大腿的开合一开一张，若隐若现！

刺激的我立马就是精虫上脑！

三下五除二，就把感应垫拆了出来，然后立马抬头！

见妈妈也把头盔拆出来后，便说道，“妈妈，头盔给我设置链接下，然后你就先玩吧！”

“给，宝宝，”话音刚落，妈妈就立马递了过来！

我带上头盔，其实出厂时候头盔就按照我的定制设定好了！

现在主要就是，连接我的手机，这样就能实时控制头盔。

为我创造“机（鸡）会”！

“好了妈妈，你先站到感应垫上！然后戴上头盔就可以了！”我拿着头盔对妈妈说道，“好的宝宝，来吧！”妈妈起身立刻迫不及待的站在了感应垫上，同时伸手拿起我递给她的头盔就直接带上了！

“哇，宝宝！好真实啊！但是为什么就只有一个游戏呢？《飞跃景点》？”当确认妈妈已经在vr场景里的时候，我就在妈妈身后！

因为垫子的关系！

妈妈的大屁股正好对着我的大鸡巴！

我暗自点头！

不错！

刚刚好！

不枉我加钱垫高！

同时回答妈妈，“对，妈妈因为刚到货，就只有这个游戏呢！但是很好玩哦！你会骑着鸟，在天空自由的翱翔，观看各个国家的景区呢！”

“哇，这么棒！那我直接就开始玩了！”妈妈说完就直接进入了游戏！

而后身体左右一阵晃动！

于是，我赶忙上前扶住了妈妈的腰！

在享受妈妈小蛮腰的同时对妈妈说道，“妈妈，是不是不习惯？没事，我扶着你的腰，你不用怕！不会摔倒的！”

“哎呀，谢谢，宝宝。我刚刚差点就摔倒了！幸亏有你！你帮妈妈扶着，这鸟已经带着妈妈飞了”妈妈感谢完后，又嘱咐了我，就沉浸游戏丰满里了。

“好”我微笑着说话，同时在妈妈适应的时候，我眼睛看向妈妈那宽松的冰丝短裤被丰满的屁股撑得满满当当，哪怕宽松的短裤，都是屁股的形状，此时此景什么我都不管了，大胆地脱开了内裤，把涨硬的鸡巴掏出来猛搓，同时看着手机上显示的沉浸度已经超过80％，双手从腰侧伸入衣服，直接揉捏着妈妈的奶子，用力的把浑圆沉甸甸的奶子抓在手心里，揉搓严磨，大鸡巴坚硬的翘挺着抵住妈妈的大腿根部，我把宽松的裤裆拨开把妈妈的小穴漏了出来，手指头抽磨着妈妈小穴的热缝，直到觉得有点湿湿的感觉，我才把铁硬的鸡巴直顶到妈妈柔软湿热的小穴上，竟然把龟头滑入半个！

已经一个星期没爽的我龟头立刻吐出透明的精水润滑着妈妈的小穴，小穴温热的温度通过龟头传了过来，哇，好爽！

我止不住研磨起来，腰一直摇动。

“妈妈把双腿分开，对，就这样！”我拿着手机控制着头盔接收人声，毕竟为了保障沉浸度头盔会自动封闭。

“怎么了？宝宝，这个画面好真实啊但是这骑的鸟虽然在颠簸，怎么没有反应呢！？”

“哦，现在就是体验感应垫炉！我开始了哦！”一边说话我抓着妈妈的双脚慢慢分开，等到差不多比肩宽的时候停了下来。

同时直接控制手机打开了感应垫的，实时反馈模式！

垫子瞬间就开始强烈震动起来！

抖的妈妈的奶子屁股一阵乱颤！

“啊！宝～宝～这～感应垫打开后，这骑鸟跟骑马的反应一样！好真实啊！”

“哦～那就好！妈妈继续吧！这还有天气变化的呢！慢慢玩！我会好好的“扶”着你的！不用担心！”

“谢谢～宝～宝～”妈妈抖着声音回复着我的时候我已经把头盔给关闭了！

龟头本来就滑进了小穴里！

当一边打开双腿大鸡巴就一点点的被小穴吞没着，尤其是感应垫开始震动的时候妈妈下意识的一蹲这样一来，我的整根鸡巴毫无阻拦地连根插入，没有一丝一毫漏在外面。

鸡巴完全插入妈妈的身体里！

两个月来在老爸的眼皮子底下，他亲爱的老婆的身体已经完全被儿子开发！

妈妈的身体自己完全熟悉了我的大鸡巴！

小穴都是我的形状了哪怕她自己并不知情！

这一下似乎给妈妈带来了一个小高潮。

随着妈妈身体一抖，明显地感到她的小穴收紧，紧致的嫩肉包裹着鸡巴。

然后随着震动，妈妈不由的下意识的起伏！

随着不停地插入，能感到龟头不断地在一团温暖湿润的小穴中滑动，当我把鸡巴缓缓地抽出时，周围的骚屄嫩肉像舍不得一样，拼命地聚在一起，想要留住我的鸡巴，于是整个小穴骚屄都紧紧缠住我的大鸡巴。

见状，大鸡巴顿时剧烈抽动，我的卵蛋拍击在妈妈的胯下和鸡巴插入小穴时候的声音混合在一起，机器发出明亮地震动都不能掩盖“啪叽，啪叽”我抽插妈妈小穴发出的淫秽的声音！

那两个随着鸡巴抽插而跳动不停的大奶子，直接被我抓在手上，我另一手扶着妈妈的蛮腰，同时耸动着下身的大鸡巴，加速了在妈妈水淋淋小穴中的进出，淫水随着震动还有抽插飞撒出来，打湿了妈妈身下的感应垫，在鸡巴的根部已经集满了白白的浓浆。

“啊……我要射了妈妈……”我的手在妈妈的巨乳用力的揉捏起来，弹性十足的乳房在我手里不停的变动形状，柔嫩的粉红乳头早已挺挺的翘起，身下的鸡巴更是膨胀到了极点，达到了射精的边缘。

“啊……宝宝快看！”只见妈妈张开手臂！

身子用力一蹲！

而后本来就已经临近射精的我，一顶！

龟头直接插入了子宫！

这下再也抵挡不住，双手向下拼命的抓住了妈妈的腰，将自己黝黑的跨间密不透风的顶在妈妈的屁股上，用力地将龟头紧紧的顶在妈妈的子宫底部，伴随着我阴囊的收缩，已经存了两个星期的浓精终于犹如开闸洪水，一股股的灌进妈妈的子宫里。

“啊～妈…妈妈，怎么了？”我回答着妈妈的疑问！

一边射着精液！

“宝宝，你看！空中花园哎！就在我头上！可惜摸不到！”

“没事的！后面还有很多风景！不用可惜呢！”我安慰着妈妈，一边把大鸡巴从妈妈的小穴里抽了出来！

刚蹲下，“好吧～！”听到妈妈这声似撒娇一般的回应，刚刚因射完有点软的大鸡巴又变硬了！

不由的感叹妈妈真是个极品“榨精姬”同时被我大鸡巴狠狠肉的通红的白虎小穴一张一张，随着震动，开始慢慢滴落着精液！

这淫荡的场景刺激的我双眼通红，立马站了起来！

大鸡巴再度顶着小穴，轻轻一送！

借着精子便顺滑的直接顶到了子宫口！

而后我拿出手机，把游戏内的天气调成了大风天！

瞬间感应垫。

从震颤模式，变成了起伏模式震颤模式！

而妈妈则兴奋的对我说！

“宝宝！刮风了！刮好大的风！好刺激啊！”在妈妈说话的同时我赶忙站上了感应垫！

双臂紧紧的抱住妈妈，双手交叉抓住妈妈的奶子！

大鸡巴顶着子宫！

双腿用力站直！

便把妈妈直接双脚顶离了感应垫，挂在了我的大鸡巴上！

“这是游戏里的天气系统，妈妈放心我已经“固定”好你了！”

“好的，宝宝！好刺激呀！真好玩！”我听妈妈的语气没有丝毫察觉顿时我就开始肆无忌惮了，刚开始还老老实实的随着感应垫的起伏，一下，一下的操着的妈妈，把衣服拉到胸口，从吊带那里翻过来，胸口的奶子就赤裸裸的全部暴露了，跳的跟欢快了！

双手用力揉搓着奶子，妈妈的小穴随着妈妈的重量被我大鸡巴用力顶着！

龟头次次顶住子宫底部！

每一次深顶，子宫都会死死的吸住龟头，爽的我大鸡巴一跳一跳的！

之后便是分开抱着妈妈的双腿成M字走下了感应垫！

结果，刚踩到地板上！

一个下坠！

子宫里突然直接喷出一股淫水刺激我的龟头，我浑身一颤，直接就又再度喷射了出来！

啊…啊…本来就在坚持的我，精关一松…射了！！

我原地停了两秒，一边带顶着妈妈边走边射的在客厅里走来走去！

啊…我觉得这次射的真的好多啊！

在玄关的镜子面前，镜子里，妈妈带着黑色的头盔抬着头！

头发顺着头盔披在身后，穿着冰丝睡衣，张开的双手举在头上，像是在摸着什么东西！

胸前的奶子直接袒露，之前平坦的小腹明显的有个小凸起还时不时的跳动两下！

这其实是在的龟头顶在子宫底部！

正在享受子宫按摩，再往下，宽松冰丝的4角短裤变成了三角形，被卡在一边，双腿被我打开的缘故，胯下的红通通的小穴被大鸡巴深深的插入镜子里看的一清二楚！ 1

刺激着我的神经！

抱着妈妈又是重重的顶了两下…刺激的子宫又是紧紧的吸住我的龟头！

看着镜子里的妈妈这已经结扎，淫荡的身体能随意的注射精液，不由得感叹这就是最好的“榨精姬”，能有这样的机会，还真应该，好好谢谢老爸呢，所以，老爸这么忙，身为儿子的我还得再“照顾”妈妈一次！

之后每个星期都好好的“尽精尽力”随后我离开了玄关，一路操弄着回到了客厅，在座位边上，看着手机里的沉浸度已经变成了100，便送了口气，抱着妈妈就在边上的凳子上坐了下来。

哼…我一身闷哼，赶忙控制着精关，刚刚坐下来一个重重的深顶，妈妈的小穴子宫又高潮了…龟头顶着子宫口感受着高潮时子宫口吸允着我的龟头，心里不由得再次感谢老爸，让我有机会，操这么棒的美娇妻，发泄我多余的“精力”！

我感叹着。

同时用力的抽插，看了一眼时间，5点20了，老爸看来快回来了，等下还得收拾一下呢，不然会露馅，感受着，滴落在我腿上，不知是淫水还是我的精液，双手抱着妈妈的双腿又是站了起来，围着餐桌走了两圈，就直接走到正在起伏的感应垫上站着，感受着正在紧缩的小穴，我知道，妈妈又要高潮了！

同时我也加快了速度！

我的腰部突然一紧，肉棒电麻又酥爽，神经都绷集在那里，用力死死的顶撑着妈妈小穴的子宫口，被顶着着的花心突然吮吸着龟头，而且肉壁包住肉棒紧得快要夹断似的，火热的淫水从子宫口喷射到我龟头上，想要熔化我的龟头一样。

啊～～妈妈接好咯！

我心里大吼一声。

然后借助感应垫的一个起伏，胯下猛的一个重顶然后双手松开妈妈的双腿，赶忙的交叉环抱住妈妈，妈妈整个身体的重量就集中在我胯下，大鸡巴被顶得在小穴里动弹不得，龟头死死顶住子宫底部猛急的抖动，尽情的激射着火热的浓精！

“滴滴滴滴……”手机一阵提示音，我转头一看，原来沉浸度在慢慢下降！

看来游戏要结束了！

我赶忙抱着妈妈下了感应垫，让妈妈的双脚能站在感应垫上，虽然高潮了几次，妈妈还好能勉强站着，而后我双手扶着妈妈的腰，大鸡巴因为高差的原因抽出来了一些，不过，我还是直接抽了出来。

裤子直接一拉，便开始整理起来。

“宝宝，宝宝，游戏好像要没了哦，我游戏里面之前提示了呢，还有最后一个风景地方。还有没有其他的呢？”妈妈的声音从头盔里面传来询问着我。

“奥…那没办法啦，现在游戏就只有这一个呢！”我回应着妈妈，同时手上的动作一点都没停。

“好吧，那玩完这个下次再玩吧！呀，原来是威尼斯！”妈妈回了一句。

便又沉浸进了风景里面！

“好的，妈妈”我随口回了句，手上的动作可一点都没停，随后看着脚边那7、8个纸团团，不由的暗叹这存了两个星期就是不一样。

还有一些都没扣出来。

就被妈妈的花心闭合在子宫里了，还好妈妈坐了结扎，并不会怀孕，不过，看来晚上还得辛苦一下老爸，帮我打掩护了。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 清晨睡奸诱人美母
────────────────────────────────────────

“咣当～”

“好耶！！好日子终于又来了！”此时我正躺在床上竖起耳朵听着客厅里的动静，直到外面传来了爸爸关门的声音，我高兴的蹦了起来！

即使现在的心情十分激动，我也并没有第一时间去做些什么，静静的在房间中等了一会儿后，确定了爸爸不会再返回家中，这才下了床轻轻的推开房门，蹑手蹑脚的走进了父母的卧室。

虽说就算我的动作再大也不会吵醒妈妈，但一想起接下来要发生的事情我还是有些小小的心虚，不过立刻便被兴奋的感觉给冲散了。

哦对了，我叫张宝，家里人平时都喊我的小名：宝宝，今年13岁了，身高163，初二在读。

我的妈妈叫孙莹，身高168，年龄32岁，是一名小学教师。

拥有十分完美的葫芦型身材，而且由于脸蛋经常保养的关系，看起来非常年轻，完美的诠释了“童颜巨乳”这个词。

我爸叫张国栋，年龄40岁，现在是xx公司的副总。

平时和妈妈一起走在街上大家都以为我们是姐弟，而不是母子。

说实话，以前我真的非常羡慕爸爸有这样一个长得漂亮，身材丰满又温柔贤惠的妻子，不过现在嘛……

进入房间走到床边，眼前的一幕让我更加兴奋了。

妈妈平时穿的居家睡裙本就十分宽松，再加上睡姿的原因，此时右边的乳房整个暴露在外面，上面粉红色的小樱桃微微挺立着，配上妈妈那甜美诱人的睡颜，如此刺激的画面使我处于晨勃状态中的肉棒微微跳动了几下，就好像在说他已经等不及了一样。

说起来我已经禁欲有一个礼拜了，还记得上次趁着妈妈玩VR游戏的时候偷奸了她后，没过多久爸爸就回来了。

也幸亏我清理的仔细，晚上爸爸和妈妈同房的时候并没有发现什么异样。

只是隐隐觉得妻子的骚屄好像松了一些，不过人到中年精力也跟不上了，做爱没几分钟就射了，所以爸爸并没有察觉到他亲爱老婆的淫穴早就已经在他们都浑然不知的情况下变成“听话懂事”的儿子粗大肉棒的形状了。

只可惜这段时间爸爸的工作并不忙，每天我放学回家的时候爸爸就已经到家了，根本找不到机会奸淫妈妈。

不过现在苦日子终于熬出了头，今天爸爸要去临省办事，一个月之后才会回来。

“嘿嘿……爸爸，你不在的这些日子里就让儿子来照顾妈妈吧～”

望着眼前熟睡的妈妈，粉嫩的樱唇一张一合的呼吸着，我忍不住低下头轻轻含住了那两片柔软的唇瓣。

舌尖顶开了两排洁白的牙齿闯入口中，舌头在温热的口腔中肆意妄为，认真的探索着每一处嫩肉。

“唔～”感受到口中有异物入侵，妈妈的舌头无意识的想要将我的舌头推出去。

只不过柔嫩的小香舌一下子就被我的大舌头捉住，带动着她不停的在口中缠绕打转。

“妈妈，这可是宝宝特意学的法式螺旋钻头深吻啊！”我和妈妈就像是一对热恋中的情侣一样，舌头激烈的纠缠在一起相互吮吸着，热烈的交换着彼此的口水。

“呼～呼……”完全投入其中的我也不知道这场深吻持续了多久，直到我发现妈妈被吻的呼吸都有些急促了，这才恋恋不舍的放开了她。

妈妈的朱唇都被我嘬的有些微微红肿，上面透着水润晶莹的光泽，两人分开的唇间还连接着一丝透明的细线迟迟不肯断掉。

见妈妈被我吻的小脸通红，小嘴不停在吐着香息的可爱模样，此时我的情欲也达到了高涨。

将妈妈摆成仰躺的姿势，拉下她身上盖着的一层薄被，双手捏住妈妈性感冰丝睡裙两边的肩带，往下像剥竹笋一样慢慢把她褪下，直到那对F罩杯的巨乳完全暴露出来。

下半身也是一样，缓缓掀起裙摆直至腰间，露出了那没有一根毛发的雪白阴阜。

好在妈妈平时在家里有只穿睡裙不穿胸罩和内裤的习惯，但这其实也只是省去了一个脱下内衣裤的步骤而已。

“啧啧……无论看过多少遍，妈妈的身体还是那样的完美。”此时妈妈的小睡裙全部堆在光滑平坦的小腹上，两颗如气球一般硕大饱满的乳房完全裸露在空气中，受到重力的影响微微朝两边分开。

下面是一双光滑白嫩的长腿和小巧精致的粉嫩玉足。

双手握住柔软的大腿肉向两边分开，还可以看到被保护在大腿间的白虎馒头穴，即使经过了我两个月的“辛勤呵护”也依旧粉嫩紧致。

望着眼前诱人的身体，每一处都那样完美，一时间我竟然不知道该从何处下手了。

“唉，可能真的是好几天没肏妈妈了吧。”回过神来的我觉得有些好笑，随后双手捏上我最爱的那对F杯爆乳，入手满满都是柔软的乳肉。

我就像揉面团那样顺时针大力揉搓妈妈的乳房，白嫩的乳肉从我的指缝间溢出，指尖也在不停拨弄着小巧粉嫩的乳头，不一会便被刺激的挺立起来，骄傲的立在胸前。

看着那两颗挺立的小乳头好像是在挑衅我一样，两指捏住了她们用力向上提了起来，随着这股力道乳头和乳晕也被我拉长，就连颜色都从粉红变成了深红，柔软的乳肉也随之被拉高了十几厘米。

看着乳房已经被拉到了极限，我突然松开了手，丰硕的乳肉“啪”的一声弹了回去，像灌满水的气球一样在胸前不断跳动，掀起一阵阵淫靡的乳浪。

“好香啊，好舒服，妈妈的大奶子！”把脸埋在妈妈的双峰间，深吸一口满是浓郁的奶香，双手握住饱满的大奶向中间来回挤压，就好像在给我的脸做按摩一样。

同时伸出舌头不断舔舐周围的软肉，没一会妈妈的乳沟里就全部沾满了我的口水。

舌头顺着乳肉继续往上舔，直到碰上了硬硬的乳头。

将被我捏到发红的小樱桃含入口中，舌尖围绕着粉红色的乳晕不停的画圈打转。

舔完左边再舔右边，玩的不亦乐乎。

望着妈妈可塑性极强的柔软乳肉，灵光一闪的我突然把乳房向两边挤压，直到把两颗乳头靠在了一起。

大嘴一张将两粒乳头一起吸到口中，不停地嘬弄发出了“滋…滋”的声音，吮吸的同时还不忘狠狠咬了几下硬硬的小樱桃，上下两排牙齿不断摩擦着乳头。

感受到乳尖处传来的疼痛，睡梦中的妈妈皱了皱好看的柳眉，但是并没有醒来。

“呸～”终于吐出了被我舔弄了好久的乳头，此时两粒小樱桃被我欺负的红肿不堪，隐隐还能在上面看到一丝血痕，乳头乳房包括乳沟里全是我的口水。

“嘶～好爽。”我解开睡袍的腰带跨坐在妈妈的肚子上，将硬挺的肉棒埋进双峰间，顿时感觉肉棒被周围温暖的软肉包裹住，随后借助口水和先走液的润滑，不停地在妈妈的双乳间进进出出。

“妈妈这对淫荡肥奶天生就是用来乳交的啊！”一边揉捏一边抽插，妈妈的大奶几乎将我那足有20公分长的大鸡巴完全吞没，每次抽插只能露出一个龟头。

看到妈妈微微喘息的樱唇，我用一只手抓住两颗乳头将妈妈的奶子向上拉起辅助抽插，另一只手托住妈妈的后脑微微抬起，直到肉棒抽插的时候龟头可以触碰到妈妈的小嘴。

“我靠，妈妈在舔我的龟头。”随着龟头不断戳弄着粉嫩的朱唇，感受到嘴边有异物的妈妈下意识的伸出小香舌舔在了龟头上，每次抽插妈妈都用舌尖绕着我的龟头马眼处打转。

此时我被妈妈的小舌头挑逗的有些受不了，暂时也顾不上享受那对淫荡肥奶了。

抬起屁股向前挺进，20公分的大鸡巴全部没入妈妈的口中，顶到了喉咙上的软肉，感受着口腔中的温暖与湿润，还有妈妈小香舌下意识舔弄棒身的服务，我舒服的打了个哆嗦。

“嗯噗～”随着肉棒全部被妈妈吞下，她那小巧的鼻尖也埋进了我浓密的阴毛中。

感觉鼻子痒痒的妈妈好像要打个喷嚏，但被我正在抽插的肉棒堵了回去，只能发出一些无意识的哼唧声。

就这样我十分惬意的一会儿乳交一会儿口交，妈妈的身体此时也发情了，下意识的服务着儿子的肉棒。

“嘶～要射了，妈妈，全部射给你！”两种刺激轮流交替，此时我觉得屁股锥部传来一阵酥麻，龟头疯狂的跳动着，精液从马眼中一股一股的喷射了出来，发出了“噗哧……噗哧……”的声音。

禁欲一周的精液十分腥臭浓郁，瞬间射在了妈妈的头发上、脸上、脖子上、乳房上，甚至还有几股精液射在了妈妈微张的檀口中，被睡梦中的她无意识的吞下。

“妈妈好色情啊。”看着妈妈此时的样子，脸上满是浓稠白浊，就好像做了个精液面膜一样。

大奶子上也满是腥臭白浆，慢慢的流向乳沟中。

“给妈妈保养一下！”我用逐渐疲软的肉棒帮妈妈把脸上的精液抹匀，从而使她的皮肤可以更好的吸收掉这些蛋白质，变得更加年轻漂亮。

然后再用肉棒划过妈妈的脖子、乳房、腋下，妈妈光洁无毛的腋窝处都被龟头上残留的精液给污染了。

玩弄完了上半身，我转移了阵地，双手摸上妈妈光滑白嫩的大腿上下来回抚摸，同时舌头也在上面来回的舔舐着。

不一会妈妈的大腿上就满是湿漉漉的口水了，被透过窗户的阳光一照，反射着晶莹的银光。

当然，那对娇小玲珑的玉足我肯定也是不能放过的。

“妈妈好骚啊，居然涂了红色的指甲油。”双手捧起精致的小脚，将五根脚趾全部含入口中，粗糙的舌头不停的插进趾缝间舔弄。

白嫩的脚背、光滑的足跟，甚至连粉嫩都脚底也没有放过，妈妈的小脚上每一处都沾满了我腥臭的口水。

玩遍了妈妈的全身，我胯下射过一次的肉棒再度挺立起来。

将妈妈的双腿打开成M字型，藏在其中的白虎淫穴完全暴露在我的眼中。

此时妈妈的身体经过我的玩弄早已发情，洞口处水淋淋的，“虽然被我玩了两个多月，但妈妈的里面还是这么紧啊。”微微分开两片嫩唇，手指缓缓捅入穴中，里面早已经淫水泛滥了，左右不停抠弄了几下里面的软肉，发出了“噗哧……噗哧……”的淫荡水声，抽出手指后可爱的小穴还一张一合的像一张正在呼吸的婴儿小嘴，甚至还带出了一大股淫水，打湿了妈妈身下的床单。

随后我把头埋在妈妈分开的双腿间嗅了一下，一股成熟女性特有的腥臊气息扑面而来。

“宝宝最喜欢妈妈骚骚的味道了。”粗糙的舌头覆盖住娇嫩的阴唇不断舔弄，顶开骚屄口插入其中来回打转。

找到那挺立的嫣红阴蒂含入口中，牙齿咬住阴蒂根部，随着我的啃咬，妈妈娇嫩的小阴蒂愈发敏感肿胀，豆粒大小的阴蒂在我的口中胀大了一圈。

舌头快速的在阴蒂上吸咬舔弄，妈妈的身体突然快速的抖动起来。

“嗯哼～嗯啊啊啊……”熟睡中的妈妈发出了一阵舒服的喘息，敏感的穴肉痉挛着，一股股淫水像是尿了一样向外喷涌，淅淅沥沥的拉扯成一道水线，低落在床单上。

“妈妈被我舔尿了。”将妈妈刚刚高潮的蜜穴咬进嘴里嘬吸，鲜咸的淫水流进我的嘴里，咕咚咕咚的被我咽下。

被粗糙舌头刮蹭的穴肉忍不住收缩起来，好像要把我的舌头吸进去一样，一缩一缩的嘬着我的舌头，我也较劲一般疯狂抽插舔弄着口中的骚穴，就连尿道口都被我舔的隐隐打开了些。

将妈妈私处分泌的淫汁浪水全部吃掉后，看着那被我舔到微微分开的骚屄口，好像在为接下来要发生的事做准备一样。

“妈妈，宝宝要回家了。”抓住妈妈的双腿向大鸡巴的方向扯去，直到鸡巴顶住穴口。

鸭蛋大小的龟头摩擦着温润穴口，沾满了妈妈的淫水后我缓缓向前挺身，肉棒挤开了穴口的软肉，借助淫水的润滑逐渐向着淫穴深处入侵。

“嗯哼～”随着我肉棒的慢慢插入，睡熟中的妈妈发出了一声诱人的娇吟。

“只是一周没肏，妈妈就已经忘记了儿子的肉棒吗。”嫩穴被不同于爸爸的粗大肉棒入侵，妈妈的穴内腔肉本能的排斥着肉棒的进入，只不过她的主人并没有设防，所以嫩穴的本能抵抗也变成了徒劳，只能给我平添快感罢了。

享受着妈妈按摩般的腔肉蠕动，我也不客气的将妈妈的双腿向两边分开到极限，随后大力挺动腰身，直接破开妈妈的所有抵抗，顶在她的花心深处。

“嘶～妈妈的骚屄好紧。”肉棒整根没入妈妈的淫穴中，我感觉到妈妈的骚屄里一层层褶皱紧紧咬住我的棒身，褶肉不停蠕动好像要把我的大鸡巴夹断一样。

“啪啪……啪啪啪……”

随着我发泄般的大力抽插，妈妈的淫穴也逐渐适应了我的肉棒，再次变成了契合我的形状。

“哈啊～嗯啊……”妈妈也在睡梦中发出了无意识的喘息，母子二人的性器交合处随着抽插不断向外飞溅着淫液，打湿了身下的床单。

“哈啊～”虽然妈妈还处于睡眠中，但经过我两个月开发调教过的身体早已在她浑然不知的情况下变得十分敏感。

只见妈妈身上雪白的肌肤浮现出诱人的嫣红，小嘴不停的吐着香息，同时发出一阵阵甜腻的娇喘。

“噗嗤……噗嗤……”

我的大鸡巴在妈妈紧致的小骚穴里疯狂的进出着，发出阵阵淫荡的抽插声。

带着紧紧框在鸡巴上的阴唇跟着翻卷个不停，娇嫩的阴唇随着我的激烈抽插也变得红肿不堪。

将妈妈肉感的美腿环在我的后腰处，双手揉捏着妈妈那对大奶子，九浅一深的奸淫着身下迷人的娇躯。

其实我最喜欢妈妈丰硕的屁股和柔软的大腿肉了，每次抽插都能掀起一阵肉浪，还能把我的胯部弹回，可以省下不少力气。

作为回应，当然是更加激烈的肏干妈妈啦。

“咦？”这时我突然发现，昏睡中的妈妈嘴角居然微微含笑，好像是在欣慰儿子已经长大了。

肉体与精神上的刺激令我有些失去理智，脑子里只有做爱这一个想法。

“啪啪……啪啪啪……”

我双手握住两颗柔软的大奶，跪在床上向前挺腰，骑在妈妈的身上策马奔腾，驯服着高高在上的母亲大人。

看着妈妈甜美的睡颜，她一定不知道平时乖巧懂事的儿子现在把她当成泄欲工具一样狠狠地抽插玩弄。

也一定不知道平时她心中可爱的宝宝早已在她身体最私密的部位打上印记，就像是狗儿在街边撒尿霸占地盘一样，占领原本只属于爸爸专用的领地。

对！此时的我就像路边发情的公狗那样，趴在毫不设防的母狗妈妈身上挺动着屁股不停的抽插，进行着疯狂的交配行为。

随着我发泄般的激烈抽插，我和妈妈的下体早就被白浆沾满，随着抽插不停的四处飞溅，我的阴毛也被两人的爱液糊成一片。

出门办事的爸爸还不知道，在他辛苦工作赚钱养家的时候，亲爱的妻子在自己的房间，自己的床上被亲生儿子压在身下狠狠征服，平时那被自己爱护的很好的嫩穴也被插的翻进翻出，红肿不堪。

“唔～嗯啊……”即使是处于“迟钝状态”的妈妈，经历如此激烈的性爱身体也会给出反应。

不过我并不在意此时妈妈会不会被我肏醒了，只想着把这一周的欲望通通发泄出来。

“吸溜……滋…滋…”

我将整个身体趴在妈妈的身上，感受着身下的玉体的柔软，双手紧紧的环抱住妈妈，一边抽插一边含住诱人的小嘴疯狂吮吸着。

睡梦中的妈妈好像也感觉到了我的热情，小舌头也给予热烈的回应，缠绕住我的舌头疯狂打转。

感受到处于射精的边缘，我也不再忍耐，死死的抱住妈妈的身体疯狂抽插，妈妈背上的软肉都被我掐红了，从侧面看我们母子二人好像融为了一体，阳光洒在我们的身上，组成了一幅名为乱伦的性爱画卷。

“嘶～要射了，妈妈，全部射给你。”屁股高高抬起，肉棒抽到穴口处，龟头被嫩肉死死咬住，随后大力向下狠狠一插。

“啪～”力道之大撞的妈妈下体一阵肉浪，龟头也顶开了子宫口进入到了曾经孕育我的温床。

而妈妈本就敏感的身体随着我这重重一插也达到了高潮，腔内嫩肉死死咬住肉棒好像要把他吞进子宫中。

“噗嗤……噗嗤……”

龟头马眼处一阵跳动，将我存了一周的浓精一股一股的送进妈妈的育人子宫中。

还在高潮的妈妈骚屄内分泌出大量淫水，但都被我堵在了子宫中。

两人精液与淫液的混合物瞬间填满妈妈的子宫。

不过还在射精的我突然想起，妈妈这几天好像是危险期！

要是就这样射进去的话……“不管了，最好能怀上我的种，这样妈妈就永远是我的女人了。”但我此时只想和妈妈结合在一起，享受着高潮后的快感。

射精后我并没有急着拔出肉棒，将龟头堵在子宫口让精液全部留在子宫中，以此来增加妈妈受孕的概率。

我能感觉到龟头泡在一处温暖的地方，我知道那里全是我的精液，妈妈的子宫已经被我的宝贵精华所填满。

“呼～”也不知道过了多久，我从妈妈的身上爬起来，抽出疲软的肉棒。居然没有一滴精液流出来，看来全被妈妈锁在了子宫里。

“妈妈，我要让你成为我的女人！”望着妈妈被我射的微微隆起的小腹，好像里面已经怀上了我的孩子一样。

此时我觉得妈妈好像和以前不一样了，从今天开始她将正式变成我的女人，正式成为儿子的玩物，现在的她真的特别美。

“先休息一下，一会儿再来一炮！”简单清理了一下性爱的痕迹，将妈妈的睡裙拉回原处，轻轻为她盖好被子。

看起来就好像是什么都没有发生过一样，但我知道，妈妈的子宫可能已经进行受孕，怀上我的种了。

狠狠在妈妈身上发泄一番后，我觉得身体有些疲惫，躺在了妈妈的旁边，也就是爸爸曾经睡觉的位置。

本想稍微休息一下再战一轮的我，却因为早起再加上激烈性爱的缘故，竟然就这样沉沉的睡了过去。

……


──────────────────────────────────────────────────
第4章 激情刺激的骑马游戏
────────────────────────────────────────

“咦？宝宝，你怎么来妈妈这边睡了呀。”

“唔～”也不知道睡了多久，突然听到耳边传来一阵软软糯糯的声音，之后就感觉有什么东西压在我的身体上，然后不停的摇晃着我。

“坏了！我居然睡着了！”睁开眼睛一看，果然是妈妈正分开双腿跨坐在我的肚子上，叫我起床呢。

“呼～好在妈妈没有发现。”但妈妈好像并没有察觉到之前的事情，我也松了一口气。

不过妈妈没有注意到的是，不久前才经历激烈性爱的她，脸色依旧有些潮红，而且说话的声音中还带着一丝勾人媚意。

再加上姿势的原因，妈妈的大屁股一直摩擦着我的胯部，刚刚射过精液的肉棒此时又来了感觉，逐渐硬了起来。

“这不是一周没和妈妈睡，有点想妈妈了嘛。”因为爸爸经常出差，所以我以前就经常会和妈妈一起睡，只不过我以前不知道妈妈有迟钝这个小毛病，只敢动些小动作，现在嘛……我不但想妈妈，而且还想肏妈妈呢。

不过刚刚的性爱确实消耗了我不少体力，此时我只想再睡一会，回应了妈妈一句后就又闭上了眼睛，一幅我打算赖床的样子。

“嘻嘻……你这孩子，妈妈也有些想你了呢。”

“哎呀！宝宝你怎么又睡了！快起来！”

“你再不起来我就压死你！”

妈妈听到我说想她还挺开心的，不过见我又睡了过去，气呼呼的坐了我几下。

别忘了妈妈在家里可是不穿内裤的，而且我在家睡觉也是穿睡袍的，而刚刚就把睡袍的腰带解开了，此时随着妈妈的动作睡裙的裙摆早就飞起来了，大屁股就这样肉贴肉的坐在我的小腹处。

这可苦了我了，本就有了感觉再被妈妈那肉感的大屁股一压，肉棒瞬间挺立了起来。

“妈妈别压了，今天可是周六啊，再让我睡一会吧。”我把双手悄悄摸上妈妈的大腿和屁股来回抚摸，装作挣扎的样子微微摇晃身体，偷偷用肉棒摩擦着妈妈的私处。

“哼！之前宝宝不是答应妈妈要去游乐园的嘛！”果然，妈妈听到我还想睡，扭动的更来劲儿了。

不过这正合我意，刚好享受妈妈肉感大屁股的服务了。

妈妈由于职业的缘故，经常和小孩子打交道，多少会有一些爱玩的性格。

之前暑假那两个月我们全家一起玩了很多亲子项目，但这都是我特意安排的，就是要当着爸爸的面偷奸妈妈，肉体和精神上的双重刺激使得我越来越沉迷和妈妈一起做爱了。

这不，听说我们之前去过的一家游乐园翻新了，增加了一些新的娱乐项目。再次勾起了妈妈的好奇心，打算趁着周末去体验一下。

想起了妈妈说的那家游乐园，之前我可是没少在那里偷奸她啊，还差点被爸爸发现了，不过好在最后都是有惊无险，被聪明的我圆过去了。

其实这也是爸爸根本没有往那方面去想，他又怎么知道自己乖巧懂事的儿子早就已经给他戴上高高的绿帽子了呢。

“现在时间还早嘛，昨天我学习到很晚，妈妈你就让我再睡一下吧～”也不知道为什么，我莫名的有些小情绪了。

刚刚明明把你弄得那么爽，现在你那样的容光焕发，一幅被滋润的幸福模样，而我的身体却有些疲惫，让我多睡一会怎么了。

想到这里，我趁着妈妈抬起身体后还没等坐下的时候，用双手托住了妈妈肉感的大屁股，阻止了她的动作，以此来表达我的抗议。

“宝宝你不乖哦，以前你可是很听妈妈的话呢。”妈妈发现自己的屁股没有坐下去，好像悬在空中一样，撇了撇小嘴有些不开心了。

看着妈妈那带有小情绪的可爱表情，我突然回过神来。

“是啊，我以前可是很听妈妈的话。怎么现在也会反抗她了呢。”可能是我已经在心底里把妈妈当成了自己的女人，觉得我们可以平等对话了吧。

“啪！！”

“嘶～哦……”

我还在思考刚才的事情呢，妈妈突然狠狠地向下一坐。

飞扬的裙摆下，白皙浑圆的大屁股重重地砸在我的小腹上。

“嗯哼～”只不过我们两个人都没有注意到的是，刚刚妈妈的屁股离开我下体的时候，我的肉棒自然的挺立起来，直直的抵在妈妈的嫩穴口。

随着她狠狠坐下的动作，淫穴媚肉瞬间吞没了我的大鸡巴，龟头直接捅在妈妈的花心上，而她也因为这重重的一插发出了一声娇吟。

“哼！宝宝，这次就原谅你啦，要是再有下次的话……”看到我略显痛苦（其实是爽的）的样子，妈妈有些得意的举起了小拳头，同时还晃了晃身体，我的肉棒也随着妈妈的节奏偷偷在里面搅动了几下。

“嘻嘻……叫你不听话！”

“压死你，我坐！”

妈妈看到我皱眉的样子觉得有点好笑，闹玩似的又上下来回坐了几下，肉感的屁股蛋不停的砸在我的腰胯上，我也偷偷的向上挺动着腰部，配合着妈妈的动作缓慢抽插。

“啪啪啪……”

此时的妈妈就像是一个荡妇一样用女上位的姿势服侍着儿子的大鸡巴，我的肉棒每次都能顶在妈妈的花心深处，藏在妈妈睡裙下的小肚子也随着我的抽插，不停的鼓起一个龟头的形状，母子二人性器连接的地方不时传来淫靡的做爱声。

“嘶～要是妈妈喜欢的话，多坐几次也没关系，宝宝抗压！”

“嘻嘻……这还差不多，我坐我坐！”

“啪啪……啪啪啪……”

现在的妈妈就像是一个发现新玩具的小朋友，看着儿子有些难受但又默默忍耐的样子很好玩，于是玩的更起劲儿了，自顾自的在我身上坐来坐去。

妈妈难道不清楚自己的大屁股有多厉害嘛，我感觉我都要被榨出精液来了。

于是深吸了一口气，压下了快要射精的感觉，继续躺平享受着妈妈的主动服务。

“看样子妈妈又进入到“迟钝状态”了。”虽然妈妈此时正熟练的像个淫贱妓女一样用骚穴上下套弄着我的大鸡巴，但其实她并不是个淫荡的女人，而且妈妈现在根本就不知道自己的蜜穴里插着宝贝儿子的粗大肉棒呢。

这其实是一种病，简单来说就是感受到妈妈过于兴奋的情绪后，大脑出于保护，弱化甚至是无视了身体发出的信息。

在这期间妈妈被触碰、拍打、甚至是受伤了，身体能产生感觉并且如膝跳反应一般作出回应，但大脑却接收不到任何兴奋刺激，也就无法产生意识。

只能等这种状态过去后，大脑才会逐渐恢复感知的接收，才能彻底变得正常。

但后来我发现不止是有兴奋情绪才会无视感知，妈妈在认真做某件事的时候，身体也会进入到这种发病状态。

而且经过我的呵护和调剂，我发现妈妈和我相处时更容易进入这种迟钝和“无脑”迷糊状态。

而且可能是因为我干的比较多，妈妈的身体在与我接触后大脑变迟钝的同时，身体却会迅速调整至发情状态。

具体表现就是身体发热，脸蛋红彤彤的像发烧了一样，声音有些发嗲，而且小穴中的水也很多，但本人却浑然不觉或习以为常。

当然，这些表现在后期的调教中更为明显。

原本我以为妈妈的病就只有这样，但之后的一次意外让我又发现了另外一个症状。

上次我和妈妈在游乐园玩的时候，刚坐完过山车后又去玩360大甩臂，妈妈在上面突然晕了过去，把我吓了一跳，赶紧把她带到附近的医院检查。

这才知道妈妈是发病了，只不过和之前的情况又有些不一样。

具体的原因就是大脑受到强烈的刺激或者突然的惊吓就会进入到昏迷状态。

但这种症状只是意识陷入了沉睡，身体的反应还处于活跃状态，甚至还会比平常清醒时更加敏感。

这种症状倒是没多大问题，等妈妈的意识自己清醒过来就好，一般六个小时后才会苏醒，但醒来后也不知道之前发生过什么了，还一个劲儿的追问我在游乐园之后的事情。

我把妈妈这种兴奋或认真时无视身体感知的情况称之为“迟钝状态”，受到刺激或惊吓就会昏睡过去的情况称之为“人偶状态”。

不过医生说这个病无法治疗，但平时多注意一下的话，其实也不会对正常生活产生太大的影响。

由于从来都没有被爸爸发现，我已经逐渐掌控了妈妈的一切，可以随意的玩弄淫奸妈妈了。

“哈哈……还挺好玩的，就像上次我们骑马一样！”

“啪啪……啪啪啪……”

我收回了思绪，望着骑在我身上的美艳熟妇，随着她上下起伏的动作，F杯的硕大乳球也跟着一跳一跳的。

由于没有胸罩的束缚，妈妈的两颗大奶子很快就从性感睡裙的领口处蹦了出来，大大方方的暴露在空气中。

只不过处于“迟钝状态”的妈妈并没有任何察觉，依旧在我的身上开心的玩着“骑马”游戏。

“那宝宝就给妈妈当马骑好不好啊！”

听到妈妈说起骑马，我突然想到了一个办法。

趁着妈妈抬起屁股的时候我也跟着向上挺腰，双脚蹬在床上支撑起我的下半身，而被我顶起来的妈妈也是一愣。

“啪啪啪……”

“嗯哼～啊……”

随后我突然发起一阵激烈的抽插，被顶到失去平衡的妈妈发出了一声不知道是舒服还是害怕的呻吟声，向前倒去趴在我了的身上。

两颗饱满的乳肉结结实实的压在我的胸膛上，奶子都被挤扁了，随着我抽插的动作不停摇晃，就好像在给我做胸推一样。

“哎呀！宝宝你太坏了，看我不压死你！”

妈妈一看我这是故意在给她捣乱啊，为了不被甩下去，妈妈费力的坐起了身来，双手扶在我的肚子上勉强保持平衡，随后较劲一般的扭动着淫荡的大屁股向下狠狠坐着，就好像真的在驯服不听话的马儿一样。

“妈妈你好厉害啊！”

“嘿嘿……那还用说，我是不会被你甩下来的！”

此时的我双手捧着妈妈的两瓣臀肉，下体不停的用力向上顶弄。

而妈妈双手扶在我的肚子上，身体不停的左右摇摆，大屁股就像打桩机一样狠狠地砸在我的胯部，随着激烈的撞击荡起了臀浪。

母子两人的动作看起来好像是在相互较劲，实际上却完美的配合在了一起。

“啪啪啪啪啪……”

我的大鸡巴在妈妈的淫穴中进进出出，每次都能顶到妈妈的花心深处，就连骚屄内的软肉都被带了出来，穴内的褶皱也随着激烈的抽插逐渐摊开抻平，阴唇也被摩擦的红肿不堪。

只不过这一切妈妈都毫不知情，依旧在无意识的配合着我的抽插，小肚子一下一下的被龟头顶出一个凸起，白嫩丰满的屁股蛋也被我撞的通红一片，淫水随着激烈的摩擦化作白浆从肉穴中溢出。

“宝宝怎么样啊，服不服！”

“哼！妈妈你别得意，我要开始发力了！”

妈妈听到了我挑衅的话，淫乱的腰肢扭动的更加起劲了。

而我偷偷在下面伸出手摸上妈妈的奶子，用食指和大拇指揪住妈妈两颗挺立的乳头，随着抽插的节奏两颗硕大的乳球就好像精灵一般欢快的跳动，乳头也不停的被拉扯变长，场面淫靡不堪。

“嘶～不行……”

“嘻嘻……宝宝，还是妈妈更厉害吧！”

随着妈妈的身体逐渐被我干开，腔内软肉死死的咬住我的肉棒，我感觉已经快要坚持不住，要被妈妈榨出来了。

而妈妈看到我的表情还以为我落入下风了，大屁股扭的更来劲儿了，丰硕的臀肉不停的上下撞击着我的胯部，两人性器的交合处汁水四溅。

“妈妈，我……我认输了！”

用如此高难度的方式激烈抽插了半天，再加上我早上已经在妈妈的身上射了两次，现在的我是真没有什么力气能把妈妈给顶起来了。

“哼哼！现在才想认输，晚啦！”

妈妈看我不再晃动身体反而乖巧的躺在那里一幅我不行了的样子，更加得意的用大屁股上下套弄着我的鸡巴。

“让你不听话……知道妈妈的厉害了吧！”

“啪啪啪……”

妈妈浑圆的大屁股抬起，我的肉棒也露出了大半，棒身被妈妈的淫水浸染的发亮，随后又狠狠砸下，大鸡巴瞬间被整根吞没。

“啊～妈妈你真厉害！”

双手胡乱的在妈妈的大腿和屁股上来回抚摸着。

妈妈的俏脸上早就浮上了两朵红霞，额前的发丝也有些凌乱，口中不停的喘着香气，不过嘴角依处旧挂着纯真的笑容。

望着坐在我身上主动服侍着大鸡巴的美艳女人，我不由有些痴了。

“啪啪……啪啪啪……”

“嘶～不行，要射了！”

射精的快感刺激着我的大脑，我好像回光返照般用力将妈妈顶在空中，狠狠地抽插了几下。

感受到龟头传来一阵酥麻，双手抓着妈妈的大屁股死死的压在我的胯部，同时肉棒也死命的向上顶去，好像要把鸡巴连同卵蛋一起塞进妈妈的淫穴中一样。

“嗯啊啊啊啊～”

妈妈也被我最后这几下大力的抽插送上了高潮，小嘴中发出一阵诱人的喘息。

柔软的腔肉死死的夹着我的肉棒，好像要把其中的精液一滴不剩的全部榨出来一样。

“嗯哼～宝宝你……你耍赖，别……别按着妈妈呀……”

见到儿子最后居然发起了反击，妈妈也不服输的狠狠坐了我几下，只不过很快就感觉到自己动不了了，好像是屁股被人死死的按住了。

于是扭动着淫乱的腰肢好像在挣扎一样。

“妈妈～我爱你！全都射给你！”

柳腰带动屁股夹着我的大鸡巴用力扭动，刚刚射过一波精液的肉棒就好像开启了备用弹药一样，我口中发出一声低吼，双手死死的捏着妈妈的臀肉，又射出了几股精液，再次射满了妈妈的子宫。

“呼～呼……”

“嗯哼～哈啊……”

我和妈妈同时达到了高潮，两个人都已经没有力气了，妈妈累的趴在我身上，我紧紧的抱着妈妈柔软的娇躯，好像要把她融进自己的身体中一样，母子二人就这样一起幸福的享受着高潮后的余韵。

“宝宝，妈妈要躺一会，好累呀。”

“我也一样，不过妈妈你真厉害呢。”

“哼哼！那还用说啊！”

我翻了个身，将妈妈放在我的身边躺好，不过依旧没有抽出肉棒，还深深的插在妈妈的子宫中。

妈妈也像刚才那样一条腿搭在我的身上，腔内软肉还在无意识的蠕动着，好像在给儿子的大鸡巴做事后按摩一样。

两人的私处被白浆浸染的一塌糊涂，但性器依然紧紧的连接在一起，没有一丝缝隙。

“妈妈，宝宝以后一定会好好听你话的。”

“嘻嘻……这还差不多。”

我和妈妈挨的很近，妈妈说话时吐出的香气喷在我的脸上感觉痒痒的。

此时我觉得性爱过后被我搂在怀中的妈妈更像是个小女人了，不……以后妈妈就是我的女人，我一定要好好疼爱她！

而妈妈听到我服软的话语也十分开心，母子两人幸福的相视一笑。

……

就这样抱着妈妈躺在床上休息了十几分钟后，早已掌握妈妈发病规律的我意识到她的感知可能要恢复正常了，于是将软掉的肉棒从妈妈的淫穴中抽出，悄悄的拿起床边的纸巾清理着我们沾满爱液的下体。

此时妈妈的骚穴被我大鸡巴肏的暂时合不拢，骚屄里面的褶皱全部被抻平，原本娇嫩的阴唇被摩擦的红肿充血，向外翻出。

“妈妈，你再休息一会儿，我出去给你倒杯水。”

“好哦，谢谢宝宝。”

将妈妈的身体放平，温柔的为她盖上了被子。

下床之后我觉得腿有些发软，虽说已经禁欲了一周，但这一大早就经历了这么激烈的性爱，还连续射了三次，也让我有些吃不消啊。

回到我自己的房间，从抽屉最里面拿出了一瓶上面写着英文的药。这是我之前购买的国外进口的促孕药，含有大量雌激素，能促使女性排卵。

“妈妈这几天本来就是危险期，再用上这个药的话……”

“我一定要让妈妈怀上我的孩子！”

拿了一个不透明的杯子，里面加了大半杯温水，然后把促孕药也倒进去。

好在这个药的颜色不深，味道也不是很重。

爸爸不在家的这一个月里我可以随便奸淫妈妈，刚好又幸运的赶上了妈妈的危险期，这绝对是一个让妈妈受孕的好机会。

“妈妈，水来了。”

“谢谢宝宝！”

看来妈妈是真的口渴了，毕竟经历了那样激烈的性爱，自然会觉得口干舌燥。

接过我手中的杯子放在嘴边一仰头，咕咚咕咚将里面的水全部喝下去了。

甚至都没有察觉到水的味道有点不对劲，还伸出小舌头舔了舔残留在嘴边的水渍，这诱人的一幕又把我给看硬了。

“妈妈，我们要不要继续玩骑马游戏啊！”

“好的呀，还是我骑着宝宝嘛？”

“不是的，这次要换成妈妈当马了。”

“可是现在宝宝长大了，妈妈已经撑不住你了呀。”

既然妈妈已经喝下了促孕药，那我肯定要再肏妈妈一次，增加妈妈受孕的概率。

之后我向妈妈发出了“骑妈”游戏的邀请，玩心大起的她果然毫不犹豫的答应了。

“妈妈，我们来换一个游戏规则吧。”

“这次妈妈当马，不过要把眼睛蒙住，我在后面指引妈妈，从卧室顺利爬到客厅再爬回来就算完成一轮。”

“嗯……不过肯定不会骑在妈妈身上的，我蹲在妈妈的身后就行了。”

“这样还能考验我们之间的默契，整个流程都需要我们配合完成，是不是比之前有意思多了。”

经过两个多月的摸索和尝试，现在的我已经可以主动引导妈妈进入“发病”状态了。

其实只要有一些新奇好玩的东西，妈妈都会很感兴趣，认真投入到其中的她就会完全进入到“迟钝状态”，任由我玩弄奸淫了。

所以这段时间除了带妈妈去游乐园之外，平时在家的时候我也会绞尽脑汁的想一些有意思的亲子游戏，以此来转移妈妈的注意力，从而达到偷奸的目的。

“嗯……这个倒是挺有意思的。”

“那宝宝我们先玩一局试一试吧！”

果然妈妈又来了兴趣，暂时放下了身体上的疲惫，起身下床蹲在我的旁边，一脸期待的看着我。

其实这个游戏大家在小的时候应该都玩过，骑在父母的背上，父母趴在床上带着我们爬来爬去逗我们开心。

“那妈妈你先把这个戴上吧。”

“咦？为什么要戴小黑的项圈呢？”

小黑是一只可爱的小狗，以前也是我们家的一员，只不过后来它自己出门走丢了，我们找了一圈也没有找到。

我和妈妈都很伤心，同时也决定家里以后再也不养宠物了，不过这个当时给小黑买的新项圈还是被保留了下来，没想到被我用在了这里。

“额，这个就用来代替缰绳，我往哪边拉就代表要往哪个方向走。”

“嗯……也是哦，还是宝宝聪明！”

将手中的项圈递给了妈妈，只见妈妈顺从接过然后戴在了白皙的脖颈上，如此淫荡的场面让我的肉棒狠狠地跳了几下。

“那妈妈你先趴在这里，我帮你把眼罩戴好。”

扶着妈妈让她趴在地上，我拿过床头的眼罩戴在妈妈的头上，为了确保等下激烈运动的时候不会脱落，还特意系的紧了一些。

随后将妈妈调整成双手双膝撑地的姿势，大大的分开了妈妈的双腿，睡裙也被我直接掀到腰间，浑圆的大屁股整个暴露在空气中，隐隐还能看到藏在其中的粉嫩菊穴。

“妈妈，感觉怎么样。”

“什么都看不见了诶，完全分辨不了方向呢。”

“对了，妈妈，我给你穿上丝袜吧，等下爬的时候不要弄伤了脚或膝盖。”

“好，还是宝宝贴心。”

说着，我从妈妈的衣柜中找到一双蕾丝边长筒黑丝袜，抓起一边的黑丝袜，抱起妈妈修长紧绷地左腿，把它弯曲放在自己的腿上，双收握在白皙地脚踝把丝袜套在妈妈精致的脚丫上，接着一边向上拉动着丝袜，将黑色丝袜顺着妈妈丝滑如玉的大腿肌肤慢慢的向上攀爬，直至包裹住大腿膝盖，然后如法炮制地将另一只黑丝袜也给穿上。

看着妈妈趴在地上就像是被我牵在手里的黑丝母狗一样，我更加兴奋了。

在确定了妈妈什么都看不到以后，我用双手握住妈妈的两瓣柔软臀肉向两边掰开，露出了藏在臀缝中的粉嫩菊穴，随着我的力道小屁眼都被我扯成了一个圆圆的小洞，都可以看到里面粉嫩的腔肉了。

“那妈妈等下可要好好听我的指令哦！”

“好，那我们快点开始吧！”

我一边说一边把食指和中指插进妈妈的屁眼，左右来回搅动一番，双指在里面微微分开，扩张着里面的腔道。

另一只手抠弄着妈妈的蜜穴，不一会就汁水横流了，然后把淫水涂抹在我的肉棒上和妈妈的屁眼上作为润滑。

“嗯……我为什么要这么费劲呢，眼前不是正好有一个“小水池”可以用嘛～”

“噗嗤……啪啪啪”

看着妈妈淫水横流的骚穴，我脱下裤子释放出挺立的肉棒，蹲在妈妈的身后将大鸡巴狠狠地插进妈妈的骚穴中。

骚屄中的浪汁淫水瞬间沾满了我的鸡巴，然后在里面抽插了几下保证棒身全部润滑到位。

“咦？宝宝怎么还不开始呢？”

“啊……好的，这就开始。”

感觉屁眼被扩张的差不多了，上面也满是淫水。

我抽出湿漉漉的肉棒，扶着龟头对准妈妈的屁眼缓缓挤了进去。

“嘶～好紧！”刚刚进入了一个龟头，我就感觉到妈妈的身体下意识的绷紧，屁眼死死的框住我的冠状沟好像要把我的鸡巴夹断一样。

“还是用得少啊，看来以后要多照顾一下这边的洞洞了。”

感受到屁眼的抵抗，我没有犹豫直接一捅到底，龟头瞬间挤开了柔软的腔肉，大鸡巴整根没入妈妈的菊穴中，胯部狠狠地撞在妈妈的大屁股上发出了“啪”的一声，同时还掀起了一阵臀浪。

“妈妈，你现在慢慢向前爬。”

我拽了拽手中的绳子，给妈妈下达了指令，看起来就像是在驯服母狗一样。

同时我能感受到腔道内的褶皱死死的咬住我的肉棒，不同于骚穴内的蜿蜒曲折，妈妈的直肠更加紧窄温暖，而且会更深，一下子都捅不到底。

“好的！”

听到了我的话，妈妈控制着双手双脚缓缓向前移动。此时妈妈四肢着地，屁眼中插着肉棒的样子就像是一只求肏的母狗。

“嘶～好爽啊……”

随着妈妈前进的动作，我的肉棒也被慢慢的抽出屁眼，等到我的龟头被肛门框住的时候，我立刻向前挺腰跟进，再次把肉棒送入温暖的腔道。

也幸好我们家里从卧室到客厅的这段路的地板上都铺着柔软的地毯，不然我可舍不得妈妈圆润娇嫩的膝盖受伤。

“啪啪……啪啪啪……”

感受到妈妈的菊穴已经渐渐适应了我的大鸡巴，一只手抓着狗绳，另一只手握住妈妈的柳腰，看着被我骑在胯下的妈妈，内心的征服感得到强烈的满足，随后便不再保留，快速的前后挺动腰身，肉棒在妈妈的温热紧致的直肠中进进出出。

“然后向右转。”

“哈啊～好……好的……”

“啪啪啪……”

随着我的激烈抽插，妈妈的小嘴中也发出了一阵阵娇喘声。不过身体却越来越软，肛门处的肌肉渐渐放松，让我抽插的更加顺畅。

“妈妈小心一点，不要撞到门上。”

“对，就是这样，然后继续向前爬。”

此时我和妈妈就像路边交配的发情狗儿，妈妈的大奶随着重力自然的垂下，像溶洞中的钟乳石一样，而且还会跟着我肏屁眼的节奏不时啪啪的撞在一起，激起一阵阵乳浪。

“嗯啊～宝……宝宝，妈妈怎么觉得身体有点奇怪呢。”

毕竟妈妈也没怎么经历过这样激烈的肛交，甚至连屁眼都很少被人使用，所以即使身体处于“迟钝状态”，但还是能感觉的屁股那里隐隐传来一阵酸胀与疼痛。

“妈妈可能是累了吧，没事的，已经到客厅了，现在我们爬回去休息一下。”

“嗯哼～哈啊……这样吗。”

“对啊，妈妈你别动，我先帮你转个身。”

“嗯～好……好的。”

我抱起妈妈的大屁股转了个方向，但是并没有拔出鸡巴，依旧深深的钉在妈妈的直肠中。

而且随着我发泄般的大力抽插，每次都会带着屁眼中的粉肉一起出来，然后又跟着鸡巴回到里面。

“沿着刚才的路线爬回去就好。”

我啪的一下在妈妈的大屁股上狠狠地拍了一下，娇嫩的臀肉上立刻浮现出一个红色的巴掌印。

此时游戏已经进行了一半，我也决定要进快结束这次肛交了。

整个人趴在妈妈的背上，大嘴含住了妈妈的耳垂来回挑逗，双手捞起那对硕大乳肉来回揉捏，两指夹住充血的乳头来回拉扯着。

挺动着屁股由上而下的大力肏干着妈妈的屁眼，就好像在用大鸡巴推着妈妈走一样。

“妈妈，再坚持一下，马上就要到了。”

“嗯哼～好的宝宝……”

随着激烈肛交的进行，妈妈的骚穴不停向下滴落着淫水，打湿了我们身下的地毯，母子二人走过的路线上留下了一道晶莹的水线。

“前面就是房间的门口了，妈妈小心点不要撞到。”

“啪啪……啪啪啪……”

眼前就是卧室了，我也感觉我要到极限了，毕竟紧窄的直肠要比淫穴来的更加刺激。死死的抱着妈妈的身体狠命抽插，做着最后的狂欢。

不过我并没有选择射在妈妈的屁眼里，感受到龟头传来酥麻的感觉，我赶紧抽出肉棒，插在了妈妈的另一个湿润的洞口中。

“唔啊～终于到了，妈妈好累啊……”

“啪啪啪……”

“要射了，妈妈，怀上我的种吧！”

到达终点的妈妈再也坚持不住，直接趴在了柔软的地毯上。

而我也顺势压在妈妈的身上，龟头深深的插在妈妈的子宫中，再次向最里面的温床喷射着浓稠的精液。

可能是我最后的这几下大力抽插全部叩击在了妈妈的花心上，再加上娇嫩敏感的子宫被儿子灼热的精液一烫，妈妈居然被我给肏尿了。

淡黄色的液体哗哗流出，打湿了身下的地毯形成了一大片水痕。

“呼～呼……好爽，不过现在我是真的射不出来了，得缓一缓。”

“妈妈，我把你抱到床上休息一下吧。”

“好啊，那麻烦宝宝了。”

趴在妈妈身上享受了一会高潮的余韵后，我缓缓起身拔出了疲软的肉棒。

此时妈妈的下体惨不忍睹，屁眼周围的褶皱被撑平，扩张成了一个合不拢的小洞，娇嫩蜜穴也被我给肏的充血红肿，阴唇卷边外翻。

抱起妈妈柔软的娇躯放在床上，由于女性高潮后的余韵要比男性的时间长，所以妈妈的身体还没有恢复过来，浑身香汗淋漓，俏脸上挂着两朵红霞，小嘴微微喘着香气，白嫩的身体上浮现出不自然的嫣红。

“那妈妈你先睡一会，宝宝去给你做早饭吧。”

“好……”

并没有帮妈妈摘下眼罩，一早上经历了两场激烈的性爱，我也希望妈妈能好好睡上一觉休息一下，毕竟今天还要去游乐园呢～不好好恢复身体的话，会影响我接下来的使用。

去外面找到了消肿止痛的药，等我回来的时候妈妈已经睡着了，看来是真的累到了。

挖出一块药膏小心翼翼的涂抹在妈妈的淫穴和屁眼上，直到全部涂抹一遍后这才放下心来。

此时妈妈的身体还处于“迟钝状态”，自然感觉不到下体传来的疼痛，而现在妈妈又睡着了，等她醒来过后药膏的效果早已生效，虽然不会完全消除疼痛，但也只会让妈妈觉得有些不对劲而不会往其他方面去想，毕竟在她的心里宝宝还是很乖巧的，怎么会做出肏妈妈这种荒唐的事呢～

“啵～”

轻轻的在妈妈的额头上吻了一下，看着妈妈可爱的睡颜，感觉妈妈就好像是被我干到第二天下不来床的新婚娇妻一样。

虽然这样的形容可能不太恰当，但我好像真的爱上了妈妈，也可能只是迷恋妈妈的身体。

不过心中的道德还是在约束着我让我不敢太过火，只能趁着爸爸不在家的时候和妈妈一起享受二人世界了。

毕竟我的家庭很幸福，爸爸对我也很好也很。

我也不希望因为我扭曲的爱恋使这个美满的家庭产生裂痕。

轻轻的关好房门走到厨房，为妈妈准备一顿营养丰富的爱心早餐，同时我也有些期待今天的游乐园之行了，希望妈妈的身体可以快点恢复过来吧。

……


──────────────────────────────────────────────────
第5章 地铁插入内射
────────────────────────────────────────

“唔～睡的好舒服哦，现在几点了？”

“啊！都十点多了，要赶紧起来了，宝宝也真是的，怎么不喊我起床呢。”

卧室里，在早上被儿子爆肏了两次的孙莹醒了过来，迷迷糊糊的睁开眼看了下墙上的钟表，自己和儿子做完“亲子游戏”之后居然睡了快两个小时！

“咦？怎么身上黏糊糊的呢，是做游戏时出的汗吗，看来要洗个澡了。”

孙莹揉了揉朦胧的睡眼，踢开被子下了床。

随着时间的流逝，身体的感知也早已恢复了正常，自然可以感觉到身上自己的香汗、儿子的口水、两人的爱液混合起来后沾在身上黏黏的感觉。

一心想冲个澡的她并没有注意到此时自己的姿势有些奇怪，双腿分的开开的，走路也是深一脚浅一脚的。

要是有哪个经验丰富的老司机看到孙莹这般体态，一眼就知道她之前肯定是被人狠狠爆肏了一顿。

“宝宝！你怎么没有喊妈妈啊，不是说好的今天要去游乐园玩嘛！”

出了房门，看到儿子正坐在沙发上拿着手机不知道在看些什么，见自己出来后，慌张的把手机给锁屏了，只不过孙莹没注意到这些小细节，还在质问儿子为什么没有喊自己起床。

原来张宝每次都会把自己和妈妈做爱的过程用手机记录下来，在平时肏不到妈妈的时候偷偷欣赏，听到妈妈的声音赶紧关掉手机，索性妈妈没有发现自己的小动作。

“那个……我这不是看妈妈太累了，就没忍心打扰你，想让你多休息一会儿嘛。”

“而且现在还早，游乐园直到晚上才关门的，吃过饭我就陪妈妈去玩好不好。”

“对了，我已经给妈妈做好饭了，现在去给妈妈热一下。”

看到起床后的妈妈，得到充分休息的她一扫之前身上的疲惫，此时一幅容光焕发的模样，一看就是得到了爱情的滋润。

整个人显得更加明艳照人，妩媚迷人了。

“那好吧，吃完饭我们就去玩！”

“对了，妈妈等下还要洗个澡，之前玩游戏的时候身上出了好多汗呢。”

妈妈听到儿子的话后，也没有继续埋怨他，毕竟他也是好心，还为自己做了早餐，而且现在时间也不是很晚，完全不耽误他们去游乐园玩。

之后母子二人一起吃了顿营养丰富的早餐，随后妈妈去浴室洗了个澡，然后就走进房间去换衣服准备出门了。

……

“宝宝，这套衣服怎么样呀，是不是显得年轻很多啊！”

“不过我好像不记得是什么时候买过这种年轻女孩穿的衣服了。”

看到妈妈推门出来，我愣了一下。

“坏了！”这个可是我之前在网上购买的情趣JK制服，本来打算趁着妈妈睡着的时候给她穿上增加做爱情趣的，没想到居然被妈妈发现了，然后还穿在了身上？！！

说着妈妈还转了个圈，随着她的动作本就很短的裙摆很自然的飞了起来，露出了穿在里面的黑色半透明蕾丝内裤。

“难道妈妈就没发现这个裙子很不对劲嘛！”果然，裙摆落下后只能勉强遮住屁股，长度才刚到大腿根而已。

“好……好看，妈妈长得漂亮，穿什么衣服都好看。”

“嘻嘻……宝宝真会说话。”

听到我夸赞的话语，妈妈显得很开心。

女人嘛，无论年龄大小都喜欢被人夸的，何况妈妈是真的年轻漂亮，完全看不出已经是32岁的年龄了，再加上这身犯规的JK套装，出门一定会被很多年轻的小伙子要微信吧。

“不过上面是不是有些透了呢，都可以看到罩罩的样子了。”

此时我还在回味着妈妈的穿着呢，并没有听到妈妈小声嘀咕了什么，只见她转身又进了房间，可能是去换衣服了吧。

等到妈妈再次站在我面前的时候，我已经不知道该说什么好了。

“好啦，宝宝我们快走吧。去游乐园玩！”

见到我还在愣神，妈妈一把拽住我的胳膊拖着我就往门外走。

现在我的脑子里还有点乱，妈妈确实是进去换衣服了，只不过她居然把里面的胸罩脱下来了！

怕被人透过衣服看到罩罩，难道就不怕被人看到乳头嘛？！！

望着妈妈胸前的那两座巨峰，硕大的乳房都快把JK衬衫的扣子给撑爆了，两坨丰满的乳肉没有丝毫下垂的迹象，就这样骄傲的挺立在胸前。

而且……透过白色布料还能清楚的看到胸前那凸起的两点嫣红。

“穿这个的话应该是要搭配小皮鞋吧，嗯……就这双了。”

“宝宝别愣着了，快穿鞋出门了！”

妈妈踩着一双黑色小皮鞋，腿上还搭配了一条黑色超薄连裤袜，幸亏妈妈没有扎起双马尾，不然我都忍不住再肏妈妈一顿了。

……

果然，我和妈妈走在路上，男人们的视线都会停在妈妈的身上扫来扫去，一会看看胸前的一对爆乳和两点凸起，一会看看下身裙摆下若隐若现的私处，恨不得多长出几只眼睛来。

倒是妈妈不在意这些好色的目光，毕竟从小到大一直都是这么漂亮，身材又那么好，自然会吸引到多数异性的目光，久而久之就会习以为常了。

我们这边九月份的天气虽然还是很热，但也会有些舒适的微风了。

风儿轻轻吹起妈妈的JK裙摆，也牵动了男人们好色的心。

不过妈妈里面穿的是黑丝和黑色内裤，大家并不能看清妈妈的私处，不过正是这种若即若离的感觉才更使人兴奋，让人忍不住掀开短裙探索里面的风景。

……

“宝宝，这里人好多呀，都快挤死我了！！！”

“没办法，今天是周六嘛，出来的人肯定很多，妈妈你忍一忍啦。”

听到妈妈的抱怨，我也有些无奈。

由于爸爸出门办事时把车开走了，所以我和妈妈想出门的话就只能乘坐地铁了。

周末的地铁上人超级多，我和妈妈被挤在一起，我能感受到妈妈的大奶子压在我的胸前，让我有些上不来气。

其实我非常享受这种被柔软大奶顶住的感觉，不过见妈妈被挤的有些难受的样子，我还是用力的为妈妈挤出了一片小区域。

虽然依旧是面对面站着，我都能感觉到妈妈呼在我脖子上的香气，但已经不是刚才那种被挤在一块连动都动不了的状态了。

“宝宝，我们要多久才能到啊？”

“差不多要半个多小时吧。”

“啊～还要这么久啊。热死啦！”

上次去游乐园还是爸爸开车载着我们一家人去的，当时妈妈在车上睡着了，所以并不知道路程有多远。

一听到还要那么久才到，妈妈就觉得有些头大。

虽说现在车厢内开着空调，但人挤人的环境下还是很热的，妈妈的额头上也冒出了细小的汗珠，胸前的白衬衫也因为出汗的原因变得透明了些，两点嫣红的小樱桃看的更加清楚了。

“妈妈要看会小说了，宝宝帮妈妈留意站台哦～”

“放心吧妈妈，有我在没意外！”

最近妈妈闲暇时间都在追一部校园爱情的小说，也不知道为什么作为小学老师的妈妈会对这个感兴趣，可能真的是童心未泯吧。

此时妈妈左手拿着手机，右手抓着一旁的扶杆。

很快妈妈便投入到小说的剧情当中，看着妈妈胸前凸起的诱人两点，闻着妈妈身上诱人的体香，我的肉棒忍不住抬起了头，忍不住地想贴近妈妈，但不能太刻意让妈妈起疑心。

“后面的别推啊！”于是我装作被人挤到的样子，朝妈妈向角落压了过去，其实我周围一小片区域中都没有人。

“妈妈，后面人太多了，我扶着你吧”

“好哦～宝宝要扶好妈妈哦～”

看到妈妈没什么反应，注意力仍集中在手机上，我趁机紧紧贴在她的背上，脸庞埋进她的发丝，深深的嗅了一口，好闻的发香混合着沐浴露的清香刺激着我的荷尔蒙快速分泌。

“妈妈的大屁股真软，真有弹性啊！”

我的双手贴在妈妈的屁股上微微用力，享受掌心传来的柔软触感，试探性的把玩着手中的臀肉，随后不自觉的开始用力揉搓。

手中的臀肉被我搓扁捏圆，两只手就像是在比赛一样不停揉捏着肥厚的软肉。

“哎呦……”

这时可能是司机点了一下刹车，车厢剧烈的摇晃了一下，里面的乘客也跟着晃动，发出了一阵阵抱怨。

而我此时是靠在妈妈背上的，双手也因为在占便宜而没有抓着吊环。

感受到身体有些不受控制，两只手下意识的死死抓着手中的东西，屁股都我被捏的变形了，丰满的臀肉从指缝间溢出，而我居然单单只靠着手中的大屁股就顺利稳住了身形。

但妈妈没有丝毫反应，彻底进入“迟钝”状态了。

见此，我大胆的掀起裙子将一双手伸了进去，盖在了丰满的臀肉上大力揉捏，一边揉一边握着臀肉向两边掰开，同时还不忘玩弄肉感的大腿。

妈妈屁股和大腿上的肉这么多，在地铁上插起来肯定很刺激，我的内心蠢蠢欲动，用手将摸过或没摸的地方再摸一遍，宣誓着自己的主权。

玩了一会大腿和屁股之后，妈妈还是毫无反应。

我谨慎地看了看周围，由于是在角落，之前的闹剧早已结束，人们几乎都在做自己的事，我不由得下定决心，趁着没人注意到这边，悄悄解开了自己的拉链，露出了我那根无比伦比的粗大肉棒，同时还伴有一阵轻微精臭味传出来。

在车上人数众多的情况下，此刻显得格外的精神。

“嘶～妈妈的臀沟好深，大屁股直接把我的肉棒夹住了。好爽……”

将粗大的肉棒埋进被黑色裤袜包裹着的臀瓣中间，我感受到自己的大鸡巴居然完全被两团软肉给包裹住了，屁股温暖柔软的触感和丝袜丝滑软绵的触感。

双重刺激的体验使得我的肉棒隐隐又变大了一些，不由自主得前后抽插，享受着臀交的快感。

随着我的摩擦，棒身上的腥臭与先走汁沾在了妈妈的丝袜和裙子上。

“不行，差点要被妈妈这骚屁股给夹射了。”

有时随着车厢的晃动，妈妈的屁股也会微微用力，就好像主动给我夹鸡巴一样。

我一边享受着妈妈的丝袜臀交，一边想着在人这么多的公共场所会不会被人发现，这样的刺激更加强烈，差点把守不住精关。

妈妈的腰这么苗条，也不知道这小腰是怎么承受住那对大奶的。

我一边想着，暂时停下了抽查的动作，一边趴在妈妈柔软的身上稍作休息。

双手搂上了纤细的柳腰上缓缓握住，轻轻抚弄起来，时不时还触碰着腰间露出的嫩肉。

见没有人注意，胆子更加大了。

“呼～接下来该玩一玩妈妈这对F罩杯的大奶子。”

缓了一会儿后，射精的感觉逐渐退去，我又把注意打在了前面这对爆乳上，双手穿过妈妈的腋下，托住了乳房的下缘，还上下掂了掂，虽然已经玩过很多次了，但还是不由得感慨：“这个重量，妈妈平时应该很累吧。”（小知识：F杯的奶子约重810克，大概相当于两个哈密瓜的重量。）

大手抓在这对爆乳上，就像是两颗大木瓜一样。

隔着衬衫都能感受到乳肉的柔软，用力捏一下都能感觉到乳肉向指间溢出。

而且由于妈妈没穿胸罩，揉捏了一会儿后我就感觉掌心处有什么硬硬的东西，用手指点了几下，感觉出来是妈妈受到刺激而挺立起来的乳头，于是我开始隔着衣服揪住乳头，上下来回拉扯欺负着。

在缓缓行独的地铁的角落里，通过眼前的玻璃反射我可以模糊地看到我的身体亲密地贴在妈妈身后，而且我的大手还在妈妈的胸前不停的揉捏，力道之大就连奶子都有些变形，上身的衬衫都被捏出了褶皱。

但妈妈丝毫没有觉察到这一切，依旧像个木头人一样低着头看手机，甚至还嘴角含笑，沉浸在小说的剧情当中，任由身后孝顺的我随意玩弄着自己诱人的身体，这样的体验带给我无与伦比的刺激。

“妈妈的大奶子，真是怎么玩都玩不够啊！”

我感叹着，依然专心的蹂躏着手中的巨乳，一会儿拽着乳肉朝两边分开，一会儿又用力揪住乳头向中间拉扯靠拢，还时不时的握着两颗奶子互相拍打发出“啪啪”的撞击声，玩的不亦乐乎。

妈妈胸前的衬衫上沾了些许我手中分泌出的汗液。

衬衫的扣子随着揉捏的动作不知道什么时候开了两颗，我低下头，都可以直接看到里面的软肉。

看到周围的人依旧没有注意到这边的情况，我决定不再忍耐，我要在这车上，用自己的大鸡巴偷偷插进妈妈的身体中，猛烂妈妈的骚屄，在妈妈的小穴里中出！

“撕拉～”

“妈妈已经被我玩出水了呢，连内裤都湿了。”

我放开了手中的大奶，妈妈胸前的樱桃被刺激的高高凸起，透过汗湿的衬衫可以清楚的看到粉嫩乳头的样子。

双手伸到妈妈的裙下，找到丝袜裆部的位置撕开了一个口子。

黑色丝质透明内裤早已被分泌出的淫水浸湿，手指隔着内裤都能清晰的感觉到鲍鱼的形状。

“妈妈这骚穴里水好多啊！”

我感叹道，用手将内裤拨到一边，光洁无毛的馒头屄暴露在了空气中。

手指找到一处洞口缓慢插入，里面早就湿润的不行了，粗大的手指挤进其中，轻车熟路地抠弄着周围的温暖的软肉，扩张着骚屄，为接下来的事情做着准备。

粉嫩湿润的阴唇被用单手左右分开，另一手扶着龟头顶在了洞口，刚接触到柔软的唇肉就爽的我一个哆嗦，看了看周围，没有人注意到我，更何况我此时将妈妈挡在角落里，再也忍不住了，我用龟头蹭了蹭嫩穴，然后将龟头顶了进去。

而随着动作再加上淫水的润滑，龟头上的汁液都沾了一些在妈妈的穴口。

“以防万一，车上不能做太久，要赶快进行下一步了。”

心中如此想着，我双手把妈妈的大腿向两边分开了些，将大屁股向自己的方向拉了过来，同时微微向前压低妈妈的身体，向后撅起屁股做了一个准备后入的姿势。

随后握住纤细的柳腰，用力向前挺动腰身重重的把肉棒插了进去，随着肉棒的整根没入，我的胯部也狠狠地撞在了妈妈的大屁股上发出了“啪”的一声，同时掀起了一阵淫靡的肉浪，我和妈妈的身体严丝合缝的贴在一起。

“嘶～哦……妈妈这骚屄也太紧了！”

虽说妈妈的淫穴早上已经被我使用了两次，但里面依旧温润紧致。

紧实温暖的肉壁紧紧包裹着我的棒身，就好像是一张张小嘴在吸吮着我的肉棒。

骚屄被我的肉棒入侵，腔内的软肉仍本能的发起了抵抗，不过对于我来说这蠕动的感觉就像给自己的大鸡巴按摩一样。

“哎呀～”

受到这巨大肉棒的全力一击，认真看小说的妈妈一时竟没有抓住扶手，身体不受控制的向前倒去，好在她的前面就是墙角，于是便撑在了上面，双手各一撑也这才勉强止住了跌势。

“宝宝，怎么回事呀，刚刚是不是车厢晃动了一下啊？”

“是……是啊，不过妈妈放心，我会在后面‘扶’好你的。”

听着妈妈的话，我吓了一跳，忍着继续前进的冲动，但好在妈妈的注意力仍集中在手机，没发现是我推的她。

“这样啊，那就麻烦宝宝了哦～”妈妈的注意力很快又回到了手机上，我也忍不住继续抽插。

“哈啊～宝宝，你……你怎么老是在后面推我啊。”

“嘶～妈妈，地铁上太挤了，后面老是有人推，你稍微忍耐一下吧。”

“唔～好……嗯啊……好吧……”

感受到妈妈的身体随着我的抽插被一推一推的，我双手环住妈妈的细腰，以顶住身后的压力。

妈妈配合地前倾上半身，左手手臂向上顶着车门的角落，右手拿着手机，低着头看着手机上的小说。

看到前面的妈妈开始继续看起了小说，我放下心来，大胆地抱着妈妈的细腰前后抽插起来。

我加快了顶的速度，但我不得不说妈妈的身体干起来是真的爽啊，妈妈无论是样貌还是身材都完全不是一个三十多岁的女人该有的状态。

“啪啪……啪啪啪……”

“噗嗤……噗嗤……”

此时的我就像是一头发情的公猪一样，趴在等待受种的母猪妈妈身上快速挺动着屁股。

粗大的肉棒在紧致的蜜穴中进进出出，每次都是整根抽出，整根没入，龟头次次叩击在妈妈骚屄深处的娇嫩花心中，棒身连带着骚屄内的粉嫩软肉也跟着翻进翻出。

“啪啪啪……”

我一手握紧妈妈的细腰拉向自己，一手大力把玩着柔软的乳房，胯部撞在肉感大屁股上发出连续不断的淫靡做爱声。

随着抽插的动作，粗大的棒身不时在雪白的屁股下闪现出来，我和妈妈的性器连接处也不停的向外飞溅着淫水。

也幸亏有地铁行驶中的呼啸声和人们交谈说话的声音做掩饰，不然这“啪啪”声早就被大家听到了吧，甚至还会被大家发现我和妈妈在拥挤地铁上做爱的事情。

“啪啪……啪啪啪……”

随着我抽插的动作，原本干涩的巨大肉棒也逐渐变得光滑湿润，被妈妈骚屄中的淫水给清洗干净了。

我一边抽插一边双手用力抓住这骚媚的肉臀使劲揉搓着，弹性十足的触感真的爱不释手。

此时又被干开了身体的妈妈下意识的配合着身后儿子的抽插，腔内的软肉在最开始的几下抽插下就不再排斥我的肉棒，反倒是紧紧将其咬住后往深处吸，骚屄经过连续不断的大力抽插也变成了契合棒身的形状。

在如此高强度的刺激下抽插了二十多分钟，我的呼吸越来越重，撞击妈妈屁股的力道也越来越大。

因为这次让妈妈受孕的几率很大，毕竟妈妈现在是危险期，还被我喂了促孕药，所以我这次格外卖力。

我基本上整个人都趴在妈妈的背上，双手从衬衫下摆伸了进去握住妈妈的大奶，肉贴肉的直接玩弄着，在高耸的酥胸上大肆蹂躏。

随着我肆意地揉捏亵玩，妈妈胸前的衣襟一起一伏的不规则蠕动着，白嫩的乳肉也在我的手中不停变换着形状，甚至连挺立的小乳头都被我夹在指间用力拉扯摧残。

妈妈的乳房上已经布满了红色的手印，乳头也被揪扯的红肿出血，蜜穴也被大肉棒肏的卷边外翻，淫水横流。

“不行，要射了！”

妈妈的醉人体香和柔软身躯让我沉迷其中，感受到龟头传来一阵酥麻感，屁股快速挺动抽插起来，也不管周围人会不会发现了。

“妈妈，全都射给你，给儿子怀个种！”

“噗哧……噗哧……”

“嘶～啊……”

随着我最后几轮的大力撞击，妈妈的双脚都被顶离了地面，柔软的身体被我顺势抱在怀中，挂在了我的大鸡巴上。

我快要忍不住射精的快感，抱着妈妈的腰狠狠的下拉让我的大鸡巴直接穿透子宫口的防守，我能清晰的感觉到我的龟头穿过了一个肉环，然后紧紧地抵在子宫底部的嫩肉中。

肉棒狠狠戳在子宫壁上，妈妈柔软的小腹被龟头顶出了一个明显的凸起，棒身被妈妈的媚肉死死咬住，龟头顶在子宫底部，正在享受子宫按摩。

无尽爽感使我浑身上下一阵颤抖，本能般的垫脚使出最大力气往上一顶。

妈妈柔软的小腹直接被我的龟头顶出一个骇人的凸起，双脚也被远远顶离了地面。

我伸出抱着妈妈的一只手握住凸起，整个大鸡巴仿佛化身快感制造机，持续的感受到从子宫传来的快感。

我再也忍不住射精的快感，龟头马眼处喷射出的大量浓精被一股一股的送入妈妈的子宫中，花心深处瞬间被灼热的精液灌满，小腹上骇人的凸起还时不时的跳动两下，整个小腹被射的微微隆起。

“呼～真他妈的爽啊。”

射完后的我并没有拔出肉棒，我和妈妈的下体依旧紧紧的连接在一起，硕大的龟头卡在子宫口，将试图倒流的精液全部堵在妈妈的子宫中。

双手无意识的抚摸着柔软的身躯，我和妈妈的衣服都被汗水打湿，紧紧贴在身体上，将丰满的玉乳和粉嫩的乳头全部暴露出来。

……

“叮咚～列车即将到达xx站，请需要下车的乘客提前到达车门处，其他乘客请往车厢中间靠拢……”

“妈妈，我们要到了，准备下车吧。”

“可算要到了，好挤呀！”

听到了广播报站的声音，我觉得这是世界上最刺耳的声音。

不得已，叫住妈妈提醒她赶快下车，留恋不已地准备离开地铁。

回过神来的妈妈才觉得车上非常挤，看到身后我的脸都被挤得要贴到自己脸上了。

我赶紧将妈妈的玉体放下，想抽出还未完全软下的肉棒，刚一动才发现妈妈的宫颈死死的卡着我的龟头，我悄悄使劲想拔出肉棒，但妈妈的宫颈还是死死卡住龟头。

我暗自用力把肉棒往外拔，随着我的用力，妈妈的宫颈与我的龟头贴合的越来越紧密，直到我似乎听到了咔！

一声卡车挂斗被挂住的声音，妈妈的宫颈严丝合缝的贴合住我的冠状沟。

我能清晰的感觉到我龟头的棱角被一圈肉环紧紧箍住，持续的传来快感，大鸡巴瞬间硬了。

突然，妈妈被前面的人挤了一下，连连后退，雪白大屁股重重压在我的胯部，肉棒又是狠狠顶在子宫壁上，妈妈的小腹出现了一个熟悉的凸起。

我爽的双眼直翻白，第二发熔浆似的浓精吼叫着射出来！

注满了妈妈的花心子宫，妈妈的肚子现在就像怀胎六月一样。

“那人怎么回事啊，素质真差！”

妈妈小嘴一撅，恶狠狠的朝那人做了个鬼脸。

“嗯…嗯，就是就是。”我嘴上附和道，贴心地扶着妈妈的腰，暗地里再次抽出肉棒。

毫无疑问，妈妈的宫颈又一次完美的卡住了我的龟头，熟悉的肉环再次紧紧箍住龟头的棱角，刚稍微疲软的大鸡巴瞬间更硬了。

再这样下去只能是重复循环，肉棒射过之后被妈妈的宫颈一刺激又会变硬，到底怎么才能把肉棒抽出来，不会要大力出奇迹吧。

眼看周围乘客一个个下车，再拖下去真要暴露了，我不由得汗流浃背，顾不了那么多了，就按我的想法来吧。

“哎哟！”

我和妈妈下体紧密相连的走了一步，我假装被跘了一跤，顺势下蹲。

随着我用力一拔，妈妈的宫颈显然支撑不了我的体重。

噗哧，像是玩具气枪或是用马桶搋子吸马桶时的那种通了的声音，终于，我的龟头拔出来了。

但妈妈的jk裙下，微微闭合的肉穴还在一股一股的滴下我的精液。

我眼疾手快一把将将妈妈的内裤移回原位，但破掉的丝袜却没有什么办法了，只能放下裙摆稍微遮挡一下，从外面看好像什么都没发生过一样。

做完这一切后，我后背的衣服都湿透了。

下车离去后，我还在回味刚才性爱的感觉，妈妈的身体真的是极品。

“噫～好臭啊！”

“对啊，比刚才的味儿更大了！”

“这地上的是什么啊？”

“……”

我听到身后乘客的交谈声。

……

“终于出来了，车里面简直闷死了。而且站得我好累哦～”

出了地铁站，外面天气晴朗，偶尔还有微风吹过，驱散着燥热的感觉。

这时妈妈身体的感知也逐渐恢复了，感觉身上黏糊糊的全是香汗，想来应该是热的。

而且感觉肚小腹涨涨的，觉得是饭吃多了。

还有感觉浑身酸痛，走路也有些不自然，毕竟站了半个多小时，肯定会累嘛。

就这样，原本发现了身体有些不对劲的妈妈直接自我攻略了，完全不知道刚刚自己在地铁上被我给奸淫内射了，恐怕就算有人和妈妈说了她也不会相信。

“宝宝快走呀，我们赶紧去游乐场！”

“好……妈妈等等我。”

我看着妈妈走路一瘸一拐的样子，随风飘起的裙摆下，还能清楚的看到大腿处有一道白色的液体缓缓的向下流去，在黑丝的衬托下十分显眼。

我知道那是我刚刚把精液全部射在了妈妈的子宫中，打上了我的印记。

“这么大的射精量，妈妈肯定会怀孕吧……”但射完后，回归贤者模式的我内心有些忐忑。

看着妈妈衬衫下微微隆起的小腹，我知道每次在里面破宫射精之后，妈妈的子宫口都会紧紧闭合住，将大部分精液锁在花房里面。

或许此时妈妈排出的卵子已经和我射进去的精子结合，形成受精卵，在妈妈的子宫中着床了，可能用不了多久妈妈就会生下一个孩子，我的孩子……一想到这，我又不免得有些激动。

听到了妈妈的催促，我摇了摇头暂时放下了心中的念头，快步跟了上去。

此时一阵微风吹过，从妈妈的身上飘来了一股味道，是妈妈诱人的体香和我的精臭味。

……


──────────────────────────────────────────────────
第6章 体感摩托上的奸淫
────────────────────────────────────────

“唔～公交车上也这么多人呀。”

“周末嘛，都是家长带孩子去游乐场玩的。”

出了地铁站后，还要再坐两站公交才可以到游乐场，这次因为贤者状态还在，我在车上没有动手动脚，只是简单地抱着妈妈，但就算这样也让我感觉很是幸福。

“叮咚～各位乘客，xx游乐场站到了，请您从后门下车，开门请小心。”

……

“宝宝，我们先去玩什么呀？”

“听说这次翻新增加了一个室内游戏厅，还有一些水上项目。”

“嗯……那边人太多了，我们先去游戏厅看看吧。”

“好，那就听妈妈的。”

进入游乐场，这里的人真的好多，大多都是家长趁着周末带着孩子出来放松的。

由于水上乐园那里排队的人比较多，所以妈妈决定先去游戏厅玩一下。

在门口兑换了一些游戏币，打算每个项目都体验一遍。

进了游戏厅，妈妈就像个好奇宝宝一样两眼放光的看着各式各样的游戏设备，每个游戏都要上去玩一下，没过多久游戏币就用掉大半了。

虽然我对这些游戏不太感兴趣，但看到妈妈脸上纯真的笑容，我也乐意陪着她一起玩，就当是和妈妈出来约会了。

看着妈妈的身体恢复能力似乎不错，活力满满的通关一个又一个游戏，完全不像是刚刚被我爆肏过的样子，我的肉棒又蠢蠢欲动。

只是这里面没什么亲子类的游戏，所以我也没找到什么太好的机会偷奸妈妈，只能慢慢等待了。

……

“宝宝，那个是什么啊？”

“那上面写的是竞速摩托，妈妈要过去试一下吗。”

“好啊，还没玩过这个呢～”

游戏厅中的各种游戏基本上都被我们母子二人体验了个遍，就在我们要离开的时候，妈妈突然注意到角落有个小房间，里面是摩托竞技类的游戏，我眼神一亮——这个摩托竞技我以前玩过，只是和人机竞赛，体验一般，所以在角落，而且比起别的项目现在都还没改修，所以根本没人去玩。

但妈妈没玩过，肯定会好奇。

我们进入了这个小房间，果不其然，昏暗的房间里面只有孤零零的一个摩托车样子的机器上和一块大显示屏，以及角落里一块“维修中，暂停使用”的牌子，没有其他游客，甚至连工作人员都没有。

“妈妈，你想玩体感摩托吗。”

“是呀，这个要怎么玩呢？”

“这个我玩过，就是骑摩托车在不同环境的赛道上和其他人机比赛，妈妈我可以教你。”我之前在这玩过，对这体感摩托十分熟悉。

“这样啊，挺有意思的诶，那宝宝我们去玩这个吧！”

“好啊！”

这个游戏上手倒是不难，了解如何加速和刹车就可以操作了。

妈妈坐上了一个摩托车样子的机器上，戴好耳机，看着前面的屏幕，上面显示的是游戏的画面。

“宝宝，我们来挑一张简单的地图试一下吧。”

“好，就这张吧，障碍物比较少，适合新玩家操作。”

就在妈妈试玩时，我悄悄得把房间内那个“维修中，暂停使用”的牌子放在了门外，进来之后还把门给反锁上了。

“哎呀～这……这个还挺真实的。”

游戏开始，妈妈没想到这个摩托还挺高级，是体感型的。

能把游戏内的颠簸情况反馈到摩托机器上，这也就导致了妈妈的丰满臀肉随着摩托的震动摇摆不停的抖动着，就好像在跳电臀舞一样。

“嗯哼～不过有点难操控啊！”

游戏中妈妈的摩托好像压到了一块石头，画面中的车子被高高颠起。

身下摩托的颠簸也反馈到了妈妈身上，使她的大奶子也跟着上下跳了跳，就好像被人插入了一样，连声音都有些颤抖。

眼前屏幕上的游戏画面，耳机中的声音实况，再加上身下摩托传来的震动感。

看样子妈妈已经完全沉浸在了游戏中，身体再一次进入到了“迟钝状态”，我的机会终于来了。

“妈妈，你这样操作是不对的，要不我来帮你吧。”

“好吧，宝宝你来教我一下吧，这个好难控制啊！”

“妈妈，首先你要把身子压低，然后目视前方，控制把手的方向再利用身体的倾斜，可以躲避赛道上的障碍物。”

“真的诶，这样就不容易碰到石头了。”

我直接跨上了摩托车，坐在了妈妈的身后！

妈妈也没有在意我的行为，只当是为了方便指导，还认真听了我的建议，把身体压低。

这样就导致了妈妈还在抖动的大屁股微微向后撅起，一幅挺起屁股主动求肏的姿势。

“这车太快呀，接下来要干什么啊。”

身前突然传来妈妈的惊叫，原来赛车游戏已经失败了。

只见画面上车子已经堕入山路下，妈妈的肥臀随着机器摩托高高翘起，还一抖一抖的，在最后坠毁了才又重重落了下来，掀起一阵经久不息的臀浪，我不由得看得气息粗重，下半身的那活儿也不由得坚硬无比。

我点了下屏幕上的重新开始，对妈妈说：“妈妈，我来教你吧。”妈妈被游戏吸引，而我贴在妈妈身后。

这本就是单人游戏，虽说座位设计的比较宽，但两个人同时坐在上面的话，身体必然是会紧紧贴在一起的。

“妈妈，把身体压低。”

妈妈还在抖动的大屁股微微向后撅起，挺起屁股，压在了我早已挺立的大鸡巴上。

我把手伸到妈妈屁股下面扯开了裆部的裤袜。

妈妈的丝袜在地铁上就已经被我撕了个口子，现在又被这么一扯，大半个屁股都露出来了。

随后我又把小内裤拉到一边卡在阴唇上，露出了被我摧残过的轻微红肿的蜜穴。

但我并没有急着肏进去，而是将肉棒严丝合缝的埋进妈妈的臀缝中，享受着电臀的快感。

此时，妈妈的样子就像一条撅腚向我索求的发情母狗。

“妈妈，往左躲！”

“好的！”

妈妈JK衬衫的扣子不知不觉中被我轻轻的全部解开了，雪白的大奶就这样暴露在空气中，随着身体的前倾微微垂下，就像是两颗成熟的果实。

失去了衣服的束缚，两颗饱满的乳球跟着颠簸的节奏不断跳动，但很快又被我抓在手中大力揉捏。

我两指夹住妈妈的乳头向左边拽，粉嫩的乳晕和娇嫩的奶头都被拉长了。

妈妈听到了我的话，身体向左倾斜配合着我。

妈妈的奶子就像是操作方向的工具一样，被我抓在手中不停的左右拉扯。

当然我在揉奶时也不忘看了一眼右上方的线路地图：“最后一部分都是直道了，妈妈压低身子，把油门拉到底。”当然，这个地图的存在我不可能告诉她的，妈妈也是因为一直没发现这地图所以才玩得这么菜。

随着妈妈身体前倾的动作，大屁股死死的夹着中间的肉棒，随着身下机器传来的颠簸感觉，臀肉抖动着为我按摩着鸡巴。

“唔～到终点啦！这个游戏好好玩啊，谢谢宝宝啦！”

“不客气，妈妈。”

“宝宝，我大概熟悉了，我们换个更难的继续玩吧！”

“那就选这张图吧，时间长难度大。”（我找了一番，故意选的）

“好呀，有难度才更有意思嘛。”无知的妈妈还表示赞同，殊不知这是我为了能肏她更久才这样做的。

妈妈在我的“帮助下”跑完了一圈单人地图，显得有些自信，握着小拳头叫嚷着在玩一把。大奶子随着她的动作上下跳了跳，都要晃晕我了。

“妈妈，你稍微抬一下屁股。”

“啊～宝宝，我压到你了嘛，对不起。”

“没事，妈妈，刚刚那样不太舒服，调整一下。”

听到我的话，妈妈还以为自己挤到我了，微微站起身来抬起了屁股。

我直接把妈妈的JK裙掀到腰间，露出了白里透红的丰硕美臀，然后将肉棒对准妈妈的穴口，拍了拍她的肉屁股表示可以了。

“可以了妈妈。”

“好。”

妈妈坐在摩托座椅的前半部分，双手扶着握把身体前倾，屁股微微向后撅起。

我的大鸡巴顺着之前的丝袜裆部的口子插了进去，顶在了妈妈的穴口处轻轻摩擦。

妈妈的两片阴唇就像小嘴一样轻轻咬着我的龟头。

而且刚刚经过我揉胸的刺激，虽然感知迟钝，但妈妈的身体早已发情，穴内分泌出的淫水打湿了两人身下的性器，再加上妈妈主动坐在我龟头上的动作，只要我向上微微挺身，就能进入到那紧致的腔道中。

“好，开始了，妈妈前面部分直接加速！”

游戏开始，妈妈全神贯注地看着眼前的游戏屏幕，而我趴在妈妈身上肆意揉捏着那对爆乳，为所欲为。

“诶诶！前面……哎呀～”

原本以为刚开始的路线是平坦的直道，没想到前面突然出现了一个障碍物，画面中的摩托车压在上面产生剧烈的震动，同一时间体感机器的跳动也反馈在了妈妈的身上，将妈妈轻轻颠了起来，整个大屁股都离开了座椅。

“啊～嗯哼……”

“嘶～卧槽，好紧……”

我也是一样被颠了起来，但我顺着颠簸的力道微微挺身，那本就顶在穴口摩擦着的硕大龟头在空中顶开了妈妈的两片唇瓣挤了进去。

而后又随着妈妈屁股的回落，直接坐在了我的大鸡巴上，龟头顺势顶开柔软的腔道，肉棒插进去了一大半。

只是没想到比起在地铁上的妈妈，坐在摩托上的妈妈蜜穴更紧了几分。

“啪！”

“哈啊～”

感受到腔内的温软与湿润，里面层层叠叠的就像是带螺旋的飞机杯。

我双手握住妈妈纤细柳腰狠狠地往自己的胯下一拉，同时用力向前挺腰。

妈妈的蜜穴瞬间将大鸡巴整根吞没，丰满的臀肉砸在我的胯部发出了淫靡的声音。

而被顶到花心的她也轻轻的叫了一声。

趁着妈妈压到障碍物的时候，我趁机再一次占有了她。沉浸在游戏中的妈妈完全不知道自己的淫穴内再次被儿子的大鸡巴入侵了。

“宝宝，坐好了，我要加速了！”

“好嘞妈妈！”

妈妈特意提醒身后的我，但这番话好像是在告诉我要狠狠肏自己一样。

还在享受着紧致骚屄内的温暖与湿润的我，听到了妈妈的话我顿时集中了精神，不就是一个人机吗。

“妈妈，我们也可以撞他。”

“原来还可以这样呀，看招！”

听到我的指导，妈妈向左打着方向，同时身体也向左边倾斜，带动着摩托车狠狠地撞了一下。

而随着这次撞击，妈妈的屁股又狠狠的抖起了臀浪，骚屄内的软肉也死死的咬住了我的鸡巴不停的蠕动着。

随着妈妈与另一辆车的不停撞击，体感作用在两个人的身上。

妈妈的蜜穴随着颠簸不停的吞吐着我的肉棒，就好像妈妈撅着大屁股主动给我臀交一样。

“对，妈妈加油，就是这样，撞过去！”我一边抽插着，一边喊好“嘶～哦……好（爽）！”

“哼哼～我是不会让你超过我的！”

听到了我的鼓励，妈妈玩的更起劲了。

不停的操控着她的摩托和我碰撞，不时的压低身子摇摆过弯。

我也爽的一边享受着妈妈骚穴的服务，一边拍打着妈妈的两颗大奶，发出了“啪啪”的声音好像在给她拍掌加油一样。

“妈妈小心些，前面的弯道和障碍物很多，我来扶着你吧。”

“好啊，那就麻烦宝宝啦～”

经过我兴奋的不断揉捏和拍打，妈妈白嫩的乳肉上布满了红色的手印，乳头都被揪的几乎肿胀发紫了。

我决定不再摧残这对可怜的奶子了，扶住妈妈的两瓣臀肉，准备抽插享用这紧致的骚屄了。

“妈妈你再快点啊。”

“嘻嘻……跑不过了叭～”

看着妈妈主动用大屁股套弄着我的鸡巴，同时对着超过的人机赛车说话，我不由得一阵好笑与身心舒畅。

“好！已经跑完第一轮了！加油，妈妈！”

听着我加油鼓劲的声音，妈妈也越来越兴奋，脸上浮现出不自然的嫣红，小嘴微微喘着香气，声音都有些颤抖了，骚屄内也随着我的抽插不断分泌出淫水，打湿了两人连接着的下体和身下的座位。

“啪啪啪……”

认真游戏的妈妈还不知道，几乎每秒钟她的屁股都在抖动，肉感的大屁股连续砸在我的大鸡巴上发出肉体相互撞击的淫靡啪啪声。

“小心前面……”

“哎呀～我又忘了，对不起宝宝……”

“哦～没事没事，妈妈不要介意，我们继续。后面那个还跟的很近呢。”

“好，最后肯定是我们赢的！”

第二轮一开始，妈妈又不小心撞到了最开始的那个障碍物，身体又被颠了起来。

我瞅准机会狠狠地往前一顶，将妈妈撞的趴在了车身上，屁股高高的撅起来，而我自己也处在一个屈腿站立的状态了。

两个人形成了一个后入的姿势。

“哈啊～咦？宝宝，这个姿势是？”

“没事妈妈，这个姿势的话更好发力。”

“啊……啊，原……原来是这样呀～”

妈妈突然感觉自己的姿势有些不对劲，屁股好像没有完全坐在椅子上。

但我立刻找了个借口，妈妈还以为这样会更好的加速呢，哪里知道我的意思是我可以更好的用力肏她的大屁股呢。

妈妈以前也在电视上看到过一些摩托车比赛，那些骑手会有一些身体前趴在车上的骑车姿势，所有妈妈虽然对这个姿势有些奇怪，但也并没有发现什么不对的地方。

“啪啪……啪啪啪……”

抓着妈妈肉感的大屁股，手指都要嵌进丰满的臀肉中了。

妈妈的一对大奶子被压扁在摩托机器上，像母狗一样高高的撅着雪白的大屁股不断扭动摇摆。

我随着她的节奏挺动着公狗腰大力抽插，两人身下的肏屄声组成了淫靡的乐章。

“宝……宝宝，这个赛道一共要……嗯啊……要跑三圈是吧。”

“是的，我们要加速了，马上就要最后一圈了。”

“不过宝宝，这个姿势快是快了不少，但是我好累呀～”

“妈妈再坚持一下，我们马上就要赢了。”

“嗯哼～好……好吧……”

“……”

一边在认真游戏，一边被狠狠肏屄，一直保持着这个姿势的妈妈自然会觉得累，好在有我在后面捧着她的肉感大屁股，倒也不是不能坚持。

随着我肉棒快速的进进出出，硕大的卵袋拍打在妈妈的屁股上，妈妈骚屄内的软肉也跟着翻进翻出，阴唇被摩擦的充血红肿，两人的下体都被花心内涌出的白浆沾染的一塌糊涂，随着抽插的动作不停的向外飞溅淫液，白嫩的屁股蛋都被撞的通红一片。

“妈妈，最后一段路了，我们加速，不要被超过了！”

“好，我已经把油门拉到底了！”

“对，撞他！妈妈，摇起来，你的大骚屁股！”

进入了决胜负的时刻，妈妈更加投入了，操控着摩托车不停的撞击别人，试图把对手顶出赛道外面。

但这样做的话身体会受到更强烈的体感反馈，雪白的大屁股像开启了震动模式一样不停的抖动着。

脚尖都微微踮起，嘴角流下一丝晶莹的口水，眼神迷离，任由我在后面不断冲击着她的屁股。

“啪啪啪……”

“嗯哼～好……好奇怪，感觉想要飞起来了一样。宝宝，这……这个体感还挺真实的呀。”

妈妈为了躲避障碍物向后深深的一个挺动，而我的肉棒正巧向前插入，两人的频率完美的契合在了一起，龟头深深的顶在了妈妈的花心深处，连子宫口都被顶开了。

“啪！！！”

也就是这一下重插，妈妈口中发出了一声娇媚的呻吟，腰肢一下子绷紧，分开的双腿触电般的一抖一抖，雪白的大屁股像果冻一样颤抖震动起来。

“啊，妈妈的骚屄快夹死我了！”

随着身体的抖动，蜜穴内的软肉不断收缩挤压，死死的咬着我的肉棒，肉壁像是要榨空棒身的精液一样的在不停蠕动着。

“妈妈……又被我给肏尿了……”

看到身下妈妈被我肏的有些失神，拿到了独属于我的高潮，蜜穴被我的大鸡巴征服。我的心里除了舒服外，还有一种别样的背德刺激感。

“要射了妈妈，灌满你的小骚屄！”

我像一条发情的公狗一样抱着妈妈的大奶子疯狂的挺动屁股，趴在妈妈的背上嗅着好闻的发香，感受着高潮时骚屄内软肉和花心的蠕动与收缩，最后大力抽插了几下之后死死的顶在妈妈的花心深处，龟头顶开了妈妈的子宫口，随后发出了一声重重的低吼。

“噗嗤……噗嗤……”

“嗯哈～要……要到终点了！”

我的卵蛋不停收缩着，棒身一抖一抖的向妈妈的体内输送着保存依旧的腥臭精液，好像要把妈妈的子宫灌满一样。

“耶！宝宝，我们赢啦！”

随着摩托冲向了终点，妈妈起身欢呼起来。

不过我正抱着妈妈的屁股射精呢，一个不注意脚下一滑，向下坐去。

妈妈也被我抱着，狠狠向下坐在我的大鸡巴上。

“哈啊～”

“噗嗤……”

“卧槽，这……这是……”

伴随这一下狠狠的抽插，我的龟头完全顶开了子宫口，进入了妈妈的育人子宫中，子宫都好像要被顶变形了。

肉棒插入柔软的温床后开启了备用弹夹一样，又射了几股精液。

“呼～好累啊……”

“哇！妈妈你真厉害，第一次玩就破了这里最快的记录。”我指着电脑屏幕说道。

“嘻嘻……哪有，是宝宝你教得好～”

“妈妈等下要不要挑战其他的地图？”

“好呀好呀，今天我要全部通关！”

妈妈就这样靠在我的身上休息着，不知道为什么这个游戏玩起来真的有点累人啊，但确实很好玩，尤其还赢了，想到这里妈妈像个小女生一样很是开心。

“宝宝，妈妈厉害吧！”

“嗯嗯是呀，妈妈刚刚真是太厉害了。”

我将妈妈抱在怀中，像情侣一样一起享受着性爱后的余韵，内心流淌着浓浓的爱意。

我们就这样休息着，房间里顿时陷入了一个安静的环境中。

我还偷偷把手伸到妈妈的裙下，玩弄着因高潮而外翻出来的嫣红阴蒂，每揪扯一下，妈妈的身体还会跟着微微颤抖，很可爱的反应。

……

“咦？座位上面怎么湿湿的？”

体力恢复的差不多了，妈妈准备扶着车子起来继续玩，但是玉手摸在座椅上感觉湿湿的，而且不止如此，就连自己的裙子也都湿了。

“啊～难道是……”

“那……那个，宝宝，你知道这里有没有洗手间呀？”

“那个小门里面就是。”

妈妈慢慢站起身来，随着她的动作，我的肉棒慢慢从妈妈的蜜穴中拔了出来，两人性器分开时还发出了“啵”的一声。

看着妈妈步伐有些不自然的向洗手间走去，我赶紧把变软着的肉棒塞进裤子中，拿出纸巾清理着座椅上两人性爱后留下的淫液。

“咦～丝袜怎么破了？”

“还有下面流了好多水呀，连内裤和裙子都湿了，难道是刚才强烈的震动刺激的嘛？”

“哎呀……好丢人啊，不会被宝宝发现了吧。”

妈妈坐在马桶上，看着自己身上开了个口子的丝袜和湿漉漉的内裤还有红肿外翻的小穴有些害羞，还以为是刚才的体感摩托一直震动摩擦着小穴，让自己来了感觉呢。

“看来只能丢掉了，唉，我还挺喜欢这个小裤裤呢……”

身体逐渐恢复感知的妈妈自然感受到了湿透的内裤、丝袜、裙子都湿湿的贴在身上很难受，于是便把被淫液浸湿的内裤和丝袜脱下了丢在了垃圾桶了。

然后向下拉了拉裙子，夹着腿小心翼翼的走回游戏厅中。

“我去，我这骚妈妈把内裤和丝袜脱掉了！”

不过本来就是情趣JK，裙摆的长度只能堪堪遮住屁股，就算是再往下拉又能挡住多少呢，反倒是上面可爱的小肚脐露了出来。

所以妈妈刚回来就被眼尖的我发现了下体真空的情况。

一回来后，妈妈就迫不及待地坐上了摩托。

我让妈妈起来，然后先坐了上去，妈妈压着裙子小心翼翼的跨坐在了摩托座椅上，肉感的大屁股一半都坐在了我的跨部。

“嘶～这大屁股，要不再玩一玩屁眼吧。”

从后方的视角看去，妈妈雪白的大腿张开，露出无毛的阴户和淡粉色的屁眼，屁眼周围还沾着少许白浆。

“反正已经肏过一次了，再肏一次也没什么吧。”

看着妈妈已经在认真挑选地图了，我大胆的掀开妈妈的裙子，将龟头顶在了妈妈的菊穴上。

由于刚才妈妈和我的激烈性爱，下体早就被淫水沾湿，臀沟里早就湿润了，倒是没必要再进行润滑。

“我们就跑这张吧，宝宝你要努力辅助妈妈哦～”

“好！这次妈妈肯定也会赢的。”

“游戏开始！”

随着游戏声音的落下，我下身微微用力向前挺动，硕大的龟头缓缓顶开了妈妈的屁眼，慢慢插进紧窄的后庭中。

“嘶～妈妈的小屁眼好会吸啊。”

我双手抓着两瓣屁股用力向两边掰开，尽可能将屁眼扩张到最大，同时腰部使劲，将鸡巴重重插进直肠中。

“噗嗤……”

我的胯骨狠狠地撞在妈妈的屁股上，随后趴在妈妈的身上一动不动，胯下紧紧贴着熟妇丰满的大屁股，享受着鸡巴被肉壁包裹挤压的快感。

妈妈直肠内的温度很高，随着大屁股的扭动，里面蠕动的激烈程度远高于淫穴，屁眼不断收缩，像是要把我的鸡巴整根吞掉一样。

“妈妈，这张地图基本上没有障碍物。直道和弯道很多，我们全力加速就好。”

“那我们就跑快些，宝宝你要扶好我哦～”

我扯起妈妈的头发，随着大屁股左右摇摆抖动的节奏缓缓挺腰抽插，一点点开拓着紧窄的肛道。

从一边看去，妈妈两瓣雪白的臀肉中间，被强行插入了一根黑色的巨屌。原本只能容纳一根手指的小屁眼，被撑开成了接近乒乓球的大小。

“妈妈你屁眼好会吸，好下流呀～”

随着肉棒在里面不断抽插，妈妈的肛道也完全适应大鸡巴的尺寸，在加上两人淫液的润滑，抽插的更顺利了，发出了“噗呲噗呲”的声音。

屁眼周围的那一圈白浆就好像奶油一样均匀的涂抹在两人紧密连接的性器上。

“还是这么紧，让我再好好开发一下吧。”

“啪啪啪……”

我站在妈妈身后挺着公狗腰大力肏着妈妈的屁眼，一只手扯着头发，另一只手伸到前面插进被干到一蹋糊涂的淫穴中。

骚屄中的手指和屁眼里的鸡巴互相配合，不停抠挖刺激着妈妈的敏感点。

娇嫩的子宫口一张一合，分泌出大量的淫汁浪水，沾湿了我下身的一大片。

我每一次插入都能肏进直肠最深处，绵密黏滑的肉壁紧紧夹着龟头，大量肠液也被分泌出来，使抽插更为顺畅。

“呜～嗯啊……”

如此激烈的肛交，妈妈被肏的张开小嘴不停发出诱人的喘息声，但依旧沉浸在游戏中，完全不知道自己的屁眼中竟容纳下那样粗大的肉棒。

“不行，妈妈的骚屁眼，要坚持不住了。”

我一边揉奶一边挺腰，鸡巴顶开滑腻紧凑的肠道，直达妈妈体内最深处，手指也在淫穴里深入抠挖，甚至指尖都能碰到子宫口了，妈妈全身上下所有的敏感点都被我玩弄，身体逐渐达到了高潮。

“骚货妈妈一边被扯奶头一边被肏屁眼居然还有感觉。”我心想到。

我的下半身也加快了抽插的速度，鸡巴每次都是拔出到只剩龟头在里面，然后再连根插入，不给妈妈任何喘息的机会。

妈妈骚屄里的淫水越来越多，不停地想要从穴口涌出来，却被手指堵住，只能发出“咕叽咕叽”的声音。

“哦？妈妈高潮了？”

感受到骚屄内的软肉一阵收缩，死死的咬住自己的手指，我知道妈妈泄身了。

然后猛的拔出手指，妈妈的穴口大开，一股淡黄色的液体喷了出来我双手死死的抓住妈妈的大奶，将她压在摩托车上，腰像装了马达一样疯狂运动，鸡巴如狂风骤雨般猛肏着身下的骚货，几乎要把屁眼肏烂。

“嗯啊啊啊～”妈妈又被肏屁眼肏到高潮了！

“啊……我肏死你！射了！骚货妈妈，给儿子老公接好！”

被妈妈高潮时直肠的强烈收缩狠狠一榨，我再也忍不住精关，用尽全身力气狠狠将鸡巴钉在菊穴深处，马眼大开，浓稠的精液一些如柱，全部射在妈妈的直肠最深处。

“操，真他妈爽啊！”

一阵强烈的快感直冲大脑，我感觉自己的全身力气都随着射精被抽空了，只能趴在妈妈软乎乎的身体上，双手无意识的揉搓着妈妈的奶子，享受着高潮后屁眼的收缩。

“嘻嘻……宝宝，我又赢啦！”

“嗯……妈妈，真厉害……”

过了几分钟，我都要舒服的睡着了，听到了妈妈的声音这才回过神来，缓缓的抽出了肉棒。

将妈妈的裙摆放下，装作什么都没发生一直认真在指导的样子。

只听一阵“噗噗”声响起一大坨浓稠的精液从屁眼中喷了出来，洒在摩托座位上，原本粉嫩紧致的小屁眼已经无法合拢了。

“嗯啊～”

新的游戏开始，休息了一会的我伴随着妈妈的一声娇吟，再次游玩了起来，小小的游戏间内再次春意艳浓……

……

随着时间的流逝，经过我的不断指导，妈妈已经连续通过了六张地图，也就是说，妈妈已经被我抱着肏了六次，淫穴和屁眼各三次，而且全部每次都是插在子宫里的尽情内射。

“真好玩呀，每个赛道都是不同的体验～”

“不过今天肯定是不行了，我好累呀，宝宝我们先回去吧，下次再来玩～”

妈妈玩的很开心，但是也很累。

玩到最后感觉身体酸痛像要散架了一样，这才有些恋恋不舍的从摩托车上下来。

双腿分的开开的，一瘸一拐的走向出囗。

“妈妈真的厉害，六张地图全是最高记录。”那是当然了，因为以前的数据都被清空了。

“嘻嘻……也不是啦～主要还是宝厉害，教得好！”

听到妈妈夸我厉害，我内心得到了极大的满足，不过我被妈妈的大屁股给榨干了，扶着腰揉着，就算妈妈还要继续玩下去，我暂时也无力再肏了，得缓缓了。

不过好在我们都已经很累了，也就暂时结束了这一次淫靡的性爱。妈妈与我各自恢复好体力后，下次应该又是一次激烈的翻云覆雨吧。

……

走在妈妈的身后，看着她裙摆下那被摧残的不轻的两个淫洞。

原本粉嫩的蜜穴又被肏得肿胀发紫还有外翻，穴口处还往下滴落着白浊的精液，不过大部分都被锁在了妈妈的子宫里。

原本紧致的屁眼也变成了一个几乎合不拢的淫洞。

“宝宝，妈妈有点累，过来扶一下妈妈。”

“好，妈妈累的话就走慢一点。”

听到妈妈的话，我快步走上前扶住妈妈的肩膀让她靠在我的怀中，闻着她身上浓浓的精液味，慢慢的向外走去。

看着妈妈微微隆起的小腹，里面是被灌的像皮球一样的子宫，其中满是我的腥臭精液。我的心中有些担忧，怕更多的是刺激。

……

之后我一直留意着妈妈的体型，过了两天小腹才回复了原状，小便分量的浓稠精液被身体完全吸收，就感觉妈妈好像已经变成了我的受精母狗。

那被我肏不轻的骚屄和屁眼，足足两天才渐渐合拢，虽然从外面看已经恢复正常，但我知道骚屄里面已经完全变成了我大鸡巴的形状。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 鬼屋中的淫乱历险
────────────────────────────────────────

“喀嚓～”轻轻的开门声响起。

傍晚，我和妈妈终于回到家里，今天我和妈妈去游乐园玩了一天，在这期间我淫奸了妈妈好多次，到现在都还有些恍惚，但根据我以往的经验，只要休息一下就好了。

但妈妈却“玩”的很开心，先我一步走进家门，站在门口正准备弯腰换鞋，不过突然双腿一软，差点跌坐在地上。“哎呀～”

“妈妈小心！”好在我眼疾手快，一把托住了妈妈的奶子和肥臀，这才帮她稳住身形，避免摔倒在地。

“嘶～腿好软啊，难道是今天玩的太累了吗？嗯……奇怪，怎么感觉屁股也有点痛呢？”妈妈揉着屁股小声嘀咕。

“一天被我肏了七次，肯定腿软屁股疼啊！”听到妈妈的话，我心中暗暗想着。

在地铁上被我肏了一次，又在玩竞速摩托的时候被干了三次小穴和三次菊穴，现在还能走路已经很不错了。

虽然心中如此想着，但我还是很贴心地说道：“妈妈，我来帮你吧！”

我蹲下身子，一手握住妈妈纤细的脚踝，一手抓住小皮鞋的后半部分，缓缓向下褪去。

随着我轻柔的动作。

妈妈那只白皙精致的小脚丫逐渐暴露在我的眼中。

“这红色指甲油也太骚了！”我偷偷抽动鼻子嗅了嗅，即使妈妈走了一天，脚上也没有一丝异味，反倒是有种成熟女人的淫媚气息。

虽然我很想把这只宛如少女一般的小巧玉足握在手中好好把玩一番，奈何妈妈就在旁边看着，我也不能太过出格，只得强行压下心中的想法，将妈妈的小脚套进拖鞋中，另外一只也是如此。

“谢谢～宝宝真乖！”妈妈并不知道我心中那些想法，见我如此“懂事”，脸上洋溢着幸福的笑容，似乎是在欣慰我长大了，知道疼人了。

妈妈习惯性地用哄小孩子的语气和我说话，但对我却很是受用，因为妈妈越是把我当小孩，对我不设防，越方便我用大鸡巴把妈妈肏个爽！

就在这时，我抬头一不小心看到了妈妈裙下的风景，肿胀外翻的淫穴中间是一个瓶盖大小且无法合拢的圆洞，浓稠的精液从骚屄里面倒流而出，将妈妈的私处浸染的一塌糊涂，而且还在大腿内侧形成两道白色的精液水线。

“没……没事，应该的。”

“扶妈妈到床上休息一下，待会再给你做饭，今天玩的好累哦～”妈妈摸了摸我的头，语气有些疲惫。

我于是听话的拉着妈妈的手，将她带到卧室里，扶着她躺下。

“咦？这么快就……”我还没等帮妈妈盖好被子，她就已经睡着了，看来今天确实是“玩”的太累了。

我一把掀开妈妈的JK小短裙，入眼的是红肿的私处和卷边外翻的阴唇，淫穴口还挂着我残留的白浊。

看到妈妈肿胀外翻的淫穴随着她的呼吸一开一合的凄惨模样，我有些后悔今天把妈妈肏的那么狠了，但与之相对地一股征服感在内心油然而生……

我用手轻轻擦去了妈妈高潮时额头上泌出的汗珠，又低下头在她柔软的樱唇上吻了一下，这才为其盖好被子，关灯离开了。

……

妈妈一觉睡到七点多，这才悠悠转醒，不过小肚子早就饿的咕咕叫了，毕竟今天一天的消耗那么大。

“好香呀，宝宝，这些都是你做的嘛？！”

“嗯嗯，我看妈妈你太累了，没忍心打扰你休息，所以就自己来做饭了。”

“宝宝好乖，知道心疼妈妈了～”

爸爸平时经常出差，家里的大事小情一直都是妈妈在照看。

虽然她理解老公需要赚钱养家，但还是希望平时有人可以帮她分担一下，可能我今天无意间的举动恰好打动了妈妈。

妈妈走上前，“吧唧”一口在我脸上亲了一下，然后将我搂在怀中轻轻抚摸着我的头。

我枕在妈妈柔软的大奶子上，悄悄用下巴磨蹭着乳沟，享受着片刻的温馨。

……

吃过晚饭后，我和妈妈一起洗碗。

我发现妈妈在洗碗的时候也会进入到“迟钝状态”，不过我并没有做出什么出格的事情，只是在后面偷偷揉了揉妈妈的大屁股，毕竟我和妈妈今天已经做了很多了。

“对了，妈妈，我能不能出去一趟啊？”就在这时，我突然想起来，妈妈今天是在危险期被我无套内射，但为了确保妈妈真的能给我怀上，我还是想再去买些排卵药给妈妈吃！

“嗯？这么晚了还出去干什么？”

“那个……小刚喊我出去……”

妈妈有些疑惑，现在已经快八点钟了。而被这样突然一问，我也有些不知所措，随口扯了个谎，不过却有些拉胯。

“不许去，今天都玩了一天了，晚上该写作业了。”显然，一听说我还想出去玩，妈妈柳眉微皱，没有同意。

我有点后悔，小刚是我的朋友，他喊我肯定是一起出去玩的。早知道我就说出去打印个东西或者买点文具什么的了。

“妈妈，我……”

“听话，明天把功课做完的话，下午我可以让你出去玩一会儿。”

“那好吧……我这就去写作业。”

我看出妈妈又准备拿出那套教育学生的话来说我，于是赶紧示弱。

不过妈妈今天是危险期，里面被我灌了那么多精液，早上又吃了促孕药，应该也能怀上吧。

“宝宝乖哦～妈妈也去备课了。”看到我这么听话，妈妈的脸上再次露出笑容，摸了摸我的头，转身回房间工作了。

“算了，这次不行就下次，反正我有的是机会！”看着妈妈大屁股一扭一扭的，想象着妈妈被我搞大肚子的样子，一时间又有点激动！

“妈妈这大屁股肯定能给我生个儿子吧，诶…等等…好像生女儿更好！”

……

在之后一周的时间里，我想让妈妈的小穴和屁眼好好恢复一下，我也休养生息一段时间再开肏。

所以即使家里只有我和妈妈两个人，我也没有趁着妈妈“发病”或睡觉的时候偷奸她，但我每天会陪在妈妈身边增进感情，晚上睡觉时也会搂着妈妈一起睡，一点一点地让妈妈习惯于和我的亲密日常。

在我“老实乖巧”的这几天里，妈妈性器的情况也一天比一天好，到现在已经恢复了之前的粉嫩和紧致，甚至尤甚以前。

……

今天妈妈端菜的时候一不小心走光露出了乳头，这让我难忍欲火，觉得我和妈妈应该都调整得差不多了，趁着饭后妈妈备课的时候，我蹑手蹑脚地走进了她的房间。

看着妈妈认真的样子，我十分确信她正处于“迟钝状态”，贼手悄悄伸向妈妈的胸前，打算偷偷袭击那对大奶子。

“叮咚～”

就在这时，我口袋里的手机突然响了几声下，安静的房间里传来突兀的声音。“坏了！”我心中暗道不好。

果然，妈妈听到声音回过神来，先是看了一眼自己的微信，不过并没有消息。

回过头看到我就站在她的身后，有些奇怪的问道：“宝宝，你来妈妈的房间怎么也不说一声啊？”

“哦……那个，我刚写完作业出来放松一下，看妈妈在认真工作就没有打扰你。”

“这样啊，那你先自己在旁边玩一会儿吧，妈妈这边还没有完事呢。”显然妈妈是相信了我的话，这让我松了口气。

“对了妈妈，我去给你拿点水果来！”

“好呀，谢谢宝宝～”

……

虽然我现在也能趁着每天妈妈睡着时偷奸她，但我总觉得这样缺少点情调。

正好明天是周六，我决定找个理由把妈妈带到我选好的鬼屋里再次奸淫妈妈！

妈妈的小穴和屁眼也早已经恢复如初，好像已经做好了再次给我挨肏的准备一样。

我发现妈妈的身体恢复力很强，淫穴一段时间不被使用，就会变得如处女一般紧致。

难怪和爸爸结婚这么多年，乳头和小穴依旧粉粉嫩嫩的，即便生过我，也没有一丝松垮的迹象。

哦对，爸爸平时工作忙，用得也少。

而我似乎也遗传了一点这方面的特性，休息一阵子后往往就能大肏特肏一场，射精量和持久度比得上好几个人的累加。

“妈妈，吃点水果吧，休息一下。”我端了一盘葡萄放在桌子上。

“嗯嗯……谢谢宝宝！”妈妈显然也很享受我的照顾。

“对了妈妈，要不明天我们出去玩会？我发现有一间鬼屋被我们错过了呢！”

看着妈妈有些犹豫的样子，我摇着妈妈的胳膊继续撒娇道：“我的作业已经做完了，明天就出去放松一下嘛～”

“鬼屋啊……”其实妈妈有听说过，不过没敢进去玩。

“咦？妈妈不会是害怕吧，那里面都是假的啦，就连小学生都敢去玩呢！”

“哼～谁说我害怕了！那我们明天就去体验一下看看！”人家好歹是个小学老师，小学生都敢玩的东西她又怎么会不敢呢。

只不过听妈妈小声嘀咕的语气，似乎并没有她表现的那样一点也不害怕。

“好耶，那我们就上午去吧，还凉快一些。”听到妈妈肯定的答复，我在心中松了一口气。心里也愈发期待明天鬼屋中的展开了。

“也是，上次回来之后出了一身汗呢，还是上午去好一些。”显然妈妈还没有意识到上次是被我干到香汗淋漓。

“那我去洗个澡，妈妈你也别忙太晚，记得早点睡哦！”

“好啦～我知道，你快去吧。”

看着妈妈吃着葡萄的可爱模样，希望她今晚能睡个好觉养足精神吧，毕竟明天可能又是“劳累”的一天了。

……

今天妈妈穿了一件淡蓝色的吊带包臀裙，将葫芦型的身材完全凸显出来，硕大的乳房和丰满的肥臀吸引着周围男性的目光。

左边的裙摆开叉到大腿根，性感修长的美腿暴露在外，每走一步都能看到白嫩的大腿肉，似乎差一点就能窥探到隐秘的私处，让人心痒难耐。

这是最近“唞阴”上比较火的“后妈裙”，我经常能刷到那些女网红搔首弄姿的视频，特地根据妈妈的身材定制了一件，穿起来果然十分性感。

妈妈脚上还踩着一双透明的高跟鞋，白嫩的脚丫完全展示在众人面前，十根精致的玉趾整齐地排列在一起，上面涂抹的红色指甲油为妈妈增添了些许骚媚。

但今天的地铁上依旧比上次还拥挤，我和妈妈身边也挤满了人，我也不敢像上次那样正大光明地摸妈妈了，顶多就偷偷蹭一蹭妈妈的奶子和屁股。

来到游戏厅后，兑换好了游戏币，我拉着妈妈直奔鬼屋的方向。虽然妈妈有些抗拒，不过来都来了，只能硬着头皮上了。

“客人你好，要玩鬼屋吗？”

“没错，我们要试试这个。”

“好，你们把这个戴好，进去之后根据线索走完全程就可以了。”售票员给了我和妈妈一人一对耳机和一个蜡烛模样的小灯。

“你们从这个门进去。”

……

我和妈妈进去之后，是一个漆黑的房间，上面挂着一个电视，介绍着这间鬼屋的背景。

原来是个医院，结果半夜失火，怎么怎么……经典鬼屋老套路。

同时耳机里也响起阴森的音乐，紧张的气氛一下子就烘托起来了。

妈妈有些害怕，双手紧紧抓着我的胳膊。

“嘭！！”

“啊～”

“妈妈没事，没事的。”

介绍完鬼屋的背景后，电视突然黑屏，接着前面的门突然打开，耳机里也跟着响起一阵小孩的哭声，把妈妈吓了一跳。

我安慰了下妈妈，然后和妈妈一起走进了鬼屋。

……

鬼屋里面黑漆漆的，只能靠着手中的小灯照明，缓缓向前摸索移动。

“宝宝，什么都看不见，这要怎么走啊。”

“妈妈你要是害怕的话，就跟在我后面吧。”

“谁……谁说我害怕了！”妈妈嘴硬道，战战兢兢地走到了我身前，一只小手还向后抓着我的衣角，生怕我突然不见了。

我也趁机左手抱住妈妈，右手悄悄地挪到妈妈屁股处，把她拥在身前，给她打气到：“妈妈不怕，宝宝在你后面呢！”感受到我坚实的胸口，妈妈才安心了下来。

但一看到妈妈这幅胆小可爱的模样，我就忍不住欺负她。

“啪！！”

“宝宝，什么动静？”走着走着，妈妈突然听到身后传来了“啪”的一声脆响，但没敢回头，生怕后面蹦出来什么东西。

听到妈妈的话，我装模作样地回头一看，应付到：“没什么，应该是鬼屋里面负责制造紧张氛围的道具。”

“这样啊～那我们赶紧走吧，这里黑漆漆的有点吓人！”

刚刚我拍了一巴掌下去打在妈妈的屁股上，想看看妈妈的身体有没有反应。

显然在这种紧张的环境下，妈妈的身体再次进入“迟钝状态”。

最重要的，这个鬼屋只是一个游乐性质大于吓人的，只要按流程走过各种安全的吓人环节就好，把音响关了能少一大半氛围，不过我要的就是氛围，不然怎么对妈妈做坏事呢。

我贴在妈妈的身后，左手悄悄地抓住妈妈的奶子，右手直接掀起裙子，掐在妈妈的两瓣肥臀上，手指都深深陷进臀肉中，充分感受着肉臀的柔软与弹性，随后开始用力抓捏，偶尔还会狠狠抽打几下，好像要把这两坨诱人的媚肉抓爆一样。

“啪！！”

“啪！！”

沉浸在紧张情绪中的妈妈完全不知道她这对丰满的肉臀正在被身后的儿子肆无忌惮的玩弄着。

小手紧紧抓着我的胳膊，竟然被自己打屁股的声音吓得不敢回头。

“没想到妈妈胆子这么小。”虽然鬼屋中的光线很暗，但我猜测妈妈的屁股应该已经被我扇红了。

玩腻了屁股，我双手下移摸到了妈妈的大腿根，大手在妈妈肉肉的大腿上轻抚，接着滑落在双腿间私处的位置，手指隔着内裤中间的缝隙来回抠弄着，不一会妈妈的大阴唇就被磨蹭的向两边张开，内裤陷进穴口。

虽然妈妈有着奇怪的“迟钝体质”，但毕竟还是三十多岁女人的身体，正是如狼似虎的饥渴年龄，一周没被人耕耘过的身体被我一顿爱抚，骚屄中渐渐分泌出一些爱液，打湿了内裤中间的位置。

“这么快就湿了，看来妈妈也很期待啊！”我将妈妈的内裤拉到一边卡在左边的阴唇旁，手指直接摸在光洁无毛的白虎小穴上，感受着屄口处流出的淫液，我知道妈妈的身体已经做好了准备。

“咦？宝宝你看，前面有两个房间，不知道该怎么走了。”

“要不……先走左边的？”

妈妈推开了门，我紧跟着妈妈走了进去，房间里面黑漆漆的一片，也不知道会有什么线索。

我正打算用手里的小灯照向四周的时候，突然，旁边的柜子门猛地被“人”从里面推开。

“嗷～”一只“鬼”张牙舞爪的朝我们扑过来。

“呀～”妈妈被吓坏了，扭头就想跑，结果刚一转头，就撞进了我怀里。

“我草，这大奶子！”感觉到妈妈胸前的爆乳结结实实的撞进我的胸膛。我感叹道，并趁乱偷偷把妈妈的吊带拉了下来。

“呀啊～不要过来！宝宝救我！”妈妈只顾双手抱着脑袋乱跑，大奶子随着跑动的节奏上下跳动，根本不知道自己的奶子和屁股都被跟着的我的贼手摸了个遍。

“妈妈别怕，跟着我走”我拉着妈妈向着一个方向跑去。

跑了一会，身后的“鬼”好像甩掉了，但我是故意将妈妈往一个早已选好的房间里牵。

妈妈跟着我跑进房间，赶紧关上了门，靠在门上拍了拍胸口。“呼～吓死我了！”

“咚咚咚～”

“里面有人吗～～”

只听远处传来鬼屋员工的声音。

“呀～怎么追到这里来了。”妈妈来捂着嘴四下查看，隐约看到房间里有个柜子，想都没想就拉着我钻了进去。

“喀嚓～”

“咦？没在这里吗，跑哪去了？”

扮鬼的员工推门进来后，在房间里转了一会，吓得妈妈一点动静都不敢发出，紧闭双眼躲在柜子里，生怕被“鬼”发现。

就在妈妈害怕的时候，我的大手从妈妈的后面伸出，一把抓在了妈妈暴露在外的乳房上。

我肆无忌惮的揉着妈妈的爆乳。大手像是在揉面团一样将柔软的乳肉搓扁捏圆，手指快速拨弄着乳头，不一会儿乳头就硬了起来。

“看来不在这里，去别的房间找一找！”

“呼～可算走了！”躲在柜子里的妈妈听了半天，确定“鬼”已经离开，这才松了口气，正准备出去，突然耳边传来一声：“找到你了，桀桀桀！”背后的我一把将妈妈搂在怀里。

“呀！！”妈妈一瞬间被吓得不轻，疯狂在我的怀中挣扎，只不过我紧紧揪着妈妈的乳头，一条腿挤在妈妈的双腿之间私处的位置，妈妈的一切反抗都是徒劳。

“哈哈，妈妈，别怕，是我，不是鬼。”

“啊～别碰我……咦？宝宝？你怎么突然扮鬼，吓妈妈一跳。妈妈还以为刚刚拉错人了呢！”刚刚被我一吓，妈妈还以为碰到鬼片里面常见的桥段——拉着一个人拼命跑离鬼，没想到拉的却是鬼。

“嗯，我这不是玩心大起，想吓唬一下妈妈吗。”

“讨厌～刚刚宝宝都快要吓死我了！”

我搂着妈妈的大奶子，手指玩弄着乳头。

由于柜子里面没有光亮，妈妈根本看不到自己的吊带已经被拉下，大奶子露在外面，并且还被我捧在手里把玩。

“妈妈，要不我们在这里躲一会儿吧，外面的鬼可都是这里的工作人员扮的，很会吓人的哦。”

“好吧，那我们先藏在这里缓一下，真的不敢出去了，太吓人了。”

柜子里的空间不大，两个人挤在一起刚刚好。妈妈由于刚刚的惊吓和逃跑，身上泌出一层细细的汗珠，身上散发着成熟女人特有的淫靡气息。

狭小的空间里，我的怀中搂着“身体迟钝”的美艳熟妇，柔软的娇躯紧紧贴在我身上。

我将鼻子埋进妈妈的头发中嗅了嗅，发情雌性的诱人气息让人忍不住有些沉醉。

我悄悄褪下了裤子，掏出早已挺立的大鸡巴，同时空气中隐隐约约散发着淡淡的腥臭味。

虽说今天洗过澡，但常年沾染精液的肉棒早已被“腌入味”了，根本无法消除，只能稍微变淡一点。

“咦？这是什么味道？”妈妈抽了抽鼻子，有些奇怪，这个气味让她有些熟悉。

“喀嚓～”

“呀～怎么又来了！”

“嘘，妈妈你别出声。”

就在这时，一阵脚步声由远及近，接着房间的门再次被推开，又是一个“鬼”走了进来，我暗自笑了笑，我早就来这探过点了，这里靠近员工入囗，可是我早就选好的。

妈妈被吓得一动也不敢动，而身后的我可就舒服了，大手穿过妈妈雪白的藕臂，握住那两颗丰满的大白兔，用力地揉捏着。

“嗯～”乳房被炙热的大手搓揉，玉乳中心那两点硬挺的小樱桃被男人肆意揪扯，妈妈小嘴本能的发出一声诱人的娇吟。

欺负了一会儿乳房，妈妈的乳头已经硬的不行。

我把妈妈的裙子掀起到腰间，大腿伸进妈妈的双腿间向两边挤开，随后将妈妈的屁股拉到自己的胯部，火热的肉棒顺着臀沟挤进大腿间的缝隙中，柔软的大腿肉夹着棒身，龟头抵着屄口来回磨蹭。

刚刚妈妈被我抠的早就淫水横流了，龟头摩擦几个来回后，上面满是淫液。

我双手握住妈妈的纤腰，将她的身体微微向上举起，龟头对准洞口，用力一个挺身。

“啪！！”

我的胯部狠狠撞在妈妈的大屁股上发出清脆的肉体碰撞声，大鸡巴一下子挤开骚屄中的媚肉，深深插了进去，整根没入其中。

“嗯哼～”一周没被碰过的身体再度被我使用，妈妈发出一声满足的淫叫。骚屄内的软肉不停蠕动，挤压着我的肉棒。

“嘶～妈妈这骚屄，还是那么紧！”时隔一周再次进入妈妈的骚屄，我感受着里面的温暖紧致，我感觉自己的龟头抵在一处柔软的地方，仿佛有一张小嘴在轻轻吮吸。

看来妈妈的身体已经适应了我的肉棒，骚屄十分契合地变成了儿子的形状。

“呼～”我深吸一口气，双手抓着妈妈的屁股，开始前后挺动起腰胯。

……

“啪啪啪……”

不知道过了多久，房间里的“鬼”早已离开，但柜子里的性爱依旧激烈。

我趴在妈妈光滑的美背上，肉棒在骚屄中卖力地抽插，胯部不停撞向妈妈丰满的肥臀，但有裤子阻隔，所以声音不大。

妈妈双手撑在柜门上，皓齿轻咬着朱唇，性感的娇躯默默承受着我的抽插。

粗长的肉棒不知疲倦地在淫穴中进进出出，硕大的龟头在花心深处来回搅动。

小小的柜子里传出发情肉棒和淫荡肉穴不断交合所产生的激烈碰撞声和淫靡的水声。

我二指揪住两颗硬挺的小樱桃使劲搓弄，用力扯着乳头向两边拉开，两颗巨乳也跟着向两边分开，接着又拽着乳头来回摇晃。

随着我抽插的节奏，妈妈胸前的两坨骚肉时不时碰在一起，撞起一阵阵淫靡的乳浪。

“哼嗯～宝…宝宝，你有没有听到……哈啊～什么奇怪的声音？”

“应该是耳机里面放的鬼屋背景音乐吧。”

“是这样吗……可是我怎么感觉是柜子里发出来的声音呢？”

正在挨肏的妈妈本能地上下晃动着美妙淫臀，湿热蠕动的腔肉一下一下地夹着我的肉棒。

骚屄中泌出的爱液被激烈的摩擦形成白浆，从肉穴和肉棒交合处的缝隙中流了出来，沾湿了两人连接的性器，小小的柜子里回荡起肉体激烈碰撞时的淫靡“啪啪”声。

虽然妈妈的潜意识里似乎发觉了哪里有些不对，不过由于周围环境漆黑一片，即使我已经光明正大地侵犯妈妈的身体，但她依旧什么也看不到。

再加上耳机中还不断响着制造紧张氛围的音乐，这样就连做爱的声音都听不到了。

“迟钝”的身体就这样肆无忌惮地被我使用，当做泄欲的工具。

“宝……宝宝，我们什么时候可以出去啊，这里面好热～”妈妈的双腿在不知不觉间已经分的很开，屁股高高向后撅起，柳腰弓成一个好看的弧度，迎合着身后我肏屄的节奏。

我并没有理会妈妈，整个人趴在妈妈的背上，伸出舌头舔舐着白皙的脖颈和精致的锁骨，情到深处还在上面嘬出个草莓。

一边用双手托着那对浑圆挺翘的爆乳肆意抓揉，一边用力挺腰，快速撞击着淫荡的肉穴，享受着被妈妈温暖小穴包裹榨取的绝妙美感。

“啪啪……啪啪啪……”

随着性爱的持续，妈妈的身体被干的有些无力，整个上半身几乎完全趴在了柜门上。

双脚都被我顶离了地面，只有前脚掌着地，高跟鞋的鞋跟随着我的抽插，有节奏地“哒，哒”一下一下嗑在地上。

妈妈被干的可爱的俏脸上布满红霞，勾人的大眼睛也有些失去焦距，樱桃小嘴不自觉得轻喘着香气，粉嫩的玉舌仿佛也要伸出来了。

大奶子被压扁在柜门上，不由自主地扭动着淫乱的腰肢，承受着我的奸淫。

“要到极限了，估计妈妈也要不行了！”我一手抓着妈妈的头发，整个人伏在妈妈被迫撅起的翘腿上压住，挺动着虎腰重重地抽插着淫水横流的骚穴。

每次打桩般的大力抽送都毫不留情的直达花心，胯下甩动着的阴囊不停拍打在妈妈的私处，似乎要将卵蛋也一并塞进妈妈的淫穴中一样。

另一只手也没有闲着，对着身下不断摇晃着的媚肉肥臀狠狠地扇起了巴掌。

“啪啪啪……”

“咕啾～咕啾……”

急促的抽插撞击声伴随着响亮巴掌和汁水四溅的声音，望着眼前的骚货被肏的不断夹紧一颤一颤的高跟美腿和胯下骚浪扭动着的雪白淫臀，我死死抓着妈妈的大屁股奋力抽插。

“嘶～啊～射了！”

几个直抵花心的重插后，我猛地向前一顶，“啪”地一声，胯部严丝合缝地贴在妈妈肉感的大屁股上。

接着屁股尾椎骨处一阵酥麻，肉棒涨大了一圈后疯狂跳动，龟头马眼处向着骚屄深处一股一股地喷射着浓厚的精液。

“噗嗤……噗嗤……”

精液灌进妈妈的子宫，直接将她送上了高潮。

强烈的快感让妈妈双腿一软，颤抖的身体不受控制地向前扑去，直接推开了柜门，跪倒在地上。

腰背因为花心的刺激反射性地向上弓起，双手撑地勉强保持着平衡。

“咿呀～啊啊啊……”妈妈仰起头，在一声声高亢的淫叫声中，淫穴狠狠一缩，淡黄色的尿液和透明的爱液从她那一开一合不断抽搐痉挛着的粉嫩肉穴和粗壮肉棒连接的缝隙中激烈地喷了出来，如同喷泉一般散射飞溅开来。

“妈妈，你怎么了？”

“我……我也不知道呀，好难受！”

我依旧趴在妈妈的身上对着毫不设防的子宫疯狂喷射着精液，而妈妈双腿大张地趴在地上，高潮中的身体不停颤抖着，屄口一股一股喷溅着淫液。

我们此时的姿势就像在路边交配的公狗和母狗一样，结合在一起灌精下种。

“呼～射的真爽，妈妈的骚屄差点夹死我！”

两人保持这个姿势好一会儿，我的精液全部注入进妈妈的子宫中，随后抽出肉棒发出“啵”的一声，爱液混合着少许精液从外翻的屄口处流出，但大部分精液都被锁在了子宫中。

“妈妈，你还好吗？”

妈妈趴在地上，身体依旧微微颤抖，显然还没有从激烈的高潮中完全恢复过来，穴口一张一合地吐着精泡，十分淫荡。

“哈啊～哈啊……我这是怎么了？”

“妈妈你是不是站太久腿麻了。”

“嗯……有可能。”

听了我的解释，妈妈点了点头。

在那么封闭拥挤的小空间里，长时间保持一个姿势，身体肯定会难受。

而且妈妈是知道自己在“迟钝状态”下是感知不到身体状况的，所以根本察觉不到腿麻（挨肏）之后的感觉。

再加上妈妈十分信任我，根本想不到我居然敢上了她，所以也就相信了我的话。

“宝……宝宝，过来拉妈妈一把。”

“来了来了！”

妈妈控制着颤抖的双腿，尝试了几次都没有站起来，不得已向我求助。

我站在妈妈的身后，看着她扭动着大屁股挣扎了半天，刚刚射过一发的肉棒再次挺立。

听到妈妈的呼唤，屁颠屁颠的走了过去，一把抓住妈妈的小手，拖住妈妈的大奶子，将她扶了起来。

“麻烦你了宝宝～”

“没事的，妈妈，我会好好‘照顾’你的。”

我一边把玩着妈妈的玉手，一边揉捏着丰满的乳房，还偷偷把肉棒插进裙子里，贴在肉感的大腿上来回磨蹭，将残余的精液全部涂在妈妈的腿上。

在妈妈柔软的大腿肉上蹭了一会，我的肉棒完全硬了起来，于是又起了坏心思。

“妈妈，我在后面扶着你吧。”

“好呀～对了宝宝，你带我出去吧，我有点累了。”

“没事，妈妈你等一下，我系个鞋带。”

我来到妈妈的身后，将早已湿透的内裤扯到腿弯，双手扒开肥美的臀瓣，用手沾了些妈妈私处残留的淫液，涂抹在娇嫩的屁眼上。

接着用食指和拇指扯开妈妈的屁眼，扶着龟头顶在了上面。

敏感的菊穴被顶住，妈妈的身体一抖，可爱的屁眼忍不住一缩，微微夹了一下我的龟头。“嘶～看来这几天没用，都不认识我的大鸡巴了？”

我双指用力，使劲向两边扯开，妈妈的屁眼都被我扯成了一个椭圆形。沾满淫水的龟头用力向前顶，缓缓向里面挤去。

“嘶～怎么变得这么紧！”好不容易将龟头插了进去，妈妈屁眼上的括约肌死死框在冠状沟上，腔道内的媚肉夹着龟头不停蠕动，似乎在排斥着这个“强大的”入侵者。

“呼～”我深吸一口气，强忍着没被着骚屁眼夹射。

稳住精关后，双手用力扒着妈妈的屁股，腰胯用力向前顶，棒身坚定而缓慢地前进，一寸一寸地消失在妈妈的菊穴中。

“啪！！”胯部撞击在屁股上，我终于将肉棒全部插了进去。

温暖紧窄的肠道一缩一缩地夹着棒身，让我爽的直翻白眼。

“妈妈这屁眼比骚屄还紧！”

“宝宝，你还没好吗？”

“好了好了，妈妈我们走吧。慢慢走，我在后面推着你。”

我紧贴在妈妈光滑的美背上，双手向前伸去，穿过妈妈的腋下，握在那对F杯的爆乳上，二指夹着乳头，顺时针大力揉捏起来。

“啪……啪……啪……”

妈妈每走一步，肉棒就会被向后拔出，但龟头会被卡在肛门处，我跟上一步，肉棒又会整根插入腔道中。

我和妈妈一边走路一边进行着肛交，看起来就像是我在用大鸡巴推着妈妈的屁股走一样。

……

“哈，哈啊～宝宝，我们……我们什么时候能出去啊，好累！”

“啪啪啪……”

“其实我之前也没来过几次，现在有点找不到出去的方向了！”

“好吧～那我们慢慢找。哼嗯～”

我抓着妈妈的奶子，疯狂挺动着公狗腰撞击着屁股，每次抽插都能带出一些里面粉嫩的腔肉。

其实我知道怎么出去，我只是带着妈妈在鬼屋里面兜圈子，经常走一些机关多的地方，妈妈每次都会被吓得一激灵，屁眼狠狠一夹，带给我别样的刺激。

“嗷嗷～”

“妈妈，前面有鬼过来了，你快躲到那个桌子底下！”

“诶？！”

突然，前面传来动静，妈妈正要转身逃跑，但我却让她躲起来。于是妈妈赶紧钻到桌子底下，趴在下面把脸埋在胳膊里，一动也不敢动。

妈妈跪趴在地上，大屁股向上高高撅起。我曲腿站在桌子旁边，双手撑着桌子，对着下面的肥臀挺动着腰胯。

“啪啪啪……”

我在后面疯狂输出，肉棒在妈妈的菊穴中全进全出，淫荡的大屁股上掀起阵阵肉浪，淫靡的肉体碰撞声回荡在小小的房间中。

桌子下的妈妈根本看不到外面，但感觉“鬼”就在自己附近，所以捂着小嘴根本不敢出声。

我等到肏爽了，才对妈妈说：“好了，他走了。”殊不知刚刚那鬼根本没走过来，就往另一个方向去了。

妈妈松了口气。“终于走了，桌子下面好闷哦～”妈妈从桌子底下爬出来，但跪了半天，突然一个腿软，趴在了桌子上。“哎呀！”

“讨厌～应该是腿麻了！”

“妈妈，那我抱着你走吧！”

“诶，宝宝你会不会太累了啊？”

我双手托住妈妈的腿弯，一把将她抱了起来，就像是给小孩子把尿的姿势。

虽然妈妈的身材很丰韵，但却意外地不算很重，再加上我平常保持锻炼，倒也能将妈妈抱一会。

“没事，妈妈你好好休息一下，我们就这样出去吧。”

“好吧～”

这个姿势让妈妈身体的大部分重量集中在两人性器的连接处，大屁股紧贴在我的胯部，让我的大鸡巴插得更深了。

“啪啪啪……”

我抱着妈妈丰满的娇躯，一边走路一边挺腰，腰胯撞在肉感的大屁股上啪啪作响，我托着妈妈的身体抬起又落下，配合自己抽插的节奏，大鸡巴在菊穴里面全进全出，卵蛋不停甩动拍打在妈妈的私处，骚屄每次被碰撞都能溅出一些淫水。

随着我的快速抽插，妈妈穿着高跟鞋的小脚被肏的一颤一颤的，两颗大奶子也跟着撞击的节奏上下跳动，时不时碰在一起发出清脆的声响，掀起阵阵乳浪。

“哈啊～哈啊～宝……宝宝，我们什么时候能出去呀，我……我好像有点难受。”

“快了，快了。”

连续不断的激烈性爱让妈妈也察觉到了身体有一丝不对，她感觉越来越热，口中也总是忍不住发出意义不明的娇吟。

可惜的是鬼屋里面的光线太暗，根本看不到自己被我用这种羞耻的姿势抱在怀中，疯狂肏干着屁眼的淫荡模样。

肠道内部经过持续的抽插，本能地分泌出大量肠液，湿滑地浸染在棒身上让我进出的更加顺畅了。

“呼～呼～不行了，这屁眼太紧了！”妈妈再怎么说也有100斤的体重，我抱着她肏了这么久，体力也有些不支，再加上妈妈时不时地夹紧屁眼，让我有种想射精的感觉。

我托在妈妈腿上的双手向前伸去，让妈妈的腿弯卡在自己的臂弯上，大手握住那两颗上下跳动的大奶子狠狠揉捏，指间还使劲搓弄着那两颗硬挺的小樱桃。

这个姿势让妈妈的双腿紧贴在奶子两侧，身体形成一个M字型的样子，两瓣肉臀和骚屄被向两边扯开到了极限，我的大鸡巴毫不客气地在里面进进出出。

“诶诶，宝宝前面好像还有鬼！”

“那我们先躲起来！”

妈妈隐约听到前面走廊拐角处有些动静，小手拍了拍我提醒。

我顺势抱着妈妈跑进了旁边的一个房间中关好了门。

正巧屋子里有一张“病床”，我直接把妈妈丢在床上，然后自己也跟着压了上去，接着拉起被子蒙在两人身上。

“嘘～妈妈别出声！”

我整个人压在妈妈的身上，双手撑在妈妈的脖子两侧，大鸡巴再次插进菊穴，像是在做俯卧撑那样自上而下大力猛肏着妈妈的屁眼。

“啪啪……啪啪啪……”

“宝宝，这……这床怎么在动啊！”

“可能质量不太好吧，我们先躲一会儿，等那个鬼离开我们就出去，出口应该就在前面了。”

“好，我们先别说话了，不要被他发现！”妈妈的大奶子被压扁在床上，屁股高高撅起，承受着我的抽插。

我快要到达极限，屁股疯狂抬起又落下，肉棒在妈妈的菊穴中全进全出，妈妈的屁眼被我干的微微翻卷，每次都能被肉棒带出里面粉嫩的腔肉。

“妈妈，要射了，这骚屁眼！”随着最后一下重重的抽插，我完全趴在妈妈的身上，双手伸到下面使劲揪着妈妈的乳头。

深深插在菊穴中的肉棒一阵颤抖，精关一开，朝着肠道深处喷射出一股又一股浓稠的精液。

“噗嗤……噗嗤……”

“咿呀～嗯啊啊……”

肠道被灼热的精液一烫，妈妈娇躯猛地一颤，和我同时来到了高潮。

小脑袋微微向上抬起，身体弯成了一个半弓型，双眼翻白，口中忍不住发出一阵阵淫荡的喘息。

妈妈的身体一周没有被我使用，早就已经在期待高潮的感觉，这次高潮来的格外激烈，骚屄里面分泌出大量淫水，尿液混合着爱液疯狂向外喷涌而出，瞬间打湿了两人身下的床单，短暂形成了一滩小水洼。

“我草，夹死我了！嗯～”处在高潮中的妈妈屁眼疯狂向里收缩，温暖湿润的肠道内壁紧紧裹在棒身上蠕动，紧致的触感让刚刚射精的我大鸡巴再次抖动了两下，又是两股精被液挤了出来。

“真他妈的爽！诶，妈妈，你怎么了？！”我发现身下的骚货妈妈没什么动静了，赶紧看了一眼。

看到妈妈小嘴还在吐着香息，身体不停颤抖，这才放心下来。

“啊，原来是被肏晕过去了！”

高潮后的妈妈有些失神，浑身无力地瘫软在床上，舌头耷拉在外面，大量口水从嘴角流出，顺着脸颊滑落，打湿了枕头。

反正妈妈还处在高潮余韵中，我也没着急拔出肉棒，依旧享受着紧致肠道带来的按摩。

趴在妈妈柔软的身体上，闻着好闻的体香，双手惬意地玩弄着硬挺的小乳头，不一会儿乳头就被我给玩弄得更硬了。

……

“宝宝，我……我这是……怎么了？”

“妈妈，你醒了，好些了吗？”

“我睡着了？”

“刚才我们被鬼发现了，他直接拉开被子，然后你就被吓晕过去了。”

我一顿胡扯，随便找了个理由蒙混过去。

“啊～什么嘛，居然被吓晕了，好丢脸。”

而妈妈也不怀疑什么，之前在鬼屋里的这段时间她的心情确实很紧张，而且隐约感觉身体有点难受。

“对了宝宝，出去以后你不要和爸爸说哦，不然会被他笑话的！”

“哈哈……我肯定不会告诉爸爸的。”

“宝宝，你拉我一下。我们快走吧，真的一点也不想在这里待着了！”

我见妈妈已经恢复了正常，有些不舍地拧了两下乳头，从妈妈的屁眼中抽出早已疲软的肉棒，在肉臀上蹭了蹭残留的精液，这才站起身来。

随着肉棒的拔出，大量精液顺着张开的屁眼倒流而出，我帮妈妈把内裤提上，又把上面的吊带拉上挡住那对大奶子。

拉起妈妈的胳膊扛在肩膀上，另一只手揽住妈妈的纤腰，扶着她慢慢向外走去。

……

在鬼屋的出口处，光线变得亮了起来，妈妈的身体斜靠在我身上，大奶子挤在我的胸前，身体微微颤抖，踩着高跟鞋的小脚丫隐隐有些内八，夹着腿有些艰难地小步走着，妈妈又被我干到腿软了！

“还好有宝宝陪在身边，不然我自己去玩的话真不知道要怎么出来呢！”

妈妈此时的样子，虽然衣服完整的穿在身上，但上面却多了不少褶皱和湿漉漉的痕迹，还沾着一些我的不明液体。

额前的发丝略微有些凌乱，眼角挂着一丝泪痕，口中轻吐着香息，脖子上还有一颗我留下的明显吻痕。

“好了，我们找个地方休息一下吧，一会儿再玩吧。”我扶着浑身无力的妈妈，带着她走到休息室的沙发上坐下。

“唔～玩这个真的是太累了！”妈妈到现在还是有点后怕，被“鬼”追着到处跑的感觉确实不太好受。

“咕噜～”

我正打算说点什么的时候，就被一阵肚子叫的声音给打断了。我和妈妈对视一眼，接着不约而同的看向了她的小肚子。

妈妈有些脸红，赶紧捂住小腹，吐了吐可爱的小香舌。

“哎呀，都已经中午了！宝宝，我们找个地方吃点东西吧！”

“好的，正好我也有点饿了呢。”

本来妈妈早上就没吃多少东西，刚刚在鬼屋里面又被我肏了两次，早就已经没什么体力了，会饿也很正常。

……

离开鬼屋后，我们去了二楼，这一层是专门吃饭的地方，各种各样的美食和小吃都有。

最后我们选了一家餐厅吃自助，我和妈妈坐对面。

毕竟上午经过那么激烈的运动，得好好休息和补给。

吃饱之后，我刚起身，看着坐在对面的妈妈，起身夹菜时露出的那道乳沟和半个圆润白嫩的乳房，欲火又从心中升起，恨不得马上把妈妈按在地上狠狠肏一顿。

“啪嗒！”

“哎呦！”就在我盯着妈妈露出的奶子愣神的时候，手中的筷子不小心掉在地上，赶紧低头钻到桌子底下去捡，却见到了十分诱人的一幕。

只见妈妈翘着二郎腿，左腿叠放在右腿上，裙子向上缩起到大腿根，两条性感白嫩的美腿全部露在外面。

最骚的是妈妈还用左脚挑着高跟鞋，小脚丫带动着高跟鞋在空中一晃一晃的。

“我草，妈妈这样子真骚！”我忍不住蹲在桌子底下，近距离地欣赏着妈妈的大腿和小脚。

用手试探性的摸了几下，发现妈妈并没有什么反应。

我直接拿下高跟鞋，捧起那只精致的玉足，将妈妈涂着红色指甲油的玉趾含在口中。

“啧啧……”我吃着妈妈的小脚，将五根脚趾全部含在嘴里，舌头挨个插进趾缝中舔舐。

从清秀的脚踝到光滑的脚背，再到粉嫩的脚底，妈妈小脚丫上每一寸地方我都没有放过，没一会儿上面就全是我的口水了。

“咦？宝宝还没找到筷子吗，要不找服务员重新要一双吧。”

“不用不用，我在下面顺便系了个鞋带。”

听到妈妈的声音，我赶紧吐出妈妈的小脚爬了上去，坐回了座位上。不过在这个过程中，我拉着妈妈的脚踝，把她的小脚搭在了自己的腿上。

现在的我已经吃饱了，双手在桌子下面把玩着妈妈精致的玉足，一会摩擦着脚背，一会挠挠脚心，还把圆润整齐的脚趾趾缝逐个掰开玩弄。

手指插进妈妈的趾缝握住她的前脚掌，大手和小脚丫来了个十指相扣。

我的这些小动作，正在专心品尝各种美食的妈妈没有丝毫察觉，任由我玩弄她可爱的小脚。

我见妈妈一点反应也没有，偷偷拉开裤链释放出挺立的肉棒，抓着妈妈的小脚踩在上面。

娇嫩的脚底刚一接触滚烫的肉棒，本能地向后一缩，不过立马就被我抓住，重新踩在了上面。

硕大的龟头在妈妈粉嫩的脚底上摩擦，没一会儿就粘了不少黏糊糊的先走液。

有了液体的润滑，我把妈妈的双脚合拢，完美的半弓形足弧组成了一个圆形的足穴。

我一手抓着两只小脚丫来回套弄着，另一手在妈妈光滑的小腿上抚摸。

在这么多人的餐厅里，在桌子下面偷偷用妈妈的脚足交，别样的刺激让我心中暗爽，肉棒快速在妈妈的脚底摩擦。

调皮的龟头还时不时捅进趾缝间，冠状沟卡在趾缝中的紧致触感让我打了个哆嗦。似乎是脚丫有些不舒服，妈妈本能地夹了一下脚趾。

“哦～”我的马眼处溢出几滴精液，流进了趾缝中。

“妈妈这骚脚，不会是故意夹我的吧！”妈妈这挑衅的举动让我有些生气，刚刚差点被妈妈用脚给夹射了，确实有点丢人。

我也偷偷地脱掉了脚上的鞋子，伸到了妈妈的双腿间，挤到了私处蜜穴的位置，脚趾隔着内裤在妈妈还未合拢的蜜唇上来回摩擦。

“嗯啊～”

“妈妈你怎么了？”我装作关心地问道。

“嗯哼～宝宝，我没事，你快点吃吧～”

妈妈的身子被我的动作弄得突然颤了一下，粉嫩的性感小嘴微微张开，口中发出一阵喘息。

但妈妈却没有发现我的动作，甚至还对我的关心很感动。

看着妈妈娇喘连连的模样，我控制着青筋暴起的肉棒在妈妈的足穴中快速抽插，自己的脚也在不停顶弄着蜜唇。

过了一会儿，妈妈的蜜穴里缓缓流出来淫水，打湿了内裤。

我可以感受到内裤中间有些湿了，而且隐隐还有些拉丝。

妈妈竟然被我用脚玩出了感觉，嫣红的阴蒂逐渐硬了起来，被我的脚触碰到。接着我用脚趾夹住那颗硬挺的阴蒂，用力左右拉扯起来。

“哈啊～哈啊～”身体最敏感的部位被我玩弄，妈妈浪叫一声，光滑细嫩的足底滑在我的胯下，在睾丸那里上下摩擦，爽的我倒吸一口凉气。

“嘶～忍不了了……”我受到刺激，脚上更加用力地揪扯着阴蒂，使劲捅着妈妈的淫穴，瞬间撑开两片粉嫩的阴唇，脚掌卡在屄口。

“啊～”妈妈小脑袋微微向上仰起，浑身颤抖，从穴口和我的结合处喷出大量淫水，喷在我的脚上和身下的凳子上，又如瀑布一般滑落在地板上，场面十分淫荡。

妈妈被我用脚玩到了高潮，瘫软地趴在桌子上，口中不停喘息。

被先走液沾满的淫脚如同肌肉记忆一般娴熟地搓弄着我的肉棒，努力将脚趾全部张开，紧紧裹在大鸡巴上。

“我草，射了……”

“噗嗤……噗嗤……”

被妈妈的小脚这么一夹，就像是压倒骆驼的最后一根稻草，我肉棒一阵颤抖，龟头死死抵在妈妈的足底，疯狂喷射着精液。

大量粘稠的精液被射在妈妈的脚底，一部分渗进妈妈的趾缝间，还有一部分喷射在小腿上。

“呼～呼～”我收回来自己的脚，靠在椅子背上喘着粗气，把玩着手中的小脚。

妈妈的小脚上满是粘稠的精液，大量精液在趾缝间拉丝，场面十分淫荡。

发泄过后的我将肉棒收进裤子中，装作捡东西的样子蹲下身子，把妈妈的小脚丫放了回去，踩在了高跟鞋里。

“噗呲……”

玉足踩进高跟鞋中的一瞬，大量精液被挤了出来，一缕缕白浊顺着鞋跟缓缓流下，淫贱的不行。

……

这顿饭吃了有一个多小时，被肏了两次的妈妈吃了不少，而我在心里期待着下午发生的淫戏。

“噗呲……噗呲……”

在走回鬼屋的这段路上，妈妈每走一步，鞋里都会发出奇怪的声音。

在妈妈抬脚的时候，可以清楚的看到妈妈的脚底和鞋底之间拉起了一道道精液淫丝。

妈妈走过的路上，留下了白浊的痕迹，我跟在妈妈身后将这淫乱的画面记录了下来。

……

“唔～宝宝，下午我们要玩些什么呢？”饱餐一顿后又休息了一个多小时，妈妈现在可以自己走路了，下面也没有那么难受了。

“妈妈，我们要不要去扮鬼啊？”

我指着鬼屋门囗的牌子说到，牌子上写着“游客可体验扮鬼游戏”。

说来也可怜，这家鬼屋老板已经跑路了，现在里面只有一个兼职鬼和售票员和老板的员工，可以说人手很不足了，也难怪鬼少，大部分是靠原来留下的机关设施吓人的。

“咦？扮鬼？”听到我的话，妈妈想起来上午在鬼屋中被鬼吓的这么惨，现在自己有机会当鬼了，心中也升起了几分恶作剧的心理，“嗯……听起来还不错！宝宝，那我们去试试吧”

我进去与老板交流了一会，交了几个游戏币，很顺利地就通过了，让我们去道具室里找点东西打扮一下，直接进就行，出来时再回收。

“嗯……妈妈就不用戴什么面具了，等下把头发解开就行。然后再把这个换上吧。”我从挂衣架找到一件白色长袍，递给了妈妈，大概到膝盖的位置。

“好啊，那我要去哪里换呢？”

“要不那里吧，那边好像有独立的卫生间。”

“好呀～”

……

既然已经来到了卫生间，妈妈就想顺便上个厕所，结果刚脱下内裤，发现早已湿透，而且还有还有不少白的黄的混合物，十分粘稠。

“咦～这是什么？”

妈妈抬腿脱掉了内裤拿在手里，看着上面一塌糊涂的痕迹，小鼻子凑过去闻了闻，从上面传出一阵刺鼻的腥臭味。

“噫～这……这是什么味道呀！”

妈妈觉得这个味道有些熟悉，好像在哪里闻到过，但却想不起来具体是什么。“这些黏糊糊的东西是白带吗？”

原来妈妈是个特别保守的女人，每次和爸爸做爱的时候都十分害羞，会让爸爸把灯关掉，和爸爸的做爱次数更是屈指可数。

所以妈妈即使已经有了我，却也还不知道男人精液的样子和味道，也算是一件奇事了。

而且爸爸和妈妈只用正常体位做过，所以之前在被我奸淫的时候，妈妈一点也没察觉到自己这是被我给肏了。

“好恶心啊，黏糊糊的怎么流也流不完！”

妈妈把手伸到私处，用纸巾擦拭着上面的“白带”，只不过骚屄和屁眼还在向外倒流着精液，妈妈把手指伸到蜜穴里面挖了半天，这才基本上清理干净，然后又用清水冲洗了两遍，小穴这才“干净”了不少。

但妈妈擦掉的只是我射进去的一小部分，大部分的精液都被直接灌到子宫里面，等待受孕了。

在这期间妈妈也发现了自己的淫穴有些红肿，阴唇有点外翻，但妈妈并没有在意，脑子里都在想“白带”的事情。

妈妈脱掉了自己的连衣裙，换上了我给的白袍，将被精液染湿的内裤丢进了垃圾桶，这才走出卫生间。“唉～又要扔掉了！”

……

“我回来啦！”妈妈换好衣服回来后，我的眼睛都直了。

对于普通女性来说较为宽松的长袍穿在妈妈身上却显得有些紧，爆乳和肥臀将衣服顶得鼓鼓的。

而且长袍的扣子只能系到小腹下面，妈妈每次迈步的时候都能从下面的缝隙中直接看到里面真空的淫穴。

“妈妈你来的正好，刚刚进去几个游客，我们赶紧跟过去吓唬他们！”

“好呀好呀～走，宝宝，我们一起！”

……

“啊啊啊～太可怕了！快跑快跑！”

“嘻嘻……原来吓唬人这么好玩啊！”

妈妈刚进到鬼屋的时候还是蛮紧张的，但等成功吓到了客人之后，也逐渐放开了。

只是她并不知道，这些客人都不是真的被吓住，刚刚被吓到也只是配合性感的妈妈演戏而已。

“嘿！”

“啊～别过来！”妈妈正因为吓到人高兴呢，突然有人在后面拍了她的肩膀一下，吓得妈妈喊了出来，完全忘了她自己现在就是“鬼”的身份，刚刚吓人的劲头也忘干净了，现在只剩下害怕。

“妈妈，别怕，是我！”

“咦？宝宝。讨厌～你干嘛吓唬我！”

“妈妈跟我来，有个更好玩的！”

“什么呀？”

我拉着妈妈的手来到了一个隐蔽的房间，应该是“医院”的病房，房间中间的墙上有一个小门，钻过去之后就是隔壁房间。

只不过这却是一个机关，墙的另一边有一个道具电视，天花板上挂着一个微型的投影仪，一旦有人进来，就会在“电视”上投影出一个片段。

首先是一个枯井，然后会从里面爬出来一个“贞子”，马上快爬出来的时候电视会突然黑屏，然后藏在隔壁房间的人就可以通过后面的门进来，推开道具电视中间的挡板，是一个可以容纳一人通过的洞口，从里面钻出来就可以吓唬人。

“这个好玩诶！我要试试！”听了我的解释，妈妈顿时来了兴趣。“贞子”是许多人的童年阴影，有机会扮演她吓唬人，妈妈肯定不会放过的。

“好，那妈妈你在这边等着，我去把客人引到隔壁房间，等这个门开了之后，你就从这里钻过去吓唬他们！”嘱咐完后，我就离开了。

“啊啊啊～救命啊！”

“快，这边有个房间，快躲起来！”

不一会儿，隔壁房间传出来一对情侣的尖叫声和我的吓唬声，只不过演技略显浮夸。当然，在隔壁房间的妈妈肯定是察觉不到的。

“你看，电视亮了……这是贞子！”

“没事，假的，不要怕！”

“你看，灭了吧！”

在隔壁房间偷偷听墙角的妈妈突然发现前面的门开了，想起刚刚我的话，妈妈赶紧趴在地上，顺着前面的洞口钻了出去。

“呀啊～”妈妈钻出了半个身子，张开小嘴大声咆哮起来，只不过在温柔好听的声音加持下，显得有些奶凶奶凶的。

“啊啊啊～贞子出来了！”

“快跑！”

房间里的那对情侣配合着妈妈的表演，大喊大叫地跑出去，但妈妈还是刚才的姿态，半个身子从电视里探出来，而且由于比较黑的原因，妈妈的视野一片模糊。

“咦？我怎么出去不了！是被卡住了吗？这个洞好小啊！怎么办怎么办！”

妈妈刚刚钻的时候就觉得洞口有点小，不过还是强行钻了过来，这多亏了大奶子的弹性。

但接下来就没有这么好运了，妈妈钻出半个身子后，挺翘的肥臀又被卡在了洞口处，这次却怎么用力也钻不出来了。

妈妈有些着急，双腿胡乱地扑腾着。

我此时装作吓人的“鬼”停下脚步，看着妈妈挣扎的样子，果然自己预料的没错，“贞子”妈妈应该会卡在电视（墙）里面。

这是我早就设计好的，我之前就知道有这么一个道具，而且以妈妈这般丰满的身材肯定会被卡在这里，这样妈妈就动不了了，只能任由我奸淫玩弄了。

“那个，我……我好像被卡在这里了！”妈妈小声说道，同时觉得有些丢人。“诶，别走啊！”

妈妈本想叫住前面的人，但被跟在后面的我吓得跑出了房间，然后我再“恰巧”走回房间。

“妈妈你在干嘛呢？”

“宝宝？救救我呀～我好像出不去了！”

“额……妈妈你先别急，我去隔壁看一下。”

来到隔壁房间的我打开了灯，果然看到妈妈的下半身被卡在墙里。

由于妈妈刚才的挣扎，白色长袍被掀到屁股上，肉感的大屁股和修长的美腿全部暴露在空气中。

我来到妈妈的身后蹲下身子，双手掰开妈妈的大屁股，观察着私处肿胀外翻的淫穴和黑洞洞的屁眼。

“妈妈，你从后面退出来试试！”

“好的！”

妈妈双腿跪在地上，身体向后用力，屁股果然朝后面移动了一小段距离，不过很快就动不了了，似乎是被什么东西挤到了。

“我……我还是出不去啊！”

我就蹲在妈妈的身后，妈妈这般举动直接将屁股撞在了我的脸上。我整张脸深深埋进妈妈的肉臀中，大嘴一张将两片阴唇吮吸，来回舔弄起来。

“妈妈真骚啊！”鼻子埋在臀沟中，深吸一口满是成熟女人的骚媚气息。

我享受着妈妈的“洗面臀”，一边揉捏着柔软的臀肉，一边嘬着粉嫩的阴唇。

其实妈妈完全可以后退出去，只不过我挡在这里，妈妈还以为自己的身体被卡的很死呢。

是的，在这种兴奋和紧张的情绪下，妈妈的身体再次进入到“迟钝状态”，根本不知道隔壁的我对她的屁股做出的任何事情。

“不行啊宝宝，后退也出不去！”妈妈钻不出来也退不出去，被卡在黑漆漆的鬼屋里，心里不免有些着急。

“别着急，我试试能不能把你弄出来。”我舔了一会，妈妈的蜜穴再次分泌出淫水，我见状脱下裤子释放出挺立的肉棒。

看着妈妈随着挣扎而一张一合轻轻“呼吸”的粉嫩的屁眼，我将整根肉棒埋进臀沟里，两只大手一把握住了妈妈的屁股蛋，将其轻轻抬起、挤压，让两瓣丰满的臀瓣夹住棒身，并开始轻轻的挺腰。

“这大骚屁股！”肉棒在臀瓣间缓缓抽送，大手用力搓揉着屁股蛋，马眼分泌出的先走液打湿了臀沟，又被抽插的肉棒涂抹均匀，插起来更加顺利了。

我双手捏着妈妈的臀肉用力向中间挤压，丰满的臀肉竟完全将我的肉棒包裹在臀沟中，只露出前端的龟头，柔软湿润的触感让我打了个哆嗦。

妈妈的股间被肉棒摩擦的有些发红，两瓣臀肉间强行容纳一根那么粗的肉棒，现在还有些合不上，臀沟微微向两边打开。

我扶着自己已经硬到发紫的大龟头，沾了一点妈妈屄口处的淫水，接着抵在蜜唇上，肉洞被挤的略微向两边分开，肥厚娇嫩的阴唇牢牢吸住龟头。

“妈妈你自己向后用力试试看能不能出来！”

“好，我试试！”听见我的话，妈妈双手撑在地上，大屁股用力向后面顶去。

“啪！！”随着妈妈的动作，淫穴瞬间吞没了肉棒，大屁股狠狠撞在了我的胯部和大腿上，妈妈的屁股都有点被撞变形了。

“嘶～哦……”我可以感受到自己的肉棒瞬间进入到一处温暖湿润的腔道，龟头挤开了里面淫靡的媚肉，直接顶在娇嫩的花心上。

我只觉得龟头前端十分柔软，仿佛被婴儿的小嘴温柔吮吸。

“诶，不行，还是出不去！”妈妈有些无奈，一开始还很顺利，后面就突然像是被什么东西挡住了一样，再也退不出去了。

“妈妈你再多试几次，我这边也帮你拉一下。”我大手揉着妈妈的屁股，小幅度的抽插着肉棒。

“好！”妈妈跪在地上，双腿如同蹲马步那样向两边大大的分开，接着屁股向后又是用力一顶。

“啪！！”结果还是撞在了我的胯部。“怎么还是出不去，多试几次！”

“啪……啪……啪……”

妈妈心里有些着急，总不能一直被卡在这里吧。

向后挺动着大屁股一次一次的尝试，不过我就堵在后面又怎么可能出去，每次顶臀都是便宜我罢了。

淫荡的骚屄不停吞吐着肉棒，持续的抽插使骚屄内分泌出大量淫水，爱液的润滑让两人的交合更加顺畅了。

肉感的大屁股一次又一次地撞击在我的胯部，掀起一阵阵淫靡的肉浪，肉体撞击在一起发出十分清脆的“啪啪”声，回荡在“病房”中。

“妈妈，你用力摇几下试试，这个小机关应该是活动的，看看能不能把它弄松。”我揉着妈妈的屁股，大鸡巴顶在花心深处来回研磨。

“是这样吗？”妈妈卖力扭动着纤细的腰肢，淫贱的肥臀大力摇晃起来，带动着骚屄中的大鸡巴不停地画着圈圈。

“向后顶一下看看。”我双手掐着妈妈的柳腰，挺动着腰身快速抽插。

“这样？”妈妈一边摇动着大屁股，一边用力向后顶。

抖动着的肉臀一下又一下地撞击在我的身上。

每次摆动都会将肉棒整根吞下，花心轻轻亲吻龟头，紧致的腔道不断挤压着棒身，根本就是在主动迎合着我的抽插。

“啪啪啪……”

妈妈双手撑在地上，依旧在卖力地“挣扎”。

激烈的性爱让妈妈的骚屄中分泌出大量淫水，随着我的快速抽插化作白浆，从两人性器连接处溢出，发出“噗呲噗呲”的声音。

“哈啊～哈啊～还是不行呀～”剧烈的运动让妈妈额头上泌出一层细密的汗珠，檀口微微喘着香气，还伴着阵阵诱人的娇喘。

白袍的扣子不知道什么时候全部崩开，大奶子随着妈妈扭动屁股的节奏来回晃动，时不时还会撞在一起掀起阵阵乳浪，发出淫靡的撞击声。

玉足上的高跟鞋也在挣扎的过程中被踢掉。

“不行啊妈妈，要不你还是向前爬，看看能不能钻过去！”我也差点被妈妈着淫乱的骚屄给夹射，于是赶紧叫停。

“哈啊～我好累呀～”妈妈渐渐停下了挣扎，大屁股被撞得发红，身子软绵绵的趴在地上，多少有点想摆烂的意思。

“等下还有其他客人进来，看到妈妈这个样子的话……”

“哎呀～那也太丢人了！不行，我再试试！宝宝，你在后面推我一下！”

“好！”休息片刻，我觉得刚刚那种要射精的感觉已经退去了，将妈妈的双腿拉到后面环在自己的腰上，双手扒着妈妈的大腿，开始了新一轮的抽插。

“好像有用？”妈妈感觉自己的身子一晃一晃的，于是也微微扭动着屁股，配合地向前钻去，但却是是我在后面“推她”。

“啪啪……啪啪啪……”

后面的房间里，我依旧握着小腰在卖力地挺动着腰部，胯下的肉棒在妈妈的骚屄中全进全出，每一下都直击花心。

肿胀的阴唇紧紧框在棒身，随着我抽插的节奏不停翻卷，大量淫荡的白浆被撞得不停飞溅，已经在两人的身下形成了一摊粘稠的小水洼。

“嘶～真爽啊，骚货妈妈的大屁股，等下一定要全射进去！”我边顶着妈妈边大声的说，但妈妈正专注着钻向前面，什么也没听见。

“啪啪啪……”

“嗯噗～嗯噗……”

激烈的性爱让妈妈不由得淫叫连连，娇躯泛起不自然的嫣红，红扑扑的小脸蛋上散发着热气，浑身香汗淋漓。

“嗯啊～哈啊～好奇怪……”突然，妈妈的娇躯猛地一颤，接着就是一阵不受控制的抽插。

“咿呀～啊啊啊……”骚屄和尿道“哗啦啦”地喷出了大股大股的淫水和尿液，妈妈又被我干到了失禁。

“我草，这么紧……不行，要射了！”高潮中的妈妈骚屄疯狂收缩，腔内的媚肉紧紧裹挟在我的肉棒上不停蠕动，感觉就像是无数只婴儿的小手在棒身上按摩，紧致的腔道使我的抽插都变得有些困难。

我也没有压制快感，猛地一个挺腰，胯部严丝合缝地贴在妈妈的屁股上，肉臀都被撞扁了。

龟头顶开宫颈口，肉棒一阵抖动，马眼对着毫不设防的花宫内部不停喷射着精液。

“嘶～哦……真他妈爽！”

“噗嗤……噗嗤……”

这次的射精比刚刚足交时射出来的量还大，滚烫浓稠的精液一下子填满了子宫，像是充了水的气球一样瞬间涨大。

我从妈妈的骚屄中拔出了肉棒，淫穴被肏成一个合不拢的大洞，肉棒拔出的瞬间大量粘稠的白色混合物倒流而出。

……

“妈妈，后面推不动，我来前面拉你吧。”妈妈的骚屄已经被我干得有些红肿，我想让妈妈缓缓，所以特意从妈妈身后跑到了她前面。

“诶！”妈妈正向前使劲儿呢，自己的身体突然就被人拉起来了，身体好像悬在空中一样。

考虑到自己忙活了半天现在也有些累，后面似乎有点酸。

“那好吧，麻烦宝宝了～”

妈妈的大奶子总让我爱不释手，我握在手里不停地用力把玩，将那柔软的乳肉揉捏成各种形状，时不时还把可爱的乳头夹在指间来回搓弄。

玩了一会儿后还把大奶子捧到嘴边，将乳头含在口中，像是小孩子喝奶那样啧啧有声地嘬弄起来。

“什么东西，嗯唔～（捅进我嘴里了）”过了一会，我在妈妈的脸上胡乱地戳弄着，不过这次正巧龟头对上了妈妈微微张开的小嘴，挺腰的时候直接插进了妈妈的口中。

我感觉自己的肉棒瞬间进入到一个温暖湿润的腔道，棒身下面还压到了什么软软的东西，应该是妈妈柔软的小香舌。

此时的我也顾不得拉妈妈的胳膊了，双手扶在妈妈的脑后死命地往自己的胯下按，同时腰部猛地用力，狠狠向前顶。

“嗯噗……”肉棒深深插进口腔中，龟头直接顶到了喉咙深处的软肉，让妈妈有些难受，小手胡乱地在空中挥舞，拍打着我的大腿。

“唔唔～宝宝，（你的东西顶到我的嘴里了！）”

虽然妈妈没有为爸爸口交过，但我趁她睡着的时候不知道偷偷用过多少次她的口穴。

所以我的肉棒刚一插进去，妈妈的小香舌本能地缠绕在棒身上，口腔用力将肉棒向里面吸，小脑袋微微仰起，让喉咙和口腔处在一条直线上，接着向内收缩喉道，温暖紧致的腔道紧紧包裹着棒身和龟头，刺激的感觉让我忍不住打了个哆嗦。

“啪啪啪……”

“嗯噗～嗯噗……”

我捧着妈妈的小脑袋，用力挺动着腰部抽插着肉棒，将妈妈的小嘴当做飞机杯一样发泄着自己的欲望。“妈妈的小嘴太爽了！”

这还是妈妈第一次在清醒状态下给我口交，我丝毫没有怜香惜玉的意思，每一下都深深插在喉道深处，拔出来的时候又会把小舌头给带出来，同时还会带出大量口水。

“唔唔～（快拔出来，好难受！）”激烈的口交让妈妈呼吸都有些困难，大量口水顺着嘴角流出。

小鼻子埋进茂密的阴毛中，被浓重的尿臭味熏得晕乎乎的。

“嗯啊～哈啊～好奇怪……”身上所有的敏感点被一一刺激，妈妈这次的高潮来的格外激烈，骚屄“哗啦啦”地喷出了大股大股的淫水。

“嘶～妈妈这骚嘴，要把我的魂都给吸出来！”妈妈的喉道同样是狠狠收缩，突然夹紧我的肉棒，小嘴用力吮吸，让我一个不注意竟是被妈妈的喉咙给夹射了！

“噗嗤……噗嗤……”

肉棒深深插在喉道中，大量粘稠的精液全部灌进了妈妈的胃袋中，腥臭的味道差点把妈妈给熏吐了。“唔呣～咳咳……”

“啵～”

我从妈妈的口中拔出了肉棒，妈妈翻着白眼，小舌头耷拉在外面，大口大口的呼吸着新鲜的空气，口水不受控制地顺着嘴角滑落，口中还在含糊不清的嘀咕着什么，肉棒拔出的瞬间大量粘稠的白色混合物倒流而出。

“妈妈又被我不小心给肏晕了！”高强度的性爱，激烈的刺激让妈妈暂时失去了意识，趁着妈妈没意识这会，我又忍不住对着妈妈狠肏了几次。

等我彻底发泄了欲望后，妈妈的大奶子上已经满是红色的手印，粉嫩的乳头也被我又捏又吸得有些肿，布满了我的齿痕。

唇边也挂着一根我的阴毛，嘴巴也微微张开，顺着嘴角流着香津。

并且娇躯上沾满各种黏糊糊的液体，有妈妈自己的汗水和淫液，也有我的口水和精液。

妈妈的淫穴，也因为我这一两个小时的重点照顾，从最外面的阴唇到最深处的子宫，里面满是我内射的白浊精液，宫颈口向两边张开，随着妈妈的呼吸一张一合地向外吐着精液。

淫荡的肥臀同样如此，肉感的大屁股上略微通红，两瓣臀肉各自向左右两边张开，肛门处的括约肌被我肏的暂时失去了弹性，屁眼变成一个鸡蛋大小的黑洞，一时间根本无法合拢。

虽然有些疼惜妈妈的身体，但妈妈的恢复能力一直不错。

而且想必经过我大肉棒这样大开大合的猛肏之后，爸爸的性爱再也无法满足妈妈了，甚至可能让妈妈有感觉都做不到。

只有我才能让妈妈享受到性爱的欢愉，可惜妈妈意识不到也不能让她意识到这是和我的性爱带来的。

我小心翼翼地为妈妈擦拭干净身体，又为她穿上了那条风骚的“后妈裙”和高跟鞋，然后轻轻抱起妈妈，向外面走去。

在路上打了一辆车，我扶着妈妈坐到了后排，微微侧着身体，让妈妈可以舒服的靠在我的身上，然后抱着妈妈回了家。

爸爸还有一个月才会回来，在此期间，我还有很多机会和妈妈一起“玩”游戏。

……

“咦，我的日子一向很准的啊。”

一个月后，妈妈发现这个月的月经好像没有来，而且转天早上起来做饭的时候一阵干呕。

于是心中隐隐有了感觉，回到房间拿出了验孕棒……果然，测完后上面是两条杠杠。

“难道是那次老公出门前的那天晚上……”

当时爸爸要到临省出差一个月去处理工作上事情，那天晚上和妈妈做爱的时候没有戴套，而且那几天刚好是妈妈的危险期。

虽然是意外，但毕竟是自己的亲生骨肉，妈妈并没有打掉孩子的想法，就等着今天晚上爸爸回来后给他一个大大的“惊喜”了。

“妈妈，什么事情那么开心啊。”

“嘻嘻……宝宝，妈妈可能要给你生个弟弟或者妹妹啦～”

我看着妈妈温柔抚摸着小腹走出房间，浑身散发着母性的光辉，一脸幸福与慈爱的样子。

我知道我期盼的那一天终于来了，内心又是惊喜又是刺激。

这一个月以来妈妈多次被我奸淫内射，甚至我还曾经在爸妈的床上狠狠地奸淫着熟睡的妈妈，而且每次都是无套内射。

妈妈就像骚熟的妓女一样，在睡梦中也能本能的用身体服侍着我的大肉棒，接受着我一股又一股的浓精，妈妈怀孕已经是必然发生的事情了，而且基本可以确定就是我的，虽然爸爸也在这期间内射了一次，但不论是质还是量都远远不如我的。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 在厨房偷奸美母
────────────────────────────────────────

“呼～终于写完了！好累～”我放下笔，扭了扭有些僵硬的脖子，站起来活动了一下久坐后略感疲惫的身体。

“都已经十点半了，先出去休息一会儿吧。”

“喀嚓～”

我推开房门，看到爸爸和妈妈一起坐在沙发上看电视，爸爸的手搭在妈妈平高高隆起的肚子上轻轻抚摸，而妈妈也把头靠在爸爸的肩膀上，脸上洋溢着幸福的笑容。

“妈妈……”看见这温馨的一幕，我的心中有些吃味，但却并没有表现出来。

自从妈妈怀孕之后，爸爸出差的次数少了一些，一有时间就回家陪着妈妈和我。

不过也正因为如此，我一直找不到很好的机会，到现在已经有半个多月没有享用过妈妈的身体了。

妈妈经过我的“辛勤耕耘”之后，愈发明艳照人，身段也更加丰满迷人，一幅饱受滋润的幸福模样。

在那段时间里，我基本上每天晚上都会随意玩弄妈妈，趁着妈妈睡着之后，对她“毫无防备”的性感身体肆意奸淫，并且最后都会把精液射进妈妈的身体中。

那一个月里每天晚上我都是挺着肉棒猛肏妈妈的骚屄，听着妈妈诱人的娇吟声，最后报着妈妈丰满的胸部入睡的。

由于我的辛勤耕耘，妈妈每天都是那么容光焕发，神清气爽。

本就丰满的乳房和肉臀再度涨大了一圈，皮肤更加水嫩光滑，一颦一笑间都透露着妩媚的气息。

当然，这都要“归功于”每晚奸淫妈妈的我了，短短一个月内起码肏过妈妈近百次的身体。

这样的淫乱生活一直持续到爸爸出差回来后才停止，而得知妈妈怀孕的消息后，爸爸这些天基本上每天晚上都在家陪着妈妈，所以我也就没有机会来肏妈妈了。

再加上妈妈的肚子一天天隆起，即使偶尔有机会也不敢太过激烈的奸淫，要是搞出了什么问题我也是承担不起的。

经过之前一个月连续不断的高强度性爱下，妈妈的乳头和阴唇也被我玩得变成了黄褐色，两个淫穴也变得有些松垮，不过就在妈妈养胎的这几个月的时间里，丝毫没被人玩弄过的身体也逐渐恢复，乳头和阴唇从之前的黄褐色，逐渐变回粉红色。

屁眼和小穴也慢慢恢复了曾经少女般的粉嫩和紧致。

怪不得妈妈的乳头也没有像其他女人那样被小孩子嘬黑，小穴也没有像生过孩子一样松垮，依旧粉嫩紧致，没想到妈妈的身体恢复力居然这么好，这个发现令我十分惊喜！

……

“宝宝出来了，作业写完了嘛～”一道温柔的声音打断了我的思绪，我向着声音的方向看去，妈妈正笑吟吟地看着我。

“我看你也写了好久，过来一起看会儿电视吧。喏～这还有葡萄。”爸爸也回头朝我招了招手，又指了指桌上的水果，示意我放松一下别太劳累。

“好～”我坐在沙发的另一侧，随手拿过两颗葡萄扔进口中。“嗯，挺甜的～”

“是吧，昨天公司发的，听说还挺贵呢。”

“对了爸爸，你最近……工作好像不是很忙啊……”

“嗯，这不是你妈妈怀孕了嘛。而且这两年工作忙，我陪伴你们娘俩的时间也少，所以趁此机会就多在家陪陪你们。工作上的事情，还有他们在跟进。”

“是呀，爸爸你这两年总是出差！”

“不过……不过明天我可能还得出去一趟……”说到这里，爸爸有些犹豫，同时小心翼翼地看着妈妈。

“啊～老公，你又要出差么！”果然，妈妈一听就有点不乐意了。自从怀孕之后，妈妈对爸爸和我更加依赖了，希望爸爸能多陪陪家人。

听到爸爸的话，我眼前一亮，有些期待地看着妈妈丰满诱人的娇躯。不过看着父母紧握在一起的手，心中隐隐有些醋意。

“嗯……有一个很重要的事情，必须得我去办。不过这次出差的时间会比较短，半个月左右就能回来了！”看着妈妈的情绪有些不对，爸爸赶紧说道。

“那还好……以前你一走就是好几个月！”一听只有半个月，妈妈的情绪有所缓和。

听到爸爸的话，我的心中有些失落。不过半个月的时间，也足够我好好享受妈妈的身体了。我盯着妈妈的巨乳，舔了舔嘴唇。

“对了老公，阿振什么时候来啊？”

“他和我说今天中午到，不着急。”

“咦？舅舅一会要来吗？”孙振是妈妈孙莹的亲弟弟，也是我的舅舅。过年的时候在老家见过，还给我包了一个大红包。

妈妈有两个弟弟妹妹，她是家里的大姐，舅舅孙振是排行老二，在他后面还有一个小妹孙玲，也就是我的小姨。

“是啊，你舅妈这两天在住院，你舅舅晚上要在病房陪护。”

“这样啊～对了，舅妈的病……”

“没什么大问题，过两天做个小手术，再休息几天就可以出院了。”

“嗯嗯，那就好。”

妈妈和舅舅的姐弟感情非常好，即使各自成家之后来往也比较频繁，所以和舅舅一家的关系也特别好。

舅妈以前对我也很好，听到她没什么大问题，我在心中松了口气。

这次舅舅来应该也是听说妈妈怀孕了，今天顺路来看看妈妈。

如今妈妈怀着孕还继续给学生们上课，学校给妈妈开了特例，没课程安排的时候就可以回家休息了，所以妈妈在家陪我的时间变得更长了。

“对了儿子，你希望妈妈生个弟弟还是妹妹呢。”爸爸摸了摸妈妈的肚子，转头对我说道。

“嗯……妹妹吧。”虽然我觉得妈妈的大屁股肯定很能生儿子，但还是希望她给我生个女儿。

“为什么呢，弟弟也挺好的呀～”妈妈对我的回答有些好奇。

“可能妹妹会比较听话吧，这样可以让爸爸妈妈少操点心。”我随便找了个理由，但内心深处却是想着独占妈妈的，有一个我就够了，我可不希望再诞生一个“我”。

“哈哈哈……弟弟也可以很听话的啊，像你小时候都很乖呢～”听到我的回答，爸爸妈妈都笑了，儿子还是很“孝顺”的。

……

“叮咚～叮咚～”

“应该是阿振来了，儿子你过去看一下。”一家三口闲聊了一会儿后，外面的门铃声响起，爸爸示意我去开门。

“好～”我擦了擦手，起身走到门口，顺着猫眼向外看，门外的人果然是舅舅孙振，于是赶紧打开了门。“舅舅，你来了。”

“嗯……小宝是不是又长个儿了啊。”舅舅拍了拍我的肩膀。

“阿振你来就来了，还带什么东西呀。”爸爸搀扶着妈妈也来到了门口迎接。

“哎呦～姐，你快坐下吧。”舅舅换好了拖鞋，赶紧拉着妈妈坐了回去。“这不是给你带点补品补补身子嘛。”

“知道你疼姐姐，但是我们家里也不缺，还浪费这钱干嘛～”

……

“已经十一点了，你们聊，我去做饭。”一家人坐在沙发上聊了一会，妈妈看了看墙上的表，站起身准备去厨房做午饭。

“不用了姐，我待会就走，还要去医院照顾小凝（舅妈）呢。”

“那也不差这一顿饭的功夫，你吃完再给小凝带过去，省得买饭了。”

“好吧，不过姐，你……这样没事吗？”

“哎呀没事，昨天我还去给学生们上课了呢，你姐夫还非要我回家养着，根本没必要嘛。”妈妈握了握小拳头，一幅女强人的样子。

“额……还是要注意安全啊……”舅舅听到妈妈的话，有些无语。

一旁的爸爸也跟着扶额摇了摇头，心想：“都快是两个孩子的妈了，却还是小女生一样的心态。”

“好了阿振，你接着和你姐夫聊天吧。”妈妈说完，转身走向了厨房。

“儿子，你过去看看能不能给你妈妈帮帮忙什么的。”爸爸看着我，又指了指厨房。

……

我来到了厨房，看着妈妈正往身上穿着围裙，只不过挺着大肚子有些不方便。“妈妈，我来帮你穿吧。”

“宝宝，你怎么来了，怎么不和你舅舅聊天呢？”看到我来到厨房，妈妈有些意外。

“我看看有没有什么能帮到妈妈的，毕竟你现在还怀着孕，不太方便。”我把爸爸让我过来帮忙，改成我自己想要过来帮忙。

妈妈背对着我，抬起了胳膊，我站在妈妈身后将小围裙套在了她的身上。

普通的围裙在妈妈丰满的身材下竟有些贴身，紧紧贴在大奶子和大肚子上被高高顶起。

“穿好了。”

“嘻嘻……宝宝长大了。”妈妈些欣慰，摸了摸我的头。

我也十分配合地略微弯下了身子，微微低下头，却闻到了妈妈身上淡淡的香味。“还有什么需要我帮忙的嘛？”

“那宝宝你就帮妈妈把那边的菜洗好然后切了，注意不要切到手哦～”

“知道了。”

……

“呼～终于搞定了。”完成了妈妈交代好的任务，我擦了擦额头上的汗珠，回过头正准备询问妈妈还有什么活儿要做吗的时候，刚好看到妈妈背对着我在认真忙碌着什么。

“咕噜～”看着妈妈浑圆的肥臀，我忍不住吞咽了下口水，随即将手中的菜刀轻轻放下，蹑手蹑脚地朝妈妈走去。

只见妈妈很认真地在清洗水池里面的盘子和碗，这是妈妈的一个习惯，每当家里来客人的时候都会把餐具刷洗一遍再使用。

我站在妈妈身后，打量着妈妈诱人的背影，一时间竟然不知道该先玩哪个地方了。

“呼～”我深吸一口气，试探性地把手放在妈妈的屁股上，没什么反应，又用力捏了捏柔软的臀肉，还是没反应。

“话说妈妈这个“迟钝”的毛病在外面真的不会被人占便宜吗？”

妈妈在家里只穿了一条十分宽松的睡裙，原本裙子下摆可以遮到膝盖，但由于妈妈现在挺着大肚子，裙子的长度缩到了大腿的一半，被黑丝包裹着的美腿几乎完全暴露在我的眼中。

是的，妈妈在家里还穿着黑色丝袜。

我悄悄掀起妈妈的睡裙下摆，露出藏在里面那对被黑丝包裹着的性感美臀。“我靠，妈妈里面居然没穿内裤！”

妈妈现在大着肚子，肯定没办法穿内裤这种穿脱都不太方便的小物件，不过又怕小穴直接和外界接触，所以又在外面套了一层丝袜？

（我瞎猜的）

看着眼前浑圆的黑丝肥臀，我偷偷拉开裤链，释放出还未完全勃起的肉棒，上下撸动了几下，然后扶着肉棒插进妈妈的裙子里面，把龟头挤进臀缝中。

“唔～好久没玩到妈妈的大屁股了！”我双手握着妈妈的两瓣肥臀向中间挤压，肉棒深深埋进臀沟中，被柔软的臀肉死死裹挟着。

我的胯部紧紧贴在妈妈挺翘圆润的肉臀上，鼻子埋进妈妈的发丝间吮吸着身上散发出的诱人清香，双手大力揉捏着妈妈的肉臀，偷偷挺着腰轻轻耸动肉棒，享受着妈妈丰硕美臀和丝袜光滑的触感。

“宝宝，食材都切好了没？”从刚才开始我那边就没有了切菜的声音，妈妈随口问了一下，不过却把我吓了一跳。

“都……都切完了。”我赶紧和妈妈拉开一小段距离，不过肉棒还藏在妈妈的裙下。

“那就先放旁边吧，等下妈妈洗完就可以做饭了～”妈妈并没有回头，自然也就不知道我在她身后偷偷猥亵的行为。

“呼～吓死我了。”刚刚妈妈要是回头，估计我就惨了。我用手擦了擦额头上并不存在的冷汗，又用力捏了几下妈妈的屁股，谁叫她吓唬我呢！

“对了妈妈，我好久没见到小姨了呢……”虽然厨房关着门，但还是能够听到外面爸爸和舅舅的谈笑声，让我不有得想起那位已经有两年多没有见过面的小姨。

“她啊……现在还在帝都工作，一个人带着你的小表妹，也不容易……”一提起小姨，妈妈似乎陷入到回忆中，连洗碗的动作都慢了下来。

妈妈好像很少在我面前提起小姨的事情，我见妈妈似乎有些走神，于是毫不客气的将大手重新盖在柔软嫩滑的挺翘肥臀上大力揉捏，又软又弹的触感从掌心处传来，宛若水气球一样的柔软臀肉在我的手中不断变换着形状，让我爱不释手。

胯下那根膨胀无比的狰狞的肉棒顺着臀沟向下滑落，悄悄挤进妈妈的大腿间，柔软丰满的大腿肉紧紧夹着布满青筋的肉棒，猩红泛紫的硕大龟头隔着黑丝偷偷顶弄着肉穴。

我的大鸡巴在妈妈两条肉腿之间进进出出，棒身在妈妈的穴口不断摩擦，我能感觉到妈妈的两片阴唇被我的肉棒挤得向两边分开，屄口处分泌出了些许淫水，裤袜私处的位置湿了一大片，我的肉棒上也沾了不少淫水，再加上丝袜的顺滑，让我抽插的更加顺利了。

妈妈怀孕这段时间一直没有和爸爸同房，几个月没有被耕耘过的身体被我随便玩弄几下就发情流水了。

我回头看了一眼门口，确定已经关好了厨房的门。

双手握着妈妈的胯部将她的娇躯向后拉，轻轻按着她的后腰，使肉臀上挺，妈妈的身体被我摆弄成一个S型的曲线，这是准备后入的姿势。

接着再分开妈妈的双腿，用手扶着龟头抵在妈妈略微分开的淫穴上摩擦几下，让爱液全部浸染我的棒身。

此时我的大鸡巴上滑溜溜的，上面全是妈妈的淫水。

而且我能感受到私处中间那道柔软的缝隙包裹着我的半个龟头，仿佛在轻轻吮吸，紧张与兴奋的情绪让我的额头上泛起一层细密的汗珠。

“呼～”做好“准备工作”后，我深吸了一口气，双手握着妈妈的柳腰，一个挺身，肉棒连带着丝袜一并进入妈妈的淫穴。

“嘶～好紧！”可能是姿势的原因，也可能是妈妈的淫穴太过紧致，我的肉棒只插入一半便很难再前进了。

好久没被人使用过的淫穴似乎是忘记了挨肏的感觉，努力排斥着入侵的肉棒。

我能感觉到骚屄里面层层叠叠的肉芽在不停蠕动，隔着一层薄薄的丝袜紧紧裹挟着我的棒身，好似无数只婴儿的小手在上面按摩着。

虽然不能完全插入，但仅仅只进去了一半，还是让我感受到了无比的刺激感。

我双手揉捏着妈妈的大屁股，前后慢慢挺动着腰部，控制着肉棒在妈妈的骚屄中进进出出。

专心肏屄的我根本没有发现妈妈已经洗好了盘子和碗。

“诶？宝宝你怎么在妈妈身后啊？”妈妈放下餐具擦了擦手，正准备转身，结果刚刚后退了一步就撞进了我的怀里，我下意识地环抱住了妈妈的娇躯。

只听“啪”的一声，妈妈的大屁股结结实实地撞在我的胯部，淫穴直接吞下了我整根肉棒。

我和妈妈的身体严丝合缝的贴在一起，肉棒深深插进妈妈温暖紧致又湿润的骚屄中。

火热的触感不停刺激着棒身，让我爽的微微翻着白眼，身体忍不住打了个哆嗦。

“嘶～啊……这骚屄……比以前还要紧！”

“我……我这不是怕妈妈摔倒嘛，所以切完菜之后就过来扶着点妈妈。”我急中生智，双手扶在妈妈的肩膀上，脸上挂着乖巧的表情，似乎真的是一个孝顺的小孩。

“谢谢宝宝～”妈妈脸上露出欣慰的笑容，并没有拒绝我的“帮助”，转身朝着灶台走去。“那你就陪着妈妈一起做饭吧～”

“好！！”我赶紧点头答应，声音中还有一丝掩饰不住的激动。

经过了刚才的小插曲，我的肉棒逐渐适应了妈妈的紧致肉穴。

我双手轻轻磨蹭着妈妈光滑的香肩，双腿微微弯曲，跟着妈妈一起朝对面走去，每走一步大鸡巴都狠狠地向前捅一下，就好像我在用肉棒推着妈妈走一样。

“啪……啪……啪……”

我插的很慢，但每一下都很有力，龟头次次都能叩击在妈妈的骚屄深处。

几轮重插过后，我和妈妈终于走到了灶台前，妈妈对我的行为毫无察觉，起锅烧油，开始将食材往锅里倒。

我站在后面悄悄观察着妈妈的侧脸，明显看到一抹嫣红浮现在光滑的脸颊上，连耳朵都染上一抹红晕，显得那样娇艳欲滴。

“今天妈妈做的可都是你们爱吃的菜呢～”妈妈一边哼着小曲，一边开心地做着饭。

我并没有回应妈妈的话，大手胡乱地在妈妈的肉臀上用力揉捏着。

弯曲着腿做出一个类似扎马步的姿势，快速挺动着腰部，大力冲击着妈妈的淫穴。

肉感的大屁股被我撞得肉浪连连，发出连续不断的清脆“啪啪”声。

每当我的腰胯撞在妈妈的屁股上，丰满有弹性的臀肉产生的反作用里会将我回弹一小段距离，倒是让我省了不少力气。

不过作为回应，则是我更为猛烈的抽插。

“嗯～弄……弄四个菜好了。”就在我卖力干穴的时候，妈妈已经做好了一道菜，盛在盘子里放在一边准备。

妈妈的声音也提醒了我，在厨房肏妈妈确实风险很大，一门之隔，爸爸还有舅舅就在外面，而且妈妈要是突然回头的话，估计我连拔出肉棒收回裤子里的时间都没有。

“啪啪啪……”

我趴在妈妈的背上，快速抽动着肉棒，轻嗅着妈妈身上的诱人馨香。

双手悄悄从裙子里面伸了上去，抓住妈妈那对柔软Q弹的淫贱肥奶，二指夹着硬硬的小樱桃来回搓弄，将手中的乳肉揉捏成各种形状。

自从妈妈怀孕之后，乳房又涨大了不少。原本F杯的奶子估计已经长到了G，总之让我更加把握不住了。

“妈妈每天托着这么大的奶子一定很累吧，让宝宝帮你一下！”我心中邪恶地想着，但手上的动作却没停，依旧大力揉捏着乳球，我猜妈妈白嫩的乳房估计已经被我给捏红了。

而且乳头一直被我夹在指间拽呀拽的，应该也被掐肿了吧。

“啪啪……啪啪啪……”

此时的我就像是路边发情的公狗一样在妈妈柔软的娇躯上快速挺腰抽插，粗壮的肉棒套着丝袜在妈妈紧致的蜜穴中进进出出。

每一次都是整根没入，整根抽出，硕大的龟头不断叩击在娇嫩的子宫口上。

腔内粉嫩的媚肉紧紧裹挟在我青筋缠绕的棒身上，随着我抽插的节奏翻进翻出。

丝袜裹在我的大鸡巴上好似戴了一个超薄的避孕套，每次龟头顶到最深处的时候，都会带动着丝袜紧紧拉扯着妈妈的屁股，让浑圆的肉臀更加挺翘。

“哈啊～哈啊～”妈妈的肉穴被我这一连串的进攻肏的淫水横流，大量爱液顺着我们两人的性器连接的缝隙中四下飞溅，下体私处被浸染的一塌糊涂。

妈妈的俏脸上布满红霞，檀口一张一合地轻轻吐着香气，翻炒着菜的小手也微微颤抖，娇躯被我撞得前后耸动。

要不是我正玩着妈妈的大奶子，那对乳房怕不是早就被我干的激烈摇晃了。

淫贱的骚穴逐渐适应了入侵其中的大肉棒，紧紧裹挟着大鸡巴向里面吸，骚屄慢慢变成了更加契合我肉棒的形状。

被干开了的身体本能地寻求快感，妈妈淫乱的腰肢不受控制轻轻地扭动起来，肉感的大屁股向后撞击我的胯部，卖力迎合着我的肏干。

“啪啪啪……”

由于我有些担心被人发现厨房中的勾当，所以一直保持着高强度的性爱，没有温柔的爱抚，只有激烈的抽插，肆无忌惮地在妈妈“迟钝”的娇躯上发泄着憋了许久的性欲。

虽然只是过去了十多分钟，但我也快到强弩之末了。

妈妈胸前的睡裙正一起一伏地不规则蠕动着，我的贼手在里面肆意亵玩着柔软的乳肉，白嫩的乳房上全是我留下来的红色抓痕。

硬挺的粉嫩小樱桃被我用力拉扯摧残的肿胀发紫，变成了两颗紫葡萄。

“呼～呼～”

“啪啪……啪啪啪……”

我的呼吸声越来越重，抽插的速度也越来越快，整个人趴在妈妈的身体上，大嘴用力亲吻着光滑的美背，在上面嘬出一颗深紫色的草莓印记。

妈妈身上的醉人体香让我沉迷其中，屁股疯狂挺动抽插起来，也不管妈妈会不会发现了，现在的我只有一个念头，那就是狠狠肏死身下这个骚女人。

“啊～不行，要射了！”

双手死死握着妈妈的奶子，感觉都快要把手中的乳球给捏爆了。

几个深深地重插过后，妈妈踩着拖鞋的小脚丫都被我顶离了地面，只有前脚掌着地，我顺势将妈妈抱在怀中，妈妈性感的娇躯近乎挂在我的大鸡巴上。

“噗嗤……噗嗤……”

“啊～射了！”我发出一阵低吼，屁股尾椎骨传来阵阵酥麻的感觉，大脑短暂的一片空白，肉棒在紧致的骚屄中疯狂颤抖，龟头隔着一层薄薄的丝袜，马眼处一股一股地喷溅着浓稠的精液，大量精液透过丝袜射进了骚屄深处。

“嗯啊～好奇怪……”娇嫩的花心被灼热的精液狠狠一烫，妈妈的身体也达到了高潮，不受控制地颤抖着，淫靡的媚肉疯狂蠕动，死死裹挟着我的肉棒，柔软的宫颈口好似婴儿小嘴一般用力吮吸着我的龟头。

我就像开启了备用弹药一样又在里面射了两股精液。

“呼～呼～我靠……刚刚差点被妈妈被夹死！”

“哈啊～哈啊～我这是怎么了……”

射精后的我紧紧抱着妈妈的娇躯，双手死死掐着肿胀的乳头揉搓。

妈妈双手撑在灶台上，口中不断喘着香气。

母子二人的身体严丝合缝的贴在一起，汗水打湿了衣服，小小的厨房中充斥着暧昧与淫靡的气息。

男人的高潮消退的很快，冷静下来的我悄悄拔出疲软的肉棒，里面的丝袜也被带了出来，同时还有不少精液从穴口倒流而出，一股腥臭的味道散发出来，黑色的丝袜上被精液污染上一块一块的白斑。

刚刚妈妈高潮的时候尿了不少，大量淫液顺着大腿流进拖鞋里，丝袜裆部完全被爱液打湿，我们两人脚下的地板上聚集了一大滩淫水，场面十分淫荡。

“妈妈你怎么了？”将肉棒收进裤子里面后，我扶着妈妈的香肩假装关心道。

“我……我也不知道，可能……是累到了吧，好热……”看来妈妈并没有从高潮的余韵中完全恢复过来，说话的声音略微颤抖，还伴随着轻微的喘息。

“宝宝，扶妈妈过去休息一下吧～”妈妈伸出玉手搂住了我的肩，半个身子都贴在我身上。

“哦，好。”

我扶着妈妈，带着她向外面走去。

妈妈的双腿隐隐有些合不拢，走路略显不自然，身体还在小幅度颤抖着，翻卷的阴唇一张一合地向外吐着精液。

“宝宝，你去把菜端上来，然后喊你爸爸他们过来吃饭吧。”

我扶着妈妈到餐桌前坐下，然后又去客厅里喊家人们吃饭，爸爸和舅舅依旧在聊天。“饭已经做好了，快来吃饭吧。”

……

饭后，我帮妈妈把碗筷收拾了下去，妈妈去厨房洗碗了。

这次我可没再去奸淫妈妈，毕竟只要等爸爸和舅舅走后我有的是机会，于是忍耐着老老实实地坐在沙发上听爸爸和舅舅聊天。

……


──────────────────────────────────────────────────
第9章 我的快乐“偷奸”生活
────────────────────────────────────────

“那行，姐、姐夫，我就先走了，小凝还等着我给她送饭呢。”吃过午饭后，舅舅又和爸爸妈妈聊了一会，就起身告辞了。

“嗯嗯，你就安心照顾小凝。”妈妈把手中的袋子递给舅舅，里面是几个保温盒，盛放着中午的饭菜。

“宝宝，你现在也是家里的小大人了，要多照顾下怀孕的妈妈哦。”看着听到动静之后从房间里走出来的我，舅舅又嘱咐了我几句。

“知道了舅舅，我会好好照顾妈妈的。”我一脸乖巧的表情“老婆，那我也和阿振一起下去吧。回公司拿几个文件，今天下午飞临省的航班呢。”爸爸也从卧室里拎出了他平时出差带的行李箱，准备和舅舅一起下楼。

“姐夫，用我送你去公司吗？”

“不用了，你赶紧去医院给小凝送饭吧，我的司机已经到楼下了。”

“哦哦行，那姐夫我先走了啊。”

“好，路上慢点开啊。”

“知道了。”舅舅知道爸爸和妈妈还要“告别”一番，也就没有多留。

妈妈目送舅舅下楼之后，边帮爸爸检查行李边不断叮嘱爸爸，两人“腻歪”了一会儿之后，爸爸看了眼手表说道：“老婆，我该走了。”

妈妈有些不舍地看着爸爸，玉手轻抚着肚子。“我和宝宝在家等你回来。”

“哈哈……儿子，爸爸不在的这几天，妈妈可就麻烦你照顾咯。”

“放心吧爸爸，我一定“照顾”好妈妈的……。”

……

爸爸终究还是走了，看着妈妈有些失落的表情，我的心里也有些难受，不过还是出言安慰道：“爸爸这次才出差半个月呢，很快就会回来了。”

“嗯嗯……妈妈没事的，而且家里还有宝宝陪我呢。”

虽然不舍，但妈妈也习惯了爸爸经常出差的日子。

只不过最近爸爸基本上天天在家里陪伴我们，突然离开让妈妈有些不适应而已，但很快就调整了过来。

“宝宝，妈妈先去睡一会儿。”妈妈一边说着，一边朝卧室走去。

自打妈妈怀孕之后就比较嗜睡，每天中午吃完饭后都会睡上一两个小时。

而且睡得比以前还要沉了，基本上怎么玩都不会醒，这也是我多次偷奸总结出的经验之一。

……

“嗯噗……唔噗……”

妈妈的房间里传出一阵淫靡的声音，我站在床边，双手捧着妈妈的俏脸，正挺着大鸡巴干着妈妈的小嘴呢。“妈妈这小骚嘴，真是太爽了！”

之前妈妈说要午休之后，我就想着怎么玩弄妈妈了。

因为我有时也会和妈妈一起睡，所以妈妈从来没有锁门的习惯。

我直接来到了床边，看着熟睡中的妈妈一张一合的粉红润嘴唇正在轻轻喘息着，我脱下裤子，把硬挺的大鸡巴插进妈妈的口中干了起来。

我把妈妈的身体拉到床边，让妈妈的脑袋垂下，这样口腔和喉道就形成了一条直线，更加方便我的抽插。

肉棒在温暖湿润的口腔中进进出出，经历了无数次口交的妈妈本能地吞吐着口中的大鸡巴，柔软地小香舌缠绕在龟头上灵活地打转，舌尖时不时轻轻点着中间的马眼，吮吸着里面的先走液，粉嫩的唇瓣剐蹭着棒身，全方位刺激着我的性器。

“噗呲……噗呲……”

我的大鸡巴自上而下的用力抽插，胯下的卵蛋一下一下地拍打在妈妈的脸上发出“啪啪”的声音。

每次碰撞，妈妈的鼻子都能埋进我胯下浓密的阴毛中，那股浓厚的雄性荷尔蒙味我都能闻到，忍不住皱了皱鼻子，而妈妈却一点反应都没有，大概是已经被我喂习惯了。

同时我的双手还按在妈妈的大奶子上，肆意揉捏着丰满的乳球。

柔软地乳肉在我的手中被揉弄成各种形状，G罩杯的巨乳让我爱不释手，白嫩的乳肉上很快就被抓出了几道红色手印。

其上两点还未消肿的紫色小葡萄受到刺激，早就已经骄傲地挺立在胸前，不过立刻就被我夹在指间不停地用力搓弄拉扯。

我手指捻住妈妈的乳头根部用力向上提起，粉嫩的乳头和乳晕一下子被拉长了好几厘米，连带着两颗硕大的乳球也跟着被提了起来。

就像两颗注满水的气球一样，随着我抽插的节奏互相撞击在一起，掀起阵阵乳浪。

由于整个奶子的重量全部承受在乳头上，粉嫩的小乳头肉眼可见的肿了起来，逐渐充血变成了紫色。

但我却没有理会，依旧用力扯着乳头挺动着鸡巴。

随着我挺腰抽插的动作，妈妈的喉咙不停凸起一根“棒子”的形状，脖子都变粗了一圈。

粗壮的肉棒在紧致的喉道中快速进出，龟头时不时撞在喉咙深处的软肉上，让妈妈忍不住一阵干呕，但都被大鸡巴插了回去。

“嗯噗……唔唔～”

激烈的口交使妈妈的口中分泌出大量的香津，有了唾液的润滑，我的肉棒插的更加顺畅了。

妈妈口中粘稠的先走液和透明的口水被肉棒摩擦形成大量白浆，顺着嘴角向下流，满脸都是黏糊糊的液体。

“嘶～不行，我要射了！”

我是真没想到妈妈在睡梦中还能主动吞吐着我的肉棒，看来多次被我强行口交后已经形成了肌肉记忆，已经无比熟悉我的肉棒尺寸了。

一旦有鸡巴插入，妈妈就会像平常什么美食一般吃着我的大肉棒。

湿润紧致的喉道不停收缩，紧紧裹挟着棒身。灵活的小香舌在肉棒根部来回打转，柔软的唇瓣轻轻摩擦着胯下的卵蛋。我感觉自己忍不住了。

“啪啪啪……”

我双手死死抓着妈妈的奶子，白嫩的乳肉从指缝间挤出，乳球都被捏到变形。

我的胯部近乎完全坐在了妈妈的脸上，带有浓重雄性气味的阴毛堵在鼻子上让妈妈有些难受，摇晃着小脑袋微微挣扎。

不过却给我带来更进一步的刺激，我现在已经完全不在乎妈妈会不会醒了，大鸡巴自上而下用力撞击着妈妈的小嘴，像是在使用飞机杯一样。

妈妈的喉咙中含糊不清地发出略显痛苦的呜咽声，喉道裹挟着肉棒用力向下吞咽。

“啪！！”

就在龟头触碰到喉咙深处的柔软的时候，我使出浑身力气用力向下一坐。

“嗯唔～”胯部死死压着妈妈的俏脸，肉棒完全消失在妈妈的樱桃小口中，甚至连卵蛋都挤进去一半，妈妈的脖子上出现一个明显的凸起，隐隐可以看出是我龟头的形状。

“射了！！”

“噗嗤……噗嗤……”

只见我身体一阵颤抖，卵蛋一缩一缩的，深深插在妈妈口中的肉棒疯狂跳动，龟头抵在喉咙的软肉上精关大开，巨量的精液顺着喉道划进了胃袋中。

“嘶～好爽！！”我爽的直翻白眼，双手无意识地捏着奶子，力道之大就连两颗硬挺的乳头都在指间被夹扁了。

“呼～呼～”足足射了有半分钟，我这才停了下来。

我感觉浑身的力气都在这一刻被抽空了，整个人好像漂浮在云端，双腿一阵发软，慢慢从妈妈口中抽出疲软的肉棒，瘫倒在床上休息。

“妈妈的小嘴，真是越来……越厉害了……”

妈妈的骚嘴服侍过一百多次我的鸡巴了，口交技术早已炉火纯青，但每每使用时都不由得感慨一番。

“嗯噗～咕噜噜……”

随着我肉棒的拔出，一部分精液混合着口水从妈妈的口中流出，不停向外吐着精泡。

胸前的大奶子剧烈起伏着，檀口微张喘着香气，腥臭粘稠的液体糊在妈妈可爱的脸上，又流到头发上，场面十分淫荡。

过了一会儿，我从射精的快感中恢复过来。

此时我的鸡巴上滑溜溜的，上面全是妈妈的口水。

我从床上爬了下来，将肉棒上面的粘稠液体全部涂抹在妈妈的脸上，红润的俏脸上沾了一层闪闪发亮的精液面膜。

“差不多了，妈妈已经睡了一个多小时，万一等下醒过来……”

我看了看手机上的时间，妈妈刚进屋的时候，睡着肯定得需要时间的，再加上刚刚我玩了那么半天小嘴，算算时间妈妈也快醒过来了。

不过只是稍微玩了下妈妈的小嘴，还是有点遗憾，前段时间积攒的性欲也完全没有消减。

“算了，晚上还能玩呢，也不差这一会儿了！”我将妈妈的娇躯挪回原位，又把那对被玩到通红的大奶子塞进睡裙里面。

临走前看了看妈妈可爱的睡颜，还有点意犹未尽，但最后我还是回到了自己的房间。

……

“唔～怎么都四点了，现在真是越来越能睡了！”许久之后，妈妈睁开了睡眼，各种感觉也慢慢恢复正常。

“咦？怎么感觉嘴里黏糊糊的，还有种奇怪的味道。”妈妈轻轻揉着脖子，感觉喉咙里面似乎不太对劲。

“嗝～”突然，妈妈打了一个精液饱嗝，接着一阵浓重的腥臭味道从胃里返了上来，熏的妈妈有些干呕。

“呕～这是什么味道呀，好臭～”虽说有些奇怪，但妈妈也没有往深了想，只把它当做正常的孕吐。

还好妈妈没有去照镜子，呕吐了一下就直接用清水洗了把脸，不然就会发现自己脸上还有没有完全干掉的精液痕迹，甚至嘴角处还粘着两根我不小心留下的卷曲阴毛。

……

今天是周六，为了把后面的时间都尽量安排给妈妈，我赶紧把作业写完了。

吃过晚饭后，我和妈妈坐在沙发上看电视。

刚好爸爸也走了，为了调节气氛，再加上有了上次和妈妈一起去鬼屋玩的经历，我就提议看“鬼片”。

为了烘托气氛，我顺便把客厅里的灯给关上了。

于是我和妈妈就坐在正对着电视和茶几的大沙发上，而我完全可以预见接下来要发生的事情。

鬼片开头就是一间荒废屋子的画面，配合上阴森的配乐，再加上客厅里拉着窗帘还没开灯，恐怖的气氛一下子就上来了。

妈妈的身体紧绷起来，赶紧搂住了坐在她身边的我。

“算了妈妈，我们换个，不看鬼片了。”见妈妈确实有些害怕，脑袋缩在我胸膛抖个不停，我还是暂停了电视。

毕竟怀孕期间看鬼片，所产生害怕紧张的情绪会对胎儿不好。

虽然我想接机增进妈妈对我的亲密和依赖，以便更好地玩弄妈妈，但妈妈的身体还是要放在第一位的。

而且通过一张一弛建立的心理依赖往往比吊桥效应建立的临时依赖稳定得多。

“嗯嗯，宝宝说的对，那我们看《xxxxx》吧。”

我切到了妈妈最近常看的综艺，我的目的也达成了一半。

通过刚才的紧张气氛，一换成综艺后妈妈彻底松懈下来了，妈妈的注意力一下子就集中在电视节目上了，想必妈妈已经进入了“迟钝”状态。

而且因为一开始说看鬼片，所以现在家里的灯现在也是关着的，这更方便我的偷奸了。

这是一部搞笑综艺，嘉宾们玩游戏闯关，妈妈很快就沉浸其中，时不时被里面的内容逗的花枝乱颤，大奶子也跟着一抖一抖的。

因为家里只有我们两个人，妈妈因为刚刚的鬼片氛围还是半搂着我，我也自然地依偎在妈妈的身旁，脑袋偷偷枕在她的大奶子上，此时妈妈注意力全部放在节目上，我悄悄伸出手按在了乳房下缘摩擦了几下，又试探性地捏了捏。

见妈妈没有任何感觉，我放下心来，双手同时抓在右边那只绵软的乳球上揉了起来。

不得不说，妈妈怀孕后的奶子又大了几分，虽然也有我还是初中生没有完全张开的原因，但妈妈G罩杯的大奶子我的双手也只是堪堪握住。

我用力揉着妈妈的肥奶，Q弹的乳肉在两手之间不断变形，有一种我在和面的感觉。

玩了一会儿，我悄悄把脸贴在妈妈的侧乳，两片嘴唇隔着薄薄的睡裙盖在那颗小葡萄上，舌头对着乳尖灵活的扫动舔弄，仅仅几个来回乳头就被舔硬了，连妈妈胸前的睡裙布料都被我的口水打湿。

“这么快就有感觉了？看来妈妈也很饥渴呢，今天就让我来喂饱你！”我直接拉下了妈妈的睡裙，雪白的乳球蹦跳着弹了出来。

借助电视发出的微弱亮光，可以看到硬挺的小葡萄还是深红色，并且还没完全消肿。

我一口含住乳头，使劲将白嫩的乳肉往嘴里吸。

而正在看电视的妈妈完全不知道自己的大奶子已经成了我的玩物，一只手搂着我，看起来就像是在给孩子喂奶一般。

“啧啧……吸溜～可惜现在还没有奶水，不然就更爽了……”我吃的格外认真，大半个身子都趴在妈妈的娇躯上，双手左右开弓，一边揉着奶子将左右两颗乳头轮流送进口中嘬弄，一边幻想着等妈妈生完小孩再这么吸肯定很爽。

最后直接用力扯着乳头根部，将两颗乳头使劲向中间拽，直到并在了一起，然后同时吸进口中。

我灵活的舌头绕着乳晕打转，舌尖在两颗乳头之间快速拨弄挑逗。

被肆意舔弄的乳头在我温热的口腔中完全挺立，接着又被牙齿狠狠咬住摩擦。

即使我咬得很用力，不过处于“迟钝”状态下的母亲也没有感觉到丝毫的疼痛。

欺负了一通妈妈的奶子，我吐出了妈妈的乳头。

两颗乳头被我嘬肿了，高高挺立在胸前，上面裹满了口水，还拉起了淫丝，隐隐还能看到上面一道深深的齿痕。

“唔～”突然，妈妈伸了个懒腰，可能是坐的有些累了。吓得我赶紧趴在妈妈的身上，挡住露在外面的那对淫贱肥奶。

我有些慌张的动作也引起了妈妈的注意，不过此时我上半身趴在妈妈的身上，再加上客厅里没有开灯，所以妈妈并没有发现异样，还顺手摸了摸我的头，和我开着玩笑：“宝宝还是这么黏人。”

听到妈妈的话，我顺势用脸蹭了蹭妈妈的脖子，无辜地眨巴着眼睛，乖巧可爱的模样让妈妈忍不住捏了捏我有些肉肉的脸蛋。

“呼～差点被发现了！”幸好妈妈始终把我当场小孩子，因此我上半身趴在妈妈身上也不介意。

随着妈妈再次把注意力放回到电视上，这段小插曲也算是过去了。

“妈妈这奶子也太大了，真不知道是怎么长得！”刚刚我趴在妈妈身上的时候，两坨柔软的乳肉紧紧挤在我的胸前，就好像枕在柔软的棉花上一样舒服。

“不能再拖了，还是先办正事要紧！”刚刚玩胸已经耽误我一会儿了，也不知道这个综艺会播多久，要是肏一半被发现，那多尴尬啊。

说干就干，我扭动着身子从妈妈的怀抱中挣扎出来，双手插进大腿间，将妈妈的双腿向两边分开。

柔软的大腿肉和丝袜顺滑的触感让我忍不住捏了几下。

（年少不知肉腿好，错把竹竿腿当成宝～）

现在的妈妈双腿大开地坐在沙发上，睡裙也缩到了肚子下面，露出里面的丝袜淫穴。

分开双腿的动作让两片大阴唇向两边扯开，形成一个椭圆形的小肉洞，紧紧贴在丝袜上。

“妈妈好骚啊，被吸奶子都能湿了。”我用手摸了摸妈妈的肉穴，发现丝袜裆部的位置早已被爱液打湿。

赶紧脱下裤子，手指分开翻卷的阴唇，整个人趴在妈妈的身上，龟头找到下面凹陷的地方，用力向里面挤。

由于根本没机会脱掉妈妈的丝袜，再加上姿势的原因，我蹭了半天才把龟头送进去，努力一番后二十公分的大鸡巴只进去了一半。

现在我和妈妈的姿势十分淫荡，妈妈的娇躯舒服地靠在沙发靠背上，双腿分开近120°。

我悬空坐在她的大腿上，整个人趴在妈妈的大肚子上，而且由于我腿更长，身高也比妈妈矮一些的原因，我的脸刚好能埋进两颗大奶子正上方位置。

只要妈妈注意力在电视上，并且不低头，肯定是发现不了我的。

“啪……啪……啪……”

一开始我只是趴在妈妈身上小幅度的挺动着肉棒，二十公分的粗壮性器裹挟着丝袜在淫穴中缓慢抽插。

不过温暖紧致的骚屄里十分湿润，再加上丝袜光滑的触感，让我沉迷其中，肉棒抽插的速度越来越快，到后来已经是不管不顾地肏了。

“啪啪啪……”

我的屁股快速上下起伏，肉棒快速在妈妈的骚屄中进进出出，很快粉嫩的肉穴就被我撑成一个圆圆的小洞，阴唇紧紧贴在棒身，随着我抽插的节奏不停地来回翻卷。

“好香啊！”我整张脸完全埋进妈妈的乳沟中，深深吸一口，诱人的体香加上浓郁的奶香直冲大脑，完全是一剂天然的催情药。

脑袋来回扭动在两颗大奶子之间蹭呀蹭，双手拖着乳球不停向中间挤压，巨量的乳肉紧紧贴在脸上，柔软的触感让我十分受用，恨不得爽死在这淫贱的肥奶上。

妈妈的身体逐渐向下滑落，半躺在沙发上。

我就像个电动小马达一样趴在妈妈的肚子上疯狂挺腰，妈妈的小穴也随着我的抽插剧烈收紧，几乎像皮筋一样全方位包裹紧箍着我的肉棒，这反而让我胯下的肉棒不由得更硬了几分，肏得也更加得卖力。

节目演到了一半，进入广告时间。

妈妈正想让我吃点水果，突然看到了趴在自己身上的我的姿势有点奇怪，有些疑惑地问道：“咦？宝宝这是在干什么？”

“我靠……”妈妈的说话声把我吓了一跳，紧绷着身体一动也不敢动肏了妈妈这么久，我也发现了妈妈其实对性爱方面的了解也不是很多，想来应该是和爸爸妈妈两人保守的观念有关，性知识还不如我们这种被网络“毒害”过的年轻人懂的多呢。

而且身体根本接受不到挨肏的快感，再加上根本没想到我会做出这种荒唐的事情，所以还是很好把事情圆过去的。

（挨肏时身体会有快感，也会高潮，但妈妈接收不到身体传来的反馈。）

我装作迷糊地说道：“妈妈，我有点困，不小心睡着了。”

“诶～是这样吗？”妈妈低头看了看枕着自己胸部，睡眼朦胧的我，以为我不喜欢看综艺（因为我平常却是不爱看），但因为坚持陪自己才睡着的，相信了我的说法，甚至还有点小感动。

“那要不……”说话的功夫，广告已经过去，电视又继续播起了综艺。

妈妈见我已经“睡着”，本来都要打算回屋睡觉了，结果电视一来，又有些犹豫，看一半不看完的话确实有些心痒痒。

“那宝宝先睡吧，我看完再睡。”说完还吐了吐可爱的小舌头，然后还将我坐在妈妈大腿上的屁股往大腿根部挪了挪，可能怕我掉下去。

但这一挪将我本就没有完全插入的肉棒，往更深处插了一些，小穴也跟着再次缩紧了，让我一下子忍不住射了一些，但表面上我仍不敢轻举妄动。

很快，妈妈又被带到欢乐的剧情当中了。而为了让我“睡”的舒服一些，妈妈往下躺了躺，将我的身体抱在怀中，玉手轻轻拍打着我的后背。

由于刚刚妈妈调整了姿势，骚屄内壁收缩的同时紧紧裹在我的鸡巴上，淫靡的软肉不停蠕动，让我的肉棒重新硬了起来。

“啪啪啪……”

“咕唧……咕唧……”

肏了这么久，妈妈的骚屄里面分泌出大量爱液，让肉棒的抽插越来越顺滑，几乎每一下都插进了骚屄最深处。

也就是妈妈和我身上都还穿着衣服，不然这激烈的肉体撞击声早就传遍整个房间了。

但即便如此，还是可以从两人性器连接处听到肉棒搅弄骚屄的声音和淫靡的水声。

“哈啊～嗯……哈哈哈，这个xxx真的是太有意思了！”只见我轻轻向后抽出肉棒，接着又深深地怼了进去。

粗大的鸡巴整根没入骚屄中，肏的妈妈浑身一颤，说话的声音中还夹杂着断断续续的浪叫。

“啪啪啪……”

我一边扭动着屁股一边挺腰抽插，肉棒在骚屄里不停搅弄，妈妈那十分紧窄的腔道不断向两边扩张，减少阻力的同时也能让自己进出的频率更快了。

我使劲拽着妈妈的乳头揪扯，舌头来回舔弄着乳沟，嘴巴疯狂在乳房内侧啃咬，白嫩的乳肉上布满紫色的吻痕，左边的爆乳也被我捏的不断变形。

“嗯哼～哈啊……”妈妈的脸上早已布满了红霞，呼吸的节奏也越来越快。粉嫩的阴唇微微张开，发出一阵阵婉转诱人的呻吟。

“啪啪……啪啪啪……”

我双手紧紧捏着妈妈的乳头，接着就是一阵狂风暴雨的抽插，一连肏了几十个回合，妈妈的骚屄壁早已被我干开，腔道里面越来越湿润。

大量淫水经过肉棒剧烈的摩擦化作黏糊糊的白浆，将我们的下体浸染的一塌糊涂。

“哈啊～哈啊～”此时妈妈被干的浑身无力，四肢酸软，呼吸也越来越急促。我每插一下都能让妈妈浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。

“节目要放完了，得抓紧时间了！”连续的抽插让我也有些吃不消，稍微停了一下，才继续大开大合的猛肏。

每次都把龟头向后拉到骚屄口，再狠狠肏进去。

小腹不断撞击在妈妈怀孕的大肚子上，阴囊也甩在被干肿的私处上，“啪啪”直响。

我这样卖力的肏妈妈，对于肚子里面的孩子来说，不亚于一场地震吧，我不禁有些邪恶地想着。

不过我却一点也不担心，之前我还去特意去了解了一下，除了怀孕刚开始的三个月和孩子要出生的三个月会对胎儿产生影响之外，中间这段时间是可以行房事的，但爸爸妈妈肯定没这概念的，他们本来做的就少，怀孕后就更不会做的，这大概也是妈妈的身体表现得那么饥渴的原因吧。

“啊嗯～”妈妈的骚屄被我的肉棒撑得满满的，并且紧紧包裹着我，任由我在里面肆意地进进出出。

疯狂交合产生的淫水顺着两人的身体向下流去，沙发被淫液打湿了一大片。

突然，我感觉有些忍不住了，呼吸频率变得有些急促，而且更加粗重，肉棒进出的速度也骤然加快。

“不行，要射了！”我重重压在妈妈的身上，双手紧紧搂着妈妈光滑的美背，屁股快速耸动，肉棒飞速抽插。

戏剧性的一幕出现了，就在我即将射精的时候，综艺居然演完了。妈妈有些意犹未尽：“唉～这就完了呀，还没看够呢。”

“我草，这鸡巴综艺真坑！”马上要达到高潮的临界点，我停止抽插，强行刹车，憋的老难受了。

“宝宝睡得好沉啊。”妈妈轻轻拍了我的肩膀一下，不过此时我强忍着射精的快感，一动不动，努力装睡。

“算了，今晚宝宝和我一起睡吧。”平常我也经常和妈妈一起睡，但爸爸在家的这几个月里我显然就没这个待遇了，因此今天也算我久违地和妈妈一起睡了。

最后妈妈还是没忍心“叫醒”我，打算把我抱到自己的房间睡觉。

妈妈将我的脑袋靠到自己的肩膀上，这样可以让我睡得更舒服一些，然后自己缓缓起身，抱着我轻轻向上一提，方便可以抱紧一点。

“哼～”只不过这样的动作一下子让肉棒插进了骚屄的最深处，龟头死死抵在宫颈口，我就感觉有一只小嘴要把龟头含住吮吸一样，爽得我发出一声呻吟。

妈妈还以为自己要把我弄醒了呢，于是就没再调整姿势，就这样抱着我，双腿略微有些颤抖地朝自己的房间走去。

“忍不住了，不管了！”差一点就要射了，我也管不了那么多了。

双腿环在妈妈肉感的大屁股上紧紧夹住，双手搂着妈妈光滑的美背，下巴抵在妈妈的肩膀上，整个人挂像一只树袋熊一样挂在妈妈的身上。

我和妈妈的身体严丝合缝地贴在一起，妈妈的大奶子也被我的身体挤得向两边分开到了极限，乳沟都快被抻平了。

“啪……啪……啪……”

“啊～射了！”我使出浑身的力气重重地连续撞击着妈妈的骚屄深处，终于是将自己送上了高潮。

屁股紧绷，棒身疯狂跳动，龟头抵着宫颈口一股一股射着粘稠的精液。

“噗嗤……噗嗤……”

“嗯啊～”妈妈也被我最后这几下全进全出的猛插肏上了高潮，接着又被灼热的精液一烫。

骚屄猛地一缩，双腿发软一阵颤抖，差点跪倒在地上。

“哈啊～哈啊～我这是……怎么了～”妈妈身体前倾，双腿弯曲，脚尖微微踮起。

骚屄和尿道同时向外喷射出一大股淫水，“哗啦啦”地飞溅在身下的地板上。

我趁机装作刚醒来的样子，从妈妈身上下来，但肉棒还插在妈妈温热的小穴里不愿出来，因此反手紧紧抱住住妈妈，关切地问道：“妈妈，你怎么了，没事吧？”

“奇怪，感觉好像身上没什么力气诶……”

“可能是妈妈你坐了太久，突然起身之后产生的短暂晕眩吧。”

“呜～可能是吧，感觉怀孕后身体变差了好多。那宝宝你扶妈妈去床上睡觉吧。”

“嗯，妈妈，爸爸不在家，我会在你身边好好“照顾”你的，这也是爸爸对我的要求。”

“宝宝长大了，懂得照顾妈妈了呢～”妈妈听到我的郑重承诺，也很是感动。

我保持着这个姿势，面对面得抱着妈妈缓缓地站了起来，下身依旧紧贴着妈妈走进了房间。

妈妈的身体也不时地小幅度的颤抖着，屄口向外滴落着残留的爱液。

走进卧室，我并没有开灯，将妈妈放在床上躺好，顺便将疲软的肉棒顺势从骚屄中抽出，带出了一大股淫液。

也幸亏房间里很暗，不然会有露馅的风险。

为了后面的情趣，我并没有把妈妈身上穿的丝袜给脱掉，直接为妈妈盖上了被子，然后我也从另一边爬进了被子里。

因为我和妈妈在看电视前就洗了澡，妈妈身上本来就穿着睡裙，而我身上也是穿着睡袍，所以睡觉前也不用换衣服了。

“宝宝～早点睡吧～晚安～”

“嗯，晚安，妈妈～”

高潮的余韵逐渐退去，妈妈身体的感知也逐渐恢复，随之而来的就是无尽的疲惫，就像是做了什么激烈的运动一样。

“唉～最近真是越来越疲惫了。”妈妈缓缓躺在床上，双手轻抚着肚子。“小宝宝，你可快把妈妈给折腾坏了呀～”

激烈性爱后的劳累加上怀孕期间的嗜睡，妈妈躺下没多久，就感觉眼睛越来越沉，渐渐睡了过去……

听到身旁的妈妈逐渐平稳下来的呼吸声，我在被子里轻轻蠕动了一下，接着睁开了眼睛，朝着入睡的妈妈悄悄伸出了贼手。

……

“啪啪啪……”在这安静的环境下，如果仔细点却能听到一点不和谐的声音，在妈妈房门紧闭的卧室里，可以通过门缝下面透过的微弱光亮来判断，房间里面的台灯是开着的。

只见妈妈双眼闭合地趴在床上，屁股高高向后撅起。

而身后的我双手盖在妈妈的肥臀上，跪在妈妈的身后卖力地挺动着腰胯，两人身下的大床随着我抽插的节奏发出“咯吱……咯吱……”的声音。

此时的妈妈趴在枕头上，大奶子被紧紧压在床上，屁股向上高高撅起，整个身体形成一个S形的曲线，大屁股承受着身后我连续不断的冲击。

但我还不满意，左手扶着妈妈的脖子，将妈妈的头侧到一边，看着粉嫩的樱唇一张一合的呼吸着，直接含住了那两片柔软的唇瓣，舌尖顶开了两排洁白的牙齿闯入口中，舌头在温热的口腔中肆意妄为，妈妈的小嘴本能地不断回应我的吮吸，我下身的性器也在妈妈的肉穴刺激下一颤一颤的。

接着我随手将妈妈头上的皮筋拿下来，乌黑油亮的长发顿时披散开来，一部分落在光滑的美背上，另一部分顺着柔美的曲线向下滑落在侧乳上。

柔顺的长发随着我冲击的节奏一甩一甩的，那样子美极了。

妈妈的身体被撞得前后摇晃，那对G罩杯的大奶子来回跳动，就像两颗注满水的气球一样，时不时碰撞在一起掀起阵阵乳浪，发出淫靡的“啪啪”声。

“啪啪……啪啪啪……”

我的胯部每次都结结实实地撞在妈妈的肥臀上，丰满的臀肉被撞的不断颤抖。

经过我好几次的“狂轰滥炸”，妈妈的骚屄早就适应了我的肉棒。

里面淫媚的软肉被粗壮的肉棒硬生生地向两边挤开，紧致的腔道被强行扩张，大鸡巴贯穿淫穴，在里面肆意的进进出出。

“哈啊～哈啊～”激烈的性爱也使得妈妈张开小嘴，口中娇喘连连，不停呻吟。

妈妈的屁股上被撞的通红一片，上面还有许多清晰的巴掌印。

早已被干开的妈妈本能地扭动着淫乱的腰肢，大屁股也跟着用力向后撞击，配合着我的奸淫。

“啪啪啪……”

大鸡巴在淫荡的骚屄中快速进出，被撑成O形的淫穴紧咬着肉棒，充血外翻的阴唇裹挟着棒身，随着肉棒的抽插不停翻卷，每次进出都能带出骚屄里面粉嫩的腔肉。

在我的快速肏干下，妈妈的淫液和我的先走汁形成的白浆糊满两人的性器，黏腻的液体裹满棒身，每次抽插都会产生大量白沫和气泡，就连妈妈的肉穴周围也沾满了一圈。

……

又过了十几分钟，我即将到达极限。双手握着妈妈淫乱的腰肢，大开大合的猛力抽插，速度和力道都比刚才上了一个层次。

妈妈被肏的浑身颤抖，口中不停发出淫贱的浪叫，两人私处的淫靡白浆不断飞溅，滴落在身下的床单上。

骚屄一松一紧地夹着棒身，淫洞中的媚肉如同婴儿的小手一样全方位包裹住肉棒蠕动，连续的刺激让我化作性爱中的猛兽，大鸡巴每次都整根没入骚屄中大力搅弄，疯狂冲击着可怜的淫穴，那架势都快把骚屄给肏烂了。

“妈妈，肏死你，都给你了！！”

“咿呀～啊啊啊……”激烈的性爱将妈妈送上了云端，小嘴开始大声浪叫。

妈妈的身体猛地一颤，随后无力地趴在床上，大奶子都被压扁了。尿道口一松，直接被干到失禁，淡黄色的尿液流了一床。

“噗嗤……噗嗤……”

高潮中的骚屄不停收缩夹紧，我抓着妈妈的头发重重对着子宫口插了几下，龟头死死抵在花心处，向里面喷射着大量的精液。

“呼～呼～”射精过后的我无力地趴在妈妈身上，双手无意识地轻抚着妈妈的美背。

而妈妈的身体还不受控制地小幅度痉挛着，骚屄一缩一缩地向外喷着淫液。

缓了一会后，肉棒再次有了感觉，我双手托在妈妈的腋下将她的上半身将她翻了个身并拉到我的胯下。

然后扶着龟头对准微张的檀口摩擦了几下，柔软粉嫩的小樱唇上沾满了亮晶晶的先走液，接着我把妈妈的脑袋狠狠向下一按。

“我的好妈妈，帮儿子清洗一下大鸡巴吧！”我看着妈妈因刚刚激烈运动而绯红漂亮的脸，将大鸡巴一下子插进了妈妈的口中，将柔软的小香舌挤到一边，深深顶进喉道中。

肉棒进入到温暖的口腔，棒身顿时被紧致的喉道包裹。

口中再次进入异物，妈妈的小舌头本能地缠绕着我的大鸡巴上，小嘴开始吮吸，喉咙一缩一缩地刺激着我的性器。

“嗯啊～”

我双手抱着妈妈的脑袋，疯狂肏干着她的小嘴，很快有有感觉，伴随着我的一声低吼，肉棒深深插在妈妈的口中灌精。

“哈啊～呜呣……唔噗……”

巨量的精液不断冲击着喉道，妈妈并没有第一时间全部咽下去，大部分精液都顺着鼻子倒流而出，只有少量的部分射进了胃中，腥臭粘稠的精液沾了妈妈一脸。

“呼～”待到肉棒完全软下之后，我这才从妈妈温暖的小嘴中抽出来。

“歇一会，等会还可以干屁眼呢。”时隔多日的性爱夜晚，我可不想这么快就结束。

不久，“啪啪……啪啪啪……”的声音又在妈妈房间响起。

……

“嗯～几点了……”转天早上九点多，妈妈悠悠转醒，正准备起床，发现我也在她的被窝里，十分舒服地搂着自己呼呼大睡呢。

“唔～宝宝昨天是和我睡的么。”妈妈掀开被子，看到我紧紧地抱着她，有些满足又好笑，“虽然老公不在家，但还有宝宝呢。不过宝宝还是那么可爱粘人呢。”

妈妈完全醒来后，发现自己睡裙的吊带从肩膀上掉到手臂上，两个雪白的大奶子也直接裸露出来，仔细些还能看到大奶子上布满了红色的抓痕，乳头也软趴趴地耷拉在胸前，颜色也从粉红色变成了紫红色，上面甚至还有些清晰的啃咬痕迹。

不过妈妈倒觉得没什么，单纯认为晚上睡姿不好。

但感觉浑身酸软无力。

“好痛～奇怪，怎么感觉身体有些酸痛。”

妈妈挣扎着想要起身，却发现床湿了一大片。

“床怎么这么湿呀？啊～我……我这是尿床了吗？！不会吧……”因为妈妈和爸爸的做爱总是很简单朴素的，甚至不知道女性在高潮时能喷出这么多的淫水甚至尿液，所以还以为是自己尿床了。

“还有，怎么流了这么多黏糊糊的“白带”啊！”接着又发现自己的私处上沾满了还未完全干涸掉的白色粘稠液体，而且下面的肉洞张开的很大，可以清楚的看到里面粉红的软肉。

屄口两边的大阴唇严重充血，卷边外翻。

“为什么每次有“白带”的时候，下面都会肿成这样呢，好奇怪……”

“宝宝，起床啦～”妈妈轻轻摇了摇怀中的我。

“嗯……妈妈，再让我睡一会儿，今天周日……”我含糊不清的说道，昨晚一直肏到凌晨才睡，甚至最后都是抱着妈妈的胸部、肉棒还插在妈妈的肉穴中睡着的，所以才忘记处理现场了。

但好在后面肉棒变软从小穴滑了出来，天真的妈妈也不会认为我肏了她，只是单纯地觉得自己在怀孕，身体有些不适，睡梦中不小心尿床了……

“那你去你的房间睡好不好。妈妈要起床叠被子，收拾房间了。”

“好～”我迷迷糊糊的起身，抱着枕头和被子晃晃悠悠地来到我房间的床上，倒在床上又睡着了。

“呼～可不能被宝宝发现我尿床呀，丢死人了。”看着我离开的背影，妈妈松了一口气。

拖着酸软的身体下了床，结果双腿一软，差点跌坐在地上。

“哎呀～”

“感觉好累啊，是昨晚没睡好么？可是我记得昨天好像睡得挺早的呀，奇怪……”

“算了，要赶紧把这个换掉！”妈妈把自己昨晚“尿”了一大片的床单撤下来丢进洗衣机里，然后又铺了一层新的。

就是不知道这新床单又能坚持到明早呢。

之后的几天里，我每天晚上都会借口陪睡，然后等妈妈睡着在床上，对着她熟睡的娇躯疯狂奸淫。

每晚妈妈可怜的小穴和屁眼被我的大鸡巴肏的肿胀外翻，无法合拢。

而妈妈对此却毫不知情，只觉得每天早上醒来后身体十分疲惫。

不过除了那天晚上太激动肏得太累不小心睡着了，后面我都会把现场收拾一番，因此妈妈也没怀疑什么。

每晚连续的性爱也让我的身体有些吃不消，但等爸爸回来后我的机会就少了，因此每天晚上都乐此不疲，在妈妈的身体上疯狂发泄着自己的兽欲，一肏就是大半宿。

这样激烈的摧残妈妈的身体自然是有反馈的，乳头、小穴和屁眼隐隐作痛，而且走路的姿势也有些不自然。

但乐观开朗的妈妈很快就习惯了身体上的不适，以为是怀孕的原因，每天还是坚持去给学生们上课，没有课的时候就回家休息。

也正因为身体上的疲惫让妈妈越来越嗜睡了，不但晚上睡得很早，下午也会补上两个多小时的午觉。

每次妈妈睡觉的时间，就是我使坏的时候。

明明是为了休息才睡觉，但被我利用成了发泄情欲的时间。

这样反倒是适得其反，睡觉的时间越长，妈妈被我挨肏的机会也就越多。

……


──────────────────────────────────────────────────
第10章 泳池淫戏
────────────────────────────────────────

时间来到了周六，我已经在家待了半个月了。

本来今天爸爸应该出差回来，不过那边临时有事还要晚两天才行了。

也幸亏爸爸不在家，不然周末这两天不能狠狠奸淫妈妈那得多难受啊。

上午十一点，我和妈妈在吃“早饭”。

因为昨天是周五，今天不用去上学，所以我“狂欢”了一夜。

我和妈妈身心疲惫得一直睡到了今天早上十点才起，所以这顿早饭吃的就有些晚了。

“妈妈，等下吃完饭我可以出去玩吗？我想去游泳了。”吃的差不多的时候，我说出了待会的安排。

“可以是可以，不过你要怎么过去呢，要不要妈妈送你去？”

“妈妈，刚好是周末，你也出去放松一下呗。”

“嗯……也行。但妈妈这个样子就没办法游泳了，只能在旁边看着你玩了。”妈妈托着下巴想了想，还是答应了，毕竟她本来就是个闲不住的人。

自从怀孕之后，妈妈基本上很少出去玩了，除了给学生们上课之外，大部分时间都是在家养胎。

现在只有我在家里陪着，如果我也出去玩了妈妈一个人在家很无聊，所以想要出去玩的心思又活络了起来。

……

女更衣室里，妈妈一丝不挂地坐在椅子上，手中拿着一件小巧的比基尼泳衣。“这……这件泳衣是不是有点小了……”

“算了，注意一点应该不会走光。”思考片刻，妈妈还是决定穿上它，就带了这么一件泳衣，等下总不可能光着身子出去吧。

妈妈挺着大肚子，手中拿着内裤，先是将一条腿伸进去，然后提到腿弯处，再把另一条腿伸进去，这样才能完全穿上。

至于胸罩的话，穿起来倒是方便了不少。

这件十分暴露的泳衣自然是我给妈妈准备的了，这可是我在网上偷偷买的情趣泳装。

本来我还打算玩水上项目的时候让妈妈穿，不过自从妈妈怀孕之后，我就没怎么出来玩了，这次刚好有机会派上用场。

“真的好小啊，宝宝也真是的，绝对买错尺码了！”穿好泳装后，妈妈觉得上衣实在是太小了，只能勉强遮挡住乳晕，大部分乳房都露在外面，显得十分淫荡。

不过现在也没有其我泳装，只能用这个将就了。

妈妈一手挡在胸前，另一只手扶着大肚子，缓步朝外面走去。

只不过由于孕肚的遮挡，妈妈根本看不到，如今自己的私处是何等淫贱的模样。

……

我换好了泳裤之后就来到了游泳池旁等着妈妈，我清楚妈妈的性格，妈妈虽然可能会对泳衣有点意见，但妈妈不是半场退缩的人，而且这个泳池虽然不大，但是现在场上没有其他人了，所以妈妈等下肯定会穿着那件我准备的十分色情的泳衣出来的。

很快，妈妈踩着一双人字拖，朝我这边走来。

见游泳馆里只有我一个，有些疑惑地问道：“久等了！咦？怎么都没人呢。”妈妈疑惑的同时也稍稍安心下来，还好这有些暴露的窘样不会被别人看到。

“咕噜～妈妈”看到妈妈，我死死地盯着妈妈的身体，咽了一下口水。

没办法，妈妈的样子实在是太骚了！

比基尼泳衣的小布料只有婴儿巴掌大小的两片，贴在妈妈的胸前，勉强可以遮住乳晕，但乳头却在泳衣下面高高凸起。

两颗乳球随着妈妈的步伐一蹦一跳的，白花花的奶子晃的人头晕目眩，而且连乳头都快甩出来了。

下面的泳裤也仅仅只能盖住肉穴，布片紧贴在私处勾勒出鲍鱼的形状，光洁无毛的下体清晰可见。

丰满的肉臀全部露在外面，只有一根细细的带子卡在臀缝里，弹性十足的臀肉一颤一颤的。

估计更衣室里肯定没有镜子，不然妈妈肯定不会这样出来。

妈妈还没走两步，前面的小布料就被勒进了外翻的淫穴中不停摩擦着私处，红肿卷边的大阴唇俏皮地从两边探出了头。

我呆呆地看着妈妈的奶子和小穴，胯下肉棒一下子硬了起来，在泳裤上支起了一个小帐篷。

我回应妈妈：“可能现在是中午，都在家吃饭呢吧。”

“这样呀～那我们不是可以随便玩了，这里面一个人都没有，就跟包场一样。”

我们吃完饭之后已经十一点半了，然后我特意选在十二点左右去有泳游馆，这个时间馆里一般都是没有客人来玩的，就连救生员都没有，大都是出去吃午饭了。

“那妈妈，我下水了！”

我泡在水中，和坐在岸边上的妈妈聊天。

妈妈双手轻抚着孕肚，双腿伸到水里来回扑腾着，溅起一阵阵水花。

毕竟妈妈现在还怀着孕呢，只能在边上玩玩水了。

随着妈妈的动作，紧紧卡在肉穴中的比基尼泳裤来回摩擦着私处，阴唇被带子勒的向两边分开。

没一会儿就穴口大张，变成了一个Φ形状，就连里面粉嫩的腔肉都能看到。

而且屄口处还流出了不少淫水，聚集在妈妈的身下形成一滩小水洼。

“宝宝，妈妈去找件衣服过来，这里有点凉。”虽然中午的阳光很充足，但妈妈在旁边坐了一会并没有下水，身上近乎是没穿衣服，自然是觉得冷。

“要不我去帮你拿吧？”

“不用了，你玩吧，妈妈自己去就行。”

“好吧，那你慢点，这里面比较滑。”其实我对游泳兴趣缺缺，主要是想找机会肏妈妈。

“知道啦，妈妈又不是小孩子了……哎呀！”话还没说完，妈妈光着脚丫准备穿上拖鞋，结果一不小心踩到了自己流出的淫水上，脚下一滑，顿时失去了平衡，朝着泳池里面跌下去！

“啊～救命……”

“扑通……”妈妈落入水中，溅起一阵水花！

游泳池足足有两米深，水中的妈妈双脚够不到地，顿时有些慌了。

“啊～好凉，宝宝快过来帮我一下！”妈妈胡乱地扑腾着双手，情急之下还呛了一口水。“咳咳……”

虽然我已经第一时间游了过来，双手托住妈妈的腋下将她微微向上举起，确保不会喝到水，但妈妈还是被吓得晕了过去。“妈妈，你没事吧！”

我单手将妈妈搂在怀中，轻轻拍了拍她的脸颊，口中呼唤着妈妈，但妈妈并没有给我任何回应。

为了验证心中的猜想，我抬起手，对着妈妈丰硕的乳球就是一巴掌。

“啪！！”

一巴掌下去，妈妈的大奶子被我打的一阵颤抖，白嫩的乳肉上浮现出一道浅浅的红印，比基尼小布料被我打的移了位，右边粉嫩的小樱桃跟着跳了出来。

看着妈妈毫无反应，我喃喃道：“啧啧……看来妈妈是受到惊吓，进入“人偶状态”了。”

这个不是“完全迟钝”的状态了，怎么肏都没感觉。

但现在这个状态下，只是意识沉睡，身体的反应还处于活跃状态，甚至还会比平常清醒时更加敏感。

“不过，这里水有点深，我得先把妈妈弄过去。”

我把妈妈弄到另一个泳池里，那边是小孩子玩的地方，水深只有一米二。

来到这边之后，妈妈的脚就能踩到池底了。现在妈妈靠在我的怀里，大奶子像是两个皮球一样，漂浮在水面上。

“好了，现在可以随便我玩了～”

我直接用手盖在妈妈右边的乳球上，将可爱的乳头夹在指间，轻轻揉捏起来。

另一只手伸向左边的乳房，微微弯曲起手指从胸罩下缘挤进去，指尖触碰到那颗微微硬起的乳头，来回拨弄起来。

手指快速摩擦着小巧的乳头，从乳尖上传来一阵阵奇妙的快感，让妈妈的身体不受控制地轻抖了几下，乳头就像是被唤醒了一样，逐渐挺立起来。

“慢慢变硬了……”感受着被压在自己右手掌心中的乳头逐渐变硬，我停止了揉捏，手掌下的乳头失去了压制，微微抬起来头。

同时我的另一只手将遮挡住左边乳房的比基尼扯下，这才算是完全窥见了两颗大奶子的全貌。

我双手抓住乳房的前端用力挤，乳头颤颤巍巍地向前挺立。

红肿的乳头显现出不自然的深红色，并且上面还能看到一圈圈齿痕，因为这几天我一有机会就嘬个不停。

我微微低下头靠近乳房，凑近观察着妈妈娇嫩的乳头，呼吸因为兴奋而略显急促，温热的鼻息喷到两颗嫣红的小樱桃上，惹得妈妈又是一阵轻颤。

“妈妈的乳头真可爱啊……”我伸出舌头在上面轻轻舔了一下，舌尖传来的奇妙感觉让我十分舒爽，张开嘴一口将乳头和乳晕吞入了口中。

我的嘴巴用力吮吸着乳头，牙齿轻轻磨动，舌尖绕着乳晕不停画圈打转。

在舌头的不停拨弄下，妈妈的乳头完全硬了起来。

在我温热的口腔中，湿热的舌头交替舔弄吸吮着两颗挺立着的小樱桃，随着我腮帮子时不时的凹陷，妈妈的乳头和乳晕也跟着一下一下地被吸长。

逗弄乳头的同时我手上也没有闲着，双手抓在乳房上用力揉捏，只不过妈妈的G罩杯大奶对于我来说还不能完全掌握，只能勉强握住一半。

紧接着，我从水中拉下泳裤，释放出硬挺的肉棒，挤进妈妈的臀沟中，享受着被两边柔软臀肉夹住棒身按摩的舒爽感觉。

同时双手从妈妈的腋下穿过，握住那两颗大奶子肆意揉捏着。

此时妈妈的大奶子上被我的两只大手抓住，向各个不同的方向大力揉捏。

柔软的乳房不停蠕动，像是注满水的气球一样在我的手中变换成各种形状。

“趁现在游泳馆里还没有人，我可以边玩边肏，要是等下来人就不好办了。”

我赶紧脱下泳裤。火热的肉棒与清凉的水接触，让我的身体忍不住打了个哆嗦。顾不了许多，我扶着肉棒激动地寻找着淫水潺潺的洞口。

终于在摸索了一会之后，龟头抵在了一处柔软的凹陷处，两片阴唇温柔地包裹在龟头两侧，随着妈妈的呼吸一张一合地轻轻吮吸着龟头，好像婴儿的小嘴一样。

我双手握着妈妈的柳腰，龟头顶开阴唇用力向里面插入。

只不过猴急的我忘了卡在肉穴里面的泳裤，龟头顶着那一片小布料向骚屄深处顶去。

随着我慢慢插入的动作，泳裤的带子逐渐勒紧妈妈的私处和肉臀，柔软白嫩的臀肉被勒出了几道印子。

“唔～好爽……”由于姿势的原因，还有妈妈的大肚子，我的肉棒只插进去一半就没办法继续前进了。

不过就算是这样，还是让我爽的不行。

骚屄内部层层叠叠的软肉一缩一缩地夹着熟悉的大肉棒，温暖湿润的腔道带来的爽感不停刺激着我的神经。

“啪啪啪……”

我双手紧紧抓着硕大的乳球，手指使劲儿搓弄着红肿的小乳头，疯狂地挺动着腰部，小腹撞击在妈妈的孕肚上，肉棒在满是爱液的淫穴里进进出出，隐隐从水中发出轻微而连续的性爱声。

我的胸膛紧贴在妈妈光滑的美背上，双臂揽住妈妈的娇躯，双手用力揉捏着乳房，好像要把妈妈融进自己的身体里一样。

双腿向后弯曲，双脚撑着池壁借力，挺动着屁股开始大力抽插。

“啪……啪……啪……”

我的肉棒几乎是整根抽出再整根插入，一下又一下，如同捣年糕一般。

粗壮的肉棒犁入嫩鲍内壁，不断深入，上面的褶皱全部被抻平，棒身快速摩擦着肉穴，穴壁周围的软肉跟着肉棒的节奏不停翻卷。

我的腰胯一下一下地撞击在妈妈的肉臀上，掀起一阵阵肉浪，发出深沉而有力的碰撞声。

就这样，我抱着妈妈的身体死命撞击着，抽插的速度越来越快，做爱的声音也越来越大，并且以我为中心向周围不断扩散着阵阵水波。

“哈啊～哈啊～”被我这样作弄，妈妈微张着小嘴不停喘息。

“人偶状态”下的身体格外敏感，俏脸上泛起一抹诱人的红润，娇躯上也浮现出一片不自然的嫣红。

双手本能地搂住我的后背，双腿夹在我的腰上，半挂在我身上，这样可以使肉棒插的更深。

“啪啪……啪啪啪……”

性爱中的我和妈妈紧紧抱在一起，粗重的呼吸声与诱人的娇喘声形成一道华美的乐章。

淫靡的性爱声也随着我们两人抽插的动作不停响起，我可以清楚地听到来自水下发出的肉体互相碰撞的声音。

……

“嘶～妈妈这骚穴越来越紧了。”随着时间的流逝，我也即将到达了极限。

挺动腰胯的速度越来越快，趴在妈妈的背上像是个电动小马达一样快速抽插。

蜜穴周围的软肉严丝合缝地框在肉棒上，随着抽插的节奏翻进翻出。

“嗯唔～”突然，妈妈的娇躯猛地一颤，竟是被干上了高潮。骚屄收缩，紧紧包裹着里面的肉棒。

“我草，好紧！不行……要射了！嗯～”伴随着我一阵低吼，胯部“啪”地一下撞在肉臀上，肉棒深深插进妈妈的骚屄中。

我打了个哆嗦，精关大开，肉棒疯狂跳动着，马眼对准骚屄深处“噗嗤……噗嗤”喷射着浓稠的精液。

胯下的卵蛋一缩一缩的，向里面不停喷射着种子。我双手死死掐着妈妈的乳房，娇嫩的小乳头被紧紧夹在指间，巨量的乳肉从指缝间向外溢出。

“呼～呼～无论肏多少次，妈妈的身体都是这么爽。”我趴在妈妈的背上喘着粗气，手里无意识地玩弄着乳球。

只听“啵”的一声，我抽出肉棒，妈妈的蜜穴变成了一个微微张开的小嘴，阴唇一缩一缩地向外吐着精液。

很快，白色的沫沫从水下升起，漂浮在水上。

缓了下，再次来到妈妈的身后，我扶着肉棒抵在了肉穴口。刚刚妈妈高潮之后骚屄里全是爱液，我一个挺身，再次将肉棒送了进去。

“嘶～进去了！”只听见细微的“噗嗤”声，我的肉棒整根没入淫穴中。

腔道里面层层叠叠的软肉裹在棒身上不停蠕动，不断收缩挤压着我年轻的肉棒。

“啪啪啪……”

肉棒完全被湿润骚屄包裹，温热与紧致不停刺激着我的神经。

我整个人趴在妈妈的背上，将她压在身下，双手搓弄着乳头，疯狂挺动着公狗腰控制着肉棒在淫穴中进进出出。

看到水面上的浮板，我将它垫在背后，微微向后躺下，这样可以确保不会沉下去。

我的双手按在妈妈的香肩上，将她的身体向下前倾，然后整个人近乎趴在妈妈的背上，形成了一个后入的姿势。

“啪啪啪……”

我双腿蹬着池壁，趴在妈妈身上如同公狗般疯狂挺动着腰，肉棒在骚屄中进进出出，每一下都能顶到最深处的宫颈口，毫不怜惜地肏弄着妈妈的淫穴。

“扑哧……扑哧……”

我大力的抽插，妈妈的大奶子在水下被撞的前后摇晃，不停碰撞在一起，然后被我的手给抓住疯狂揉捏，两颗娇嫩的小乳头被掐在手中用力揪扯。

持续的快感刺激让妈妈忍不住微微弓起了身子，小嘴的舌头微微外伸，喉咙里发出断断续续的娇吟声。

我喘着粗气，大鸡巴在妈妈的桃园秘径中飞速抽动，“噗呲噗呲”的声音不绝于耳。

如果从水中向前看去，可以清楚地看到我的棒身死死撑开妈妈的小穴快速进出着，布满青筋的肉棒不断挂弄着娇嫩的骚屄内壁。

我和妈妈的性器连接处由于激烈的抽插产生大量白浆，白色泡沫在妈妈的肉穴周围裹了一圈。

跟着抽插的节奏在水中不停朝着四周飞溅，肉棒与阴唇快速摩擦，从两者结合的缝隙间向外吐着不少小气泡。

随着我快速的抽插，妈妈那两颗硕大的乳房也跟着不断上下抖动着翻出阵阵乳浪。硬挺的小乳头被夹在手指间狠狠搓弄，红肿不堪。

“不行了……”肏了这么久我已然是坚持不住了，索性便不再忍耐。

“啪啪……啪啪啪……”

我死死掐着妈妈的乳头，屁股像是打桩机一样向下大力冲撞着，每一下都尽根没入。

胯下甩动着的卵袋拍击在妈妈的私处，沉重有力。

妈妈口中含糊不清地浪叫着，双手紧紧搂着身前的我。

“哈啊～哈啊～”妈妈“敏感”的身体被我干的丢盔弃甲，扭动着淫荡的大肉臀迎合着最后的抽插。

看着妈妈那两片丰腴肉感十足的臀肉随着她纤腰的扭动不断地晃出阵阵浪花，我终于松开了被自己捏肿的乳头，双手死死地捏住妈妈的肥臀嫩肉奋力地做着最后的冲刺。

“啊～射了！骚货妈妈，全都射给你！！”一波激烈的重插过后，随着我一阵低吼，深深抵在宫颈口的肉棒剧烈跳动着，一股一股地喷射着浓稠的精液。

“哈啊～”花心被这灼热的精液狠狠一烫，妈妈来到了第二次高潮，身体不受控制地痉挛起来，肚子一缩一缩的，骚屄口和尿道口都是一松，在水下喷出了大股大股的淫液。

“嘶～”高潮中的骚屄狠狠收缩，紧紧夹弄着我的肉棒，这让我好像开启了备用弹药一样，抖动着龟头又喷出了一小股浓精。

“呼～呼～”射精后的我大口大口的喘着粗气，手上还在揉捏着妈妈的乳房。

而高潮过后的妈妈浑身绵软无力，要不是我托住妈妈的身体，估计她都要沉下去了吧。

……

“啵！”妈妈身后的我拔出了肉棒，被顶在里面的泳裤也被带了出来。

卷边外翻的淫穴和刚刚凄惨的屁眼一样根本合不拢，一张一缩地向外倒流着浓稠的精液。

就在我休息了一会儿，准备再次插入的时候，对面的岸上突然传来一阵呼喊声。“喂！你们在干什么，没事吧！”

我回头朝着声音的方向望去，原来是游泳馆里的救生员不知道什么时候回来了。

大概是这个泳池平常女性和小孩更多，所以这个救生员也是个二十多岁的大姐姐。

她看我们在水中扶着一动不动的妈妈，还以为是有人溺水了，赶紧朝我们这边跑来。

我七手八脚地赶紧帮妈妈穿好比基尼泳衣，慌忙提着泳裤，将再次挺立的肉棒藏了进去。

“扑通……”

就在我刚把妈妈的泳装整理好之后，那位救生员大姐姐也跳进了水中，看着紧闭双眼一动不动的妈妈有些担心，不由得问道：“她是游泳的时候呛到水了吗？”

“嗯……我妈妈刚刚不小心从岸边跌下来了。”我有些心虚的说道。

救生员大姐姐见妈妈的呼吸比较平稳，应该只是暂时晕了过去，心中这才松了口气。

她倒不是真的担心妈妈的安全，只是在中午的时候见游泳馆里已经没有客人了，就跑出去吃了个饭。

没想到我在她不在的时候进来玩，而且有人还溺水了。

要是真出了什么事，这就是作为救生员在工作的失职，自然是要负一部分责任的。

“小弟弟，我们一起先把你妈妈弄上去吧。”救生员大姐姐先是坐在岸边，然后双手卡在妈妈的腋下，将她的身体慢慢往上托起。

刚刚在水中还没有注意，现在居高临下，我可以看到妈妈上半身的全貌。

只见两颗硕大的乳房挺立在胸前，在泳衣的收束下，中间挤出一道深深的沟壑，乳头都快露出来了，但还好救生员是个女的，而且救人心切，丝毫没注意到妈妈的装扮。

但此时我站在岸边，眼睛死死盯着妈妈白嫩的乳房，时不时扫过泳衣边缘若隐若现的一点嫣红乳晕。

救生员大姐姐把妈妈抬到岸上，放平在地上后，这才发现妈妈高高隆起的大肚子，心中有些后怕。

救生员大姐姐转头对我说：“妇女怀孕期间是不能游泳的，你们不知道吗？”

“没……没有，妈妈一直在岸边玩水，并没有游泳，只是一不小心脚滑才掉下去的。”我说话的时候也有点底气不足，生怕她注意到妈妈的状态。

“对……对了，我妈妈她现在怎么样了？”

“应该只是晕过去了，问题不大。”救生员大姐姐扒开妈妈的眼皮看了看，给出了解释，继续说道：“这样吧，我们送她去休息室，那里有床可以让她躺一会，总比在这里受凉要强。”

“好的，麻烦了。”听到救生员大姐姐这样说，我客气地说道。

说罢，我一手搂在妈妈光滑的香肩上，另一只手环住妈妈的腿弯，和救生员大姐姐一起将妈妈抱了起来。

……

我们把妈妈来到了休息室，将她放躺在里面的床上，然后救生员大姐姐因为还要上班，就离开了。

我正准备也坐下来休息一会，突然身形一顿，视线停留在妈妈的身上。

可能是刚才走路的时候，妈妈的奶子与我的胸膛不断摩擦，导致那个小巧的泳衣移了位，使得左边肿胀的小乳头俏皮地探了出来。

此时正骄傲地挺立在胸前，像是在和眼前的我打招呼一般。

“咕噜～”我盯着妈妈可爱的乳头，忍不住吞咽了一下口水。

“虽然已经过去挺久了，但妈妈应该还没那么快醒来。而且这里没有人打扰，此时不干，更待何时？”想了一会儿，我下定决心，悄悄地把休息室的门给反锁了。

然后大步走上前，一把扯下了妈妈的泳衣，两颗大奶子直接跳了出来，柔软的乳肉在胸前颤抖了几下。

我舔了舔嘴唇，一把揪住妈妈的肿胀乳头不停搓弄，乳头被不断拉扯揪弄变得越来越硬。

接着我捻起乳头根部用力向上提起，大奶子随着我的动作悬浮在半空中，就像是一个小皮球。

妈妈可怜的小乳头还没消肿又被我强行拽长，乳头充血严重，上面顿时泛起些许不正常的紫色，疼痛使妈妈忍不住张开小嘴，发出一声略显痛苦的呻吟。

“嗯唔～”

听到妈妈的声音，我立刻停下了手上的动作。

但妈妈依旧平躺在那里，没有丝毫醒来的迹象，任由我摆弄自己的身体。

胸前的爆乳十分坚挺，像是两个高高隆起的山包，还有两颗被揪长肿胀的小葡萄挺立在上面。

听着妈妈的小声娇喘，我有些上头，一把脱下自己的泳裤。

将妈妈的身体向上拉，让脑袋自然垂下，然后跨坐在妈妈的身上，有小半个屁股都骑在妈妈的脸上，接着将硬挺的肉棒插进丰硕的双乳间。

“嘶～妈妈的大奶子又大又软，真爽！”棒身整个埋进乳沟中，二十公分长的大鸡巴居然一点都没有露出来，被两边柔软的乳肉完全包裹。

我双手捧着妈妈的奶子，用力向中间挤压，来回套弄着中间的肉棒。同时自己也前后挺动着腰胯，在两坨光滑细腻的柔软乳肉间不停抽插。

在乳房的下缘中间位置可以隐隐看到一颗泛着黑紫色的大龟头，随着我挺腰的动作时不时地探出头来。

“噗嗤……噗嗤……”

插了一会儿后，龟头马眼处分泌出一些黏糊糊的先走液，打湿了乳沟和棒身，让我的抽插更加顺畅了。

这时，我将两颗乳球并到一起，用左手的食指、中指、无名指的指间同时夹起两颗乳头，丰硕的乳球像是合二为一的面团一样紧贴在一起，之后又被我高高向上提起。

乳头和乳晕被拉长好几厘米，完全承受着两颗G杯巨乳的重量。

“呼～”乳交了半天后，我丝毫没有射精的迹象，放开了妈妈的乳头，从妈妈的身上下来。

现在两颗乳球上满是我的抓痕，乳头和乳晕突然被松开之后并没有立刻恢复，还保持着被扯长几厘米的状态，软趴趴地耷拉在胸前，暂时失去了弹性。

乳沟被棒身挤得朝两边略微分开，中间的软肉被肉棒摩擦的微微泛红。

见到这淫荡的一幕，我再也忍受不住，肉棒抵在妈妈外翻的肉穴上，抓着妈妈的双腿狠狠向下一拉。“噗嗤……”

“啪”的一下，妈妈的肉感大腿狠狠地撞在我的胯下，丰满的腿肉颤抖了两下。淫穴将肉棒完全吞下，龟头直接顶到了骚屄深处的软肉。

“嘶～好紧！”我那根二十公分长的大鸡巴一插到底，妈妈的大肚子被我撞的一颤，粗壮的肉棒直接挤开里面的软肉，骚屄都被拉长了不少。

腔内淫靡的媚肉裹挟着棒身不停蠕动，宫颈口的软肉不停亲吻吮吸着龟头。

“啪啪啪……”

我将妈妈肉肉的大腿环住自己的后腰上，身体轻轻趴在妈妈的大肚子上，双手抓着丰满的乳房，挺动着公狗腰快速抽插着骚穴。

“哈啊～哈啊～”大概是被刚刚的小插曲刺激，我的体力此时出奇地好，一顿狂轰滥炸之下将妈妈肏的檀口微张，娇喘连连。

骚屄中分泌出大量的爱液，湿润的腔道让我抽插的更加顺畅，也更加快速了。

我的大腿不停撞击在妈妈的肉腿根部和肿胀的私处上，肉穴被粗大的肉棒撑成了一个圆圆的大洞，翻卷的阴唇紧紧贴在棒身上，随着我抽插的动作不停翻卷。

突然，妈妈眉头轻皱，竟是有些要醒过来的迹象！“唔～嗯啊～我……我这是怎么了……”

“我草……妈妈怎么这时候醒了！”我吓得赶紧从妈妈的身上爬起来，随手抓过旁边的被子盖住两人的下体。

妈妈睁开双眼，看着周围陌生的环境，有些疑惑地问道：“宝宝，这是哪啊？”

“嗯？怎么感觉身体有点奇怪诶，好像有什么东西在里面。”

“额……妈妈，你不记得刚刚发生的事了吗？”我赶忙停止了抽插，双手紧紧抓住身下的被子。

“嗯……之前我好像坐在岸边在和宝宝聊天，然后站起来……脚滑了，然后跌进了游泳池里面……”妈妈皱着眉头，渐渐回忆起“人偶状态”之前发生的事情，心中一阵后怕。

“诶？那这么说是宝宝救了妈妈吗？”

“啊？嗯……对，妈妈溺水之后就晕了过去，我就把你带到这间休息室来了。”我见妈妈并没有发现自己的行为，试探性的挺腰抽插了两下，妈妈果然还处于“迟钝”状态。

“这样呀，真是谢谢宝宝了～”刚刚醒来的妈妈还有些迷糊，并没有发现两人的姿势有些奇怪。

而就在棒身偷偷摩擦媚肉之后，妈妈的骚屄本能地收缩了一下，调皮地夹了夹正在作怪的肉棒。

“嘶～”我没想到妈妈突然“配合”我，措不及防之下发出了呻吟。

“诶？宝宝你怎么了？”看着我有些奇怪的反应，妈妈正准备起身。

“妈妈等等！”

“嗯？”

“额……是这样的妈妈，刚刚你跌入泳池之后，不小心扭伤了脚。刚刚看你没醒，我就给你按摩了一下。”

“咦？宝宝还会按摩呀？”

“对呀，因为知道妈妈你怀孕后特意学的呢。”我随口胡编到。

“宝宝真好，那以后宝宝要经常给我按摩！”

“好啊，以后我天天给妈妈‘按摩’！”想到以后又多了一个借口接近妈妈，我内心也不由得有些小激动。

听完我的话，妈妈下意识地动了动腿，但是并没有什么感觉。

“我的脚，好像没有什么感觉诶，看来却是受伤了。”

其实妈妈醒过来后，意识恢复了正常，就算是解除了“人偶状态”，身体是可以接收到任何感觉的。

不过就在妈妈刚刚回想之前发生的事情的时候，精神极度认真的状态下，身体又进入到了“迟钝状态”。

想要恢复正常，还要等半个小时左右了。

两个“状态”无缝衔接，中间只有两句话的正常时间，只不过那时妈妈刚醒过来，脑子还有些迷糊。

虽然感觉到身体中有什么东西在搅弄，但是还没来得及查看，就又进入到“迟钝状态”中了。

所以自始至终，妈妈都没有发现自己的骚屄里插着我的大鸡巴。

我见妈妈没说话，赶紧用被子遮住妈妈露在外面的大奶子。从刚刚到现在，妈妈还没有发现自己在我面前已经近乎全裸了。

“妈妈，你休息一下，等下再起来吧。我把这套按摩给你做完，腿就可以恢复大半了。”

“那就麻烦宝宝了。”既然想不明白，那就不去想了。

妈妈隐隐觉得自己的身体有些疲惫，也乐得躺在这里享受着我的按摩，虽然她现在什么都感觉不到吧。

“妈妈，被子最好还是盖一下，毕竟你现在还怀着孕，容易着凉。”见妈妈打算扯下被子，我赶紧阻止。

“对哦，还是宝宝想得周到，那就盖着吧。”听到我的话，妈妈盖好了被子，双手轻轻抚摸着肚子，打算看看我是怎么按摩的。

“额……”见妈妈一直看着自己，我自然是不能光明正大的肏屄了。只好双手拉起妈妈的一条腿扛在肩上，装模作样地在上面按了起来。

“咦？宝宝，这个姿势是……”

“哦……是这样的妈妈，把双腿打直可以促进血液循环……”

“哦，原来是这样……”

“没什么问题的话，那我继续了。”我双手在妈妈肉感的大腿上来回抚摸，大腿上的嫩肉十分柔软、嫩滑，让我爱不释手。

而且大腿根的位置十分敏感，我的手掌在上面不断摩擦，刺激得妈妈骚屄向内缩了缩，不由自主地分泌出了一些淫水。

我被夹的一颤，借助被子的遮挡，偷偷挺动着腰胯小幅度地控制着肉棒在妈妈的淫穴中缓慢抽插。

双手从大腿一直划过小腿，又在小腿肚上轻轻揉捏，最后又握着小巧精致的玉足把玩。

虽然我不会按摩，但是缓解肌肉酸痛的手法学校体育课还是学过的。

所以按起来倒也挺像那么回事的，光明正大地在妈妈眼皮子底下占着便宜。

“啪……啪……啪……”

被子下面，在妈妈看不到的地方。一根粗壮的肉棒撑开妈妈的淫穴，在骚屄中进进出出。越来越多的爱液从屄口流出，顺着留到了下面的床上。

见妈妈没什么反应，我十分大胆的把妈妈的另一条腿也扛在肩上，然后身体前压。

妈妈的双腿也逐渐向前大开，和身体形成一个九十度的直角。

从我的角度开，妈妈的双腿变成了一个立起来的大写字母V。

看着妈妈有些疑惑的表情，还没等她出声询问，我自顾自地解释（忽悠）道：“现在主要是按大腿，这样可以两边同时进行。”

妈妈的小腿搭在我的肩膀上，敏感的大腿肉又被粗糙的大手揉捏、摩擦。

我双腿微曲，胯部紧紧压住妈妈的私处，大鸡巴在骚屄里面不停搅弄着。

……

“啪啪啪……”

“嗯啊～哈啊～宝宝，怎么……怎么感觉有点奇怪……”妈妈躺在床上，“享受”着我的按摩。

不过不知道为什么，口中总是忍不住发出一些羞耻的声音，妈妈的脸也不由得变得通红。

“妈妈，是不是感觉很舒服？这说明按摩起作用了。”我一边挺动着腰胯，随口忽悠道。

我明白妈妈根本就察觉不到我在肏她，而且也特别好骗。

“啪啪啪……”

“嗯？舒服……好像是有点舒服的感觉诶……哼嗯～”在我的心理暗示下，妈妈的身体居然恢复了一点点感觉。

然后口中又是一阵婉转的娇吟，妈妈红着脸捂住小嘴，只不过这声音却是怎么都忍不住。

“妈妈，不用克制。这也算是一种释放，在这种舒服的感觉中，叫出来，就可以把压力释放出来～”妈妈的声音温婉好听，娇喘时听得人心痒痒，我自然是希望能边听妈妈娇喘边肏了。

“嗯啊～这样嘛……嗯～啊啊～”妈妈听到我的解释，而且心想这里也没有其他人，遂放心下来，双手紧握着床单，粉嫩的樱唇一张一合地发出阵阵诱人的喘息。

虽然妈妈怀孕这半年多来一直有爸爸和我在身边陪伴，不过心中还是有一些压力和焦虑的，这个是正常现象。

妈妈也想借着这次“按摩”，将堆积在心中的压力释放出去。

但其实我是在忽悠她，心理上的压力能不能释放出去还犹未可知，但生理上肯定是能释放压力的……

“啪啪啪……”

我紧紧抓着妈妈的大腿肉，保持着匀速的抽插。

黑紫色的硕大龟头不停地顶在妈妈骚屄的最深处，每次顶到花心媚肉的时候，妈妈的娇躯都会不自觉的小幅颤抖一下。

“看来妈妈对性爱了解的确实不多啊……而且妈妈真是信任我啊。”如此淫靡的画面让我感到十分刺激，胯下的肉棒硬的不行。

“嘶～妈妈这屄真是极品啊！”我渐入佳境，温暖紧致的腔道让我逐渐沉迷，挺腰的速度也渐渐渐变快。

“啪啪啪……”

我抽插的力道越来越大，胯部撞击在妈妈的肉臀上啪啪作响，连带着床也跟着“嘎吱，嘎吱”地前后摇晃。

“嗯啊～呀啊～宝宝，我好像……真的越来越舒服了。”持续的抽插使妈妈的身体完全被干开了，娇躯上浮现出一抹动人的嫣红，口中不停喘息。

大奶子随着抽插的节奏在被子下面前后摇动，淫乱的柳腰下意识地小幅扭动，搭在我肩膀上的小脚丫被肏的一颤一颤的。

“噗嗤……”

“嗯啊～”

突然，我将妈妈的双腿按在床上，大腿紧贴在身体两侧，小腿向上立起，粉嫩精致的玉足被其一把攥在手中。

接着自己也跟着趴了上去，二十公分的大鸡巴完全挤进骚屄中，龟头死死顶着花心深处的软肉。

“哈啊～宝宝，这……这是？”

“妈妈，最后还要在按摩一下脚底。”

我的手指强行挤进趾缝中，大手紧握着足底，轻轻地旋转揉捏。妈妈的每根脚趾都被撑开到了极限，小脚丫和我的双手来了个“十指相扣”。

“啪啪……啪啪啪……”

我双手紧扣着妈妈的小脚，腰胯带动着肉棒像是开足了马力的马达，粗大的肉棒在妈妈溢满爱液的骚屄中激烈抽插，硕大的龟头快速而有力的一下下叩击在花心深处的软肉上，肿胀充血的屄肉紧紧框在我的棒身上，随着抽插的节奏挤进腔道中又被带出来。

“嗯啊～嗯～哈啊～”

我和妈妈的性器连接处裹着一圈白色的泡沫，那是肉棒和骚屄激烈摩擦所产生的白浆。

随着抽出的动作不停从骚屄中带出，又随着插入的动作挤的私处飞溅。

“扑哧……扑哧……”

随着妈妈骚屄内的淫水越来越多，做爱的声音也慢慢从“啪啪”声变成了沉闷的“扑哧”声，每一次抽插肉棒都能从里面带出些许腔内粉嫩的媚肉和一大股粘稠白浆。

“嗯哼～好奇怪……为什么声音越来越羞耻。”妈妈有些害羞，侧过头去不敢看我。

双眼微闭，贝齿轻咬着红唇，试图阻止那令人害羞的声音发出，不过却是白费力气。

我此时已经不管不顾，尽情地在妈妈的娇躯上大力耸动着，释放着无尽的兽欲，肉棒疯狂而有力的快速抽插着，腔道内淫靡的嫩肉被摩擦的隐隐重新，裹在棒身上翻进翻出。

“扑哧……扑哧……”

我手上的动作也愈发用力，妈妈白嫩的小脚丫被我抓出深深的红色掌印。

妈妈也被我干得美眸含春，娇喘连连，肉臀小幅度颤抖着，腔内软肉不停收缩夹紧侵入体内的粗大肉棒。

我双目赤红，松开了被捏红的小脚丫，双手撑在妈妈身体两侧，紧紧压在妈妈身上。

大嘴在白嫩的乳房上用力啃着，不管不顾地死命抽插，狰狞的龟头一次次冲击着子宫口，妈妈的孕肚被我撞得不停摇晃。

“咿呀～啊啊啊……”激烈的肏干直接将妈妈送上了高潮，双腿紧紧夹在我的腰上，骚屄中一阵收缩，紧裹挟着我的肉棒，淫媚的媚肉疯狂蠕动，全方位刺激着棒身。

“我草，突然这么紧！不行了……妈妈”我使出全身力气狠狠向前一个重插，肉棒深深顶在骚屄深处，龟头死死抵在宫颈口上，似乎要把妈妈干穿一样。

“啊～射了！！”我一阵低吼，肉棒在紧窄的腔道中疯狂跳动，龟头一阵颤抖，精关一开，大量粘稠的精液喷射花心深处，“噗嗤……噗嗤……”

“啊啊啊～宝宝，我不行了……好舒服～”

这次的高潮来的格外激烈，妈妈感觉自己的意识都要飞起来了，口中大声浪叫着，眼角划过一道泪痕，十根脚趾张开到了极限，淡黄色的尿液不受控制“哗啦啦”的喷了出来。

刚刚盖在两人下体的被子早就不知道被我们折腾到哪去了，我和妈妈的躯体严丝合缝的贴在一起，享受着性爱后的高潮。

我口中含着乳头，大手在妈妈的乳房上大力揉捏，手指掐着早已被揪到变形的乳头使劲儿拉扯。

“哈啊～哈啊～”妈妈混身酸软无力地躺在床上，双眼翻白，意识模糊不清，身体还在不受控制的痉挛着，柔软的小香舌耷拉在嘴边，晶莹的口水顺着脸颊滑落。

一幅被玩坏了的小表情，软趴趴地躺在那里任由我趴在她的身上肆意玩弄着奶子。

……

过了好久，妈妈逐渐从高潮的余韵中恢复过来，身体的感知也逐渐恢复。

只不过觉得有些奇怪，刚刚我在给她按摩，后来她好像舒服地睡了过去？

“唔～宝宝，已经按摩完了么？”

“是啊，刚刚我看妈妈你按完后舒服得睡着了，就没打扰你～”

“这样呀，给宝宝添麻烦了～”

“没事的妈妈，不麻烦～回家有机会我再给你按按”

“嗯……现在我们得回去了。”妈妈小脸一红，双手撑着床，缓缓起身。

现场的性爱痕迹早已被我清理干净，妈妈那件淫荡的泳装也被好好的穿了上去，至少从表面来看像是什么事都没有发生过一样。

“嗯啊～怎么回事……”妈妈掀开被子坐起身来，只觉得浑身酸软无力，踩在地上的双腿一阵发软，差点跌坐在地上，并且乳房和骚屄还传来一阵火辣辣的疼痛。

“妈妈，小心！”我立马上去托住妈妈的小手，另一只手环在妈妈的腰间，这才避免了妈妈摔倒在地上。

“谢谢～对了……宝宝，我的身体……”

“没什么的问题，就是之前扭到脚了，妈妈回去休养几天就好了。”

“那太好了，多亏了宝宝的按摩～”

妈妈斜靠在我的身体上，一起慢慢向外走去。

妈妈的小手被我抓在手中，另一只手轻轻抚摸着肚子。

然后我将环在妈妈腰间的手从妈妈的腋下悄悄地穿过，抓在了左边的乳球上，手指伸进泳衣，夹住那颗还未消肿的乳头轻轻夹捏起来。

……

妈妈被爆肏一顿之后，然后一直躺在旁边的躺椅上休息。所以我也没有找到很好的机会再奸淫妈妈了，无奈只能继续去游泳。

回到家后，身心疲惫的妈妈直奔卧室。“宝宝，你自己玩会儿吧，我得去睡一觉了，不知道为什么，今天总觉得好累。”

……

“啪啪啪……”妈妈的房间里，传出一阵淫靡的性爱声。

熟睡的妈妈挺着大肚子跨坐在我的身上，我扶着妈妈的肚子，疯狂向上挺动着巨屌抽插着淫穴。

双手抓着那对大奶子用力揉捏，大鸡巴在妈妈翻卷的穴中进进出出。

“可惜明天爸爸就要回来了，暂时没办法每天都能肏到妈妈咯……唔～射了～妈的！差点夹死我了！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第11章 妈妈的性爱直播课堂
────────────────────────────────────────

“别管他们，兵线进去了，快推水晶啊！”

“漂亮，兄弟们牛逼！五连胜了！”

“继续来继续来，快开！”

“……”

疫情已经爆发一个月了，因为我家住的这片地区有红码，所以我不用上学，妈妈也只需要在家完成一些简单的线上教学工作就行了，不过爸爸因为还在外地出差短时间也回不来了。

连赢了整整一晚上，感觉有些乏累的我放下手机，从床上坐起身来用力伸了个懒腰，扭了扭微微僵硬的脖子。

“嗯？已经这么晚了吗，都快十点了。”

“先不打了啊，你们玩吧，咱明天再约！”我和室友们打了一声招呼之后就关掉了语音频道，推开房门走到客厅，看到妈妈正靠在沙发上，一边在和爸爸视频聊天一边给妹妹喂奶。

妈妈在去年八月中旬的时候顺利生下了一个小女孩，现如今已经有一岁多了。

妹妹的模样如同一个精雕玉琢的瓷娃娃一般，可爱至极。

眉宇间和妈妈有几分相似，另外有几分像我，自然也有点像爸爸，所以爸爸也很喜欢她。

原本的三口之家中又多了一个可爱的小公主，爸爸和妈妈都显得十分开心，当然最高兴的是我，因为只有我知道这个孩子和我的真正关系。

毕竟在过去的时间里，我肏过妈妈至少也有上百次了，并且每次都在妈妈的子宫里留下了种子，所以我觉得妹妹是我的孩子的可能性非常大。

“宝宝你出来了啊？过来吃点葡萄吧，可甜了。”看到我正揉着干涩的眼睛从房间里走出来，妈妈柔声说道。

“好～”我随手拿过一颗葡萄丢进口中，然后舒服地坐在沙发上，看着对面的母女俩。

现在妹妹正趴在妈妈柔软的乳房上，小嘴不停嘬弄着乳头，吮吸着母乳，口中还“咿咿呀呀”地哼唧着什么。

同时两只小手紧紧抓着另一边的乳头，使劲拽来拽去，每次揪扯都会挤出一小股母乳，弄得妈妈满身都是乳汁。

这一幕看得我心里一阵羡慕，之前我都不舍得这样玩弄妈妈的乳头！

妈妈由于产后激素分泌旺盛，产生大量乳汁的原因，乳房逐渐变大，现在已经达到了夸张的G罩杯。

虽然如今妈妈乳量巨大，但乳房仍没有一丝下垂的痕迹，宛若两颗成熟的蜜柚一样挂在胸前。

但是性子单纯的妈妈似乎还把我当成小孩子呢，平时在家里丝毫没有避讳我的意思，经常这样裸露着乳房给妹妹喂奶。

要知道我已经十五岁了啊，本来就是血气方刚的年纪，每天看着妈妈在我面前甩动着大奶子，对我来说简直就是一种折磨。

而且由于长期喂奶的原因，这一年来，妈妈的乳晕被妹妹吸大了一圈，婴儿巴掌大小的乳晕几乎覆盖了乳球的前端，颜色也从原本的粉红色变成了现在的深紫色。

其实妹妹有个坏毛病，见到什么都要送进嘴里尝尝。

所以平时在吃奶的时候，就特别喜欢用上下两排小乳牙狠狠撕咬口中的乳头，还用小手拽着另外一边的乳头。

而且还是死死攥紧不放手的那种，一拽就是大半个小时。

这就导致妈妈白嫩的大奶子上全是妹妹留下的红色小手印和深深的齿痕，两颗黑紫色的大乳头被妹妹捏扁、嘬长，相比之前大了一倍，就像是两颗大红枣一样挺立在胸前。

另外值得一提的是，妹妹平常很少哭闹，尤其亲近我，每次我过去逗她玩时，她甚至还会咯咯地笑，连爸爸都没有这个待遇，妈妈更是会被妹妹捣蛋欺负，所以有时妈妈都会调戏说我才是妹妹的爸爸，妹妹是我的小棉袄，虽然妈妈无意间可能道出了事实就是了。

最让我惊喜的是，有次我在逗她玩时，她竟喊我爸爸！

要知道妹妹和妈妈待得最久，但也只是偶尔喊一下妈妈，而我只是每次想要亲近一下妈妈时才顺便逗一下妹妹，而爸爸，除了刚出生那会被爸爸抱了下，后面基本都是在视频聊天里见面了（因为二胎的压力，爸爸出差更加勤勉了，而且爸爸也有意想让妈妈辞职当家庭主妇），所以也难怪她和爸爸不怎么亲近吧。

“嗯哼～”突然，妈妈眉头轻皱，口中发出一声细微的痛呼。

“怎么了，小宝又咬你了吗？”看着妈妈的大奶子，爸爸有些心疼，关心地问道。（我也心疼！）

妈妈一边用玉手轻轻拍着妹妹的小肚子一边说道：“是啊，小宝太不老实了！还是宝宝（我）小时候听话，从来都不咬妈妈！”

而妹妹就好像是听懂了我们的对话一样，赌气般地狠狠一咬口中的乳头。“嗯啊～小宝，你咬疼妈妈了！”

“妈妈，妹妹是不是已经吃饱了啊。”我心里十分羡慕妹妹，恨不得上去代替她捧着那对大奶子，尽情吮吸着母乳。

“啧……啧……噗～”果然，妹妹又嘬了一会，觉得有些无趣，习惯性地用牙齿死死咬住口中的紫葡萄，来回摩了几下，然后才吐出妈妈的乳头，爬到一边玩布娃娃去了。

“呀啊～好痛！”妹妹的撕咬使妈妈的乳头上留下了一道深深的齿痕。

妈妈双手捂着大奶子，疼得皱起了眉头。

“哼～坏小宝，妈妈的乳头都快被你给咬掉了！”

“唉～可是小宝也没喝多少呀，看来这些奶又要剩下了。”妈妈看着自己两颗还在溢奶的乳头有些无奈，然后拿起两个奶瓶接在乳房下面，将包裹着一层透明口水的乳头对准瓶口，然后看着我说道：“宝宝过来帮妈妈挤一下，不然胸部涨得难受。”

“好好！”听到妈妈的话，我很是激动，赶紧来到妈妈身边坐下。

挤奶这种事情对于我来说已经是轻车熟路，平时爸爸不在家的时候都是由我来代劳的。

“老婆，怎么不等我来啊？”

“哼╭(╯^╰)╮，你现在在外地，而且笨手笨脚的，每次都弄疼我，还是宝宝挤的舒服！”

“哪有～哦对了老婆，女儿也这么大了，咱们不如用奶瓶喂女儿吧，给女儿叼着一个奶嘴就不用咬你了，看你每次被女儿折腾得这么累我也怪心疼的。”

“嗯～也可以！”

如今妹妹已经一岁多了，按理来说妈妈这时应该已经断奶了，但不知道为什么奶量还是那么充足。

不过可能是母乳不如以前那么有营养了，所以妹妹每次只是嘬几下就不喝了。

这就导致妈妈的乳房涨涨的很难受，只能把里面剩余的大量母乳挤出来才行。

“嗯哼～宝宝你轻一点……有些痛～”

“妈妈你稍微忍耐一下，如果力气太小的话是挤不出来乳汁的。”

我抓着妈妈的大奶子，双手同时用力，从乳房根部开始，一直向下按压、揉捏到乳尖，最后用食指和拇指捻住乳头用力一捏，就会有乳汁被挤出来。

妈妈的乳晕周围布满各种新旧参半且大大小小深浅不一的牙印，乳头上被妹妹刚刚留下的新鲜齿痕处还有些充血，甚至都被小手给捏肿了。

本来就十分“凄惨”的乳头又被我狠狠欺负，自然引来妈妈一阵阵的小声呻吟。

“妈妈你的乳房也太大了吧，现在我两只手都握不住了。”

“嗯～自从生了小宝之后就一直这样了。这么大都有些不方便了！”

随着我双手不断挤压，妈妈的乳头顶端一股一股地流出乳汁，很快就接满了一杯……在我一顿操作下，足足接了满满四大瓶母乳，这才把两个乳房里的“存货”挤干净。

“又剩下这么多呢，小宝现在都不喜欢喝奶了。”妈妈揉了揉乳房，乳汁全部被挤出后，胸前鼓涨难受的感觉逐渐消失，大奶子也瘪下去一些，但乳头却依旧挺立。

看了看那好几瓶母乳，爸爸也不想浪费，于是对我说道：“妹妹喝不完这么多，儿子在家就多喝一些，可惜我不在家不然也能喝了。你就替老爸分担这些吧。”

“好～”我拿起奶瓶送到嘴边一仰头喝了一大口，浓郁的奶香味瞬间在我口中绽放，刺激着我的味蕾。

“咕咚……咕咚……”甘甜可口的温热乳汁顺着喉道划过，在我喉咙滚动间全部被喝下，之后还有些意犹未尽地咂了咂嘴。

“老公，有点晚了，我要哄小宝睡觉去了。”妈妈将大奶子塞回衣服里，和爸爸打了声招呼，挂了视频，抱起怀中的小奶娃，朝着卧室走去，“哦对了，宝宝你把剩下的那些奶记得放到冰箱里。”

“嗯嗯，我知道了妈妈。”看着妈妈丰盈的背影，我舔了舔嘴唇，有些压不住心中的那股邪火。

“又在我面前扭着大屁股，看来得找个机会找妈妈发泄一下了！”

……

“什么？！你们居然要给学生们讲那方面的知识！”妈妈在房间里打着电话，有些震惊，声音都高了几分。“顾老师，这是真的吗？”

“是啊，之前发生的那件事，孙老师应该也听说过吧？”被称作顾老师的女人也觉得头疼，有些无奈地说道：“这是学校要求的，得提前准备一下。”

原来是前段时间，隔壁学校有一个初二的女生，因为性格单纯，再加上性观念薄弱，居然被几个校外小混混给骗上了床。

等到家长和老师发现不对的时候，这个女生已经怀孕大半年了。

而且这个时候已经无法打胎，不然会对身体造成伤害，甚至可能会影响生育，所以无奈只能生下这个宝宝。

但由于光顾她身体的人很多，小姑娘甚至都不知道孩子的父亲是谁。

年纪轻轻就被人玩烂了不说，还不明不白地怀了个野种，令人十分痛惜。

这件事情影响很大，同时也暴露了华国对性教育不重视的问题。

为了避免同样的悲剧发生在自己学校的学生身上，校领导决定给全校所有中小学生开一堂性教育课，增强性观念，加强自我保护意识，免受不法侵害。

但由于现在疫情只能线上教学，也注定了这次性教育课只是走个流程，毕竟到时有多少观众在线观看还不知道呢。

顺带一提的是，妈妈现在是在小学部一二低年级任教英语，而顾老师则是五年级二班的班主任，这次性教育课的主要受众是小学五六年级的，本来这次教学是轮不到妈妈，但顾老师和妈妈关系不错，而她又因为没经验且有事，所以这事就落到好心的妈妈身上了。

“那你们准备怎么开设这门课？什么时候开这个课？”妈妈有些好奇地问道。

“额～这个……孙老师你也知道，我刚毕业两年，现在连个男朋友都没有，对这方面的事情了解的也不是那么透彻，怕给孩子们讲不明白。”年轻女老师挠了挠头，有些不好意思地电话中说道：“所以我想请孙老师给我们班的孩子们代课，时间就在这周五下午和下周五下午，需要连续上两周，到时候你创一个会议号在线直播讲解就行。”

“啊？这……”妈妈本想拒绝，虽然她是“过来人”，并且已经有两个孩子了，但是单纯的她对于这方面的知识了解的也不是很透彻啊！

甚至还不如一些早熟的少年懂得多呢。

“那好吧，到时候让你们班的孩子进入直播间吧。”可是看到了顾老师一幅难为情的样子，善良的妈妈还是包揽了下来。

“但是我也不知道该怎么讲这些啊……”妈妈结束和顾老师的通话后还是有些不知所措，无从下手，联想起自己和老公一起做爱的经过，妈妈的脸瞬间红了起来，看到我正坐在她旁边，向我求助，“宝宝，你有什么好建议给妈妈吗？”

因为我的房间就在妈妈房间对面，妈妈和顾老师还在通话时，我就偷听到一些她们的谈话内容，有些感兴趣，所以趁着通话还没结束就跑过来继续旁听。

因为疫情，妈妈基本是在她房间书桌上的电脑上进行线上教学，这次的课程也应该在这里，我内心深处的一个邪恶计划悄然诞生。

“妈妈，我也系统地学习过生物学，有些性知识的底子，到时候我就在你旁边辅助你教学吧。毕竟性是和男女有关，教学也应该一男一女才对。”

“嗯，这倒是个好主意，有宝宝在旁边辅助妈妈也更踏实，谢谢宝宝了！”

“妈妈你现在有时间吗，不如我们现在就开始备课吧。”

“可以，我们先查一些资料吧。”

我贴心地为妈妈拉开了书桌边上的椅子，妈妈道了一声谢，坐下后将前面的抽屉拉开一半，把自己那对G罩杯的大奶子放在上面，这才减轻了不少“压力”。

“妈妈这乳房也太大了，平时一定很累。”虽然已经看到很多遍了，但妈妈的这番操作让还是我忍不住多看了几眼，暗自吞了吞口水。

“要是捏上去不知道会有多爽！”

之后妈妈和我一起坐在电脑前，问起了百度。

看着页面上十分详细的讲解，妈妈这才彻底明白我和妹妹是怎么被“造”出来的，有些小小的震惊。

然后在教案上写写画画，把那些重要的“知识点”总结下来。

一开始网上都还是系统的知识，可是查着查着，到后面搜出来的内容就慢慢开始变得色情起来。

上面详细讲解了如何刺激敏感部位可以快速进入状态，男女之间做爱的过程，甚至连各种千奇百怪的姿势都有介绍，并且最下面还配有实战视频。

大胆且直白的“教学”视频堪比AV电影，看得我和妈妈心中躁动不已。对视一眼之下，发现对方都面红耳赤。

“原来还有这么多姿势啊，以前的性生活也太单调了些。”妈妈俏脸通红，赶紧把头转了过来。

偷偷在下面夹紧了双腿，不由自主地摩擦起来。

虽然爸爸和妈妈都是高级知识分子，但他们的观念都十分传统，因此性爱也是十分保守，他们每次都是关了灯后才敢在被窝里偷偷做。

而且因为妈妈的迟钝体质再加上她的子宫位置比较深，让她在性爱过程表现得有些性冷淡，只有多方面刺激或者持续刺激才能进入状态（但是进入了发情状态妈妈也意识不到自己反常）。

偏偏爸爸鸡巴有些短小，持久力一般，而且不懂得调情。

因此每次他与妈妈的性爱都是速战速决。

……

周五下午，妈妈打开了直播间，并设置了允许随时开麦，允许学生随时连麦问答。

随后，班上一共四十个学生也陆陆续续进入了直播间。

由于是贵族学校，学生的质量还是蛮高的，并且每个班男女比例是各占百分之五十。

房间的一角，妈妈站在电脑前，穿着正式的职业装，修身的衣服将妈妈完美的葫芦型身材完全衬托出来。

两颗G罩杯的爆乳将衬衫撑得高高鼓起，纽扣紧绷在胸前，似乎马上就要承受不住压力而崩开。

若是站在妈妈身侧，透过扣子之间的缝隙，还可以看到里面白嫩的乳肉。

而且妈妈本就有着维度惊人的盆骨，又经历了两次分娩，大胯的宽度可想而知！

几乎都要和肩膀平行！

并且妈妈的腰肢并不算粗，再加上两瓣被包臀裙紧绷包裹着的硕大的肥臀，一起组成了妈妈身体超S的曲线。

“咳咳～”看着已经上线的学生们，妈妈开口说道：“同学们准备一下，我们马上开始上课！我身旁这位是我的私人助手——宝宝，负责辅助性知识教学。”妈妈指了下站在她身旁的我，顺带向同学们介绍我的存在。

“如今同学们现在都处于青春期，为了树立健康正确的性观念，今天老师要给同学们上一节性教育课。”

虽然学生们的学习成绩都不错，但单纯的他们显然没有听懂老师的意思，心中都在好奇什么是性教育。

不过良好的素质让他们并没有交头接耳，一双双带着疑惑的大眼睛看着台上的妈妈，等待着老师接下来的话。

“同学们应该都有注意到，自从上了初中之后，身体发生了一些变化。”

“男生们的身体变高变壮，下体开始变大，甚至有时晚上睡觉的时候会遗精。而女生更多体现在乳房慢慢增大，下体私处生长毛发，同时伴有月经到来。”

“这些都是正常现象，说明我们的身体在发育，是各项机能逐渐完善的过程。”

“……”

（此处省略讲解知识的过程，相信大家都是这方面的专家。）

……

“好了，现在同学们已经了解了处于青春期的我们身体性器官发生的变化。”讲了半天的妈妈感觉有些口渴，拿起水杯抿了一小口，继续说道：“不过男生和女生的生殖系统是不一样的，接下来我们就具体讲解一下。”

“首先我们来看一下女生的……咦？”妈妈向后翻着课件，但是并没有找到自己想要的内容。

突然一拍脑门：“坏了，居然忘记把乳房的图解贴上去了！”

在一旁辅助讲解男性问题的我见妈妈有些不对劲，赶紧问道：“妈妈，怎么了？”

“做课件的时候忘了贴图，接下来可怎么讲呀！”妈妈顿时觉得有些头疼。“算了，就这样给大家讲吧。”

“同学们，乳房的主要组成物是腺体、脂肪和结缔组织。两个乳房上各有一个乳头，上面有乳孔，可以用来哺育婴儿。乳头周围一圈颜色比较深的是乳晕……”

“老师，我们听不懂诶！”

“是呀，感觉有点乱。乳头乳晕什么的。”

直播间瞬间弹出了很多学生的弹幕，甚至还有学生直接开麦发问，看到这里妈妈更加头疼了。“没有图解的话确实不太好理解啊。”

“对了！”妈妈脑中突然灵光一闪，随后似乎是下定了什么决心。“没事没事，这些都是为了教育，不丢人！”

“妈妈，要不我现在去把课件……”我话刚说了一半，然后就说不下去了，惊讶地看着妈妈，本来还在想找什么理由淫奸妈妈，没想到迷糊的妈妈已经主动地给了我合适的理由和借口。

只见妈妈走下讲台，看着自己高高挺立在胸前的巨乳，轻轻叹了口气，玉手微微颤抖着慢慢将衬衫的口子一个一个地解开……彻底失去了上衣的束缚后，两颗白嫩硕大的乳房直接跳了出来，还在胸前狠狠跳动了两下。

左右两边的乳房撞在一起发出一声淫靡的脆响，荡起一阵涟漪。

“哇～这就是女生的胸部吗？”

“老师的胸部好大啊，中间那两个紫色的点点是乳头吧，比我妈妈的大多了！”

“这么大的胸部，老师平时一定很累吧！”

直播间瞬间炸开，一下子滑过好多评论，大胆点的学生甚至直接开麦评论。

通过妈妈刚刚的讲解，学生们也对女性的乳房有了一定了解，但他们显然是第一次见到比自己的小脑袋还要大的奶子，还有中间那两颗向上翘起的深紫色乳头，好奇的他们同时发出一声惊呼，马上在下面窃窃私语起来。

见同学们盯着自己的大奶子小声议论，妈妈的脸上浮现起一抹红晕。“咳咳……同学们安静一下！”

“如你们所见，这个就是女生的乳房。”妈妈通红着脸，双手捧起大奶子，以自己的双乳来讲解乳房的构造。

“再看这里，这一圈紫色的就是乳晕。”妈妈指着自己的乳晕说道，接着又揪起乳头。

“这两个就是乳头了，上面还有一些十分细小的乳孔，奶水就是从这里出来的。”

“老师，哪里有乳孔呀？”

“对啊，我们没有看到。”

“嗯哼～”听到同学们的疑问，妈妈手指捏住乳头用力一拧。

乳头被挤扁，乳尖顶端微微张开了几个极其细微的小孔。

妈妈用手指着乳头最中间那个稍微大一点的乳孔问道：“同学们有看到吗，这个就是乳孔。”

“还是看不到诶。”

“老师，我们离你太远了。”

“哪里有孔嘛～”

“……”

直播间里的同学们都伸长了脖子狠狠地盯着妈妈的大奶子，不舍得眨一下眼睛，恨不得把眼睛贴到电脑屏幕前。

感受着直播间的火热目光，妈妈心里也羞得不行，乳头微微颤抖，隐隐有些“抬头”。

我站在一旁，目光也死死地定在妈妈的胸部，如果不是顾及场合现在已经直接冲上去蹂躏一番了。

妈妈可以清楚地感觉到那些火辣辣的目光，被人这样盯着，心里也害羞得不行。

但良好的教师素质还是让她很快调整过来，深吸了几口气，继续讲道：“这个小小的孔就是乳孔了，小时候你们的妈妈就是通过这个来给你们喂奶的。”

“对了老师，是不是每个女生的乳房都会像您的一样大呀，我以后会不会也这么大呢。”这时有一个女同学开麦提问。

“不是哦，每个女性的乳房大小都不一样的。”妈妈耐心解释道：“这些和遗传有关，也和年纪、胖瘦、高矮有关。”

“啊～怎么这样啊……”

“没错，像老师的乳房在女性里就是比较大的那一类。”在旁边看了一会儿我终于忍不住了，决定发挥助手的职能上去辅助讲解。

我双手抓住妈妈的乳房捏了捏，插嘴道：“虽然妈妈的乳房又大又软，但其实是很挺的，一点也没有下垂的样子，平时连胸罩都不用戴。”

“嗯啊～……”大奶子突然被异性肆意揉捏，妈妈忍不住发出一声淫叫，身体一下子软了下来。

本来产后涨奶的乳房就十分敏感，现在又被我粗糙的大手刺激，妈妈的乳房逐渐鼓涨起来，乳头也慢慢膨胀变大。

乳房被当场袭击，妈妈心里有些羞涩与慌乱，脸一下子变得通红，但是也没抵抗我的动作，大概知道我要上来辅助讲解了吧。

“当然了，一般也没有老师这个尺寸的胸罩。”我一本正经地说着，还用手拽了几下妈妈红肿挺翘的乳头。

“宝宝，别那么用力……”看着自己柔软的大奶子在我手中被玩弄成各种形状，妈妈红着脸，小声地抗拒，可惜却被假装讲解知识的我无情打断。

“嗯哼～”

“哦？同学们你们看！”我大手一边抓捏着乳房，一边用手指快速拨弄着妈妈的乳头。

“我的动作让老师的乳头有了变化，已经慢慢开始硬起来了！”

“为什么老师的乳头会变硬啊？”一个天真的少女声音响起。

“因为老师已经有感觉了！”我一本正经地解答，但双手仍不停地搓揉着。

毕竟是成熟女人的身体，被这样当着那么多人的面肆意玩弄，自然会有感觉。

深紫色的乳头挺立起来，像是个大紫葡萄。

妈妈贝齿轻咬着红唇，一直想让自己保持平静，但呼吸却不由自主地急促起来。

“又白又大的，好想摸一下啊！”

“看起来好好玩的样子。”

“是啊，感觉好软，就像揉面团一样呢。”

看着我手上的操作，同学们都好奇的不得了。

“嗯……这倒也是一个难得的机会，可以让你们充分了解女性的乳房，但也要考虑到对女性的尊重以及线上教学的实际情况。”我故作沉思地说道：“这样吧，你们对乳房有什么想法就直接说，你们负责观察，我来替你们实践！”我将妈妈的大奶子当成自己的私有物品，直接拍板。

“诶诶？！”听到我直接做了决定，妈妈大吃一惊。

但转念一想，我说的好像也不是没有道理，如果能让学生们“动手实践”一下当然是好的，但一来条件不允许，二来直接让学生摸胸还是很抗拒的，但由我代为实践就是可以接受的了，毕竟妈妈对我很是信赖，而学生们只需要提出要求和仔细观察，也能加深认知。

于是向前挺了挺胸，乖巧地站在那里，准备好了让我随便摸她的奶子。

“好吧～”

听到我的建议和妈妈的许可后，同学们都有些跃跃欲试。

名字叫小明的是第一个抢答的，他让我轻轻揉捏看看奶子是不是真的那么Q弹。

于是我走到妈妈面前双手盖在乳房上缓缓揉捏，动作很温柔，摸得也很慢，生怕把妈妈给捏疼了，如同一个好孩子。

在我摸完之后，妈妈也对我浅浅一笑，像是在奖励我一样。

然后是个名字小红的女生，和小明不同的是，小红想观察乳头，于是我特意用手使劲儿捏起了乳头，将乳头凑到摄像头旁边，让她仔仔细细地观察着上面的乳孔。

我还用指尖轻轻戳了戳中间最大的那个乳孔，“看到这个了吗？乳尖那里的小孔，奶水就是从这里流出来的，神奇吧！”

接下来是小刚，他似乎特别喜欢看我一开始的揉捏手法，让我狠狠地地掐，看看奶子的极限在哪。

于是我双手同时抓着一颗奶子粗鲁地揉捏着，还用手指夹住乳头用力拉扯，这让妈妈的喘息更加急促了，开口娇啼了两次，最后我还狠狠拧了两下乳头。

妈妈双手捂着乳头，有些委屈地说道：“宝宝轻一点揉呀，都把老师给捏疼了～”

……

我依次按照学生们的想法揉捏妈妈的奶子，妈妈白嫩的乳房都被我捏红了，早已硬挺的乳头被揪到发肿，连续不断的刺激使乳尖处泌出一些奶水。

突然，一个叫小玲的女生开麦，激动地嚷到：“你们看，老师的乳头那里是不是有奶水流出来了！”

“哇～真的诶！”

“不知道老师的奶水是什么味道的啊？”

“笨啊，老师这么温柔漂亮，奶水肯定是草莓味儿的了！”

“也可能是桃子味的！”

“……”

同学们就像是好奇宝宝一样，在会议室里叽叽喳喳地讨论，大眼睛眨巴眨巴地盯着正在泌乳的乳头看个不停，嘴里还说些天真的话语。

看着妈妈的正在流奶的乳头，我下意识地舔了舔嘴唇。“同学们你们发现没有，老师的乳房比刚才大了不少？”

“是呀，不知不觉就变大了呢。”

“现在好像比我的头都要大了诶！”

“同学们，这种现象叫做涨乳，现在老师的乳房里都是奶水，需要挤出来才行，不然她会很难受的。”我说完，直接跨到妈妈的身后，施施然地坐在办公椅上，环抱住前面性感的娇躯，将妈妈拉到我腿上坐着，双手托住两只赤裸的硕大乳球，指尖抵着乳头。

“啊～宝宝”敏感双乳落入我的贼手，妈妈发出一声惊呼，下意识地有点抗拒，但是身体却像是被人拿住了命门一般，根本无法动弹，绵软的娇躯无力地靠在我怀里。

“同学们看好，就是这样从乳房根部向前用力。”我丝毫没有给妈妈喘息的机会，大手抓着奶子大力揉捏，嘴却不由地贴在妈妈的耳旁吹气：“妈妈，这个力道可以吧？这也是为了让同学们更好地了解女性的身体！”

“哈啊～宝宝……轻一点，有点疼～”在同学们面前喷奶，妈妈羞得无地自容，脸红的要滴血似得，下意识间却更加依靠我，恨不得缩进我的胸膛中。

产后变得异常敏感的乳房根本经不起这样大力揉弄，令人羞耻的快感瞬间如电流般遍布全身，整个身体都在微微抽搐。

妈妈颤声提醒着我，但是这诱人的声音却是在和老公撒娇时并无二致。

“同学们，女性的乳腺遍布整个乳房，所以挤奶的时候不能老是挤一个地方。”

虽然我的大手根本无法将妈妈G罩杯的大奶子整个握住，但是我毕竟玩过妈妈的大奶子无数次了，是一个玩奶高手，见妈妈沉浸在快感中无法抵抗，我更加肆无忌惮。

手上的力道熟练地时轻时重揉捏的频率时快时慢，每一个地方都照顾到，角度也尽不相同，变化多端，直捏的两颗乳球如同柔软的棉花一般无所定型。

“嗯～宝宝，别碰那里呀！”妈妈的声音突然高亢起来。

“哦？妈妈说的是哪里？”我装着糊涂明知故问。

“是……是乳头，那里不行的！”妈妈俏脸通红，声音颤抖。

我的大手从乳晕揉划到乳头，捏到乳尖的时候，食指和拇指的指肚夹在乳头根部狠狠一拧，乳头那里就会喷出一股奶水。

然后大手不停重复着搓弄乳头的动作，双手都沾满了乳汁，像是被奶水泡过一样。

“嗯啊～哈啊～”

妈妈皓齿紧咬着红唇，口中娇喘连连。

源源不断的奶水从鼓涨充血的乳头中喷涌而出，数道乳白色的细密水线在空中划过一道优美的弧线，纷纷扬扬地洒落在两人身前的地板上，甚至还洒在了前排同学的脸上。

“哇～老师的奶水好多啊！”

“乳头就像是花洒一样！”

“这么多奶水，流在地上也太浪费了！”我说着，来到妈妈的身前，张开大嘴一口含住了左边不停溢奶的乳头。

一边用舌头快速绕着乳晕打转，一边瘪着腮帮子用力吮吸着乳头中的奶水。

“嗯唔～宝宝，不要那么用力吸……留点给小宝喝呀！”敏感的乳头突然被吃进温热的口腔中，妈妈忍不住发出一声浪叫，双手抱着我的头无力抵抗着。

“咕噜～咕噜～”我喉咙滚动，喝下奶水，含糊不清地低语道：“反正妹妹也不喜欢喝了，不如以后都给我喝。”

“嗯唔～宝宝，以后都给宝宝喝，但别现在在课堂上喝呀！”

“好，那以后妈妈的乳汁都是我的，妹妹也不能抢我的！”我捏住妈妈另一边的乳头，换了个方向又送进口中。

“啊～宝宝不要调皮了，快吐出来，不可以再吸妈妈的奶啦！”

看着我狠狠嘬奶的场景，直播间里一阵目瞪口呆，都羡慕地看着我吃奶。

……

虽然妈妈的奶量很足，但因为先前喂了下妹妹，且喷到地上浪费了不少，在我狠狠地吸了一阵后，两个乳房都没存货了，意犹未尽之际我还咬了几口没奶的乳头，然后舒服地打了个奶嗝。

“哈啊～哈啊～”妈妈身上泛起诱人的潮红，靠在讲桌上喘着香气。

涨奶的乳房被吸干净奶水后，明显瘪下去一圈，白嫩的乳肉上被留下一些手印。

乳头上裹满了口水，并且被我给嘬长了不少，似乎暂时失去了弹性，软绵绵地耷拉在胸前，而且乳头和乳晕上面还增加了一些新的咬痕。

妈妈瘫软在我的怀抱中，俏脸通红，媚眼中蒙上了一层水雾，口中吐气如兰。

她能感觉到自己的淫穴中有大股温热的液体正源源不断地顺着大腿流淌下来，并且身后还有一个根粗壮滚烫的硬物顶在挺翘的肉臀上，还偷偷向臀缝里面挤。

看着靠在自己怀中不停喘息着的妈妈，我终于舍得把手从乳房上拿下来，意犹未尽地砸吧砸吧嘴，嘿嘿一笑道：“同学们现在应该都已经了解了女性乳房的构造以及作用了吧？”

“知～道～啦～”直播间的同学们异口同声回答道。

妈妈只觉得刚才被狠狠揉捏过嘬弄过的双乳隐隐作痛。我的大手离开后，心中居然升起一阵莫名其妙的空虚感。

“那……接下来就请老师继续给我们讲解女性的生殖系统，并展示一下生殖器官！”

“诶？！！”

“妈妈，有什么问题吗，咱们可是要给学生们普及性知识啊？”我悄悄地贴在妈妈耳边低语。

“没……没有……”妈妈红着脸低下了头，心中有些懊恼。

但谁让她忘了把图解贴到课件里呢，而且因为被我吸奶搞得有些高潮，迷糊之中只能按我的节奏讲课，用自己的身体给同学们上课了。

虽然我还在旁边，但心性单纯的妈妈显然并不介意将她的生殖器官展示给我看。

“同学们稍等一下。”妈妈深吸了口气，从我身上坐起来，然后拉开包臀裙侧面的拉链，缓缓将裙子脱下来放到一边，接着把紧紧包裹在私处的黑色蕾丝丁字裤褪下，大屁股坐在书桌上，当着直播间摄像头的面分开了双腿。

“哇～这就是女性的私处啊！”

“老师怎么没有小鸡鸡呀？”

“笨蛋小哲，老师是女生，哪里会有小……小鸡鸡啊！”

“小樱你看，老师那里没有毛毛啊！”

“真的诶，我下面都开始长毛毛了呢！”

“……”

果不其然，妈妈光洁无毛的白虎蜜穴一亮相，又引起同学们一阵讨论。

妈妈现在浑身上下只剩一条黑丝吊带袜和一双黑色红底的细高跟鞋了，整个人像是一件精美的展品一样，张开双腿露出私处，坐在讲台上的讲桌上给同学们围观。

我也趁机贴在妈妈身后，大手盖在妈妈的私处上摸了摸，对着电脑前的摄像头，一本正经地讲解道：“同学们，这里是阴阜，像老师这种不长阴毛的情况很少。现在绝大部分同学的阴阜和阴唇上应该都开始长毛了，这是正常的生理现象。”

“这两片有弹性的肉是大阴唇，里面较小而薄的是小阴唇。”我站在妈妈的身体一侧，双手捻起大小阴唇，一边搓弄一边为同学们仔细介绍。

“老师的阴唇很肥厚，而且翻卷有点严重。阴唇的颜色比较深，阴户周围的皮肤也有些色素沉淀了。”

“嗯，老师的身体很敏感，稍微碰几下就会流水了。不过这些都是成熟女人的标志，很正常。”我一边玩弄着妈妈的阴唇一边点评，甚至还把翻卷的阴唇扯平，认真观察上面的每一道褶皱。

“同学们看这里，分开阴唇之后，就可以看到骚屄前庭了。”我捏住两片阴唇用力向两边扯开，妈妈的蜜穴被拉成括号状，里面的腔道完全暴露在同学们的眼中。

“嗯哼～宝宝，不要扯开看啊，好害羞啊……”

“上面这个小口是尿道口。”我用两根手指扯开尿道口，指尖强行向里面挤进去一个指节，强烈的刺激感和尿意让妈妈的娇躯不由得狠狠一震。

“顾名思义，这里就是女性用来排尿的地方。”

“啊～宝宝，尿道那里……那里是不能插进去啊……”

我并没有理会妈妈的娇吟，戳弄了一会儿尿道口之后转移阵地，左右手的食中二指同时插进骚屄中，四根手指向两边用力分开。

“下面这个大洞是骚屄口，用来插鸡巴的。”

“老师毕竟是生过孩子的女人，骚屄看上去松一点也是正常的。但在同学们这个年龄的骚屄，一定是粉嫩紧致的。”

“嗯啊～”骚屄被扯开，屄口渐渐流出透明的爱液，妈妈发出一声诱人的娇吟，之后赶紧捂住嘴巴，脸红的不行。

“下面好像有感觉了，可不能在同学们的面前丢脸呀！”

“哇～原来骚屄是这个样子的呀！”

“里面好多褶皱，肉还是深红色的。”

“既然骚屄可以用来插鸡巴，那下面那个洞洞也可以插吗？”

“扑哧……”

“嗯唔～”

我用手指沾了沾妈妈屄口的淫水，指尖抵在菊穴口，稍微一用力就挤进去了半根手指。

“这里是屁眼啊！不过这边也是可以插鸡巴的。你看，我把手指插进去了。”

“宝宝，快拔出来，那里脏……”手指进入后，娇嫩的屁眼不停收缩。

妈妈没想到我居然把手指直接插进她的屁眼中，而且她还是第一次知道屁眼也是可以肏的，虽然她的后庭已经被我光顾过很多次了。

“老师，为什么你的骚屄流水了啊？”说话的还是眼尖的小玲。

“那是……那是因为……”妈妈红着脸不知道该怎么回答。

“那是因为妈妈的性器被抚摸之后产生快感，所以才会流水。”我一边用手指抠弄着骚屄中的媚肉褶皱，一边和同学们解释。

“哦？同学们看这边，这边正在勃起的是阴蒂，是女性全身最敏感的地方。”随着手指被抽出，腔道里的大量淫水被带出体外。

接着我又轻轻褪下阴蒂上的包皮，露出里面嫣红的小豆豆，捏住后来回搓弄、揪扯。

“一直刺激这里就可以让身体变舒服，也会流更多的水。”

“还真的诶，老师的反应好大！”

“看起来很舒服的样子啊。”

“真的诶，骚屄里的水也越来越多了！”

“唔～不要……”自己羞耻的反应被同学们看到，妈妈用手捂着滚烫的脸颊，恨不得直接找个地缝钻进去，上半身也有力武器地靠在我身上。

“一直这样玩弄阴蒂，感觉好像要去了……”

“哦？妈妈的漏尿有点严重啊，你看！”我装作一个天真的好奇宝宝玩心大气，将沾上尿液的手指伸到妈妈的面前，悄悄地对妈妈说，“这说明生下妹妹后，尿道口周边的肌肉还没有完全恢复弹性。”

“妈妈做爱的时候应该很容易被肏尿吧，嘿嘿……”

“哎呀！真是羞死人了，宝宝这会还在开我玩笑！”妈妈红着脸不知道如何接话，内心略微埋怨我这有些不合时宜的玩笑。

我一边调戏着妈妈，一边将私处所有部分都十分细致地给同学们讲解，粗糙的大手划过私处上的每一寸柔软，看似不经意的抚摸触碰，却让妈妈娇躯不停颤抖，呼吸的频率也越来越快。

……

“同学们应该已经了解女性的性器官了吧，现在我们一起来看一下男性的性器官。”

“诶？！”

妈妈迷迷糊糊的，也不知道被欺负了多久，总之马上就要到高潮了，但这时我却停止了手指对骚屄的抠弄，同时也收回了正在搓弄阴蒂的手。

快感突然停止，妈妈不由自主地扭动着身体，骚屄里面瘙痒难耐，心里甚至有些期待我继续玩下去。

“同学们，这就是男性的性器了，也就是鸡巴！”我舔了舔湿淋淋的手指，然后解开了裤子，释放出早已硬挺的肉棒。

“妈妈，这毕竟是你的课堂，你继续来给同学们介绍一下鸡巴吧。”我悄悄和妈妈说了一声然后坐回椅子上，随手拿起妈妈的水杯喝了一口水，对着直播间说道：“刚才讲的有些口渴了，接下来让老师继续讲解男性的性器官。”

“宝宝现在知道是我的课堂了！刚刚差点把我弄到高潮！”妈妈从桌子上下来，走到我身旁，幽怨的白了我一眼，双腿不自觉地夹紧摩擦。

“同学们看这里，这就是鸡巴……”

“呀～宝宝的好大，比老公的大这么多！”虽然我已经肏过妈妈很多次了，但妈妈还是第一次正面看到我的大鸡巴，被吓了一跳。

只见这根狰狞的巨屌又黑又粗，棒身上青筋环绕，硬挺到微微向上弯曲。

顶端的龟头比自家小宝的小拳头还要大，张开的马眼直直地对着自己，侵略性十足。

妈妈下意识地吞了吞口水，蹲在我的旁边，玉手握住肉棒，不由感叹道：“好烫～都已经这么硬了，完全可以做爱了吧！”

“咳咳……这是在上课，要给孩子们讲解性知识，我在乱想什么呢！”妈妈用力摇了摇小脑袋，深呼吸了几口，强行压下心中的胡思乱想，调整好状态后继续讲解。

“这个下垂的部分是阴囊，里面有睾丸，可以产生精液，分泌雄激素。”

“这根棒状物是鸡巴，里面有输精管和尿道。鸡巴平时是软的，受到刺激后会勃起，也就是变长变硬，像现在我这样。”

“鸡巴前端坚硬的凸起是龟头，中间那个小洞是马眼，精液和尿液都会从这里排出。”

和之前我一样，每讲到一个部位，妈妈的手都会划到相应的位置。

抚摸着如此强壮的性器，妈妈俏脸红的发烫，下体本能地分泌出爱液，大量淫水顺着黑丝吊带袜流下，滑落到了高跟鞋中。

而我则是舒服地靠在椅子上，微眯着眼睛享受着妈妈柔软玉手的服务。

……

被这么多同学围观下体，又被妈妈温柔抚摸着肉棒，我感觉自己要忍不住了，赶紧说道：“好了，男女性器已经给大家讲解完了，同学们还有什么不懂的可以问。”

一个男生发言说道：“我，我想再看看老师的骚屄！”

马上就有一个女生接口：“老师的乳头！你们看，现在又有奶漏出来了！”

“我想再看看老师的屁眼！”

“……”

同学们叽叽喳喳在下面说个不停，我轻咳一声说道：“同学们有想要亲手“实践”的想法很好，还有十五分钟下课，接下来就由我继续代你们实操女性的身体，然后我们再来讲一讲如何生小孩。”

“好耶！”

“好想喝奶奶！”

“想摸摸阴唇，快看看阴唇！”

“……”

“诶诶！”妈妈话还没说完，娇躯被我按在课桌上，两只手在上面不停探索着，同时将早已准备好的电动按摩棒和珠球分别插进了妈妈的骚屄和屁眼。

“啊～宝宝，不要那么用力拽乳头，喝奶可以，不许咬！”

“下面不可以再塞了，骚屄要被撑开了！”

“宝宝真调皮，屁眼那里不行的，脏，别玩了！”

刚有点奶水的乳头又被我刁进嘴里，疯狂吮吸着乳汁，另一只乳房上不时还有一只大手在上面揉来揉去。

阴唇被向两边扯开到极限，可怜的阴蒂被捏扁揪长，骚屄中伸进去两个按摩棒在里面掏个不停。

柔软的臀肉被用力抓捏，甚至就连屁眼里都塞进去一根长长的珠球。

“呀啊～要去了……不要看我！”全身所有的敏感点同时被玩弄，妈妈的腰肢猛地向上弓起，扬起小脑袋发出一阵阵浪叫，娇躯颤抖着达到了高潮。

大奶子被嘬到炸奶，大量乳汁从乳头处喷出。下面的骚屄被扯的四敞大开，淫水混合着尿液疯狂喷涌而出。

“啊啊啊～居然在同学们面前高潮了，现在可正在上课呢……好丢人！”

奶水和淫水喷了我一身，还有一些喷到书桌上，甚至还有一些喷到爸爸和妈妈的挂在墙上的结婚照上（当然，同学们看不到这里）。

直播间的同学们都直接傻了，有些不知所措。

“老师你怎么了？”

“老师看起来好难受的样子啊！”

“……”

听着同学们关心的话，心中的羞耻感更盛。

再加上高潮的强烈刺激，妈妈的娇躯剧烈抖动几下，又喷了几股淫水，然后双眼向上一翻，身体向后倒在课桌上，居然暂时爽晕了过去。

这可把我给吓坏了！

我整理了下衣服，看了一眼妈妈的状态，发现她只是爽晕了，这才松了口气，心想：“骚货妈妈居然在直播间被我给玩成这样，看来还是平时喂给妈妈的太少了。”

“同学们不要怕，老师这是爽晕过去了。还记得我刚才讲过的内容吗，性器被触碰会带来快感从而使身体达到高潮。你们口中的“尿尿”，其实就是舒服过头的体现。”

“原来是这样啊，老师是舒服到尿尿了！”

“只是摸那里，真的有那么爽吗？”

“对了，你们看助手的性器是一个棒子，老师的性器是一个大洞……”

“是呀是呀，刚刚助手提到过骚屄是插鸡巴的地方呢！”

听到同学们的交谈，我忍不住笑了笑。

“同学们都很擅长观察呢，你们现在都已经知道了，鸡巴和骚屄都是生殖器官，所以要把他们结合到一起，才可以繁衍后代，也就是生小孩。”

“插进去就可以生小孩了吗？”

“当然不是，生小孩是一个很复杂的过程。虽然我也想把知识传授给你们，但可惜还剩十分钟就要下课了，时间不够用。”

感受到同学们对知识的求知若渴，我来到妈妈的身前，一把将其柔软的娇躯抱了起来。

“不过我现在可以给同学们演示一下性器结合的过程——做爱。”

我坐在椅子上，把妈妈的身体用给小孩把尿的姿势抱了起来。

双手架在腿弯处，将双腿被摆成M字形。

肉感的大腿紧贴在乳房两侧，G罩杯的大奶挤得更加突出了。

在同学们疑惑的眼神中，我举着妈妈的身体，让肉穴对准下面的肉棒，松手的同时向上一个挺身，只听见“扑哧”一声，挺立的肉棒插了进去。

“啪！！”

“嗯啊～”

妈妈肉感的大屁股直接砸在我的大腿上，蜜穴借助淫水的润滑，一下子将大鸡巴整根吞了进去。

妈妈晕乎乎地坐在我的身上，虽然意识还没有完全恢复过来，但是两片阴唇却紧紧夹着棒身，骚屄本能地收缩，全方位刺激着入侵其中的巨大肉棒。

“哇～真的插进去了耶！”

“助手的鸡巴那么大，老师不会疼吗？”

“哪有，我听说做爱很舒服的。”

“可是你看啊，老师的肚子都鼓起来了！”

“这样就可以生小孩了吗？”

“……”

看着两人的肉棒和淫穴紧密连接在一起，同学们似乎是打开了新世界的大门，好奇地盯着肉体结合的位置，叽叽喳喳地问个不停。

只见妈妈的屄口被粗壮的大鸡巴撑成一个巨大的O形，从蜜穴到小腹的位置上有一个明显的棒状物凸起，鸭蛋大小的龟头将肚子高高顶起，死死抵在柔软的宫颈口上。

成熟的身体早已被被同学们的小手玩弄到发情，我的肉棒插入后，妈妈仰着小脑袋发出一声满足的淫叫，大屁股情不自禁地微微扭动着，似乎是想要更多。

“妈妈的骚穴真淫荡，虽然看上去很松，但插进去之后却十分紧，夹死我了！”

“经验丰富”的淫穴感受到肉棒的入侵，骚屄疯狂向内收缩，温热的褶皱紧紧包裹着棒身，柔软的宫颈口不停开合，好似婴儿小嘴一样亲吻着龟头马眼。

淫荡骚穴完全变成契合我肉棒的形状，全方位刺激着深深插在其中的大鸡巴。

“啪啪啪……”

我双手环抱着妈妈的大奶子，坚实的胸膛紧贴在光滑美背上，大腿和腰腹用力向上猛顶，胯部连续不断地撞击在肉感大屁股上，掀起一阵阵臀浪。

“嗯啊～嗯啊……”

娇躯被肏得不停颠簸，浑圆的大屁股像个大磨盘一样，丰满的臀肉上下来回撞击在我的大腿上发出清脆的“啪啪”声。

“扑哧……咕唧～扑哧……”

骚屄中大量爱液起到了润滑作用，抽插起来十分顺畅。妈妈的大屁股被我的大腿颠起来，然后又狠狠向下砸去，结结实实地坐在我的胯部。

粗壮的肉棒全进全出，每次交合的时候龟头都能挤开一点点子宫口，浅浅地肏进里面。

从外面看，妈妈小肚子上有节奏的凸起一个巨大的龟头肉棒的形状。

随着我连续不断地大力抽插，妈妈骚屄中的快感愈发强烈，白嫩的肌肤上浮现出大片诱人的嫣红，俏脸红的发烫。

“嗯啊～嗯啊～好舒服……”迷迷糊糊间只觉得自己好像在做梦，梦里似乎在和老公做爱，于是主动扭动起淫乱的腰肢，大屁股在粗壮的大鸡巴上坐呀坐。

“卧槽，骚货妈妈被肏傻了，居然主动配合我！”突然的激烈交合让我倒吸一口凉气，双手从妈妈的腋下穿过向前伸去，握住那两颗随着抽插节奏不断上下跳动的硕大乳球，大手疯狂揉捏起来。

柔软的乳肉都从指缝间溢出，肿胀发紫的乳头不断被捏扁、揪长，大量母乳被狠狠挤出，喷洒在两人的身上和地上。

“扑哧……扑哧……”

“老公，再快点～使劲儿肏我！”

渐入佳境的妈妈甚至扭过头，主动将自己的小香舌送进我的口中，和我激烈缠吻。

而我见妈妈如此主动，腰胯挺动的速度越来越快，肏的妈妈屄肉翻飞，臀浪连连。

……

“咦～我这是在干什么？”

高潮的余韵逐渐褪去，妈妈恢复了一些神智。

媚眼半睁地看着周围的环境，现在明明是在自己的卧室中，书桌上的电脑却明晃晃地开着，电脑里的直播会议室里偶尔传来学生的声音。

整个房间里只有肉体碰撞产生的“啪啪”声、自己的浪叫声和身后的粗重喘息声。

于是妈妈晕乎乎的低头向下看去，一根黝黑粗壮的巨屌正在肏干着自己的骚屄。

“诶诶！！是谁……是谁当着同学们的面直播肏我啊！”

意识到不对劲的妈妈顿时慌了，赶紧回头一看，发现抱着自己的人居然是我，顿时放松了下来！“啊！是宝宝啊，还好……”

“宝宝是不可能和我做爱的，而且还是当着同学们的面直播做爱！所以这一定是在做梦！”

“是了，刚刚好像梦到和老公做爱呢，现在怎么又梦到和宝宝做。真是的……简直羞死人了！”

妈妈被肏的七荤八素，半睡半醒间已经有些分不清梦境和现实了。只能遵循着身体的本能，配合着我的奸淫。

主要是在她的潜意识里，自己是不可能和老公以外的人做爱的，尤其是不可能会和最信赖的我做的。

再加上之前上课差点被我玩弄到高潮，所以“梦”到和我一起做爱，似乎也不算奇怪了。

“嗯哼～好舒服……”

正巧这时我的大龟头狠狠撞击着娇嫩的子宫，身体被快感支配，妈妈的意识舒服的又回到了“云端”。

甚至在我的鸡巴由于抽查频率过快而脱出屄口的时候，妈妈还会用手扶正，主动坐下去继续扭腰求肏。

……

“叮铃铃～”

十分钟过去了，预设的下课闹钟响起，宣告着这堂旑旖旎美妙的性教育课的结束。

但是同学们却没有一个离开直播间的，眼睛一眨不眨地盯着我和妈妈二人的交合，学习着“性爱知识”，生怕落下一点细节。

“同学们，稍微等一会儿再下课，我把这个过程给大家演示完！”

我也没有下课的意思，大手依旧死死地抓着妈妈的奶子，腰胯不停耸动，就像是肏飞机杯一样用妈妈的淫穴套弄着自己的肉棒，仿佛是一台不知疲倦的打桩机器一样，龟头不断叩击着娇嫩的子宫。

妈妈乳房中的奶水基本上被我给挤光了，刚刚还鼓涨的乳头现在完全被捏扁，软趴趴地耷拉在胸前，暂时失去了弹性，变成了两个紫色的小肉条，伴随着我肉棒抽插的节奏在其指间上下翻飞。

“哇～老师的乳头被捏坏了！”

“那以后会不会就没有奶了啊，我还没看够呢！”

“助手不是说过乳头是有弹性的吗？老师肯定会慢慢恢复过来的！”

“可是，乳头被人用力捏成这样，真的不会觉得疼吗？”

“没有吧，我觉得老师好像很舒服的样子啊？”

“……”

看着同学们天真的弹幕，我觉得十分刺激，手上揉着奶子的力道越来越大，都快要把妈妈的乳球给抓爆了。

“诶～我这是在干什么？同学们围着我干嘛？”

“嗯唔～好舒服，怎么感觉好像有人在肏我呢？”

“嘶～好痛！”乳房和乳头上传来的剧烈的疼痛让妈妈的意识彻底恢复了清明，接着就感觉到下身传来一阵阵激烈的快感。

“梦里的宝宝好厉害呀，这么久了还没做完！”

“咦？不对呀，乳头怎么这么疼啊？”突然妈妈感觉有些不对劲，听说人在梦境中是感受不到疼痛的。

“啪啪……啪啪啪……”

听到耳边传来熟悉的肉体碰撞声，妈妈和刚才一样，赶紧低头查看。

但两人现在的姿势是半躺着的，妈妈并不能像刚才一样直接看到性器交合处，只能看到自己那两颗硕大乳球被我死死抓在手中。

大量乳肉从指缝间溢出，乳房都有些变形了。

“宝宝真是的，怎么那么用力捏人家的胸！”由于视线被阻隔，妈妈根本无法看到我的大鸡巴在自己的蜜穴中进进出出，骚屄都被肏的不停翻卷了的画面。

妈妈被肏得稍微清醒了些，但脸颊仍旧一片红潮，声音带着一丝妩媚地问道：“宝宝～我们现在这是在干什么啊？”

“啊？”正在卖力肏屄的我突然听到妈妈的问题，吓了一跳。

没想到妈妈被自己给肏醒了，这下可麻烦了，不过明白妈妈的迷糊后我当场决定找个理由糊弄过去“哦～妈妈，我在给大家演示做爱的过程”

“什么？！做爱……我们……嗯啊～”

“妈妈你在想什么呢，当然不会是真的做啦，我们只是演示一下动作给学生看而已！”

“诶？是这样吗？”妈妈歪着小脑袋，脑中认真思考着我话中的真实性，同时努力回想着自己“梦里”的画面。

毕竟刚刚她醒过来的时候确实感觉自己正在被人猛肏，但现在那种感觉似乎是突然消失了，好像刚才是错觉一样。

“啪啪……啪啪啪……”

“当然了，妈妈，你要相信我，我怎么可能真的做爱？只是表演给学生看而已，妈妈你配合我的表演就好！”我见自己快要糊弄住了妈妈，连忙趁热打铁，但是下面抽插着的大鸡巴却是没停下来。

“况且我们现在还在课堂上呢，怎么可能做出这种荒唐事呢？！”

“也是哦～我好像错怪宝宝了。哼嗯～难道刚刚那种感觉真的是错觉？”妈妈有些凌乱了，也觉得我不会做出这样的事情。

“那这声音是怎么回事？”

“当然是我的大腿撞在你身上（屁股）发出来的！虽然我们只是在演戏，但也得认认真真地演，不然就是误人子弟！”

“哼嗯～好……好像是诶！还是宝宝聪明，关键时刻最靠得住！那宝宝尽情地动吧，妈妈会积极配合你的！”

就在妈妈在认真思考这件事的真实性的时候，身上的全部注意力都集中在大脑，其他部位的感知相对弱化，身体自然而然就进入到了“迟钝状态”，所以妈妈才会觉得刚刚被肏的感觉一下子消失了。

其实快感并没有消失，身体还是能正常接收并反馈的，只是妈妈意识不到这份感觉而已。

所以每次我的大鸡巴撞在妈妈柔软的宫颈口上的时候，妈妈还会娇喘出声。

只是现在处于这种（迟钝）状态下的妈妈根本无法察觉到任何感觉罢了。

一下子想通后，妈妈也不觉得事情奇怪了，毕竟妈妈十分相信我的。

直播间的小刚见妈妈可以正常说话，不再像刚才一样呜啊浪叫了，赶紧开口问道：“老师，你们做爱的姿势好奇怪呀。”

“这孩子，怎么什么话都敢乱说！”

“什么做爱啊，这话要是传出去了，我还怎么见人啊！”

“别人肯定都以为我是个荡妇了，居然和我当着全班同学的面做爱！”听到小刚的问题，妈妈红着脸在心中轻啐了一口。

“我们现在只是演示，不是真的在做爱哦。”被小刚这么一打岔，妈妈只好耐心地和小刚解释道：“现在我和宝宝做……做爱用的是“后座体位”。”

“女性坐在男性身上，更容易让鸡巴插到骚屄深处。”之前和我在办公室查资料，无意间点进去那个“教学”网站并观看之后，妈妈的性知识储备大大增加。

小明：“这样呀～那做爱是不是很舒服呀？”

“额嗯～是……是这样的。”妈妈回答到，同时更加相信我没有插进来了，毕竟书上和网上都说了做爱是很舒服的，但由于妈妈的迟钝她并没有意识到这种舒服。

小樱：“那做爱是不是只有男性在运动，女性就什么都不用做呢？”

妈妈：“并不是，女性当然也要配合了！”说着还扭动着腰肢，积极配合着我的抽插。

我：“嘶～这骚屄！”

小红：“老师，那做爱还有没有其他的姿势呢？”

妈妈：“当然了不止这一个姿势，哈啊～还有很多种，比如……”

小玲：“那老师，是不是只要女性和男性就可以在一起做爱呀？”

妈妈：“嗯啊～当然不是了，做爱必须是要和自己心爱的人才行！”

听到妈妈这样说，再想到妈妈之前浪叫时喊我老公，一些学生都以为我是妈妈的老公了，虽然我作为妈妈的老公可能有些年轻。

“好了，同学们准备下课吧！”虽然我觉得这些小学生不会想太多，但还是有点怕他们问到我和妈妈之间的关系，所以赶紧岔开了话题，“你们可以退出会议室去上下一节课了。”

回过神来的我突然发现，现在已经是上下一节课的时间了。刚才完全沉浸在肏屄的快感中，没想到居然过去了这么久。

“宝宝，周五下午的最后一节课是自习。”妈妈坐在我的身上一边扭着腰“演示”，一边说道。

同学们：“而且这节课还是顾老师给我们上呢。”

是了，周五下午班主任盯着自习课，学生们在写作业的过程中遇到不会的问题正好可以问老师。

但顾老师有事不在，所以还是只能由妈妈来上，但线上自习到也不用干什么，打开电脑顶着屏幕就好，如果有学生问问题就直接回答。

“这样啊！”听到同学们的话，我心念一转说道：“那再占用大家一会儿自习的时间，我和妈妈继续给大家演示做爱的过程！但是要保证上自习室的安静环境，问问题只能一个个问，最好打字问。”为了然学生们少问下不该问的，我想了个办法。

“好～”同学们显然是没有意见，毕竟对于新的事物，大家都会产生好奇并想要接受。

而见到同学们如此“求知若渴”，妈妈自然也不会拒绝。毕竟作为班主任，还是希望学生们懂得一些性爱的知识的。

“呼，总算是把妈妈和学生们糊弄过去了。”见到这一幕，我彻底松了口气。

被几十个单纯且无知的学生围观，正大光明地肏妈妈，这还是第一次呢！

“啪啪啪……啪啪啪……”

总之不管如何，我可以安全地把这出教学（肏屄）大戏给演下去了。

而且我觉得今天的自己格外生猛，浑身上下似乎有着用不完的力气，依旧保持着高频率的抽插。

不得不说我是十分幸运的，诸多巧合的加持下，才让这荒唐的行径顺利地进行到现在，并且妈妈也没有丝毫没有察觉，甚至十分支持我的性教学方案。

……

“啪啪啪……啪啪啪……”

在过去的这二十分钟的时间里，也不知道妈妈到底高潮了多少次。

总之妈妈现在浑身上下没有一丝力气，就连配合我扭腰砸臀的动作都做不到了，只能软软地靠在我的怀里，默默配合我的“性爱演示”，春水泛滥的淫穴被动承受着我一次又一次的猛烈进攻。

“宝宝，是不是已经可以了～”

“妈妈不要着急，做爱又不是只有一个姿势，我们一会儿还要讲其他的呢！”

大阴唇被粗壮的肉棒向两边挤开成薄薄的小肉片，紧紧裹挟在青筋暴起的棒身上。

腔内深红色的媚肉随着我的抽插翻进翻出，每次都能带出一大股淫水。

我的奸淫愈发肆无忌惮了，妈妈再次被肏得晕乎乎的，口中不停娇喘着，连话都有些说不清了，但她还是趴在书桌前，耐心地为同学们解答各种“性爱”上的问题。

我看了下所剩无几的时间，决定进入最后的教学。

我直接站起身来，将妈妈压在身前的课桌上。

大奶子被压扁成两坨圆圆的肉饼。

淫媚丰臀高高向后撅起，圆润挺翘的弧度好似两个大白馒头。

“啪！！”

我见状直接在妈妈的大屁股上狠狠扇了一巴掌，打的妈妈臀肉翻飞，肉浪连连，柔软的臀肉上立刻留下一道深深的红色掌印。

“你们知道我为什么打老师的屁股吗？”

“不知道呢，但是老师的大屁股看起来好Q弹啊，被打之后一颤一颤的。”

“……”

“现在给大家展示一下其他做爱的姿势，这个叫“后入式”！”

我整个人趴在妈妈的美背上，大手死死地抓着丰满的臀肉，大鸡巴快速而猛烈地在骚屄中横冲直撞，唇肉与媚肉被肏的不停翻卷，结实的小腹撞击在肉臀上啪啪作响，淫靡地撞击声回荡在整个教室中。

妈妈迷迷糊糊地接口道：“哈啊～哈啊～同学们，后入式是比较常见的体位之一了，这个姿势可以让……”

“肏烂你的大屁股！”

“啪啪……啪啪啪……”

“啊啊啊～怎么突然……哦哦～快一点！”

妈妈话还没说完，叫床声突然变得高昂而嘶哑，强烈的快感让妈妈丢盔弃甲，淫叫连连，在我的大鸡巴下像荡妇一样婉转求欢，就连和爸爸做爱的时候都没有这样淫贱。

“老师这是怎么了？”

“不知道诶，但是我感觉老师的样子好像很舒服呢？”

“不会吧，都已经叫的这么惨了！”

“可是老师明明说要再快一点！”

“……”

我一阵全力抽插，妈妈肉感的大屁股都被撞扁了，两人身下的书桌不停摇晃，发出“咯吱～咯吱～”的声音，高跟鞋点在地板上也发出“咔哒～咔哒～”的声音。

“啪啪啪……”

“呀啊啊～去了……好舒服……”

突然，妈妈的娇躯猛地一颤，身子向上弓起，口中发出一声高昂的浪叫。

微微张开的尿道口与和肉棒紧密相连的骚屄缝隙中同时喷出大量液体，顺着妈妈的黑丝美腿向下流淌。

温暖湿润的腔道疯狂向内收缩，层层叠叠的媚肉死死裹挟着粗壮的肉棒，骚屄内部的紧致感一下子提升了好几倍！

“嘶～好紧，这骚屄太会吸了！”

“扑哧！！”

“嗯啊～”

我使出全身力气狠狠一插，硕大的龟头直接顶开了宫颈口挤进了子宫中，进入到一个比骚屄更加火热的地方。

“呼～终于又肏进子宫里面了！”

娇嫩的子宫严丝合缝地套在龟头上，不停蠕动收缩刺激着龟头，我一下子就达到了顶峰，被神圣的育人花宫给夹射了！

“不行，太紧了，受不了了……”

“啊～射了……”

我的屁股一阵抽搐，双眼向上翻白。

接着整个人死死压在妈妈的背上，大手用力抓着臀肉，龟头上套着子宫。

深插在骚屄中的大鸡巴疯狂颤抖，马眼对着子宫内壁喷射着一股又一股滚烫而又浓稠的精液。

“噗嗤……噗嗤……”

“哼嗯～好烫……”

巨量上灼热精液涌进子宫，一瞬间就把里面的空间填满，满溢的精子顺着输卵管向着最深处游去。

而敏感的花心被精液狠狠一烫，妈妈居然又攀上了一次小高潮，整个人再次晕了过去。

两个洞洞如同决堤的大坝一般，疯狂喷射出大量潮水与尿液。

……

“太爽了，差点射死在骚货妈妈身上！”

过了好一会儿，我这才从极致的快感中回过神来。

终于松开近乎被抽烂的肉臀，抽出早已疲软的肉棒，从妈妈的身上爬了下来，踩在地上之后觉得双腿一阵发软。

随着肉棒的抽出，大量精液顺着张开的淫穴口倒流而出，很快就在妈妈身下聚积成一滩浓白色的精液水洼。

妈妈软绵绵地趴在课桌上大口大口喘着香气。

半闭着的双眼只能看到眼白，小舌头耷拉在外面，甚至还有一道晶莹从嘴角处流出，活脱脱一幅阿黑颜的模样。

看着被自己肏到暂时无法合拢的外翻淫穴，我的内心得到了空前的满足，征服妈妈的快感油然而生。

十分得意地摸了摸妈妈的大屁股，肉臀都被打肿了，并且上面全是被狠狠抽打出来的红色巴掌印。

“好了，性爱“演示”已经结束！”

“我现在要给大家留一个作业，就是“女性如何怀孕”。同学们可以在家自行查阅相关资料，下周的性教育课我会提问的。”

“好，大家可以下课了，这次直播教学就这样吧！”

“知～道～了～”班上的同学们十分听话，然后纷纷退出了会议室直播。

我也关掉了直播会议室，来到妈妈的身边，丝毫没有嫌弃妈妈满身的淫液和乳汁，一把将软趴在书桌上的娇躯抱了起来，然后离开书桌，将妈妈的娇躯放在床上。

边休息边吸了些妈妈的奶喝，一会后又有感觉了，就用力掰开妈妈的双腿，扶着已经硬到快要爆炸的肉棒抵在翻卷的骚屄口摩擦了几下，借助上面精液和淫水的润滑，猛地一个挺身，直接插进了骚屄最深处。

“扑哧……”

“哼嗯～又进来了，老公，我真的不行了，不要再肏我了……”

伴随着妈妈的一声淫叫，床上里再次响起了男欢女爱的淫靡声音。

……

“唔～我怎么睡着了。”临近傍晚，趴床上睡了好久的妈妈终于醒了过来。

只觉得浑身酸软无力，乳房又麻又疼十分难受。

“胸前好痛啊，又涨奶了吗？”

“妈妈，你醒了啊。”

“嗯～宝宝，现在几点了啊？我什么时候睡着的，怎么没印象了……”

“妈妈你不记得了吗，之前我们一起给学生们上“性教育课”，课后你说有点困，所以趴在书桌上睡了一会，结果就睡着了。我想着你可能有点累，就把你放到了床上休息，但一直睡到现在。”由于妈妈的乳房又大又软，妈妈在书桌上休息的时候，甚至都不用带抱枕，直接把大奶子放在桌子上，然后把头枕上去，就可以睡得很舒服。

“咦？是这样吗？”妈妈揉了揉太阳穴，努力回想着下午发生的事情，但只能隐约记得一些模糊的片段。

“感觉自从有了小宝后身体就很嗜睡呢。”

“对啊，不过没关系，我会一直陪在妈妈身边照顾妈妈的。刚刚最后一节自习课也是我顶着的呢。”

妈妈在脑中回忆，自己在课上给学生们讲解了男女的性器官，之后好像确实是睡着了，是在办公室里吗？

貌似还做了个梦，还是个春梦呢，和老公……还有我一起做爱！

“哎呀，真是羞死人了！居然上着课就睡着了，而且还做这样的梦～”

“好像是诶，我有点睡蒙了，记不太清楚了。”妈妈摇了摇小脑袋，高兴对我说道：“不过还好有宝宝在场呢。宝宝真棒！”

“那当然！”能进一步取得妈妈的信任和依赖，我也很高兴，继续说道：“妈妈你在家里还要照顾小宝，已经够辛苦的了，作为家里的小男子汉，很多事我都可以和妈妈一起做的。”

妈妈歪着头想了想，好像还真是这样。

昨天半夜小宝不好好睡觉一直在闹，调皮的小爪子老是拽自己的乳头，哄了好半天才把她哄睡，不过最后还是咬着乳头睡着的，怎么推都推不开，一直用牙齿死死地咬着。

昨晚折腾了半宿，导致今天的精神状态一直不太好，总是昏昏沉沉的想睡觉，所以休息的时候睡过去也是正常的。

想到这，妈妈又看向安安静静地躺在婴儿床上的妹妹，她也正睁着大眼睛扑闪扑闪地看着床上的我和妈妈。

妈妈以为妹妹又饿了，将白色衬衫的纽扣解开，把晃晃悠悠的大奶子又腾了出来。

但经过我之前的狠狠玩弄，妈妈的两颗乳头软绵绵地耷拉着，上面严重充血，变成了深紫色。

而且好像还被捏扁了一圈，连带着乳晕也被揪长了一小节，一副还没彻底恢复过来的淫贱模样。

“妈妈，你的乳头怎么变成这样了啊？”看着妈妈靠在床上准备给妹妹喂奶时露出的凄惨乳头，我故作惊讶，想看看妈妈对刚刚的事情还记得多少。

“哼～别提了，昨天晚上你妹妹睡觉不老实，手里非要拽着妈妈的乳头才行。”果不其然，妈妈把身体上的奇怪变化都归咎在妹妹身上了。

“就因为这事折腾了我半宿，最后可算是哄好了，不过她咬着妈妈的乳头睡了一宿，然后可能就变成现在这样了。”

“这样啊。妈妈，要不这段时间我在你们房间睡，你也知道妹妹比较亲近我，如果晚上妹妹又不老实的话就由我来照顾吧。”我一本正经地看着妈妈和妹妹，诚恳地建议到，“毕竟妈妈你这段时间又要照顾妹妹又要备课，也很不容易。”

“嗯！这倒是个好主意，晚上宝宝就和我睡。”妈妈听到我愿意照顾这个小顽皮鬼眼睛一亮，突然口中又发出一声痛呼“嗯哼～好痛！坏小宝，又咬妈妈！”，原来是妹妹吸不出奶来了，就狠狠咬了一口嘴里的乳头。

“嗯唔～乖宝宝，求求你别再别咬妈妈啦！”妈妈都快哭了，本来今天下午睡醒觉之后就觉得乳房疼，现在妹妹还一直咬。

今天的乳汁全被我喝光了，妹妹嘬乳头的时候喝不到奶水，自然就不开心，所以才会一直咬妈妈。

我赶紧从冰箱里拿出冷藏的奶瓶，里面装满着上午给妈妈挤的奶，用微波炉稍微加热了下就让妈妈拿给妹妹吃，并对妈妈建议到：“妈妈，妹妹每次咬你奶头也不是办法，以后就让妹妹喝奶瓶吧。如果你还会觉得奶涨，下次我可以帮你吸出来。”

“嗯，只能这样了。”妈妈也被咬得头疼，只好答应下来。“时间不早了，宝宝你先陪妹妹玩一会，看看能不能哄她入睡，我先去洗澡了。”

“好的，妈妈你去吧～”

妈妈拿着半透明的黑色蕾丝吊带睡裙准备去洗澡，妈妈在家一般都不穿胸罩和内裤的，只是在家直播课程时需要注重形象，会穿上职业教师装搭配黑边长筒黑丝。

我的心里一片火热，但双手仍不停地晃着婴儿车，不停地念叨着，“睡吧，小宝，快睡吧，小宝。”

突然，妹妹糯糯地喊了我一声爸爸，我一阵激动，抱起妹妹，让她再喊一遍，妹妹当真听话的喊了一声，我抱起妹妹，走到主卧室的卫生间，指着正在里面洗澡的妈妈对妹妹说：“喊‘妈妈’！”，妹妹看了看我，又顺着我手指的方向，隐约能看到妈妈在水汽中洗澡的玲珑身姿，吃吃地喊了声“妈，妈。”

“妈妈，你听到妹妹喊你‘妈妈’了吗？”我在卫生间门口高兴地喊道，“她刚刚还喊我爸爸了呢！”

“真的嘛？”正巧，妈妈也洗浴完出来，看着抱着妹妹的我，含笑回道，“那晚上宝宝可要尽到爸爸的责任哦～”

“嗯，我会负责的。”我盯着妈妈那宽松的半透明吊带丝质睡裙也难掩的丰满胸部，以及裙摆下若隐若现地神秘私部，内心却在惦记着爸爸的另外一份责任。

“时间不早了，宝宝也快睡吧。”

“好的，妈妈晚安～”

“晚安！”

我哄完妹妹入睡后，身心疲惫的妈妈很快就睡着了。

但可能是下午喝妈妈的鲜奶喝多了，性欲渐起的我完全睡不着，直挺挺的肉棒肿胀得厉害。

我决定去行使爸爸的权利，翻了个身，再次将妈妈骑在胯下开肏。

……

“嗯～好痛！不要那么用力扯啦！”

“嗯嗯～已经没有了小宝，别吸了！”

“嗯啊～小宝不要～嗯～那么用力压妈妈啦！”

“哈啊～小宝，别咬了！嗯啊～快睡吧！”

夜幕中，迷糊的妈妈中被我猛烈的动作激起了反应，双手轻轻地安抚着我正在吸胸的后脑勺，双腿也自然地箍住我的腰部，熟练地配合着我的动作。

但朦胧中以为是妹妹干的，在睡梦中可怜兮兮地哀求着。

“……”

……


──────────────────────────────────────────────────
第12章 公开课上妈妈被当做教学道具
────────────────────────────────────────

“终于写完了，好累啊～”妈妈放下笔，挺着大奶子伸了个懒腰，那两颗夸张的饱满让旁边的我眼睛都看直了。

“唔～肩膀好酸呀。”接着妈妈又揉了揉有些发酸的肩膀。

妈妈那对G罩杯的大奶子对于男人们来说是十分向往的完美性玩具，但是对于妈妈自己来说却是一种负担。

毕竟教师这个职业平时不是站着讲课，就是坐着备课或是批改作业，胸前坠着那两颗沉甸甸的大木瓜，行动很是不便。

妈妈工作一天下来后，经常会觉得腰酸背痛。

“妈妈，你肩膀又酸了吗？”一旁的我见状，赶紧上前关心道，但是一双眼睛却紧紧盯着那两坨近乎要将衬衫扣子撑爆的乳肉。

“是啊，生过小宝之后，这里就越来越大了，平时干什么都不太方便！”妈妈托起沉甸甸的乳房颠了颠，有些委屈。

在上周五的那次“性教育课”上，妈妈当着我的面和我互露出性器之后，再和我提起那些私密的话题也没有那么害羞了，语气也十分正常和随意，可能潜意识里还觉得我是个孩子，所以也没那么多顾及。

再加上我这一周在家总是和妈妈献殷勤，频繁替妈妈照顾妹妹，所以我和妈妈的关系也越来越亲密。

我眼睛转了转说道：“那我帮你捏捏肩膀吧，反正我现在也没什么事！”

“好哇，那谢谢宝宝了，宝宝对妈妈真好！”妈妈高兴得眼睛都眯起来，还愉快地拿出手机播放了一段好听的歌曲放松起来。

“这有什么的，帮助妈妈也是正常的！”我来到妈妈身上，双手搭在香肩上，慢慢地按捏了起来。“话说妈妈等下又要上“性教育课”了呢！”

“是呀，想想就有点头疼～”妈妈揉了揉太阳穴，感觉有些无奈，“不过还好有宝宝在一旁帮我，上次授课学生们都印象深刻，还说宝宝很有教书的天赋，而且和妈妈和很搭配呢！”

但一想到有我在一旁帮忙，又开朗起来。

“那这次的课程妈妈准备的怎么样了？”

“唉～我感觉没什么把握。”

“没事的，我有配套方案，到时候妈妈配合我的行动就好。”

“哈哈！那到时候就全靠宝宝帮忙啦～”

“宝宝，我先趴一会儿～”妈妈轻轻摇了摇头，双臂并拢在书桌上，把脑袋埋了进去，然后闭上眼睛，脑子里思考着一会儿上课需要注意的种种细节。

“嗯，妈妈你休息一下吧，我继续帮你按摩。”我站在妈妈的身后，一边用手在妈妈的肩膀上揉捏，一边向前弯着腰，侧着脑袋伸长脖子盯着妈妈的大奶子猛看。

妈妈舒服地趴在桌子，两颗大奶子受到重力影响自然垂下，如同两颗成熟的蜜柚一样吊在胸前微微摇晃。

“啊～”

“妈妈，这个力道怎么样？”

“哼嗯～可以，很舒服～”

我的视线在妈妈的娇躯上来回扫过，从白皙的脖颈，扫到胸前的爆乳，透过衣服的缝隙窥探着里面白嫩的乳肉，同时也紧盯着乳球前面那两颗微微顶起的激凸。

妈妈的皮肤变得更加水嫩光滑，和未成年的少女都有得一拼，这都要归功于我没日没夜的辛勤耕耘。

而且妈妈在生过妹妹之后，体重又增加了一些。

肉肉全都长在了该长的地方，使本就硕大的乳房更加夸张，挺翘饱满的肉臀更加丰腴。

“嗯哼～宝宝，你好会按啊～”

“当然了，我可是为了妈妈特意学过的。”

“不愧是我的宝宝，宝宝真棒！”

“……”

妈妈的脑中一边思考着事情，一边享受着按摩，不时地和我有一搭没一搭地聊着。

但是在聊天的过程中，妈妈显得有些心不在焉，回话的频率也越来越慢，到后面我说好几句妈妈才会回上一两句。

“妈妈，我再给你按按其他地方吧。”

“好呀，麻烦宝宝了～”

“妈妈你把头发盘起来，不然会挡住穴位。”

“好～”妈妈听话照做，将头发收束，顺手把耳边的那一缕头发撩起，风情万种，把我看得都呆了一下。

“妈妈的胸部这么大，平时一定很累吧？”

“是啊，前面沉甸甸的，而且一被衣服摩擦到就感觉痒痒的。”

我的大手顺着肩膀滑到侧乳，试探性地捏了捏，见妈妈没什么反应，用手掌包裹住左右两边的乳球，轻轻抓了抓。

然后又用手从下面托起乳房，像称斤两那般颠了颠。

接着开始像揉面团那样大力抓捏柔软的乳肉，时不时还用手指偷偷夹弄那两颗凸起。

柔软的乳肉在我的手中不断变形，衬衫的布料很快就被揉出了褶皱。

“这大奶子又软又弹的，玩起来真他妈爽！”我这哪里还是在按摩啊，见妈妈的注意力全在手机上，大手肆无忌惮地玩弄着妈妈可塑性极强的乳球。

……

揉捏了半天，我的胆子越来越大，偷偷解开了妈妈衬衫上的扣子，两颗硕大的乳球直接弹了出来，在胸前跳动了几下。

巨量的乳肉也跟着颤抖，乳房上有几道浅浅的手印，硬挺的乳头像两颗大红枣一样挺立在胸前。

“哈啊～哈啊～”

“宝宝，你捏得好舒服呀～”我大手肉贴肉的接触着乳房，时而把乳房搓扁捏圆，时而拨弄几下凸起的乳头。

柔软的乳肉被随意捏成各种形状，一阵阵快感从胸部袭向脑中，妈妈喘息的频率也越来越快。

“嗯啊～”

突然，我双手揪起两颗紫葡萄用力向下拉，乳头和乳晕瞬间被扯长，连带着乳肉也被拉长，整个乳房好像倒吊的钟乳石一样垂下，淫荡的不行。

我双手揪着乳头不停摇晃，两颗大奶子也跟着抖来抖去，乳肉时不时碰撞在一起，发出一阵阵淫靡的声响。

可怜的乳头被扯长了好几厘米，瞬间充血泛紫，同时一抹乳白从乳尖处被强行挤出。

“啊～啊～”妈妈乳头被人狠狠欺负着，口中发出一阵阵不知道是舒服还是痛苦的淫叫。

两条大腿紧紧夹在一起不由自主地互相摩擦着，蜜穴中分泌出大量爱液，打湿了薄薄的小内裤。

听着妈妈诱人的小声呻吟，我被撩动起了情欲，裤裆肿大了一圈，鼓起的位置刚好对着妈妈的脑袋。

肉棒硬得不行，我赶紧解开裤子，硬挺的大鸡巴直接弹了出来，戳在了妈妈的后背上。

我来到妈妈的身侧，龟头在其白嫩光滑的侧脸上戳来戳去，不少黏腻的先走液沾染在妈妈的脸上。

并且妈妈觉得乳头疼的时候，还会配合地浪叫几声，画面顿时淫荡起来。

“妈妈，感觉如何？”

“啊～很……很舒服～”

“其实除了肩膀和脖子，全身其它地方还有很多的小穴道呢，以后我会经常帮忙按妈妈小穴的！”

“嗯啊～好……好呀！妈妈一定好好配合你按摩！”妈妈双目迷离，脸颊泛红，乳头那里不停向外喷溅着奶水，显然是被我给揉到发情了，根本没听出我的言外之意。

感受着妈妈逐渐发情的身体，我也一阵快感来临，肉棒跳动了几下，射出了几股精液。

“我靠！射了！”我松开妈妈的乳头，握住自己的肉棒。

而失去拉力的乳头猛地回弹，一下子打在乳肉上凹陷了下去，然后又被弹起来，发出“啪”地一声脆响。

可怜的乳头一下子肿胀起来，喷出大量奶水。

“噗嗤……噗嗤……”

前面的几股精液全部打在了妈妈的脸上，顺着脸颊滑落到了嘴里。

我赶紧调转枪头，同时抓着妈妈乌黑发亮的秀发裹在肉棒上。

柔顺丝滑的感觉让我的身体忍不住一抖，在妈妈的头发里大射特射。

“呼～这次怎么射的这么快，上次我可是肏了半个多小时才射的，看来是肏妈妈太频繁了，得多锻炼身体了，顺便得让妈妈找点东西给我补补。”

发泄过后，我温柔地用手为妈妈梳理被自己弄得凌乱的秀发，将大量白浊粘稠的精液均匀涂抹在妈妈的头发上。

接着又将妈妈还在喷奶的大奶子塞进衣服里，艰难地系好扣子。

“妈妈这大奶子，连穿衣服都费劲！”

然后又拿起了妈妈的水杯，里面是刚才冲过的热奶茶，但现在已经温了。

我将半软的肉棒插进杯子中搅拌，用奶茶清洗着肉棒，棒身上沾着的精液全部混进了奶茶中。

“妈妈，已经按摩完了。”用妈妈的毛巾擦干净肉棒上的液体，然后把彻底软下的肉棒收进裤子中，这才拍了拍妈妈的肩膀说道：“等下就要上课了，还是要提前准备一下才行。”

“唔～是啊，上完这节课，就可以放假咯～”妈妈终于坐起来，扭了扭脖子。“咦？好像真的有用诶，脖子和肩膀不那么酸了！”

“就是胸前有点痛，怎么回事呢？”妈妈低头看了一眼自己的大奶子，发现胸前湿了一大片。

白色的衬衫被自己的奶水打湿而变得透明，乳头的位置凸起两颗黑点。

“咿呀～怎么又溢奶了！”

妈妈解开扣子，拿出吸奶器，看着那两颗肿胀发紫的溢奶乳头有些疑惑。

“咦？乳头怎么肿成这样了，昨天晚上有宝宝陪睡，小宝睡觉的时候挺老实的啊。”

“宝宝，我现在又溢奶了，你先帮妈妈把奶水吸出来才行！”妈妈只好把乳头卡在吸奶器的吸嘴上，边榨奶边向我求助。

“不用了妈妈，刚好一会儿上课的时候需要介绍到母乳，有现成的“样品”可以直接用。”我走到妈妈身前，一把将吸奶器扯下来。

“啊～好痛！”上面紧紧吸附着的吸嘴猛地被扯下，乳头一下子被拉长，疼得妈妈眼泪都出来了，小手可怜兮兮地捂着奶子。

“宝宝，这个不能直接拔的，要先把气放掉才可以拔！”

“哦哦，妈妈，对不起啊，我不知道诶～”我坏笑地故意捉弄妈妈，“感觉不如我给你榨奶，还不用这么麻烦。”

“好了，妈妈，你准备开直播会议吧，上课之前我要先准备一下。”

“好吧……”妈妈委屈地揉了揉不断溢奶的乳头，将奶子塞进了衣服里面，整理了一下凌乱的发丝，开始收拾书桌和更换职业装。

……

妈妈：“咦？宝宝，为什么要把我吊起来呀？！”

我：“因为上次课堂还有些同学还搞不清生殖器官。妈妈你要先给同学们复习一下上节课的内容。”

妈妈：“那……那也不用吊起来吧！我站在讲台上给大家展示也是可以的。”

我：“像上次那样每个部位都要展示的话太浪费时间了，这次我特意准备了两台摄像头，把妈妈你吊起来，前后两台摄像机分别对着骚……骚屄和乳房，全程投到电脑上给同学们看，这样就可以省下不少时间。”

“那……那好吧。”虽然这种讲课方式有些奇怪，但刚刚说好了会配合我的方案，妈妈也只能照做，毕竟上次学生们都说我的“实操”教学十分生动。

“那我就开始了，妈妈你先把所有衣服都脱掉，然后乖乖站好不要乱动！”我手里拿着一捆粗麻绳，看着妈妈性感的娇躯，眼中透着些许变态的光芒，并将接下来的教学剧本告诉了妈妈。

……

“同学们请安静，准备上课了，现在我们开始上课！也是我们本学期的最后一节“性教育课”！”我对着电脑桌前的麦克风说道。

为了学生听得更清楚，这次教学我还特意准备了麦克风。

然后，我将摄像头转向了露出了全裸着身体，被麻绳紧紧捆绑着吊在房间书桌前的妈妈。

“哇～是上次那个漂亮老师！”

“好耶！终于又看到了心心念念的大奶子！”

“咦？老师乳头上绑着的那个是什么？”

“这大奶子又大又白，好想吸啊！”

“……”

妈妈这幅淫荡的模样一亮相，顿时点燃了直播间的气氛。

大部分同学都很好奇，在直播间互相讨论。

但大部分同学还是毕竟纯真，关注点也是那对明晃晃的大奶子，而且直播会议室不允许录制视频，虽然这些小学生也不会想到要拍摄下来，但我手上的摄像头却是能录制视频保存的。

房间书桌前有一个类似晾衣架的东西，前面还立着一个麦克风。

妈妈的身体被横着吊在这个造型奇怪的架子上面，双手背在身后被绑住，双腿被分开成M字形，小腿紧贴在大腿上，被绳子紧紧绑在一起。

大奶子受到重力的作用自然垂下，像两颗成熟的哈密瓜一样。

不过乳球的中间位置被一根绳子紧勒着，乳肉向下凹陷了一圈，整个乳房倒更像是一个倒挂着的葫芦了。

双腿向两边分开到极限，私处的两个淫洞都暴露在外面。

左右两边的大阴唇上分别夹了两个夹子向四周扯开，骚屄中插着一根二十公分的假鸡巴，后面连着一台电动炮机，以每秒两次的频率快速抽插着淫穴，把妈妈的骚屄肏得汁水飞溅，媚肉外翻。

上面的肛门中插着一个鸭嘴钳，屁眼被扩张成鸡蛋大小，里面深红色的肠肉清晰可见，缓慢向外流着肠液。

不仅如此，妈妈的两颗乳头下面分别悬挂着一个用细线绑着的一百克重的砝码，阴蒂上也是一样。

乳头和阴蒂由于悬挂重物的原因，被扯得充血变长。

妈妈的身前和身后分别有两台高清摄像机从不同的角度拍摄着，前面的对着妈妈的俏脸和奶子，后面的对着妈妈的骚屄和屁眼。

所以在直播间可以清晰地看到两个独立的画面：妈妈红润的脸颊和淫穴被炮机欺负着的淫荡画面。

这些设备都是我大都是我以妈妈的名义用教学的口号向学校借的，因为疫情部分城区封锁还折腾了我好久。

“咳咳～安静！”即使被吊在半空中，妈妈也如往常上课那样，脸上挂着微笑，柔声讲道：“同学们大家好，哼嗯～今天还是由我和我的私人助手宝宝，来为大家讲解“性教育”，课程的主题是，精卵结合的过程。”

一段开场白过后，直播间的同学们顿时安静下来，眼睛一眨不眨地盯着会议室里的妈妈。

“首先我们来复习一下上节课的内容，女性的生殖器官。”

“我们来看屏幕，上面的这个就是女性的骚屄，由几个主要部分组成，分别是……”

由于妈妈的脸是对着电脑屏幕的，所以身下骚屄的情况，妈妈根本就看不到，但妈妈还是一本正经地对着电脑屏幕上的屄穴进行讲解，但全然没意识到这是自己的屄穴。

我就站在妈妈身旁，每讲到一个部位，就会用手十分细致地玩弄一番。所以虽然妈妈在认真讲课，但说话声音却十分颤抖。

……

“哈啊～哈啊～好了同学们，女性生殖器官我们已经了解了。”

“接下来我们讲一个重点，如何让精子和卵子相结合形成受精卵。也就是如何生小孩。”

仅仅只讲了十分钟，妈妈就已经香汗淋漓了，整个玉体油亮亮的。“奇怪，为什么感觉好热啊？嗓子也有点干，好想喝水。”

“妈妈，喝点水再讲。”我听到了妈妈的小声嘀咕，将一大杯“柠檬茶”送到妈妈的嘴边，还贴心地插了一根吸管。

“这是我在上课之前给你点的，里面还加了点“料”。”

“谢谢宝宝～”妈妈冲我甜甜一笑，咬住吸管猛吸了一大口，酸甜中带着浓重腥臭的“柠檬茶”顺着喉咙流进胃中。

“这味道怎么有点奇怪呢？难道是食材坏了？”

杯中的柠檬茶褐色泛白，杯底处可以看到不少白色粘稠物，但大部分精液都在上面飘着，聚集在一起形成一大坨精团。

这可是我特意为妈妈制作的“精液柠檬茶”，柠檬茶里面起码有四分之一来自于我的精液。

“咕噜～咕噜～”在妈妈喉咙的滚动之下，一大杯“精液柠檬茶”很快就见底了。

虽然察觉到了味道很怪，但为了缓解口渴然后抓紧时间讲课，妈妈还是把杯子里的所有“加料柠檬茶”都喝了下去，甚至连杯底残余的浓精都吸得一干二净。

“抱歉同学们，老师实在是有些渴了。”

“好了，我们回到课堂，精卵结合就是……”

“……”

“这就是具体过程了，不过我光讲的话同学们可能理解的不够直观，现在我们来看大屏幕。”

话音刚落，我配合着妈妈将电脑桌面其中一个屏幕放大。

画面中出现的是一个被扯开的淫穴和一个被按摩棒塞满的淫贱屁眼。

骚屄不知廉耻地四敞大开着，里面的媚肉褶皱清晰可见。

“同学们现在看到的就是骚屄内壁了，最深处那个粉色的肉就是子宫了。”妈妈看着大屏幕上自己的淫穴，面色如常，继续讲课。

“就是不知道为什么宝宝要在“道具”的乳头和阴蒂上绑重物，不怕被扯坏吗？”

其实妈妈根本不知道画面上的外翻淫穴是自己的，因为我和她说过要用一个仿真人体，也就是充气娃娃。

用来辅助讲课，让同学们能更真切得学习女性的身体构造。

“接下来就请我的助手过来配合体验一下具体过程。宝宝，你过来配合下我。”

“宝宝，你站到“教学道具”后面。”

“下面这个张开得很大的洞洞就是骚屄，你需要把自己的鸡巴插进去做活赛运动。”

“当然了，虽然道具做的比较逼真，但是正常人的骚屄是不可能被扩张成这样的，你的体验可能会没那么好。”

我听着妈妈的性爱教学指南，肉棒硬得都快要爆炸了。

“宝宝，你应该了解过做爱的过程，你先自己试试吧。”

“好！”听到妈妈主动让我肏她，我心里激动的不行，一把拉下裤子，露出了那根二十公分长的肉棒。

“同学们看，助手宝宝的鸡巴发育得很好，这个年龄就已经这么大了。”再次看到我的肉棒，妈妈不由在心中感叹。“比老公的还要大！”

“宝宝，你开始吧，看看你的做爱实践操作如何。”

我并没有选择第一时间将肉棒插进妈妈的骚屄，看着那两瓣白皙浑圆的肉感丰臀，鬼使神差地抬起了手，又像上次那样，狠狠一巴掌扇在了妈妈的肥臀上。

“啪！！”

“嗯啊～”

这一巴掌下去直接把妈妈打的浪叫出声，骚屄汁水横流，白嫩的臀肉上立刻浮现出一道红色手印。

看着眼前的一幕，我的心里升起一股变态的快感。

缓缓抬起另一只手，左右开弓，狠狠扇在妈妈的大屁股上，清脆的巴掌声不绝于耳，通过麦克风回荡在报告厅中。

“啪！！”

“嗯～宝宝你～”

“啪！！”

“宝宝，你干什么打它的屁股啊～”

“啪！！”

“快点……做爱呀～”

“啪！！”

“宝宝，不要……不要再打啦！啊～”

“啪……”

足足打了几十个巴掌，我也有些累了。看着自己通红的手掌，满足地笑了。“这大屁股，打起来又软又弹的，真爽！”

“哈啊～哈啊～宝宝真是的，这么调皮！”妈妈口中不停喘着香气，嘴角的口水止不住地向外流，脸上泛起潮红，屁股上同样是通红一片。

“那么用力，要是把“道具”打坏了可怎么办呀！”

看着屏幕上都被我扇红抽肿的大屁股，妈妈在心中小小的吐槽了一下：“宝宝下手也太狠了些，这要是都打在人身上，屁股都会被打开花的吧！看来我后面要找时间教育宝宝正确的做爱方式。”

“宝宝，别浪费时间了，赶快试试做爱吧！”

“好的妈妈，我这就来了！”

“等等宝宝，把这个戴上。”妈妈侧着头看向书桌上早已经准备好的避孕套。

“好。”毕竟是正规做爱教学，避孕套还是要戴的，不能像平时隐奸那样无套内射。

但这套子可能是房间里爸爸的，对我来说明显有些太小了，我也不好细究，老老实实戴上套，扶着妈妈被打到发红的大屁股，将胯下的肉棒顶在屄口，顿时就被潺潺淫水给浸湿了。

“骚货妈妈真是欲求不满，一直让我快点肏她！”

“啪！！！”

“啊～”

龟头找到骚屄口，我猛地挺腰，肉棒借助腔道内淫水的润滑，直接顶到了骚屄最深处的柔软。

当我的的肉棒已经成功插入后，我把夹在妈妈大阴唇上的四个夹子狠狠扯下来。

阴唇失去了夹子的拉力后逐渐回缩，最后慢慢裹挟在我的肉棒根部。

我又在妈妈的肚子上涂抹了一些液体，然后拿起一个类似B超探测棒的东西在妈妈的肚子上扫了一个来回，大屏幕上顿时出现了骚屄中的画面。

只见一根大鸡巴插在布满褶皱的腔道中，不过周围还有一些空间，缝隙中充斥着妈妈的爱液。

“居然连里面的情况都能看到！”看着大屏幕，妈妈有些惊讶。“现在的科技水平都发展到这种程度了么？！”

“就是这个道具，骚屄里面有点松啊，都不能完全包裹住宝宝的鸡巴。”妈妈在心中吐槽起了自己的骚屄。

“宝宝，骚屄里面是什么感觉？”

“嗯～里面很温暖，还有不少滑溜溜的液体。”

“嗯，毕竟是在体内，里面的温度肯定会高一些。至于你说的液体，则是骚屄在兴奋时分泌出的爱液，具有润滑的作用。”

“嘶～骚屄正在……慢慢地变紧！”

感受到陌生的性器入侵体内，妈妈的骚屄本能地收缩，缓缓向中间挤压，直到变成适合我的肉棒的形状。

层层叠叠的软肉包裹在棒身上不停蠕动，舒服的感觉让我叫出了声。

“宝宝借的这个模型还挺高级的啊，居然可以自动调节里面的空间！”看着屏幕上“道具”的骚屄内壁已经紧贴在我的肉棒上，妈妈在心中感叹。

“同学们，这就是第一步，将鸡巴插进骚屄中。”

“接下来是要控制着鸡巴在骚屄里面反复做活赛运动，宝宝你试一下。”

“啪……啪……啪……”

我将双手不停在妈妈红肿的肉臀和丰满的大腿肉上捏来捏去，不断挺动着腰胯撞击着妈妈的肉臀，让自己坚挺粗长的肉棒在温暖的淫穴中全进全出。

初具规模的卵袋甩在阴阜上啪啪作响，被细绳紧系的砝码被撞的前后摇晃，狠狠扯着枣红色的勃起阴蒂。

可怜的阴蒂被悬挂着的重物向下扯长，根部勒到充血。

“宝宝的动作很熟练，看来理论基础知识很扎实。”

我已经听不到妈妈的夸赞了，只觉得妈妈淫穴里的穴壁褶皱层层叠叠，异常温暖紧致。

鸡巴如同在一圈一圈的肉套子里面滑动一般，十分顺滑刺激。

“哈啊～就是这样用鸡巴快速摩擦骚屄，可以让男女双方都能享受到快感。”

由于妈妈的身体是被吊在半空中，所以我每次抽插的时候都会把妈妈的身体向前推去，必须用手紧紧抓着大屁股固定住才行，不过我却发现如果松开手的话更有意思。

我向前撞击的时候可以很轻易地将妈妈赤裸的娇躯抛起，在肉棒即将滑出肉棒的那一瞬，身体就会被绳子拉回，淫荡的大屁股直接砸向我的胯部。

而我只要在妈妈身体落下时向上挺腰，肉棒瞬间就能挤开周围的媚肉，龟头可以直接顶到骚屄最深处的软肉上。

“啪……啪……啪……”

“啊～啊～是……是谁在后面推我，恶作剧吗？晃得我有点头晕诶！”

粗壮的大鸡巴一次又一次直插宫颈口给妈妈带来了前所未有的充实感，这是老公从来都没有给过她的奇妙体验。

“哈啊～哈啊～”我的粗暴侵犯让妈妈柳眉微皱，贝齿轻咬，身体如同荡秋千那样被肏得前后摇晃，口中止不住地发出淫叫。

但这一声声诱人的娇吟换来的却是我更为激烈的抽插。避孕套上凸起的颗粒与腔内层层叠叠的温暖媚肉激烈摩擦，让两人都产生出极大的快感。

“啪啪啪……”

我肏的越来越用力，肉棒经过连续不断的刺激也越来越硬。

妈妈的淫穴里面也越来越湿，娇躯一阵阵发软。

两人的生殖器紧密连接在一起，性器结合处不停向外飞溅着淫液。

“妈妈，做爱很舒服吧？”

“哈啊～是呀，性爱一直是男女之间最美妙的行为呢～”

妈妈的骚屄中分泌出大量淫水，我肏的越来越顺，到后面挺着腰好像是用大鸡巴挑着妈妈肏一样，龟头不断叩击在柔软的宫颈口，如同打桩机般一下一下地抽插着。

临时搭建的架子被肏得发出“咔咔”的声响，妈妈的娇躯随着肉棒抽插的节奏前后摇晃，汗汁与淫液挥洒在舞台上。

大奶子无规则地上下跳动着，乳头上绑着的两个砝码不时撞在一起，乳头被绳子勒得充血变成黑紫色。

但由于乳头被紧紧系住，根本无法排出奶水，所以乳头根部和乳晕的位置被憋得鼓涨起来。

我从身后用力抓揉着妈妈丰满雪白的肉臀，抚摸着光洁无暇的肉感大腿，时不时还将双手伸到妈妈身前，大力抓捏着那对爆乳。

粗鲁的手法在妈妈白皙如玉的乳房上留下了一道道手指印，让妈妈看起来更加淫靡。

“啪啪……啪啪啪……”

粗壮坚硬的大鸡巴快速进出着柔软湿滑的淫穴，布满青筋的棒身摩擦着妈妈的骚媚软肉，龟头贯穿骚屄撞击在宫颈口，让妈妈产生了一种被鸡巴捅穿的错觉，身体感受到了无比愉悦的快感。

“啊～啊～嗯啊～”

“宝宝，你还没有要射精的感觉吗？”

“没有啊，现在就是觉得抽插骚屄很舒服，想要把这骚屄肏烂。”

“哈啊～宝宝，你好厉害哦，坚持了这么久……不过你以后做爱的时候要对女孩子温柔一些，不要动不动就把人家的骚…骚屄肏烂。”

每一次我粗壮的龟头撞击到宫颈口，就会微微扭腰摩擦一下，给妈妈带来无比酥麻的感觉，如同电流一般的快感从私处传递到全身，让妈妈发出无法忍受的娇吟，说话的声音中都带着颤抖。

这时我发现妈妈的乳头充血严重，赶紧上前将砝码取下。

乳头失去了绳子的束缚，乳房中的巨量乳汁顿时找到了宣泄口，几个乳孔瞬间被撑大，奶水化作数道乳白色的水线从乳尖处喷涌而出。

“咿呀～原来这是我的乳房，为什么要给我绑上那个东西？”

“啪啪啪……”

“啊～我……我居然在这么多同学的面前喷奶了，好丢人呀～”

还好我早就准备好了两个大桶接在妈妈的身下，妈妈的身体随着肉棒抽插的节奏来回摇晃，大奶子一甩一甩地四下喷射着乳汁，不少奶水都洒在了地上，但是大部分都落在桶中被收集起来。

“老师……”

“啊？哦，同学们，老师乳头那里喷出来的液体就是乳汁了，从孩子出生时会产生，直到一年后断奶。”

“但老师的情况有些不一样，我已经生完宝宝一年多了，奶水到现在还没有断，也不知道是什么原因。”

妈妈就像一只喷奶的乳牛一样，一边淫贱地喷着母乳，一边严肃地和大家讲着知识。

如此反差的画面让直播间的同学坐不住了，目光死死地盯着屏幕。

“这样太浪费了，妈妈我来帮你。”我的双手从妈妈身后穿过，抓住正在跳动的乳球，手指捏住乳头对准水桶狠狠一捏。

“咦？啊～疼，宝宝，轻一点捏～”

妈妈的乳头一下子被捏扁，乳汁全都从上面最大的那个乳孔中被挤出，几道细密的水线合成一道乳白色的水柱，撑开乳孔呈抛物线流出，这样倒是可以准确喷进桶中了。

“啪啪啪……”

我一边将双手死死抓捏着妈妈的乳球，一边用尽全力将整根肉棒顶在妈妈淫穴深处拼命抽插，“咕滋咕滋”的淫荡水声从两人紧密交媾的私处那里不断传出。

被摩擦到充血变肿的大阴唇裹挟在棒身上不停翻卷，腔内的淫靡媚肉也跟着肉棒的进出翻进翻出。

我的耻骨和妈妈丰挺肉臀不断碰撞，发出一阵阵“噼里啪啦”的脆响。

“哈啊～哈啊～宝宝好厉害呀，把“道具”的阴唇都给肏翻卷了。”

听着妈妈的夸奖，我肏得更卖力了。

激烈的抽插使腔道内的爱液化作白浆，妈妈的屄口处裹满一圈黏腻的“奶油”。

花径腔壁上的骚肉紧紧吸附在肉棒上，和避孕套外圈数十个凸起的颗粒充分摩擦。

妈妈被大鸡巴肏的咿呀浪叫，浪汁淫水喷了一地。

在肉棒快速抽插的状态下，避孕套居然一点点被蠕动着的媚肉褪下，到最后只挂在了龟头上。

这一切我完全没有察觉到，只是觉得肉棒更加温暖，进出起来更加顺畅了。

房间的一角，妈妈和我旁若无人地狂野交媾，屏幕中裹满白浆的大鸡巴抽插着淫贱骚屄。

“妈妈，我感觉鸡巴那里酥酥麻麻的，是不是要射了！”

“啊～啊～对，这就是要射精的表现。宝宝你再肏快一点，多刺激一下鸡巴！”

“啪啪……啪啪啪……”

我深吸一口气，提起全身力气拼命挺腰抽送，如同狂风暴雨般轰击在妈妈的淫穴深处。

两瓣翻卷的蚌肉承受着无套大鸡巴激烈的摩擦，被带得进进出出。

“啊～啊～”

“身体好热呀。奇怪，我这是怎么了？”

紧致的淫穴腔壁不停蠕动收缩着，徒劳地阻止着发狂肉棒的侵犯，最后只能为其带来更大的刺激，涂上润滑的淫液，反倒是肏得更猛更顺畅了。

我：“不行，要射了……”

妈妈：“把肉棒使劲往里顶，看看能不能肏到子宫里面去！”

我现在整个人趴在妈妈的美背上，屁股高高撅起蓄力，接着狠狠向前一插。

“啪！！”

“啊～”

狰狞的肉棒如同狂野的公牛一样朝着妈妈的淫穴狠狠插入，坚硬的大龟头穿过层层叠叠的穴腔阻滞，全根没入。

我的胯部狠狠撞在了妈妈的屁股上，荡起激烈的肉浪。

肉臀被挤到变形，成了一个圆润的肉饼。

不过这还没完，龟头撞在骚屄深处柔软上并没有停止，而是粗暴地挤开了娇嫩的宫颈口，龟头前端顶着一团避孕套一起进入了温暖的子宫。

“哦～进去了，好热，这就是子宫的里面！”

子宫被入侵，被填满的充实感使妈妈的小脑袋一仰，口中发出一声长长的呻吟：“呀啊～”通过麦克风响彻全场。

子宫内的紧致感更上了一个台阶，我的身体打了个哆嗦，又控制着肉棒猛插了几下。

龟头撕扯着柔软的子宫大力磨蹭，让妈妈感受到一种变态的痛感，但更多的则是快感。

“啊～肚子里面好舒服……”

“扑哧！！”

“啊～好像有什么要来了……呀啊～去了！”

我使出浑身力气重重一插，整个龟头全部挤进了子宫，妈妈直接被干的叫不出声了。

只见她高仰着头，双目紧闭，浑身紧绷过后开始剧烈的颤抖。

骚屄最深处的子宫口疯狂收缩着，一股清流喷射而出，浇撒在我硬得像石头一样的硕大龟头上。

这一下刺激直接让我到达了顶峰，口中嗷地一声喊道：“射了！！！”

双手死死抓着妈妈的大奶子，手指狠狠拧着乳头胯部猛的往上顶，龟头用力摩擦着子宫内壁，仿佛想要把自己的卵蛋都塞进妈妈的淫穴里去。

“噗嗤……噗嗤……”

随着肉棒一阵跳动，龟头马眼处开始一颤一颤地将大量白浊的浓精喷洒进妈妈还在疯狂收缩着的子宫里。

套在龟头上的避孕套如同灌满水的气球一般瞬间鼓起，一下子填满了花宫内的所有空间。

“咿呀～好烫！啊啊啊～”

这次射精的量是巨大的，我趴在妈妈的身上持续射了一分钟还没有停止。避孕套经过刚才激烈的抽插有些破损，最后居然被满溢的精液撑破。

一股又一股的精液顺着套套的口子冲出，如同高压水弹一样喷溅在妈妈敏感的子宫内壁上，娇嫩的子宫瞬间被浓精灌满，就连妈妈的小腹上都鼓起了一个小小的圆球。

神圣的育人子宫瞬间变成了精液的海洋，大量浓精挤在一起，进入到两侧的小口中，顺着输卵管朝着深处的卵巢游去，寻找着那颗可能结合的卵子。

“哈啊～哈啊～好烫，好舒服……”妈妈仰着头，红唇微张，眼泪口水止不住地往外流。

骚屄“哗啦啦”地向外漏尿，乳头那里也在不停喷射着奶水，一幅被肏坏了的样子。

但还是指着电脑屏幕，迷糊地和同学们解释道：“同学们快看，子宫里面已经完全被精液填满了，不少精液都进入了输卵管。要是这个时候刚好处于排卵日的话，就会有卵子排出。卵子成功和某个幸运的精子结合后就可以形成受精卵，这样就算受孕成功了。”

“当然了，要是女性吃排卵药的话，就算身体不在排卵日，也会排出卵子的。”

“呼～呼～这次内射，真他妈爽！”我的手指还在下意识地夹捏着妈妈的乳头，身体还在剧烈颤抖。

每抖一下都会有一股充满生命气息的精液被送进妈妈的子宫中，无数颗精子瞬间包围住卵巢。

……

缓了好一会儿，我才恢复了力气，依依不舍地从妈妈的大屁股上下来，抽出了软趴趴的肉棒，双腿一阵阵发软。

“呼～太爽了，刚才差点死在妈妈身上！”

肉棒是拔出来了，但是避孕套却被留在了妈妈的子宫里，牢牢卡在宫颈口上。

妈妈还没从高潮余韵中缓过神，小舌头耷拉在外面，眼睛向上翻白，浑身上下潮红一片，居然暂时被肏得晕了过去。

“好了，下面同学有什么想法的可以提，我来替你们实操！”刚刚射精完的我本来有点疲惫，但从桶里舀了一杯鲜奶后又蠢蠢欲动了，不得不说妈妈的鲜奶是我最好的精力补药。

“我想看看鸡巴是怎么插入屁穴的！”

“还有我，还有我，听说嘴巴也能插，真的吗？”

“还有乳房！听说是叫乳交，我也想看！”

“我想看老师怀孕啊，助手能不能给老师吃下排卵药？！”

“同学们不要急，一个一个来。”我拿出几盒避孕套放在桌子上。“你们放心，你们的愿望我都会替你们一个个实现的。”

接下来一段时间，妈妈倒流着精液的外翻淫穴顿时挤进了我的肉棒，随后迷迷糊糊间嘴里又插进去一根。

然后是屁眼、腋下、腿弯、双乳间，甚至就连柔顺的长发都陆续被我拿来裹着肉棒打飞机。

妈妈身上的每一个淫洞都有过被我的肉棒填满经历，成熟的肉体沦为我的性玩具，承受着我的身体所带来的一波又一波强烈冲击。

“啊～啊～又插进来了！”

“不行了，不要再肏我了！”

“嗯啊～好舒服，快点……肏死我！”

“……”

……

“唔～我怎么又睡着了呀！”

等妈妈再次睁眼，外面天已经黑透了。强撑着酸软无力的身体坐了起来，发现自己正一丝不挂地坐在房间的床上。

“这里是家里吗？天都黑了，现在几点了？”

“嗯哼～下面好痛……乳房也好痛～”妈妈呆呆地坐了一会儿后，身体上的感知逐渐恢复。

只觉得身体没有一点力气，而且浑身上下都黏糊糊的。

骚屄和屁眼那里火辣辣地疼，下巴也有些酸酸的。

“还有乳头那里也好痛啊……呀～这些都是什么啊？！”

妈妈下意识地低头一看，顿时被吓了一跳。

自己的大奶子上全都是被抓捏出数道的红色手印，乳肉都被捏得有些变形了，乳晕那里和乳房中间部分还有一道深深的勒痕。

“咦？避……避孕套？！那里面这些白色的液体，难道全是精液？！”

并且两颗乳头上还各挂着一串气球一样的东西，仔细一看原来是一个用过的避孕套，每个套套里都装满了精液。

我这次对妈妈的淫奸除了日常内射的那部分，还装了一部分进套套里，积攒到整整好几个装满精液的套套。

灌满浓精的避孕套加起来颇具重量，妈妈的乳头也被微微向下拉扯成两个长长的小肉条。

“啊？怎么阴蒂上也有！”

看着自己浑身凄惨的模样，妈妈顿时慌得不行。

“难道我睡觉的时候被人强奸了？可是我怎么一点感觉也没有呀？！”

“呜呜～完了，我的身子不干净了！～(>_<)～”

“……”

“诶，不对！等等……我在家里怎么可能会被人强奸啊？”

“嗯……我想想～下午那会儿应该是和宝宝一起给学生们上“性教育课”。”

“哦对，我被吊在架子上，所以乳房上和胳膊腿上才会有勒痕。”

“但是我为什么又睡到天黑才起来，而且躺在床上？”

“难道又是上课累的睡着了？然后被宝宝放到床上休息了？”

“嗯……这两天晚上照顾小宝确实没怎么睡好，还是有可能打盹的……”

“唔～就是身上好痛啊，被吊了这么久还真是难受呢！”

“至于乳头和阴蒂上系着的避孕套，应该是宝宝的恶作剧吧～”

“唔～但宝宝去哪里了？在客厅吗？”

妈妈坐在床上没看到我的身影有点慌乱，但基于对我的信任，以及一阵胡思乱想的头脑风暴过后，成功把自己给说服了。

虽然还有不少地方解释不通，但是单纯的妈妈并没有注意到那些细节。

毕竟她无论如何也想不到，自己居然家里被“听话懂事”的我给淫奸了。

“哎呀～系的这么紧干嘛，根本解不开呀！”妈妈试着取下乳头和阴蒂上挂着的那三个装满精液的避孕套，但是解了半天根本弄不开。

“好痛呀～一直这样乳头不会被扯掉吧！”

“唉～算了，还是让宝宝给我取下来吧！”

妈妈站起身后，两个四敞大开的淫洞中顿时倒流出海量的粘稠精液，全部顺着大腿流进妈妈的高跟鞋中。

“嗯……就这件裙子吧，反正在家里，先凑合着穿吧。”妈妈打开衣柜，随意拿了一件碎花连衣裙穿在身上。

至于上课时脱掉的那身性感教师职业装和黑色蕾丝内裤，早就被我在性爱过程撕扯坏了些，而且满腥臭白浊，我早就将其丢进洗衣机清洗了。

“裙子有点小了啊！”穿好裙子后，妈妈离开房间时路过试衣镜，看着镜子中的自己，发现前面只能勉强遮住南半球，大部分紫色的乳晕都暴露在外，甚至连乳头都能看到一半。

而且下面的裙摆也很短，连自己的大屁股都盖不住，红肿的屁股蛋还露在外面呢。

“算了，在家倒也没什么的，还是先看看宝宝去哪里了。”妈妈一只手捂在胸前，一只手紧紧拽着裙摆，一瘸一拐地向客厅走去。

“嗯？妈妈你终于醒来了”

“嗯～宝宝，不好意思，这次妈妈上课又上到一半就睡着了。”我还没有解释什么，妈妈已经找好了理由。

“嗯，没事的，妈妈太累了就多休息一会吧。这次课堂的学习任务在我后面的组织下也顺利完成了呢！”

“真的？宝宝真棒！”妈妈高兴得说着，然后直接拉下了自己的裙子，两颗系着避孕套的淫贱乳房就这样跳了出来“但宝宝，这个是怎么回事啊？”

“哦，这个呀，这个是当时学生们的请求，让我把用过的避孕套系在你身上。我想着这也算我的第一次用避孕套射精，也有纪念意义，就留了下来。”我张嘴就来，这当然不会是一群什么都不懂的小学生的要求，只是我感觉特别色情所以才这么干的。

“而且我还特意拍了张照片呢，妈妈你看！”说着，我将手机中的一张照片翻给妈妈开，照片中赤身裸体着两个人，其中一个自然是我了，我一手举着手机，另一手则肆意地蹂躏着妈妈白嫩的巨乳；另一个则是两腿张开，跨坐我怀里，同时两个乳房和阴蒂各系着一个装满精液的避孕套，双眼迷离露着阿黑颜的妈妈了。

“唔～好吧，既然是宝宝的第一次，那确实很有纪念意义呢！”妈妈也没怎么在意图片上裸体的母子的违和感，瞬间相信了我的说法，“但妈妈准备洗澡睡觉了，宝宝你先帮妈妈解开呗？”

……

“好了～妈妈我给你解开了！”除开妈妈发现的那个三个避孕套外，其实骚屄和屁眼里也有几个，现在都被我取出来了。

但也不小心弄破了一个避孕套，里面的精液有撒了妈妈一身。

妈妈在浴室里忙活了半天，还是没有处理好这些避孕套。

主要是妈妈怕剪刀扎到自己的乳头，所以有些害怕。

但还是一不小心弄破了一个避孕套，里面的精液撒了一身。

“……”

“咦？睡着了？”也是，今天下午的性爱对我和妈妈都是一次疯狂的消耗，后面我也是一直喝从妈妈那里榨的鲜乳才能坚持到最后，我抱起妈妈走向他们的房间，和妈妈相依入眠。


──────────────────────────────────────────────────
第13章 和妈妈在酒店的隔离生活
────────────────────────────────────────

现在是四月的最后一天，疫情自二月份爆发后已经过了两个多月了，国内的疫情在政府的管控下已经初有成效，部分城市已经开放流通。

而我所在的城市也在四月多就陆续恢复线下活动，这也导致我不得不开始每天去学校上学了（悲～）。

不过好在我们这没有晚自习，我每天下午就能回家，还有完整的周末。而妈妈教的是小学，学校大概怕学生出事，所以还是以线上教学为主。

现在回想起来，疫情那段时间因为封闭在家，我干了许多胆大且荒诞的事。

在那两个多月，我趁着在家没人打扰，打着照顾妹妹的借口和妈妈一起睡，所以基本上每晚我都能抱着妈妈狠狠淫奸。

当时以线上自学为主，这对我来说和放假差不多了。

而妈妈也只用在工作日一天上一两个小时的课。

因为家里只剩我和妹妹了，妈妈在家一般穿得简单且暴露（除了上课那会会换教师装），对我更是毫无防备，所以我经常趁着妈妈不注意偷奸妈妈，并且后面越来越大胆。

然后我就在三月多，趁着妈妈要开与性教育主题班会的机会，大胆地在她班上那群学生面前和妈妈交媾（详见上章剧情）。

也是那段时间肆无忌惮惯了，现在回想起来还有点后怕。

好在那群小屁孩还什么都不懂，而且妈妈也一直以为那只是模拟，所以事情倒也就这么过去了（但那次直播性爱的全程录像被我保留并收藏着）。

当然，那也不是我唯一一次在妈妈的课上淫奸妈妈，后面我也多次在妈妈给上课时偷偷玩弄她。

只不过后面我做的更加隐蔽，那群小孩都没看见。

总而言之，那两个多月的生活颓废且美好，我基本每天就如猴子一般在妈妈身上发泄性欲。

我也能感受到，随着我和妈妈肉体的不断交融，妈妈对我愈加依赖和信赖，甚至在性这块对我也没什么避讳了，大概是妈妈深层意识里始终认为我是一个人畜无害的孩子吧。

在生活方面表现在，我经常和妈妈裸睡(我是全裸，妈妈大多情况是穿条内裤再披一件睡袍)；更换衣服时，即便我在场，妈妈也不会介意；偶尔我提出一起泡澡的请求妈妈也不会拒绝（但妈妈基本会带妹妹一起）

最重要的是，妈妈在逐渐迎合我的审美，我给妈妈推荐一些性感漂亮的服饰，妈妈基本都会接受。

不过对于一些十分暴露的服装（比如一些情趣内衣），妈妈还是只敢在家穿着。

另外在我的劝导下，妈妈在家也天天穿着丝袜，而且后面还习惯了睡前也穿上丝袜。

（这也导致了我在这期间撕坏了妈妈好几双丝袜，不过因为我原本就准备了很多各式各样的丝袜，并把一部分塞进了妈妈的衣柜里，妈妈也没察觉到什么）

在四月多上学后，因为和妈妈相处的时间少了很多，我也收敛了很多。

刚好也快到妈妈的月经期了，本着可持续发展的理念，我也决定先休息一段时间。

但所谓养兵千日用兵一时，五一小长假就是我用兵的时候了！

但爸爸居然在五一的前两天回来了。

爸爸是在二月初就坐飞机去国外出差了，已经差不多三个月没回来了。

刚好这次五一，政府也放宽了对部分国家的航飞限制，爸爸就特地请了一个多月的小长假回来。

不过可能因为工作压力和作息还没调整好，所以爸爸看着有些疲惫。

但看到我们还是很高兴，尤其看到妹妹，高兴地抱着妹妹又抱又亲，倒是妹妹咿咿呀呀地像是躲着爸爸的脸。

妈妈也很高兴，毕竟爸爸和妈妈还是很恩爱的，也很久没见到爸爸了。

妈妈本就是爱玩的性子，宅家好几个月了，所以就想趁这个机会全家人一起出去游玩。

我自然是支持的。

但准备出行前，爸爸临时收到老板的电话，让爸爸帮忙紧急处理一些工作上的事情。

妈妈也有些小脾气，车票都已经买好了，爸爸只好让我和妈妈先去玩，他和妹妹先留在家里（因为爸爸想和妹妹多接触一下），如果后面工作处理完了就带妹妹过来，工作麻烦的话就让我和妈妈去玩就好了。

不过这趟计划中的旅行中间发生了一点小意外……

五一假期的第一天，我和妈妈中午就到了目的城市，然后逛了一下午，现在准备去预定的酒店歇会，晚点再出去吃点东西。

由于不确定爸爸是否会来，所以妈妈就让我先订一间房间。

我也耍了个小心眼，暗戳戳地订了间城景情侣套房，想着如果爸爸没来我和妈妈正好用得上，爸爸来了的话那就给他们用。

“我被爱判处终身孤寂～不还手～不放手……”

我和妈妈刚进房间，妈妈身上的手机即响了。妈妈拿起来看了一眼来电显示，是爸爸打来的电话，于是快速接了起来。

“喂～老公，你那边的工作处理得怎么样了。”妈妈温柔地问道，“我和宝宝已经进酒店了。”

“还好，只是一些审核工作，比较简单。”

“那你们应该会过来吧？”

“嘿嘿，我们已经出发啦！老婆，你把你们的位置发给我，我快到了会去找你们的！”

“嗯？你们已经出发了？”妈妈有些惊喜。

“哈哈，惊喜吧？我应该七点前就能到你们那了！”

“mua～老公我爱你！”

……

酒店房间这边，妈妈和爸爸秀完恩爱后就将手机放进包包里，然后高兴地转头和我说道：“宝宝，爸爸他们等下就来了！”

本来以为爸爸会晚一两天或不来的，这样我也还有机会，没想到今天就要过来了。

经历了大起大落，我的内心无可奈何地哀叹一声，“算了，爸爸这次也就请了一个多月的假。假期结束爸爸还要出差，等爸爸走后我还有机会！”

“真的？那这次我们一家人能好好玩一次了！”我言不由衷地“高兴”道。

“嗯，等他们过来了，我们还可以再出去逛逛！”

“嗯？妈妈你不会等下还想出去玩吧？我下午可是陪你逛了好久，还给你提了好多东西呢！”可能是知道了爸爸他们等下就会来，我的干劲一下子也少了很多。

见我这有些幽怨的小表情，妈妈感觉有些脸红，吐了吐舌头笑道：“哪有呀宝宝，那几件衣服你也说很好看的，而且你说搭配好看的那几双丝袜我也买了～”

我看着妈妈一边歪着小脑袋一边吐舌头撒娇的可爱模样，不由地想起下午妈妈试穿着那件黑色蕾丝吊带短裙，配上我鼓吹妈妈买的那双紫色蕾丝边丝袜，我的肉棒不由得又有了感觉，隐隐抬起了头。

“妈妈这这副童颜大奶的模样配上那套衣服，真是又仙又欲！”

我盯着妈妈胸前那对快要撑破衬衫扣子的硕大乳房，无奈回道：“妈妈身材好穿什么都好看，不过我挑的也确实很适合妈妈！”

“嘿嘿，宝宝的审美妈妈也很喜欢呢。”赞美的话对妈妈还是很受用的，“宝宝以后有什么喜欢的服饰，也可以多推荐给妈妈哦！”

“对了，爸爸他们还要多久过来呀？”

“应该快了，大概两三个小时吧。”确认爸爸马上就要来了，我只能抓住现在的机会多和妈妈接触一会，并看看有没有机会偷偷玩弄一下。

就这样，我和妈妈两人在房间里漫无边际地闲聊着。

五月的天气已经有点热了，再加上我们逛了一下午，妈妈早已把披身上的薄外套脱掉了，只穿了一件薄薄的吊带白背心。

胸前那对G罩杯的大奶子在妈妈娇笑时也会跟着一起颤动，硕大的乳房将背心撑得高高的，甚至可以透过那紧贴在身上的白色布料隐约看到胸前那两粒鲜红色的凸起（因为胸太大了，妈妈不怎么喜欢穿胸罩了）。

“听说国外疫情还很严重呢，xx城市也因为境外输入又多了几个小羊人呢，还好咱们都没阳过。”

“噗嗤～哈哈哈……小羊人！宝宝你这说法真可爱！”

因为我经常在家陪妈妈，所以特别擅长哄妈妈开心，往往几句话就能逗得妈妈花枝乱颤，乳房不停摇晃。

可惜这样的美景再过几个小时就要被爸爸的到来破坏了。

“×%￥#……”

我和妈妈正说着话，这时外面的走廊里突然十分喧闹，响起各种杂乱的声音。

门口有不少人来回经过，而且还有几个人在说话，有人在呵斥，也有人在抱怨。

“怎么了，突然好吵啊！”

“不知道啊……宝宝，我们出去看看吧。”

我和妈妈打开房门探出了头准备看热闹，正巧这时外面正有个身穿隔离服的大白在外面抬着手准备敲门。

对视了一下都是一愣，同时停下来手上的动作。

还是一位带头的女医护人员率先反应过来，她轻咳一声开口说道：“您好，由于三楼发现了两例阳性患者，为了避免还有其他阳性的存在，同时也防止病毒扩散，所以现在要封锁酒店一个月，里面的所有人都要在房间里隔离。”

“什么，又要隔离？！”我先是一愣，随后一阵狂喜，心想：“那岂不是说我又要和妈妈隔离一个月了？而且还没有爸爸和妹妹的打搅……”我之前烦闷的坏心情一扫而空。

妈妈听到楼下有阳性患者，很是吃惊和后怕，但还是担忧地问道“现在也不能出去了吗？一定要隔离这么久吗？”

“姐姐，这也是紧急措施，情况好也许两周就能结束，但一般都是隔离一个月的，期间严禁外出。”这位女医护人员可能看妈妈长得漂亮又亲切，意外善解人意地开口安慰道：“这也是为了您和他人的健康安全，希望您可以配合我们的工作。”

看来隔离是躲不掉了，妈妈本身是人民教师，也是通情达理之人，知道眼前这群人也只是听令办事，所以也没再说什么。

“对了小姐姐，你们房间就你们两个人吧，我们这边需要登记一下基本信息。”大概因为我一副未成年般稚嫩的脸，而且妈妈看着更养眼，大白看了我一眼，然后继续和妈妈交涉了。

“对的，就我们两个。”

“好，现在房间紧张。隔离期间你们都会住在这个房间。在这登记一下你们的名字和身份证。”说着递交过来一张登记表。

妈妈在对应的房间号下写上了我和妈妈的名字和身份证号。

最后大白拿起来检查了一下。

可能由于妈妈那欺诈性的童颜，她似乎微微愣了一下。

不过因为还赶着去下个房间登记信息呢，所以也没多说什么，最后提醒了一下我们酒店会派服务员送晚餐，有什么需要也可以随时和他们说，都会帮我们解决，就走了。

回到房间，妈妈立刻倒在了沙发上，一副扫兴和幽怨的小表情。

“啊～真倒霉！宝宝，我们得在这住一个月之后才能离开了！”

“不过现在隔离在房间里也挺好，起码我们不会被感染了。对了，爸爸他们怎么办？”我小心翼翼地问妈妈。

“唉～让他们别过来了吧，这里都这样了！”妈妈无力地坐在沙发上，顿时感觉一阵头疼。“我先给他们打个电话吧！”

“我被爱判处终身孤寂～不还手～不放手……”

又是英子熟悉的歌声，妈妈刚准备打过去，正好爸爸打了过来。

“喂～老公？”妈妈无精打采地坐在沙发上和爸爸通话。

“喂，老婆。我们已经快到了。等下一起去吃饭吧。”

“唉～老公，我们现在所在的酒店里发现了小羊……不是，发现了几例阳性患者，外面来了不少医生和阿sir，要求我们在这里隔离呢！”

“什么？”听到妈妈的话，电话里头爸爸的声音大了几分，有些不敢置信。“老婆你们怎么被隔离了？你们没事吧？”

“我们应该没事，只是我和宝宝至少要在这隔离两周了，这次的旅游肯定泡汤了！”说起这个，妈妈更加郁闷了，在家宅了几个月好不容易出来玩下，结果又被隔离了。

“你们没啥事就好，你和宝宝在一起吗？”

“是啊……好在还有宝宝在这陪我，要是一个人在房间的话我会无聊死！”

“嗯，有宝宝身边我就放心了。”听到我和妈妈没什么事，而且妈妈身边还有我陪着，爸爸稍微放心下来。

毕竟爸爸很早就和我说过妈妈“迟钝”的老毛病，所以每次出去游玩时都会让我在妈妈身边照顾一下。

……

酒店房间里，妈妈正靠在沙发上在和爸爸打电话，眼睛看着电视中的画面，不过并没有看进去。

现在妈妈的脑子里想着事情，同时还和爸爸说着话。在认真做事的时候，妈妈的感知系统渐渐变弱，身体再次进入我熟悉的到“迟钝状态”中。

下午逛街时我就想对妈妈动手了，但一直没找到机会。

这会妈妈应该要和爸爸聊挺久，我就趁机坐到了妈妈的旁边，看着她一副认真的样子，悄悄伸出大手盖在了妈妈的大腿上，试探性地捏了捏。

不出所料地，妈妈脸上的表情并无异样，然后我的大手开始在妈妈的大腿上不断地来回抚摸。

妈妈现在天天都会穿丝袜，基本以黑丝为主。

不过在我的劝诱下，妈妈的丝袜也多了很多花样，除了光滑细腻的普通黑丝，还有那种印有字样或花纹的黑丝。

当然妈妈也偶尔会穿其他颜色的丝袜，比如白丝、灰丝或油袜，一般都是和衣服搭配的，只不过黑丝百搭不爽。

比如现在，妈妈穿的就是一双包臀连裤开档黑丝。

我的大手贪恋地在妈妈的大腿上摩挲，妈妈的黑丝大腿摸起来的手感十分光滑，我十分兴奋。

“妈妈这双肉腿，我已经好久没肏了呢！”

妈妈还不知道我的动作，还在电话里和爸爸聊着来之前的事情。

不过摸腿这种小动作，妈妈还是容忍的，就算被发现了也不会被妈妈责怪（毕竟我连妈妈的奶子都经常直接吮吸），但我还是喜欢这种偷摸摸背德的刺激感。

“老公我和你说哦，今天我和宝宝出发后……”

“好不容易出来玩一次，又被抓来隔离了！呜呜呜～”

“呃～也是运气不好吧，不过没事就好。我和小宝快到酒店这了，需要我上来吗？”

“不用了老公，这楼上有阳性患者，而且你应该也进不来的。”

一旁的我一边听着妈妈和爸爸的电话，一边将手顺着妈妈的大腿滑到了裙子里面，摸到了妈妈双腿间的私处。

手指隔着丝袜顶在蜜穴上，时而按揉，时而抠弄。

另一只手悄悄扯下妈妈白色小背心的吊带，大手从背心的一侧穿进去直接握住妈妈右边的乳球。

入手一阵熟悉的柔软，并且一只手根本握不住妈妈这颗G罩杯的爆乳。

“由于爸爸的回来，妈妈这大奶子我已经好几天没玩了！”我旋转着手腕，弯曲着手指，一边按揉着乳房，一边抓捏着乳肉。

“又软又弹，真是极品啊！”

我大力地揉捏着妈妈的大奶子，奶子在我的手掌中像是一颗被揉搓的水气球一样不断变形。

胸前的小背心也跟着一起一伏地来回蠕动着，很快白嫩的乳肉上就被我抓出了一道道深红色的手印。

受到刺激的乳头也慢慢变硬变挺，直至完全勃起，顶到了我的手心。

我熟练地用大拇指和食指把妈妈硬挺的乳头夹在中间，用力揪扯搓弄起来。

“老公，这边有疫情，你们要不还是直接回去吧。”

“来都来了，先住上几天看看情况吧。”妈妈本想让爸爸回去，但爸爸似乎不放心我们，还是想在这边先住今天看看情况。

“那你等下自己找个酒店住吧，但记得要照顾好小宝，如果有什么事情要给我打电话哦。”

“小宝现在不用喝母乳也可以了，我之前让你带的奶粉你带了吧？到时候你就冲奶粉给小宝喝，现在正是小孩长身体的时候，可不能断奶了呀。”

在过去的一段时间里，妹妹几乎每天都要吃奶，甚至连睡觉的时候都要吸着乳头，而且每次都吸得十分用力，恨不得把妈妈的奶子全部吸进口腔中，并且在吃奶的时候，还会用牙齿狠狠地磨蹭乳头根部。

好在现在妹妹也快两岁了，不吃母乳也可以了，在我的建议下妹妹也开始喝奶粉了。

而当妈妈每次溢奶时，还是由我帮忙挤出来。

偶尔也让我或妹妹直接吃，但妹妹比起吸奶，更喜欢玩弄妈妈的乳头，所以妈妈让我吸的更多，毕竟我虽然偶尔也会玩弄，但至少把奶吸完了。

长此以往，妈妈也习惯奶子被我和妹妹（主要是我）捉弄。

在宅家的那一两个月，妈妈的乳头和乳晕在我无数次用力的揪扯与舔吸下慢慢变大，颜色也渐渐变深，原本粉嫩的乳头也有些发紫，而且还被我吸长了一点，白嫩的乳球上也布满了新旧不一的被我用手掐出来的红印和一些牙印。

不过妈妈的身体就如同完美的肉穴玩具一般，经过最近两三周的休息和调理，妈妈身体又恢复得差不多了，不但乳头变得粉嫩很多，乳晕也变淡变小了一些，除了分量大很多，其它地方看着和少女差不多。

“你和小宝进了酒店后也少外出，外出记得戴口罩！”

“晚上睡觉小宝要是哭闹的话要多哄哄她。”

“哼啊～”

“嗯？老婆你怎么了？”

“没……没事啊……老公你要认真听呀！”

“好的……”刚刚我忍不住狠狠地揪了下妈妈的乳头，引得妈妈发出了一声娇喘，还好爸爸没听出什么问题来。

而听着爸爸妈妈在聊天的声音，也让我产生了别样的刺激，仿佛在当着爸爸的面在玩弄他老婆。

在我不停搓弄下，妈妈硬挺乳头的尖端泌出几滴奶水，打湿了我的手指。

我赶紧将手抽出来一看，上面出现了熟悉的液体，放在嘴里尝了一口，瞬间一股浓郁的奶香味充斥在整个口腔中。

看来妈妈又被我刺激得溢奶了。

久违地尝到妈妈的香甜母乳，我的裤子裆部的位置顶起一个大鼓包，肉棒被勒得有些难受。

我只好偷偷解开拉链拉下内裤，将粗壮的大鸡巴释放出来。

大屌直直地伫立在那里，前端龟头的位置微微向上弯曲，棒身硬到发颤。

然后我重新握住妈妈的奶子，一会用手掌大力抓捏，一会又用食指和拇指指肚揪住乳头根部的位置狠狠搓弄拉扯。

妈妈的乳头和乳晕被捏扁拽长，在我的指间不断变形，大量乳汁也被我挤了出来，胸前的背心被奶水打湿了一大片。

“现在确实有点晚了，那老公你们今晚就现在这边住吧。”

“如果这边情况不好，趁着没封城，你还是先带小宝回家吧。”

“好，我知道了，老婆！”平常妈妈虽然一副呆萌迟钝的样子，但做事还是井井有条的，在家里也是地位最高的，爸爸都得听她的（所以以前妈妈好几次要出去玩，但爸爸没时间，也只好让我陪着去）。

“还有就是……”

“嘤咛～”硬挺乳头被我再次狠狠一捏，妈妈的呼吸越来越急促，说话时还带着些许喘息，俏脸上浮起两朵红霞，显然是有了感觉。

但妈妈依旧十分认真地嘱咐着爸爸，有关安全的问题她一直都很耐心。妈妈左手拿着手机，说话时右手无意识地做些什么。

时而用手指绕起一缕头发把玩，时而扯扯衬衫的衣角。妈妈的小手逐渐向下移动，摸着摸着就抓在了我裸露在外挺立的肉棒上。

我正玩弄着妈妈的泌乳大奶子呢，肉棒突然被妈妈微凉的小手握住，身体爽得打了个哆嗦。“嘶？！妈妈这是？”

妈妈随意看了一眼手里的东西，然后移开了视线，竟然没发现有什么不对劲的地方！继续用柔软的小手地抓着棒身上下摩擦玩弄。

想起以前我就数次用妈妈的小手给我弄过，此时妈妈的小手也仿佛顺着肌肉记忆熟练地给我撸动着。

看样子妈妈的心思都放在打电话上了，根本意识不到自己的手在做什么，而且也根本没想到坐在她旁边的我会就这么掏出肉棒来。

“那老婆你们那边会缺什么东西吗，需要我给你们送过去吗？”

“嗯……换洗的衣物和洗漱品都有，化妆品我也带了。好像没睡衣……这到也不是什么必需品。后面想到的必需品酒店应该也能提供。老公你不用担心我们啦。”妈妈的身体舒服地靠在了沙发靠背上，胸前的大奶子更加挺立了些。

我揪着乳头挤奶的同时，把妈妈的小手当作小穴一样，挺动着身体，一下一下地在掌心中轻轻抽插着肉棒。

很快，我的龟头马眼处渗出了一大股先走液，流到妈妈的手心，变成了润滑剂。

妈妈的整个小手都变得黏糊糊的，肉棒抽插得也更加顺利，甚至抽动时还发出了轻微的“噗嗤噗嗤”声。

此时的我十分惬意，一手揉捏着大奶子搓弄着溢奶乳头，另一只手隔着妈妈的连裤袜抠弄着软嫩的蜜穴，硬挺的大鸡巴还在妈妈的“手穴”中不断抽插。

而妈妈似乎也不甘示弱，柔软小手抓着肉棒下意识地快速上下撸动，手指像弹钢琴那样在棒身来回上点着。

如果此时有摄像机在这录制，就能看到特别奇特且淫荡的一幕——童颜巨乳的熟妇妈妈正耐心地嘱咐着自己的老公，手上却抓着自己儿子的大鸡巴揉搓按摩，还一脸认真的表情。

没想到只是以前用妈妈那白嫩的小手打过几次飞机，却能训练出这样的效果，妈妈当真是适合取悦男人的尤物啊！

而现在，这样的尤物妈妈被我所占有，我心中一股快感油然而生。

……

二十分钟后，妈妈和爸爸的通话还未结束。但妈妈的声音却越来越急促，说话时还夹杂着阵阵喘息。

因为我的手早已挤进妈妈的内裤中，手指也深深插进蜜穴中狠狠挖弄，骚屄媚肉被不断刺激后淫水横流，隐约可以听到一些水声。

妈妈的两颗大奶子也被我捏到变形，乳头被刺激得不时地喷奶，怎么都止不住。

妈妈手上撸动肉棒的速度也随着情欲的高涨不由得越来越快，我也跟着达到了极限。“啊～妈妈这小手，射了……”

“噗嗤……噗嗤……”

我胯下阴囊一个收缩，黝黑的棒身不停颤抖着，龟头顶着柔软的掌心，大量精液喷涌而出，全部射在妈妈的手心上，甚至还有两股从指缝间喷到了妈妈的脸蛋上。

“好了，就先说这么多吧。老公你也去吃饭吧，吃完饭记得要给小宝喂奶哦～”

“嗯，放心吧老婆，我会照顾好小宝的。你们在那边也要小心点。”

“没事的，有宝宝在这陪我呢～”

“也是。老婆，你也不用太压抑了，虽然不能出去，但你就当换个环境，和儿子好好玩玩吧。”

“嗯，那我挂了哦，明天再打电话！”

“好，老婆再见！”

“老公再见，小宝再见！嗯啊啊～”

我射精的同时，手指也跟着狠狠抠弄着骚屄，另一只手则是死死掐捏着乳头。

身体的两处敏感点同时被刺激了这么久，妈妈的娇躯猛地一颤，接着开始剧烈地抖动，竟是在挂断电话的一瞬间达到了高潮。

“啊啊啊～”妈妈的骚屄中涌出大量淫液，全部喷在了我的手上。

并且两颗大奶子同时炸奶，乳头一下子射出几道乳白色的水线，透过衬衫喷到了前面的桌子上。

高潮后的妈妈浑身无力地瘫软在沙发上，大口大口地喘着香气，身体还时不时的狠狠抽搐几下。

脱力导致手中的手机滑落在沙发上，然后又弹到了地毯上。

“啪嗒～”

这动静瞬间把我惊醒，这才发现妈妈居然已经打完了电话，还被我给玩到高潮了。

随后我赶紧抽出水淋淋的手指，手忙脚乱地把自己还没软下来的肉棒塞进了裤裆中。

可是妈妈手上的精液却来不及处理掉了，我顿时有些着急，突然看到桌子上有几个下午逛街买的肉松小面包，赶紧拿过来撕开包装，塞进妈妈满是精液的手中。

“哎呀，晚上还没吃什么东西，感觉有点饿了啊！”

“对了妈妈，你也吃点面包，再垫垫肚子吧！”边说着，我也边再撕开一个面包，配合手中上还残留着的妈妈的乳汁津津有味地吃着。

“诶？宝宝……”妈妈渐渐缓过神来，这才发现我不知道什么时候坐到旁边了，自己的手上还有我塞的肉松面包。

“咕噜噜～”

听到自己的肚子咕咕叫，妈妈的小脸红了一小片，小声嘟囔道：“怎么打了这么久，都六点半了呀！讨厌～”

“不过确实有点饿了，宝宝真好！”

“哈哈哈……我就知道妈妈饿了，因为我也感觉有点饿了！我等下让酒店送份晚餐上来吧。”

妈妈把手中的面包送到嘴边，轻轻咬了一小口。

只是这口感有些奇怪，有种腥腥的味道。

看了一眼才发现，整个面包上裹满了一层白色黏糊糊的不明液体，连自己的手上也全都是，都已经在指间拉丝了。

“咦？上面这些黏糊糊的东西是什么呀？沙拉酱吗？”妈妈舔了一大口沙拉酱（精液），抿着小嘴细细品尝了一番。

“怎么感觉味道好像有点怪，嗯……臭臭的但好像很熟悉！”

当然熟悉了，平常在家有机会我就会让妈妈品尝一下我的精液，也在无数个夜晚中对着妈妈的嘴灌溉过。

所以现如今，妈妈虽然还是感觉有点腥臭，但已经不怎么反感了。

不过在饿肚子的妈妈也没想太多，小口小口地很快就把整个面包吃完了，甚至就连手上沾着的（精液）沙拉酱也全被妈妈柔软的小舌头卷进口中，舔舐干净。

“嗝～”或许是吃的太急，妈妈忍不住打了个精液饱嗝，顿时从胃里反上来一股浓重的腥臭味，熏得妈妈皱起了眉头。

“唔～这到底是什么呀，感觉好熟悉？”

妈妈也没细想，感觉虽然有点臭但味道似乎不错？这时，我也已经取了两份晚饭回来，摆到了桌子上。“妈妈，晚餐来了！”

“酒店的伙食挺丰盛的，我特意选了妈妈喜欢的菜！”

“哦对，还有这鸡汤！”（由于刚刚肉棒还硬着，所以我在门口偷偷将剩余的料加入给妈妈的汤里了，里面甚至还漂浮着一根阴毛。）

“嗯嗯，谢谢宝宝！”妈妈接过汤碗就喝了一大口。“咕噜～咕噜～嗯……好喝！”

“嘿嘿……我就知道妈妈喜欢吃这个！”

“嗯呐，宝宝你快坐下来吃饭吧！”

“好……”

刚刚那一个小小的面包根本不顶饿，我和妈妈顿时化作干饭人，一起吃起了这顿晚餐。

……

“唔～嗝……吃得好饱呀！”饭后，妈妈窝在沙发上，轻揉着自己的小肚子，准备好好歇息一会。

趁着吃完晚饭的空闲，我也去房间的其他地方看看。

房间大概60平米左右，一进门就是我和妈妈刚刚所在的小客厅，客厅这边有沙发、茶几，冰箱。

沙发的正前方有台电视，镶嵌在一块木板屏风上。

屏风的后面应该就是起居室了。

起居室的灯光可以调整，可以调成朦胧的暗紫色暖色光调，正中间则摆放着一张睡觉的大圆床，床上挂有白色的蕾丝纱幔。

床的右边有个小衣柜，是外面放有毛毯和枕头，下面居然有几件风格大胆的情趣内衣！

衣柜一旁还立着一面全身镜；衣柜的右边不远处就是洗手间和浴室，洗手间的一角放着一台洗衣机。

而在大床的左边是一个床头柜，床头柜的上面摆放着一瓶熏香，使得整个房间弥漫着些许麝香；我甚至还在床头柜里面发现了蕾丝眼罩，手铐，项圈和避孕套等情趣用品。

在小客厅和起居室的左边，还有一个共有的小阳台，被透明推拉门所隔离。

阳台上有两张藤椅和一张小圆桌，四周被一米多的栏板围住。

站在阳台上就能轻松地眺望到市中心的河景。

我又在阳台上看了看左右两边，也有一些类似布局的酒店。

不过离着最近的也相隔十米左右，只要不把脑袋探出那墙栏板应该就看不清。

这倒是一个晚上打炮的好地方！

“宝宝你在干嘛？”这时妈妈也从客厅那边走了过来。

“我在想怎么肏你”我内心暗想，但嘴上还是不紧不慢地回到：“我在看房间呢，妈妈你看，这房间还有阳台，从这还能看到对面的江景呢！”

妈妈也凑过来看了一下，兴奋地说道：“好棒！从这里能看得很清楚呢！”

但大概是想到要被困在这一个月，妈妈又有些高兴不起来了。

于是走到了房间，径直倒在了床上，一对大奶子也如同白兔要从那件小背心里弹跳出来一般。

“但是我们可能要在这待一个月呢！”

然后像是安慰我又像是安慰自己地说道：“算了，顺其自然吧！”。

看着床上丰满有料的身材，我的内心一阵火热，有些迫不及待地想让妈妈早点“睡觉”了，于是赶紧转移话题：

“对了妈妈，这里有件睡衣你可以穿，这应该是酒店提供的睡裙！”我将衣柜里一件睡衣风格的情趣内衣递给了妈妈，“今天赶了半天路，又逛了半天街，今天就早点休息吧。”

“没想到这里还有睡衣，宝宝真贴心～那我先去换下这衣服看看！”妈妈拿着睡裙来到大床右侧的全身镜旁，正准备换衣服，突然发现自己的胸前湿了一大片，都能透过衬衫看到乳头了。

“哎呀～衣服怎么又都湿透了，奶水什么时候流出来的呀？”妈妈把身上的背心、短裙、内裤和丝袜全部脱下来扔进洗衣机里，然后穿上了我给的半透明的白色情趣睡裙。

将脖子后面的带子系好后，对着镜子转了一圈，似乎很满意这件睡衣。

“哎呀！”小手按下飞扬的裙摆，妈妈看着镜中性感的自己，喃喃道：“这酒店的品味挺不错嘛，就是裙摆有些短诶，屁股都露出来啦，而且身上的布料是不是有点透明呀？”

黑色睡裙胸前的布料只能勉强遮住南半球，小部分乳晕从上面露了出来。

身后是露背的设计，露出大片光滑雪白的美背，下面一直开到臀部，都可以看到臀沟了。

而且裙摆很短，连大腿的一半都没有到，只能堪堪遮住屁股和蜜穴。

妈妈用手将睡衣往上拽了拽，堪堪遮住了浅褐色的乳晕，但是裙摆也跟着向上收缩，私处的蜜穴就挡不住了。

妈妈的手背不小心蹭到了乳头，乳房又开始溢奶了，胸前涨奶的感觉十分难受。“唔～好涨，今天的奶水怎么这么多呀！”

“好难受，得把里面的奶水挤出来！”妈妈想直接把乳汁挤掉，但又觉得有些浪费，“宝宝很喜欢喝，找个杯子装起来吧。”

很快，坐在沙发上休息的我，就看到妈妈挺着泌乳的大奶子过来了，意外发现这衣服挺适合妈妈的，不由惊艳地夸赞道：“妈妈你这身真好看！”

“嘿嘿，宝宝的目光也很棒哦～”

“妈妈，你再试着搭配下之前咱们逛街买的那条紫色丝袜，应该会更好看的！”

“那双紫色过膝袜吗？等我洗完澡再换吧，宝宝，你能不能先给我找几个杯子？”

“嗯？妈妈，你要杯子干什么？”

看着妈妈有些害羞的表情，我的目光下移，瞟到妈妈乳房那挺立的乳头上，可以隐约看到指缝间有奶水渗出，顿时就明白。

“妈妈你是不是又涨奶了，乳房难受？”

“嗯……”妈妈害羞的低下了头。

“那让我来帮你挤吧！”我从一旁拿过两个杯子，一把扯开妈妈的吊带睡裙，将那两个硕大的乳房完全裸露出来，接着将两个杯子塞到妈妈的手里，然后拉着她坐到沙发上，我的动作就如同饿了一个月的野狼一般迫不及待。

“诶，宝宝，你别这么急……”妈妈还没反应过来就坐到沙发上，睡裙也滑落到了小腹的位置，胸前那对沉甸甸的大奶子更是像兔子一样弹跳了几下，还甩出了几滴乳汁。

“嘤咛～宝宝……”

我一把抓住妈妈的淫荡大奶子，开始大力揉捏。见妈妈还有些傻傻呆呆的，开口提醒道：“妈妈别发呆，快用杯子接好！”

“哦……”妈妈双手举着杯子分别接在两个乳房下面。

妈妈的乳头本就在我无数次的调教下变得很敏感，此刻感受到了胸部被我大手一抓，妈妈的身体也不由得有些发情，漂亮的脸蛋上也布满红潮。

而且大概是第一次不是在家里被我挤奶，妈妈的身体也更加敏感刺激。

不过妈妈很快就适应了这熟悉的手感，娇喘地说道：“宝宝，你……捏轻一点。”

“好！”上学那几周妈妈都没怎么让我挤过奶了，我也只好在晚上趁妈妈睡着挤过几次。

但果然还是白天的乳汁最丰盈。

我高兴地大手抓揉着乳房，手指快速拨弄挑逗着乳头，时不时还捏住乳头根部狠狠揪扯几下。

“哎呀～宝宝你……你快点挤奶，不要老是玩人家的乳头啦！”看着自己的乳头在我的指间跳来跳去，然后又被拽长，妈妈有些小幽怨。

“妈妈，这可不是玩，这是我新学的技术，充分刺激乳头使其变得兴奋起来，等下挤奶的时候会更容易，而且也不会很疼。”此刻没有爸爸和妹妹的打扰，我也更加无所顾忌，一本正经地胡说八道，“以后我也会多用这种方式。”

“嗯啊～好像是这样啊……怪不得以前挤奶的时候总是很难受。”妈妈贝齿轻咬着红唇，想要忍住不发出声音，可惜根本忍不住。

“哈啊～那宝宝你可要好好帮我刺激一下乳头呀！”

得到了妈妈的许可后，我玩弄起来更加的肆无忌惮。

大手死死抓着妈妈的奶子大力揉捏，手指陷进乳房里，柔软的乳肉从指缝间挤出。

乳头被手指揪住，不停地搓扁、拉长，分泌出大量乳汁。

“妈妈你看，已经开始出奶了，是不是没有之前那么疼？”

“哼嗯～还……还真是诶！”妈妈的身体被挑逗到发情，开始小声娇喘起来，蜜穴缓缓向外流出淫液，娇躯微微颤抖。“哈啊～哈啊……”

“妈妈你以前就是太压抑自己的快感了，所以感觉难受。趁着这次假期，就让我好好开发一下你的身体，让你以后更加轻松点吧！”

我从乳房的前端向前揉捏，摸到乳头根部和乳晕连接的位置时，手指狠狠一拧，奶水便如同花洒那般分流出几道水线被挤出，喷洒在胸前的杯子里。

“嗯啊～宝宝你轻点捏，乳头好疼……”

“妈妈你再忍耐一下，很快就好了！”

“嗯啊～哈啊……”妈妈双手捂着小嘴，口中娇喘连连。

不过妈妈似乎想好好学习一下挤奶，所以十分认真地看着我的手，我则是手上重复着挤奶的动作，一下一下地捏着乳头。

妈妈那鼓涨如葡萄大小的乳头在挤奶时被捏成小肉条，松手时又会回弹成之前的大小，再次受到挤压又会被捏扁。

如此反复按揉拧捏，奶水化作细密的水线源源不断地喷涌而出。

“哇～宝宝，你这样挤确实流的很快诶！”

“那当然，前段时间我可是专门在网上看了给母牛挤奶的视频呢。”

“讨厌～妈妈才不是母牛呢！”

在我的持续挤压下，两个大杯子都被接满了，妈妈的私处也早已淫水横流，但是奶水似乎还没有挤干净。

“妈妈，没杯子了，剩下的奶水我直接喝掉吧！”

“好像没剩多少了，那你直接吸掉吧。但别太用力，每次你都吸得妈妈好疼！”上次的直播课堂上确实把妈妈的奶头咬得很惨，导致有段时间妈妈不让我吸了（我只好晚上偷偷地吸），但此刻我也饿管不了那么多了，而且这里也没用妹妹抢我的食量，我也应该可以更放纵些。

得到了妈妈的许可后我自然很是高兴，迫不及待地低头含住了妈妈的乳头，粗糙的舌头绕着乳晕快速拨弄打转，时不时还用牙齿狠狠咬几下乳头，腮帮子一瘪一瘪地用力吮吸着奶水，口中发出“滋滋”的声音。

“嗯唔～宝宝，别咬那么用力，疼……”妈妈的双手不由自主地按住了我的脑袋。

整个乳房前端都被吸进温暖湿润的口腔中，一股强大的吸力将乳头乳晕拉长，向里面吸去。

我一边吮吸着乳汁，一边用手挤压着左边的那颗乳头。

另一只手也悄悄钻进了妈妈的裙子里，手指插进蜜穴中不停抠弄，快速挖弄摩擦着骚屄内壁上的柔软媚肉。

“嗯啊～嗯啊……”妈妈的身子完全软了，根本无法抵抗我连续不断的侵犯，只能无力地发出舒爽的呻吟。

“啊啊啊～”突然，妈妈绷直了身体，然后开始抽搐起来，再次被我玩到了高潮。

我趁机将两颗乳头扯向中间并到一起，同时含进了口中吮吸。

高潮中的乳房再次炸奶，大量乳汁直接涌进口腔，被我直接喝了下去。

“咕噜～咕噜～”

……

十分钟后“噗～”我吐出了乳头，看着一脸潮红的妈妈笑道：“妈妈的奶水真好喝！妈妈，你的乳房现在是不是没有胀痛感了？”

“哈啊～哈啊～”妈妈瘫软在沙发上，含糊不清地回应着：“谢……谢谢宝宝……”

“嘿嘿……妈妈这个样子真可爱！”看到妈妈因为高潮全省发软地瘫在沙发上，我不由自主地俯身亲了一下妈妈的嘴唇。

“哎呀～宝宝！”缓过神来的妈妈看到我亲了一下她，又想起了自己现在的囧样，顿时有些害羞，连忙站起身来扯回自己的乳头，双手捂着通红的脸，甩着大奶子跑去洗手间了。

“那……妈妈先去洗澡了！”

“噗嗤～”看着妈妈慌慌张张的可爱模样，我笑了笑，捡起地上那只被妈妈跑飞出去的一次性拖鞋，心想：“虽然妈妈可能没有意识到，但妈妈的身体还是很诚实的！”

在不断的交合中，我和妈妈的相性越来越好！

所以平常一些即使看上去很暧昧的动作妈妈也会选择性忽视。

趁着这次假期，我要好好调教一下妈妈的身体，让她的身体再也离不开我！

浴室里，妈妈无奈地看着被我嘬长嘬肿的乳头，以及残存的几道牙印，“哎呀～宝宝真是的，也和小宝一样这么喜欢玩乳头。”

“嗯～还被宝宝吸得有感觉了！”妈妈的乳房上全是黏糊糊的乳汁和我的口水，私处和大腿上也沾满了高潮时流出的淫液。

“唔～有些累呀，还是快洗澡吧。”

……

洗完澡后，妈妈也换上了下午买的那双紫色丝袜。

但因为下午逛了挺久，之前又被我折腾了这么久，而且还高潮了两次，妈妈已经哈欠连天，十分疲惫了，身子也有些发软，就先躺在床上准备睡了。

“唔～宝宝，妈妈有点困了，就先睡了。你也快去洗了睡吧！”

说着，妈妈就钻进被子，换了个舒服的姿势躺好，两次激烈高潮过后的疲惫感涌上脑海。

妈妈很快就合上了眼睛，睡了过去。

我也迅速洗完了澡。

夜幕，在房间朦胧灯光的照映下，脱光衣服的我骑在妈妈身上驰骋。

大概今天确实有点累，发泄了两次后，我也终于是抵不住睡意，枕着妈妈的大奶子入睡了。

……

第二天，上午十点。

“唔～睡得好舒服呀！”妈妈饱饱的一觉直接睡到了自然醒，迷迷糊糊地正想伸个懒腰呢，突然感觉自己的一只胳膊伸不开，像是被什么东西禁锢住了。

“宝宝，别……”

逐渐醒过来的妈妈，低头看了一眼，我果然也躺在被窝里，我一丝不挂地半躺在妈妈身上，两人的身体紧紧紧贴在一起。

不过在家的那段时间里，妈妈已经习惯了我这样的睡姿，她也很喜欢抱着我睡觉。

“嗯？现在几点了啊？宝宝还没醒吗？”

妈妈想起来，但又怕把我吵醒。

只不过妈妈现在想起来也起不了，因为我的一只手紧抱着妈妈，另一只大手则抓在妈妈乳房上，最主要的是我的嘴里叼着另外一个乳头，伴随着梦呓不停地吮吸。

这样的姿势似乎保持了很长时间，乳头开始充血肿胀起来。

“咿呀～乳头又有些胀……宝宝这是夹了多久呀！”

“嘿咻～”妈妈想将身子从我身体里挣开，但又不敢使太大的力气，试了好几次都没有把我的手拿开。

反倒是睡梦中的我似乎感受到了什么，手抓胸部的力道更大了，紧紧捏着奶子，手指还夹着乳头向上揪了揪，嘴里的那个乳头也用牙齿咬了咬。

“啊～好痛……”

“哎呀～宝宝这是梦到什么了呀，怎么还对人家的乳头又捏又吸的呢！”既然挣不开，妈妈索性也放弃挣扎了，想调整一个舒服的姿势躺好。

“咦？屁股后面这个硬硬的东西是什么？顶到我了！”妈妈的大屁股刚扭了两下，晨勃状态下我的硬挺大鸡巴就直接挤开臀沟，顶到了妈妈娇嫩的菊穴上。

“呀！难道碰到宝宝的大棍棍了么？”我勃起的大肉棒在直播课堂那会就给妈妈留下了深刻印象，后面也数次在床上看见过我晨勃的肉棒。

而且坦诚之后妈妈也更放得开了，即便看到我的大肉棒也是觉得这是生命健康、青春活力的象征。

“好热，而且又大又硬，宝宝一大早就这么精神！”妈妈脑海中不由自主地浮现出我那粗大肉棒的样子，扭了扭屁股想要把身后的肉棒甩开，结果反而让它完全滑进了臀沟中，彻底对准了位置。

硕大的龟头顶开了屁眼，浅浅地挤进去了一点。

“哎呀～怎么会……还好不是小穴！”

“我得赶紧离开，宝宝的龟头太大了，撑得我后面（屁眼）好涨呀！”

妈妈正准备再试试把乳头从我嘴里拽出，结果突然听到我喃喃的梦语，吓得妈妈立刻停下了手中的动作，闭上眼睛一动也不敢动。

“别走！”

“妈妈别走！”我口中说着梦话，手臂却把妈妈抱得更紧，另一只手也盖在妈妈的乳房上开始大力揉捏起来。

“哎呀～宝宝这么可爱的吗？”见我丝毫没有醒来的迹象，妈妈松了口气，有几分宠溺也有几分无奈。“不过宝宝在梦里还这么爱撒娇！”

妈妈突然想到：“自从小宝（女儿）生下来以后，我对宝宝的关注确实少了很多呢。听说很多家庭里大宝都不喜欢二宝，但平常宝宝对小宝还是挺好的，可能都把委屈藏着心里吧”。

想到这里，妈妈准备调整一个更舒服的姿势让我吮吸。

“咦？妈妈？”不过就在这时，我醒了过来！

“嗯？宝宝你睡醒了吗？”

“咦，这是什么？”感觉手上和嘴巴湿漉漉的，我下意识地咽了一口，入口后一阵香甜。“……乳汁？妈妈你又漏奶了？”

“嗯……”妈妈小声嘟囔着，声音有些气鼓鼓的，“还不是又被你弄得！”

我看了一眼自己湿漉漉的手，一下子就明白了。“对不起妈妈，我睡着了之后就什么都不知道了！”

妈妈有些无奈，不过以前在家也经常碰到这种情况，妈妈倒也习以为常了，而且自己每天晚上睡觉也不老实，经常会往我这边滚。

况且乳房本来就是孩子的储粮袋，之前一直被小宝占据着，偶尔让我吸吸或玩下也不过分。

我掀开了一些被子，看到妈妈胸前正在漏奶的乳头，一下子清醒了，肉棒又硬了几分。

“妈妈，你的胸前是不是很难受啊？”

“嗯……乳房那里又开始涨痛了。”

“那让我来帮你吸出来吧！”

“等一下，我先去换件衣服，脸上黏糊糊的，睡裙也湿哒哒的怪难受的。”说着妈妈爬下床，走到洗手间准备洗漱一下，然后再换套衣服。

我也突然想起来旅行带的摄像机和照相机。于是偷偷地将摄像机隐藏在了一个对着大床的死角，并开启录制，然后也去洗漱了下。

先洗漱完的妈妈去衣柜里翻找，准备换件衣服。

“咦，这里怎么还有件这么可爱的衣服？”

很快，妈妈就穿这一件我之前从没看过的衣服出来了。

只见妈妈的上半身只穿了一件黑白相间的乳罩，但是对于妈妈G罩杯的大奶子来说，这个乳罩还是太小了，只能遮挡住乳房前端的乳晕，大片雪白乳肉被勒的向外溢出。

不过更色气的是，乳罩中间居然开了两个洞，刚好把妈妈那两颗鲜红色的溢奶大乳头露出来。

两条肉感的大腿上套了一对奶牛过膝袜，袜口在敏感的大腿肉上勒出了一道淫媚的凹陷。

头上戴着一个有牛角和牛耳装饰的发卡，脖子上还戴了一个可爱的黄色小铃铛。

“怎么样？妈妈换这套衣服是不是很可爱？”

“啊……嗯！妈妈，这套衣服很适合你呀！特别可爱（色气）！”回过神来的我不由得赞美道。

这本是衣柜留有的一件精品情趣服，但我就是感觉太色气了所以没敢拿给妈妈穿。

没想到妈妈这个小骚货倒是自己穿上了。

“嗯……我就是觉得很可爱就试试，宝宝也喜欢就好。”妈妈听到我的赞美还是很高兴的，但揉了揉胸部溢出的乳肉，上面都被勒出了红印，略有不满地嘟囔道：“不过这胸罩也太紧了些，勒得胸前有点难受，而且为什么中间有个洞洞啊，乳头都露出来了！”

“妈妈，这个就是给孕妇穿的哺乳装，露出乳头也是为了方便喂奶的！”

“啊？是这样么，居然还有专门给宝宝喂奶的衣服，好厉害！”妈妈被我忽悠得一愣一愣的，感觉更喜欢这套衣服了。

“那这个尾巴要怎么戴呢？”

“呃～这个妈妈你不好戴。”我接过妈妈手上的肛塞牛尾，敷衍道：“等下我找机会帮你戴上去吧！”毕竟妈妈的身体现在还是正常状态，这么大的肛塞插进屁眼里，肯定会被发现的。

“好吧，那我们刚好用这套衣服试一下哺乳吧！”妈妈换完衣服又爬回了床上。

我也迅速钻进被子里，一口将妈妈的两颗乳头并在一起含进口中，像昨晚那样用力吮吸妈妈的乳汁，手上大力揉捏乳房。

“嗯啊～宝宝，轻一点吸……”

“吸溜～吸溜～妈妈你现在这个样子真像一头正在产奶的小母牛呢！”

“嗯哼～才，才不是呢！”

在我用力的嘬弄舔舐下，妈妈两个乳房中的奶水全部被我吸进口中。“咕噜～咕噜～嗯……真好喝，新鲜的早餐奶！”

“噗～”吃饱喝足后，我吐出了妈妈那两颗被嘬扁的乳头，意犹未尽地擦了擦嘴。“妈妈，现在不难受了吧？”

“嘤咛～”妈妈瘫坐在床上，微微喘气，“宝宝，我有点饿了，你去拿点东西给我吃吧！”

“我记得昨天包里还有些面包。”说着我去包里找到几个面包拿给妈妈。

“宝宝你不吃吗？”

“我刚刚喝妈妈的奶喝饱了。”

妈妈面色微红，但也没说什么。吃了两个面包垫了下肚子，妈妈也心满意足了，调整了一个更舒服的姿势靠在床边。

“唔～感觉身体有些酸疼，是昨天走了太久的路吗？”妈妈说着，还揉了揉有些酸痛的肩膀和大腿。

最近妈妈的乳房又大了一圈，胸前的重量再次增加，一天下来妈妈总能感觉到自己的脖子和肩膀酸酸的，昨天下午出去逛了那么久，晚上又被我骑了一会，身体会酸疼也不奇怪。

“妈妈你的肩膀又疼了吗？”

“是啊，因为乳房又变大了呢！”说着妈妈还用手托了托那两个硕大的乳球。

“那让我给你按摩一下吧！”

“是宝宝你以前给我按过的那种吗？那个确实很舒服呢！”

“对，而且我最近还在一本《母牛的产后护理》上学到一种减缓胸部压力的手法，正好很适合妈妈你呢！”

“讨厌～妈妈才不是母牛呢！”

“哈哈哈，我只是看妈妈现在特别像一只可爱的小母牛所以开开玩笑的！”

“妈妈你这样弯下身子，跪趴在床上，手肘可以顶在枕头上，双腿再打开一点，对……”

妈妈此时身体前伸，挺着屁股，圆润肉感的大屁股更加突出了。胳膊伸向前面搭在松软的枕头上，两颗硕大的乳球直挺挺地吊在胸前。

“唔～这个姿势……胸前的压力好大呀！”大奶子的重量使妈妈总是不由自主地向下弯曲。

“那这样，我在拿个枕头给你垫一下，你就直接躺下吧。”说着我又找来个枕头，垫在了妈妈大腿下，妈妈整个人成了一个“大”字趴在床上，而屁股由于枕头垫着高高翘起，也正是因为前后的两个枕头垫着，妈妈那大奶在没有因为趴着被压成肉饼。

“现在舒服好多～不过宝宝，你能不能把手机拿给我呀，一直这样会很无聊的。”

“行，妈妈你保持好这个姿势就行，腿要张开！”

“嗯嗯……”妈妈接过手机，打开优库，看起了最近在追的新剧。

“妈妈，这样吧，我帮你把手机立在前面，省得你一直举着了！”

我正想着用什么办法来分散妈妈的注意力让她进入“迟钝状态”呢，没想到妈妈自己居然已经想好了理由。

我找了个手机支架立在了枕头的前面，也就是妈妈的面前，将手机横放在上面卡好。“可以了，妈妈你手也可以放在枕头上。”

“好！”妈妈的两只手抓在枕头边上，下巴顶在枕头上，撅着浑圆的大屁股挺着淫贱的大奶子，一副任我采撷的模样。

“这样就可以了吧，宝宝你按吧！”

妈妈的盆骨在经历了两次分娩后达到了维度惊人，大胯的宽度快要和肩膀平行了。

再配上下面那对连睡裙都遮挡不下的肥硕淫臀和肉感大腿，简直让人欲罢不能。

与之形成鲜明对比的是那柳枝般的腰肢，摸起来紧嫩光滑，令人流连忘返。

而在往上看去，就是那对淫贱肥奶，由于贴着床而向两边溢出，从后面都能看到一部分乳球。

站在我这个视角看向妈妈，妈妈的体型真有点像个葫芦，真是完美的极品！而此刻保持这个姿势的妈妈，更是个引诱我上来的极品炮架！

“那我开始咯！”

“好～”

我跨坐在妈妈的大屁股上，双手搭在妈妈的肩膀上，正常按摩起来。“妈妈，感觉怎么样？”

因为以前也给妈妈按摩过很多次，所以我十分熟悉妈妈的身体，肩膀随着我的按压揉捏，确实缓解了酸痛的感觉。

妈妈微微扬起脑袋，红唇微张：“唔～可以，很舒服……”

“妈妈身体放松，不要太紧绷了！”我手上逐渐增加力道，从肩膀按到脖子，又向下抚在了妈妈光滑的美背上。

“妈妈的皮肤又白又滑的，摸起来手感真好啊！”虽然我已经无数次摸过妈妈的身体，但还是不由感叹妈妈这少女般的皮肤。

我的大手在妈妈光滑雪白的肌肤上来回按压，没几下后背就被我的手给摩红了。

“妈妈，是不是很舒服啊？”

“嗯～”妈妈的娇躯被我的大手随意抚摸，身体微微颤抖，脸蛋上浮现出两朵红晕，呼吸频率慢慢变快。

我的爱抚还在继续，悄无声息地摸在妈妈的身体两侧，继续慢慢向下滑，直至摸到腰间的软肉，我用力抓捏。

接着我又偷偷释放出硬挺的肉棒，龟头顶在妈妈的背上滑动。

火热的触感让妈妈微微打了个哆嗦，脸色更加红润了。

我的大手在腰间摸了一会，那里显然是有些痒痒肉的，妈妈娇躯抖动的速度微微加快。

然后我又伸到前面按在小腹上，找到子宫的位置，隔着肚皮把她抓住，开始用力按揉。

“咿呀～宝宝，这里有点难受！”

“没事的妈妈，这是很关键的一个穴位，难受是正常反应，忍耐一下就好了！”

妈妈娇嫩的子宫被我握在手中大力抓捏，卵巢受到强烈的刺激，等下再给妈妈开宫应该会特别爽！

“好了，妈妈感觉怎么样，后面是不是舒服很多了！”

“哈啊～哈啊～感觉是有点……”妈妈脸色潮红，私处湿了一大片，显然已经开始发情了。

突然，妈妈的娇躯猛地一颤，仰起小脑袋发出一声高昂的淫叫。“嗯啊～”

“宝宝，这里是……”

“妈妈别怕，这也是很重要的穴位！”

我用大拇指不断按压着一个穴位，大概是在臀沟之上，尾椎骨之间的位置。

每次加力按压的时候，妈妈的身体都会跟着颤抖，骚屄中的爱液也越来越多。

“哈啊～哈啊～”经过大手连续不断的刺激，妈妈感觉自己的身体有些脱力，但却十分舒服。

虽然是趴在床上，但妈妈的两只小手也不由得紧攥着枕头的一边，虽然目光似乎还盯着眼前的电视剧，但已经微微失神了，小嘴也微微张开进行喘息。

“接下来是妈妈的屁股！”我说着，双手已经抓在了妈妈的肥硕巨臀上。

妈妈的肥臀十分柔软，在手指的大力抓捏下，白嫩Q弹的臀肉从指缝间溢出来。

“嘤咛～宝宝，那里也要按摩吗？”

“当然啦妈妈，前段时间我们在家躺着和坐着的时间比较多，屁股多少也有有些负担的。”

“这样啊，那宝宝你按吧！”

我揉了一会，突然抬起左手，狠狠在妈妈的屁股上扇了一记响亮的臀光。“妈妈，放松一点，你屁股绷的太紧了！”

“啪！！”

“啊～宝宝你干嘛打我！”

“妈妈，你的身体太紧绷了，需要放松！”

我握着自己那根足有二十公分长的大鸡巴，对着那对妈妈高高翘起的肥臀甩了几记屌鞭，左右开弓抽打在那浑圆的大屁股上。

“啪！！”

“啪！！”

“……”

妈妈雪白滑腻的臀肉被我打得啪啪作响，白花花的臀肉荡起一道道淫靡的肉浪，光滑白嫩的肌肤瞬间就被打得浮现出几道浅红色的粗长印记。

“啊～啊～宝宝不要再打了！现在我已经很放松了呀！”

“妈妈，就是要这样的快速抽打才有效！上次课堂上我这么抽打你的屁股，后面你是不是感觉更舒畅了？”

“好，好像是……那宝宝你打轻点，别太用力了！”

“好，妈妈，我后面会温柔一些的。之前看的一本书上也说适当的抽打有利于母牛的身心健康。”

“讨厌～宝宝又说妈妈是母牛！”

“哈哈，妈妈你安心看剧吧，剩下的交给我！”

“嗯……”

之后我也就没有在抽打妈妈的屁股了，而是用适度的力道揉捏着臀肉。妈妈逐渐放心下来，开始沉浸在电视剧情中。

而这时我也突然想起来，去一旁的床头柜里拿出了一个印章，对着妈妈白里透红的肉感大屁股就按了上去。

白嫩臀肉上顿时出现了一个红色的条纹图案，中间写着“小母牛专用章”，想来是这里和这套情趣服配套的小玩具，正好适合妈妈！

“嗯……感觉还少了点什么？”想了想，我又找了一支记号笔写上“儿子专属肉便器”。

“不错不错，接下来换其他地方了！”

“嗯嗯～”

看得出妈妈的注意力已经全部放在手机上了，即使我把妈妈的身体从上到下都摸了个遍，妈妈除了偶尔发出的呻吟也没有更多的动作了，也该更进一步了！

“叮铃铃～”

就在这时，摆放在前面的手机响了，妈妈看了就点开了。

“喂～老公！”（是爸爸用微信打来的视频通话）

另一边的爸爸看着一脸潮红，趴在床上的妈妈，疑惑道：“老婆，都快十一点了你怎么还躺在床上啊？”

“那个……这不是隔离在酒店里没什么事情做嘛，就……就躺床上了嘛！”妈妈随意解释了一下，然后岔开话题。

“老公你和小宝已经住进酒店了吗，怎么这个时候打视频过来了？”

“今天上午准备东西忙了一阵，我和小宝已经住进酒店了，而且就在你们酒店旁边呢，已经订了五天，所以想着给你打个电话说一下。”爸爸揉了揉额头，神色有些疲惫，“对了，宝宝呢？”

坐在妈妈身上的我听到自己的名字，从妈妈的背后探出脑袋，靠在了妈妈的肩膀上，和爸爸打了个招呼。

“老爸上午好啊，我在给妈妈‘按摩’呢！”说着，我的双手也不老实地从后面抓住妈妈那对大奶子狠狠按捏。

不得不说这个手机摆放的位置极佳，摄像头仅能拍到我和妈妈的两个脑袋亲昵地贴在一起。

爸爸可能也是忙迷糊了，并没有注意到我挂在妈妈身上、是在同一个被窝里的，反而大感欣慰地跟我聊了起来。

“宝宝真是懂事了不少，知道伺候你妈了。你妈生完小宝后确实没怎么好好放松过，趁着这个机会你陪她好好玩玩吧。”

“嗯，我特意学的这种按摩特别适用于产后妇女的。妈妈也被我按得特别舒服呢！是不是呀，妈妈？”说着，我狠狠地拽了妈妈的乳头。

“嗯啊～宝宝按得确实很舒服！”妈妈面色潮红地对爸爸说到。

“老婆，你在那边待得习惯吗？”爸爸和我聊了几句，又去和妈妈聊了。

“挺好的，这边餐饮供应及时，有其他需求酒店也会尽量满足，最重要的是还有宝宝在这边陪我呢！”

“那就好。老婆，我上午也去打听了一下，这边应该是要封一个月的。学校那边我帮你联系好了，已经安排好了人给你代课，宝宝我也替他请好假了，你们就当是放了一个月假吧！”

“学校那边我也不怎么担心，我主要是担心你和小宝……”

“没事，听说酒店封锁的很及时，所以除了你们那其他地方都管控不严的。我也就订了五天，五天后我就会带小宝回去的。小宝的奶粉带的应该够用，以防万一我上午也去再买了一点。另外还买了点口罩和药品。”

“嗯～那我和宝宝还真是倒霉呢！如果城市其它地方没封的话，你带小宝出去玩下也好。”

妈妈和爸爸就这样旁若无人的聊了起来，毕竟爸爸和妈妈本来就好久没见了，好不容易爸爸这次抽空回来，但没过多久又因为疫情而隔离，他们都很思念对方。

主要是爸爸平时的工作很忙，出差时也是隔几天才能给家里打个电话。

现在好不容易有时间打视频，两人的心里自然是有着说不完的话。

见两人已经聊了有一会儿了，此时的我也不满足于只是对妈妈搞些小动作了，我的肉棒也因为爸爸的出现而忍不住阵阵跳动起来，尤其是我的身下就是他的老婆。

理智告诉我，别这么做，有暴露的风险。

但高涨的情欲在诱导我，没事的，就说是在按摩，他们不会发现的！

一想到我的大肉棒却深埋在爸爸的老婆体内，不管怎么想都很刺激吧…

我先是来到了妈妈的下半身，此时妈妈的两条腿如同蛤蟆一般大大张开，所以蜜穴和菊穴在后面全部都能看到。

“好久没肏妈妈了，这小穴和屁眼又这么嫩了啊！”

毕竟我已经有两周没肏过妈妈了，在妈妈强大的恢复力下，妈妈的小穴和屁眼看上去竟然是粉色的，仿佛未成年的少女一样粉嫩紧致。

我双手掰开妈妈的臀瓣，大拇指捅进屁眼，食中二指插进蜜穴，六根手指同时用力，把妈妈的淫洞向两边扯开。

妈妈的骚屄和屁眼被我拉开成两个肉洞，可以看到骚屄/肠道内壁上的粉嫩媚肉/肠肉。

由于腔道里面进了凉气，肉壁正在缓缓蠕动，从里面飘出一股腥臊鲜咸的味道。

“啊～妈妈这熟悉的骚味啊！”妈妈特有的成熟骚味刺激着我的神经，本就处在晨勃状态下的肉棒更加坚硬。

我狠狠扒开肉洞，将脸直接埋进妈妈的胯下，一口含住了两片粉嫩的阴唇，灵活的舌头挤进骚屄中，在里面来回搅弄，粗糙的舌苔剐蹭着肉壁上的敏感软肉。

“吸溜～滋滋……”在我高超的口技下，妈妈的骚屄中很快就流水了。“这么快就出水了，是想我了吗？”

大概妈妈的身体也一直期待着，昨天又经历了两次高潮且没有完全发泄出去，而在感受到熟悉的气味与动作后，骚熟的身体也很快进入到发情状态，骚屄里面不停蠕动，涌出大量爱液。

我吃了一会淫穴，也没有忘记屁眼，舌头刚挤进肛门，就被紧致的括约肌紧紧夹住，我只能用力按开臀瓣，连臀沟都被抻平了，舌头上的压力这才小了很多。

粗大的舌头使劲往里面挤，肠道比骚屄更加紧致，肠壁不停收缩，把舌头向里面吸去。

而我也顺势将舌头顶到更深处，在里面来回绕圈打转，快速摩擦刺激着肉壁。

我左手扒开屁股，舌头舔弄妈妈屁眼的同时，右手中指和无名指快速抠挖着骚屄，发出“噗嗤，噗嗤”的水声，食指和拇指捻住勃起如黄豆大小的嫣红阴蒂来回搓弄。

“哼嗯～”身体几处敏感点被同时刺激，妈妈说话的声音都开始颤抖起来，双腿不由自主地翘起，似乎马上就要高潮了。

“老婆，你的脸怎么这么红啊？”

“有吗？可能是热的吧……”

不过这时候我却停下了手上的动作，再次凑了过去，擦了擦嘴上的淫液，顺口回了一句：“房间温度是有点热，不过按摩身体会感觉热很正常，这说明按摩很有用。等一下我的力道会更大一点，妈妈你做好准备！”

“嗯～”快感突然中断，妈妈的身体本能地渴求着刺激，口中哼哼唧唧的，娇躯来回扭动着，大腿也忍不住夹紧摩擦，“宝宝你按吧，不用管我们。”

叠了层buff后，我躺在妈妈的身后，肉棒从妈妈并紧的屁股缝中间插进去，棒身瞬间被柔软的屁股肉夹住。

“呃啊～妈妈这大屁股，真爽啊！”

肉棒继续缓慢向下滑去，直到胯部完全贴在妈妈的屁股上。

肉棒从双腿间穿出，前端微微向上弯曲，硬挺的大龟头顶在湿漉漉的蜜穴上来回摩擦点动。

蜜穴被我火热的龟头一烫，妈妈的身子打了个激灵，稍稍扭了下屁股。

而就在大鸡巴来回蹭的时候，妈妈这么一扭，刚好为我找准了角度，沾满妈妈淫液的大龟头顶开了阴唇。

接着我顺势一顶，肉棒直接插进去七八公分。

“扑哧！”

“啊～”妈妈的蜜穴瞬间从一个竖形的肉缝被撑开成一个圆形的肉洞，阴部被撑得鼓了起来，阴唇紧紧裹在青筋暴起的棒身上。

我又是一个顶腰，肉棒在湿润紧致的骚屄中再次挺进，大半根已经肏了进去，而这接近二十公分长的棒身，已经到达了妈妈的骚屄所能承受的极限，龟头直接顶到了宫颈口。

“扑哧！！”

“嗯啊～”这一下直接把妈妈肏高潮了，只见妈妈两只小手猛地攥住了枕头边形成小拳头，脚趾紧绷，娇躯开始剧烈颤抖起来。“啊啊啊～”

“我操，妈妈这骚穴……”高潮中的骚屄开始疯狂收缩，淫靡软肉紧紧吸附在棒身上不停蠕动，死死框着肉棒。

我连续深呼吸了好几下，这才强忍住射精的快感。

“太久没肏妈妈了，差点就丢人了！”

“老婆，你有没有听到我说话啊？”

“嗯～听……听到了，老公你继续说……”

妈妈依旧在和爸爸聊天，但基本都是爸爸在说。

妈妈也听得很认真，甚至都没有注意到我已经贴在她背上，两只大奶子也被我紧紧握在手中，随着我的大手的抓捏不断变形。

缓过了刚刚骚屄高潮时的紧致，我深吸一口气，开始控制着肉棒缓慢抽插。

“扑哧……扑哧……”

即使骚屄中已经满是淫液，但如此粗大的肉棒想要丝滑进出还是十分不易的。蜜穴被大鸡巴撑得圆圆的，屄口像箍圈一样夹在棒身上。

肉棒每次抽出的时候，雨伞状的龟头冠状沟会剐蹭着内壁褶皱将其带出体外，而再次插入的时候，棒身又会带着粉嫩的媚肉插进骚屄中。

“扑哧……扑哧……”

我的大鸡巴在妈妈粉嫩的蜜穴中进进出出，内壁媚肉被坚硬滚烫的棒身不停搅弄。

紧致的骚屄受到我的强烈冲击，分泌出大量液体，保护着狭窄的腔道不会被肏坏。

不过湿漉漉的淫液也能起到润滑的作用，肉棒的抽插显然是更加顺利了。

并且每次抽插都会从里面带出大股大股的淫水，床上已经湿了一大片，好像尿床了一样。

妈妈的身体似乎也感受到了这种别样的刺激，虽然她本人可能没有意识到，但肉穴却诚实地频繁用力缩紧着。

这种在爸爸眼皮底下偷人的感觉给我带来了莫大的刺激，但看到妈妈似乎还在认真地和爸爸聊天，我忍不住用手拍了一下妈妈的大屁股，并挑衅地问妈妈：“妈妈怎么样，力道够吗？”

“嗯啊～很……很舒服，宝宝可以再用力一点！”

“什么再用力一点？”爸爸正眉色飞舞地聊着他之前海外出差的趣事，突然被妈妈打断。

“哈啊～嗯啊～，没，没什么，老公你继续说我在听呢。”然后爸爸又自顾自地讲起了自己的故事。

不过不得不感谢妈妈迟钝大条的神经才没露馅。

受到妈妈的肯定和鼓舞，我也觉得认真起来。

我继续趴在妈妈的背上，双手抓着妈妈的大奶子，感受到妈妈身体上的变化，以膝盖为立足点，开始疯狂挺动着腰胯抽插。

而且我每次抽插的时候都会狠狠捏一下妈妈的乳头，下面蜜穴喷着淫水的同时，上面的乳头也喷出一股股奶水，床单都已经湿透了。

“嗯？”爸爸在说完他这大半年是怎么过的以及是怎么想妈妈的，这才发现妈妈的状态有些奇怪，关心道：“老婆，你脸真的很红，是不是感冒了？”

“嗯～有……有吗？可能是昨天刚来着，嗯～太热了我就脱了件外套，出汗之后被风吹到了吧。哈啊～”妈妈眼神迷离满脸潮红，说话时伴随着阵阵娇喘。

妈妈的骚屄可塑性极强，虽然因为我有段时间没碰而又恢复了处女般的紧致，但在慢慢适应了我粗壮的肉棒后，腔道疯狂蠕动，逐渐变成了契合我大鸡巴的形状，骚屄也再次被我的大肉棒拉长。

我察觉到了这一点，开始快速挺动着腰胯大力抽插。

龟头继续往前挺进，只听“啪！”的一声，我的胯部狠狠撞在妈妈的屁股上，整根肉棒全部塞进了妈妈的骚屄中。

“嗯啊～”我那足足二十公分的大鸡巴整根没入进蜜穴中，肏得妈妈猛地蜷缩起了身体，开始翻起了白眼。

接着口中发出一声闷吭，竟是直接被肏上了一个小高潮。

随后妈妈的娇躯剧烈颤抖着，最后居然半昏了过去，头直接倒向了一边，手机也被妈妈的手一推，倒扣在床上。

（注意，这个时候的妈妈没有集中精力做某一件事，所以进入迟钝状态的条件不成立。不过身体想要恢复感知，还要等半个小时才行。）

屏幕突然变黑了，爸爸还以为妈妈出了什么事，语气有些焦急。“老婆你怎么了？！”

“爸爸别着急！”我赶紧拿起了妈妈的手机对准自己，忽悠道：“妈妈应该是感冒引起的浑身无力，回头我找酒店要点感冒药，吃上就好了，别担心。”

我把大鸡巴缓缓抽出，骚屄中更多的淫水喷了出来。

在肉棒拔出只有龟头还在妈妈的体内时，我向前一耸腰，再次把整根鸡巴插了进去。

“啪！！”

“原来是这样，没事就好。儿子，老爸不在身边，你可要好好照顾妈妈。”确定妈妈没什么大问题之后，爸爸松了口气，转而和我聊了起来。

“对了爸爸，妹妹怎么样了啊，她今天乖不乖啊？”

“害～你们一走，她就耍起了小脾气，又哭又闹的，说要妈妈和哥哥，不过昨天下午开车带她出来时倒老实了许多，真是和你妈一个样呢！”说着，爸爸把镜头转向了一旁抱着个奶嘴入睡的妹妹，粉扑扑的脸蛋和妈妈确实很像妈妈呢。

当然，爸爸完全想不到，自己的老婆现在正在镜头照不到的地方挨我肏呢。

“哈哈，还不是老爸你没怎么带过妹妹。”

“哈……所以这次假期我不是特意回来陪你们了嘛。而且看到你妹妹这么可爱，你也很听话，我都想再生一个呢。”

“真的吗，老爸？我还会有个弟弟或妹妹吗？”一边和爸爸聊天，一边肏着他的老婆，我的心里升起一股变态般的兴奋感，尤其再听到爸爸说还想再生一个，我胯下的肉棒又变粗了一圈。

“哼嗯～”不过这可就苦了妈妈，骚屄再次被肉棒扩张，阴部都被撑得鼓了起来。

而妈妈的身体也立刻有了反应，骚屄开始本能地收缩，去夹弄我的肉棒。

“哎呀，这种事是看运气的，而且主要还得看你妈愿不愿意呢，你个臭小子就别操心了。对了，你最近学习怎么样？”

哼，怎么不需要我操心？

现在这个妹妹能出生可都是我的功劳，妈妈要再生一个肯定也得我出力啊。

至于她愿不愿意？

我感觉她应该是挺愿意的，现在都死死地吸着我的大肉棒不放。

但我也只是把些许怨气发泄在了胯下妈妈的身体上，老老实实地继续回应着爸爸：“还好吧，感觉学校教的都挺简单的。”不得不承认的是，学习和做作业的效率都非常高，所以妈妈基本没怎么管过我的学习，这也是我每天都能腾出大量时间待在妈妈身边的秘诀。

“嗯，上了高中，你就要把重心多放在学习上了！”

此时妈妈的骚屄已经逐渐适应了我的肉棒，但是整个人就好像失了魂似的，浑身剧烈颤抖，并且全身瘫软没有半分力气，甚至连叫都叫不出来了！

由于妈妈现在已经被肏迷糊了，爸爸还根本看不到镜头外的情况，所以我可以更加大胆地尽情享受妈妈的身体。

而在这种当着爸爸这个苦主的面，把他的老婆当做下贱妓女来肏的情况十分刺激，光是把大鸡巴插进妈妈紧窄的蜜穴里就已经有阵阵快感涌现。

“老爸，说起学习，上次我在你们房间的书桌下找到一个u盘，在里面看到一份‘学习资料’。”我快速挺腰抽插，大手揉捏着妈妈的乳房，揪扯着漏奶乳头。

“老爸，这是你的吧！”

“咳咳，你个臭小子，你妈还在这里呢！”老爸被我说得有些慌乱，连忙对我使眼色。

“害～这有什么，现在妈妈听不到，而且说不定妈妈早就知道了呢！”我一副无所谓的样子，一只手拿着手机面色如常地和爸爸聊天，另一只手伸到前面捏住妈妈硬挺的阴蒂大力搓弄。

敏感的阴蒂被我的手指刺激，妈妈更加无力反抗了，只能任由我玩弄她的阴蒂，我的大鸡巴也肆意地在骚屄中进进出出。

“但老爸你还别说，眼光真不错，你看上的（妈妈）屁股也是又大又白，大腿上还有很多肉，从后面撞起来老爽了，还能听到清脆的‘啪啪’声音呢！”我越说越兴奋，开始毫无顾忌地死命抽插。

“啪啪啪……”

妈妈的骚屄中已经满是淫液，肉壁媚肉紧紧夹着我又热又硬的棒身，里面温暖湿滑又紧致的感觉让我舒服的不行。

我的每一次抽插都是全进全出，腰胯狠狠撞击在妈妈肉感的大屁股上，荡起阵阵肉浪，妈妈白嫩的臀肉上早已通红一片，阴部的位置已经被我的大鸡巴肏的凹陷进去。

“嗯咳，你怎么说得你好像干过一样？”爸爸被我说得有些尴尬。

“嘿嘿，我只是看那画面脑补出来的而已。”我故作玩笑道，并且岔开话题“不过老爸，你小电影的女的，身材和颜值都不如妈妈呀，你怎么会去看那种小电影呢？”

“唉，儿子你还年轻，所以对那方面很有兴趣也正常，但你却不知道中年男人的苦。”爸爸也有些唏嘘，“你老爸我有现在这个位置，全靠早年的敢闯敢拼，所以落下一些病根。”

“另外你也知道你妈身体迟钝这个毛病，而且在性这方面非常保守，往往都是我折腾了半天你妈半点反应也没有，所以后面我不看点片子就很难有感觉了。”

“居然还有这事？”我有些惊讶，但更多的是性奋。

而且听爸爸这么描述，不会有绿帽心理吧？

但一想到如果一个男的不能征服心爱的女生的话，确实很打击信心。

不过还好，看着在我胯下不断小声呻吟的妈妈，爸爸喂不饱的妈妈就由我来喂饱吧！

“其实你妈很早就想再要一个了，但一直搁置着，但好在时来运转，终于怀上了你妹妹！”这倒也解释了爸爸为什么还想再生一个，估计是妹妹的出生证明了又给了爸爸信心。

“老爸，你也别灰心，我相信妈妈很快就能再怀上的！”虽然老爸不行，但这不是还有我吗？

于是我肏妈妈也更加卖力了，动作又大了几分，引得妈妈在迷糊中忍不住呻吟了几声，好在妈妈是脸朝着枕头，所以爸爸应该也听不清楚。

“儿子，你现在也懂事了很多。老爸现在因为工作调派到国外项目总负责人，以后肯定会经常出差的。你在家就要多照顾照顾妈妈和妹妹。”

“那当然啦，我肯定会好好照顾妈妈和妹妹的。”

“对了，你也看着些你妈的饮食，别让她吃太多，要多锻炼。”

“哈哈，放心吧老爸，我会好好管住妈妈的“小嘴”的！”

我越说越兴奋，抱着妈妈就是哐哐一顿爆肏，心想：“有我在，肯定能把妈妈的“小嘴”喂得饱饱的，哈哈哈……”

“啪啪啪……”

“哈啊～哈啊～”妈妈口中娇喘连连，身体被我的大鸡巴肏得不停颤抖，每次撞击都会使肉壁不经意地收缩一下，狠狠夹弄一下棒身。

“啪啪啪……”

感受到骚屄中的蠕动，我受到的刺激更大了，单手环抱着妈妈的身体将其拉进我的胯下让她撅起屁股，而我则开始大力耸动着我的腰，狠狠抽送着肉棒。

妈妈的阴部随着肉棒抽插的节奏时而鼓起时而凹陷，粉嫩的大阴唇紧紧贴在棒身上，被肏得翻进翻出，淫贱肥臀被撞得啪啪作响，私处蜜穴淫水横流。

“对了儿子，先不说这个了。把电话给你妈吧，我再和聊她几分钟就得去吃饭了。”

“好的……妈妈，妈妈，老爸要和你说几句话！”

“啪，啪！”

我拍了拍妈妈的脸喊了几句，但是并没有得到妈妈的回应。

“擦，这可不行啊，不说话就有露馅的风险！”但熟知妈妈身体的我很快就有了主意。

“啪……啪……啪……”

我抓着妈妈的屁股，来了几轮势大力沉的抽插，每一下都狠狠撞击着妈妈娇嫩的子宫。

“啊～嗯啊～哈啊～”妈妈被我这几下给肏回了神，像是溺水的人那样大口喘息，刚刚才高潮过的身体差点又达到顶峰。

“怎……怎么了宝宝？”

“妈妈，爸爸要和你说几句话。”

“噢噢……”妈妈迷迷糊糊地接过手机，还没搞清楚刚才发生了什么。“喂～老公～”

“老婆，你没事吧？宝宝说你可能感冒了，记得等下拿点药吃！”

“哼嗯～嗯啊～我……我知道啦。”

身后的我双手抓着妈妈的奶子，腰胯挺动的频率越来越快，力道也越来越大。

青筋暴起的棒身快速摩擦着肉壁，将里面的层层褶皱粗暴地抚平。

硕大的龟头直取花心，重重撞击在柔软的子宫口。

“你们在那边多注意些，没什么事就别出门了。阳了很伤身体的，我在国外出差时已经阳过两次了，感觉精气神大不如以前了，还是国内管控得好。”

“哈啊～哈啊……”敏感的花心被连续冲击，妈妈根本说不出一句完整的话了。娇躯越来越软，浑身香汗淋漓，脸蛋红扑扑的。

“而且老婆，你也要注意饮食和锻炼。我前段时间天天忙工作，回来发现已经胖了好几斤了。生育后不控制饮食和保持锻炼身体很容易变形的！”

“我才没变胖呢！”女人对于自己的身材还是十分在意，被我肏得晕乎乎的妈妈以为听到爸爸说她变胖了，居然还能开口回怼一句。

“人家只是乳房和屁股大了点嘛，又不影响美观！”

妈妈的身体有没有胖其实天天肏她身体的我最有发言权，妈妈那可是完美的葫芦形身材，主要是生了妹妹后胸部大了一点，所以看着更丰腴了些。

“老婆我没有嫌弃你的意思，我只是提醒你要注意身体健康……”

“爸爸，我也觉得妈妈不胖，妈妈这奶子和屁股我都很喜欢的！”

“就是就是，还是宝宝好。宝宝喜欢我这个样子就够了，才不要你喜欢呢！”

妈妈和我在语言上达成了共识，下身也紧密连接在一起。

我黝黑粗壮的大鸡巴在粉嫩的蜜穴中大力抽插，大量淫水化作黏腻的白浆，裹满两人的性器交合处，随着肉体的碰撞四下飞溅，下体私处湿漉漉的一塌糊涂。

“哼哼～以后我的奶也不给你喝了，只给宝宝喝！”

“别别，老婆我错了……”

“呼～呼～认错了也没用～”爸爸不断地道歉认错，但妈妈确实有点生气在闹小情绪。

我也没有继续参与他们的聊天，而是全神贯注地享受着妈妈的淫穴，肉棒顶着四周媚肉的收缩挤压，在里面疯狂搅弄。

“老婆，是我错了，等你回来有什么要求我都满足你好吧……”

爸爸似乎还想和妈妈说什么，而妈妈已经听不到他在说什么了，脸蛋上挂着诱人的潮红，咬着红唇哼哼唧唧地回应着，示意她有在听。

“嘶～不行，今天怎么这么快！”正尽情享受妈妈身体的我突然感觉肉棒传来一阵酥麻，似乎是要射精的感觉。“肯定是今天的妈妈太骚了！”

虽然平常我也偶尔在一些公共场合隐奸妈妈，但还是第一次当着爸爸的面肏妈妈，妈妈虽然没有意识到，但身体也本能地更有感觉。

这种心理上的刺激导致这次我和妈妈性爱时间缩短，不过爽是真的爽。

我结实的胸膛完全贴在妈妈的美背上，将她柔软的娇躯紧紧抱在怀里，挺动着公狗般强劲的腰开始疯狂输出。

完全上头的我此时已经不在乎视频中的爸爸发现不对劲，心里只想着要肏死妈妈这个的大奶熟女人妻。

“啪啪……啪啪啪……”

我的大鸡巴如同打桩机那般快速抽插，屁股耸动起来甚至快出了残影。

妈妈的小骚屄被我肏得翻进翻出，充血变肿，大屁股被撞起一股股淫靡的肉浪，发出阵阵声响。

“嗯啊～嗯啊～”妈妈的粉唇一张一合，被我的大鸡巴肏得浪叫连连，身体不断扭动着。

骚屄里面更是被我搅得翻天覆地，子宫都要被我肏坏了。

“……”

“好了老婆，今天就先和你聊这么多吧，我去准备做饭了。”爸爸自顾自地说完了话，正准备结束聊天。

看着妈妈眼神迷离满脸潮红的样子，以为她还想睡觉呢，就笑道：“老婆这都快十一点半了，赶紧起床吃饭吧。”

“啊～老公……我……我知道啦！”

“行，那就先这样，老婆再见！”

“嗯～好……好的，老公再……再见！”

“啪！”

“嗯啊～”

然而就在这时，我一阵狂风暴雨般的激烈抽插后，用尽全身力气向前重重一顶，腰胯狠狠撞在妈妈的屁股上，我和妈妈的身体紧紧贴在一起。

“呃～不行，要射了……”

我那三角形的硕大龟头挤开了子宫口并且插进去了一截，马眼对着妈妈的子宫开始疯狂喷射，一股股滚烫的精液洪流冲刷着子宫内壁，巨量的精液瞬间将妈妈的子宫填满。

“咿呀啊啊啊～”破宫的强烈快感加上精液灼热的温度，直接把妈妈送上了高潮。

妈妈的娇躯不停颤抖着，骚屄剧烈蠕动收缩，死死夹紧里面的肉棒。

就连柔软的子宫都在剧烈抽搐着，如同婴儿小手般抓捏着龟头前端。

“好奇怪的感觉，感觉有点熟悉？……嗯～肚子里面好痛呀！”此时妈妈身体逐渐恢复了一部分感知，所以妈妈似乎感觉到有什么坚硬滚烫的东西在自己的肚子里疯狂搅弄。

“我操，妈妈怎么突然这么紧……”突如其来的紧缩感让我打了个哆嗦，咬着牙再次抽插着肉棒，试图扩张愈发紧致的腔道，感觉肉棒快要被妈妈高潮中的骚屄夹断了。

“啪啪啪……”

我双手紧握着妈妈的乳房，死死掐着乳头，一边抽送着肉棒一边控制着龟头来回搅动。妈妈的子宫口被我狠狠扯开，整个龟头全部挤了进去。

“呀啊～”娇嫩的子宫进去了一个这么大的东西，妈妈仰起头发出一声嘶哑的淫叫，之后仿佛定格在原地一样无法发出声音。

“啪啪啪……”

我射精的同时还在持续抽插，龟头顶着子宫内壁爆肏，妈妈的子宫都要被我肏变形了，在里面上下翻滚移动。

“噗嗤……噗嗤……”

射精足足持续了一分钟，我也足足爆肏了一分钟，肉棒抽插了上百下。

“呼，舒服了！”发泄完毕后，我压在妈妈的身上，大手还在搓揉着乳球，手指无意识地夹捏乳头。

“哈啊～哈啊～”此时的妈妈正软绵绵地瘫在那里，大口大口地喘着粗气，一副完全被我的大鸡巴给肏傻了的模样，口水眼泪流了一枕头，吐着舌头翻着白眼，一副被我玩坏了的高潮母猪脸。

……

我们两人休息了十多分钟，期间妈妈的身体还沉浸在高潮的余韵当中，时不时的还抽搐几下，然后在妈妈醒来前简单收拾了一下。

等到妈妈彻底恢复感知过后，顿时觉得浑身酸痛，就像是被汽车撞过了一样，而且出了好多汗，床单也已经湿透了。

“唔～下面好痛啊……宝宝，我……我这是怎么了？”

听到妈妈有些沙哑的声音，我不动声色地收回了玩弄乳房的大手，淡定地开口：“妈妈，你会不会是感冒了呀，你的声音有些沙哑，而且我刚刚还听你喊肚子疼呢？”

“是这样吗？那为什么我，我感觉浑身都有些痛呢？”妈妈感觉自己的乳头和蜜穴处传来火辣辣的疼痛，有些害怕。

“宝宝，我不会也被感染了吧？！”

“应该不会吧？”我心知肚明，骚屄疼只是被我肏的。

“可能是我刚刚按摩疏松筋骨，妈妈你又太久没锻炼了所以有些酸痛。不过以防万一，我去要几个核酸检测卡，测试一下看看吧。”

“嗯……谢谢宝宝啦～”妈妈欣慰的同时也有点小感动，还好这会有我在身边，要不然怎么办都不知道。

之后我叫来了服务生，托他帮忙拿几个检测卡过来，顺便帮我去楼下买一盒助孕药。（酒店一楼有卖）

……

我举着一道杠的试纸说道：“妈妈你看，是阴性，我就说问题不大吧。”

妈妈松了口气。“呼～那就好，吓死我了！”

“妈妈你这应该就是普通的感冒，不过症状严重了些。”我端来了一杯水，递给了妈妈几粒药片。

“先把这感冒（助孕）药吃了吧，然后起来吃个午饭，下午再睡一觉应该就好了。”

“好～”妈妈接过药，顺着水漱了下去。“不过我想先洗个澡，身上黏糊糊的好难受。”

“好，我等你出来一起吃吧。”

妈妈拖着疲惫的身体艰难起床，下地后感觉一阵腿软，脚好像是踩在了棉花一样的无力。“好难受，不知道是感冒还是宝宝按摩的原因。”

妈妈现在感觉浑身酸痛，也正因如此，妈妈完全没有将其和做爱联想到一块。

毕竟在妈妈和爸爸有限的做爱经验中，做爱都是那种酥酥麻麻如同挠痒痒的感觉，谈不上什么感觉。

尤其后面因为爸爸身体的原因，往往一两分钟就结束了，而之前疼痛却持续了好一阵。

妈妈虽然看过几部AV，但她一直不能理解里面的女主浪叫的行为，感觉她们只是在演戏。

妈妈一瘸一拐地来到浴室，在浴缸中放满水后小心翼翼地躺了进去。

身体被热水温柔地包裹住，倒是缓解了些许疼痛感，妈妈忍不住张开小嘴发出一声舒爽的呻吟。

“唔～好舒服……最喜欢泡澡啦！”

适才的酸痛和疲惫感一扫而空。妈妈虽然还有些许难受，但余韵过后更多的是压力释放的舒畅。

“唔～按摩好像真的很解压诶？就是不知道按摩有没有给身体塑形的作用？等下问问宝宝吧。”妈妈想起刚刚被爸爸说胖的那茬事又有些小生气。

“咦？乳头怎么有些肿了？俩兄妹还真像，都这么喜欢玩乳头呢！不过好像又有点漏奶了！”妈妈看着自己那两颗被我吸长肿得有点像红枣般的乳头，有些哭笑不得，“哼～老公居然还说居然说太大了，看宝宝多喜欢？”

洗着洗着，妈妈突然发现从自己分开的双腿间又飘出来好多白色的不明液体，已经浮在水面上一大片。

“这是什么，又是那种白带吗？”妈妈下意识地摸了摸自己的骚屄，周围十分光滑，肉壁上的褶皱全部被摩平，但里面有好多黏糊糊的白带。

不过妈妈现在已经习惯了这种白带的存在了，毕竟这半年多时不时就能从自己的私处里面发现这种白带，久而久之地妈妈觉得这也许是自己身体疲劳分泌的，毕竟每次很累时都会有这种白带。

不过这似乎对身体也没什么害处，还是吃麻麻麻麻香，但每次看到它时，妈妈还是忍不住把它挖干净。

“里面怎么还有这么多呀！”妈妈在里面挖了半天，发出“扑哧，扑哧”的声音，每次都能挖出一大坨精液，但是怎么挖也挖不干净。

无奈妈妈只能取下花洒对准自己的骚屄，冲洗着骚屄里面的“白带”。

“唔～好热……”敏感的骚屄被强有力的热流持续冲刷，妈妈的娇躯不停颤抖着，差点就又高潮了。

“……”

“呼～终于清理干净了！”妈妈拿着花洒冲洗了半天，直到骚屄中没有继续向外流白带。

妈妈看了一眼浴缸，水面上漂浮着大量白色的粘稠液体。

“又是这么多！”

其实流出来的只是一小部分，大量精液都被射进子宫里了，现在正疯狂寻找着卵子想要结合呢，只不过妈妈根本不知道而已。

……

吃饭时，我装作不经意地问道：“对了妈妈，你的月事应该过去了吧？”我记得妈妈的排卵期大概是这几天，以防万一我还是问妈妈确认一下。

“对呀，我的很稳定的，基本都在每月中旬。”妈妈对我毫无防备，老老实实地回答道：“最近一个月的在两周前就已经结束了。”

“怎么啦宝宝，干嘛问这个？”

“没什么，只是我突然想起来，取药时那个服务生说这个“感冒药”最好不要在月经时期吃，要不然会有一点点影响。”

“没事的啦，早就过去了！”

“那就好！”我在心里暗暗推算，看来我记得没错，最近几天妈妈本就容易受孕，再加上之前托酒店服务生送来的助孕药，让妈妈再怀孕应该没什么问题，反正爸爸也想再要一个。

“妈妈，你多喝点汤补补身体！吃完了再睡一觉，醒了再吃一次“感冒药”，这样好得（助孕）更快！”

“好哦，谢谢宝宝啦！”妈妈确实已经是饿透了，毕竟早上只吃了两块面包，又被我狠狠肏了几十分钟，现在脸蛋被食物撑得鼓鼓的，像是正在进食的小仓鼠一样可爱。

……


──────────────────────────────────────────────────
第14章 同居中的偷奸日常
────────────────────────────────────────

接下来的两三天时间里，妈妈每天晚上睡着之后都会被我奸淫内射。

由于妈妈睡觉时神经处于休息状态，所以身体上的感知也大大减弱，无限趋近于“迟钝状态”。

妈妈这种状态我在家就玩过很多次了，现在换成在酒店玩还是百玩不腻。

所以夜晚就是我的狂欢时刻，我可以对毫无防备的妈妈尽情玩弄。

不止床上，沙发上、桌子上、浴室里、阳台上，房间里的每一个地方都留下了我和妈妈疯狂性爱的痕迹。

各种做爱姿势我都尝试了个遍，并且每次都是爆射进妈妈子宫中，妈妈身体上的每一寸位置都被我毫无保留地玩弄过了。

而等到妈妈早上醒来时就会发现我正躺在她怀里，一只乳房被大手握住，另一只乳头则被我叼在嘴中，并且正在哗哗地往我嘴里漏奶，妈妈也习惯了这样的日常了。

而且大概是那天被爸爸说不要吃胖了，所以妈妈还有点生爸爸的气，这两天妈妈都没接爸爸的电话或视频。

妈妈还问我按摩能不能保持身材？

我当然说可以啊，性爱可是高强度运动，多做当然能锻炼身体、保持身材！

另外，我还推荐妈妈可以做那个骑马运动，就是骑在我身上不停地做类下蹲一样的游戏，以前我就和妈妈玩过，又好玩又消耗卡路里，妈妈也很喜欢玩。

所以，基本每天下午我会都和妈妈进行一场激烈的骑马运动（我和妈妈一人一天轮着扮马）；晚上，再给妈妈来套高全身按摩运动。

每天两套运动下来妈妈基本每天都被我搞得死去活来的，但适应过来后妈妈也发现每次运动完后内心的压抑一扫而空，说不出的舒畅，而且睡眠质量也变得更好了，所以妈妈深信这是有效的。

……

这天下午，我舒服地躺在床上，一位披着黑色透明睡袍的美艳妇人双手抱头，跪坐在我身上。

“嗯～48……49……”每一次报数结束，妈妈都会将她那肉感的屁股蛋略微抬起一点，再重重地砸下，一时间臀浪激荡扩散，发出清脆又厚实的肉响在妈妈看不到的地方，妈妈每一次坐下都会把我那根早已挺立的大肉棒直捅花心，让子宫如年糕般夸张变形。

而每当妈妈抬起屁股快要将她的肉穴抽离我的肉棒时，我也会跟着向上挺腰，双脚蹬在床上支撑起我的下半身，狠狠地顶一下妈妈。

这就是我和妈妈的骑马运动，美名其曰两个人都能得到锻炼的运动。

当然，现在妈妈早已被我肏神魂颠倒，每次只是小幅度地抬高屁股，凭借我的肉棒长度，躺着享受就可以了。

我一手摸着妈妈大腿上穿着的那条新买的的紫色过膝丝袜，手感很好；另一只手则抓着妈妈的一只大奶子肆意揉捏，问到：“妈妈，多少个了？”

“哈啊～哈～56～？还是多少个了？”

“不行了，算60个了吧。”不得不说妈妈的潜力和体力还是很不错的，一开始只做了20个就被我肏昏了，现在已经能坚持60个了呢，这也差不多接近我的忍耐极限了。

套弄我的肉棒这么一会，妈妈显然已然快要逼近高潮，双腿开始不受控制的颤抖起来，上半身更是直接倒在了我身上。

我也不再忍耐，抱着妈妈肉感的大屁股，挺动着下腰发起了最后的冲刺。

“啊～～哈啊……”

我和妈妈同时达到了高潮，两个人都已经没有力气了，妈妈累的趴在我身上，我的双手则不停地揉捏着妈妈那肉感的黑丝大屁股，脸也直接埋在妈妈的胸前，张开大嘴直接含住妈妈的又有些溢奶乳头，开始用力嘬吸补充能量。

“哈啊～哈～宝宝，慢点……”妈妈情不自禁地用双手抱住了我的脑袋，双腿也不由自主地夹住了我的大腿。

“妈妈的大奶子好柔软，感觉像枕在棉花上一样，真想玩一辈子！”

“哈啊～嗯～宝宝还像小时候一样呢，真可爱！”妈妈虽然仍忍不住喘气，但不由得露出来了幸福的笑容。

没一会儿，妈妈的乳沟中就沾满了我的口水，白嫩的乳肉也被我蹭出了一道道浅浅的红印。“宝宝，痒……”

就在这时，妈妈的手机里响起了铃声，应该又是爸爸打来的。

“宝宝～你，你接一下吧，我没力气了……”

“好。”我拿过了电话，确实是爸爸打来的，我点开了通话，顺便打开免提，但是故意把手机倒放在了床上。

“喂？老婆，你终于肯接了！”

“咦，老婆，你们那边怎么一片黑啊？什么都看不见啊？”

趴在我身上的妈妈撒娇似的“哼～”了一声，也没在意我“不小心”把手机倒放在床上。

不知怎的，一听到爸爸的声音，我刚射完的肉棒又有了精神。

于是我的双手又攀上了妈妈那黑丝大屁股，开始抱着妈妈的屁股，一前一后缓慢地耸动起来。

爸爸以为妈妈故意晾着他，也不气馁。

“老婆，我真的错了，我不该说你胖。呸。你根本就不胖！”

“嗯哼～”妈妈听到“胖”这个字妈妈似乎又有点生气，但因为我的缓慢抽插，原本就酥软浑身没力的妈妈也懒得说什么了，只发出一声意义不明的呻吟。

不过在爸爸看来妈妈应该是不满意这个答案，所以赶忙补充道：“老婆，老婆，对不起，我真的错了，以后有什么要求你随便提，我都听你的。我明天下午就要带着小宝回去了，你就原谅我吧！”

听到爸爸他们明天就要回去了，妈妈气也消了大半。虽然有些惋惜，但想着让他们早点回去也好，尤其小宝还在那呢。

于是妈妈缓了会，有了点力气后，声音有些发嗲地对爸爸说道：“哈啊～这可是你说的！”（可能番外）

“好，好，没问题，一切都听你的！”听到妈妈终于原谅他后，爸爸显得很开心，满嘴答应。

“嗯哼～这还差不多！”

“老婆，你说话怎么这么有气无力？感冒还没好吗？”

“哈啊～哈～我，我刚和宝宝做完了热身运动呢！”

“哦，原来是刚运动完啊，那挺好的！”爸爸一想到我听取了他的建议，带妈妈锻炼了，就忍不住给我点个赞，毕竟爸爸只是想妈妈锻炼健身，不是减肥。

“对了，老婆，你能来阳台这边吗？”

“怎，怎么了？”

“你们是不是住9xxx房间？我昨晚还在阳台看到宝宝了！”听到这话，我的动作不由得一滞。

昨天晚上？

我不由回想起昨晚在阳台的淫乱场景。

昨天晚上轮到妈妈当我的马。

正巧床头柜里就有眼罩和项圈，我就让妈妈按早之前玩的那样，换上那套情趣奶牛服，戴上黑丝蕾丝眼罩，再套上项圈，活像一头专属于我的小母牛！

随后，我将妈妈牵到阳台，让她趴在事先铺好的一张毛毯上。

因为怕妈妈坚持不住，我也没直接骑在她身上，只是要求她像超市那种摇摇车一样不停地前后摇摆就好。

我就直接坐在了阳台的藤椅上，后半个屁股坐在椅子上，大肉棒狠狠插进了妈妈的淫穴，然后拉了拉绳子，示意妈妈可以开始摇了。

收到我的指令后，身前的妈妈很快就开始运动了。

我只需舒服地坐在阳台的凳子上，左手扶着妈妈的腰，右手拽着绳子，偶尔拉下绳子让妈妈摇快点。

而妈妈则如同母狗一般在我身前不断摇摆着屁股，榨取我的精液，甚至还被我要求像母牛一样发出“哞，哞，哞”的叫声！

（妈妈本来是不愿的，但后面大概被我肏迷糊了，在我的蛊惑下真这么叫了几声）真是淫乱到不行！

“我还以为看错了，今天查了下，你们房间和我们房间隔着不远，咱们在阳台应该就能见面了！”爸爸继续说到。

看来爸爸应该没有看清我在干什么，于是我又放心地继续抽插，而且一想到昨晚那副场景，爸爸居然在不远处偷看，我感觉我的大棒子似乎更加火热了。

随着我加大力气和速度，妈妈的身体也越来越有感觉，双手不由自主地环住了我的脖子，脸也靠在枕头上不断喘息。

“嗯啊～真…真的吗？可是，我…现在没什么力气，晚上来吧！”妈妈虽然也很高兴，但现在确实没什么力气了。

“好，那老婆你先好好休息一下，咱们晚上七点在阳台见面吧！”爸爸不知内情，大概以为妈妈真的有点累了。

“好～”

爸爸一结束通话，我就奋起摆动腰跨，大力到撞击着妈妈屁股，发出“啪啪啪”的肉响。

被我狂猛的抽插了几下后，妈妈抑制不住的高潮昏厥了，我也守不住精关，狠狠灌精后累得抱着妈妈直接睡着了。

……

下午实在是累坏了，等我和妈妈醒来已经快七点了。妈妈就先去洗了个澡，不过爸爸也没催促，甚至还让我们先吃完晚饭。

洗完澡吃完饭已经八点多了。

大概想在爸爸面前打扮得漂亮些，妈妈特意换上了她新买的那条小妈风格的黑色吊带短裙，脚上穿上那双10厘米高的黑边红底高跟鞋，大腿配上一对黑丝过膝袜，丰满的大腿肉被勒出一道诱人的凹陷，袜口处还有一圈红色蕾丝花边的设计。

一下子纯欲十足。

来到阳台后，外边已经彻底黑了，酒店这边倒还灯火通明。

五月的夜晚还是很凉快的，我坐在一旁，并拿了一个还有些妈妈奶水的杯子小口酌饮，准备吹吹风，听听他们在聊什么。

当然，最重要的是在爸爸面前偷奸妈妈，想想就很刺激！

顺着电话的指引，妈妈果然在阳台右边的栏板外看到了爸爸。

他们订的房间应该和我们是同一层，只不过我们的在最右边，爸爸的在最左边，两边大概隔了八九米。

另外这两个酒店的楼层高度不同，爸爸所在的房间大概比我们这低了一米。

虽然大晚上看过去有点模糊，但终究还算看得清。

一看到妈妈从栏板上探出头来，爸爸就激动得挥舞着双手，并大声地喊着什么。

“老婆，终于见到你了！你那边不用手机能听得到我说话吗？”

“好像听不太清，手机还是放着继续通话吧！”虽然都能看到对方，但声音还是听得不太清楚，妈妈找了个支架把手机立在一旁，自己调整了一下姿势，靠在了栏板上。

“嘿嘿，老婆，看来我们还是很有缘的，随机选的酒店都能住得这么近，真是上天注定啊！”

“是啊，可惜你明天就要走了～”

“要不我再留几天陪你吧！”

“不要，你还是先带小宝回家吧，不小心让小宝感染上病毒可就不好了！”

“也是，小孩子免疫力很差，我还是先带他回去吧。”

……

我本来是坐在妈妈身后看戏的，但因为妈妈靠在那栏板上，妈妈那丰腴挺翘的大屁股就直接摆到了我脸前。

妈妈时不时还动一下，微荡的裙摆不断撩拨我的心弦。

裙摆的长度本来就在大腿根部的位置的样子，稍微一弯腰我就能看到妈妈屁股蛋，以及下面那似乎冒着热气的小穴。

我的一只手忍不住向前抓住妈妈那肉感的臀瓣大力揉捏，另一只手则在在妈妈柔软的阴户上揉弄。

看来妈妈的注意力已经集中在和爸爸聊天了，那我也可以开始玩弄妈妈的大屁股了。

“妈妈这大骚屁股，怎么玩都不会腻！”

“下午都射进妈妈的小穴里了，晚上就喂一下妈妈的屁眼吧！”

我把手指捅进妈妈的屁眼中，仅仅只进去一个指节就已经感觉到巨大的压力了。

肛门紧紧夹着手指，可爱的菊穴褶皱一张一缩的仿佛是在呼吸一样。

不过我没有放弃，我熟练地用手指在妈妈的蜜穴上摸了一大把淫水，再重新把手指捅进屁眼中。

这次有了淫液的润滑，倒是顺利了一些，但想要前进还是有些困难的。

黏腻的肠道紧紧箍在手指上，我手上缓缓加力，粗糙的手指一点一点向里面捅去。

妈妈的肛门逐渐被撑开，直到吞下我的整根手指。

“嗯～”紧窄的肛门中插入了一根粗长的手指，妈妈发出一声娇哼，身体小幅颤抖着，但好在还有栏板支撑着，妈妈也没感觉有什么异样。

我控制着手指在狭窄的腔道中旋转、弯曲，抠弄着肠壁上的软肉。

大概是我相对用的少，妈妈的屁眼比小穴紧多了。

伴随着我手指的抽插，里面的通道慢慢变宽，并且渐渐分泌出黏腻的肠液。

挖弄起来发出“噗噜～噗噜～”的声音。

我顺势又插进去一根手指，只听“扑哧”一声，肛门一下子被撑开了，刚刚有些富余的空间再次被填满。

我的手指在妈妈的屁眼中快速进出。

每次插入的时候都会把手指狠狠顶进肠道深处，然后在里面旋转几圈，粗糙的手指充分摩擦着柔软的肠壁。

然后突然快速且用力地抽出手指，猛地带出里面的肠液和一点点粉嫩的肠肉。

如此反复抽插……

妈妈敏感的骚熟屁眼被我肆意玩弄，双穴中也流出大量淫水，私处和腿上已经湿了一大片，雪白的肌肤上浮现出一抹诱人的红晕。

“噗嗤～”伴随着一声轻响，我猛地抽回了手，手指带出一小股透明的肠液。肛门变成了一个小洞，随着妈妈的呼吸小幅收缩。

“看来可以用了啊！”

爸爸那边本来就比我们这低个一米，再有这一米多高的围墙和妈妈阻挡，小心一点，爸爸应该看不到我。

我缓缓地站起来，和栏板保持一段距离，扶着龟头顶在妈妈张开的肛门上，但插入的十分困难，只进去半个龟头就已经感受到很大的阻力了。

“嘶～每次插入时，都感觉妈妈这屁眼真紧啊！”

爸爸还在和妈妈聊天，不知不觉间妈妈的说话语气逐渐变慢，但电话那头的爸爸似乎毫无知觉，仍在侃侃而谈。

“老婆，你最近几天过得怎么样？”

“嗯哼～拜某人所赐，我现在每天会和宝宝锻炼身体呢！”

“哈哈，这不是我不在吗，要不然我肯定陪你锻炼的！”

“哼～我才不和你锻炼呢！”

感觉再插进去有点困难，于是我先拔出龟头。

妈妈的肛门又被撑开了一点，周围有些发红。

正巧看到妈妈的一只黑丝美脚似乎感觉无聊，从高跟鞋里溜了出来，搭在另一只脚上，不时地晃来晃去，似乎在引诱着我。

于是我微微曲腿，把妈妈那只黑丝美脚抓了过来，将肉棒放在妈妈脚和腿的叠放之处下一，向前慢慢插入。

或许是妈妈感觉到脚底有些痒，那只小脚丫还配合着微微弯曲，刚好夹住了中间的肉棒。

“嘶～”看起来就好像是妈妈主动给我足交一样，真是享受！

爽了一会儿，我也没忘记正事。

我的大肉棒顺着妈妈的腿缝缓缓向上插入，划过妈妈的黑丝美腿，顶在肉臀上。

微微停留了一下后继续前进，顺着臀沟向前顶，穿过胯下，最后顶在了妈妈湿漉漉的蜜唇上。

此时我的肉棒根部被两瓣柔软的肥臀紧紧夹住，棒身被淫梅的大腿肉包裹。

龟头浅浅挤进屄口，和大阴唇贴合在一起。

妈妈那只调皮的黑丝美脚则被我抓在手中玩弄。

我熟练控制着肉棒在妈妈的屄口上来回搅弄，挑逗得妈妈的阴唇左右翻卷。

仙女洞中流出大量淫水，全部撒在我的大肉棒上。

随着肉棒的缓慢抽插，妈妈的私处、大腿、屁股和脚底全是水淋淋的。

“嗯，差不多了！”直到肉棒上全是妈妈的淫水，我这才抽出肉棒，重新顶进臀沟中。

双手按开肥硕的淫臀，大拇指扒开屁眼，连上面可爱的褶皱都给扯平了。

“扑哧！！”

我腰胯用力，将肉棒向前狠狠一送。这次有了淫水的润滑，插入的十分顺利，龟头一下子顶进屁眼。“嘶～”

我的大龟头刚一进入，肛门括约肌就紧紧夹在冠状沟上，屁眼开始一张一缩地想要将龟头挤出去。

不过我哪能让她如愿以偿，大手死死抓着妈妈的臀肉向两边扒开，肉棒逐渐加力，缓慢且坚定地向里深入。

“嗯～”随着我的肉棒越插越深，妈妈身体颤抖的频率也越来越快，下意识地咬紧嘴唇，口中发出一阵阵诱人的哼唧声，对面的爸爸似乎也全然没感觉出什么不对。

“对了，老婆，你有没有感觉我们这样对话特别像电影里的桥段，特别有浪漫的感觉？”

“嗯啊～哪有那么夸张”

确实很有电影的感觉，只不过是小电影…我不由腹诽着，挺着肉棒一边缓慢抽插一边慢慢深入。

“对了，老婆，你今天这身衣服也很好看，特别有约会的感觉！”

“嗯哼～哈～你，你现在才发现。”

“哈哈，主要是老婆你太漂亮了，所以我现在才注意到衣服！”

“嗯～～”

“老婆，咱们也好久没有像现在这样面对面交流过了！”

“这次请长假也是想回来看看你和孩子们的。”

“本来有一个多月的假期的，但等你们解封回来应该只有几天了。”

“在国外待了几个月，我特别想你！”

就这样，面对面的，爸爸不断地在和妈妈倾诉感情，说着他这大半年是怎么过的以及是怎么想妈妈的。

爸爸的情话如同催情剂一般，妈妈的身体似乎也很有感觉，屁穴不断地收紧。

本来我是想着一点一点直至完全插入的，但最后一小节的插入始终有些困难。

感受到妈妈屁穴开始全方位夹挤着我的肉棒，我索性直接抓起妈妈的腰部，也不管她的小屁眼是否能不能承受得住，腰胯重重向前一撞，强行将最后一点肉棒捅进去。

“啪！！”

“嗯啊～”妈妈忍不住惊呼一声，小屁眼一下子被撑我开了。菊穴周围的褶皱被强行抹平，变成了一个圆圆的淫洞。

“老婆你怎么了？”

“嗯～被你说的一些害臊话弄得身体有点热，感觉外面有点凉……哈啊～”妈妈不由自主地一起一伏开始做起了深呼吸，肛门括约肌随着呼吸的节奏不停地张开、收缩，夹弄着其中的肉棒。

肠道内部一下子被扩张了好几倍，四周肠壁不断蠕动，嫩滑的肠肉向内收缩，逐渐包裹住整个棒身，努力适应着我那粗壮的肉棒。

“妈妈的屁穴真是极品，已经逐渐适应了我的大肉棒！”

虽然妈妈在迟钝状态下的感知程度很低，但是身体感受到了我大鸡巴的入侵，还是会有正常的反应的。

就比如现在，妈妈的脸颊已经是通红一片，贝齿轻咬着红唇，额头上因为后庭的疼痛而冒出一层细密的汗珠，娇躯微微颤抖，并不断做深呼吸进行调整。

此时，妈妈的上半身基本趴在栏板上，两只手也不由得抓着栏板的前边，而这个姿势也让妈妈的屁股敲得更高，肥硕的淫臀紧贴在我的胯部。

为了撑开最里面的肉洞，此时我的肉棒深插在肠道中一动不动，让妈妈有更多的时间可以适应我的巨屌。

但是我的双手却忍不住伸向妈妈前面垂着的两只硕大奶袋，开始搓捏起乳房，夹弄起乳头。

“嗯唔～”

随着我的双手在软绵绵的大奶子上不停按揉，妈妈胸前传来阵阵快感，乳尖开始溢出白色的液体，身体逐渐发情，菊穴的疼痛也跟着减轻了不少。

妈妈缓了缓，感觉好受了点，又继续说到：“哈～你那么想我，哈～一回来还说人家胖！”

“扑哧……扑哧……”

感受到妈妈身体上的变化，我开始缓慢挺动着腰胯，小幅度抽送着肉棒，在紧窄的菊穴中一点点进出。

妈妈的腔道中十分紧致，而且里面也比较干燥，温暖的肠壁紧紧夹着棒身，像是一只柔软的小手一样紧紧握住我的肉棒，抽送起来微微有些发疼。

“老婆，我那会真不是那个意思。我是爱你的，怎么可能会嫌弃你的身材！”

听着爸爸的情话，感受着屁穴的压力，我也较起了劲，双手死死抓着妈妈的奶子，整个人完全趴在妈妈的背上，开始全力抽动着肉棒。

“啪……啪……啪……”

我结实的小腹连续不断地撞击在妈妈肉感的大屁股上，大鸡巴在紧致的肠道中全进全出。

即使棒身被肠壁媚肉摩擦的有些难受，但我依旧咬牙坚持，抽插的速度反而越来越快。

很快，在我的巨大武器和丰富的对妈经验加持下的持续征伐之下，一再被动挨肏的妈妈理所当然地落入了下风，口中发出一连串诱人的呻吟，听不出是痛苦还是舒服。

妈妈被刚刚我的那一波狂风暴雨般的抽插肏得有些失神，浑身酥软无力，肛门随着急促的呼吸而不断收缩，好在妈妈的意识没有完全飞掉，慢慢地回应了爸爸：

“嗯啊～这还差不多，嗯啊～”

我双手揉捏着妈妈胸前的雪白酥乳，手指掐揉着她那深紫色的大葡萄，将那硬挺的葡萄粒揪起又按下。

而敏感乳头被玩弄，妈妈的乳房再次炸乳溢奶。

“啪……啪……啪……”

我粗壮的大鸡巴持续轰击着妈妈的娇嫩菊穴，下体沉重而坚定地撞在妈妈浑圆的肉感大屁股上，荡起阵阵波涛，每一次的碰撞都能产生回弹，每一次抽插都是全根没入。

缓了缓，妈妈继续说到“哈啊～老公，哈～我也”

还没等妈妈说完，突然一声“哇～呜呜呜……”传来。

原来爸爸不放心，把在摇篮车里睡觉的妹妹带到了阳台。

可能是听到了爸爸和妈妈的交流声，开始哭了起来，对别人打扰到她睡觉很是不满。

妹妹的哭声把我们三个人都吓了一跳，妈妈愣了一下，我也停止了抽送。

还是爸爸的反应比较快，蹲了下来将妹妹抱了起来，学着妈妈的动作拍着她的后背，轻声哄道：“小宝乖，不要哭了，爸爸喂你喝奶。”

然后就看见爸爸拿过奶瓶喂妹妹，妹妹一口含住奶嘴，开始嘬弄撕扯起来。

温热的牛奶入口，妹妹也止住了哭声，小脸蛋一鼓一鼓地开始喝奶，看来爸爸也和妹妹混熟了。

“老公，小宝她……”

“没事，可能是我刚刚说话的声音太大了吧。”

爸爸将小奶团子抱到胸前，另一只手指着这边：“小宝你看，这是谁？”

“妈妈，是妈妈……”妹妹一看到妈妈，就吐出了口中被咬的满是小牙印的奶嘴，口中咿咿呀呀地说着什么，看起来十分开心，同时还挥舞着小手不断向前抓，不过被爸爸稳稳地抱着，我也躲在妈妈背后继续抽插。

“哈～哈啊～…小宝真可爱！”妈妈和爸爸都要被妹妹这可爱的动作给萌化了，妹妹听到妈妈的声音从另外一个小黑盒中传来，又把小脑袋转了过去。

“啪！！”

“哼嗯～”

就在这时，我一个挺腰，把妈妈肏得娇躯一颤，大奶子跟着向上一晃。

妹妹看到了她以前熟悉的玩具，就要伸手去抓。“妈妈，次奶奶，玩头头……”

妈妈无意间低头一看，突然发现自己的乳房又开始溢奶了，衣服也是湿漉漉的，满是奶香味。“哎呀～怎么这个时候又漏奶了！”

我恰到好处地探出了头，并顺势握在妈妈的乳房上，十分自然地揉搓起来，并将之前喝奶的杯子放在了栏板上，然后用手指挤着乳头。

“妈妈你又漏奶了吗？我来帮你处理吧！你继续和爸爸聊天吧。”

“好～那谢谢宝宝啦！”因为妈妈知道我坐在旁边，所以对于我的“突然出现”倒是没什么意外。

“咦，儿子，你怎么也在这？”但爸爸对于我的出现还是有些惊讶，但这也说明了我之前隐藏得很好。

“我当然在这，爸爸刚刚和妈妈说的悄悄话我可都听见了。”我故意俏皮地说道，并且双手的力道也大了几分，引得妈妈娇吟了一声。

爸爸似乎被我说的老脸一红，沉默了一会。

但可能是看到妈妈的乳房在我的手中被捏成各种形状，乳头像个小喷泉一样不停喷射着奶水，还是忍不住询问：“老婆，你的胸部每天还会涨得难受吗？”

正常来说，在妇女产后一年左右就基本会断奶的。但也不知道是不是妈妈经常被我肏的原因，这都快两年了也没见妈妈断奶的迹象。

“嗯，还是会经常涨奶。我不喜欢用吸奶器，但还好有宝宝在这帮我。”妈妈面色如常地和爸爸解释，还在逗着妹妹。

“小宝，有没有想妈妈呀？”

“想，次奶奶……”大概觉得眼前的妈妈太远了抓不到，妹妹就抓起了这个发出妈妈声音的小黑盒玩。

“啪……啪……啪……”

我趁机又重新开始了缓慢的抽插，肉棒被温暖紧致又湿润的肠壁紧紧的包裹住，每一次都会插到妈妈菊穴的最深处，每一次抽出或者插入都会带起大圈的粉嫩软肉。

“嘶～看来妈妈在爸爸和妹妹的面前被我肏，也很有感觉呢！”感受着妈妈肠道的蠕动，我爽得简直快要飞了起来。

我故意抬起妈妈的乳房，如同炫耀自己的战利品一般，对着爸爸和妹妹肆无忌惮地欺负着乳头。

因为我在家也经常帮妈妈挤奶，所以爸爸倒也不奇怪妈妈会让我帮忙挤奶，但依旧不免心生羡慕。

因为在妹妹出生后的一段时间里，妈妈的奶子基本被妹妹占据了，爸爸根本没什么机会碰妈妈的奶子。

而最近一段时间，妹妹改喝奶粉了，但因为疫情和出差，爸爸更是连看都很少有机会看到了。

这几天回来，他也只是喝了几杯冰箱里的鲜乳而已。

“哈啊～哈啊～”此时妈妈的身体早已发情，身上香汗淋漓，口中不住地喘息着。

菊穴被肉棒腔道中分泌出的大量肠液，填充在肠壁与棒身之间的缝隙中作为润滑剂。

“啪啪啪……”

我将妈妈的娇躯搂在怀里，完全地占有着她，好似抱着一个洋娃娃一般，甚至偷偷地在妈妈脖子和后背上种起了草莓。

而我的肉棒也一次次冲击在妈妈的直肠深处，感受着那炙热的涌道。

妈妈的直肠随着我的大鸡巴的不断插入，发出“噗呲噗呲”的水声。

妈妈被我肏得媚眼如丝，口中发出不知道是娇嗔还是呻吟的叫声。

大屁股更是被我撞得啪啪作响，白嫩的臀肉上泛起发片红晕。

乳头被我的手指用力揪扯着，喷射着乳白色的奶水，事先准备的那个杯子早就不够装了。

“妈妈这骚屁眼，我不行了……”爸爸和妹妹就在不远处看着，这还是我第一次在爸爸和妹妹面前肏妈妈，在家人面前乱伦，让我心中升起一股难以言喻的刺激感与兴奋感。

“嘶～射了……”我只觉得卵蛋一阵酥麻，龟头狠狠抵在妈妈的肠壁上，接着肉棒疯狂跳动着，马眼中喷出大量的白浊浓液，将妈妈的肠道灌得满满当当。

“噗嗤……噗嗤……”

“不行，不能把精液浪费掉！”射了几大股精液，我猛地抽出肉棒，妈妈的屁眼一下子也跟着外翻了起来。

接着我插进妈妈那早已淫水泛滥的蜜穴中，一边抽插一边射精。

“啊～”

妈妈的骚屄瞬间被我的肉棒拉长，硕大龟头每一下都重重顶在子宫上。娇嫩的子宫不断变形，宫颈口随着龟头的叩击逐渐张开。

“啪啪……啪啪啪……”

我完全压在妈妈的身上，正在射精的肉棒如同打桩机一样飞速抽插。妈妈的子宫完全被我顶开，精液一滴不剩地全被顶进了花宫中。

“咿呀～”妈妈的身体剧烈颤抖着，显然是被我肏上了高潮。乳头也跟着向外喷射着乳汁，蜜穴更是像是发了洪水一样被肏我漏尿了。

高潮中的妈妈不停浪叫着，妈妈以为自己又被我挤奶给挤出快感来了，连忙拿过手机取消了免提。

妈妈可不想在爸爸和妹妹面前丢人，于是准备找个理由结束。

“那个……老公啊，我的乳房还是涨得有点难受，在这外面还是不太方便。今天就先这样吧，我和宝宝先进房间了！”

“好吧老婆，你们挤完奶也早点休息……”爸爸也感觉在外面挤奶怪怪的，万一被别人看到就不好了。

于是叮嘱了一声也准备回房间了，毕竟现在已经九点多了，他也准备洗完澡后早点睡，明天还要开好几个小时的车呢。

“宝宝，妈妈感觉没什么力气了，你扶一下妈妈吧。”

“好！”

于是我保持着这个姿势，将妈妈拉离了栏板边。

确保爸爸那边应该看不到后，我直接抱起妈妈的身体一边冲刺，一边往床上走。

最后压着妈妈倒在了大床上，大鸡巴也对着妈妈的子宫向上狠狠一顶。

“啪！！”

“嗯啊～”这一下直接肏进了子宫，妈妈的身体都要被我顶了起来，被我挑在大鸡巴上。

前面小腹上突然隆起一个大鼓包，似乎有什么东西要贯穿出来一样，子宫都快被肏烂了。

“……”

射精过后的我压在妈妈的身上休息，妈妈趴在床上不停喘息，我惬意地玩弄拉扯着妈妈的乳头，玩了一会儿才发现妈妈已经失去了意识。

“妈妈？！”

我将妈妈的身体翻了过来，发现妈妈正翻着白眼，嘴里还在含糊不清的嘀咕着什么，身体时不时还抽搐一下。

“妈妈？这就不行了啊？晚上才刚刚开始呢！”

“扑哧！！”

“嗯啊～”伴随着妈妈的一声淫叫，象征着新一轮的性爱开始。我趴在妈妈的身上飞速挺腰，房间里再次春意艳浓。

……

等妈妈再次醒来，已经是第二天早上了。而今天也是爸爸带妹妹回家的日子。

之后的三周，都是重复着荒淫的日子。

每天早上我都会让妈妈换上不同的服饰，把带来的衣服和丝袜以及衣柜里的情趣服都试了个遍，然后轮替穿我觉得最好看（最喜欢）的那几件。

后面丝袜都被我弄坏了好几双，好在妈妈本来就带了不少，刚来这的下午又买了好几双。

下午，我和妈妈会进行例行的骑马运动，我和妈妈轮流当马。

不过我发现比起妈妈骑在我身上，我骑在妈妈身上时我和妈妈都更有感觉，尤其当我一边拉紧项圈的绳子一边拍打妈妈的屁股时，妈妈的肉穴都收缩得特别紧。

而在晚上，妈妈快要睡觉时，我会给她按摩一个小时，美其名曰帮助妈妈放松身体，给身体塑形。

当然，时不时爸爸也会打个视频过来，和妈妈煲半个小时的电话粥，每当这个时候我都感觉更加兴奋，妈妈的身体也更有感觉。

但因为爸爸的离开，我也没机会像上次那样隔着不到十米的距离，当着爸爸的面淫奸妈妈了。

因为白天都玩了个爽，后面这些天的深夜，我的活动减少了很多，一般只偶尔做下白天无法做的动作，比如抱着妈妈去阳台猛肏。

不过就算是妈妈来月经那几天，我也会爆肏妈妈的小嘴和屁眼发泄自己的性欲。

隔离的这一个月中，妈妈身上的每个地方都被我玩了个遍，屁股上也多次被我印上了的母牛专用章以及一些其它的淫乱文字。

骚屄和屁眼更是完全变成了我大鸡巴的形状。

而妈妈的子宫或直肠里基本每天都会满满当当地储存着我的精液，直至完全吸收到身体里，妈妈全身上下都彻底打上了我的烙印，变成了我的专属母猪肉便器，而且这段淫乱的生活还基本被我用摄像机记录了下来，我准备将这张内存卡取下来收藏起来。

……

今天是结束隔离，我和妈妈回家的日子。

“叮咚～叮咚～”

“来了！”听到门铃声，爸爸赶紧跑过去开门。

“老公我们回来了，有没有想我和宝宝呀！”

“当然想了！”

爸爸围着妈妈转了两圈，上下打量着妈妈，发现妈妈的身材比之前看到的更好了，腰间和小腹完全没有了赘肉，大腿也瘦了一些，看着修长了一些。

奶子还是很以前一样大，但是很挺巧。

屁股同样如此，将本就不长的裙摆顶了起来，稍微低点头都能看到大腿根了，不过在家里倒没什么。

也许是这些天都被我不停地用精液喂饲，子宫也长时间浸淫在我供给的养份中。

妈妈越发明艳照人，身段丰满迷人，一副饱受精液滋润的幸福女人模样。

“老婆，感觉你比见面更漂亮了，身材也更好了呢！”

“哼～那是当然的啦，宝宝每天都会陪我一起锻炼，还有帮我做身体按摩塑形呢！”

“哈哈，那还真得谢谢儿子！以后得多让儿子给你按摩和锻炼一下！”

我和妈妈走进门后，妹妹也听到了我们的说话声，跳着站过来，“妈妈妈妈”地喊着。

“小宝想我了吗，妈妈可想死你啦！”妈妈走过去温柔地抱起了妹妹，狠狠亲了她肉肉的小脸蛋一口，在上面留下了晶莹的口水。

“想，次奶奶～”妹妹咿咿呀呀地叫着，小手不老实地扯开了妈妈的衣服。

“哎呀～”妈妈的大奶子一下子弹了出来。

妹妹闻到了熟悉的奶香味，直接趴在了妈妈的乳房上，张开小嘴含住了妈妈的乳头，小手揪住了另一边的乳头。

但是发现一只手有点抓不住了，于是用上了双手，嘬弄乳头的同时也在来回揪扯着另一边的乳头。

“嗯～坏小宝，一回来就玩妈妈的乳头！”

虽然妹妹现在以喝奶粉为主，大多时候也是用奶瓶给妹妹喂奶的，但有时也架不住妹妹的淘气，喜欢抓着妈妈的乳房玩弄。

只不过这次妈妈在回来之前又涨奶了，已经被我挤完了，所以现在乳房里并没有奶水。

没能挤出奶水玩的妹妹似乎有些不满意，张开上下两排小乳牙狠狠咬着妈妈的乳头。

“别咬，疼……啊～”

“乖女儿，快松口，妈妈要受不了啦……”

妈妈被妹妹咬得满脸潮红，好不容易将右边的乳头从妹妹的牙齿间拽出来，却发现被嚼的有些变形了，乳头上留下了一排排深深的的牙印。

而左边的乳头也被两只小手给捏变了，被拽长了一小截。

妈妈只好将妹妹塞给爸爸的怀里：“老公，天气太热了，回来出了点汗，先去洗澡了。”，然后捂着大奶子跑到了浴室里去洗了个澡。

因为回来的过程中还经过一些列的检测，在路上我还帮妈妈榨干了今天的乳汁，和爸爸打了声招呼后我就先进房间休息了。

我一觉直接睡到了晚上，一醒来就直接吃晚风了。我们一家人久违地再次团聚吃饭，自然有很多话要说。

这顿晚饭吃了两个多小时，爸爸都喝了不少酒，妈妈本来是那种沾点酒都会变得迷迷糊糊的，也因为高兴喝了一小杯。

果不其然，妈妈喝了一小杯后就迷糊得不知东南西北了，后面还是我陪爸爸再喝了两杯。

最后，醉醺醺的爸爸扶着迷迷糊糊的妈妈回房间休息了，临走时爸爸还托我收拾一下碗筷和照顾妹妹。

我花了十分钟收拾了一下饭桌残局，然后去看妹妹，发现她已经在那张专属于她的小床上睡着了。

我索性也就没管她，偷偷潜到爸爸妈妈房间里，准备看看里面有没有什么动静。

房间门没锁，但我还是不敢进去。我在门口足足驻足了三分钟，菜听到爸爸入睡的打呼声。

嗯？难道爸爸没和妈妈行房事吗？

这可不行，如果妈妈真的怀了话，我还指望爸爸给我打掩护呢，而且今天在晚饭上，爸爸说这周日就要走了，万一接下来的五六天里爸爸也没有行动的话我岂不是有暴露的风险？

没有机会那就创造机会吧！

出于对爸爸性能力的不信任，我偷偷地潜入他们的房间，从窗帘缝透过的微弱月光，可以看见爸爸衣服脱了一地，但却趴在床的一边睡着了，甚至打起了呼噜声。

而爸爸的身下是有条疲软的小虫，无精打采地缩在一团，看着格外不起眼。

而妈妈则躺在大床的另一边，眉头微皱，似乎在表达对爸爸呼噜声的不满，但透过那丝质睡袍能隐隐约约看到妈妈玲珑的身段、黑丝包裹着的修长但肉感的大腿，以及腿根那条黑色蕾丝内裤。

看到这幅场景，我不由得咽了口口，下半身的肉棒也不争气地抬起了头。

爸爸没有裸睡的习惯，所以看样子他确实是准备和妈妈做的；但看妈妈的内裤还在，应该是没干成了。

算了，好人做到底吧，爸爸没有完成的工作就由我来完成吧！

我先是在爸爸旁边小声的叫了爸爸几声，但爸爸没点反应，并且有节奏地打起了呼噜声。

确信爸爸熟睡后，我快速把衣服脱光，爬上了床，把妈妈那条黑丝蕾丝内裤脱了下来，然后骑在了妈妈光滑丰满的娇躯上。

看着妈妈那巨大挺立的双乳，娇嫩的乳头，我兴奋的低下头含住那娇嫩的乳头吸嚅了起来的，一只手则探入妈妈的蜜穴扣弄。

很快妈妈也被我刺激得有感觉了，我急忙叉开了妈妈那两条修长的黑丝大腿，提着我的大肉棒乱冲着，虽然房间基本一片漆黑，但轻车熟路的我还是很快找到了回家的路。

“嗯啊～”我刚一插入，就引得妈妈一声娇吟，估计妈妈没有睡得太深，只是喝了点酒所以意识不清。

因为爸爸就在一旁，我也不敢有什么太大的动作，就慢慢地抽插着，细细的品尝着妈妈身体的味道，倒是妈妈的身体似乎感知到了我的存在，紧紧地缠了我的腰。

就这样我双手抓着妈妈的大奶子，全身压在了妈妈的身上，屁股一上一下的挺动着，而身旁的爸爸依旧陷入沉睡。

不得不说，在爸爸旁边淫奸妈妈真是太爽了。兴奋之中我看着妈妈微张的小嘴，似乎在喘息，忍不住凑了过去，将舌头伸进了妈妈的嘴中。

“嗯……妈妈的嘴也好柔软，有清新的味道，还很甜……”

我就这样压在妈妈的身上，屁股一上一下的快速抽插着，右手抚摸着妈妈的乳房，左手抚摸着她的长发，舌头在她嘴里时而吸时而吐，并顺着妈妈的嘴唇往上，从她的脸上舔过，划过细长脖子，在妈妈的耳朵旁边吹着气，吸着她的耳垂。

同时大肉棒也没了以前那般力大势猛，而是改为九浅一深的抽插着，浅时只在穴口旁边磨动着，深时猛然插进了穴底深处，配合着爸爸规律的酣睡声，好不舒畅！

“唔啊～好舒服……”

“嗯啊～老公，不要停，用力……”妈妈突然喃喃的呓语道。

妈妈的声音吓得我全身一颤，猛的停了下来，心脏也跟着剧烈的跳动着。

我先看了眼妈妈，妈妈的眼睛还是闭着的，但一脸的舒服与享受，双手也不知什么时候抱住了我，一副不让我走的样子。

然后我悄悄转过头去，发现爸爸不知什么时候把身子侧过来了，脸正好朝向这边，而且呼噜声似乎也停了。

好在爸爸的眼睛还是闭着的，而且床比较大，凑的不是那么近。

缓了十几秒，又听到了爸爸那熟悉的呼噜声，我才放心下来，而且感觉更加刺激和兴奋。

但以防万一，我还是把一张被子盖在爸爸头上，然后把刚刚从妈妈那脱下的内裤塞进了妈妈的嘴里。

如此一来，妈妈只能在我身下发出“呜呜～”的呻吟，而这种仿佛在爸爸面前强暴妈妈的场景给我带来了更大的刺激，最后在妈妈身体里射了两发才满足。

发泄完情欲后，我感觉这么做还是不妥当。

于是在房间的抽屉里找了个套子（以前剩下的）给我的肉棒套上后，将妈妈的头挪到床边，把嘴里的内裤取了出来丢到床边，然后将有些疲软的肉棒插进了妈妈的小嘴里。

抽插了几十下后我直接射进了套子里，接着来到爸爸那边。

此时爸爸的身体刚好是平躺着的，而且不知道是不是酒精的效用现在才发挥出来，爸爸的小肉棒已经挺立了起来，但完全勃起似乎也就八厘米左右。

我也没想太多，把避孕套里面的精液倒了一些在爸爸的龟头上。

以防万一，我还将妈妈小穴外面多余的白带擦干净了，流不出来的那部分就让妈妈的身体吸收了吧。

最后简单收拾了一下，悄悄的关上了门，回房间满意的睡着了。

第二天起来，发现爸爸和妈妈都特别高兴，尤其是爸爸，感觉意气风发、神清气爽的，我问爸爸有什么好事吗？

爸爸神秘兮兮不告诉我。

但我知道我的目的已经达成。

本来我还想在之后几天晚上复现一下这套操作，但想到昨晚是爸爸妈妈都喝了酒，所以睡得比较沉，平常这样的机会可不多，最后还是算了。

我也趁着这几天爸爸还在家，好好休息一下。

至于妈妈最后会不会怀孕，那就看天意了。


──────────────────────────────────────────────────
番外：（1）台球淫行
────────────────────────────────────────

“终于到国庆放假了”好不容易熬过学校的日常，终于可以回家了。

这次假期有一周的时间，可以好好在家里陪妈妈玩玩了。

“宝宝，宝宝～，国庆七天假我们去哪玩呀～”第二天一早，妈妈就跑到我的房间。

妈妈今天穿着OL装，上面是红色吊带背心，看着极合身，把她傲挺的G罩杯胸包裹的好像破衣欲出一般。

下面是黑色包臀裙+连裤袜，包臀裙很紧，勒着黑丝大腿肉，微陷软肉的情景，有种勾人流鼻血的风骚味儿。

玉足还踩着黑色红底高跟。

红底朝天法力无边呀，特攻装属实让人忍受不了。

“嗯”我迷糊地应了一声，但作为假期的第一天，我还懒洋洋地躺在床上，没有起来的想法。

妈妈见状，气冲冲的走到我床边，脱下拖鞋，露出穿着丝袜的美脚，爬上床！

双腿分别夸开在我的肚子上，然后坐了下来！

并说道：“压死你！宝宝，你再不起来我就压死你！”

“嗯，我起来了，起来了。”我嘴不由心地应了声，翻了个身，调整到个舒服的位置，感受着腰部上的重量，熟稔地把双手摸上妈妈的大腿，在丝袜和屁股处来回抚摸，装作挣扎的样子微微摇晃身体，偷偷用肉棒摩擦着妈妈的私处。

“在家玩不好吗？”

“啊～，你爸爸又出差工作了，在家里很无聊哒。”妈妈见状无奈。

“妈妈，那我们去打台球怎么样？”恰好小区旁边新开了一个台球室，我就提议去打台球。

“可以呀，但是我不太会耶…”妈妈还是懂一点点台球的，但没怎么玩过。

“没事，我可以教你的嘛…”我回道。

随后我简单洗漱后，我们就进了KTV旁边这间台球室。

因为国庆，小区附近台球室里没什么人，一眼看去都没个人，“老板！老板！”叫了半天，老板才出来，估计在里面睡觉。

因为基本没人，大厅都没开，让我们到里面一个单桌的室内打。

“便宜你们了。平时可是要加钱的。”老板嘴里嘟囔着，慢慢离开。

台球室内有两种灯光，一种是直射的黄色的灯光，另一种是白炽灯，相互交映的灯光却让室内显得有些昏暗，但充满了一种莫名的气氛。

“来来来，妈妈你先玩吧…”我很贴心的用纸巾仔细将台球桌上的每一处都擦干净了。

“宝宝，那你过来教我～”妈妈不会，就让我教，边教边打。

我乐呵呵地教妈妈打球。手把手的教妈妈打球的机会可不多。

“打球时，腰要玩下来，身体和地面水平，眼睛看前方！”

妈妈美腿微分，撅着翘挺的美臀，尤其是包臀裙下的丰臀被顶的高高的，好性感啊！

这种样子的确是打球的姿势，可是妈妈摆出来怎么就像是挨肏的经典姿势一般，一股子骚劲儿，看的人火热！

“不对，手要稳！”说完我握着妈妈温软的小手，开始手把手的教她。

我整个身子压在妈妈的玉背上，一脸认真地教着：“目视前方，三点一线，瞄准用力捣。”

我握着妈妈的手，用力击球，但随着身子往前一挺，我的腰部也重重地撞在妈妈分开的胯下，撞的妈妈胯下啪的一响，人往前一趴趴在球桌上，但是打出去的球却进洞里。

这是妈妈打进的第一球，兴奋的她，全然没有在意自己的姿势很风骚，高兴的大叫：“进了，进了！”

妈妈就这样保持着诱人的姿势让我教导着。

“就打那个8号球吧…”妈妈好看的眸子盯着8号球，然后微微弯腰，她的玉肩俯身贴近球台桌面，两肩倾斜呈一条直线，前肩在下后肩在上，这样就导致妈妈胸前的肉弹因为重力的原因就这样贴在球桌上。

形成了一道很美的风景。

从背后看的话，紧致的包臀裙很好的将浑圆丰满的玉臀形状显现了出来，一看就是一个极品美臀…让人脑子不自觉就冒出撞击的场景，可以想象臀肉被撞击得泛起波澜，那该是多么爽。

此时，我心里这样想着，身体也是这样做着。

伴随妈妈雪白藕臂一发力，我也拖着妈妈的细腰狠狠的顶了上去，白球也顺势被打了出去，刚好路过几个球撞在了8号球上，8号球被白球撞得瞬间产生了动力，然后“砰～砰～”两声撞在了台球桌的边缘，但就是没有落网，最终停在了1号黄球的旁边。

“宝宝，差点点…”妈妈吐了吐可爱的小香舌，软软糯糯的说道。

“嘿嘿，没事，妈妈加油！”我见妈妈没有打进，安慰道。

接着我连打进了两个球，第三个球没打进才又轮到妈妈。

妈妈这次发现每个球都好像挺难打的，于是她只好选择一个比较好打的球，“就是你了，6号绿球…”

她发现绿球因为离球洞很近，所以需要到另一边趴在球台上才能打到。

于是她迈着莲步走到了球台的另一边，缓缓弯下自己纤细的腰肢，将她平坦的小腹和胸脯与球台面平行，胯骨顶在台球桌的边缘准备控杆打球。

“砰～”妈妈用像是趴在台球桌上的姿势打击偏中心的白球，然后白球撞向6号绿球的位置，结果“砰～砰～”两声，球进了…“哈哈妈妈，你把黑球打进去啦…”我有些好笑的指着被妈妈打进网里的黑球。

妈妈朱唇微微嘟起，她要发小脾气啦，但是很可爱呢，我看见这一幕，把自己的裤链拉开，释放出自己那根硕大的肉棒就贴上了妈妈的背部…“妈妈，你这样打不行的，我来教你打吧…嘶～”我将裤子里硬的生疼的肉棒塞入黑丝肉腿之间一处柔软嫩滑的地方，忍不住轻轻呻吟，很是酥爽，仿佛沙漠里刚出来就喝上清泉般的舒爽。

“好呀！宝宝最好了…”妈妈并没有在意我紧紧贴着她的身子，反而很高兴的感谢着我。

我火热的双手握住妈妈温凉嫩滑的玉手，装作教她打，实则是抚摸她水嫩的肌肤和控制胯下的肉棒顶着她那柔软的私处…我故意打的慢吊着妈妈，以便在妈妈后面占便宜。

不知是不是因为在裤子里憋久了的缘故，我那硕大粗壮的肉棒显得狰狞无比，布满青筋的棒身顶端，是一颗猩红泛紫的大龟头，龟头上豆子般大小的马眼正不断分泌着一些透明的液体…“妈妈，这个球你可能不好打了”我笑着指着一颗打在很偏僻位置的球，妈妈很不好解球的位置。

“好像是欸～”，妈妈也发现了那颗球位置很刁钻呢。

“不过没事，妈妈，看我教你怎么打，你先将一只腿放在球台上，对，就是这样，然后腰弯下…”我用火热的手掌抓着妈妈的黑丝高跟玉足扶上了球台上…玉足刚好靠在球台的边缘，而另一只美腿则是挺直着站在地上，仿佛像是嫩白的细葱，而这样的姿势就导致妈妈的包臀裙摆疯狂往上掀起，黑丝包裹着的臀肉都大部分都露了出来。

我站在妈妈的身后，胯部死死顶住那因为妈妈腰肢的弯曲而显得更为挺翘的玉臀，手掌也在抚摸着妈妈雪白修长的大腿…“噢～这样吗？”妈妈仿佛像一个洋娃娃般任由我摆弄，浑然不觉得这样的姿势有什么不妥，迟钝的感知系统也让她没有察觉到我的猥亵行径。

“对呀，来，妈妈，你瞄准试试…”我自然不会放过这个绝佳的机会，一边对妈妈教学，一边伸出手将其探入妈妈的大腿间…“妈妈这骚货，又是真空！”惊喜的发现妈妈的粉嫩小穴只有一层薄薄的黑丝遮挡着。

随后我隔着黑丝捏住那粉嫩小穴用力一按。不知是不是因为没有人，我格外的大胆，完全不怕妈妈发现。看着眼前的蜜穴，激动得无法言语。

在妈妈因为压低身体而将美臀高高撅时，猩红的龟头就已经从妈妈臀缝中缓缓挤入那双雪白修长嫩滑的大腿根部…丰满玉臀间泛紫的龟头隔着黑丝挤开那鲜嫩的阴唇插入仙女洞的香艳场景。

“这样行吗？”妈妈找好了角度，摆好姿势准备控杆打球。

“再调整一下角度吧，感觉这个角度打不到那个球…”我在妈妈的屁股后随意应付着她。

我现在的注意力控制着身子微微挺起，让自己粗长的肉棒与妈妈平滑的幽谷和鲜嫩阴唇完美贴合，待到妈妈股间的柔软穴肉与肉棒完美契合之后，我便开始了缓慢又富有节奏的抽送。

“唔～这样呢，还是这样呢…”俯下纤细腰肢的妈妈将一只美腿靠在球台上，正在纠结着怎么样找角度呢。

清纯绝美的俏脸上有些微微嫣红，白里透红的肌肤分泌这丝丝香汗，因为找角度，所以她丰满挺翘的美臀在不自觉的轻微摇晃着，这就给与了我莫大的刺激感。

妈妈本能溢出淫水在鲜嫩阴唇的辅助下将我的肉棒完全浸濡，已经尝试过几次这种体位的我当然知道被阴唇无意识的挤与吸吮到底是多么酥爽…这时候我突然双手抓住了妈妈那对柔软嫩滑的巨乳轻轻揉捏着，同时也耸动着下体在妈妈的幽深谷间摩擦…胯部与妈妈饱满弹滑的柔软雪臀贴在一起，让我的身体变得异常兴奋。

我就这样腹部抵在妈妈的翘臀上晃动着雄腰加快抽送。致使黑丝不堪重负，终究还是被我顶破，让肉棒和妈妈的小穴开始更加亲密的接触。

妈妈腿穴与鲜嫩阴唇吸吮带来的绝妙快感让一股股透明的汁液从我龟头上马眼中溢出，随后又被泛紫的龟头均匀的涂满妈妈雪白的阴阜…就连鲜嫩阴唇的内侧也被涂上了一层黏滑的液体，与妈妈私处还未风干的精液相混合，似乎在为插入做着准备…

“这个角度呢？”于此同时，妈妈似乎找到了一个角度。

“嘶～真不错，行行行…”我胯下的肉棒被妈妈的私处磨得非常舒服，有些无意识的答道。

“噢，那我就打啦…”妈妈得到了一个肯定的答复之后，只听见“砰～”的一声，白球缓缓滚过，撞在了目标球上，然后目标球落网…

“哇～进啦进啦！真棒，太厉害啦，这么刁钻的角度都进了…”

妈妈打进了台球，很是高兴呢，当然还有我的出谋划策作用也不小，她一边感谢着我一边向旁边挪动身体好为打下一个球做准备…而她身后我也没有将肉棒拔出，反而是兴奋着和她一起挪动。

在挪动过程中腿根嫩肉的爱抚更加激烈，不过是两步的功夫就把我爽的弓起腰身，俨然是一副已经快到极限的样子。

“嘶～呼…”待再次稳定之后，我蹭着蹭着突然感觉肉棒上面的龟头逐渐撑开一个狭小的缝隙，然后我那硕大的猩红龟头一下就陷了进去…现在我能肯定自己的龟头毫无阻隔的顶在前方妈妈那紧致嫩穴口外，温暖紧致的触感从龟头处传来，瞬间就让我倒吸一口凉气…随即色欲熏心的我握紧妈妈的挺翘的胸脯，耸动着胯部用力往上一顶，随着一声不太真切的湿濡闷响，我的肉棒便进入了妈妈紧致温暖的美穴中…站在前面的妈妈同一时间适应性地绷紧了身体，我的肉棒被妈妈的蜿蜒窄穴死死缠住，缓缓蠕动的骚屄正在努力的适应着这个布满青筋的硕大肉棒。

虽然妈妈的身体确实迟钝，但因为不断的被开发，当我插入她那嫩穴时，那满是蜿蜒皱褶与细嫩肉粒的骚屄会本能的将我的肉棒贪婪的绞住…接踵而至的强大吸力更是让我腰脊发麻，尾椎酥痒，睾丸微颤。

我虽然已经不是第一次享受妈妈的极品美穴了，但我还是在插入的瞬间差点就射了，随后我狂吸一口气，稳住了要射的欲望。

“唔～这个也很难打呢…”妈妈还在非常专注的盯着台球桌上的球，浑然不知道就在刚刚，自己宝贵的肉穴被一根狰狞的肉棒正中靶心的插了进去。

“没事，我们换个方式就行了。”我让妈妈爬上桌，然后跪在台球桌边。

我抓着妈妈的黑丝高跟玉足狠狠的怼进她的紧致小穴。

妈妈身体也在不自觉的分泌着淫液，透过她紧致的骚屄深处可以看见淫液与不知名的精液混合在一起涂满了入侵进来的粗长肉棒。

“咕哧～咕哧～咕哧…”我在缓慢又艰难的抽送了十几下之后，似乎就已经习惯了妈妈腔穴的狭窄，就算蜿蜒骚屄内的软肉无时无刻的蠕动按摩着我的肉棒，我也没有那种立刻想射的想法，而是被泛紫猩红龟头传来的酥爽所侵袭，屁股摇摆开始逐渐加速。

“啪啪啪～啪啪啪～啪啪啪啪啪啪啪…”

“噗嗤～噗嗤～噗嗤…”

两人性器交合的撞击声与肉棒在嫩穴中抽送的沉闷水声在整个房间荡起淫靡的合奏，如果不仔细听的话根本听不到。

如果有人能够看到我和妈妈相交性器的话，可以发现一根泛着青筋的狰狞肉棒毫不留情的将鲜嫩肥润的阴唇分开成为O形，充满颗粒感的猩红龟头在不断摩擦着妈妈蜿蜒皱褶的骚屄软肉…滚烫的腔内溢出的淫水精液混合物更是将我的肉棒浸的越发润滑，一股股黏糊糊乳白液体随着抽送被不断带出，布满青筋的棒身被如同白浆般的液体涂满，不断摩擦着妈妈那颗嫣红的阴蒂。

“嗯哈～”被如此硕大粗壮的龟头侵入的妈妈虽然被我调教得比以往更加迟钝，但是也还是隐隐约约感知到下体的酥麻与肚子被搅动的难受。

每次我一捅到底的时候，泛紫猩红的龟头就顶进一处仿佛小嘴般的地方，我知道那是妈妈的子宫口，再看妈妈那被束腰勒紧的小腹在我顶到底的时候会隆起一个诱人的凸起…从那个深度来看，我的肉棒应该可以直插进妈妈神圣的子宫腔内。

妈妈子宫处若隐若现的凸起会，那本该独属于爸爸的幽深宫腔此刻却被我玷污了。

而恰好妈妈此时正处于危险期，或许妈妈的子宫已经本能做好排卵着床的准备，卵巢也已经将卵子挤出，只等待着沐浴在精液之中的时刻。

“砰～”妈妈仍然在专注的打着台球，仿佛失去了身体的感知，只有从那嫣红的俏脸和轻微喘气的朱唇可以知道，妈妈身体本能的已经感觉到了快感。

“啪啪啪～啪啪啪……”妈妈纤细的腰肢缓缓晃动，丰满圆润的美臀荡漾…每当我将肉棒狠狠插入她紧致柔软的嫩穴内，作为交合缓冲垫的玉臀就会被这撞击力撞成诱人的饼状，仿佛波澜壮阔的海平面泛起巨大的涟漪…而妈妈的嫩穴现在因为肉棒的摩擦而变得肿胀不堪，充血的外阴唇通红一片。

“砰～噢耶！全部打进啦！”妈妈开心的欢呼着，柔软的娇躯也莫名的愉悦起来。

随着最后一个台球落网，我也猝防不及的到达了极限。

只见我猛的将粗胀肉棒完全插入，仿佛想将胯下的睾丸都塞入妈妈紧致狭小的嫩穴里…我那握住双乳的手使劲揉捏着，顿时胯下肉棒酥麻，尾椎酥痒，“嘶～啊啊！呃呃呃…”随着我一阵努力压抑的沉闷低吼，泛紫猩红的龟头死死抵进狭窄的子宫口，滚烫粘稠的精液便一股一股射进嫩穴的骚屄深处、育人子宫内…

“噗嗤～噗嗤～噗嗤……”粘稠的精液很快就将妈妈的骚屄和子宫填满，星点浓稠的液体顺着二人交合之处缓缓滴落…与此同时妈妈打完准备直立起身来“欸？咿呀～腿好麻…”大腿的酥麻让妈妈差点没有站稳，她扶着球台边缘歇息着。

“呼～”身后的我喘着粗气将快要疲软的肉棒从妈妈紧致的嫩穴里抽了出来，只听见“啵～”的一声，硕大的龟头便从肿胀充血的嫩穴里出来了，随之出来的还有一滩滩乳白色浓稠的精液……只见仙女洞正一张一闭的吐出许多这种液体，完全没办法闭合的美穴口仿佛在呼吸一样…

“唔～宝宝，感觉浑身好奇怪哦…”妈妈现在感觉全身热热的，肚子有点胀，却不知道是什么原因。

“应该是运动了所以身体发热吧，妈妈很厉害呢，我们再玩一下吧…”我看着身体有些发情，脸蛋红彤彤的妈妈，又有些意动。

“噢，那好叭…”妈妈看我还有兴致，也不好意思拒绝，于是继续玩起了台球，而我仍是贴在妈妈身后，耐心地“辅佐”她打球。

……不知不觉到了饭点。

完事过后我用纸巾将粉穴周围残存的浑浊精液擦拭干净，然后将包臀裙拉下遮蔽妈妈的蜜穴。

至于从仙女洞中溢出的精液，这就不在我考虑的范围内了，不过就妈妈那迟钝的身体，子宫腔内精液的灼热与内裤湿漉漉的感觉，恐怕也是完全感知不到…只有妈妈那隆起仿佛三月怀胎的小腹则说明了战斗的激烈程度。

随后，妈妈颤抖着一双黑丝美腿扶着我，一瘸一拐的走回了家。


──────────────────────────────────────────────────
番外：（2）淫乱卧室
────────────────────────────────────────

次日，得益于妈妈优秀的恢复能力，又开始能量满满，完全看不出昨天被打的那么狠。

中午时分，我百无聊赖地打了几把游戏，感觉妈妈休息得也差不多了，还是想去找妈妈玩。

打开爸爸妈妈的卧室，正好看到妈妈穿着黑丝棕色褶皱包臀裙，跪趴在瑜伽垫上，翘起屁股。

肥大圆润的美臀刚好对着我进门的方向。

妈妈是一所贵族小学的老师，这所贵族小学提倡精英式教育，所以学习涉各个领域。

妈妈以前也练过一会舞，偶尔也会在学校看到他们跳这新潮的舞蹈也会学学。

所以妈妈在家也会偶尔锻炼，练练瑜伽或者跳跳舞啥的，本来妈妈的底子就很好，偶尔的锻炼更是让妈妈丰韵有料而不显胖，呈现完美的S身材，再搭配妈妈那张纯真的娃娃脸，对任何男女老少都有着莫大的杀伤力。

我看到这美景，一时之间血液流动加速。

“妈妈，你在练瑜伽吗，需要帮忙么？”我心跳加速着，但是表面却平静的问道。

“好呀，宝宝你从后面帮我压一下把。太久没做有点僵硬，下不去腰了。”妈妈不以为意的说。

我果断上手，开始在妈妈的身上摸来摸去。

用手按住妈妈的背部，慢慢地使劲。

同时，我的鸡巴早已和妈妈的臀瓣有了亲密的接触。

但隔靴搔痒不是我的菜。

我脱下裤子，将蓄势已久的鸡巴露了出来，“嘶……”这触感让我这个紧身衣控差点喷薄而出，一股快感从脊柱直冲脑门。

“妈妈，我来教你一个姿势吧，你先跪在垫子上，两腿张开，臀部抬高，身体前倾。我会在可以有效地放松全是肌肉哦，保持这个动作，我会在后面稳固你的。”妈妈点点头，就按着我说的趴好了，我也半跪在妈妈面前，直着身子，肉棒直挺挺地露在前面。

我按起妈妈的臀部，一下一下地往前推着妈妈。

无可避免地，妈妈的屁股就贴在了我的肉棒上面。

我低头看着妈妈的肉臀“亲吻”这我红的发黑的龟头，蜜桃臀一动一动地，感到热血一直往上涌。

慢慢地，越来越深。

终于，我忍不住了，猛地向前一刺，肉棒狠狠地在妈妈的小穴口处摩擦，一股股的浓精从龟头的马眼喷出，一直有十几股，不少白色的液体残留在白色的瑜伽丝袜上。

热身结束，我放开了妈妈，看着妈妈穿着包臀裙在拉伸，我突然想着准备好的白色高叉连体泳衣，本来也是打算给去泳池时玩妈妈的，但想着那些看过的猥亵AV剧情，感觉此时也可以当作体操服，可以派上用场。

“妈妈，你怎么穿这身就运动起来了，要不换一身吧，其实我之前买了一件衣服想送给妈妈的。”我跑去房间拿出那件白色高叉连体泳衣，试试这个吧，总比穿着裙子练适合。

妈妈看着我手中的衣服，可能是对我会送礼物给自己有些感动，高兴地答应了下来。

“那宝宝，你先出去下，我换下衣服。”

我想着自己准备的衣服，赶忙先出去，反正后面时间还有大把，不差这一点。

“好了，宝宝～你进来吧”我听到里屋的清脆女声。

推开房门，看到妈妈丝毫没感觉哪里有什么不对，穿着连体泳衣大大咧咧地站在那里。

“宝宝，妈妈穿这衣服好看吗？”

“好看！我的妈妈穿什么都好看！”我看着这身骚模样装扮，亲热地回应到，“妈妈开始操练吧！”

“嗯，拉伸差不多了，换个姿势，练下蹲起吧”妈妈说道。

只见妈妈双腿岔开120°，然后开始下蹲、下腰，开始做着蜘蛛蹲。

身后的我看的是目瞪口呆，注视着身前的妈妈穿着黑丝高叉连体泳衣，踩着高跟鞋做着这样淫荡的姿势，翘的高高的黑丝玉臀，蜜穴口被那衣服堪堪遮住。

那翘起的黑丝美臀抖动着，仿佛在对身后的男人说“来呀，想试试吗？”无时无刻不在发起诱惑。

但是这次我明显没有那么急了，不知是不是因为在家里，也只有我和妈妈在家，我想玩的更加情趣一些。

看着近在眼前的黑丝肥臀，我直接贴了上去。

站在妈妈的身后，用裤裆里硕大肉棒对臀肉进行着前后摩擦。

感觉有点刺激了，又松开，换手揉捏着妈妈的大屁股肉。

妈妈就这样蹲下三十秒，然后慢慢起立，做了十几个。加上之前的活动，身子开始有点热了，吞咽了下。

我看到以后，想起以前网友给自己的媚药。

果断找到，然后找到没喝过的水。打开，然后按照堂哥说的量，加倍的往里放着。

准备完毕，看到妈妈蹲起也练的差不多了。

“妈妈，累了吧，喝口水吧。”果断拿出加了料的水递给妈妈。

“谢谢宝宝。”妈妈也正好感觉有点渴了。抓着瓶子就开始咕噜咕噜喝了起来。

我注视着这一切，没一会儿妈妈就喝完了一半。

“妈妈，你练舞应该很柔软吧。要不换难点的姿势？”见状，我提议。

“行呀，宝宝，你说说换什么姿势。”我突然拿起一旁的眼罩，对着妈妈说：“妈妈，要不你戴个眼罩？做起来更加放松更加专注。”

“好吧”妈妈听了想了想，然后答应着。

“先躺下吧，然后双腿抬起伸直。”妈妈戴着眼罩，罩着我说的做着。

看到妈妈这风骚的姿势，黑丝高跟玉足指着天花板，让我食指大动。

我伸手抓住妈妈的脚踝，抓着黑丝玉足不断把玩。

过了好一会儿，开始上前舔弄这妈妈的玉足，用嘴巴在上面舔转着，隔着丝袜舔舐让黑丝愈发光亮。

妈妈只感觉脚上有点痒，有点黏黏的，感觉丝袜紧贴在肌肤上了。

慢慢的妈妈的身体开始颤抖，粉嫩的小脸仿佛喝醉了一般腮红。

我突然用左手抓了妈妈双腿将她进一步向后压。右手不断抚摸着身下的黑丝美臀。

慢慢忍不住了，拉开裤子，放出早已膨胀到硕大无比的大肉棒，龟头也早已湿润。

将坚硬无比的肉棒插在妈妈的双腿之间。感受着妈妈紧致的大腿肉，不断地突破。

然后整个人压了上去。

“啊……好重啊……”妈妈脆生生的说道。

被丝袜腿穴夹紧的我，管不了那么多，只想开启猛男冲锋。

“啪啪啪啪啪啪啪啪啪”胯部猛烈且迅速的撞击着妈妈的圆润大屁股。

“啊～什么啊？”妈妈感受着这如同做爱一般的冲刺，听着整个屋子里回响的啪啪声。

妈妈在这猛烈的冲刺下双腿直发软，已经没办法保持笔直夹紧了。

我也适时的抓着妈妈的丝袜玉足，掰开妈妈高跟长腿。

抓着裆部的衣服甩到一边，将粗大的肉棒隔着丝袜插进早已湿润无比的蜜穴中。

妈妈感到本能的快感。因为媚药的原因，妈妈脑子已经不是那么清醒了。

我抓着两根黑丝高跟玉足，用力的往下压着。让妈妈的美脚与脑袋几乎平齐。

肉棒在小穴里来回抽插，一进一出，对着屁股一顶一顶的。

每回都可以插到很深的地方，应该是子宫口那里，就算隔着丝袜也肏的那么深入，只能说这丝袜的质量真好呀。

突然，我玩的兴起。

我抱起妈妈站了起来，“妈妈，我们来换个姿势，你抱着我的脖子。”妈妈迷迷糊糊的听到，然后照着我说的做，玉臂环绕着我的脖颈。

“我们来个空中一字马。”伴随着站起，我继续说着。

妈妈听话的将黑丝美腿伸直，摆起了一字马。

我则是托着妈妈的丰满的肥臀，顺便撕开丝袜，将硕大的鸡巴对准湿润的小穴入口。

然后突然两手一松，让妈妈自由落体运动。渐渐的突破了花心，插到子宫里面。

“嗯……啊…啊……嗯～”妈妈快神志不清了，忍不住地淫乱的大叫着，不过还好是在家里，除了我也没谁能听得到。

我看着妈妈的动静也加快了托起和放下的速度。

每一下都完全顶进妈妈的子宫。肉棒不断侵入子宫，更大的快感袭来，简直要清空了她的头脑，只知道被动的迎合，以及语无伦次的叫喊。

紧接着，便感觉到我胯部紧紧抵住妈妈的身体，肉棒涨大到了极致，把大量精子向妈妈的子宫注入，极致的快感瞬间让两人也达到了高潮。

“啊……啊……？啊！宝宝～我感觉好奇怪……”

两人身体止不住的颤抖着，我的大肉棒还在坚挺着，就这样插在妈妈的子宫中，把精液堵在了里面。

“骚货妈妈，射死你，射死你，怀孕吧。”然后我将妈妈放在床上，看着妈妈四肢无力的摊开发抖。

我找出珍藏的蓝色药丸，拿了一颗吞了下去。

“时间还长，我们慢慢玩。”

就这样……直到第二天早上，妈妈被放在他们卧室的床上，肚子鼓鼓的，如同怀了了四个月。

下面都被插得明显扩大了，双腿大岔开，完全合不拢。

如同玩具飞机杯一样被放置在那里。