============================================================
  Chuyện với mẹ
  Tác giả    : 2231365007
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29166.html
  Tag        : #Loạn luân, #Công 略, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 24
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1-2章
────────────────────────────────────────

首先呢我想说一下我对母子发生关系的看法。

母子发生关系呢被大多数人认为是有违伦理的，这楼主丝毫不反对。

但若换个角度看呢，一个是青春洋溢血气方刚的男人，一个是正直中年富有熟女魅力（有没有各位看官自有自己的定论），正值性欲旺盛期（其实这个也因人而异啊）的女人，这两者的结合是不是就比较合理了呢？

所以啊生活中很多的困扰就是身份问题嘛。

好了说那么多那我对此的态度是什么呢？

基本上，我是反对此行为的。

这是因为一旦发生了真有可能毁了你的一生，具体说就是毁了这份母子之情，而罪魁祸首就是你的一己私欲。

每当我看网上一群人说什么迷奸强上之类的我都是呵呵一笑。

小说片子里看看刺激就得了，在现实里这么做只能说图得一时爽日后难收场。

当然，你要是不怕这后果偏要去试试也没人拦你。

但我为什么又说基本反对呢，因为我觉得你可以有限度的逐渐的去试探去尝试，满足自己的那点好奇，看看自己的好奇或者说欲望到达哪一步，有了认识和把握后就可以逐渐深入，这后面还会提。

其实这就和谈恋爱一个道理，你是一下子表白的好呢，还是关系熟络了再表白或许都已水到渠成不用表白了的好呢。

以上这种逐步试探的方式我是认同的并且也是这么做的。

有限度的行为不会轻易出格，哪怕出格了也很容易挽回，而这种对母亲的幻想不管是否成功，都可以当做一段自己的青春回忆，也未尝不可嘛～总得来说，母爱很珍贵，不要轻易去破坏它，谨慎采取自己的行动，不要一时冲动啊。

楼主现在已经是大学狗了，接触黄色小说大概是在五六年级左右吧，具体也不太记得怎么找着的，然后就像发现新大陆似的看起来了。

那时就是本性的好奇也就是看个刺激，五六年级那会也是发育刚开始的时候，这种刺激的文字自然有一种新奇的体验，小弟弟也是会有反应滴，那时朦胧的我就喜欢上了这种刺激的体验。

从此就告别了纯洁的童年，走上了少年的道路。

唉说多了都是泪啊。

H文看着看着就开始比较专注看母子乱伦类的文章了，其实也说不上为什么大概就觉得这类比较有刺激感，或许是因为角色设置新颖，超越常理吧。

那时是绝没往自己老妈身上幻想反而觉得现实里这样怪怪的，偶尔看小说时联想一下老妈就立刻没了感觉，就是那时自己也不太能接受这种设定。

总之就对老妈压根没性上面的念头。

那时五六年级对异性的审美也就局限于脸蛋漂亮程度，也看不出身材啥的，总之就挺单纯的样子。

人呢是什么时候开始变的，根据我的经验，我觉得是在初中。

不知不觉，楼主也告别了单纯快乐的小学阶段升了初中。

到了初中这个时候，各方面懂得多了看的也多了就开始会关注异性的其他方面啦，像气质啊身材什么的。

没错，气质这东西很重要，我觉得远胜于身材，像楼主就早早关注到了这项重点。

其实这会看的小说都是简单粗暴的肉戏型的，就是没什么铺垫没什么剧情，很不合理的上来就勉勉强强莫名其妙的开始了，但实话实说，这种类型对于当时的我确实很具吸引力。

初中一开始吧也还是没脱离小学那种阶段，各方面仍然显得比较稚嫩，自然也还没对老妈有想法。

直到初一的暑假。

刚上初中那会家里应我的要求，终于给我买了台电脑而且把我房间的网给开了，这对我简直是打开了新世界的大门啊，之前偷偷看个黄网还得在爸妈房间偷偷摸摸的，现在就换成在自己房间偷偷摸摸的，这个斗争环境还是好了不少的。

很快地，我学会了下片。

以前吧只看h文没个具体感官印象，这会会看片了那视觉冲击大家懂得。

找片那会自然一下子就被母子类吸引住了，久看其小说不知真人演的如何。

就果断下了一部。

片的内容就不说啦，老套路，母子温泉旅游然后就开始了啪啪啪……

这剧情也算是造成我的一张温泉情结吧，现在听到温泉就想不到好的了。

总之看了之后就对我震撼大大的，片中的熟女女优真是令人陶醉，成熟迷人的身躯与儿子缠绵在一起，把小说的描写具体化了，真是让人如痴如醉。

这部具有里程碑意义的片子至今还存在我电脑里，时不时还会点开怀念一下，后来这部片的观众多了一个，那就是老妈。

到好的了。

总之看了之后就对我震撼大大的，片中的熟女女优真是令人陶醉，成熟迷人的身躯与儿子缠绵在一起，把小说的描写具体化了，真是让人如痴如醉。

这部具有里程碑意义的片子至今还存在我电脑里，时不时还会点开怀念一下，后来这部片的观众多了一个，那就是老妈。

这里先谈一下我妈的情况吧，似乎每篇小说开头前都会描述下主角的的形态，各位作者的文笔我也是相当佩服啊，单就体态描写我都看硬了。

我是学不来这本事，这里就大致介绍一下吧。

我妈今年46了，体型匀称不胖不瘦，用丰腴这个词形容我觉得蛮合适的，大概就是熟女常见的体态吧，身高嘛我也不确定，这事我也没认真记，约摸165左右吧。

至于大体身材，屁股还算可以，没什么下垂。

对我最有诱惑力的应该就是那一对乳房了吧，C罩杯，木瓜型，简直让人垂涎。

样貌嘛蛮普通的，放人堆里并不显眼，相信大家对老妈有想法也并不是她多貌美如花而是因为母性的魅力，或者直白来说就是因为是你妈吧。

性格方面呢，我妈算是比较温和的人，继承了中国传统女性的美德～这个性格很重要啊，要是你妈是个暴脾气母夜叉什么的，我劝您还是不要去摸老虎屁股，否则得不偿失啊。

家庭方面呢，不可否认，单亲家庭和老妈住的机会确实大，我也希望我在这家庭里啊……

哈哈这说笑的，一家幸福美满多好～我就是生活在三口之家，但老爸老妈的关系确实时有摩擦，这也算是给我趁虚而入的空间吧，而且老爸也算是比较老古董的男人，没什么幽默感可言，小时候对我也是很严格，但随年级增长约束也小了。

建议在你酝酿行动之前，最好对自己家庭要有清楚认识，要是你生活在离异家庭或者父母关系不和谐，那么你就领先了一步哈。

至于穿着方面，我妈算是中规中矩，在家就穿宽松点的睡衣或者有时是睡裙但是那种规规矩矩的，夏天在家会穿短裤，一对大白腿也算时刻诱惑着我。

丝袜嘛我妈不是很常穿，正式场合倒会穿，裸腿占大多数吧。

高跟鞋也蛮普通，但有一双凉鞋高跟倒是令我无比着迷。

对了，我妈是有上班的，要是你妈是主妇，恭喜你大概领先半步了。

总得来说我妈是个中规中矩的普通人，和小说里风骚性感的老妈角色差了十万八千里。

这里说这么多就是想告诉大家要对老妈和家庭有全面清楚的认识，知己知彼百战百胜嘛。

好吧我也觉得有点啰嗦了，前面这么多废话就当阐述我的想法吧，不要动不动就强上啊迷奸啊，现实生活可和小说不一样。

有时人生的转折会来的让人猝不及防，我和老妈的故事转折就是在我初一暑假的一个夜晚猝不及防的来了，那之后的故事就是本文的主题了。

转折点之前发生了件大事，这件大事就是楼主小弟弟挨刀了，没错，在初一的寒假我割包皮了。

虽说这手术的时机可能略晚，但割完后的楼主也是走上了发育的快车道，到了暑假那会楼主可以感觉到楼主的小兄弟有了明显增长，旁边的小黑毛也有冒头的迹象了。

到了暑假呢，平时都是父母上着班而我就在家自己玩耍，这时好像严打了会，下片啥的没那么容易，所以楼主也清心寡欲了好一阵，学生的假期大家都懂得，就是一天电脑电视嘛。

但转折就这样悄悄地来了。

清晰记得是一个晚上，为什么初一那会的事还清晰记得呢？

尽管和老妈发生的很多事细节已记不清，但有些大事还是蛮清晰的，何况这件里程碑式的大事。

那晚上一家吃完饭我就和老爸在沙发看电视，老妈则在厨房收拾卫生。

过了一会，老爸起身就去洗澡了，留我一个人在客厅。

这时老妈也出来清理客厅，清理了一会后，老妈就叫我把我旁边的垃圾桶拿过来，我就把它放到我跟前，老妈把垃圾放进去后就又反身进了厨房。

过了一阵，老妈就要去倒垃圾了，她走到我跟前的垃圾桶，弯下腰提垃圾袋，我的目光无意中，我发誓当时绝对是无意啊，瞄到老妈弯腰时胸前走光的乳房，由于老妈穿的是宽松的睡衣，那两个乳房可以说是一览无遗，我也是第一次亲眼目睹老妈这对饱满成熟的乳房。

由于没乳罩的约束（自那后我发现老妈在家没外人是不带乳罩的），两个乳房还有轻轻晃动。

尽管那瞬间很短暂也就几秒钟，但真是让我印象深刻。

忙碌中的老妈自然没察觉到我的目光，很快滴便转身离开，留我一个在那细细回味～尽管现在来看是件微不足道的小事，但对当时的我可以说是个不小的震撼啊。

自那以后，我便开始经常留意老妈，一开始排斥母子的心理也开始慢慢发生了转变。

其实虽说小说的情节和现实里是两码事，但小说里的情节和方法确实在现实中有一定的启发和指导作用，若后文出现与小说雷同的情节还望大家理解，毕竟小说中确实有可以和现实联系的地方，而我也常以小说情节为参照进行行动。

之前说到初一暑假的夜晚第一次欣赏了老妈的春光，让我初识熟母的美妙，加上一直对熟女的好感与好奇，老妈就这样慢慢成了我的关注和幻想对象。

本屌那时也是很羡慕小说里各种透过门缝啊排气扇啊偷窥老妈洗澡换衣服之类的人，因为我妈就没给过这机会给我，无论换衣还是洗澡都是把门关的严严实实的。

那段时间里每次老妈有俯身弯腰的举动时，我就会在她身边寻找合适的角度一睹老妈的胸前风光。

每次老妈在房里迭衣服时我就会跑进房间里帮她迭，边迭边和她聊天来分散她的注意力，让她不察觉到我那贪婪的目光。

她迭衣服时是站着的，而我就用跪在床上的姿势，所以每次老妈的俯身我都能轻而易举的看到她胸前的那对美乳。

那个夏天真是大饱眼福，给了之前所没有的感官刺激，尤其是看着老妈在家中走动时，由于没有乳罩的束缚，一对乳房随着步伐而轻微的颤动，隔着衣服若隐若现，这感觉实在令人心潮澎湃。

看着近在眼前的老妈成熟饱满的乳房，真是想着有天能亲手感受一下。

偷瞄的一开始都是脸红心跳，生怕老妈发现，稍有点可能被发现的迹象就立马撤退。

后来就淡定了很多，做到脸不红心不跳。

随后天气变凉，老妈衣服也厚实了，胸前风景也难以看到，我的热情也就逐渐消退，只得期盼着下个夏天的到来。

时间过得悄无声息，不知不觉到了初二暑假。

这个暑假哥掌握了一项技能，那就是打灰机！

这如何学会的自然也是归功于岛国教学片。

那时放假就我一个在家，看了部h文后就热情高涨，此时割包皮也一年多了，小兄弟发育地确实不错，看过片后自然是昂首挺胸的。

这时四下无人突然就想到了小说中常说的打飞机，这到底是一种什么体验呢？

不如就今天试试吧。

然后又想对着文字多没意思于是就又打开了我下的那部母子温泉片助兴起来，其实刚才一系列思考和行动已经让小兄弟状态消失了不少，这会片一播才恢复了不少。

突然间，我脑子有念头一闪而过，小说里常有拿内裤撸一发的情节，要不我也试试？

内裤哪里有，脑子里自然想到了老妈的内裤。

于是趁着念头正热，我走进了妈妈房间拉开了她衣柜，打开了她装内衣裤的抽屉。

这也是我第一次打开这抽屉，第一次认真看着老妈的内裤和奶罩。

发现老妈的内衣裤都是以黑色调为主，而抽屉里似乎弥漫着一股下体的味道。

我拿起一条老妈的内裤，放在鼻子前闻了一闻，然后拿起奶罩也闻闻，好吧家里洗衣液的香味是挺浓……

很快的我把老妈的奶罩和内裤逐一查阅了遍，不得不说老妈确实比较传统，内衣都是普通样式，有几条有蕾丝点缀的都足够让人眼前一亮了。

小说片子里那种丁字裤根本没看见，内心是有点小失望啊。

诸多内裤中，挑来挑去选了条黑色有点高腰类型的四角裤，说真的看完老妈的内裤我的热情是有点消退了，但看着手中的黑色内裤，想象着老妈穿着她的样子……

啊画面很美那就它啦。

接着拿着这条黑内裤回到电脑前，褪下自己裤子把黑内裤包裹在肉棒上，龟头顶着内裤的裆部位置，仿佛感受到了老妈熟穴的温度，幻想着自己的肉棒插入老妈的熟穴。

我迫不及待的点击播放键，随着片子里男女的运动我右手也运动起来了。

当片子里变换到女上位，我脑海里浮现出老妈的双乳和她的面貌，想象着老妈也像片子的女人一样正骑在我上面呻吟，而我则揉搓着她的乳房，此时我不禁叫了几声老妈的名字……

啊老妈我来了，儿子的肉棒要射在你的熟穴里面。

就这样，随着一阵用力的撸动，我射了，射在妈妈的黑色内裤上。

待余波结束后我摊开老妈的内裤，只见精液摊在了内裤中间，这算是我第一次正儿八经的射，生理来说确实爽，但心理上，很快便有罪恶感涌上，大概是一种怪怪的感觉，就感觉怎么可以这样，这可不对啊，想着老妈怎么都能硬起来，说真此时想着老妈的我丝毫不觉得老妈哪里诱人，连片子里的女主都有点厌恶，传说中的撸完嫌人丑？

很快地，问题来了，这内裤咋办，我承认射完后的我慌张了，匆忙拿着纸巾抹干净地面，怕留下痕迹，去厨房拿了条垃圾袋，把老妈的内裤放进去，一路小跑丢进了社区的垃圾站，没错，没丢到楼道垃圾桶，而是直接丢到社区垃圾站，就是做贼心虚怕被发现，我承认此刻的我真怂了。

回家后再次打开老妈的内衣抽屉努力还原最初的样子。

由于老妈内裤还是蛮多的，黑色也不少，所以少一条还真是看不出。

一看基本都妥当了，看不出有翻动过的痕迹，我的心才安定了不少。

到了晚饭时间，看着老妈的脸，我仍有种罪恶感的感觉，感觉特对不起她。

晚饭后，老妈在厨房收拾卫生，我进去倒杯水喝，此时老妈正弯腰捡垃圾，我又有意的一瞄，不出所料再次欣赏到了老妈的双乳，依然丰满诱人。

下午撸完的罪恶感此时又灰飞烟散了，此时的小兄弟经过下午的运动竟又抬起头来，此时我明白，这种情结，怕是摆脱不了了。

自拿了老妈内裤手淫后，对老妈的幻想也更进了一步，已经不满足于单纯思想的幻想而是渴望与老妈成熟的肉体来点近距离接触，我称这阶段为“磨磨蹭蹭”

吧，意如其字，相信大家可以领会。

伴随着这种想法，哥升入初三了。

虽说面临着中考，学业也开始紧张，但我还是时刻关注着老妈，此时或许已经形成了一种情结。

既然和老妈朝夕相处那自然是有许多发生接触的机会，首先我瞄准的目标是老妈的美臀。

臀部这块是可以产生很多看似无意接触的，再加上我从小就有拍老妈屁股的举动，尽管已到初三，但偶尔拍她屁股这种举动在她看起来只是表达亲昵的行为，对我的举措也没有表示反对，因此臀部成了满足我贴近老妈肉体愿望的首选。

或许在此时老妈的眼里我还是从前的小孩吧，可事情却不知不觉发生着变化……

与老妈美臀磨蹭的次数无法细数，总之就是抓住或创造一些机会，例如做饭时借口拿杯子喝水，她在洗手盘洗衣时我在后面刷牙等等，尽管磨蹭程度大多比较轻，但对当时的我已相当刺激。

可能就是这些时不时对老妈美臀的磨蹭把我和老妈的关系带到一种新的情况，也使得我在老妈眼中不再是从前那单纯的小孩。

记得有次中午老妈下班回家在厨房准备午饭，我则刚放学回到家中。

夏日骄阳似火，口渴的我一回到家就去厨房找水喝。

我很自然地拍了拍正在做饭的老妈的屁股，笑着问她中午吃啥，老妈对我行为毫不在意，如实回答了我的问题，然后还问我上午学校如何如何啊说起天热多喝水啊之类的家常话题，此时的我借着多次拍老妈屁股成功的经历，胆子也大了起来，站在那边回答问题，边不时轻拍老妈的美臀，说真当时有点紧张，不时喝着水掩饰着自己。

聊着聊着我已经不是拍了，而是变成了揉，轻轻地顺时针揉动着老妈的美臀。

现在想起来也是很难理解当时的勇气，我用右手可以说是肆无忌惮地揉着老妈的美臀，持续了五六秒……

按照H文老妈是不是该兴奋了？

确实，老妈兴奋了，只不过不象H文那种，而是略带生气地冲我喊了句别弄了！

吓得我当时就慌了，于是哦哦敷衍几声说我回房看书去就放下水杯跑回房间了。

这事也让我觉得H文和现实确实有差距，不过这也是我第一次和老妈有如此大胆的接触且老妈第一次对此类揩油有较大的反应。

自被我妈厨房呵斥以后我消停了几天，但耐不住夏日家中熟母的诱惑，我又蠢蠢欲动了。

找了几个机会像以前一样拍着老妈美臀开玩笑，发现老妈仍像从前那样不当回事，我也放下心来，看来老妈或许已忘记上次那回事或者压根没当回事吧。

有天晚上，老妈在洗手盆洗衣服，我借口刷牙就站在老妈身后刷着，我上边刷着牙下面开始逐渐接近老妈美臀，开始顶着裆部磨蹭老妈的美臀，很快地小兄弟便硬了起来，为了尽量转移注意力，我也开始找话题和老妈有一句没一句地聊着。

就在此时，老妈洗完几件衣服后开始洗她的内裤了，虽是极普通的内裤但却是是看的我心潮澎湃，脑海里浮现出老妈裸露着成熟风韵的肉体如同小说中寂寞熟女一样搓揉着自己的熟穴进行着自慰，下体的肉棒也随着想象变得更加坚硬。

下体几番试探磨蹭后我开始大胆地用力刮蹭老妈，而老妈依然默默地洗着内裤，这种沉默也让我更加大胆。

此时我幻想着自己手扶着老妈的腰部，肉棒不断冲击着老妈的美臀，这种画面让我陶醉其中。

这时的我的动作已相当明显，肉棒在老妈的美臀上时而画圈时而前顶，此时已欲望高涨的我做出了大胆的举动。

我很明显的在老妈臀部蹭了一圈后大力地顶向老妈的股沟，仿佛已经感受到了老妈柔软的熟穴。

这一顶也终于把老妈惊动了，她大喊一声你干什么！

这可把我吓破了胆，下面立刻软了下来，支支吾吾地说没什么我就是刷完了叫你让个位给我漱口，老妈带着怀疑的目光侧过身子说你快点，我三下五除二搞定就匆匆离开了。

老妈洗好衣服经过我房门时还略带怒气的说我怎么还不睡，那时的我就像小时候犯错一样，胆战心惊，不敢直视老妈的眼睛，比害怕更难受的或许就是种异样的尴尬吧。

这次亲密接触后我又消停了几天，但我最近的揩油估计已经老妈开始有所防备了吧。

卫生间事件后我自然是收敛很多，自己没有去主动吃老妈豆腐但机会有时是自己找上门来啊。

有一天下午放学，走到家楼下正好碰到老妈下班回家。

这天老妈和往常一样穿着普通的上班正装，不是那种OL装是那种比较正经的衣服，下身呢由于天气略微变凉穿的是条黑色的正装裤。

母子见面笑着打了招呼后就进楼了。

由于刚好是下班放学点，电梯房里陆续密密麻麻站满了人，我和老妈先进了电梯，后来的人群就把我两挤在了角落。

没错，片里小说里的情节在此发生了，老妈的美臀不偏不倚的被挤靠在我的胯下，我这时惊奇地发现，大概是裤子略紧的原因，老妈的臀型隔着裤子很好的体现出来，还能隐约看到内裤的边际，这一幕看的我是心潮澎湃，胯下不知不觉已硬了起来。

电梯临关闭前又有人强行挤了进来，本就拥挤的人群又产生了挪动，身前的老妈自然也不例外，可是她已没空间移动，只是原地的晃动，我坚挺的胯下蹭着老妈的美臀而她在我面前被迫的扭着自己的身体，我的小兄弟就自然地在她美臀上隔着裤子布料来回蹭动，那感觉叫一个刺激。

电梯开始运行了，我也开始大胆地有意识地磨蹭老妈，想象着后入着一本正经的老妈，有点开始享受大庭广众下揩油的乐趣。

老妈的站姿在我的磨蹭下也开始显得有点不自然，她可能没想到此时身后进行痴汉行为的不是陌生男子而就是她的儿子，她不能喊出来只得尽力摆脱我的磨蹭，但她越是想摆脱越是加剧了磨蹭程度。

我的肉棒尽情的享受着老妈柔软的臀部。

到一个楼层停下时，她回头瞪了我一眼，这瞪法就是标准的美女瞪色狼的样子，似乎是在警告我收敛行为。

刚好此时电梯门开了，人群有所松动，我就不舍的和老妈拉开距离，老妈也转过头去，然后拿手整了整裤子，这个动作被我的余光捕捉到了，看起来老妈对刚才的接触有了明显反应，不知此时她的脑海在思考什么呢？

我的行为有无对她有所触动呢？

这些问题，当时的我自然是无法得知。

回到家中，气氛略微有些尴尬，咱们谁也没说什么，我回房作业，老妈准备做饭，仿佛又是个普通宁静的夜晚，但我知道，刚才的电梯事件肯定会在老妈的心中留下印象。

电梯事件后老妈肯定有察觉到我对她的异样举止了。

过了几天，又是个平凡的夜晚，老爸我也忘了什么原因反正那晚不在家，我在房里写作业，这时老妈散步回来，她坐下换好鞋就到茶几那泡几杯茶解解渴，自然也顺带问我喝不喝，有和老妈接触的机会我自然是不会错过，放下手头的作业就跑出来陪喝。

喝着喝着流鼻血的一幕出现了，由于我们是坐在客厅茶几旁，且因为茶略烫的原因，老妈双手拿着茶杯置于嘴前，不自觉形成个挤胸的动作，这时老妈的乳沟就鬼使神差的出现在我眼前了，为什么是鬼使神差呢，因为老妈那件上衣一点都不低，之前看过她穿很多次，根本没出现乳沟的可能啊。

我眼光自然不会放过那一幕，老妈似乎在走累了，整个人放空似的吹着茶，而我贪婪的目光则直盯着老妈难得一见的乳沟，虽然已多次偷瞄老妈俯身出现的春光，但这种隐约的春光似乎更有吸引力，更体现性感这词。

我的目光专注地看着，仿佛想穿过老妈的衣服，透视着老妈成熟的美乳，幻想着它被束缚在胸罩的样子。

正因为我太过专注，导致又忘记了老妈的存在，只听老妈轻咳一声，向自己胸前看了看，然后提了提自己的衣服，把乳沟遮掩住，然后我两的目光相接了，老妈的眼神仿佛在质问我刚眼睛往哪看呢，那时真想立马找个地洞钻进去。

呆了几秒我才冒出一句茶热啊我凉了喝吧，然后便快走回了房，那晚之后的时间我又像做贼心虚一样不敢直视老妈，而老妈似乎也没什么意愿和我搭话，当时的心情可以说十分忐忑。

与胸前的风光相比，老妈裙下的风景就不怎么常见了，但机会或多或少还是有的。

有天下午，老妈下班回到家里，照例坐在茶几旁的小矮凳上换鞋，我则假装去擦放在门口的鞋子，其实是找好角度准备一睹老妈裙下风光。

只见老妈把裙子撩到大腿部位，露出白皙丰满的大腿，随后老妈似乎并不在意门口的我，两腿并没夹紧，我的目光透过夹缝可以清楚看到老妈里面的黑色内裤，裆部鼓鼓的，想必就是老妈的阴唇吧。

然后老妈弯下腰去解开鞋子，这时的老妈可谓是上下失守，老妈的胸挤在膝盖上，一对白皙美乳被夹紧在中间，显得格外丰满，看到如此春色，我不禁暗暗咽了一把口水。

吸取来了之前的教训，此时的我见好就收，起身回我房间，路过老妈身边时又自上而下的好好欣赏了回老妈的乳沟。

待老妈换好衣服去做饭后，我立马进去厕所，拿起老妈刚换下的胸罩防到鼻子前，右手撸动着肉棒，脑海中回忆着刚才的画面，狠狠撸了一管发泄着心中的欲望。

有时坐客厅看电视时我也会借口帮老妈捶捶腿呀或就直接把手随意搭在老妈大腿上，老妈一般都没有反对，然后我便在老妈大腿上下抚摸，但我都不敢再往上触碰老妈的小穴，有几次摸久了或者太接近小穴了，我都会主动收手，有时老妈也会自己起身借口离开。

与老妈小穴的故事并不多，就在这简单叙述下。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

随着天气逐渐转凉，活跃了一个夏天的我也消停下来。

有天晚上睡不着，在床上就回想了这一年与老妈的暧昧接触经历，在想起小说的情节，心中的欲望愈发高涨。

这时想起网上有文章说过如何攻略老妈的内容，内心也开始盘算起自己的攻略计划了。

如果说之前对老妈的揩油只是一种满足自己好奇心理的行为，那么从现在起，我算是对老妈进行有计划攻略了，简单来说就是不满足于磨磨蹭蹭而是想与老妈发生点故事。

在我看来，有限度的揩油在老妈那是可以接受的，出于一种对孩子好奇心保护的天性她可能在一定程度上容许这种行为发生，而另一方面，这事作为母亲也确实不好向孩子提出抗议啊，挺尴尬的。

那个夜晚基本想好了第一步的计划，这计划参考了小说也立足于现实。

别问初三的我怎么这么蛋疼想这些，寒假嘛，饱暖思淫欲这话真没错，时光飞快眼看入春然后又到初夏，过完年后的老妈似乎更添成熟丰韵，好吧，可能是我消停一冬天了比较饥渴。

夏日的到来就意味着计划的开始，准备了一冬天的我已经迫不及待想实践下我的计划了。

计划的第一步就是要让老妈意识到我对她的性幻想，虽说之前的行为肯定多多少少已经让她有所察觉，但我想更进一步以确保她产生注意，简单来说也就是让老妈知道她在我眼中不止是老妈更是个女人了。

一句话，就是用各种方法让老妈察觉到我的动向。

日常时不时的揩油在夏天到来后就又开始了。

但老妈可能对我这举动已习以为常，或者根本没把这当回事。

于是我想到了几点新招。

我把目标放在了老妈放内裤的抽屉上，有时早放学回家或者周末爸妈不在家时，我就会进去老妈房间，拉开她存放内衣裤的抽屉，有意地翻乱老妈的内裤，起初只是移动下位置，后来嫌程度不够，就很明显地弄乱内裤摆放，还故意把几条有带蕾丝边的放在上面。

营造出一种我趁老妈不在拿她内裤手淫的现象。

由于老妈是个蛮有条理的人，新洗好的内裤会放在上面，而且抽屉里都整整齐齐的，我这一弄乱必然会引起她的注意。

有几次我去弄乱时发现我上次弄乱的内裤老妈又重新整理整齐。

长时间坚持下来，老妈肯定对此有所察觉。

对于有些大神直接射在内裤上面不清理地放回，我是相当佩服，如果你有这勇气，当然可以这么干，只不过可能比较直接，自己可要估计好后果。

不过风险越大收获也越大，说不定有意外收获也不一定，诸位慎重考虑吧。

我虽不敢完全射在上面，但有时撸完也会抹点上去，只不过痕迹很小，能不能被发现我就不知道了。

如果你有心攻略老妈，引起她注意这项是重要的第一步，也是需要长时间保持的一步，具体多长时间呢，一直到你成功或老妈和你摊牌为止吧，可以说初三下紧张的备考之余我就干这事吧，想想也是比较蛋疼……

随后，一天的中午的事情把这项攻略计划推向了一个高潮。

插几句话，其实很多事情讲究的是过程，结果只是水到渠成的事，攻略老妈就是这样，有时这种过程带来的刺激还远远超出实现的时候。

我是分享经历，也欢迎同好分享自己的经历与看法，权当互相交流，像什么QQ聊天互相YY之类的低级趣味就不要了，动不动就草来草去的各位也觉得没意思，互相满足一时之快而已。

好，回答正题，自从制定了计划后，我也按计划在做，时不时留下点痕迹给老妈，虽然内心有点害怕但还是期待老妈会发现，恩就是这种矛盾的心理，相信大家可以体会。

在这里还是要再次对敢直射内裤且不清理的勇士表示敬意，哥撸完都满满地罪恶感，总要过一两天才缓过来，更不敢想象不清理了。

话说夏天又悄悄地来了，老妈的大白腿和胸前的美乳又不时出现在眼前，我的揩油也逐渐频繁起来。

一天中午放学回到家中，照例看到老妈已经准备好饭菜了，但我的注意力此时却不在饭菜上。

可能是穿久了，老妈睡衣的布料变得有些透，两个乳头凸点清晰可见，在饭桌上我已无心吃饭，眼睛一有机会就去瞄着老妈的凸点。

就这样心猿意马的吃完午饭，我回到房里看着书，老妈就收拾卫生。

哦补充下，那时初中老妈会回家煮饭给我，然后睡个半小时左右就去上班，我则一般在自己房里打发时间。

好，回来讲故事，我在房里注意到老妈收拾好卫生打算睡觉了，就想着能不能像小说一样在老妈睡觉时做些什么，就是睡着时揩油，趁机插入什么的。

但由于我小学后基本没和老妈睡过，一方面不知道老妈会不会答应，另一方面我也拉不下脸皮提这要求，这种有点与年龄不符的撒娇要一起睡的要求我还真说不出，可这个中午我就决定咬牙试试。

我进去老妈房间，大字型躺在她床上，作出占着不走的气势。

她进门见我躺在床上便说她要睡了叫我回房，我则说，哎呀老妈你这床躺的舒服而且房间通风，睡得比我那舒服，今儿我就在这躺躺呗。

由于我平时没午休的习惯，加上又是初三了，老妈也乐得见我中午躺一躺，于是乎，老妈就这么答应了。

我则让出老妈的位置，睡在老爸的枕头上。

老妈也躺下开始睡了。

躺在老妈身旁的我巴不得老妈赶快睡着好让我行动，事实也确实如此，我妈就是一挺能睡的人，头粘枕头没多久就睡着了，过了五分钟左右吧已经微微有些鼾声，此时我看着身旁熟睡的老妈，心跳开始有点加快了。

老妈午睡换上了睡衣，款式嘛很普通，上身由于不带罩的原因，两粒乳头隔着睡衣若隐若现，下身的短裤到膝盖部位，总的来说还是很传统的。

看着老妈胸前随着呼吸有规律的起伏，我的肉棒也开始硬了起来。

一会，老妈翻了个身子，背对着我。

诶我去，这不就小说里的场景嘛，今儿可是遇到了，我怀着激动的心情靠近了老妈，用手指头点了点她的背，试探她是否睡着了。

得到肯定答案后，我更加贴近了她。

这时我胯下慢慢顶上了老妈的美臀，肉肉的感觉妙不可言，像之前一样在老妈的美臀上用肉棒画圈圈。

我的手也开始慢慢抚摸着老妈的大腿，由下至上，慢慢地接近大腿根部。

可我此时仍没没胆量去触碰熟穴，我可不信会像片里一样摸湿了都没察觉。

在大腿轻轻摸了几个来回后，我把手摸上老妈的美臀，揉弄着她的臀部，然后我轻轻的把手伸进睡裤，隔着内裤感受老妈的美臀，此时的我已兴奋，想起小说里这时候就要对老妈发起攻击，然后就成了。

这次想着就赌一把吧，我猛地拉开老妈的内裤把手伸了进去，就在我手刚触碰到老妈的美臀时，老妈突然叫了一声，手拿开！

顿时吓得我魂飞魄散，老妈转过身质问我，干嘛呢！

我支支吾吾地说，哎呀睡不着嘛，老妈略带生气的说，回你房睡去！

此刻我已六神无主，连忙答应几声，跌跌撞撞地回我房了。

老妈起床后我也没敢看她，匆匆忙忙的就去学校了。

到了晚上老妈看上去也没什么异常，可我的内心仍是惊魂未定，连着好几天不敢看老妈更别说揩油了。

看到这里各位可能略有失望吧，虽说这是我揩油的一大进步，可小说的情节并未发生。

但我却很满意了，为什么呢？

我的计划第一步是要引起老妈的注意，我可以确信，经过这事，老妈必然会察觉到我的异样了，让老妈察觉到，目的便达到了，事情嘛得一步步来。

午睡事件后，我对现状做了一个阶段评估。

老妈呢，肯定是察觉到了我的行动，而她的态度还算隐忍，这说明还有进一步发展的空间，底线在何处还不知道。

对这事，她也应该没对老爸提及，毕竟我看我爸对我一切如旧，而且这事换我是老妈也不好说出口啊。

明确了现状后，我依然按原计划进行着，就这样过了中考，到了暑假。

喔暑假，又是个发生故事的时间啊，可是这暑假屁事都没发生，因为哥中考没考好，早早就回老家避难散心了。

但在老家的时间我也没闲着，阅读了大量文章，鉴赏了许多影视作品。

可以说这暑假极大丰富了我的理论知识，对我日后的行动有了很大的指导作用。

要说小学是启蒙，那初中就是尤其初三，算是取得了突破，我称之为【察觉】。

这【察觉】很重要，要让老妈对你的印象由小孩变为男人了，这也为下一步做好了铺垫。

话说暑假一转眼就过，我也迈入了高中的大门，现在想想那真是段美好岁月，筒子们还有读中学的真是要好好珍惜。

经过假期的理论学习，我明白光在肉体上让老妈察觉是起不到足够的攻略效果的，而且那样确实显得有点流氓，甚至有可能引起她的反感，要那样子可前功尽弃了。

看过部小说叫《诱母攻略》确实相当受用，重点要在感情上攻略老妈，不仅让她知道我从生理上成为男人，心理也是成长了，就是所谓抓住女人就要抓住她的心，再通俗点说就是，你要和老妈谈恋爱。

好吧我也觉得这有点别扭，但我认为最合理也是最稳妥的就是如此了。

再说了，就算不成这也是增进母子情谊嘛，总是没坏处的。

中考失利，这也为我重新做人提供了契机。

由于高中是住校，所以我就利用周末来表现我好好做人。

我开始主动的清理房间，把房间收拾的整整齐齐。

开始会帮老妈做做家务，做饭时也打打下手，试着忍受她的唠叨做到不抵触，陪她多聊聊天。

前文提到我妈有散步习惯，我也开始主动陪老妈饭后走走，有时是我跑步她走路，总之都会共同走一段，还有就是周末经常借吃早餐之名陪她买菜，帮她提提。

总之就是用各种方法和老妈呆在一起，多交流多体贴多谈心，诸如此类就不一一例举了。

一开始当然也有不适应，毕竟自己也是比较懒的人，但每每幻想到有天能成功攻略老妈，和老妈成熟的肉体缠绵在一起，我还是努力的去照计划执行。

当然，在这期间，肉体的摩擦依然必不可少，不然老妈会以为你感到愧疚死心了呢。

不过次数可以相应减少，重点体现出你在心理方面的成长。

除了感情上的突破，还需要向老妈展示你的男子气概。

老妈毕竟也是女人，是女人就会被男子气概所吸引。

最简单的方式就是给老妈展示身体，当然这得你身材看的过去啊，太胖太瘦还是算了。

晃个肚腩给老妈看说不准效果是老妈成天督促你减肥，更谈不上吸引老妈了。

我平时常有运动所以身材还是比较好滴～而且小弟弟发育良好，自觉条件还蛮OK。

夏天天热就和老妈两人在家时，我就穿条裤衩晃来晃去，拿什么东西的时候就会刻意接近老妈。

睡觉时也只穿条裤衩，再把房门打开，早上的时候一察觉到老妈进门拿东西便露出正在晨勃的肉棒，然后再接着假睡。

有几回老妈会给我盖上被子，那几次肯定能发现直挺挺立在那的肉棒。

有时洗完澡后也会在卫生间先把肉棒撸硬了再穿条裤衩出去，故意在老妈眼前走几步晃几下，再观察老妈的反应，有几次老妈的眼光确实有看到我撑起的帐篷，但很快边略带尴尬的把目光移开了，这情况也让我心中暗自激动。

虽然老妈也会说这太随便啦一下子穿太少啦容易着凉啊，但我都是笑笑就敷衍过去。

这种肉体上磨磨蹭蹭加上情感上打入内心，生理心理双管齐下的行为就这样持续了高中的三年。

兵法有云，知己知彼百战不殆，在主动经营与老妈关系的同时也不可忽略了所谓“情敌”，也就是老爸的存在。

前文已经提到，了解父母感情状况很重要，再往下，爸妈性生活的情况也有必要了解，相信这也是各位所关注所想了解的，楼主当然也不例外。

从幻想老妈开始，我也开始关注爸妈的夫妻生活，想了解下情况。

可令我失望的是，在我能观察的范围内，我并没发现爸妈有夫妻生活的迹象，这当然是不正常的。

要说老妈有无偷情的可能，这点我基本能确定是没有，看老妈的样子就不像会出去浪的人。

有次翻看老妈内衣时，我无意发现了藏在衣柜深处的一盒安全套，过几周后当我再次查看时，安全套减少了一只，这就确定了爸妈仍有夫妻生活，只是在我没察觉的情况发生。

趁我睡觉？

没可能，爸妈房就在我隔壁而且睡觉不关门，半夜有动静我绝对能发现。

唯一可能就是趁我不在家，但初中时我几乎无时无刻都在家，到了高中倒是给爸妈空间了，那他们初中时是如何解决的呢？

高中的假期又是如何解决的呢？

到了高中，我决定解开这谜团。

经过我的回想，我发现了条线索，就是爸妈工作不在同一家公司，工作地方也相距甚远，下班时间也不同，但有时他们会同时回家，这如果不是巧合那可能就是玄机所在了。

抓住这条线索，高一暑假我开始行动了，方法很简单，就是跟踪老妈。

好吧是有点蛋疼，但也只有这办法了。

在调查爸妈性生活情况的同时或许能确定下老妈有无偷情吧，像小说里抓着老妈偷情的把柄似乎也是不错的一招。

老妈公司离家就三个公交站的距离，根据线索早上我是不跟的。

午后爸妈约会的机会虽然不大，但为了保险我还是决定跟。

每次午后老妈上班时，她一出门，我就偷偷地跟上，放她一段距离，我先去取自行车。

远远地看她上公车后，我就骑车跟上，这点距离骑车还是很轻松的啦，三站路公交车也甩不开我，等看到了老妈进公司，我就在对面的麦当劳坐下，盯着老妈公司门口一下午，要想想也是闲的蛋疼，但当时却很有热情，毕竟是抱着一探究竟的心理。

如此一周并无什么发现，我盯哨的地方也遍布老妈公司对面的各种休闲店铺，后来我都带作业去那写一下午了。

有人就说了，万一老妈趁你不注意走了呢？

我当然想到了这点，所以每次临下班前我就会打电话给老妈办公室问她要下班没，我提前煲饭，看吧锁定老妈位置和讨好老妈一举两得。

过了快两周吧，我的热情都有点消退了，想着爸妈半个月没夫妻生活啊也是闷。

关键这大夏天的天天骑车来回确实是热啊，看来跟踪这种事也是累。

有天午后我照例跟上老妈，在麦当劳又坐了一下午，到了下午下班时间，看到老妈准点从公司下班出来，我就慢慢跟上，看着她登上回家的那路公交车，我就骑车跟到到家的公交站。

但是这次的情况不同，只见老妈下车后并没往家的方向走，这可一下让我打起了精神，只见老妈走到了家附近的一家快捷酒店，很轻车熟路的进去了。

我这精神头到这算是彻底提起来了，看老妈这熟悉的劲头肯定是老手嘛，以前一定常来吧。

离家这么近该不会是和人偷情吧，不然也太大胆了。

那这得数落老爸一下了，避开我解决夫妻生活也不挑个上档次的地方，挑这快捷酒店。

看到老妈进门，我就快速找好地方锁好车跟进去酒店，可惜的是老妈已不见踪影，连楼层都没看到。

遗憾之余，我只得在酒店外等候，我想要是老爸老妈约会那这会老爸该到了，于是我就绕着停车场转了一圈，果不其然我瞄到了在停车场的一部车，没错，是老爸的车。

哈看来事实很明白了，不负我两周来的跟踪啊。

因我在家碍事，老爸老妈就趁着下班时间来此约会，享受夫妻生活，这困扰我的谜团算是解开了。

过了快一个钟，老爸老妈果然从酒店一起出来，不知他们这次约会愉快不。

而我确定情况后则飞快的骑车回家，煲好饭，装作从未出去过。

等着老爸老妈回家我就仍像平常一样打招呼，但我一想到他们刚刚才结束缠绵，心中便有一种异样的刺激，看他们的目光也有点得意。

以上便是我的观察经过，假期里可以以此推断夫妻生活频率，而在平时就有点难以得知，安全套减少的速度不太可靠，毕竟不一定次次戴套。

而我觉得爸妈的频率应该不会太高，因为在那个暑假，爸妈一共就两次同时回家……


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

看过很多乱文，里面的母亲要么水性杨花生性淫荡，要么儿子一推就倒从此缠绵无限，父亲则常年不在家或与性无能挂钩，导致母亲寂寞难耐等等……

现实里这种情形可谓少之又少，我相信还是以正常家庭居多。

我在论坛发文分享自己经历的目的之一便是想要告诉大家，其实正常家庭里也是有机会存在，不一定非要母亲淫荡父亲无能，父母感情破裂。

有时候事情水到渠成，发生的时候就自然而然，发生后也能看似平平静静，很多事情都被双方很好的掩盖在了现实生活下面，正常的日子该怎么过还是怎么过。

相信各位看官对于我的经历都有各自的评判标准，如开头所说，闲着当看个小说，图个乐子也不错。

还有在这里再次谢谢大家支持啦，初次来论坛发确实经验不足，有很多不到位的地方还请多多包涵。

至于文笔方面，太久没正儿八经写东西确实退化的差不多了，我也很不好意思，我会尽力回想当时的情景，争取写的细腻一点，但最重要还是保持真实。

本文主要是平淡叙事为主，要想看肉文的可能会失望，毕竟我也不是专业H 文作者，而且又是写着老妈，太肉了确实写不出。

在这里再一次感谢大家。

了解了爸妈的性生活后，感情方面当然也要了解。

前文有提到老爸是一个比较古板的人，平时在家里都是比较严肃甚至是严厉吧，所以我小时候一直是很怕我爸。

高中后可能是工作上比较忙再加上我也大了，他对我的管束也减少，而我也不怎么怕他了。

他和老妈倒常常因为一些鸡毛蒜皮的事吵架，在我小时候他还会对老妈动手。

有时在家看着他们争吵也是烦啊，都对婚姻产生恐惧了。

我感觉老爸就是一大男子主义的人，事事都得自己占理，但他也并不是那么光明磊落。

记得初中那会我拿老爸的手机玩，翻着翻着就点进老爸的手机相册，令我吃惊的是里面有老爸在宾馆开房的照片，画面中的是一位年轻女性，有几张还是老爸在床上搂着她的自拍。

那一刻开始老爸的光辉形象可以说是大打折扣。

那段时间爸妈关系空前紧张，估计就因为这事吧，不知道老妈有无看过这些照片，但老爸那会的表现确实有点像出轨，有时讲电话都遮遮掩掩的，也难怪老妈察觉。

老妈其实也是个比较争强的人，老爸越遮掩她就越想明白个究竟，于是那时几乎是天天争吵。

我是感觉自初中后爸妈的感情就有点隔阂的样子。

为了了解爸妈的感情状态，我时不时就在老妈那旁敲侧击的问问。

有时和老妈散步时就聊聊家常，然后把话题引到老爸那，说老妈你怎么又和老爸吵架啦，老爸最近脸色不怎么好之类的啊。

可能是出于女人的天性，一听这些问题老妈的话匣子就打开了。

有谈恋爱的筒子们应该知道，当你的女人的话匣子打开时，尽管听不要插嘴，这样子你听到的远远超过你原本想知道的。

从老妈口中我听到了她的许多抱怨，其中好像还夹杂着许多无奈的情绪。

记得有次散步时我把话题扯到了小时候老爸打我妈的事情上，老妈听这话题看起来反应挺大，就跟我说起当时要不是看我年纪还小，真想和老爸离婚了，我还真不知道他们还有这一出事情。

我听后笑着说老妈呀看来还是我耽误你啦，老妈白了我一眼说你呀也长大了，以后可千万别学你老爸。

我见周围人少就顺势把手搭在老妈肩膀上说：那必须的，我感觉我随您，脾气特别好，我要是老爸疼你还来不及呢。

老妈又对我微微一笑，说要说到做到才好。

我又把老妈搂紧了一些，说到您看现在不就挺疼您的嘛。

老妈说那你得保持住啊，我说绝对不辜负您的期望啊。

那次散步就这样搭着老妈的肩走了很长的一段路，不过也是夜黑人少，不然我自己都会觉得有些尴尬呢。

有了第一次搭肩，之后的散步如果人少，我也就时不时搭着老妈的肩走，借此拉近与老妈的距离，很快这动作就稀松平常了，此时我也感觉和老妈的关系有了一点进步。

搭着肩的我内心当然是在窃喜，同时也盘算着如何在感情上一步步侵占原本属于老爸的领地。

和老妈的散步氛围始终是轻松愉快，各种有说有笑，我也努力创造出一种老妈在家里与老爸相处时体会不到的氛围。

想要在正常家庭里取代老爸的地位，可不是什么金枪不倒，性技超强之类的YY技术可以做到的。

你要做的是超越你爸，给母亲在父亲那所没有的体验，以自己的青春活力和风趣幽默去“勾引”老妈，与其他陌生男人不同，来自儿子的风趣语言不会让老妈有戒备反而会使老妈很受用。

与严肃枯燥的家庭生活相比，老妈或许更会怀念青春年华，这时若能带给老妈一种往日恋爱的感觉效果必然是极好的。

人到中年感情都会进入平淡期，男性或许不会有什么需求，但女性往往会期待有感情的照顾，这段需求期其实就是女性更年期的时间吧，这段时间也可以说是正常家庭下的儿子想要攻略老妈的唯一机会。

为了在情感上攻略老妈，给老妈营造出一种所谓恋爱氛围我可谓是煞费苦心啊。

每逢三八，母亲节，老妈生日，我都绞尽脑汁想着送点什么礼物，想好后又精心包装再亲手写下祝贺话语。

这些方面老爸自然不会照顾到，就算有时老妈暗示了节日，老爸也只是敷衍几下，不难看出老妈时不时流露出一丝失望情绪。

这种失望的情绪就是我的机会呀。

说到买礼物我想起这么一件事，有天晚上老爸不在家，于是我洗完澡出来又只穿了条内裤，这时我看见老妈在客厅涂脚趾甲油。

提前声明啊，我并不恋足，但当时老妈的美足确实有让我心动。

老妈穿着短裤，把脚搭在客厅茶几上，小心翼翼地涂着黑色的指甲油。

我走过去坐在老妈身旁，假装看着电视，老妈看我又没穿衣服就责怪了几句，我则敷衍回答说等吹凉了就穿啦，老妈没理我就继续低头涂着指甲油。

过了会我拿起老妈的指甲油和她说：老妈你一直涂这牌子呀，她说是呀这牌子好嘛，我说有那么好吗，老妈这时停下手中的活，把涂好的一只脚搭在沙发上给我看，说了一些这色不容易掉之类的话。

看着老妈的玉足我的心也痒痒的，伸过手去摸了摸老妈的脚背，说老妈你这脚型本来就好看，涂个指甲油就更锦上添花了。

老妈略带诧异地看着我你还懂看这些，我说这不都跟那些卖鞋的学的嘛，老妈听后就笑了。

我紧接着说，老妈要不我帮你涂吧我看你一直低头也蛮累的。

老妈说，那行你给我仔细涂啊。

我说，好咧，那老妈你把腿放过来呗我坐着涂舒服点，不然我蹲你前面涂也累啊。

于是老妈就侧过身来，把脚搁在我大腿上。

看着老妈的玉足就这样放在我大腿上，一对大白腿在我面前铺陈着，我的肉棒已经开始有反应了，但这时被老妈发现就有点不是时候啦，所以我夹紧双腿，压抑着欲要挺立的肉棒。

一开始老妈指导了我该怎么涂，很快滴她就拿起报纸看了起来，留我一个在那涂。

有了报纸的遮挡，我赶紧放松了双腿，肉棒经过刚才的一阵已经软了下去。

这时我右手涂着指甲油，左手则扶着老妈的脚，慢慢的我左手开始在老妈的脚趾间游动，不时摆动着老妈的脚趾，右手也不时蹭着老妈的脚背，肉棒又开始硬了起来，此时我多想让老妈用她的玉足蹭我的肉棒啊。

可能是动静有点大，老妈放下手中的报纸问我好了没啊，我说我检查下有没涂均匀嘛，老妈把身子前倾过来检查了下，我的目光正好透过领口看见老妈胸前的风景，沐浴后的一对乳房似乎更加白皙诱人。

正当我陶醉在老妈的一对大白兔中时，她说差不多了你最后再涂一点，我于是赶紧涂好最后一点，涂完后老妈看了看挺满意。

我说那以后你涂指甲油我承包了，老妈笑呵呵的答应了，我左手又乘势在老妈的脚底挠了几下痒，逗得老妈赶忙把脚缩了回去，老妈很明显也被这举动逗乐了，我说老妈还以为你脚底不怕痒呢，老妈边收拾指甲油边说一般般吧老皮了没那么怕痒。

于是我又伸手撩弄了几下老妈的大腿内侧，说那这里怕不，老妈说没感觉，我的手又慢慢向上，这期间老妈仍自己收拾着东西，快到裤口时老妈收拾好了，腿就摆开我的手说好啦你快去洗手吧，指甲油味道重。

我也见好就收，做了个鬼脸给老妈说道遵命！

这过后几天，我在网上买了款紫色指甲油，挑了天老爸不在的晚上送给了老妈。

老妈一看就问我你怎么送这个啊，我说我看网上有活动这价格便宜，又想着你就涂黑色太单调了就想着给你买个雍容华贵的紫色呗～ 你涂紫色也一定好看～

老妈被这几句逗乐了，笑嘻嘻的收下了，我就趁机索取了老妈拥抱一次。

又过了一段时间，我住校回来发现老妈已经涂上了我送的紫色指甲油，心中不禁有一丝激动，看着老妈露趾凉高跟里的脚趾，我又幻想起来，找到个周末下午爸妈不在，我拿着老妈的那对高跟鞋，幻想着老妈穿着它被我干，还幻想着老妈用脚趾搓揉我的肉棒，幻想着母子足交的画面，就这样我第一次射在了老妈的高跟鞋上。

小说里的常见招数揉肩按背在现实里也是相当有用，老妈的背一直不太好，阴雨天容易酸痛，这点老爸的关心总是不足的。

老妈好几次跟老爸说她腰酸背痛啊，老爸只是敷衍回答看看医生，从不听老妈诉苦。

老爸这种态度也给了我表现的机会，有时老妈一表现出腰酸背痛的样子，我就大献殷勤的问要不要揉揉啊，老妈自然乐意答应，于是就边揉边聊聊家常，增进感情。

有时候居高临下还可以一窥老妈领口下的春光，随着我的揉动，里面的乳沟轻轻的挤动着。

有时我硬起来的肉棒会有意无意的蹭在老妈背上，但总的而言我有减少揉背时的揩油，毕竟主要目的是增进感情，别因为揩油引起老妈关注而失去了这种促进感情的手段，因小失大就不值得了，再说了揩油平时的机会多的是，主要还是得耐住性子来。

有几次老妈也叫我帮她贴膏药，老妈把背上的衣服拉开露出她的美背，我则名正言顺的接触老妈的肉体，那可以算是最亲密的接触了，有时还会借着没贴准位置多欣赏一阵，但为了保险起见，还是表现的比较安分的。

从老妈没有顾忌的让我拉开衣服贴膏药可以看出，我的揩油应该没引起她的反感，她对我的行为也是可以接受。

前文有说到老妈的身材还是可以的，有种熟女风韵。

要说老妈如何保持身材呢，除了平时的科学饮食以及散步意外，我想就是瑜伽了。

老妈从我初中起就迷上了瑜伽，去外面报名学过一阵但不久也放弃了。

然后她自己买了碟在家里放来看，边看边学，还别说，慢慢的也学出了点样子。

老妈习惯在早上做瑜伽，她起床算是蛮早的，我也是个习惯早起的人。

所以有时早上起床，就会看到老妈在客厅做瑜伽。

相信诸位观众对瑜伽一定不陌生，那动作要么挺胸要么翘臀的，鼻血指数爆表啊。

早起的我带着晨勃未消的肉棒，再看着做着瑜伽的老妈，真是想软都软不下去。

可能令人稍微失望的是老妈是穿着普通睡衣做，要是像AV里那样穿着紧身运动衣，那我估计早已精尽人亡了。

有时我去喝水就经过正做着瑜伽的老妈身旁，我会停下来驻足观赏一下，不时评论几句老妈动作挺标准。

有几回老妈翘着屁股对着我，站在身后的我恨不得立刻提枪上马，直接后入老妈的美臀。

老妈做金鸡独立动作时，我则会使坏在她腰上捏一捏，也逗得老妈花枝乱颤。

由于早上此刻老爸还在睡觉，我们都刻意压低声音，这种氛围竟还有一种偷情的感觉，这种微妙的气氛令我很享受。

总之，早上的瑜伽时间也成为了我们母子互动的时间之一。

到了高中，对经常能看到老妈走光已经有点见怪不怪了，我也开始不满足这种程度的视觉享受了，就想有更深层次的窥视。

高中开学那会，我鸟枪换炮，得了一部新手机，320 万像素，在那年头已经算很够用了。

于是乎我就想着怎么能利用好这摄像头呢，用来干点什么呢。

有了摄像头就能覆盖一些人眼平时看不到的地方。

于是我想到偷拍老妈换衣的场景。

老妈每次下班回家换衣服都是在洗手间换，把门关的严严实实，要想拍到换衣镜头只能预先在里面布置好手机。

于是在一个假期我开始行动了。

下午的时候我拿着手机进卫生间选角度，这个选角度可是个累人的活，我一连试拍了好几个位置，最后把位置选在马桶边上放沐浴露洗发水的架子上。

这里的角度好隐蔽性也不错，于是我在架子摆好手机，用那些瓶瓶罐罐遮掩好。

先试着自己站好位拍了几次，看着成像效果还不错，就定好位置等老妈回来。

到点了，老妈准时回家，我立马进洗手间把摄像打开，然后自然地出去客厅和老妈打招呼。

此时的心跳已经加快了啦。

老妈换鞋时又习惯的把裙子拉起露出白皙的大腿，这幕看的我鼻血直冒，嘿嘿，等会可要看看这裙子下的身体。

老妈照例放好包进去洗手间换衣服，我就在客厅焦急地等待。

说实话，那时是相当紧张，尽管自认为手机已经隐藏地相当好了，但还是怕被发现啊。

过了五分多钟老妈出来了，那真是人生最漫长的五分钟呀，我立马进去洗手间看手机，妥啊拍到了。

于是赶快拿着回房间欣赏，带上耳机，迫不及待开始按下播放键：一开始是空空如也，到了回家的点，录到了我和老妈的谈话，然后老妈就进来了。

她的眼神没留意到手机，开始直接换衣服，老妈先褪下裙子，渴望已久的老妈白皙的双腿此时就展露在眼前，当然，还有我一直揩油的美臀。

此刻她穿着黑色内裤，尺码偏小的样子，嘞的臀部紧紧的，诱人至极。

令人失望的是老妈并没有脱下内裤，而是直接穿上了睡裤，但也算是第一次看到了内裤包裹下的臀部。

想起自己曾短暂触碰过这内裤下美臀，又暗自咽了口口水。

随后，激动一幕来了，画面中的老妈脱下她的上衣，露出黑色的胸罩，胸罩包裹着诱人的双乳，随后老妈解开黑色胸罩，那对朝思暮想的乳房就弹出来了，没错是弹，感觉老妈的罩子也偏小了，那对大白兔似乎有逃出束缚的喜悦。

木瓜型的乳房配上略微深色的乳头，随着老妈的转身还带着轻微的摆动，这一画面期待已久总算得以亲眼见到。

随后老妈很快地穿上衣服接着走出厕所。

那晚看着老妈仿佛像透视一样，联想着我拍到的裸体。

这一视频虽短却实在诱人，至今也是我的珍藏，那段时间我基本是看着这视频手淫。

随后我又拍了几次，遮掩也不那么严密了，有几次老妈的眼光似乎有瞄到了摄像头但她仍然照常换衣，事后也没有说我什么，这让我寻思了很久，获知答案则是以后的事了。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

今年母亲节刚过不知各位有无给老妈礼物啊，其实表达感情也不一定要买什么名贵礼物，亲口对老妈说声节日快乐已经是对老妈最好的礼物啦。

开头有提到，亲情是最重要的，无论如何都别伤害了这份感情，做事得考虑后果千万别一时冲动，对老妈的攻略也得掌握个度，见机行事。

看到有朋友说感到本文略显平淡进展缓慢，对于这我并不否认哈，写这文章时本就打算以流水账形式记录和老妈所发生的点点滴滴。

而且本文又是在本论坛改进发表，自然会有很多当时在贴吧写时未想起或不敢写的事，进展也难免有点缓慢，请大家多多谅解。

至于大家期待的爆点我是这么理解的，有时滴水穿石也是一种爆点，在平淡的日子里慢慢的接近目标，有时捅破最后层窗户纸的时刻可能是很平静，很自然而然的。

自感文笔比较捉急，看到有人拿这文章与几篇经典比较实在是不敢当，那几篇经典可算是我的教科书啊，更别说那叙事那文笔，简直可望不可及。

好啦开头说一堆现在可以开始更啦。

到了高中有了手机，家里的约束也不像从前那么紧，我便有机会在QQ上加几个熟女聊聊，那时可算是天天拿着手机和熟女阿姨们打着招呼，现在再翻看那时的聊天记录真是自己都笑出声，一上来就急不可耐大谈有关性的东西，真是标准的高中毛头小伙子。

奉劝有约熟打算的筒子们千万别学我啊，一上来就谈性真心是令人反感的事。

约熟最关键的便是耐心，总之就是和她谈天谈地，但别像查户口似的天天问她琐碎的生活话题啊，那也是同样让人感到反感。

那段时间一开始是沉迷于与熟女阿姨们的聊天，对老妈的注意有所下降。

但总归是年龄与方法问题，与熟女阿姨们的聊天不是被拒绝就是被无视，咱这幼小的心灵也是受到了莫大的伤害啊。

在阿姨们那遇到挫败，我的注意力自然又转回老妈身上了。

到了高中我已是阅片无数了吧，对熟女对老妈的兴趣可谓是更进一步。

如一位有过交流的同好所言，这恋母情结就如同毒品，一旦上瘾便很难戒掉。

每次拿老妈内裤手淫射出后都有一种罪恶感，但过段时间欲望又会起来，而这段恢复时间也慢慢变短。

一日下午我突然想起，这老妈也有Q号啊，不知她在网上聊不聊呢。

由于我和老妈有互加QQ，所以我只得拿我废弃已久的一个号加了她，特地挑了老妈在线时发送验证过去，过会回复来了，被拒绝了……

不甘心，再发，又被拒绝，再一次发，依然拒绝。

这时我想或许老妈也是不加小孩子啊，于是改了资料，换了头像，扮作一位中年大叔。

一切妥当，发去验证，GG，依然被拒绝，再试了一次，还是没加到。

此时我想老妈真是个正经人家，良家妻子啊。

看来陌生男人她是不会加的了，这不逼我申请个新号扮作女性嘛。

好说做就做，我立马申请了新号，资料写女性，换一个中年知性女性的头像。

一切妥当后我再次向老妈发去验证，嘿嘿这会通过了。

向老妈打了个招呼，老妈回了句你好，然后，然后就没有然后了……

真的我没逗大家，此后我给老妈发送的信息都石沉大海无一回复，再过段时间居然发现我已被老妈删除了……

好啦那么说上面一段的目的主要是想说用社交工具接近老妈也是一种好方法，说不定可以套出点什么话来。

但你也得申请多几个号去加，像我一个号年轻人，一个号中年大叔，一个号中年女性。

要是都加上了那自然是极好，不然的话也算多几个可能吧。

至于如何诱引老妈，这又是另外一码事了，其实就和约熟差不多，找个合适的时机提到母子的事，看看老妈的反应。

由于我没加老妈聊过，所以没啥说服力，就不在这瞎提意见了。

对老妈的攻略就在平淡的日子里继续着，像毒品一样，有时就真戒不掉了。

其实这欲望也有淡忘的时候，但有意无意与老妈的接触和看到老妈走光后，这股欲望总是又能起来。

攻略了一段时间和老妈的互动也变得亲密起来，用手占老妈屁股便宜，下面蹭老妈屁股已经很平常。

也常借着聊天的机会搂着老妈，虽说一开始有点不自然，但久而久之也都习惯了。

我也时不时开始和老妈说些擦边球话题，看看能否有突破。

老妈毕竟人到中年，受到来自男性的关注大大减少，在家里老爸都对她没什么欣赏呢，老妈有时都自嘲是黄脸婆。

如此一来她身为女性的自信自然会受到削弱，而在就是我要抓住的机会，适时的夸奖老妈，尤其是身材方面，让她感受下来自男性的欣赏和赞美，说不定对促进我的计划会有帮助。

有时和老妈夜晚散步时会趁夜黑人少捏捏老妈的腰部说【老妈你这肉多呀】老妈也捏着腰回答说【是啊该减肥了】我就说【有点肉更有女人味嘛】老妈就对我笑着说【哪还有胖的好的】我说【这你就不懂啦，美有很多种，丰满也是一种美嘛。】

老妈听了我的话也只是笑笑，还是在那说要运动要减肥之类的话。

有时遇到公园大妈在跳舞。

我也说【老妈你也可以跳跳嘛，你身材这前凸后翘的比她们好多了】老妈说【我怎么不觉得啊，再说我这老骨头可扭不到她们这样。】

我说【老妈你这是当局者迷啊，你的美可就在我这旁观者的眼里咧，至于这扭嘛你可以学嘛，以你的姿色和身材，学好了肯定是全场焦点。】

老妈听后就笑着说【谢你夸奖啦，尽在这拿你妈开玩笑】我可以看出，此时老妈的眼里透露着高兴的光芒。

有次散步也是遇着一群大妈在那跳舞，老妈看了看说【我到那岁数还有这身材就好咯，你看那位就是常说的S型身材】我则说【老妈你这身材要保持运动肯定比她们好啊】说着把手移到老妈屁股摸了摸，老妈一个机灵摆开我的手【手拿开公共场合呢】我则辩解说【我看你说S我这不告诉你你的S在哪嘛】老妈看了我一眼【那也得注意公共场合影响呀】我说【老妈你还挺严肃啊，你这话是说回家可以摸摸啊】老妈说【我可没说呀，我意思就是你在公共场合这样就不好】我只得卖个乖说【这不老妈你这团肉摸着舒服忍不住嘛】老妈说【以后注意啦】我也不穷追下去，于是笑嘻嘻答应下来，母子又继续轻松愉快的散步聊天着。

同样的，有时老妈试衣服时我会说【老妈你这身材不错啊】她则说【不好穿衣服咯有赘肉了】我则依然说着有点肉更迷人更体现韵味之类的话，老妈也只是笑笑。

有时在旁边也给老妈穿衣搭配一些建议，有时试衣服时就常说你这得配高跟鞋才好看得出效果呢。

老妈总是会乐呵的把高跟鞋换上，我则会让她转个圈，摆几个姿势看看效果。

看着老妈穿着高跟鞋在我面前搔首弄姿，我的胯下总是能顶起一顶小帐篷。

真想抱着老妈摔倒床上就地正法了。

夸老妈夸多了有时看她眼里似乎透着一丝害羞，在我的眼里那是一种妩媚，那种成熟女性的妩媚让人陶醉。

我想夸奖或许是起作用了，毕竟老妈很久没受过男性的夸奖，虽然是来自儿子的夸奖，但也算是久旱逢甘霖啊。

有次老妈在叠衣服，老爸呢没记错的话应该是不在家，不然我也不敢去调戏老妈啊。

我在旁边和她聊天，顺带也欣赏下老妈叠衣服时经常显露的胸前春光。

母子间当然是聊聊家常，聊聊社会热点，眼看聊的已入状态，我就想着调戏下老妈，打打擦边球。

于是顺手拿起身边老妈刚收下的胸罩说【老妈你这款挺性感的啊】老妈眼神一惊，随即立马拿过我手中的胸罩说我哪学来的这词别到处乱说啊，我就说这词很普通嘛再说了这形容您毫不过分啊，此刻老妈显得有点不自在了，不知是被儿子拿着自己的贴身胸罩把玩的窘迫还是被夸性感的慌乱呢。

其实对我而言，无论是哪种都是对我攻略的促进。

老妈紧张收拾好她的胸罩后对我说好啦好啦你该干嘛干嘛去，这时她透露出的那种不自在实在令我激动，这话里怎么让我感觉像是带点娇羞啊。

我也见好就收，不继续深入追击，回自己房间去了。

随着关系日益亲密，和老妈的言语也随便起来，时不时都可以打打擦边球，言语调戏下老妈，每次都让老妈既有点害羞又有点慌张，像极了在学校调戏女同学似的。

我和老妈的母子关系也一直比较放松，不像父子那样严肃刻板，同理对老妈而言也是这样，与我相处远比与老爸相处轻松愉快，这点也是在和老妈那得到了确认。

有次和老妈饭后喝茶时又在那谈天说地，也是逗得老妈接连发笑。

老妈在那说【你爸在时不见你那么多话】我说【那这也不怪我啊，老爸在家气氛太紧张，不敢太放肆嘛】老妈说【那也是，你爸在我都大气不敢出】我一听老妈和我有相同感受呀，就又追问一句【那你觉得和我喝茶聊天愉快呀还是和我爸？】

我妈说【这肯定是和你啦，和你爸喝茶更像是调查问话】说罢我们都哈哈大笑，我的心里则多出一份胜利者的得意。

和老妈打打擦边球的机会其实蛮多，只要你发现了，抓住了。

有次吃饭电视切换到内衣广告，我就顺势问问老妈罩杯，老妈倒对此并不避讳，如实告诉了我，我则说【那老妈你可比不上广告里那位呀得多吃点木瓜补补】我妈看了我一眼说【你还懂可以吃木瓜呀】我说【这不养生常识嘛要不我给你买几个补补】我妈笑着说【现在补也晚了又不是发育期】我就说【那不增长也可以保持现在的罩杯嘛】老妈笑笑说【专心吃饭吧说那么多无聊事】我看聊天气氛已经有点僵于是就不再说下去。

还有次看法制节目看到恋爱男女一时冲动，生下孩子的种种纠葛。

我妈就在那说【以后你有女朋友可得有责任感，要对人家负责】我则很直接的说【知道，要带套嘛】老妈似乎一惊【看来你还挺懂】我说【这卫生常识必须懂啊，老妈这方面的钱你赞助不】老妈笑着说【等你要用了你都可以赚钱了还要我买啊】我说【老妈你这是小瞧我啊我都18了可是分分钟可以用的】老妈说【还真不害臊，什么年纪做什么年纪的事，你现在就得学习】我看这话风不对于是连忙打住【好啦老妈我开玩笑的，我自有分寸】老妈还不忘再接着教育我几点，二人这才结束这话题。

有时老妈见我翘着二郎腿看电视也会说几句，说这压着影响那里发育。

我看老妈用词还挺含蓄，就大大咧咧地说【我觉得它发育的挺好，要不我给您展示下】老妈就那说我说话没遮拦之类的话。

前文有说我洗完澡后总是穿条内裤出来，借机向老妈展示下小兄弟，但这终究是隔了一层布。

到了后来我就更进一步，总是在老爸不在时，抓住老妈走近浴室，借机洗澡忘拿内裤了，把肉棒撸硬了就直接裸着出去，总是能和老妈正面相对。

老妈自然会批评我几句粗心，随便的话，而我则内心暗自得意，因为我知道她眼睛不可能没看到我的挺立的肉棒。

小说里让老妈帮拿内裤的情节我也有试过，但效果不太好，我一开门接过内裤老妈就闪了，看没看到我下面的肉棒就不知道啦，而且这试多了也不好，毕竟天天被逮着说你粗心就适得其反啦。

我倒有几次在老妈上厕所时和她呆一起，可能她也还没把我当回事，但那时她都是坐在马桶上，偶尔也就看看两条白腿，起身要抹的时候或者我待久了她都会叫我赶紧离开。

和老妈的琐碎事还有很多，就不再一一详细说了，若有重要的再想起往后再补充吧。

时间不知不觉的流逝，高中三年很快就过去了。

高三的日子虽说辛苦，但现在想想也是蛮充实的，写完高考最后一科的那刻，全无开心的感觉，反倒是有点失落。

对即将告别的高中生活真是有很多不舍。

筒子们如果还有读高中的真是要好好珍惜，那真是最美好的校园岁月，有值得你珍惜一辈子的友情，或许还有爱情，哈哈起码我现在女友就是我高中同学。

大学里虽然有很多丰富多彩的活动，但我感觉还是比不过高中教室的嘻笑玩闹。

等你离开了，才会发现高中有多好啊。

高考后迎来了一段久违的放松时间，我也和朋友们各种聚会各种玩啦，毕竟现在不玩等成绩出来了万一考砸了可就没心情玩了。

老爸老妈也很理解我感受，又恰逢欧洲杯，熬夜看球什么的也没怎么说我，可惜我期待满满的主队大河南这届表现实在糟糕啊，真是坏心情。

要说感到紧张也是到了成绩快出来的那几天，等到公布成绩的那天，真是感觉自己的心都要跳出来了，那感觉比那会等待偷拍老妈紧张多了。

万幸，出来的成绩还是很满意，起码是达到预期了，这三年的努力总算没白费。

查完成绩后，我就出去客厅把消息告诉老妈，这会是中午，老妈正在厨房准备午饭，她一听我叫就走到客厅。

待我把消息告诉她后，她一听成绩还不错，似乎也感觉到很满意，当时就乐了。

我就借机抱着老妈，由于还处于兴奋状态，就抱的比以往更紧一些，老妈也开心就也抱着我，咱母子俩就这样紧紧抱在一起。

老妈胸前的两团肉挤着我的胸部，我的手则环绕着她的腰，隔着衣服感受她成熟的身体，手则慢慢有意识地往下滑，快要到老妈美臀部位时，老妈主动松开了，当时心情一下跌落，就要摸到美臀了呀。

老妈说【恭喜你啊现在我做顿好吃的犒劳你】听这话我立马想起那篇h 文《母亲的奖励》，瞬时遐想万分，可惜人家的奖励是老妈的肉体而我的奖励是午饭唉，老妈你刚才要不松开就是最好的奖励啦。

余兴未消，听完老妈的话后我又再一次抱住老妈，这次我就在老妈耳边像调情一样跟老妈说【谢谢老妈啦】然后在她耳边吹了口气，是的我也不知当时哪来的想法和勇气。

吹完口气老妈明显有点反应，立马松开我的拥抱，略带批评又带点娇羞的说【以后要更懂事啊】然后就转进厨房，所谓说者无心听者有意啊，这话在我听来似乎有很多意味，不禁心猿意马起来，这个暑假感觉是攻略老妈的重要阶段呀，想和老妈来点突破～


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

经过高中三年的攻略，原本就轻松融洽的母子关系变得更亲密无间了，互相勾肩搭背聊天已很平常，偶尔几句轻薄语言也常逗得老妈开心，聊天氛围也和同龄人基本无异。

或许有人会问怎么没见什么爆点就亲密无间了？

这我只得说你要是试试时常陪老妈讲话，多关心下她，周末和她早起买菜，有机会就陪她逛逛街，家务什么的多帮她做做……

我敢说一年就可以和老妈的关系上一个台阶，更别说我三年这么坚持下来了。

要问怎么能坚持下来，那答案只能是老妈对我的诱惑力了。

这诱惑时断时续，不知不觉就三年。

再看老妈，她在这三年也不怎么见老，岁月似乎更添她成熟风韵，更显熟女魅力，一句话老妈在我眼里还是那么美。

看到有朋友想了解老妈的心理变动，说实话这真让我为难。

本文是回忆我的经历，当时的我揣测不出老妈的心思，就像有人说的，没开上帝视角啊。

我也不想去虚构老妈的心理活动去增加本文的故事性。

其实仔细回想起来，老妈对我的一系列行动还算保持隐忍，除了已写出的几件事有警告的表态外，其余基本没作什么反应，起码表面看起来不当回事，心理怎么样我是真无从了解了。

而且说实话，高中的我还是玩心较重，对女人心思这种世界难题还是研究不够，更谈不上去参悟心思了。

要说高考出成绩后我最期待的便是和老妈的新马游了。

作为对我高考的奖励以及考后的放松吧，我妈要带我去新马转一圈，说是国内没什么好玩不如出国走走。

考前老妈就说过考后带我旅游，不管成绩好坏。

自对老妈有想法后我还没机会和老妈单独出去，这次能觅得和老妈出游的机会自然十分激动。

由于是母子两人出游，到时宾馆肯定是共处一室啊，单是幻想下剧情就已经让人流口水了。

好了，旅程就在高考成绩出来后如期开始了。

不知是否旅行确实能使人有变化，老妈穿的一身休闲装与往日似乎有不同感觉，好吧也可能是我淫念作怪想太多了。

难得的是，老妈出发那天居然穿上了热裤，虽然并不十分短，但也十分难得了。

看来老妈对这旅途也是很看重，连着装都与往日不太相同。

对我来说老妈那双白皙的腿自然诱惑十足，看的实在诱人。

还没登机小弟弟早已因幻想无数场景而撑起了帐篷。

到了飞机上，穿着条热裤的老妈立刻感受到了寒意，刚一坐下就找空姐要了条毯子盖着。

眼见此景，我便调侃老妈说“你这是要性感不要温度啊”老妈也没注意我的字眼，就说出发太匆忙忘了考虑飞机空调太冷了。

飞机起飞后老妈就睡了，我也有点困意，无心欣赏美丽的空姐，听了几首歌后也慢慢睡去。

飞机晚上到达了新加坡，一出机场就下起了雨，出门时天气预报还说好的未来一周都是晴天，看来这热带国家的天气真是捉摸不透。

由于首次出国，人生地不熟的，我和老妈就没选择自由行而是报了旅行团。

出了机场后我们就直接奔去饭馆，旅行团一行人草草吃完晚饭，到了酒店领到各自门牌就回房休息了。

长途飞行着实累人，我这一路也困的无心注意老妈美腿，到酒店后也没预想的激动心情。

一进房门我和老妈就各自洗漱，随后便上床倒头就睡。

第二天我一起来发现老妈早就洗漱完毕，换好衣服准备游览了，她还催促我动作快点别让同团的人等。

我耳朵听着她的话，眼却注意着她的美腿，哈今儿老妈又是热裤，看来今天不愁没眼福了。

怀着激动的心情，我一个鲤鱼打挺起身，开始新马旅程的第一天。

旅途中我都是和老妈走一起，甚至可以说是黏在一起了，我对老妈的态度也如同恋人一样，而且可能换了个地方换了种心态，老妈似乎也很享受这种对待，又或许只是心情好在享受这趟旅行吧。

事情要循序渐进，我也不着急慢慢来。

毕竟都是和同团的人一起游览，也不敢表现的太超乎寻常的亲昵，但还是会抓住一些机会。

有时和老妈自拍时我会搂着她的腰，贴的很近，近距离感受她的气息，老妈对此也并不在意。

第一天都是走马观花，也没太多驻足停留机会，而且老妈也常甩开我在那自己拍着风景，自拍揩油的机会并不多。

而且我也首次出国，肯定不会都把注意力放在老妈身上，自己也要领略异国他乡的风土人情嘛。

在新加坡就呆了一天，我们就马不停蹄的去到下一地，古镇马六甲。

去到的第一晚也是旅途疲惫，到了宾馆也无二心，我和老妈前后洗完澡后就各自上床睡觉了。

第二天白天依然走马观花的浏览，而我也还是抓住借着和老妈自拍的机会揩油。

终于到了晚上，一团人吃完晚饭后，导游说今晚是自由活动时间，马六甲不大，大家可以在酒店周围自己走走。

听完这话我可谓精神一震，总算可以摆脱团友和老妈单独走走了，此刻已经满血的我自然不会忘记旅途前的想法，想要开始点对老妈的行动了。

我们先是逛了逛当地的购物商场，看有没什么值得买的。

逛了一会有点累了，我就提议去河边的酒吧喝几杯东西体验一下，顺便休息休息。

老妈愉快的答应了，我们就在古镇河边挑了家环境还不错的酒吧坐下，那酒吧晚上点着烛光，氛围衬托的还挺浪漫。

由于已是成年再加上此时气氛不错，我就提议喝点小酒，老妈在家时就喜欢饭时小酌一杯酒，此时看起来也是兴致颇高，于是就也答应了。

我和老妈就在河边的酒吧惬意的看着风景喝点小酒聊聊人生。

额小说写到这里是不是该写下药什么呀酒后乱性啊，说实话我也是想啊，要是当时有药说不定我就下了，然后老妈欲火难耐，我就直接回酒店将老妈拿下，想想也是很美……

呵呵要是生活像小说那么简单就好了，也不用我耗时打那么多字。

好啦回归正题，和老妈烛光饮酒后我们就起身回酒店了，酒店离酒吧不远，我们就沿着河边散步回去。

夜晚的马六甲河边景色确实不错，有古镇的感觉。

老妈的内心估计也是一文艺女青年，看到这美丽的景色时不时驻足拍照，然后也叫我帮她拍几张。

这里要补充说说老妈照相时的表现。

老妈可以说是相当喜欢被拍照的人，她拍照时摆出的姿势可以说都有点“做作”了，就像网上那些爱跳舞的大妈拍照一样，她总是会摆出各种像演舞台剧似的招式在那，老爸都不止一次说她这样很假，但她依然我行我素。

在我眼里，这就是四个字，搔首弄姿。

好啦再回来。

我帮老妈拍照时也就别有用心的叫她多摆几个姿势啦，看着镜头里的老妈风情万种的样子，我的肉棒渐渐也有了反应。

帮老妈拍完给她看时，自然也会奉承老妈相片拍的好看，很有女人味。

事实也是，不知是不是夜色下灯光衬托的好，此刻的老妈真是散发出诱人的成熟魅力，热裤下的白皙双腿，一身修身的上衣也恰好包裹着身体，身材恰如其分的显现出来，腰部略微的一点赘肉也是瑕不掩瑜。

走到一处水车前，我们又停下来拍照，帮老妈拍几张后，我就走过去说和老妈自拍几张留念，于是我手搂着老妈的腰，贴近老妈的脸自拍起来。

在调整镜头时，我余光看着老妈略带酒意的面庞，心里不免躁动起来。

于是在一次自拍时，我鼓起勇气在拍照键按下那一刹那，亲了老妈的侧脸，这似乎是小学六年级还是初中后第一次亲吻老妈，老妈显然被这一举动吓到了，侧过脸来两只眼睛直直的看着我，似乎想从我眼里看出答案。

我也是算有所准备吧，就在亲完后她转过来看我时，我紧跟着一句“老妈谢谢你”就化解了此次尴尬，老妈听后也顿了下，就笑着说“谢什么呀那么客气。”

然后我也没说什么，只是笑笑。

和老妈就又像没事人一样继续走着，但其实那时我的心真是扑通扑通在跳，脸都有点微微发烫，不知道老妈的心里会想着什么呢？

回酒店的路上我始终还沉浸在刚才的那一吻里。

到了酒店后老妈就表示这空调不凉，我则说：“老妈你是刚喝了酒，酒劲上头才觉得热吧。”

虽说老妈平时蛮能喝的，但她此刻似乎也有点赞同这想法。

我说：“要不去阳台站会吹个小风看看风景呗，反正这风也不算大，不怕吹感冒。”

她点点头于是就走到阳台上。

我跟在她的身后也走过去。

她回过头对我说：“这阳台风景不错。”

我刚好走到她身后就顺势从后面搂着她的腰，胯下贴近着她的臀部，说到：“有老妈你这美女在，风景自然更美丽啦。”

老妈笑着转头看我说：“行啦尽会拍马屁。”

我用手拍了拍老妈的屁股，用大大咧咧的口气说：“我这是拍妈屁。”

此话一出老妈似乎才感受到我胯下肉棒的存在，语气有点不自然的说：“行啦我凉下来了，手松开我准备去洗澡了。”

此刻由于刚才那一吻，我的欲望已起，自然不会轻易放弃这接触熟母的机会。

我不但没有松开，反而把双手环绕到老妈小腹的位置，说：“老妈你亲我个就松手。”

老妈说：“刚河边你不亲了吗？”

我说：“那是我主动地，这会你得礼尚往来啊。”

老妈不服气似的看了我一眼说：“哪还有这种说法。”

我说“那我就不松开啦看你能不能摆脱我。”

说罢两臂又加了一把力从后搂着老妈，肉棒更加明目张胆的贴着她的美臀。

两只手绕到老妈身前，在老妈小腹位置调情似的稍微用力按了下，这时老妈的身体明显有一哆嗦，身体往后抖了下，美臀的股沟正好顶在早已坚硬的胯下肉棒上，隔着老妈的热裤，似乎已感受到老妈温润的熟穴。

这时的画面已相当让我兴奋，再来点刺激我怕我就忍不住了。

老妈这会估计也察觉到了异常，她想松开又说不过我，于是飞速地回头亲了我脸颊一下，说：“这会行了吧。”

我说：“我还没准备好啊你这不算。”

我妈说：“这还要什么准备啊。”

我说：“你难得亲我得让我酝酿好感情才有好效果啊。”

我妈说：“我看你是不想松吧。”

我说：“我也乐意抱着啊。”

老妈看说不过我就服软的说：“好吧这会提前说啦你做好准备啊。”

嘿老妈看来心情不错，这次有戏。

我把头侧一边，脸颊对着她说：“来吧。”

只见老妈转过头准备亲上来，我瞅准时机，鼓足勇气，立马摆正头，迎着老妈的嘴唇就亲了上去，是的我和老妈接吻了。

虽不是舌吻湿吻，只是双方嘴唇碰在一块，但那短短的一瞬间已经足够让人陶醉，只想时间就在此停住。

老妈很明显被我的动作吓到了，立即松开嘴说：“你怎么这样子啊”我就用无所谓的语气说：“亲哪不都是亲吗。”

老妈略带生气的说：“你这可不对啊，有点过分了，赶快松开吧。”

我看情形有点不太对，只得恋恋不舍的松开老妈。

老妈回头进房就收拾衣服准备洗澡了，我屁颠屁颠地跟过去说：“老妈要不咱一起洗呗。”

老妈看起来还为刚才的事生气，不耐烦的说：“你都大个人了讲点规矩。”

我只得做摊手状。

但从老妈的眼光以及语气中，除了生气的感觉，我还能感受到她的慌乱，她看起来仍在想着刚才发生的事，或许也把更久之前的事一并联想起来了吧。

今晚老妈洗澡的时间似乎也比以前要长，我则躺在床上望着天花板想着这一晚发生的点点滴滴，心想这旅途不会简单。

那晚之后的时间气氛还是有点僵的，我也不去自讨没趣，就干着自己的事情。

母子二人就先后洗漱完毕，收拾一会就各自上床休息了。

前一晚的亲密接触在一觉醒来后又好像什么都没发生，或许老妈是在假装不在意吧。

紧接着又是一天的旅程，我也有点忌惮老妈昨晚的话，所以减少了与老妈的亲密接触，但还是很愉快的和她说说笑笑。

其实和老妈“谈恋爱”这事说起来容易做起来难，毕竟母子的身份摆在那，总有一道坎。

总不能像真的女友一样随时牵着手或有其他情侣式的亲密行为，那样不单在别人眼里看的怪怪的，容易有流言，自己的心里也会觉得别扭。

经过一段时间的行动呢，我对此的想法是这个“谈恋爱”更多的应该是情感上而不是动作上，动作太亲密了只会适得其反而且也不好开展，情感上比较容易做到，无非就多些关心照顾，而且这也比较隐形，说真也更让对方受用，抓住一个女人就得抓住她的心嘛……

又是一天走马观花，和老妈也没啥事发生。

到了晚上，一团人回到酒店各归各房。

我进卫生间洗手时无意发现了洗手盆下面的一个角落，那里摆着个换洗筐，我灵机一动似乎这里是个摆拍的好地方，于是我拿出口袋中的手机，放在墙角里支起来，然后拿换洗筐遮住，漏出一个角度给摄像头，退后一看，嘿，不仔细看还真看不出那藏了部手机。

我于是把摄像模式打开，调试了下角度，试着录了一段，恩刚好，能清楚照着浴室，于是我就打开录像模式把它放好，哈哈相信大家都知道我要干嘛了吧，没错虽说拍过老妈换衣服，但她换衣服时始终没有脱下内裤，这会就是要偷拍老妈沐浴，看看那期待已久的老妈熟穴。

我走出卫生间，跟老妈说道：“老妈你先洗吧，我这会正热着看会电视休息下。”

老妈答应了，于是拿着衣服走进去。

又是漫长的二十多分钟等待啊，看着电视的我内心就如同第一次偷拍老妈一样紧张，根本无心关注电视的内容。

以前偷拍换衣服时老妈还会剩个底裤，这会可以一览无遗了吧。

二十分钟后老妈出来了，我拿起我的衣服假装不紧不慢的进去，赶快拿起还在录像的手机，关好厕所门。

按下播放键欣赏起来，先是老妈拿着衣服走进浴室，只见画面中的老妈慢慢的脱下裤子，然后脱下上衣，原来老妈今天穿着的是一套黑色的内衣，显得很端庄嘛。

然后老妈对着镜子照了照脸，然后解开胸罩，那对久违的乳房又出现在我的眼前，但此刻我更期待老妈的下体。

只见老妈弯下腰，慢慢褪下她的内裤，那片期待已久的黑森林终于出现在眼前，毛不算多，像素问题阴唇部位也看不太清。

随后老妈就开始沐浴，渐渐的水蒸气模糊了玻璃，只能看见大概轮廓。

过了十分多钟，老妈拉开浴室门，拿毛巾抹干身体，抹到胸前时，两团白肉被她抹的挤到一块，那画面真是令人垂涎，然后轻轻地擦拭着下面的黑森林，此刻我已经看的坚硬无比了，这时老妈把换下的内裤内衣丢进垃圾桶，拿出新内裤换上，老妈穿上内裤时还往上提了提，阴唇那两瓣肉的形状就被勒了出来，这一幕被斜下方的镜头清晰拍到，看的我真是血脉喷张。

老妈随后换上睡衣就走出了卫生间。

对了这里说明一下，我们家旅游有这习惯，出门带旧的内衣裤，这样穿一天就丢，方便没负担。

这时，看完影像热血澎湃的我想起老妈丢下的内衣，于是打开垃圾桶，拿出里面老妈的内裤，嗅着上面的气息，味道嘛额不太好，有点骚臭的感觉，像是下体汗味，这原味内裤真不如洗好的啊。

但此时的我已经忍不住了，也不顾味道如何。

把手机录像调回开头，拿老妈刚换下的新鲜原味内裤套着肉棒，龟头顶着内裤裆部。

又拿起老妈胸罩，放在脸上用鼻子嗅着，看着老妈的沐浴录像，幻想着把肉棒插入老妈的熟穴，身下的老妈风情万种浪叫连连，用手撸了起来。

这一切，一墙之隔的老妈要是知道了该作何感想。

撸了一会，当镜头到了老妈擦拭下体时，手一加速一撸，一股精华喷涌而出，全部射到了老妈内裤上，整个人顿时无比的放松，但同时，熟悉的愧疚感又涌了上来。

既然决定有所突破，我就斗胆没冲洗老妈的内裤，直接把它丢回桶里，然后还是有点点怕，于是又把我的内裤盖在了上面。

洗完澡出去后，看着老妈倒没那么冲动了，想着洗手间里我的内裤盖着她的内裤，我想，有一天，我要把老妈盖在身下。

带着这点愿想，我进入了梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

一觉醒来，老妈又早已起床在那收拾东西准备出发，看我也醒了就一边收拾一边催促我快点洗漱。

经过前一晚看着偷拍老妈沐浴视频打飞机后，总算把这趟旅程意淫老妈的精力发泄了不少。

还别说，撸完睡一觉，早上起来整个人神清气爽呀。

此刻听着老妈的催促也不觉得烦人，赶快起身，准备新一天的的游览。

这个地方的游览在今天只有半天旅程，就只是在一个公园随便逛逛，自由活动下。

虽然老妈嘴上没说啥，但马六甲酒店的亲密接触感觉还是有后续影响，和老妈之间总有点不自在，这层新产生的隔阂得想办法消除掉。

半天的旅程后就回酒店吃午饭，随后收拾东西准备前往下一个目的地。

我的行李早上就收拾的七七八八了，老妈的东西琐碎点，所以回到酒店我就靠在床上休息，老妈就在前头忙活着。

靠在床上的我也没闲着，脑海里思索着该如何消除与老妈的不自在，想着想着老妈那边看起来也收拾的差不多了，顺势就坐在床尾喘口气。

我见状就拿起旁边茶几她的杯子递过去，让她喝喝水，然后移动到老妈后面讨好似地说“母亲大人，要不我帮您按按。”

于是双手就搭上老妈双肩按了起来。

老妈看起来也被我这一串讨好动作惊喜到了，笑着说道：“今天表现不错呀。”

我看氛围不错，于是就说“这不是怕您还在生气，表示下歉意嘛。”

老妈听了似乎有点疑惑，转过头问我“我哪里有生气？”

听了这话我心里就开始寻思起来，这是老妈故意反问呢还是压根没把马六甲那事当回事，就在短时间内我大脑飞速运转着，根据我对老妈的了解，她应该还不会对我使用男女朋友之间的那套欲擒故纵，所以老妈是没把马六甲那事放在心里啊。

想到这我心里那叫一个后悔呀，我这不是哪壶不开提哪壶吗。

事到如今，既然话题已经开启了，那也只好硬撑着收场吧。

我于是忐忑的说“这不在马六甲那晚你看起来有点生气嘛”由于老妈背对着我，此时我也不知道老妈的脸色，老妈听后似乎才回忆起来，轻笑一声说“没事我没生气，不过你也该像个大人啦，别还像个小孩似的。”

听老妈语气轻松的说出这话我也心安了不少。

说完老妈起身检查下还有什么落下的东西，我也顺势起身接着老妈的话说“怎么就不像大人啦，也是那晚老妈你的确看起来特别漂亮，加上内心的感谢，才有亲你的冲动嘛”说实话我这话也是当时太紧张所致，本来老妈就没提这事，我自己先提了。

然后我好不容易给自己收了场，试探出老妈的态度，这会脑子一热直接把那晚事又给提了出来，当时说完的我真想给自己扇几个耳光呀。

老妈听后有点哭笑不得的看着我说“怎么出来一趟旅游嘴巴那么会说了”我这时淡定不少，也得感谢老妈给我台阶下啊，我说“出来见识了美丽风光，自然会说话不少啦哈哈”老妈说“那看来以后还得多出来走走”哈哈这我可求之不得啊，我连忙附和着说是啊该多出来走走。

于是乎，这个中午，母子谈笑间似乎就把那层隔阂消除掉了。

好啦中午收拾好，下午旅途就继续，不过缺点是要和老妈的美腿风光暂时说拜拜了。

因为我们这站去的是赫赫有名的云顶赌场，没听过的朋友可以百度一下，确实是个相当酷炫的地方。

听导游说那山顶的气温可比山下低十几度，所以我们一行人都换上了秋装，老妈算是个比较怕冷的人，这会看她都像是要过冬的样子。

到了云顶果然感受到了寒意，山下还有三十几度，到了这立马就十几度了。

云顶就是个建在山顶的赌场，再加上还有很多配套娱乐休闲设施，不得不说它的规模确实很大，看起来就像是建在山顶的娱乐王国。

很多团来这逛一下当天就下山，我们团则是要在这过一夜。

导游事先也说，云顶是很豪华，但不要对它们的酒店报以太大期望，云顶房间虽多，但为了鼓励游客去赌场和消费，它们的房间都比较简陋。

虽是这么说，我想也不会寒酸到哪里去吧。

我和老妈拿到门牌就去房间放东西，一打开房门，真是被吓到了。

房间真心小的可以，卫生间就小小一个隔间房，卧室就两张小床，宽度几乎是儿童尺寸啊。

前头放着一个九十年代的小电视。

这房间真是不下去玩都不行了。

和老妈放好东西就下去游览，由于我那时还没到赌场法定年龄，自然是遗憾的与赌场无缘啦，就和老妈在它的娱乐区四处转转，在周围拍拍照。

和老妈就随便走了一个多小时，再加上越到晚上人越多，找个安安静静坐下来的地都没有，我们就回酒店房间去了。

一进房，我看着两张离得不远的小床，就开始动了点心思。

老妈在准备衣物准备洗澡了，我就提议说“要不把两张床并在一起吧，那么小免得睡到一半掉下来，不如并在一起睡的安稳。”

老妈看了看似乎还有点犹豫，我则更加一把火说“小时候和你出去你都掉下去一次啦，这会在异国他乡也还想掉一次啊哈。”

以上我所说不假，小时候和老妈出去她的确在半夜摔下床，那动静还把我吵醒了。

老妈听了回想起往事也乐了，想了下就答应了我把两张床并在一起的建议。

于是趁着老妈洗澡的功夫，我就把两张床并在一起了。看着并在一起的床，暗喜自己计划得逞，想着晚上又可以和老妈来点摩擦接触了。

夜色降临，心情那叫一个激动。

终于逮着机会和老妈正大光明的睡一张床上，虽说是并着的……

和老妈先后上了床，虽然算是同床，但被子还是各盖各的。

老妈走了一天倒是很快就睡着了，我可没那心思睡觉啊，但又怕太早行动老妈还没睡熟，于是就想着撑到晚点在行动。

但躺了半个多小时，我自己也有点累了，怕自己一不小心就睡到天亮错过了这次千载难逢的好机会。

于是就打开手机定时器，设到凌晨三点，放到枕头底下，由于老妈比较能睡，而我睡觉比较敏感，手机到点了震动能把我弄醒，但老妈就基本没影响咯。

于是我就开始睡了。

三点，手机准时把我震醒，身边的老妈此刻已经带点轻微的鼾声，睡得很熟。

这时老妈侧躺着，背对着我，这姿势可以说正合我意。

我又想起了初中那会的午睡揩油事件，这么多年了终于又有机会来点类似接触了。

我小心地向老妈方向挪动，用手指点了点老妈的背部，确保她是睡着了。

然后慢慢掀开她的被子，先是用手抚摸着她的臀部，不敢用力，就贴着她臀部轻轻抚摸感受。

然后我拖着被子，把我的身子也靠近过去，下体蹭上了老妈的臀部，还是那么的柔软舒服。

随后更加靠近老妈，几乎把整个人贴着她，然后用小弟弟熟练地在老妈臀部上画圈圈，幻想着如同AV里常有的寝取情节，想象着自己慢慢褪下老妈的睡裤，把肉棒插入老妈的熟穴，然后老妈醒来后也只是半推半就，母子二人就如同片子情节一样交融在一起，很快滴，想着这些情节的我的小弟弟已坚硬无比。

我也不满足隔着裤子的磨蹭，我大胆地把自己裤子褪下，解放出内裤包裹着的小弟弟，不顾老妈随时被惊动的风险，直接把小弟弟硬邦邦的顶在老妈的美臀上，龟头和老妈睡裤的布料摩擦着，上下挪动着肉棒，时不时尝试着顶向老妈股沟的位置，有几下似乎已经感受到了熟穴的柔软。

现实不会像片子里那样顺理成章，由于过分沉浸在此，动作难免也有点大了，就在我正享受的时候，老妈似乎被我的动静弄醒了，动了几下身体，我看情况有变，立马翻身过去，拉起裤子，恢复平躺。

这时老妈也翻了个身平躺着，顺便收拢了自己被子。

由于我挪动的离老妈很近，被子慌乱中也没盖好，老妈就把我往我这边推了推，顺便帮我盖好被子。

可由于夜黑加上睡的迷迷糊糊，老妈帮我盖被子的手正好碰到了我此刻正坚硬的肉棒，这一碰差点使我暴露了，我只得连忙屏住气。

老妈不知是否也察觉到了不对劲，于是又换了个位置拉被子，还轻声抱怨了一句“怎么这么恶睡”。

边上躺着的我此刻是大气不敢出，听着老妈的话也是心跳加速，不知老妈对我刚才的动作有无察觉啊。

就这样惶恐地躺了一会，发现身旁的老妈似乎又睡了回去，我才稍微放松了下。

可我是放松了，我那小弟弟却还没放松下去，经过老妈刚才那无意的一碰，似乎更被激发了，更加昂首挺胸的硬在那。

前一晚刚撸完发泄了的欲火经过刚才一系列动作这会又旺盛起来。

这时我头碰到了枕头下的手机，再看了下身边又已经睡着的老妈。

我又萌生出一念头。

手机里还有前几天宾馆浴室偷拍老妈沐浴的视频，这会刚好可以拿来泄泻火啊。

也还是巧，这会老妈又转了个身，变成背对着我的姿势。

我于是打开手机里的偷拍视频，为了防止屏幕亮度照醒老妈，我也转过身面对着老妈背部，左手拿着手机，右手握着小弟弟。

一边看着睡在近在咫尺身边的老妈，一边看着视频里裸露成熟肉体的老妈，幻想着AV里的寝取情节，撸了起来。

这种儿子紧挨着老妈，看着老妈香艳视频手淫的画面已经足够让我热血澎湃。

但是这种紧张的氛围加上前晚刚撸完，撸了好一会也不见有射意。

想着等会要在床上射到自己内裤上，我可没多余内裤换，而且也可能不小心走火射到老妈身上，那就不好了，当时我可没这勇气。

于是我起身走进卫生间，关好门，拿起老妈丢在桶里的换下的穿了一天的原味内裤，把它套在肉棒上，看着老妈的视频，用力套弄着肉棒，幻想着和老妈肉体的交融，专心做起冲刺。

不一会，一股浓精喷涌而出，满满的射在了老妈的内裤上。

我的身心也在那一刹那得到前所未有的满足放松。

完事后把老妈内裤再丢回桶里，当然我没有清洗它。

随后回到房里躺下，由于撸完的放松和确实深夜的疲惫，一躺下我就睡着了，再睁开眼已经是天亮。

凌晨一阵折腾也没睡好，早上早早就醒了。

看了看手机，时间还早。

再看看身边的老妈，还依然在熟睡中。

此时老妈正平躺着，脸部稍稍侧向我这边。

第一次有机会这样静静地看着老妈的面容，虽普普通通，但却有我迷恋的成熟风韵。

面部一丝的皱纹更添成熟魅力。

要是身边的不是老妈，而是一位已约上的成熟妇女该多好。

AV里此时的情节该是偷偷吻上老妈的唇吧，我也希望我有这样的勇气，可我着实担心惊醒老妈而且也想不到借口开脱，于是就这样静静地看着老妈。

醒后的我欣赏了一阵老妈的面容后也没回笼觉的睡意了，就躺着玩玩手机。

过了一会，老妈好像也要醒了。

我放下手机，移动身体凑近老妈。

胳膊撑在她枕头旁边，等待她睁眼的那一刹那。

一会后，老妈醒来睁开眼，我立马笑嘻嘻地和她说早安。

老妈显然也是被吓到了，问我“怎么起的那么早？”

我就回答说“这床又硬又小不太好睡啊。”

老妈听后也表示赞同，我见状又问“老妈你昨晚也没睡好么？”

老妈回答说“是啊，好不容易睡着了，你又恶睡，半夜都快把我挤下床了”我听后哈哈一笑“那我可得说个对不起呀，睡着了我都没知觉呀”老妈也无奈地笑笑说“你从小就睡觉不踏实，这情况还是没变”我看这一大早的氛围不错，想着可以和老妈来点亲密接触，于是就说“那我得跟您赔礼道歉哟”说完立刻亲上老妈的额头。

亲完后老妈头往旁边一摆，看着我说“干嘛呢又亲上了”

我就笑嘻嘻的回答说“这不赔礼道歉嘛，这礼物你不喜欢啊”老妈说“昨天还跟我在那道歉说不瞎亲的，今天一早又亲了”我说“这不一早看您在晨光衬托下显得格外美丽，又情不自禁了嘛”说着还捏捏老妈的脸颊。

老妈也没摆开我的手，就笑了笑说“别油嘴滑舌啦，快起床刷牙洗脸去”我一个鲤鱼打挺起身，回过头和老妈严肃的敬了个礼，大声说道遵命！

这举动也把老妈逗笑了，我又立马换了个脸色把脸凑过去说“老妈你要不回个礼呗”想着老妈还能回吻一个。

可这会老妈可没能如我愿，拿手推开我的脸说“快去洗脸吧”我只得心有不甘的起身洗漱去了。

洗漱时回想着刚才的情况，竟还有点纯爱的画面感，难道真和老妈有点恋爱状态了，不知老妈的心里是什么想法。

早上离开云顶之后就是开始最后一天的行程了。

其实最后一天也没啥，到了最后一晚入住的酒店也快到晚饭点，大家早早吃完晚饭就自由活动，酒店周围也没什么值得逛的地方。

我和老妈也就在酒店花园里四处走走，照照相。

旅途进行到这倒也不会刻意寻找和老妈的身体接触了，毕竟该接触的都接触了，更多的就是享受和老妈独处的一种类似“恋爱”的感觉。

之所以打个引号是因为这和真的恋爱还是不同，我感觉是七分母子情三分男女情吧。

呵呵这还是我的乐观看法了，要是在老妈心里有一分男女情，我都心满意足了。

晚上和老妈各自洗漱完就各自收拾东西，收拾的差不多了两个人就躺床上看着这一路旅程的照片。

看照片的姿势倒还蛮暧昧，我半躺半坐地靠在床头拿着手机给老妈翻照片看，老妈起初还坐着看，后来我说“老妈你坐着看多辛苦呀，角度也不好看，要不你就靠过来看吧。”

于是老妈就拿过一个枕头和我一样靠在床头，靠了一会开始有点偏了，最后几乎就是头靠在我的胸口上看。

还别说，这看照片的姿势真有点恋爱感觉。

我的目光居高临下的透过老妈睡衣的缝隙还可以时不时的偷窥到老妈的胸前的乳沟，我这时要做的就是尽量抑制自己蠢蠢欲动的小弟弟了。

和老妈看照片的过程自然也是赞美老妈的过程，反正我是把我对女性所知的一切赞美词都用上了，说的老妈乐呵乐呵的。

心情好了氛围就好了，氛围一好就好行动哈。

想着明天就要回去了，这趟旅程就要结束，不知下次和老妈单独出游得等多久，我就想着把握住这最后一晚。

目标嘛就瞄准了老妈的一对白腿。

我就把话题转到这一路旅程劳累什么的，问候一下老妈。

老妈果然也很配合，就说这一路走的多，腿累啊。

我就抓住机会说“老妈我帮你捶捶呗，你自己拿手机翻看照片”老妈很愉悦的答应了。

于是我移到老妈的旁边，说“来咯，老妈把腿搭上来吧”说完我把腿也伸开。

老妈看了看估计是觉得这姿势有点尴尬，不太妥当，就说“你坐那按不就行了？”

我看穿了老妈的疑虑，也想好了应对，就回答她说“我也走一路啦，盘着腿坐不舒服呀，伸开腿我也得放松下嘛”老妈笑了说“你服务别人还怕累着自己啊”说完身体倒很诚实，她的一对白腿就搭上了我的腿上，两人形成十字交叉状。

今晚的老妈穿着睡裤，约莫到膝盖的位置。

我起先就在她小腿上捶捶按按，然后慢慢向上，在她大腿上也捶捶。

随后又像放松腿部肌肉那样，由下向上拍打着老妈的腿。

老妈一看还说我挺专业，我说“这都是运动常规热身与放松动作呀，看来你少做运动。”

老妈在那点头称是，然后继续专注的看着照片。

按摩了一会，我看老妈的心思都在看照片上，于是我就蠢蠢欲动了。

我移动了一下，更靠近老妈的腿，把老妈的腿放在更靠近我小弟弟的位置上。

小弟弟敏锐察觉到了这一距离的变化，立马有了反应。

这时我又慢慢地把按摩位置向下移到老妈的脚踝处，连带着自己坐着的位置也移到下面。

这样子老妈的脚后跟处就几乎和我此时硬邦邦的肉棒接触了。

我这时提议老妈把脚立起来，我帮她放松下小腿肌肉，老妈心思在手机那，脚这里很顺从的就立起来，我把老妈的脚放在自己大腿上，手部则上下拍打着老妈的小腿，但目光都聚焦在老妈的玉足上。

平心而论我是没什么恋足情节，但看着美足在前，联想起足交的画面，还是会有反应的。

这时的我就幻想着与老妈的美足来着亲密接触，她的脚趾搓揉着我的肉棒。

正当我陶醉在此时，老妈那边说看完照片了，然后猛地一收脚。

这一收脚不偏不倚的碰到了我正硬着的肉棒，当时心里一惊，在转头看着老妈。

她似乎也察觉到了脚部异样的感受，眼神也往我的下体瞄去，我那挺立的帐篷被她看个正着。

当时的空气仿佛都凝固住了，气氛那叫一个尴尬。

当时紧张的我快速思考着对策，停了三四秒左右吧我说“照片那么快就看完了？我这按着还舒服吧？”

语气虽说有点慌张，但好歹也算是救场了吧。

老妈仿佛也回过神来连忙说“可以可以，按的舒服，照片拍的也不错。”

然后老妈就下床去刷牙了，动作似乎也稍显不自然。

缓过神来的我这才长舒一口气。

看来与老妈突发情况下的应对，我还是不够淡定。

和老妈的新马游就在第二天结束了。

这趟旅程有突破吗？

我想是有的，一系列亲密接触定然会加深老妈的印象，和老妈所谓的“恋爱”状态也有升温。

只要在老妈心里一步步加深自己作为男性的存在感，这就够了。

这个高考后的暑假，才刚刚开始嘛。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

话说前文说到和老妈的新马之旅已经结束，自我感觉是有相当突破。

回到家中漫漫暑假还有很长时间，内心自然是遐想众多，期待更进一步。

高考后成绩不错爸妈自然会给予奖励，老爸之前许诺的手机已经到位了，这趟新马回来又得了一部ipad，想着高考前的艰苦日子，这会有种一步迈向人生巅峰的感觉呀，接下来的事也就是与这部ipad有关。

自打学会下片那时开始，我下片看都是在电脑操作。

由于电脑不能全天开着，而且爸妈对我玩电脑一直管的蛮严，下片的速度就比较慢，有时下着下着，任务就不动了，颇让人扫兴。

另一方面就算下好了片，看的时候也得挑个爸妈都不在时才敢放心地看，而这种机会也是不多。

综上所述，初中高中六年的看片环境还是很艰苦的。

然而这局面在高考后得到了很大改观，为什么呢，就是因为ipad的出现啦。

在这里还得提提快播啦。

之前用电脑下基本都是用迅雷，更早的时候就是BT和电驴，现在想想也是很古老的玩意了。

后来就是快播冒起，但我是一直用不惯快播那种形式，可能少了迅雷下载的那种仪式感哈，所以就一直没怎么使用快播。

自从ipad到手后，我对快播可谓是刮目相看了，ipad安个快播简直是海量资源随心所欲下啊，任务建好后就一直开机放在那下，下载速度也是飞快，看片时也不用刻意回避，拿在手上想看就看。

Ipad＋快播简直是黄金搭档。

可惜了最近快播什么的被查的很严，想简简单单下片也不容易了，在这里表示惋惜。

额发现讲了一大段好像有点跑题没讲到重点，太久没打字思路有点发散哈，这就往主题收。

话说有关这部ipad发生了什么事呢，且听我慢慢道来。

说新马旅途之后，我是自认为老妈应该对我的一些异样行动肯定有所察觉的，毕竟嘴都亲上了，肉棒都明目张胆地顶上了，而且也表现出了一些抗拒的反应，只不过没进一步挑明就是了。

这种发展正符合我的攻略计划，接下来要做的就是更添一把火，让老妈更加清楚我的所思所想。

说实话，让老妈察觉的这项攻略计划着实需要勇气，哪怕已有相当经验，每执行一次新的攻略计划时我都还是提心吊胆。

这次的攻略计划就是利用ipad进行。

计划的灵感来源于一个拿着ipad看片的夜晚，片子的剧情老套无趣，就是母亲发现儿子看片然后就OOXX的故事，说真这剧情看多了也是觉得无聊，正当我粗略快进看完准备结束播放时，脑子突然灵机一动：要是老妈发现我看片会如何，故事的发展和AV里有什么不同呢，慢慢地，一套让老妈发现我看片的计划就在我脑海中酝酿完毕。

夜晚，真特么罪恶呀。

我之所以想到拿ipad做文章的前提是iPad的另一使用者便是老妈，这也是计划得以实行的原因。

自从入手ipad后老妈看我用的如此开心，也迷上了这玩意，就开始让我下载电影电视剧啊给她看，有时晚饭后的时间就是给她用来看电影电视剧。

在这里再补充说明下，我拿ipad看片一般都是看完就删，毕竟看多了也觉得没意思，就是图个新鲜好奇才保持下片的动力，如果真的遇到精品值得收藏，就立马移动存放到电脑上，一刻也不在ipad上久留，其实还是有点放着爸妈突然检查的心虚。

而这次计划就是客服这种心虚，坦露自己的情结，直面老妈。

好了说了那么多是该说说计划了，其实很简单，就是把我下的片夹杂在老妈的电影电视剧列表里，有意制造出让她无意点开看到的情况。

至于是什么片，当然是母子剧情片啦。

类型确定了，具体哪部片也得好好挑选，几番筛选后，我挑了一部母子居家的中文字幕片。

这个挑也得有讲究。

居家，贴近现实。

中文字幕，清晰明了，能看出剧情。

这部片一开头的标题显示则是《妈妈与儿子的故事》，相信也是能给老妈看下去的好奇。

这其实也给自己留下了退路，一旦被老妈问责起来，也好借着标题开脱，说是以为是正常家庭剧情电视剧什么的。

一切准备就绪，下载完成后，我就给它起了个和标题一样的备注名，然后伺机放入老妈播放列表中。

为什么说是伺机呢，这个等着就是我和老妈单独在家的机会。

你想想啊，要是立马就放进去，老爸在家时老妈无意点开了那片，那我真是陷入万劫不复了。

所幸这个机会等的也不是太久，有次老爸要出差一趟，在外过一夜，这样那晚上家里就我和老妈了，于是当天下午我就把早已下好的片放入老妈的播放列表中，静待夜晚的来临。

老妈回家后，节奏一切正常。

准备晚饭的老妈身边自然也有我殷勤的身影，这种持续的讨好老妈的行为当然不曾中断，一方面可以借着老妈干家务弯腰时一睹春光，或者近距离揩油。

另一个更重要的方面是向老妈显示出自己的成熟成长，也是填补老爸在日常家务方面的缺失，以此作为突破口。

饭后也是共同收拾后就和老妈出门散步，散步的细节就不再详细叙述了，一言概之可以算是其乐融融中夹杂着少许打情骂俏吧，这种氛围相信诸位可以体会。

散步回来，老妈叫我先行洗澡，这我当然是拒绝的，为什么拒绝呢？

这里就还要补充个老妈的细节，她一般是洗漱完毕后才坐下来看她的ipad。

在我洗澡期间她是会收拾下家务的收尾而不会看ipad。

要是等她在我之后洗完澡坐下来看时，我和老妈就都在一个空间内，万一点开母子视频老妈估计也不会细看下去而是匆忙关闭，搞不好还会当场质问我，这样就达不到效果。

所以我就是要创造一个相对私密的空间给老妈，让她有机会细看那个母子视频，而让她先洗我后洗就是为了达到这目的，这样一来在我洗澡期间她就会坐下来且有一个相对私密的空间从而有机会细看那个母子视频，大家懂了吧？

这细节也是说的有点多，但在当时可以说是我的灵机一动，事后还颇为自得哈，所以在这多说几句。

在我百般推辞下，终于还是老妈先洗澡去了，为达到这目的，我还把剩余的家务给包了下来。

在老妈洗澡时，我又把ipad播放列表检查了一遍，把影片调到开始位置，确保一切准备就绪，此时的内心也是比较紧张，毕竟是直接让老妈知晓自己看片和看片类型。

后果如何，自己真没什么把握。

这里插一句呀，那又人肯定有疑问，你怎么知道老妈看没看呢？

所以啊，为了解决这问题，我把播放器设置了记忆播放，这样子前一次看到的位置下一次再打开时就一目了然了。

一开始把影片拉到开头，如果之后发现播放条有变动，那老妈肯定是有看了。

而以老妈对设备的了解程度，她当然不知道还有记忆播放这功能，肯定是以为单单退出就没事了。

老妈洗澡出来后叫我立马跟着洗，但我赖在房间拖了一阵，因为我想确保老妈等会要拿ipad看剧。

但过了十几分钟老妈依然没看剧的意思，这就让我不得不主动出击了，刚好接着老妈再次催我洗澡的机会，我回了句“等我看完ipad先”。

不知道这话是不是提醒了老妈，让她想起了ipad的存在，她似乎突然发觉地说“别看了快去洗，今天电视剧还没看，ipad现在给我用用”我听后心里一乐，目的达成，于是我把ipad交给老妈，拿起衣服去洗澡了。

临洗澡前为求保险，我还特地问老妈“知道怎么播放不”得到了老妈肯定回答后，我便关门洗澡了。

洗着洗着我就有点心虚了，刚才的行为会不会太刻意啦？

会不会让老妈起疑心呢？

不过事已至此，想这些也是没用，既然决定了直面老妈就要有勇气。

此时的耳边仿佛响起了那句爱真的需要勇气。

只不过这份爱要的可能不仅仅是勇气了。

洗澡的时间因为心虚也显得漫长无比，我也无心享受沐浴的乐趣，只是呆呆地淋着水，尽可能的呆久点，创造更大的机会让老妈看到准备好的AV。

可能过了快半个小时，在浴室傻傻淋水的我都有点晕了，这时门外突然响起老妈的声音“洗完没啊洗那么久今天还有衣服要洗的，再不出来来不及了”听到老妈的声音我立马醒了过来，连忙回应老妈快了快了，这浴室呆久了也着实吃不消。

我手脚飞快地穿好衣服，甚至都有点忙乱，此刻的内心也是紧张与期待并存，老妈有没看呢，结果就要揭开了。

我打开房门走出去，刚好和老妈在走廊打了个照面。

老妈手里拿着要洗的衣服，面露责备的说我洗的太久了。

然而我却在此时发现了点异样，老妈和我说话时并无直视我的眼睛，脸色也有点慌张。

这绝对不是我内心有鬼自己多想，老妈这时讲话的神态确实与平常有很大不同，连直视都躲躲闪闪。

看到这幕的我心里也是有点谱了，但我并没有立刻去查看ipad。

因为按往常，老妈都是看到睡觉才还回来的，若现在立马查看，岂不暴露了。

老妈启动洗衣机后，又如往常一样回到茶几前看电视剧了。

房里的我此时也无心玩了，只想老妈快点晾好衣服快点睡觉，好让我查看结果。

貌似平常的气氛下是颗躁动的心呀。

分分秒秒在此时都那么漫长，终于老妈忙活完了，收起茶几上的ipad去洗漱了，我走出去拿起ipad，问老妈“ipad用完了吗？”

老妈边刷牙边回答着“看完了”语气听不出异常。

我拿着ipad回到自己房间，老妈洗漱后也关灯睡觉了。

我这时也关起自己房门，由于夏天开空调，睡觉时间关房门这动作并不会引起老妈怀疑。

我坐在床上，迫不及待地打开ipad的播放列表，打开那部《妈妈与儿子的故事》。

打开那一瞬间，我就知道了，老妈刚才看过了这部片，画面不是从开头开始而是从母子肉戏完后的缠绵开始，一看时间条，时间显示播放了40多分钟。

按这时间推断，老妈肯定是有快进或倒退，不知道老妈看了多少片段呢？

但从她退出时的画面推测，一番母子肉戏的对话她是看过了。这样子来看，她刚才的神色慌张就合情合理了。

知道结果的我内心可谓是紧张与激动，不知道隔壁的老妈有无睡着呢？

会否想起刚才的母子画面，会否联想到我，联想到之前的种种。

加上一人独睡大床，会否有一阵春情涌上。

想起这些，肉棒已经有所反应，我悄悄打开房门，查看老妈的情况，听到了几次翻身的声音。

要是平常老妈可是一粘枕头就睡着，今晚则是辗转反侧的节奏，看来此时的老妈也思绪万千。

欲望起来了，此时真想照着AV里的剧情，冲进老妈的卧室，向老妈表明一切，然后亲吻着老妈，与老妈的肉体在大床上尽情缠绵。

然而，这在目前还只能是幻想，真这样做的风险太大。

这种剧情我只得独自在卫生间想象着，随着右手的运动，来了一次睡前一撸。

对老妈的直面冲击看来凑效了，但一次在我看来并不够，说不定这已经激发起了老妈的好奇心呢？

所以第二天我并没有马上删除那部视频，而是继续保留在ipad上，观察下老妈还会不会点开视频来看。

鉴于老妈已经知道了那段视频，所以也不存在她在老爸面前不小心点开的问题。

不得不说老妈的情绪也是调整的比较快，自那晚看完视频后情绪复杂地没直视我眼睛后，除了第二天在我有意地冷处理下还略显尴尬外，到第三天之后又看起来一切正常了。

而这几天老爸都没有出远门的意思，ipad里的视频也没有被翻动。

这情况不得不使我再寻求突破的机会了。

有天老妈又叫我更新几部电影给她，我就提议让老妈学习如何把电影传到ipad上，实际上就是创造让她接触电脑的机会，从而在电脑上仿制与ipad一样的计划。

教老妈传电影的场景刚好也应了一部著名母子小说的场景。

老妈坐在电脑前，我则站在老妈身后，头凑到老妈耳边，手把手地教着老妈如何操作。

一开始老妈还表现的有点抗拒，慢慢地我开始假装嫌她操作笨拙，开始上手教她。

估计老妈也是自认理亏，也就接受了我的亲密指导。

边教着老妈边窥视着她胸前的春光，里面的乳沟若隐若现，实在诱人至极。

身体也时不时与老妈的背部制造着接触，要不是椅子靠背的阻挡，坚挺的肉棒早就顶上老妈的美肉了。

跟ipad上的方法一样，我把老妈要更新的电影都下载放在一个文件夹里，而在这文件夹旁边就是我存放母子系AV的文件夹，为了不把事情做的那么明显，我特意移过一些正常电影放在里面，大致做到两种类型各一半的分布。

但你们懂得，AV用番号来存还是很明显与正常电影区分开来，要是老妈好奇点开了我的文件夹那自然会注意到这种有意思的区别分布。

万事俱备，就等老妈点开了。

这种更新就不用特地等老爸出远门，有时老妈下班回家早就会打开电脑自己更新。

所以我要做的就是给老妈创造空间啦，于是我算好老妈差不多更新的日子，那天下午就约人出去玩呀或者去踢球跑步之类的，总之就把下午老妈下班到家到一家晚饭的时间都留给老妈独自在家。

照例的，我把所有母子片都调到开头，这样一有变动就可以观察的到。

就这样持续了一个月吧，期间老妈大概开机更新了四五次，我也不着急次次检查老妈的观看记录，表现的平常心一点，这样更好的假装不知情地与老妈接触，但内心还是比较躁动的。

这段时间老妈的表现还算正常，我的一些日常揩油并没有表现出抗拒心理，我就在想老妈可能是没有点开文件夹来看。

到了差不多一个月的时候，我就按捺不住好奇了，我打开电脑检查老妈有无打开视频的播放痕迹。

逐一打开一看，我震惊了，每一部，文件夹里的每一部播放条都变动了，这说明每一部片老妈都点开看过了，而且这全是字幕片，其中剧情可谓清晰明了。

知道结果的我坐在电脑前反倒没有计划成功的喜悦，更多的是紧张与困惑。

紧张的是不知道老妈之后会不会对我有训斥或防备。

困惑的是，按理说她看了视频后该像第一次那样有点不自然，可她在这段时间表现的一切正常，对我的揩油也是听之任之，仔细一琢磨真是耐人寻味，难不成已经在不知不觉中突破了老妈的防线？

这一段故事好像花费的笔墨太多了，又要被说拖沓了哈哈。

之所以在这事上讲了那么多，其实是回过头看这次诱使老妈看视频的事其实是在攻略计划中有很大作用，对后续也有挺大的影响的。


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

上文说到利用ipad让老妈知道了我在看母子类AV，借机触动下她，而老妈依然是假装什么事都没发生的样子，平时言行举止一切如常。

可能有些人也会纳闷，说你怎么就知道你的攻略有作用啊，不会只是一厢情愿吧。

说实话这种疑问也让我觉得很为难，不知道如何回答。

虽然有句话说得好，当局者迷旁观者清，当就攻略老妈这件事而言，还真是当局者比较清楚明白。

日常与老妈接触的氛围也真只有当局者感受的最直接明显，也是怪我文笔不好，难以把这种感受呈现给各位，但后文会慢慢提到一些现象供大家参考。

高考后的假期着实漫长，旅游完回来就报名学了车，感觉日子过了很久啊可一看日历离开学却还有很久。

真心是有点闲过头了。

不过还好有一帮球友，之前高中的时候受学习影响，一周也就只能踢一场球，这会放假了，总算可以尽兴了，三天两头只要有空就约着一起去踢球。

这不踢不知道，一踢吓一跳啊。

原以为自己体能不错，可不曾想到高三坐了看一年书这体能水平也急速下降啊，怎么办呢？

练呗。

于是就打算有空就去跑跑步。

俗话说，三军未动粮草先行，这跑步装备得先购买好啊，于是我就上网挑几件跑步衣服和裤子，看好下单后旁边侧栏出来了女士跑步衣服装备，我就顺手点进看一下。

看着看着就有歪心思出来了，这么修身的款式，要是给老妈那成熟丰腴的身体穿上该是怎样一种效果啊，再配上这短裤，紧紧套住那美臀，这画面美的不敢想象啊。

于是我就决定说服老妈也买套运动衣服。

这说服时间也得挑，很简单，挑个老爸不在家的时候。

有天晚上老爸又是在外吃饭，家中就我母子二人，等老妈散步回来我就开始行动了。

我看老妈正大汗淋漓的坐在客厅休息，就过去和她说“你这汗出的也忒夸张了吧”老妈说是外面比较热我就和她说“你穿的衣服也不透汗呀，像我跑步那料子的衣服就很透汗，要不给你买件女款的？”

老妈听后也很赞同，于是我就叫老妈到电脑跟前选下款式颜色。

其实这些款式我都是挑好的，着重就是修身且带点小V 领。

老妈看了几眼后觉得都差不多，就让我帮她挑款就好了。

这我自然非常乐意，于是帮她挑了款蓝衣黑裤，其实这里我也动了个小心眼，这蓝衣黑裤也是我跑步的装备，刚好搞个情侣款，为日后留下伏笔吧。

过几天衣服就来了，我就鼓动着老妈穿着试试。

这假期由于我跑步的原因，和老妈散步的次数就变少了一点，既然都买了运动衣了，不如就鼓动老妈也和我一起跑步吧。

但老妈自嘲老胳膊老腿怎么说就是不跑。

行，不跑就不跑，变成快走呗，反正都可以欣赏春光。

于是晚上的饭后时间我就和老妈一起，她快走我慢跑其实速度也差不多，有时我就套她圈偷偷跟在老妈身后，欣赏她运动短裤下一扭一扭的美臀。

和她并排走的时候就会瞄几眼她轻微颤动的胸部，有时边走边硬，真是“痛并快乐着”。

这春光看不能白看，要想进步，还得用嘴夸。

于是我就不停的夸老妈常运动身材好之类，也就是一些老套路啦。

但这女人就是喜欢被夸啊，我看老妈就很受用。

这其实也引出我这章前面说的一个问题：如何知道攻略确实有作用了呢？

我个人的一个看法是，当你夸老妈时，她有表现出害羞，不好意思的反应时，说明攻略确实有起到一点作用。

至于是怎么个害羞法这就需要你去仔细观察啦，有时可能就是一个眼神，一个侧脸，害羞就发生在一瞬间。

还有另外一种表现就是看老妈会不会经常征询你对她着装的看法，让你点评并且给意见。

如果有，就说明她在意在儿子心中自己的形象，不是作为一个妈妈而是一个女人。

注意啦，这里说是经常，偶尔问你几句可就不算啦。

像我妈买了这运动装之后，好几次出门前都在我面前收收腰，转几圈，问我会不会显胖之类的。

说实话，老妈从前的穿着中规中矩，而在我开始攻略后，就经常给她着装提点意见，还别说，真是开始越来越潮，还开始走点小性感路线了。

这些变化在我的眼里再明显不过。

记得在暑假快接近尾声的时候，老爸被安排外出学习一个礼拜，这就给了我和老妈充裕的独处时间，这当然得好好利用。

家里买ipad后老妈晚上时间就开始用它追剧，这点前文也有提到，一般都是散步后洗完澡就坐客厅开始看了。

话说这在客厅坐着椅子并排看可不便我揩油行动啊，得想办法把老妈请到床上去挨着坐，这样就好行动了嘛。

于是我心生一计，每次老妈交待我提前下载好时，我总是找各种理由假装忘记了，然后让老妈不得不在线观看。

当老妈在线观看时，我又偷偷把电脑的下载任务打开，拖慢网速，这样子老妈在线看的也一卡一卡的。

我于是和老妈说可能是客厅wifi信号弱，要不你来我房间看吧。

老妈起先还想在客厅再看看，但后来实在卡的看不了就来我房间看。

老妈一进我房门我又心生一计，这来我床上不如去主人房床上啊，要是能在爸妈的床上搞点花样，那在心理上的攻略效果比在我房间更好啊。

于是我就和老妈提议“要不去你房间看，WiFi速度差不多，床宽敞坐的也舒服，也好挨着一起看。刚好我也有个高中用的小桌板可以放在床上用来放ipad，再开个空调，优哉游哉呀。”

老妈也没想那么多，就拿着ipad去她房间，我则屁颠屁颠地拿着小桌板进去，就这样我上了老妈的床，可惜此上非彼上，不过照这节奏下去，离彼上也为时不远了哈哈～ 记住咯，最后还有事得办，就是要把电脑上的迅雷任务给停了，营造出一种真的是一进房间WiFi信号就强的假象。

经过我的一番布置，饭后和老妈散步后回家各自洗完澡，就会一起坐主人房卧室的床上追剧了。

对了看到这里大家肯定会有疑问，你之前不是在ipad里放了母子AV吗？

这里声明下，在和老妈共同看剧时我是把ipad里的母子AV给删了，主要就是若老妈当我面看到了，当时就问我这是什么，场面还是挺尴尬的，而且还不知道老妈的心理态度，有什么后果也是难以掌控，于是就不敢冒进，主动删掉了，毕竟计划还长嘛。

话说有一天散步结束各自洗完澡后，我就在床上招呼老妈来看剧了。

很明显，我对电视剧是没啥兴趣，感兴趣的是身边的老妈嘛～ 刚洗完澡的老妈身上还带着沐浴露的香味，披着的头发更显成熟女人的魅力，看的我也是心猿意马。

今天老妈穿的睡衣有一点点小，使老妈的身形较为明显的显现出来，下身则是到大腿中段的短裤，两条白皙美腿格外引人注目。

当老妈坐到我身边时，我的肘部无意触碰了一下老妈的侧乳，再看到老妈自然伸开的美腿，此情此景下，胯下的肉棒当时就硬了，好在有身前的小桌板作为掩护，不至于被老妈看到。

电视剧开始后老妈就全神贯注的专注在剧情上了，而身边的我则开始蠢蠢欲动。

此时老妈靠在床头上，双手放在肚子前，我就开始用左手试探性地捏了捏老妈肚子上的小赘肉，老妈很快察觉到了说：“看电视剧呢别动”我则不以理会，边捏边说：“老妈你这段吃多了吧，肚子有点小赘肉了”老妈边盯着屏幕边说：“是呀老了就容易胖，不像电视剧里的演员身材那么好”哈哈听到这我也一乐，这不刚好给了我溜须拍马的机会嘛。

于是我顺势说：“老妈你不能这么比啊，要我说，电视剧里的演员还太嫩，比不上您老人家的女人味与气质”说实话这话说完我自己都心虚哈哈。

老妈听后侧过头看我一乐，说我还挺会夸人。

我就说“遇见美女这嘴巴就越会说话”老妈说“那你的意思是你妈是美女呗”我说“那必须啊，大美女”老妈听了乐呵呵的，说“别耍嘴皮子啦专心看剧”我说行行行，然后见氛围不错，顺势把右手就搭在老妈左肩上，老妈对此也没抗拒，对我听之任之。

慢慢地，老妈继续专注她的电视剧，我右手两个手指头则模拟两条腿一样慢慢由老妈肩膀向下活动，这种带点俏皮的移动方式实际上也是一种掩护，不露骨，老妈察觉到了也不会反应过度。

手指移动到老妈肋部时，她明显感受到了异样，显得有点不自在，此刻老妈细微的表情变化被我敏锐的观察了。

我索性将计就计，两只手指就停在老妈肋部靠近乳房的位置，不时弹动。

很快，老妈似乎有点意见了，叫我别闹，不要打扰她看剧。

于是我就又把手搭回她的肩膀。

过了一下会，我又故技重施，两只手指慢慢向下，刚到肋部老妈又发话叫我收回去，我就再把手放回到她肩膀。

再过一下会，我第三次向下移动，这次老妈侧过来看了我一眼说：“老老实实看剧，别乱动啦”我故意作出严肃表情又把手放回她肩膀。

俗话说事不过三，我也不再移动到老妈肋部，但是接着我直接把手放在老妈腰上，搂着老妈的腰。

刚好此时剧情好像也是发展到男女主角在一起谈情说爱，也是比较应景。

而老妈这时呢，不知道是太沉迷于剧情发展还是其他别的什么原因，竟对我放在她腰部的双手毫无反应，这点确实有点出乎我的意料。

这种情形也鼓动了我，趁着剧中的男女主角谈情正浓时，我把手搂着更紧了些，手掌隔着老妈睡衣感受着老妈腰部的小赘肉，我的头也慢慢移近老妈，鼻子嗅着老妈秀发的香气，这种隔靴搔痒着实让人欲火难耐，内心真有种想在此时此刻就把老妈推倒的冲动。

就在我精力都在老妈身上时，电视剧的剧情变化了，老妈也从剧中抽离出来，一下子就注意到了我的越轨举动，猛地一转头，险些和我嘴对嘴亲上，略显惊慌的怪我又乱动，还靠那么近干嘛。

我就打哈哈过去，说测试下老妈看剧看的有多专注，然后右手快速归位回老妈肩膀。

但老妈似乎是对我的举动有所提防了，叫我把手放下去，我自然不会心甘情愿，于是把手放到老妈腰上，稍一用力，将老妈揽过我身上，这一下老妈一下子倒在我胸前，我则笑嘻嘻的对老妈说“现在还给不给放肩膀呀？”

老妈见一时拧不过我，就答应让我继续放肩膀上了。

我松开老妈的腰，用手摸着老妈的头调戏道“老妈真乖”老妈有点哭笑不得的看着我说了一句“没大没小，老老实实看剧吧”我则把手又搂在老妈肩上。

为了使老妈放松下警惕，我则开始和老妈讨论起剧情来，果然一谈到剧情老妈的话匣子就打开了，这一打开精神也放松了，坐姿不像一开始那样正经。

大概看了两集左右，老妈显得有些疲态，我看老妈对我的戒备刚放松下来，还没开始行动呢，可不能半途而废啊，于是就鼓动老妈再看多一集然后才睡觉，老妈看了看钟，犹豫了一下就接受了。

我看老妈打了几个哈欠，就和老妈说：“你坐的那么直挺累的，要不就靠我肩膀上吧”还没等老妈回应，我就先一用力把老妈搂了过来，老妈稍稍挣脱了下但也没坐直，过了一会估计是困意作祟，老妈的身体不自觉地就偏向我这边来，我就很自然的把手放老妈肩膀上搂了过来，看着老妈靠在我肩膀上的样子，十足的小女生样呀，而且这还是在爸妈床上，经过一番调戏，老妈最后还是靠在我肩膀上，当时心里别提有多爽了。

不知不觉电视剧就看完了，老妈已经十分疲惫了，边打着哈欠边催我赶快睡觉了。

搂了快半小时老妈，我早已是兴致勃发，巴不得电视剧一直放下去呢，这会就结束了，实在是心有不甘，但看到老妈困意十足，我也只得撤退。

但这撤退得且战且退呀，说不定会有进攻机会呢。

于是在老妈催我睡觉后，我拿右手摸了几下老妈的头，老妈对我这动作疑惑了，斜仰起头看着我。

此时我鼓足勇气吻了老妈的额头一下，并说了句晚安。

这一动作显然出乎老妈意料，有点慌的说“嘿又乱动了”我就笑哈哈的说“电视剧都这么演啊我一下子还没跳出哈”老妈也没说什么就叫我快快回房睡觉。

其实我的本意是想赖在老妈房间看能不能和老妈同床睡一晚，看到老妈给我下逐客令，内心有点动摇，但还是决定试一试。

于是就赖在床上说今晚在这睡了，老妈对此表示坚决反对，于是我就说“老妈你回亲我一个就走”老妈说“哪有随便亲来亲去的”看来老妈对新马之行的事还是有印象啊，于是我说“电视剧里都是那么演的吗，睡前互相亲吻道晚安”但老妈依然不为所动，我看气氛有点僵了，也不在继续强求，三下五除二就下床回房了。

此次事后对我也有所启发，那就是在老爸生活痕迹强的地方进行攻略的阻力很大。

新马之行与在家里的态度还是有所差异，在家里明显没有那么放的开，就连和饭后散步比，都会保守不少。

以后的攻略重点还是得放在外出旅行上。

但回头想想最终还是在主人房卧室床上和老妈温存了一小会，还是小有成就感的。

老爸出差这段时间我和老妈就是这样度过晚上，没什么大进展，基本都是些小暧昧小揩油，但量变促成质变，我相信这些会起作用的。

时间慢慢流逝，大好暑假也到了快结束的时候，本屌也即将迈入大学校园。

对了有一件人生大事没提，那就是这个暑假哥告别处男了，第一次献给了小区微信认识的一个少妇，过程就不详述了，不然又是一篇新文章，总之我最初的技巧与经验都是来自于这位少妇，至今也还保持着联系，也算是人生幸事。


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

时间一晃眼，高考后的暑假就过完了，我也步入了大学的殿堂，和老妈的故事也随之步入了新篇章。

话说这大学和高中虽说就一个暑假的距离，可是却有相当的不同。

以我的理解呢，在高中你再成熟，人们还是把你当小孩看。

而在大学，好吧只要不是你幼稚过头，人们多多少少都会把你当作一个大人来看了。

说到这点，在哪个方面体会最深呢，那就是约炮方面，这里就不细说啦，否则这章就要变成约炮专栏了。

大学生活是相当美好的，但在享受这美好之前，还有一道坎需要过，那就是军训。

好吧，既然躲不掉那就好好享受吧，不过我的运气也还不错，我们班不用表演任务，教官也还不错，所以十多天军训下来还是蛮轻松的，也借此机会和新同学熟悉一下。

什么？

勾搭女生？

额这里汇报一下，我高考后和妹子表白成功了，她算是青梅竹马一起长大的小伙伴吧，彼此也很熟悉，在一起也是自然而然的事哈，于是乎我就脱单了。

军训回校时是周五的中午，回到就就地解散各回各家。

对了这里说一句，我大学就是在本地读的，所以作息习惯和读高中好像也没什么区别，基本也是一周回一次家。

下午回到家里先是好好洗了个澡，然后到床上好好补了个觉。

仿佛睡了很久起来，一看时间也到了五点多，差不多该到了老妈下班回家的点了。

突然此时灵机一动，军训回家？

好像哪部母子小说有提过类似的剧情，就是母子经过一段时间分离然后再见面的情节，一下子也不记得是哪部了，在这里要向那位作者致敬呀，也算给了我启发。

果然，过了一会，门口有钥匙声转动的声音，老妈回来了。

一走出客厅，见到了十多天没见的老妈，一身中规中矩的裙子，穿着一双凉高跟，脚趾涂着紫色的指甲油，玉足显得如此诱人，在军营斋了十多天的我立马就感受到了胯下小弟弟的将起之势。

这俗话说当兵满三年，母猪赛貂蝉，我这才十多天就这样了。

哈哈好吧，我妈可比母猪什么的强多了。

这里再补充下，老妈的脚趾油颜色主要是紫色和红色，黑色与粉色也有，但不多涂。

这种颜色的喜好似乎能说明老妈的内心还是有点骚气的吧～

老妈进门看到我的鞋放在门口估计也猜到我是回来了，一抬头看我已经走出客厅，一下子就露出了笑容。

我看到久违的老妈自己内心也是一阵激动，此时的这阵激动说真是亲情成分多一点。

我张开双手走近老妈，边走边说“老妈好久不见呀”，老妈也很乐呵的给了我一个拥抱。

太久没近距离感受老妈的肉体，此刻拥着老妈的我不自觉的用力稍紧，肉棒紧紧贴在老妈小腹位置，体验下这久违的肉体。

为了避免太过露骨引起尴尬，我把手移到老妈腰部，变成对搂着的姿势，好让下体脱离与老妈的肉体接触，然后继续调戏着老妈说“十多天没见你又漂亮了不少呀”老妈笑着回我说“你军训一趟还更会夸人啦，我看你是瘦了不少”我说“那是呀，就等着回家吃你做的饭填饱肚子呀”老妈听后也笑了“行，换好衣服立马做饭”我于是再给老妈一个拥抱，并说“谢谢老妈～ ”老妈说“行啦。我鞋还没换呢”我于是松开抱着老妈的手，老妈就在我面前换鞋。

老妈一只手撑墙，上身俯下来用另一只手解鞋带。

在她面前的我自然可以一窥她胸前的春光，胸罩包裹下的那对双乳还是那么丰满诱人。

然而正陶醉其中的我却忽略了自己胯下支起的小帐篷，在老妈解第二只鞋鞋带时，我清楚的看到，她的眼神瞄到了我的胯下帐篷，然后瞬间收回，可这一幕却被我尽收眼底。

这不经意间又向老妈传达了一个信号，这次的忽略有点塞翁失马焉知非福的感觉呀。

随后老妈就换衣做饭了，这次小暧昧也告一段落。

话说网上有一种看法我是挺赞同的，也是比较有体会。

那就是这个恋母情结会随着岁数的增长尤其是有了女友以后，逐步变淡。

上了大学后本屌有了女友，相当一部分心思也花在了女友身上，虽说女友是青梅竹马不用太过讲究什么，但终究也耗费许多心神。

另一方面当然还有丰富多彩的大学生活了，比起高中的刻板，自由的大学着实让人陶醉其中，这玩着玩着，对于淫邪的关注和欲望自然也是少了点。

当然不可忽略的还有小区的约炮少妇，有时欲望起来而又不甘用手时，就会约个大家都合适的时间地点，幽会一次，这也在很大程度上发泄了我的淫欲。

总而言之，在刚上大学的那一学期，我对老妈的关注和攻略确实减少很多，有时夜深人静时，我也问自己，是否已度过了那恋母阶段，之前的种种攻略是不是就真当成年少轻狂。

可是，欲望的种子一旦种下，迟早也会有萌发的一天，现时短时的隐藏只是在等待合适的时机。

大一上学期一眨眼过去，大一的寒假到来了。

寒假天冷，穿的又多，再加上一学期欲望也有点减淡，平时也没怎么去揩油。

不知不觉就到了过年时候，过年时一家人回老家过年，一大家子聚在一起吃年夜饭，亲戚们嘻嘻哈哈，一派欢乐祥和的过年气氛。

温泉历来是许多故事中男女暧昧发生之地，这我也不能免俗。

不过这也正常，现如今温泉开的越来越多，已经成为很大众化的休闲场所。

在老家呆了三四天吧，就准备回家了，可这次老爸着实给我和老妈一个惊喜。

车刚一上高速，老爸就说先不急着回家，顺路去沿途的一个温泉度假村住一晚，泡泡温泉享受一下，原来在老家时亲戚送了两张房券给我们，不然我还以为老爸天真的以为过年去那会有房呢。

在路上的我本已昏昏欲睡，可是，诶等等？

温泉？

卧槽我那隐藏许久的欲望一下子又激发起来了。

这温泉场景不就是母子AV的常规场景吗，这一想顿时浮想联翩起来，回想着种种AV剧情，想象着都发生在我和老妈身上，这还没到温泉呢就淡定不下来了。

到了温泉才发现一个问题，事出匆忙一家子都没带泳衣啊。

于是老爸就叫我和老妈去挑泳衣，他去停好车。

我和老妈就在温泉周边的小店转转看看，要说陪女人逛街就是麻烦，老妈一会嫌店破旧，一会嫌款式不好看，走了好几家都没看到合适的。

不过这一走却使我从若无其事的状态中抽离出来，这挑泳衣也是一个攻略时机啊，得主动帮老妈挑挑，显示下对她的关心，顺便阿谀奉承一下。

我开始向老妈推荐一些艳色的，露得多的款式，不断说这好看啊那好看啊，表现得比工作人员还热心。

不过可能是天冷和老爸在的原因，老妈对那些露的多的比较抗拒。

最后转来转去还是选中了一款紫粉色的泳衣，款式适中，挺标准的女款泳衣，刚好也是她喜欢的颜色，我觉得穿起来也不会差。

买完泳衣后就去酒店大堂和老爸会合了。

一到大堂我那原本对温泉场景的幻想就打消了，国内温泉嘛，其实说白了就是几个大浴池，像日本AV那样的房间里配个小池子的屈指可数，想和老妈来点像母子AV那样的剧情是不可能咯。

至于房间分配嘛，一共两间房，爸妈当然是睡一间，我则一个人睡一间，两间房在同一层，但中间还隔了几间房。

一家人再房间放好东西后也差不多到了晚饭时间，于是就在度假村里走走逛逛，看看有什么吃的，我则开始盘算着在这温泉能搞点什么小动作了。

饭后回到房间一家子就商量着要去温泉泡泡啦，没想到老爸说今晚就先不泡了，他开了一路车有点累了想呆房间里休息，明天上午才去泡。

老妈还在一旁鼓动他说泡下温泉更放松身体，晚上更好休息，但老爸依然不为所动，坚持在房间里喝喝茶早点休息，老妈见劝不动也只得作罢。

坐在一旁的我此时则是内心暗喜呀，老爸不去简直是天赐良机，现在的问题就是尽可能创造足够私密的空间供我对老妈采取攻略啦，说白了就是挑个人少的时间去。

于是我就和老妈说“晚饭刚吃完，先呆房间喝点茶消化下再去泡也不急。况且现在温泉池那正人多，去了也是下饺子，去泡人家的汗，挺没意思”又说“这温泉就得入夜后冷一点再泡才有感觉嘛～ ”老妈听了也比较赞同，于是我们就决定等稍晚点再去泡温泉。

到了晚上记得九点左右的样子吧，我在自己房间里看着电视，老妈反倒迫不及待的来我房间，说是时候去泡了吧。

唉，我还想等十点多再出门的，看来老妈是等不及了。

我只好拖拖拉拉的准备着，争取多消耗点时间。

到了温泉后各自进更衣室换衣服。

因为我有意的拖拖拉拉，从更衣室出来已经是晚上十点左右了，加上这时天气比较冷，温泉池子里面的人稀稀拉拉的不是很多，这正合我意啊。

披着浴巾在寒风中等了一会，老妈披着件浴袍出来了，显然是有点怕冷啊。

我向前迎上去，跟老妈说要不要把我的浴巾搭上，老妈说不用了，我说“这天是有点冷，要不我拿多件浴巾一起搭吧”，我就在旁边拿了条浴巾一边搭着我，一边搭在老妈肩上，老妈还本能地向我这边靠了靠，就这样我搂着老妈向温泉池走去。

路过几个池子里面都有人，我看不利于行动就拉着老妈向角落里继续搜寻下。

老妈明显是冷的有点迫不及待想下去泡泡了，让我随便找个池子下去就好了。

这会刚好走到一处没有人的池子，还是那种有水喷的动力池，位置也比较偏，于是选定在此，我就先下水了。

这时候和AV里类似的场景出现了，我靠在池边上，看着边上的老妈褪去浴袍，展现出刚买的紫粉色泳衣，露出两条白皙的美腿，然后她转身弯腰放下浴袍，臀部面向我，泳衣勒出的股沟清晰可见，两块臀肉格外诱人。

然后小心翼翼的探脚下水，这是我才注意到可能是过年应景的缘故，老妈的脚趾涂上了红色趾甲油，配上她那白皙的双腿，显得分外醒目。

看到此情此景，我的胯下早已坚硬起来。

我假装无事的样子起身搀扶着老妈，扶她坐到身旁，由于背光的原因，这时的老妈应该没有发现我胯下的帐篷。

坐下后就和老妈聊聊这里的环境，过年的趣事，拉拉家常什么的。

但我的心思此刻全不在聊天话题上，透着水面看下去，老妈的两条白皙美腿配着红色趾甲油更吸引注意，着实让人心潮澎湃。

聊着聊着我的手就开始不老实了，开始有意无意的蹭蹭老妈大腿，要开始试着搂下老妈的腰部。

这时老妈看起来有点困意，我就提议让老妈伸直腿，这样子脚底也可以感受到对面喷出水流的按摩。

于是老妈手搭在池边，伸展开双腿，开始闭目养神起来。

白皙的双腿加上鲜红趾甲油在池水的衬映下显得格外诱人。

此时我移动到老妈对面，有意无意的用肋部位置去感受老妈的脚趾，胯下更是早已坚硬。

我也不时挑逗下老妈的脚底，逗得老妈不时笑着拿脚向我挑水，画面甚是香艳。

玩了一阵老妈又开始闭目养神起来，这时我看远处似乎有群人正朝这边走来，看来得转移阵地了。

于是我悄悄挪动到老妈两腿中间，想给老妈个惊喜。

谁料过程中胯下无意蹭到了老妈的脚趾，这一下子倒给了我启发，我开始用肉棒在老妈左脚上半蹲半起上下来回蹭动，尝试挤开老妈的脚趾缝，看着老妈美足无意识的摩擦着我的肉棒，肉棒愈发坚挺，但我也只得尽量克制射精的欲望，真是好一幅香艳的温泉画面。

这时有一群人走的越来越近，我也加大了磨蹭的幅度，这一下可把老妈给惊动了，她若有察觉的睁开眼，问我怎么站起来了。

我也临危不乱，指着走进的人群说“有群人要来了，不如换个池子吧”老妈转头看看，伸了个懒腰说“行呗”。

我看老妈此时戒备放松，便趁其不备，脚蹬着池边墙壁，从她两腿之间游近她的面前，双手撑在她两侧的池边。

老妈一转身看我突然游到了她面前，显得有些慌乱，立马想要起身，可是我双手撑在池边，而且她两腿又被我身体直接分开，慌乱中两腿也大致呈夹着我身体的形态，画面甚是暧昧，而对她显然是很尴尬。

这时老妈似乎带着请求的眼光说“别闹了快起来”我看一群人逐渐接近也见好就收，不顾胯下坚挺的肉棒猛的一起身，侧着身体上了岸，并伸出手来拉老妈。

这时由于我侧着身体，胯下的帐篷在灯光照射下清晰可见，老妈从池里仰视，目光自然是闪躲不及，一丝尴尬的表情也被我尽收眼底。

拉老妈手时我有意用力过猛，老妈前脚刚登上池边，我就一把用力把老妈揪了上来。

老妈防备不及，整个人一下子靠在了我的身上。

我假意要扶稳她，左手绕到背后一把搂住，右手则也趁机抓住老妈的一侧臀肉。

这一搂，老妈的双乳挤压在我胸膛上，由上往下望，诱人的乳沟近在眼前，老妈的腹部也被紧紧贴在我的肉棒上，弄得我差一点没忍住。

我笑着问老妈说“没滑到吧？”

老妈则埋怨我说“那么大力干什么”我则调侃说“看来你减肥有效啊，刚才我高估了你体重哈”老妈也是无奈笑笑，说我油嘴滑舌，叫我赶快松开啦。

这时我才注意到那群人已走近，而我还保持着搂着老妈的姿势，看老妈的眼神似乎也有些难为情。

于是我松开老妈，披上浴巾，又拿起旁边的浴袍给老妈穿上，然后给她披上一条大浴巾。

老妈则有点慌乱似的不知所措，只是站在那接受我的照顾。

随后我做出个请的手势说“母后起驾吧”老妈似怪非怪的看了看我就一路小走离开了，目光很明显是在闪躲那群人，显得很是娇羞啊。

我也跟着和她寻找下一个池子。

此时温泉池的人比来的时候更加少了，我带着老妈走到了最边边的一处池子，位置相当隐蔽，很有利于行动，于是便又拉着老妈下水了。

经过刚才一番折腾我也开始进入状态了，一下水就很自然的搭着老妈的肩，和她又聊了起来，不时也用腿磨蹭下老妈的腿，用脚趾勾勾老妈的脚背，还不时挑水戏弄下老妈。

这氛围立马轻松下来，老妈也没有刚才那种难为情的状态了。

这次聊的就比刚刚投入，连我由肩放到腰的手，老妈也无反应。

聊了差不多时老妈看了看夜空，说这里空气不错风景也很美，这时我看身旁老妈的侧脸是那样的迷人，成熟的面庞散发着独特的魅力。

情到浓处勇气也增加不少，我顺嘴跟了句“老妈你也很美”老妈看着我不好意思的笑了一笑，我则趁热打铁说“那么美的夜还是少了一样东西啊”老妈问是什么。

我说“是美女的吻”老妈立马拍了我下说“又瞎说了啊”我说“老妈你自己还对号入座啦，你怎么知道这美女是你啊”老妈明显说不过我“周围不就我一女的嘛”我又说“那可不可以亲一个呀”老妈说“别闹啦给我再装杯水来”我说“亲一个就去装”老妈说“你怎么还像小孩一样要亲来亲去的”我笑着说“气氛使然嘛，大过年的良辰美景亲一个就完美了”老妈还是说不过我又实在口渴，她自己怕冷又懒得上去装，只得打发我说“装完了再说”我一听立马感觉有戏，一路小跑就把水装了回来。

老妈喝完了水，察觉到了一旁我期待的目光，嗔怪的说“你还真不死心啊有什么好亲的”我说“老妈你这空手套白水啊”老妈无奈，只得说“好吧就亲一下”还没等老妈说能亲哪，我直接鼓足勇气向老妈嘴巴吻去。

由于这半年和少妇幽会，接吻技巧也熟练许多。

亲过去时老妈嘴巴还是微张，一接触时我舌头本能的向里探去，一下子就触到了老妈的舌尖，这一下老妈立马把头偏到一旁，有点忙乱的说“胡闹啦哪能亲嘴呀”我暗自得意了一下，说“老妈你没明确指示嘛这不怪我呀”老妈神色有点小慌张，估计我这会有点触碰底线，温泉这几个来回也可能把她的情欲给调了起来，这时有点难以自控了，于是匆忙起身说“不早了该回去了”，于是起身就穿起了浴袍，我也只好起身跟她回去。

回到住宿区，在爸妈房门前按了好一会门铃都没人开门，我想老爸可能是不小心提前睡着了吧。

还是老妈提醒我叫我打个电话，别出什么事了。

这一打才知道原来老爸还是在房里呆着无聊，就去吃晚饭时看见的一个茶庄品茶看壶去了，这会正和茶友们聊的正开心呢，一时半会是回不来了。

我和老妈无奈的相视一笑，没法子，只得先回我房间呗。

到了我房间，老妈说本还想回房洗个澡的，刚才在更衣室没洗好，衣服也湿湿的，现在刚泡完又没带厚衣服，有点寒意了。

我就提议让老妈在我房间洗就好了，等洗好了估计老爸也就回来了。

老妈听后表现的挺犹豫，我也猜到了她犹豫的原因，不就是没带换洗睡衣嘛，我干脆直接点破“反正你也有带多条内裤等会洗好我把暖气开高你披个浴袍也不会冷到啦”老妈思索了下就决定在我房间洗。

我听后立马找了个借口进去卫生间，相信有人也猜到我要干嘛了。

没错，照例看看有没偷拍老妈的机会，可我环视了一圈，试了试几个角度，发现环境并不好，无法安全有效的拍到。

这时我注意到卫生间的窗帘，现在酒店的卫生间与卧室之间都是透明的，只是会放下一道窗帘。

于是我把窗帘稍稍拉高，把一角卡在浴室突出的墙上，这样子就形成了一个角度，可以由房里看到浴室场景，布置妥当后我就出去等老妈沐浴啦。

等水声响起，我便亲手亲脚的开着手机摄像头靠近窗沿边，蹲下来窥视并拍摄浴室里的情况。

不多说，这当然是一幅血脉喷张的画面。

起先老妈背对着我，美臀不知是否进来锻炼有方，感觉比以前更加坚挺，一对美腿也是诱人。

过了一会老妈转过身来，受限于角度，我只得看到老妈胸部以下的画面，但这已足够，看着老妈拿着沐浴露擦拭着身体，还特别注意擦拭着熟穴，看到我是欲火焚身啊。

随后更让人激动的一幕出现了，老妈岔开双腿，拿着花洒冲洗着熟穴，一边还用手搓揉着，那穴口清晰可见。

各位看官别误会，这并不是自慰，但在我眼中这种清洗动作也和自慰没什么差别了。

随后老妈沐浴完毕，穿上内裤，然后直接穿上浴袍，里面真空的走了出来，我则赶紧回归原位，假装无事，但这一幕幕春光都已经被我的手机记录下来。

老妈出来后又披上了一个披肩，吹完微干的头发披在肩上更是风情万种呀。

这时她催我问问老爸回来没，然后拿着脏衣服在衣柜里找换洗袋。

我走过去拿手机然后提醒她说，换洗袋可能在下面柜子里，于是老妈弯腰去看，这一下她那松垮垮浴袍下的春光就出现在我眼前，那对被厚衣服包裹许久的美乳依然丰满诱人。

“好大”我说出来了，是的没看错，我也不知道自己当时是傻了还是温泉泡晕了，当时就把这两个字说了出来，老妈听了立马抬头看，看到的是我直勾勾火辣的目光，然后她在低头一看，顿时也明白了，立马把领口捂紧，瞪着我说“瞎看什么”被这一说，我才回过神来，这才注意到自己失态。

但此时的我脸红心跳，脑子更是一片空白，可能也是欲火上身，又鬼使神差说了一句“真的好美”老妈这时赶紧起身说“喂别没个正型，赶快问你爸回来没”这时老妈的脸色倒比刚才柔和了一点，看来也是想给我台阶下，我也缓过不少神来，立马打电话，得知老爸已回到房内，于是老妈装好换洗袋就回房了，临出门前还转头叮嘱我赶快洗澡吧，说话时的眼神似怒又不怒，似乎还带点理解。

关上房门后我靠在门上回想刚才的事和老妈的眼神，脑子里思绪万千，到最后都化为一个字—【撸】。

我拿着刚录下的手机视频进入浴室，一下子注意到了洗手台旁放着老妈刚换下的内衣，是没见过的蓝色款式。

按照老妈的习惯，这应该是旧内衣拿出来穿，穿完就丢吧，刚才又发生那事走的匆忙，一下也忘丢了。

这刚好便宜了我，我熟练的把内裤套在肉棒上，另一只手拿着乳罩用鼻子嗅，看着刚录的视频，幻想和老妈像AV里一样在温泉中变换着各种体位交媾。

不一会，一股浓精喷涌而出，射在了老妈内裤裆部上，隐藏许久的欲望又一次爆发了出来，这时反倒轻松了不少。

然后我把内衣丢入垃圾桶，开始洗澡。

洗完刚出来不久就听见老妈敲门，一开门老妈说刚才内衣忘拿了。

我一惊，问老妈“那不是旧内衣嘛还拿来干嘛”老妈说“那是新的有谁过年穿旧衣服”卧槽我当时心里一惊，这内裤刚射完还没清理就给我丢垃圾桶了，不管老妈是否还要那内裤，她肯定会去垃圾桶察看一下，这一看就露馅啦。

我立马假装肚子痛，抢在老妈前面进洗手间，老妈抱怨说刚才洗澡怎么不拉，我则说这是突然痛的叫她等等。

一关上门，我立马从垃圾桶里拿出内裤，用纸巾擦拭上面的精液。

然后开水龙头滴沐浴露冲洗。

老妈一听有水声问我是不是好了，我则说我顺便把我内裤洗了先，老妈责怪我怎么不在洗澡一并洗了，我说我出来接了个电话忘了。

唉为了圆场我也只好把我自己丢到垃圾桶的内裤给洗了。

等到我洗好出来，老妈一看，问我怎么她内裤湿了。

我保持镇定的说“好人做到底，我一并顺便洗了”可以看出，老妈此时的眼神全是怀疑呀，但她也不好或者不敢说出真相，我估计她是能猜到她内裤发生了什么的。

老妈没说什么，拿过内裤，说让我以后“不用那么顺手洗，不要随便动别人私人衣物。”

这话听得像是话里有话啊，我就应承下来。

老妈也就拿着衣物回房了。

回到床上躺下，我在想这会可能被挑起情欲的老妈会不会正和老爸享受春宵一刻啊，这么一想心里也是有点不是滋味。

一夜过后，我一起床就带着疑问去到爸妈房间。

一进门才知道老爸一早就去泡温泉了，我就问老妈“昨晚睡的好不”老妈说“你老爸一回来就睡着了，鼻鼾大没怎么睡好”这么一说我倒宽心不少，看来没发生什么，昨晚也没给老爸送助攻。

不过话又说回来，老妈温泉回来后有无情欲呢？

她是不是想着回房找老爸春宵一夜呢？

若她与老爸行欢时脑子里会不会有我出现呢？

以上都是当时的一些猜想。

和老妈攀谈几句后就和她下楼吃早餐，出门前上了个厕所。

这一上才有大发现，冲水时看到昨晚老妈拿回的那套蓝色内衣被她丢在垃圾桶里，这种行为的含义不言自明，看来昨晚的事老妈心里跟明镜似的，看的明明白白，但就是没有开口点破。

想到这里，我倒有了一丝得意与成就感，自觉日后仍大有文章可做。

走出厕所，笑着和老妈下楼吃早餐，这趟新年温泉之旅的故事也到此为止。


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

温泉回来后，老妈还是有变化的，但不知道是不是温泉事件的后续影响。

这变化就是老妈对自己的内衣奶罩进行了“精兵简政”原本老妈的内衣奶罩各自都有20件左右，温泉回来后各自只剩十件左右，而且颜色区别挺明显的。

有没有少数量，少了多少，少了哪件都一目了然。

这对我撸管事业实在是一个重创，但偶尔还是会撸撸的，怎么撸呢，这里请诸位莫笑。

由于我之前也发现了爸妈安全套的存放位置，就在衣柜最里面，所以当发现老妈内衣罩数量减少但又实在想撸时，我就会带套撸……

仍然套着老妈的内衣，只不过就射在套里了。

其实这也算是另外种暗示吧，老妈如果细心必然会发现安全套数目变少了。

不过这也有风险，老妈能发现安全套减少时，必然是她要与老爸进行作业时，那就有她顺嘴和老爸说起套减少的事，这样就会使老爸产生警觉。

所以在那段时间里我还是直接撸为主，带套撸为辅，轻易不怎么动老妈内裤，但还是如前文所说，还是会不定期的翻乱下，制造点痕迹。

除了内裤奶罩的“精兵简政”温泉回来后我和老妈也没什么故事，加上天气还没转暖，这方面心思又暂时隐藏了。

这人一闲就爱琢磨，这会没什么事情我就想呀，有什么能让女人在你面前自愿的，心甘情愿的搔首弄姿呢？

答案很简单，两字，摄影。

于是过完年我就拿着积攒的利是钱还有平时的零花钱入手了一部微单。

有人说直接拿手机不就得了，这个我只能说是要营造氛围，你说是对着手机镜头拍照感觉好还是对着正儿八经相机镜头感觉好？

这个感觉一起来事情就好办许多。

说起摄影嘛，老爸其实也算是摄影爱好者，只不过工作繁忙已经多年没玩了。

买了微单后我也时不时和老爸探讨摄影技巧，聊的也是很投机，他也鼓励我玩玩这些，培养些爱好。

之所以要在这方面和老爸套近乎，其实起的就是一个麻痹敌人的作用，让老爸消除点戒心。

什么戒心？

老爸一接受我这爱好，平时有事没事载老妈出去兜风拍几张照片欣赏下不就方便多了嘛～

时间转眼到了清明，由于一些仪式我爸老家这边都是提前一周就完事了，清明当天是不用回老家了，而且清明老爸也要值班。

可老妈倒是有段时间没回她老家了，这会趁着清明也想和外公一起回去看看，但外公早一天已经先回了，那载老妈回老家的重任就到我身上了（驾照大学开学几周我就拿到了）有人说刚拿驾照一年内上高速得有老司机陪同呀，哈哈这放心，我妈就是老司机，都拿牌四五年了，只不过平时不常开，所以有她坐副驾驶我并不违规哈。

就这样一路停停堵堵的就到了老妈老家，这一开倒也开了六个多钟，平时顺利的话也就三个钟出头，这开车一遇到塞车着实累人。

到了老家，老妈心情自然大好呀，路上的困意也完全消失了，和亲戚们有说有笑。

说实话我对老妈老家这边的亲戚是真不熟，只认得少数几个，所以在一旁也是稍显无聊，好在有小舅妈在旁边聊聊天。

说到我这小舅妈，虽说也是到了少妇年纪，身材长相也还不错，但性格完全像个90后，可能也正因如此，虽说也有关注她，偶尔YY下，但对她其实真没有什么感觉，完全当个同学一样来相处。

可能过个十年左右有点韵味了才有感觉吧哈哈。

说到这了就再提提我近亲里的YY对象吧，除了老妈和刚才提的小舅妈。

还有两个，一个是大姨，老妈的表姐，标准美熟女，胜在够骚，算是我朝思暮想的对象，有空也可以和大家说说，不过估计要另开一文了。

另一个是大舅妈，胜在一对美腿，但平时接触不多，纯停留YY阶段。

这里题外话有点多了，怪我怪我。

话说我正在一旁无聊，老妈那边也寒暄的差不多了，估计也是看到我在一旁兴致不高，就走过来带着我去村里走走，看看她长大的地方。

我立马振奋精神，回车上拿起相机就跟着老妈出发了。

重走自己成长的地方老妈的心情自然不错，再加上看我拿着相机，就不停摆着各种姿势让我拍拍怕，唉，要是是啪啪啪就好了。

天气还是微寒，照片里的老妈不怎么显得出身材，但春光满面又似乎多了一丝媚态，加上美丽的乡村景色，真的是春色盎然呀。

由于老家村子不够住，吃完晚饭后便回镇上去住，那夜路开的我也是心惊胆战。

回到宾馆由于一日奔波，我就先洗澡了，也没心思观察浴室是否合适偷拍老妈。

洗完澡后我便靠在床上看电视，过了一会老妈也洗完澡出来，穿着一身紫红色的保暖睡衣，还真显出了一丝S 身材，看的我是心潮澎湃，一天来的困意也消失不见了。

两人共处一室自然是要发生点什么，于是我便开始调侃老妈说“老妈你这有点前凸后翘的意思呀”老妈听了笑着看了看我也没说什么。

我看老妈对此不抵触，又继续说“看来你最近锻炼还是有用的啊”老妈这会发声了，说“是吧，但小腹这还是有点肉，怎么都减不下来”说着还摸了摸小腹位置。

我说“小腹有点赘肉也正常嘛，要实在想练小蛮腰那以后你多做点仰卧起坐试试”老妈笑着说“我这老骨头可做不来”我说“不试试怎么知道，要不咱现在试试？”

老妈说今天有点累就不试了。

我又说“那我回去给你下几个教学视频，你在家跟着练练试试”老妈点头应允表示可以。

这时老妈涂完面油准备上床，我又和老妈说“没那么快休息的话你再给我当回模特，咱拍几张相片看看”老妈说“大晚上的拍什么呀”我说“看你今晚那么美不拍几张可惜啦，而且刚好练练室内拍人像嘛”老妈有点不好意思地笑了，说“你这嘴真会说”我说“可不止会说那么简单哦”不知老妈是没听懂我这话还是故意装作没听见，并没有回应我的这句话。

此刻我相机已握在手里，老妈见状也就配合我拍起来。

不得不说拍照或许真是女人天性，一看镜头各种姿势都自觉摆起来了，我都好奇之前爸妈有没这么玩过。

看着镜头里的老妈，着实让人欲火直冒啊，真想把她就地正法。

拍了一阵后，老妈说今晚就到这吧，我也不好继续，于是回到床上。

我在床上边翻照片边夸老妈在照片里如何如何美，各种赞赏。

本已坐到她床上的老妈被夸的不好意思，我便趁机说“要不你过来自己看看拍的如何吧”就这样把老妈引到我身旁坐下。

美母在旁，自然不甘单单看着。

我说“你看着，我帮你按按”老妈说“行，走一天了有点酸，你帮我揉揉肩”心此心中暗自一喜，于是让老妈坐到中间，我在她背后跪在床上帮她按按肩，居高临下，正好可从睡衣缝隙中窥探老妈那时隐时现的乳沟。

按肩时也不时拿肉棒蹭到老妈背部，制造点接触，让人心跳加速。

跪着按了一会有点累了，我便坐了下来，两腿岔开，让老妈往里再往我这边靠靠。

老妈这时专心看着照片，也没发现什么不妥，就挪近我这边。

这时我又说有点凉了，提议老妈拿被子盖盖。

这时老妈几乎等于靠在我胸前，我的肉棒顶着老妈臀部位置，两人的双腿则都在被子下。

老妈依然在专心看着照片，我则更加靠近老妈，雄起的肉棒大胆地贴近老妈的美臀，不时磨蹭着。

这时老妈相机不知按到什么健，让我按回去。

我的手就直接从老妈腰侧伸过去调试相机，脸凑到老妈耳边。

等调好后我手没收回去，而是环绕在老妈腹部，脸也搭在老妈肩上，和她一起看着相片。

看着相机里的老妈，我就凑着老妈耳边嘴巴有意带点哈气地夸老妈，手也不安分地在她腹部挪动，并不时往上往下作试探性移动。

然后脚也没闲着，由于老妈双腿也是岔开一定幅度，我便把双脚各自放到老妈双脚内侧，有意地把老妈双腿往外挪，增大她双腿岔开幅度。

老妈被我上中下三个位置这么一弄，加上晚上还喝了点酒，明显有点反应了，但碍于尴尬还不方便说，只是身子作轻微挣扎倾向的动作。

过了一会估计实在感觉不妥，就和我说“怎么不按啦”我说“一下子看入迷了忘记还有这茬哈”估计老妈是想尽快摆脱这局面，就说“不用按啦，睡觉吧，照片明天再看”我虽不甘心就此结束，但也只得说“好咧，老妈晚安”说罢在老妈脸颊亲了一口。

不知是不是被前几次亲习惯了，老妈对这次亲吻没什么大反应，拍了拍我大腿也说了句晚安，然后把相机还给我。

我一拿到相机就跟老妈说“老妈你看这什么”老妈听了一回头，我立刻假装按下快门，然后哈哈一笑。

老妈以为她被偷拍了，叫我删掉照片，我假装不删，跟老妈说“你也给我个晚安之吻就删”说罢便侧过脸给老妈。

老妈也没怎么犹豫，马上亲了一下。

我立刻坏笑地把相机给老妈看“哈哈中计了，我都没照”老妈眼看自己中计也是有苦难言，在那指着我说“你真是”然后转身准备下床。

这时我又用手指戳了戳老妈的左腋下说“欢送老妈”老妈怕痒，身子抖了一下说“诶”话音刚落，我又在右侧腋下戳了一下，老妈头部伴随着戳动转向右边。

我又故技重施，准备在左边再戳一下，但没想到此时老妈身子从左侧转过来，说“别弄了”。

我的手已经收不住，她话音刚落，我的手指便戳到她奶子上，两人立马对视，气氛顿时尴尬起来。

我收回手，缓了下说“哎呀”老妈有点生气但又带点尴尬神情地说“叫你乱动”我又嬉皮笑脸地说“还挺软哈”老妈瞪了我一下说“别瞎说了，快睡吧”说完便回到她床上。

看着老妈销魂的背影，内心欲望高涨，我心想，这又是难眠之夜啊，不知道对老妈是不是也这样呢。

事情发展不出所料，在床上翻来覆去没怎么睡着，看了看旁边的老妈，倒是睡的挺熟的样子。

漫漫长夜，美母在旁，真是难熬。

这时躺在床上的我心生一计，这计就叫作【假装遗精】。

我故意大动作地下床，翻行李，打开洗手间灯光，开大水龙头，假装在洗内裤（实际上也真是拿条备用内裤再洗）弄出很大声响。

洗着洗着，老妈那边果然被惊动了，她有点睡眼朦胧地过来洗手间问怎么了。

我就假装不好意思地说“额……睡着睡着遗精了”

老妈听了仿佛一下子就醒了，脸上又有点尴尬，但还是说“怎么搞的”我就说“我也不知道啊，睡着睡着突然就射出来了”老妈听了更有点不好意思了说“没事别瞎想”我说“也没瞎想啊，可能睡前受刺激了”老妈一听估计是想到睡前和我的那一阵接触，想到自己是儿子遗精责任人，脸上更是挂不住，眼睛都不好意思看我，就说“快洗吧”然后便转身离去，我又假装洗了一会。

眼看计划实现，过了一会我关上灯回到床上，这时我以为已经睡下的老妈突然来了句“你要不要喝点水？”

哈哈哈当时真想笑出声来，于是我说“哪有遗精喝水的，吃个十全大补丸还差不多”老妈说“别耍嘴皮子了，快睡吧”于是又侧身睡去，过了一会我也进入了梦乡。

第二天被尿憋醒，旁边老妈已经起床这会估计占着厕所。

我到厕所门前敲了敲门，老妈在里面应了下，让我等一会，我说我实在憋不住了。

只见老妈在里面抱怨了一下，但很快就开了门。

母子昨晚一阵折腾，早上见面还是有点不自然。

老妈在洗手台那洗漱，我边尿边说“老妈昨晚睡的好不”老妈说“一般吧”我说“怪我怪我，半夜把你弄醒”老妈说“你还好意思说啊”我说“这也不能全怪我啊，和你们女的来M 一样，男的遗精也是正常生理表现嘛”老妈说“那你动作轻点呀”我说“好吧，下次争取不吵醒你”老妈说“真是的，还想有下次啊”这时我也尿完了，到洗手台洗手说“这事我也说不准哈”老妈指了指我说“你还真是长不大”我摆开老妈指头，顺势从后抱着老妈说“在你面前我永远是小孩啦”老妈说“又来了，松开快点洗漱下楼吃早餐啦”于是我松开老妈，但接着在老妈臀部上拍了一下说“好咧，老妈你赶快给我挪位”老妈对我拍她屁股倒真是习以为常，没说什么就离开了，留我一人在那慢慢回味，这趟旅途故事也到此为止。

清明过后一个多月就发生了“卫生间闯入事件”。

话说周末清晨的一个早上，我在家醒来，由于睡前喝了一大杯水导致早上尿意满满，加上还带着晨勃，本不想起床的我犹豫再三还是挣扎着爬起床去上厕所。

走到厕所门前发现门没关而是半掩着，也没听到里面有什么声响，加上睡意朦胧，就径直推门进去了。

门刚一推开就听见“诶！”

的一声，然后眼前就出现了老妈的身影，只见老妈弯着腰，全身只有还未穿上的内裤。

一只手正欲把门关上，另一只手匆忙地提起还未换上的内裤。

至于上身，那春光更是一览无遗，一对乳房直接暴露在我视线里。

虽说已偷窥这对乳房无数次也偷拍了许多视频，但如此近距离的看到这对乳房全景还是第一次，此刻我不免心跳加速。

可能也是察觉到了我炽热的目光，老妈一只手快速提起穿好内裤，另一只手遮掩住胸前，抱怨我怎么不敲门就进来。

老妈的手往胸前这么一护，半遮半掩间更显妩媚动人，面对老妈的质问我也一时支支吾吾，就说“看门没关以为里面没人就进来了。”

老妈侧过身体又说“是上厕所吗？快点。”

于是我走到马桶前，老妈还往后瞄了瞄我，这才迅速把衣服换上。

我也侧站在马桶边，不时用余光看老妈。

不得不说老妈健身保养得力，身材比高中那会有进步不少，腰间的赘肉也少了许多，一点褶皱反倒更添成熟美感。

尤其是内裤包裹下的美臀，还挺翘的样子，一道股沟若隐若现。

看到此情此景，本就带着晨勃的劲，胯下肉棒更是又热又硬，哪里挤得出尿来。

换好衣服的老妈走到洗手池前看我还站在马桶边上就问我怎么还没尿完。

我就说“男的早上会晨勃是会尿的慢点啦”老妈估计没想到我直接来了这么一句，有点不知所措，看了我一眼后又转过头对着镜子憋了半天才来了一句“别睡太晚，待会早餐凉了。”

然后便离开了厕所。

幻想着老妈刚才的样子，这次小便到最后演变成了打飞机。

确认老妈出门后，我锁上卫生间，拿起老妈刚换下的内裤享用一番（这里说明一下，平时老妈睡觉穿一条内裤，出门穿另外一条）。

由于老妈回来后还得换上这条，所以也没敢射上面，撸到高潮时便一边嗅着老妈内裤的骚味一边射向马桶。

这个早上，春意盎然呀～

时间在断断续续的攻略中推移着，转眼就到了大一的暑假。

这暑假我也没闲着，为了应付学校的社会实践要求，我选择到社区的活动中心作义工。

不去不知道，一去吓一跳，这活动中心简直是一个熟女窝呀。

下至接孩子的少妇上至退休的风韵熟女，可谓是春色无边，真是艳情小说发生的绝佳背景，在里边工作经常与熟女们打交道自然也有许多故事，这些不在此文讨论范围，就不详细叙述啦。

在活动中心的工作也不是每天都去，基本工作时间是二，四，六。

后来和熟女们混熟了就会多去几天 .到了大一暑假老妈也不怎么管我了，平时高中放假她中午还会回来做饭，现在就让我自己解决了。

我的做菜水平嘛，额自己吃还是够的了～

天天泡在熟女窝里自然会有欲望高涨时，有天上午收工回来，回想起刚才在活动中心里几个熟女的骚样，不免有点兴奋。

怎么办？

撸一撸呗。

于是轻车熟路地把老妈内裤胸罩都翻出来，准备一一享用。

然后还得找出安全套，带上套就就地躺在爸妈的床上边看片边撸了起来。

话说正沉浸在av情节撸的兴起时，突然出现了门锁转动声。

这一声可一下把我吓到了，立马喊了一声“谁！”

这时传来了老妈的回答。

这一下可把我吓软了，万万没想到老妈这点突然回来了。

我立马把内裤胸罩全塞回柜子，也顾不得整理了，就一股脑放进去。

这时老妈的脚步逼近了，我也来不及把套摘下，直接提上裤子就回我房间假装出门迎接老妈。

一看到老妈我就假装镇定问老妈怎么突然回来了，老妈说上午在外办事，事办完了就回来休息一下。

哎这情况之前也出现过几次，我真应该提前锁好门的。

和老妈聊几句后我便回到我房间，刚靠在床背上就听见老妈打开衣柜找睡衣和内裤的声音，然后便从她房里传来问话“你翻过我衣柜吗”我当时那惶恐呀，于是连忙说“噢我想找点十元钱”（我妈常把十元五元放在衣柜里以备急用，但有阵子没放了）

然后传来老妈略带怨气的回话“钱不在这别乱翻”我就回了几句“哦哦哦”然后过了一会老妈才从房里出来，走过我房时还看了我一眼，这一眼有点怨气又有点无可奈何，不管怎样都看的我感到心慌。

等老妈换好衣服出去客厅后，我立马跑进厕所把套摘下来，刚一摘下我便想到另外一件事。

刚才撕下的安全套包装还放在老妈床头呀，这可不得了，我立马跑到老妈房间，床头柜已经没有包装的踪影了，绝对是老妈发现并收拾了，在轻手轻脚地打开开老妈衣柜，只见内裤胸罩都被初步整理了一番。

这么看来，老妈刚才那一眼真是意味深长，此时我的脑子里有很多想法也可以说没有想法，总之一团乱麻。

唯一值得庆幸的是，老妈仍未有正面警告我的行动，可以说还处于包容状态内。

这之后我短暂收敛了行动，经过几天的观察，也没有发现什么异样，慢慢滴，母子间表面上又恢复到正常状态。

每到暑假都有和老妈的旅游机会，大一暑假自然也不例外，到了暑假快结束时我和老妈的旅途又开始了，这次的目的地是天津。

至于去天津的理由嘛，除了我个人对这些老城市很有兴趣外还有就是那段时间老爸的宣传，他在那段时间经常去天津出差，对天津的评价挺好，再加上计划匆忙急于挑个地方走走，于是就选择天津了。

这次旅程前段也没什么好叙述的，就是在城区里走走看看，上个茶楼听听相声。

由于是国内，人多又没什么浪漫氛围，平时揩油也不多，也就偶尔搂着老妈照几张相片。

就这样到了最后一晚，吃完晚饭后我和老妈决定去意大利风情街逛逛。

前前后后走了一圈后我就和老妈找了家酒吧，我找了个阴暗一点的地方坐下，点了两杯啤酒加点小吃。

喝到一半我看窗外有人在卖玫瑰，就找个借口出去买了一支。

回来后我便把玫瑰献给老妈，这一出使老妈又是意外又是开心，笑嘻嘻地收下了。

不得不说在酒吧昏暗的灯光下，老妈比平时更添妩媚，让人心痒痒的。

尤其是嘴唇与酒杯接触的瞬间，更是挑动我的心弦。

这又花又酒的，气氛自然就好了。

酒过三巡我便提出给老妈照相留念，由于老妈照相时本来就爱搔首弄姿而且又是处在偏僻角落，我就不停的叫老妈多试几个姿势。

看着老妈在那拿着玫瑰花摆着各种风情万种的姿势，我的胯下早已顶起小帐篷～ 拍完老妈我两又自拍了几张，顺手揩油什么的自然不在话下，搂着老妈的腰，好几次都有亲吻老妈脸庞的冲动。

吃饱喝足后便和老妈沿着海河走回酒店，回到酒店母子各自就去洗漱了，等到都洗完便一起坐在沙发上看电视。

看着浴后的老妈我自然打起了主意，目标嘛便是那对美腿～ 我借口一路旅途劳累，说帮老妈按按，这她当然不会拒绝，很自然的就把腿伸了过来。

这情形使我想起高三后的那趟新马游啊～ 具体地揩油操作也参照之前的按摩腿部故事，这里就不再说了。

帮老妈按完后我又让老妈也帮我按按，此刻我的肉棒早已硬的不行，等我靠在沙发扶手，把腿伸直，老妈的手刚碰到我的腿时，肉棒本能的向上一顶，一下子把胯下的帐篷顶了起来，这一幕正好被老妈看到，母子对视气氛略显尴尬。

这种局面我也早就不慌，就说“酒喝多了有点敏感哈”老妈略带嗔怪的看了看我说“下次再按吧”我的内心顿时有阵失落，但我立刻又生一计“行，下次按吧，我去卫生间解决一下，免得晚上出意外”说罢便走进了卫生间。

这时老妈明显是想到什么，叫我等等，然后走进卫生间把她晾在那的内衣裤拿了出来，然后说在客厅空调风大晾的快。

然而老妈说话的语气的举动很明显地透出慌乱，显然她是以为我要重演温泉那回的事～ 拿她的内裤解决生理问题～ 我看着老妈就笑笑不说话，实际上我哪是去打飞机，我只是想进厕所大便而已嘛，但故意说的如此暧昧不清。

等到我出厕所后老妈已经坐到床上，我伸个懒腰说“解决完了一身轻松啊”

老妈瞄了我一眼后低头说“这么大个人也不害臊”我一下爬到床上在老妈边上说“我拉个屎害臊什么呀”老妈这才有点意识到入套了，有点语无伦次地说“没事没事说话油嘴滑舌的”看的我是哈哈大笑。

被我挑逗一番的老妈脸一下红了，我抓住时机穷追猛打，追问老妈“不然你以为我进去干嘛啊”老妈看了我一眼说“我以为你进去拉尿”我又笑着说“那时候是有点尿意来着～ ”老妈急于收场，便招呼我赶紧睡觉，这一次天津之旅的故事也就到此结束。


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

从天津回来后离开学还有段时间，在这期间发生了件事情，虽说此事与主线似无太大关联，但想想也是有趣，因此也在这里说说。

事情是这样的，不知各位还记不记得我在前面有提过通过跟踪老妈，获知爸妈在假期我在家时，为了避开我而在外开房解决生理需求的事（第三章）在这之后我还有继续琢磨，虽说这确实是个不得已之策，但为了做爱开房这事一方面显得对于夫妻有些不成体统，一方面对于总体还算节俭的老妈来说肯定不是个可接受的长久之计。

因此我思考要么爸妈在假期两个月间就这么憋着，要么肯定会寻找到我不在家空隙时间在家解决。

其实也有迹象佐证我这种判断，有时我告知老妈出门聚会，等到饭点打个电话给老妈提醒她我不回家吃饭时，有时电话里传来老妈的声音显得有些慌乱或者表现出想尽快结束通话的语气，就算考虑可能在公司不便接电话但也不至于此，更何况她公司我是上去过，大大咧咧讲电话丝毫没有关系，因此当时我就有想到是不是老妈和老爸正背着我偷偷幽会呢。

这个假期的事便与此有关，有一天我上午和老妈说我出去聚会，晚上不回家吃饭。

等到了下午，我竟然被同学放了鸽子，因此只好回家。

可到了家楼下我才发觉我预着饭后回家，家里肯定有人所以身上没带钥匙。

看了看时间差不多也是下班点了，就打电话问老妈有没那么快回家，电话里老妈的声音就如同我前文提到的那样，紧张且不自然，于是我心中便起了好奇与怀疑，得知老妈在家后，我便加快脚步。

等我走到家楼下电梯口，发现老爸的车已停在车位上。

这更坚定了我的判断，爸妈定然是以为我饭后才回，因此迫不及待的提前下班回家偷情来咯。

等我一进家门，发现父母的表情都是挂着不自在，老爸是不爽的样子，老妈嘛有些欲求不满哈，都不知道他两还有没开始，总之就这样被我打断了，他们的表情我是看在眼里，笑在心里哈。

后来我有想过故意制造外出，然后在爸妈房间放置手机录像观察，但坚持了两三天没有收获又临近开学，便不了了之。

有耐心的朋友可以试下这种方法，说不定有收获呢。

这里还有件事也颇为值得思考，这里也说说与大家讨论一下。

那就是上大学后我发现老妈在家行为“随意”了不少，突出表现就是上厕所时和换衣服都不怎么关门了……

不知道大家家里是个什么情况，反正我家以前老妈上个厕所必然是关的严严实实的，不给一丝可乘之机，到了后来会逐渐变为虚掩，到了大学后，索性有时就不关门了。

一天睡觉前突然察觉到了这一变化，顿时让我浮想联翩啊，按照岛国动作片的剧情推论，这可算是赤裸裸的诱惑呀～ 因此变化，我便有了一窥老妈私处的机会，有时冷不丁地杀进洗手间洗个手之类的，可以看到老妈露出的大腿和若隐若现的幽暗私处。

而老妈的反应真心值得思考，她并没有我想的那样把我斥责出去（偶尔还是会让我等会进来洗）更多的是夹着双腿，淡定自若，像没什么事那样坐在那，有时还和我讲几句话，这着实出乎我意料。

还有就是换衣服，以往老妈都是关门换衣服，现在变成虽说不会门户大开，但也只是虚掩着并没关紧，在她自己房间换衣服时这情况尤其明显（老妈一般是在卫生间换衣服，卫生间有人时她会在自己房间换）。

记得有次老妈要换衣服出门而我刚好在开大，于是老妈就拿着衣服回自己房间换了，等过了一会我开大出来，发现家里安安静静不像有人的样子，又看见老妈主人房的房门关了一半，我就想着过去把她房门推开靠好。

不料我一推开门出现在眼前的竟然是只穿着一套紫蓝色内衣，正在衣柜前挑衣服的老妈，白皙成熟的肉体在紫蓝色内衣的衬托下显示出熟女风情，内裤紧紧包裹着美臀，熟穴微微鼓起，可以看到一两条阴毛调皮的露了出来，小腹看的出运动效果明显，但仍是略微有点松弛的赘肉，不过这也是熟女风情所在啦，而一对乳房被胸罩托起，显的丰腴诱人。

这画面看的我目不转睛而全然不顾老妈的存在，房里的老妈看到我突然推门进来也惊了一下，连忙叫我关门出去，我不敢久留于是把门虚掩着关上但并未关紧，等我回身时，老妈又走过来把门关紧。

待到老妈换好衣服出来，我又笑着调戏老妈说“近段运动多身材有变好呀”老妈听了后一时语塞，好半会才说了我一句“以后进来要敲门。”

我辩驳道“我还以为没人呢，不料是你的空城计啊”老妈看我回答不正经也没什么好说，就说“就你能说，反正以后进门记得敲门”我又说“好呗，那你也记得关门才是啊”这话说得真心言不由衷，我还巴不得老妈不关门呢。

但在那之后老妈仍然时常不关门，这变化确实让我猜不透。

难道是我对她的揩油已经让她觉得对我没有隐私了，索性放开？

亦或者只是越来越不拘小节？

这问题，百思不得其解，看看大家怎么说了。

过完暑假便步入大二了，一开学便有好事，同小区的少妇炮友的老公被调动到外地工作几个月，得过年才调回来，因此大二上学期便与那少妇有充足的幽会机会，现在想想那也是很缠绵的一段时间。

有少妇分心，对老妈的感觉似乎又淡了不少，但这只是似乎。

国庆节时老妈想与外公回老家看看，舅舅那又抽不开身，老爸也不怎么乐意回去，于是护送任务就落到我的身上。

其实我也是不怎么乐意的，但想想或许有机会和老妈发生点什么呢，就答应下来了。

在乡下也确实无聊，等着吃完饭赶快回镇上，没想到老妈那已经聊嗨了，吃完饭还依依不舍，竟然决定今晚就住乡下了，说是还有空床也有被子。

我一听那是百般不情愿啊，但等我看到那房间，我又立马回心转意了，因为那房就一张大床，他们的意思是母子俩挤一张床凑合一晚没问题，我是心怀邪念做贼心虚啦，但在亲戚们眼里这十分正常。

再看看老妈，似乎老妈是知道我的“案底”的，看起来有些犹豫，但亲戚们盛情难却，加上天色真的已晚，那山路开车出去我是真的有点虚，于是老妈还是决定住下来。

这时我心里全然没有了先前的沮丧，反而对夜晚充满期待，还主动参与到亲戚对话中去了～

等到了洗澡时间我又无奈了，热水器坏了，得把水烧开放桶里洗，好在这会天气还热，要是冬天可真得崩溃啊。

不过洗澡的时候我却有了发现，话说这浴室隔着一堵墙便是蹲厕，这墙不知是做工粗糙还是年久失修，当中分布着不少缝隙，透过缝隙可一览浴室春光啊。

之前看过不少乡村小说，对这种唾手可得的春光甚为羡慕，没想到今儿就遇上了，当时边洗澡就边感慨我爱乡村呀……

我洗好后便轮到老妈洗了，这会亲戚们都已散去各回各屋熄灯睡觉了，我的乖乖啊这会才十点不到啊。

这时一楼空无一人，我便打趣老妈说黑乎乎你一个人洗会不会害怕，要不要帮你放个风。

老妈说让我在一楼看看电视好了，我说好咧，可一看才发现电视一共就四个台……

看无可看啊。

等老妈提水进去了一会，我琢磨的差不多了，就进去蹲厕那假装大便，还和老妈打个招呼说我就在旁边，莫怕放心洗澡。

不知老妈洗澡时有无留意那些缝隙，现在其中一条缝隙背后是我的贪婪的目光。

透着砖块的缝隙，窥视着老妈雪白丰腴的肉体，丰满的乳房，湿润的熟穴，看着老妈拿毛巾擦拭着自己的双乳，拿水勺淋着自己的身躯，分开双腿清洗着自己的蜜穴，时常弯腰还可欣赏她的美臀，看着水流流淌着老妈诱人的身躯，这一幕幕从前只在小说电影里看过，如今就近在眼前，看的我是心潮澎湃，恨不得立刻冲上前去搂紧老妈的肉体，来个入浴中出～ 窥视老妈是如此入迷以至于我忘了我是假装在大便，等到老妈差不多洗好后，她突然问我怎么还没拉完。

我立马离开缝隙，回过神来说肉吃多了有点便秘。

老妈在那穿好衣服说出来吃点消食片再睡，我连忙答应，其实是等肉棒平缓后才好出去。

等到了睡觉点，老妈似乎对我有所防备，提前给我打预防针，说床不大，叫我不要“恶睡”。

可能是聊一天也累了，老妈一沾枕头就睡着了，我在旁借玩手机打发时间，等到凌晨老妈睡熟后才开展行动。

到了三点多，我看老妈睡的死死地，用手指戳了几下，没什么反应，就开始进行动作。

此时脑海里想起刚才偷窥老妈洗澡的情景，想着老妈那对诱人的乳房，刚好此时老妈穿着纽扣的睡衣，于是我决定采取之前没试过的行动。

不知道有没人看过一部叫《隐形人》（还是《透明人》）的电影，那里有个片段就是主角隐形后解开熟睡女同事纽扣的情节，那对我的童年可是冲击极大，一直印在我的脑海里。

这晚的我就是要模仿这种情节，我小心翼翼的靠近老妈，轻轻掀开她的被子，用一只手慢慢伸过去解开她的扣子，说实话是有点心跳加速手颤抖，生怕老妈在这时醒来。

所幸老妈的睡衣扣子还蛮好解，慢慢的一颗，两颗，三颗，然后，然后就不解了，因为第四颗扣子的位置实在有点低，显得过于明显了。

解开了三颗扣子领口就已经比较松动了，这时我轻轻掀开领口，透过微光，可以看到睡衣下老妈真空的美乳，乳头顶着睡衣，显得诱人无比。

这时我也没有开始的紧张感，心跳慢慢平稳下来，既然有如此良机肯定要倍加珍惜呀。

于是我又把领口再掀开多一点，再把自己双手搓热，这样以避免因为手冷一下子惊醒老妈。

然后我慢慢把手伸入领口触碰着老妈胸前从未触及的地带，先是轻轻的再上面抚摸，后面慢慢用手掌盖住老妈的乳房，稍微用力的抓了一把，还没来得及细细品味，老妈就在那动了几下身子，重呼吸了几下，感觉像是有知觉，吓得我立马缩手回来。

次奥啊，这和AV小说里睡奸老妈毫无反应的剧情完全不一样嘛。

大气不敢喘的躺了一会后，老妈并没有醒来，但转变成了平躺姿势，领口显出大V 领样子，胸脯白肉分外诱人，看的是风情万种。

但我还来不及细细观看，老妈又转身过去，背对着我，这便是我最拿手的揩油姿势呀。

我老练的把身体挪近老妈，早已坚挺的下体又顶上了老妈的美臀。

或许是受刚才解纽扣的鼓舞，我也开始尝试褪下老妈的睡裤，但这一过程更困难，我只好放弃转而把手伸进老妈睡裤里隔着内裤感受老妈的美臀，粗略摸了一圈后我又进一步地想把手伸进老妈内裤里，但刚探进一点，老妈就好像醒了一样，吓得我又把手缩了回来，老老实实躺着不动。

这时老妈应该是假醒，只是转了个身，但机会已经失去，加上折腾了一会也有点累了，等平缓下心情便睡着了。

等到醒来已是白天，老妈比我醒的更早，都开始准备早饭了。

刷牙时瞄了眼老妈，发现已换上平时着装，不知道她早上起床时有无察觉睡衣被动过手脚了呢？

再和老妈问了句早安，眼神行动均无异样，这又是个疑问。

这次乡村之旅最大的经验总结便是，睡裤实在不便行动，得想办法让老妈穿睡裙，这样才更方便行动。

要忽悠老妈买睡裙也不是件难事，鉴于老妈对网购一知半解，有天我就对老妈说我网上买东西抽奖中了件睡裙，然后打开预先选好的三款给她挑，在一旁鼓动她不要白不要，于是老妈就挑了一款中规中矩的睡裙，不管有没有用，先给老妈装备上总没有错。

看到有朋友评论说我对老妈一直没什么实质性进展，这问题我在那时也有思考过，虽说对老妈的攻略已经进行了好几年，甚至一些行动都趋于常态化，但总感觉温水煮青蛙，最后青蛙熟没熟不说，这水恐怕都先凉了。

而且那时的我也有些黔驴技穷，从小说学到的方法感觉都用了差不多，似乎只能企盼对老妈的心理攻略能起到作用了，但我对此是没有什么把握的。

对我来说，只能走一步看一步。

摸着石头过河，随机应变了。

临时又想起一点，那就是对老妈的攻略可以色或者猥琐但绝对不能变态。

这个度嘛也不好说，大家可以自己体会一下。

举个例子就是之前和网友交流的时候经常看到的一个方法就是向老妈展示肉棒，这个嘛我不反对，但我认为偶尔就好，而且最好穿个内裤，起码在我的生活环境里这个还是在界限以内且可以达到效果。

像那些经常裸体展示的如果不是家庭氛围允许，那在女方眼里真心有点暴露癖，效果反而不好。

有了驾照后平时周末就会载着老妈去周边转转，制造点二人空间。

一到外面我就充分发挥我说学逗唱的本事，加上一路细致的安排照顾，吃好喝好玩好，自然把老妈哄得开心。

这老妈一开心了揩油什么的就不在话下啦，搂搂腰捏捏屁股，合影时把握好时机还能亲亲脸颊。

人多时老妈还显得不自在，但到了人少的地方就默许多了，最多也是假意说我几下。

每次周末郊游过程都让我有种与老妈恋爱的陶醉幻觉哈。

而当晚上回到家中，我会故意在老爸面前显得严肃沉默点，以此与白天的游玩表现形成鲜明对比，如此落差想必老妈也能清楚感觉到。

同时又利用在厨房帮厨或者洗手间老妈洗东西时的短时间，对老妈弄点抓痒做鬼脸之类的小动作，像是两人背着老妈私下搞小暧昧，形成一种类似偷情的氛围一样。

这样一来就形成了外面与家里的对比，老爸面前与老爸背后的对比。

如此这般，期望能对老妈心理产生一定触动吧。

不知不觉又到一年的年底，天气又转凉了。

这天气一凉我就又想起温泉了，于是旁敲侧击地想鼓动老妈去泡温泉，至于老爸则完全不用担心，这类周末出游活动他一般不参与。

经过努力老妈终于被我说动了，但是老妈又顺带叫上了外公外婆和小舅小舅妈一起去，这就让原本想创造母子出游机会的我有点小失望，原先准备的攻略计划也只得作废，不过想想还是可以和老妈睡一间房还是觉得目标基本达到。

吸取了上次泡温泉的经验，我这次特地挑了个房内有温泉池的温泉酒店，这样子私密性更好，更加便于行动。

到了酒店，由于还有外公外婆他们，我自然没什么机会与老妈发生点什么，就老老实实陪着大家伙一起走走。

吃过晚饭后大家就回各自房准备泡温泉了。

看着小舅与小舅妈进房的身影，我就有点偷笑起来，看来今晚小舅和小舅妈是要有一番缠绵了，可惜我是无缘见到小舅妈泳衣了。

想到这里又有点懊悔，次奥，早知这样还不如叫老妈把大姨也忽悠过来，去个公众温泉池，说不定可以看到美熟女大姨的泳衣呢。

回到这次旅程，在帮外公外婆调好温泉池后，我和老妈也回房准备开始泡温泉了，按捺已久的我终于可以行动了。

我先去温泉池放好水，然后叫老妈去换泳衣，接着从行李包里取出早已准备好的装备，一袋玫瑰花瓣和一盏点蜡烛的小浮灯，都是在家就买好的。

把它们放在水面上，制造点情趣氛围，然后关上房间灯光，静待老妈出来。

过了一会老妈换好泳衣，披着浴袍出来了，一看房里黑黑的还吓了一跳，这时我笑嘻嘻地跳出来说“老妈别慌这是我给你准备的一个惊喜”老妈笑着说“什么惊喜呀，惊到我了”我走过去把老妈拉到身前，用手蒙住她眼睛，说“你走过去就知道啦”我和老妈就慢慢地挪到旁边的温泉池边，这时我把手松开，老妈看到眼前情形霎时有点呆住了，我趁机靠近老妈，双手悄悄的摸着老妈浴袍的结，凑到老妈耳边用略带邪恶的语调说“请入浴吧母后”，然后用手把老妈浴袍的结一解开，手再往下一扯，老妈的浴袍立马被我褪了下来，露出诱人身躯，里面穿的还是之前买的那件紫粉色泳衣，老妈这时回过神来，回头诶了一声，我立马侧过身作出一个请的姿势。

老妈神情略显尴尬的把浴袍挪到一旁慢慢的下水。

一下水老妈就叫我把灯打开，这我当然是拒绝的。

这时候怎么能少的了相机呢，我取出包里的相机对老妈说“这么美的画面当然是要记录一下啊”老妈那头还推脱着，我这边就已经拍了几张。

“老妈早拍完早开灯呀～ ”老妈见状也就配合我拍了几张美照。

拍好后我把灯打开，相机放到一旁，老妈说“别玩了你也下来泡吧”这时我从包里拿出泳裤，先假装想在池边换然后又转过身假装想去卫生间换，然后自言自语地说“算了这里换吧”老妈一看“你还真随便呀”我笑着说“嘻嘻又不是外人怕什么”于是就在池边脱下裤子，露出有些许反应的肉棒，这时老妈似乎故意把目光错开，我则故意放慢动作，假装把泳裤弄反，老妈见我长时间还没换好果然好奇的转过头来看我，目光正好看到了我已坚挺的肉棒，我则假装若无其事，慢慢地穿上泳裤，然后再悄悄瞄了眼老妈，嘿不知是不是有温泉作用，老妈脸色竟带着点绯红。

（看来老妈能接受我展示肉棒？）

我进到池里，坐在老妈身边，手自然地搭在老妈肩上，老妈问了我池里东西什么时候买的，我就开始跟她扯起来。

聊了一会，我又拿起放在池旁的相机，说“这里光线可以呀，老妈咱再拍几张呗”可能经过刚才泡着聊会天，老妈明显也放松下来，这次也没反对，于是就拿起相机对着老妈拍了几张，老妈也在那摆起姿势来，看着我是欲火中烧呀。

这时我想起一个经典的池边动作，就叫老妈坐到池边，两腿弯曲，头仰着（大家应该能想象吧）老妈一开始还嫌这动作不太得体，我好一阵劝说才答应拍一张试下。

看着镜头里的老妈真心风情万种，迟迟不愿按下快门，要不是老妈催促我真能一直拖下去。

拍完给老妈看了看她就叫我删了，嘿嘿我怎么可能呢，肯定要珍藏起来啊。

我手速极快的删了之前的一张就把她敷衍过去了。

待老妈回到池里，我又拿起手机，“哎呀光顾拍你了，咱们还没自拍呢”于是搂着老妈对着镜头开拍，我悄悄的用力把老妈往池边靠，这样老妈的手就往中间缩，不自觉的就把乳沟挤出来，老妈显然也是看到了画面里的情况，刚想变个姿势，我就一串连拍拍好了。

拍完后还调戏老妈道“老妈你现在是该瘦的瘦，该多肉的多肉呀”老妈听了有点不好意思，叫我赶紧删了，我故技重施，删了几张无足轻重的就把老妈敷衍过去。

待拍照结束后，我们又泡了一会，搂着老妈聊了会家常，顺带夸夸老妈身材什么的，把她夸得都不好意思了。

我的手则不断游走在老妈腰间，揩油不亦乐乎。

又过了一阵，我借口起身去调池前的电视，调完一转身，泳裤下高昂的肉棒就出现在老妈视线里，老妈有点尴尬，把视线匆忙转向别处。

面对这情形我则主动出击，假装不好意思的说“哎呀看来热胀冷缩真没错”老妈这时转过头说“诶那么大个人了真不害臊呀快蹲下泡吧”我说“这有什么，正常现象嘛，我站着刚好缓缓”“不和你贫了，爱站就站着”我听话立马蹲下靠到老妈身边，一把搂着老妈肩膀“哎呀母亲大人生气啦”老妈也没把我手拿开，看了我一眼说“还像个小孩一样呀”“在你面前我不就是小孩吗～ ”。

于是又和老妈聊了一阵，聊得过程中我也不时起身，显出泳裤的帐篷，说是“美人相伴，热情高涨”调戏的老妈又是一阵尴尬的脸红，此时的老妈估计泡的酥软对我的调戏也无力无心招架了，于是你侬我侬的又过好一阵。

泡的差不多时，老妈打算起身离开了，这时我把老妈叫住，老妈回过头来，我则立马凑过去，在老妈肩膀上吻了一口，说“老妈今晚真美”老妈嗔怪的说“又胡闹呢”我则说“实在情不自禁呀”然后我拿起池边的浴袍给老妈披上，说“老妈是你先洗还是我先洗还是大家一起洗啊”老妈说“你说呢”我说“我都可以啊”老妈说“还是你先洗吧”这时我脑瓜一转，莫非老妈又是怕我后洗可以享用她的原味内裤，我都没想到这茬难道老妈都想到了，看来真心有戒备呀。

于是我找了个借口让老妈先洗去了。

等老妈洗好我进去一看，内裤早已被她收走，这与她早些时候的习惯不一致，看来之前的行为确实让她有所防备。

这次温泉之旅告一段落，由于临时有人加入，使得我原先预备的母子二人游泡汤，也导致没形成好氛围，室内温泉效果大打折扣啊。

不过收获了老妈的美照也算是不虚此行吧。


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

诱惑多了意志就容易不坚定，现实生活如此，对老妈的攻略也是如此。

上大学之前接触熟女的机会有限，所以常沉浸在乱文带来的禁忌快感中，并因此对老妈有所幻想，仿效乱文一样对老妈进行攻略。

而上了大学以后，时间空闲许多，也借助着通讯手段的发展，有了许多接触熟女，并与熟女发生关系的机会。

此消彼长之下，对老妈的关注与兴趣较之以前是有大大下降。

而且年龄40多的老妈也步入更年期，难免也有一些莫名的脾气。

有时与老妈发生矛盾的时候会仔细看着老妈，心里想到自己对眼前的这位女人的性幻想，想到自己为她打过的飞机。

在这种矛盾时刻，看着老妈的脸，那种禁忌快感荡然无存，甚至有点让我感觉别扭。

我有时也会思考，对老妈的性幻想是否只是对熟女的性幻想在某段特殊时间内的替代品？

因此上了大学后这个替代品存在的价值已经不大，是时候去拥抱现实中的繁多熟女了。

然而这想法并不牢靠，尽管次数减少，但依然还是会不定期的上论坛看看有无乱文新作，依然会幻想着有朝一日能与老妈缠绵春宵。

哪怕是在与约炮熟女的床战中，也会把自己幻想作那位熟女的儿子，正与自己老妈跨越伦理限制，享受肉欲欢愉。

其实在与熟女交往中也可以通过她们推敲老妈的心理状态。

有几回床战中，熟女也是乐意进行母子角色扮演，以此增加情趣快感。

而在“事后烟”时间，我也会试探性的问熟女对母子乱伦的看法，换回的是她们几句诸如“小色鬼连妈妈主意都打”之类的回应，在她们看来，母子乱伦是不可接受的，就算自己需求极大，也不会幻想到儿子身上。

看吧，骚如她们，都对母子性爱持排斥心理，可想而知广大良家妈妈们的态度了。

然而当我更深层次的问到，如果有一天儿子把你强上了，你会对其他人说吗？

回答基本都是不会，哪怕是老公也基本不会说。

“家丑不外扬”这话确实有一点道理。

而当我再问到，那你对儿子的态度呢？

回答却几乎都是“不认这儿子”之类的回答。

当我问过熟女这些问题后，她们都会带着好奇眼光问我是不是对妈妈想入非非，我都笑着推托转移话题，因为我大概知道了我想要的结果。

可能是我标本有限，推测出的结果不一定具有普遍代表性，但也正如这系列开头所言，强上不是不行，只是风险极大，搞不好母子关系就此破裂，在我看来实在是不值得。

而如果循序渐进，在一种相对温和的情况下与老妈有所发展，或揩油，或能入肉，母亲都不会太过张扬此类事情。

对受传统思想影响的妈妈而言，儿子对自己有性幻想这种事会使她们感到局促不安，但却难为情不好开口，更不知如何开口，如何应对。

手足无措下大多采取的是带有无奈的纵容与沉默。

而这纵容与沉默的限度就是我们去攻略的空间。

回到现实中，上了大学后接触熟女渠道增多，约炮事业也算小有所成。

炮友炮友，有朋友才有炮。

对熟女更是如此，熟女们见多识广，你那点花花肠子她们早就一眼看穿，不如放长线钓大鱼，想办法保持联系做个朋友，慢慢打消她们警惕与顾虑，这样子才好下手。

这段文字是近段时间看到【我的私密趣事】区有位大神的系列更新有感而发，顺便推荐几个找熟女好地方：小区活动中心，野外运动Q 群，中年跳舞唱歌聚会Q 群（如果能加入的话）。

当然微信陌陌也行，但那就需要耐心和撒大网了。

就我而言，我倒是偏爱附近的人，因为一旦勾搭上，就在附近，关系发展起来也比较容易。

糟糕，开头不小心又扯多了，一下子说顺了就停不住了，希望大家别嫌弃。

说回我和老妈。

照例来讲冬天应该是个沉寂的季节，美好的肉体都被衣服厚厚地包裹着，让人难以产生很强烈的欲望。

然而这个冬天有点不一样，不一样的原因是我家浴室安了【浴霸】这种神器，从此以后再也没有冬天洗澡脱衣穿衣的那种纠结，也有了能在寒冬窥视老妈春光的机会。

老妈在家经常是最后一个洗澡的，这样方便她洗衣服和收尾打扫浴室卫生，而她清洗的时间也是我揩油的时间。

之前屡次借着刷牙吹头的名义在后面蹭老妈美臀就是在这段时间内。

现在安装了浴霸，冬天清洗卫生时也与夏天无异，反而更具诱惑，因为冬天老妈浴后是穿着保暖内衣在清洗打扫，更贴身，更显曲线。

因此以往冬天沉寂的我也有了活跃起来的理由，依然是借着刷牙吹头的名义，在老妈打扫卫生时近距离欣赏着老妈的熟媚。

打扫卫生时的老妈比较居家随意，也不会顾虑我的存在，穿着紧身的保暖内衣，在我眼前弯腰，蹲立。

我则用侧视着这一切，看着老妈在我眼前弯腰撅起的诱惑美臀，看着老妈蹲下擦地板时露出的乳沟，以及两腿之间被不料紧紧包裹，若隐若现的阴部形状，火辣的目光在老妈身上来回扫视，幻想着自己能占有着成熟的肉体。

一开始我还只是在安全情况下偷瞄老妈几眼，到后来则故意延缓收回目光时间，故意等老妈有所发觉后再仓促收回窥视老妈的目光。

一来二去之下，老妈也有点不好意思，总是会催促我赶快洗漱别碍着她搞卫生。

而我当然是能拖多久是多久。

前文有说到老妈有时上厕所时并不顾忌我，反过来，我上厕所时也不避着老妈。

有时大便时事先跟老妈说这次不臭老妈也不会走开。

想想也是，从小一把屎一把尿拉扯大，这点真算不了什么。

有天晚上老妈洗完澡照常穿着保暖内衣在洗衣服打扫卫生，我就借口开大进去了。

老妈也没有走开的意思，就站着洗手池那搓洗内裤袜子什么的，我则坐在马桶上欣赏老妈的窈窕身姿。

也不知是不是浴霸效果加成，看着老妈的同时我的小弟弟也逐渐高涨起来，手也不自觉地去套弄几下，这些动作借着冬天外套的掩盖，也看不出痕迹。

看着保暖内衣包裹下老妈隆起的胸部，形状仍是不错的美臀，我加快了套弄肉棒的速度，或许这是我离老妈距离最近的一次撸管经历了。

过了一会老妈洗好内裤袜子，开始拖地，我则放缓动作幅度，以免引起她的察觉，眼光却时刻留意着老妈弯腰拖地时泄露的春光。

老妈拖地拖得很认真，似乎没有在意还坐在马桶上的我，对自己胸前泄露了春光也一无所知。

于是我一边看着老妈胸前的春光一边就加快了套弄的速度，由于保暖内衣包裹的紧，一对双乳并没有晃动，但那乳沟已经足以让我欲火高涨。

过了一会老妈拖完地开始清理下水道口的头发，下说道口就在马桶旁边，老妈并不在意马桶旁正有人拉屎，直接蹲在我旁边，一对乳房挤压在膝盖上，一部分乳肉微微露出，蹲下时腹部的细微赘肉也显现出来，这一幕让在马桶上的我想到了一个词【肉便器】老妈这熟美的肉体正是我此时最幻想的肉便器，于是我索性加快了套弄的速度，幻想着似打桩机般插入老妈的骚浪肉穴。

终于，顶点来到，看着身边的老妈，我一股浓精喷出，被我强行按着射入马桶之中，但嘴巴却不用自主的发出一声轻微的低吼，这声音也被老妈听到了。

她抬头看了我一眼，这时我正处于射精后的放空状态中，看见老妈的眼神，我竟没有之前的那种愧疚，反而有了一种像是真的已经征服老妈的快感。

因为放空，我此刻也没显出紧张情绪，老妈问我发什么声音，我很自然的说是屎终于拉出来了的愉悦，以为这就能把老妈糊弄过去了。

然而老妈毕竟是四十多岁久经战阵的女人，动作表情能糊弄过去，但味道不行。

我看到老妈的鼻子有稍微一动，我心里也一紧，这股刚射出的浓精味道我可以清楚闻到，身边的老妈显然也可以，她的表情明显又有了一丝不自然的模样，或许她的脑子里也浮现了我刚在她身旁撸管的画面，这让她感到羞耻与不安。

我看情形尴尬，赶快起身冲水，然后打开窗门。

自言自语道“这屎有点臭啊”可越掩饰反而显得越明显，母子二人心里都跟明镜似的，这屎，一点也不臭。

前面说过，对老妈的攻略进展遇到瓶颈，突破只能看天意，我的天意就是我的本性。

平心而论我也承认自己是一个比较丢三落四的人，然而没想到这丢三落四竟可以推动对老妈的攻略进展，前文提到的【安全套遗落事件】是这样，这次也是。

记得是12月的一个周六下午，老爸出去和朋友谈事，老妈也约人去逛街，我就在家等着同学电话一起晚上吃饭。

实在无聊就随手打开了电脑库存的AV欣赏起来，或许是上次撸的过瘾但比较紧张，觉得不是很畅快，而且近段时间没约，看了才一会，下体就高涨了。

看着家里没人，就又开始打起老妈内裤的主意。

话说自从老妈内裤精兵简政后，我就比较少动了，这会久违地拉开老妈内裤抽屉，发现款式一如既往的普通，都是中年良家妇女款，要是换别的熟女，我肯定不会撸，然而这普通内裤的吸引力就在于因为她是老妈的。

我挑了条黑色内裤拿进房间，把手提搬到床上，调开AV母子高潮部分，代入我与老妈的形象，把老妈内裤包裹在我肉棒上，龟头顶着内裤裆部，开始套弄起来，一开始本不想射在老妈内裤上，毕竟射一条丢一条老妈那就明显少一条，但撸的正嗨就索性一不做二不休，幻想着和老妈一番缠绵，老妈在上位主动地用大屁股坐着我的肉棒，眼神勾魂沉醉，最后一股浓精喷涌而出，射入老妈熟穴之中，精液瞬间布满老妈内裤裆部。

身处射精快感余韵的我用老妈内裤仍继续搓揉我的肉棒，让精液均匀分布在内裤的每一处地方。

待到搓揉完毕后我随手把内裤放在床头柜上，想着等会出门顺便丢了。

然而事与愿违，我丢三落四的毛病在这时犯了，出门的时候我竟忘记了床头柜上布满我精液的老妈内裤。

等到我和同学吃完饭在便利店买东西，看到收银台前的安全套时，我才猛然想起那条放在床头柜上的老妈内裤。

卧槽这下子糟糕了，要知道老妈平时就比较爱整齐，经常有事没事就进我房间打扫一下，这会一条布满精液的内裤放在我床头柜上岂能逃过她的眼睛。

尽管已经攻略多时，但出现这种情况时我的内心还是本能地忐忑不安。

对于老妈看到这如此明显地对她的猥亵行为的结果，我是很没有底气的。

带着这种诚惶诚恐的心情，我回到了家中。

带着一丝侥幸心理快步走入房间，内心还是希望老妈没有发现那条内裤。

但该发生的还是发生了，床头柜上没有那条内裤的踪影，很明显老妈发现了它并处理了它。

我再去阳台看了一眼，并没有发现那条内裤的踪影，看来老妈又是直接把它扔掉了。

是呀，一条满是儿子精液的内裤，再怎么洗干净，估计穿的也是别扭吧。

等我出来和老妈打个照面，我故作镇定，假装没有事发生，但老妈看我的眼神中露出的一丝异样还是被我观察在眼里，这种异样怎么说呢，一种窘迫与尴尬吧。

原本以为这一晚又是会在这种尴尬的沉默中度过，没想到老妈在老爸回来前开口了。

那时我洗完澡正坐在靠在房间椅子上玩手机，老妈进我房间踱步了一圈，假装要找什么东西。

我看这种情况就问老妈要找什么，老妈说没什么，然后就批评我说“房间摆放要整齐检点，不要乱拿乱放”。

【乱拿乱放】，我注意到了这四个字，脑袋快速地思考着，这看起来像是老妈的一种提醒与警告？

不管这四个字蕴含着什么态度，这看起来都像是老妈内心挣扎的一种结果，是老妈态度的一种转变。

面对她的批评，我自然是虚心接受。

老妈说话的节奏略显局促，眼神有点游移，看来她是在暗示某个事件没错了。

说了几句老妈就离开了，留我在那品味今晚老妈显示出的态度小变化。

这个谈话的时间点值得深思，当时我回家已经几个钟了，在这之中也有和老妈在客厅闲坐闲聊，当时老妈也没有说什么，而她进我房间的时间也是老爸差不多要回来的时间。

有几个钟的时间没说话，偏偏在老爸临回来前说了这话，看来老妈确实经过一番思考，想要在今晚表达出自己的一些提醒和态度。

这种提醒看起来仍很轻微，没有想象中的那种训话，因此在我看来这当中还有很大的攻略空间。

很大的攻略空间一方面的根据是老妈的态度，一方面是老妈的生理。

生理，简单来说就是老妈的性欲满足程度。

虽然前文也有说到，我是不认为所有女人都是三十如狼四十如虎的那种状态。

因人而异，每个女人的性需求情况肯定也不同，但基本需求应该还是有的，况且老妈看起来也不像是那种石女类型，而且从之前观察过的爸妈还有在外开房做爱的情况来看，老妈或老爸肯定是有满足性欲的需求的，而且是属于那种必须满足的状态，不然也不会在外开房了。

那这种性欲满足程度如何判断呢？

前文有提过看安全套使用情况，但这种其实不太准确，毕竟夫妻肯定有不使用安全套的情况，老夫老妻不用的次数肯定更多了。

所幸，我又找到了另一种方法来观察。

经过几次观察安全套减少时老妈的衣柜摆放变化情况时我发现，每次安全套减少时，老妈衣柜里的一个垫子的摆放位置或形状都会有所变动。

反之，当垫子状态发生变化时，安全套数量却未必有减少。

这个垫子应该就是老爸老妈做爱时为了防止弄脏床单而铺设于身下的，由此可以推断这个垫子是个关键衡量因素。

因此我开始在这个垫子上做标记，定期检查它的状态变化。

由于大学之后我大多是住校，所以留给爸妈独处的时间是很充裕的，完全没必要去开房，因此观察垫子变化的结果应该更加准确。

经过一段时间的记录，我发现垫子变化的频率实在是小，起码比我一开始注意到时要减少了，基本就是两三个月才动一次。

姑且就算它两个月动一次吧，那一年也就才六次性爱，哪怕对于性欲不旺盛的女性来说，我觉得也是不够。

而且我判断是老爸没有这方面的欲望，因为如果他有，那老妈应该不会拒绝。

如果他没有，以老妈的性格为人肯定不会做出引诱老爸的举动，只会自己憋着。

再结合老爸平时不爱运动，时常熬夜的作息，因此我觉得爸妈的需求肯定不对称，且是老爸无法满足老妈，因此老妈无法满足的性欲，就是我的攻略空间，也是她对于我的一些揩油行为沉默的原因，或许她也需要这种擦边球的刺激，哪怕是来自自己的儿子。


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

经过这么多年的母子文阅读积累和与恋母同好们的交流，我发现人们在对妈妈的攻略中常常会忽视了一个问题，那就是身处更年期中的妈妈可能会有的脾气起伏。

虽然这个脾气起伏因人而异，可大可小，但确实是一个重要因素。

大部分母子文中的母子总是和谐美满似乎从不产生摩擦，给人以老妈总是对儿子百依百顺的错觉，这也给很多同好们造成了只要觉得老妈欲求不满必定可以轻松拿下的认识。

然而大家仔细想想在现实生活中与母亲的相处，真的如小说般一帆风顺，和和气气，从不产生摩擦吗？

青春期儿子与更年期老妈的摩擦肯定是存在，如何应对与利用这种摩擦也是攻略老妈计划的一个关键。

以我的个人经历而言，我觉得应付这种摩擦就是要忍，并且要懂得欲擒故纵。

平心而论，我在平时生活中与老妈的分歧不在少数，但大部分时间我都会忍让，道理很简单且直白，因为我想操老妈，所以必须得对老妈尽可能顺从。

但也正如扣女一样，一味的顺从并不能取得很好的效果，太过忍让反而会没有主动，这时候就需要用到欲擒故纵。

前文有说到，每当与老妈争吵时，内心里对老妈的欲望便会减少许多，但事后这种欲望肯定会死灰复燃。

来回几次我发现，争吵其实也是个机会，一直温水到底可是不会沸腾的。

好吧，这里有点心灵鸡汤的节奏，但确实是这么个道理。

当与老妈产生分歧时，你也大可不必一味地忍让，而是可以与她顶嘴几句，有限度的吵一架也未尝不可，但切忌不可大发脾气，吵架过度了。

那么欲擒故纵是什么意思呢，那就是指你要学会主动道歉，之所以让你去和老妈顶嘴吵架就是为了给主动道歉，讨好老妈创造机会。

要知道更年期的女性好胜心强，一股劲上来了，脾气都比较倔，非要争赢不可。

你在吵完架后主动到个歉，在老妈面前服个软，让她取得“胜利”，是对她很受用的一件事。

要想攻略老妈有时就必须得受点气，得学会拉下面子。

一时忍，一时不忍，不忍又接着主动道歉，如此反复多次，让老妈与你相处有波折也有妥协，如此攻略计划方才有滋有味。

实在气不顺的时候，努力想想老妈诱人的成熟肉体，想着与老妈有朝一日能尽享鱼水之欢，还有什么不能忍下来呢？

当然了，这一切的一切都取决于你对老妈的攻略欲望，弱者会在与老妈的争吵中越吵越远。

强者则可借着争吵，与老妈越走越近。

前文也有说过，在妈妈步入中年后会对自己的美貌产生不自信，但她仍渴望得到异性的注意，尤其是小年轻。

因此需要异性夸奖来激发她的爱美之心，保持女性魅力，和对异性的渴望。

这种夸奖父亲方面不太可能，而来自自己儿子的赞美，她也更偏向于理解成母子亲情的那种赞美，效果也不好。

最好的助长她自信，激发她爱美之心的赞美应该是来自家庭外的异性。

前面说过一个试探妈妈态度和性格的方法，那就是用微信或者QQ小号假冒陌生异性去加妈妈，看能不能试探性的聊聊天，掌握一些情况，顺便赞美几句。

无奈我妈在网聊方面比较保守，我三番五次拿小号去加她都没有验证通过，因此在这也没有好的成功经验可与大家分享，大家可以参考有成功先例的大神去试试这方法。

小号方法没有成功后，楼主也放弃了用小号做文章的想法。

但有一天我突发奇想，微信并不是要加上好友才能产生沟通呀，通过验证信息亦有可能产生交流，因此我想到了一种“痴汉型”方法。

首先在此强调，这个方法的前提仍然是你妈妈是个好性格的人，起码偏内向的，不然可能会把事情搞大就麻烦了。

此方法的具体细节是，我先拿微信小号去加老妈微信，给她发送验证信息（如果大家有加到就更好）假冒成了一个和老妈同住一栋楼的住户，年纪嘛设定成和我差不多大，这样容易诱使老妈感受这种年龄差，并往我身上联想。

发送的信息内容就是痴汉型的了，大致就是“每天见到你被你迷住了”“姐姐很美很有气质”之类的。

验证信息一旦发出会遇到两种情况：1……

妈妈会问是怎么加她的，我的做法和建议是置之不理或者胡乱搪塞几个理由，因为这方法的主要目的不是要交流，而是让妈妈感受到有来自陌生异性的关注2。

妈妈直接把你拉黑，那就无解了……

事实是，当我用此方法“骚扰”老妈几次后，老妈就问我怎么关闭别人通过手机，QQ加她微信，我就会先把那些功能关掉，然后过几天偷偷再把它们开了。

当老妈追问为什么又出现时，我就借口说“手机系统有时是会bug的啦，是这样的没办法啊”老妈也很无奈的接受这一情况。

只要老妈没把你拉黑，你就可以不定时的骚扰老妈，切记不要太频繁了，保持一定时间间隔。

有次周一我没去学校，看见老妈穿了件蓝色裙子上班，其实是件蛮普通的款式。

我就用微信小号发了条验证信息过去，大意是“今晨再次偶遇迷人姐姐，蓝裙包裹下的完美肉体令人着迷”为了看这条信息老妈有没看到，晚上她回家时我偷偷地翻出她手机，看新好友的验证记录，赫然有这信息的存在，且已读过，内心一阵窃喜。

过了一段时间，当我再次看到老妈穿那条裙子时，我又故意夸奖她这条裙子好看，让她内心联想到“微信痴汉”。

虽然这招可能难以看出妈妈的明显变化，但无疑会触动她内心，哪怕让她感受到难为情或者惶恐也是好的（重要是言语与间隔控制好，可以痴汉，不要变态）。

以上方法可以多次使用，效果可能会更好。

其实当时还有想过匿名淘宝给老妈买内裤或者塞内裤到信报箱，但仔细想想那样子真的有点过分了，而且那段时间感觉老妈对周围已经有点戒备了，出门的时候会环顾周围，似乎在警惕什么人，因此我怕事情搞大就没有进一步在这方面攻略了。

总而言之，这种痴汉型方法实施的前提就是：1、妈妈不会报警说有变态骚扰；2、妈妈没有拉黑你。

写的有点乱，希望大家能读懂，有志者可以体会实践下哈。

到了大二这个阶段，和老妈的故事可以说是很平淡了，并无什么大家期望的新的爆点出现。

但我这里所说的平淡并不是说对老妈攻略尤其是揩油方面的停滞与懈怠，只是困于江郎才尽和生活平淡，一时想不出什么深入发展的新花样。

对老妈的日常揩油，例如翻乱内裤奶罩，不经意在ipad里放入母子AV，诱使老妈去看，还有蹭臀，摸臀，搂腰之类的从未停止，那时已经发展到一旦有机会和老妈共处一室必然会去揩油的程度，而老妈也没什么太大抗拒反应，这种我和老妈肉体之间的暧昧无声的你来我往可以说成为了日常的一部分，所以在这里就不详细地叙述。

时间由夏入秋，再由秋入冬，不知不觉就到了元旦，而这个元旦呢，额，其实并没有发生什么特别的事……

然后考完期末，开始寒假，就到了春节啦。

春节一如往常的一家人回老家过年，但这次有一点与往年不同。

因为今年回老家一起过年的人比较多，而我们也回的比较晚，原本我们应该就住家里的，但是今年的房不够睡了，因此我们一家就得住家对面的酒店了，我和爸妈各住一间。

除夕那晚，按惯例是提前洗澡，老爸下午早早就洗好在家和亲戚们喝茶聊天了，他也催着我们赶快洗澡，说房卡在他包里，自己去拿。

我留了个心眼，把他房间的卡和我房卡一起拿了，以备不时之需。

所以晚上晚饭后，我和老妈就赶回酒店洗澡去。

到了酒店，尾随在老妈后面，看着老妈熟美的背影，再加上受着酒店环境影响，心中欲望也是上来了，心里也开始想着鬼点子，暗暗地便有了计划。

和老妈一起进她房间后，我就借口赖了一会，拖到老妈要洗澡，这时老妈也催着我赶快洗澡，待会还要回家里面。

我嘴上说好，然后假装先上了个厕所，其实还是老套路，把手机在浴室寻觅到一个角落隐藏好，偷录老妈沐浴。

安排妥当后我就出来了，跑回自己房间，拿上自己的换洗衣服，又回到老妈房间门口等了约莫五分钟，估计老妈已经脱衣开水了，我就悄悄用老爸那张卡打开房门，轻轻关上，匍匐在地板上，轻轻地蠕动前行。

到了床边浴室与卧室的墙角，抬头一看，果然，老妈以为我去洗澡了，浴室与卧室的那道隔帘就没有拉下来，隔着玻璃上薄薄的水蒸气就可以看见老妈那雪白诱人的肉体，时隔多时，终于又能看到如此春光，哪怕只是普通的沐浴动作在我看来也是挑逗十足。

这种禁忌快感令人血脉膨胀，我悄悄站起来，打开老妈行李，拿出一条老妈的内裤，套在火热坚挺的肉棒上。

一边欣赏在里头沐浴的老妈，一边幻想着与老妈的情节，那臀部，那美乳，那成熟诱人的身躯，那令人无限神往的美母肉体，此刻一边倚着墙，一边侧眼看着无限春光，左手缓缓地慢慢套弄起来。

这时候追求的不是急速射精的快感，而是一种禁忌刺激氛围下的灵欲结合。

要是老妈知道此时此刻门外有儿子火热的目光正盯着她，并拿着她内裤手淫，门内还有儿子早已安置好的手机摄像，她还能如此惬意沐浴吗？

过了一会，看着里面的老妈似乎已浴完毕，按理说我也该准备离开以免被发现，但那时不知是兴奋过度还是其他原因，突然想着干脆不走，当面接触一下老妈，看看她反应。

而身下的肉棒仍坚挺着，似乎对老妈的内裤意犹未尽，于是我没把内裤放回，而是直接塞入我的裆部，让它与肉棒紧密饱满接触。

然后我便转过身，假装在老妈的包里翻找我的充电器，调整好呼吸，静静等待老妈出浴。

很快，老妈便穿好衣服出来了。

一打开门看见我背对在那，她吓的叫了一声，我也假装被吓到回头看着她。

尽管她穿了衣服，但还是下意识的有一个捂胸的动作，脸色惊慌的问我怎么在房里，怎么进来的。

我则说我来找我的充电器，拿老爸的另一张房卡进来的，还顺带义正言辞的教育下老妈，责备她洗澡咋不反锁门，多危险啊，好在这次进来的是儿子我不是什么坏人。

老妈似乎稍微平静了下，也意识到了自己的疏忽，但还是不安地问我是不是才进来的。

我回答是的，此刻老妈怕被我看到裸体的不安的心稍微放了下来，唠叨了我几句叫我以后别这样之类的，还责备我怎么还不洗澡。

我就拿着手中的衣物说，来都来了，要不就在你这洗吧，于是就进浴室去了。

门里的我迅速回收手机，打开偷拍好的录像，脱下裤子，重新一边欣赏老妈的诱人肉体一边套弄着肉棒上老妈的内裤。

此刻门外的老妈应该在努力平复刚才慌乱的心情，但她恐怕没想到，与她说话的儿子撒了谎，并且他的裆下，正藏着她的一条内裤，而此刻正在浴室里玩弄着她的这条内裤。

前面篇章有提到，由于老妈内裤采取“精兵简政”。

现在老妈出远门时的内裤都不会丢弃而是会换洗。

但此刻我处于兴头上，看着录像里的老妈的熟媚身躯，心潮澎湃，便不顾这么多，幻想着在浴室里与老妈缠绵，霎时，一股浓精直射在老妈内裤裆部，满满的铺陈在上面。

这时稍微冷静下来的我有一点后悔，但事已至此只能想处理方法了。

我把老妈那条内裤洗干净，洗完澡后悄悄夹带回我房间晾晒。

晚上回来后，在拿着吹风机一顿猛吹，吹干后，第二天又悄悄放回老妈的行李袋中。

就这样，这条内裤成为了第一条被我射过且还会被老妈继续穿着的内裤，那时想到这点，内心也是有一丝得意。

又过了两天，过年的礼数套路也差不多了，亲戚们陆续散场，我们也准备打道回府。

老爸先下去楼下开车，整理好后备箱。

我和老妈则在宾馆收拾好行李，此刻又有想法涌上心头，鼓起勇气再去试探老妈一次。

于是假装严肃的叫着老妈，老妈抬头看我一眼问我怎么了，我就先鞠了个躬，面色严肃地对老妈说对不起。

老妈有点一头雾水，问我干嘛道歉，我便很自责检讨的语气说：其实那天进来看到你洗澡了，因为怕被责备，怕影响你过年好心情就没敢说实话，但内心还是很不安，所以向你道歉。

老妈有点被震住了，但事情已经过了两天，加上她内心当时也有所准备，这时这事似乎也没在她心里掀起大波澜，加上我主动道歉，还有老爸在楼下等着，她也不好说什么。

就和我说，知错就好，下次注意行为。

我则追问老妈真的不生气吗，她勉强笑了一下说“没事，毕竟自己小孩嘛，也怪我没锁门，但你下次注意了”我则如释重负的叹一口气，老妈看我一副轻松鬼马样，也平复了下心情，便催我赶紧收行李啦。

我则穷追猛打，又嬉皮笑脸的说，“妈，真觉得你保养的好，那天看到很美”老妈又羞又气的说“你还说，快收拾东西了，你爸等着呢”我立马买个乖，假装做错事似的转身收拾，其实内心是无比暗喜。

回家的路上看老妈脸色也是有点复杂，她内心大风浪应该没有，微波澜澜的样子应该是有的，这段春节往事就到此为止啦。

回家之后离开学上班还有一段日子，照例又是旅游时间，这次旅游目的地是厦门。

老爸嘛照例是不去的，美其名曰值班，但就宅在家里。

我本以为我可以和老妈来段二人旅行，但不曾想老妈叫上了外公外婆，说带二老出门转转，叫我也得照顾好了。

当时内心的热情顿时被泼了一盆冷水啊。

当天出发前老妈先去门口接外公外婆，我则检查下行李，打开老妈行李后又有歪念涌上。

老妈行李带着清一色的黑色奶罩，共四对。

我想这或许又是一个故意暗示机会，而且旅行全是黑色未免单调，于是只留下了一个黑色奶罩，把其他换成了花色的，如此明显的变化等老妈到了厦门必定能察觉出来，不知内心又会有何种波动，厦门旅行便在这小动作中开始了。


──────────────────────────────────────────────────
第15章
────────────────────────────────────────

前文说到我和我妈，外公外婆要开始厦门之旅，这篇就继续讲下去。

首先呢，先讲一个事。

在这趟旅程中我有偷拍老妈几张相片，当然了都是穿着衣服的……

但场景都是在餐厅，宾馆什么的，然后在一个企鹅群里谎称是和熟女炮友的约炮活动，得到了群友的热烈反响。

如果本文读者里碰巧有当年同在一个企鹅群的朋友，对这事有印象的话，在这里要向你们道个歉啦～ 请原谅当年年幼无知，瞎编乱造的我～

去厦门是搭高铁去的，外公外婆座位在前面，我和我妈挨着坐。

老妈陪着二老聊了一会天就靠着椅背睡着了，我在一旁带着耳机则丝毫没有睡意，脑子里在盘算着这趟厦门之旅的计划。

虽然老妈叫上了外公外婆，对我的计划肯定是有妨碍，但也可以借机给我妈树立个体贴关怀的好形象，在其他方面也还是有许多可操作空间的。

其实计划的主基调很明确，就两个字——【试探】。

以试探求发展，只要没有触碰到老妈坚决抵触的底线，那么每一步试探都是进步与发展。

这种离家旅行就是试探的好机会，因为会产生与在家完全不同的氛围，这样子更容易发生故事，我望着窗外的景色，心里暗下决心，想着要在这次厦门旅行中有所突破，争取取得明显的进展。

一到厦门，我们一行四人便搭车直奔鼓浪屿，因为根据我安排的行程，我们到厦门后的第一晚是住在鼓浪屿上。

到了渡船码头真心感叹，这文艺小清新圣地真是人多，尤其我们还带着行李，费劲九牛二虎之力才终于挤上船，找到了酒店。

酒店这里有我的第一个计划，出行前订酒店，按理说该是一间大床一间双床或者两间双床也可以，但我使了个心眼，特地订了两间大床房，这样子我和我妈就可以共睡一床了。

到了酒店，为了瞒过我妈，我让她和二老在大堂找个地坐下，我去前台办理开房。

手续办妥后，我故作郁闷表情的跟我妈说：订房火爆，双床房实在没了，只有大床，不住就只能回岛内找了。

我妈听了后有那么一丝不情愿的表情，似乎有顾忌什么，但想着好不容易折腾进来，又要折腾出去，加上二老也是嫌麻烦，在旁鼓动着这么也行，反正就将就这么一晚，于是最后就定下来今晚就这么住了。

一进客房房门，我便趴到床上伸个懒腰，我妈则带着一丝担忧表情的跟我说：你确定今后几天的酒店有双人房吗？

我拍着胸脯的给了肯定的回答。

然而我看我妈的表情，感觉结合以前的事例，她肯定想到了什么，但又无法抗拒，所以显得有点忐忑不安。

这种惴惴不安的心情，正是我突破的机会，因为我妈不知道我的攻略会从何时何地开始。

大家伙在酒店修整了一下便开始了游玩。

因为有外公外婆的存在，对老妈的攻略便有了阻碍。

如果不顾外公外婆的存在还像以前一样在游览中对老妈上下其手进行揩油，无疑会让老妈觉得尴尬，甚至可能还会引起她的反感，如此一来那就是得不偿失了。

但事物总是有两面性，二老一方面可以是阻碍，另一方面也可以是促进攻略的积极因素。

前文也说到，如果把二老照顾好，无疑会给我妈树立个很好的形象，在情感上也有所加分，更会为以后的行动打下好的基础。

因此，在游览中我把重心放在了二老身上，围着二老跑前跑后，尽量体贴周到。

虽然一定程度上冷落了老妈，但可以看出老妈没有丝毫的不愉快，反而从她的神情中看到一丝欣慰，那种母子酒店同床的不安似乎在游览过程中有所消除。

游览的过程就没什么好说了，鼓浪屿小清新圣地嘛就是到处走到处看。

照个相片，印个印章，吃吃喝喝，买买明信片玩玩盖章什么的。

实话讲我本人没啥文艺细胞，对小清新什么的也不感冒，要不是和老妈旅游我才不会来鼓浪屿凑热闹啊～ 不过这鼓浪屿人山人海，要是没外公外婆在估计有不少对老妈揩油的机会，唉假设没用，根据现实继续攻略才是重点。

绕着鼓浪屿走马观花的逛了一圈，天色也渐晚了，外公外婆走了一天也累了，一行人找个地吃完晚饭就回酒店了。

酒店里安置好二老后我和老妈便回到房间，老妈走了一天也是有点累，一回到房间便准备洗澡了。

上一章有提到，出门前我故意调换了老妈行李箱里的奶罩，把黑色的换成了花色，以此试探老妈的反应。

这时我假装看着电视，侧眼关注着老妈的反应，只见老妈打开行李箱，拿出换洗衣物，当她拿出奶罩一瞬间，我的心都提到了嗓子眼上。

然而，老妈看到奶罩是花色时并无特别反应，此时我有点失落，难不成走了一天老妈已经忘记了自己原本预备的奶罩款式，或者说她对此根本没注意，对于拿了哪款奶罩毫无概念，因此毫无反应。

我失落的则是这样子无法产生暗示和那种对于老妈心理的冲击，没有这种冲突则进展就波澜不惊，攻略就没有效果了。

就在我思考着的时候，老妈已经进去洗澡了。

我这才想起忘记在浴室预设好手机偷拍了，每次和老妈旅游总要偷拍段老妈的洗澡影像，这都快成我的旅游标配了，唉反正也不是新鲜事，没拍就算了，反正有足够库存欣赏了。

老妈洗完澡后便又催促我进去洗，她则靠在床上回顾着这一天拍的照片。

我进到浴室，打开花洒，站着不动，只是呆呆的淋着水。

这次洗澡，我在浴室里待了很久，心里盘算着接下来的计划。

难不成洗完澡就睡觉了？

这一天就结束了？

答案当然是不，我边洗澡边准备好了接下来的方案，夜色渐深，我的计划却才刚开始。

洗完澡出来后大概八点多种，老妈仍靠在床上刷着手机，看起来洗完澡后精神头还蛮不错。

于是我向老妈提议不如趁着现在晚上人少，母子二人出去游览一下鼓浪屿夜景，体验下另外一番景色，不然就白天走马观花地看一下，这一趟辛辛苦苦来岛上的也太不值当了。

老妈本身就是个爱旅游爱到处走的人，白天人山人海的也确实没怎么玩够，听了我的这一番话似乎也颇为认同。

于是起身换装准备夜游鼓浪屿了。

夜晚的鼓浪屿颇有寒意，但行人不见减少，这种谈情说爱之地，晚上人多才是常态吧，跟老妈说晚上人会少也只是鼓动她出门的自欺欺人啦。

话说回来，既然是谈情说爱之地，此刻身边的老妈不就是我此次谈情说爱的对象吗。

行人虽不见减少，但此刻是我和老妈独处，反倒觉得道路空旷了不少。

在路上走着走着，我的手便不安分的在老妈身上游走了，遇到道路狭窄，躲避人车的时候，我便搂着老妈的腰往我身上靠，放手时顺带在老妈的美臀上稍作停留，轻轻扫过，但正直冷天，穿的都比较厚，我摸得不过瘾，相信老妈也没多少察觉。

几次躲避后，我索性搂着老妈的腰不松手了，令人有点意外的是，老妈对此也没有意见，就这么顺从的让我搂腰，这着实让我暗喜。

我也乐得顺水推舟，一边故作镇定地继续搂着，一边和老妈闲聊着今天的旅途见闻。

搂着老妈走了十来分钟，脑海里一直在分析着老妈的心理活动，但思绪繁乱，不过总有一种今晚会有故事发生的感觉。

走到一个分岔路口，老妈停下来说要不折回酒店吧，晚上黑漆漆的也看不了什么，况且人还不少。

我自然不甘心半途而废，于是跟老妈提议再去海边走走，拍几张相片再回去。

提起拍照，老妈肯定是答应的，她正思考着，我手一用力把她往我这边一搂，老妈一下没站稳，有点扑到我怀里的感觉。

我假装不好意思地笑了下，说到：抱歉呀下次搂稳点。

老妈略显娇羞的对我说：你动作小点。

卧槽我当时听了老妈这句话立马热血澎湃，各种YY画面浮现在脑海里。

再一看老妈，竟有点恋爱的感觉。

我本粗人一个，对谈情说爱并不在行，基本都是照前人剧本行事，此刻我想我找到了适合今晚的剧本，那便是琼瑶剧，老妈这种长期与古板老爸生活的人其实就很吃卿卿我我这一套，只不过一直没有合适的时间，空间和人选。

这时的我顿时有种茅塞顿开的感觉，于是着重强调了下搂着老妈的动作，说到：好的，长官！

老妈被我逗的扑哧一笑，依然没对我搂腰提出异议。

我知道此刻老妈或许找到了谈情说爱的感觉，而我就是那个人选。

母子走到海边，借着灯光帮老妈拍照。

黑漆漆的其实也拍不好，但镜头前的老妈依然乐此不疲的摆换着各种姿势，虽然穿着冬装，但在我眼里仍是妩媚多姿。

拍了十来分钟，海风吹拂之下又感觉冷了不少，老妈又提出回酒店了。

我假装同意，实则带着老妈走向一条偏僻点的远路。

这就是出门做好功课的必要性，老妈这种出门到外地就立马变路痴的人，此刻也只能听从我的带领了。

和我妈走在路上，脑海里浮现出了岛国AV里母子温泉系列的画面，母子间总会在正式开搞前，在外头散散步聊聊天，然后便是卿卿我我，欲拒还迎，充满暧昧气息。

此刻的情景与AV里颇有几分相似之处，算是所谓人生如戏吧～ 其实这么多年对老妈的攻略下来，也慢慢摸索出一些心得，要想让母子关系有点异样的突破，总的来说就是四没，没羞没躁和没大没小。

所以岛国片里面的台词看似荒诞但应用于现实当中时，反倒会对平日端庄良家的妈妈产生一种“冲击感”，对攻略老妈有积极的效果。

看了这么多的岛国片，今日或许能有用上剧中套路的机会。

虽然选择了一条自认为比较偏僻的道路，但路上的人并不算少，大多以情侣居多。

仔细想想，这也不奇怪，在这晚上和我一样心怀鬼胎的人必定不在少数。

路上情侣出没，反倒营造出一种浪漫暧昧的气息，给攻略老妈提供了良好的外部环境。

要想让老妈内心有所触动就要产生一种对比落差感，和谁比呢？

自然是和老爸比了。

走在路上，手又慢慢搂在我妈腰上，她依然没有抗拒，脸色也显得放松自然。

我开始和老妈搭话“妈，你看路上都是情侣呀”妈答“是呀，看来和你说的一样，这里是小清新们谈恋爱的地方”我说“那我们身在其中，也算小清新也算谈恋爱吗？”

老妈一时语塞，没有回答。

我又问“妈，你和我爸最近一次像这些情侣一样谈恋爱是什么时候啊”老妈叹气了一下，苦笑的说“结婚前吧，结婚后，尤其是生了你就没有了，你爸这人就是冷冷淡淡的……”随后便是噼里啪啦把我爸数落一顿。

我耐心的听着，暗地里把老妈搂的更紧一些。

等老妈说完，我附和道“爸就是这样一个人，但也不好说他……”然而我妈似乎打开了话匣子，开始把很多往事一并提起，我一边暗喜目标达成，一边放慢了脚步，以便有足够的时间让老妈把心里的话说出来，说的越多效果越好。

说着说着老妈的情绪似乎也上来了，说我大了，说这些事也能听明白。

最让我意外的是我妈说出了我爸出轨的事，她说她知道也和我爸吵过，但为了家庭只能忍，说到这老妈的情绪似乎到了一个顶点，眼眶里泛起一丝泪光。

我停下脚步，面对着老妈，轻声说“妈，对不起，之前一直不知道这些事，今天才知道你那么受委屈，老爸做的事太过分了，我都替你不值”妈说“你大了我才和你说这些，想让你以后别像你爸一样，对自己的爱人好一点”我说“会的，我也要对你好，代替我爸做他没做到的事”老妈含着泪，没有回话。

我学着岛国套路，顺势把老妈抱在怀里，让她情绪稍微稳定点，老妈也很顺从，依偎在我胸前。

母子二人借着夜色掩护，像情侣一样在路边拥抱着，路过的行人不知其中情况，也并不见怪。

过了一会，我见老妈情绪稳定了一点，便轻抚她的脸庞，逗她说“别哭啦，再哭就不美啦”。

老妈微笑了下，用手擦了擦眼眶，低声说“走吧，该回了”我知道机不可失，于是没有松手。

老妈有点愣住的看着我，就在这时，我突然吻了一下她的额头，然后说“这一吻算是替我爸吻的，我替他对不起你”老妈愣住，没有回话。

我又说“还有一吻，是我自己吻的，我也对不起你”没等她回话，我又亲吻了她的额头。

老妈看着我，似乎情绪莫名的又上来，略带着点哽咽状。

见老妈没有言语，我的胆子便大了起来，突然又猛的亲了老妈嘴唇一下。

老妈有点被惊到，思绪也回到现实中，她抿了下嘴唇，低声说“行了回去吧”。

事已至此，我依然没松手，追着说“那再亲一下好吗”老妈并不乐意的样子。

我又再次说道“就再亲一下吧”此刻，言语间开始透露出浓厚的荷尔蒙气息，母子面对面，彼此都能感受到对方的喘气气息，近距离感受着老妈散发着诱人“熟味”，我的内心各种澎湃，欲望占据着高地。

未等老妈回应，我的嘴唇便迅速凑了上去，吻上老妈的嘴唇。

令人稍感意外的是，老妈虽没有迎合但也是很自然的站着，没有之前类似情况的别扭抗拒感，默默地被我吻着，本来事情到这已经有了不错的效果，应该见好就收。

无奈此刻的我入戏太深，一时精虫上脑，满脑子都是岛国片的情节，双手不安分的下移到老妈的美臀上，掌握着老妈两片臀肉，虽隔着厚裤子，但也能感受到来自美臀的肉欲诱惑，随后双手用力一抓，老妈顿时一个颤栗，嘴唇立刻脱离接触，屁股一个扭动，身子往后一朵。

看她略显局促不安的神情，仿佛也像大梦初醒，为母子短暂的暧昧感到慌张。

我也立刻松开了手，此刻母子间有种莫名的沉默，目光各自游离着，没有对视。

还是老妈先说了话，她又抿了下嘴，说“别闹了，该回酒店了”“恩恩”就这样，短暂暧昧之后，没有多余的话语，母子二人默然的向酒店走去。

回到酒店，母子更衣洗漱，依然没有更多话语，气氛似乎有些微妙。

到睡觉的时候，我妈先上了床，我去锁好房门并关掉了灯。

到我掀开被子准备上床时，老妈微微向她那边挪动了下，就在那时，这个小动作立马让我兴奋异常，我在心里甚至偷笑起来。

入夜，我妈看起来是真睡着了，而我则是睁着眼睛躺着，期待着一些事情。

不知道是时间太晚了还是这家民宿的浪漫情调不浓郁，我所期待的情侣炮声并没有响起，这无疑让我有点小失落。

我只好悄悄地等待老妈睡熟，然后再开始我的揩油行动。

一天奔波折腾，老妈可能真累了，不到半个钟便隐约有点呼噜声。

唉我还以为刚才母子的暧昧会让我妈产生点思想斗争，这会应该思绪凌乱，难以入睡呢。

不过这也好，我也可以早点开始行动。

身为揩油老手，一切都是那么轻车熟路了，抓住老妈翻身侧对我的时候，我慢慢把身体挪近老妈，老妈熟美身躯所散发的诱人气息一下子令我兴奋，胯下的肉棒在这紧张禁忌的环境下迅速坚挺起来，迫不及待的想挣脱内裤的束缚，于是我把肉棒从秋裤裆下的洞里释放出来，慢慢地，肉棒随着身体的靠近触碰到了老妈的臀部，这种触碰带来的快感远超刚才小路上用手的那一抓。

隔着一层保暖睡裤，我的肉棒漫漫地，轻轻地，带着试探意味地在我妈的美臀上摩擦着。

来回几下，睡熟的老妈没有丝毫反应，这也让我大胆起来，肉棒如脱缰的野马，开始在老妈的美臀上肆无忌惮的游走磨蹭。

眼见老妈仍无反应，我又更进一步，挨着老妈更紧了，肉棒紧贴在老妈臀上，身体稍稍往下移动，然后再往前一点，让龟头正顶在老妈的两瓣臀肉的正中，仿佛已经感受到了老妈熟穴的那阵暖湿。

要进攻了，我吸了一口气，也做好了老妈被弄醒的准备，快速过了一遍我准备的说辞和预案，既然决定要在这次旅行有所突破，那就去做吧。

我胯下一用力，肉棒往前一顶，马上挺近了老妈肉缝处。

不出所料，老妈似乎被这一动作惊醒了，身体轻微动了下。

我则再接再厉，以3秒5秒为间隔，慢慢加力，不断顶碰老妈的美臀，感受那柔软的臀肉，肉棒仿佛要捅破老妈的睡裤，直抵她的熟穴之中。

渐渐的老妈的反应有所增强，身体带着点不自在的扭动，仿佛在对我表示着抗议，也想借此摆脱我的纠缠。

这种经历对我不新鲜，对她同样如此，她没吭声，然而身体却往床边移了点位置，这种纵容被我看在眼里，于是我进一步加大动作的频率和幅度，为了借力，手也不安分的搭在老妈的美臀上。

此刻的肢体动作和肉棒的冲击力度可谓是明目张胆，完全足以弄醒一个人，午夜被子下的母子暧昧接触正进入到高潮时刻。

果然，老妈的思想斗争似乎到了临界点，她侧转过头压着声音说了三个字“睡过去”我当然不甘心就此暂缓对老妈的试探，于是我先暂缓了攻势，停下了动作，假装安分下来。

老妈看我消停了，便又转过头继续睡，还往她那边扯了下被子，想必此时她的思绪已经开始有点乱了吧。

停下来的时间我也没闲着，用手慢慢撸着肉棒，保持着硬度。

过了一会，看老妈没动静，为了看她有没有睡着，我先拿膝盖顶了下她腰部位置，老妈身体紧接着轻微一动，恩，看起来还没睡着。

于是我就故技重施，慢慢靠近，又一次将坚挺的肉棒从裤裆口中伸出，触碰上了她的美臀。

可能是刚刚自己撸了一会的原因，这次刚一碰到老妈的美臀，就有股射精的感觉，随着力度与幅度的加大，这种感觉愈发清晰，这也是我今晚想要的效果。

这时的老妈还没入睡，估计她没想到儿子竟不理会她的警告，又卷土重来了吧。

面对我的侵袭，老妈还是轻微地扭动着身子表示着抗议，但可供她腾挪的空间已经很小，眼看着已经被逼到了床边。

而另一边的我，射精的感觉愈发强烈，在欲望的驱使下，坚硬的肉棒紧紧的贴在老妈美臀之上，不断的用力挤压顶蹭。

如此赤裸的侵犯终于使老妈忍无可忍，于是她又一次的叫住了我，不同的是这次和上次相比，声音带了点嗔怒，而且叫的是我的名字。

此刻的我已进入冲刺阶段，对老妈的警告置若罔闻。

老妈见我还不停止，便把手伸到后面，试图把我推开。

她手这一伸，正好碰在了我的肉棒上，这无疑是给我这团热火再加了一把油。

老妈似乎也察觉到了触碰的位置，有一瞬间的呆滞。

而就是这一瞬间，我的肉棒经过刚才老妈的刺激，愈发忍耐不住，我先用左手把肉棒收回裤子，然后右手搭在老妈腰上，下体紧紧贴在老妈臀部，用力一个顶压，和老妈紧密接触的一个哆嗦，精液终于在我的裤子里喷涌而出（为什么不射在老妈裤子上？信心不足，时机未到）。

也就在同时，老妈察觉了身后的异样动作，她迅速起身，用力把我推开，然后侧身用手摸了摸自己的臀部，努力借着窗外射入的微弱的光线检查有无粘上异物。

确认裤子上没有异样后，老妈叫了我名字，我则假装还在睡觉，实际上心跳加速。

老妈见我没反应，便拿手摇了摇我，说“你醒下”我假装睡眼朦胧的应了声“什么？”

老妈说“你刚才干什么呢”我说“睡觉啊”妈说“有你这么睡觉的吗？”

我说“怎么了我刚才在做梦”然后一眼茫然的看着她。

此刻我的内心十分紧张，虽然总说试探老妈，但每当到这试探之后，母子相对的时刻，我的心里还是十分没底，对老妈的反应，也只能是见机行事。

我不知道我的演技能否足以把我妈忽悠住，也许是夜色掩护，也许是老妈终究不好意思拆穿今晚的事，她看了我一会，似乎努力的憋出几个字“你睡老实点，睡过去点”我嘟囔的说“行行行”然后主动的往我那一侧躺去。

老妈坐着整理了下被子，仍挨着床边睡，似乎刻意与我保持着距离。

今晚的事告一段落了吗？

没有。

经过一阵与老妈的交锋，我反倒愈发清醒了，更何况刚刚射出的精液还在我内裤兜着呢……

善后工作同样大有可为，早先打好了方案草稿，这会躺床上又把方案缕了一遍。

过了几分钟，射精后的圣贤模式和愧疚感渐渐褪去，乱伦的禁忌感又占据了主要地位。

我起身穿上外套，故意加大掀开被子的动作，以便让冷风刺激到被窝里的老妈，让她再次清醒。

然后下床打开手机闪光灯，走到床前放行李的柜子上，故意挥舞着闪光灯，弄出声响，假装翻找着行李。

多重骚扰下，本就还没睡熟的老妈又醒了，这会似乎带着很深的怨气。

她喊我说“你干嘛呢”我说“找我的内裤”她说“找内裤干嘛”我说“遗精了”不知道是真没听清还是被吓到，老妈又问了一句“你说什么？”

我转过头对她说“遗精了”我确定，发音的音量和清晰度足以让老妈听清。

借着闪光灯看着老妈的神情，看的出她有一点凌乱，大概想着儿子刚才顶她那下是在做春梦，然后遗精了？

面对我旺盛的荷尔蒙表现的回答，老妈一时不知如何应对。

我接着转头继续假装翻找。过了一会，身后的老妈传来一句“怎么会遗精”听到这话，我竟有种想笑的冲动，同时也明白老妈这是上钩了呀。

我故作有点不知所措的回答说“不知道呀，刚才好像梦了什么东西，然后被你一吵醒，然后觉得内裤湿湿的，一摸发现遗精了”老妈又说“今晚你怎么那么多事”我假装不耐烦的说“我也不想啊，可能受刺激了吧”此话一出，似乎击中了老妈的难堪之处。

是呀，睡前和儿子暧昧接触的就是她自己呀，儿子的春梦遗精可能就是她的因素。

我猜想，这一段思考或许出现在此刻老妈的脑海里。

老妈过了一小会才回话说“你成天胡思乱想什么呀”这话似乎是要把往事一并问清的节奏，我听后感觉有点紧张，但我继续装傻，说“哎呀没想啥呀，遗精也是男性正常生理反应，别大惊小怪，你先睡吧”老妈没得到我的正面回答，反而被我埋怨一番，加上她内心可能对自己在遗精中所扮演的角色有所认识，似乎有产生一种类似愧疚感的意思。

她皱着眉头说“你内裤还没找到吗”我说“没呢，应该是放这格，可能被压在下面了”，老妈听后，也穿上外套，起身向我走来。

看到如此，我连忙把内裤塞到行李包最底下。

借着闪光灯，我看见了老妈下身秋裤所包裹的熟穴微微隆起，痕迹若隐若现，这便是我刚才顶蹭的目标，如今又向我靠近。

来不及欣赏，老妈的话音响起“我帮你找，你快去弄干净”这个“弄”字听起来是如此的生活化和“老江湖”，母子在今晚的几番接触后，终于在此时被精液（这个在母子间禁忌感十足的词汇）联系了起来。

我听后把手机交给了她，开灯走进卫生间，把门关上一半，然后我脱下睡裤，放在洗手台上，接着脱掉兜着精液的内裤，丢进了垃圾桶，随后打开花洒冲洗着下体。

这时享受着被热水冲洗刚射完精的肉棒的舒适，脑海里回味着刚才老妈的那个“弄”字，一股禁忌的快感又涌了上来。

刚刚冷却下的肉棒又有点火热坚挺的感觉。

还没好好陶醉于这种享受中，门外老妈的声音响起。

她先敲了敲门，说“诶你内裤”，然后伸手把内裤递了进来。

我先应了声来了，然后故意停滞几秒钟，此时老妈拿着我内裤的手就这样尴尬的悬在半空。

母亲给因揩自己油而射精的儿子递内裤，这种强烈的禁忌感瞬间令我肉棒满血复活。

这时老妈是等不急了，喊了声“你快点”，然后还晃了下我的内裤。

我深吸一口气，也让肉棒的坚挺程度先稍微缓了一下，然后一把拉开门。

老妈没有预料到这情况，顿时一惊，眼睛一瞪，目光直视着我赤裸的下身和挺立的肉棒。

我见如此，立马一个用力，肉棒像耀武扬威一样来了一个着重的挺立动作，硬邦邦的展现在老妈眼前，老妈看到似乎又是一惊。

与此同时，我也给老妈一个台阶下，伸手接过老妈的内裤，跟她说了声谢谢。

老妈听后这才回过了神，缩回了手，脸上清晰表露出难堪之色，随后她低声又来了句“你快点”接着转身离去。

我听后站那一琢磨，这个“你快点”很值得揣摩呀，是叫我快点换内裤还是看我肉棒挺立，让我快点解决一下呢？

如果是后者，那这剧情就有意思啦。

这一段分心的思考，加上夜晚的寒冷，我的肉棒又逐渐软下来。

我打一寒颤，立马回到现实。

感快擦干下体，换上干净的内裤，然后再穿上睡裤。

穿好后手摸了下睡裤的肉棒位置，得，粘上了点刚刚溢出的精液，这可是我没料到的，虽说不影响穿但总觉得别扭。

出门时为了节省行李，我也就带了这一条睡裤，看来得买条新的了。

一想到着，我脑子一个念头一闪，顿时来了精神，歪打正着，又有一计划呀。

随后麻溜的回窝睡觉，老妈还是隔着我一段距离，但这时我也有点累了，无心骚扰老妈，随后很快睡去。

第二天醒来，老妈显得有点沉默，心里头应该还装着夜里的事，我也识趣的不搭话。

随后叫醒外公外婆，吃好早餐，办理退房，离岛而去，去厦门岛内的另外一家酒店。

办好开房后，老妈还特地问了句是双人床吗，我暗自偷笑了一下，然后假装腼腆的笑着回答说是的，老妈没说话，只是点了下头，但她的心思不言自明。

这天的行程主要是厦大溜达了一圈，还在旁边吃了顿斋菜，我则一如既往的把二老照顾好，和老妈的故事则搁置一旁。

入夜后，回酒店休息，先把二老送回了房间，然后到准备回自己房时，我突然和老妈说我去附近买点东西。

老妈问我买什么，我假装面露难色的说买条睡裤。

我妈又问我买睡裤干嘛，我说昨晚睡裤有点弄脏了，还特地把“昨晚”加重念了出来。

老妈听了好像立马明白咋回事，表情还算镇定，问我知道在哪有买吗，我说我地图搜下商场什么的就行。

她叫我快去快回。

于是我就跑出去找商场买睡裤了。说真看到老妈镇定的神情我还是失望的，这个计划看来并没有什么用。

然而等我买回内裤回到房里，惊喜来了。我那条沾了精液的睡裤挂在房间空调口，很明显老妈把它洗了。

我故作疑惑的指着裤子问老妈，她说反正这几天一直住这，还不如洗一下，放着也有味。我听了没有言语，转头却是微微一笑。

余下几天的行程就是按着攻略走，该去的都去了一遍，和老妈也没发生什么特别的事。

中间临时想到了个计划，边走边做了点素材积累，留待日后有用。

就这样波澜不惊的，厦门之旅来到了最后一晚。

原以为最后一晚也是平平淡淡，但还是发生了点事。

前文有说过，老妈对内裤采取“精兵简政”，因此出门游玩时就没有所谓的旧内裤，都是会洗过后晾晒再穿，不像以前那样穿过就扔，从而留给我手淫的机会。

这晚前半段一切正常，到了我洗澡时，我发现卫生间垃圾桶有情况，凑近一看，原来是老妈平时睡觉穿的棉内裤扔在里面。

前文有说过，老妈出门和睡觉穿的内裤材质不同，出门的是很光滑平顺的那种布料，睡觉的则是棉质内裤。

两者款式都很传统保守，但相较之下当然还是出门那种更有撸点，而睡觉穿的棉质内裤则一直不算我的主要目标。

可能老妈也有察觉这点，所以她的内裤“精兵简政”并不涉及睡觉用的棉质内裤，因此还是积累了一些比较老旧的内裤，这也是老妈今晚会没有顾忌的把旧棉质内裤丢垃圾桶处理掉的原因吧。

我看到垃圾桶里的内裤后只是有一瞬间的兴奋，然后便全然不当回事，毕竟这不是我钟爱的款式，毫无撸点。

可到了熄灯睡觉后，我在床上却开始莫名惦记起垃圾桶里的那条内裤，翻来覆去毫无睡意，可能是这几日的平淡让这个兴奋点的作用被放大了吧。

我观察了下隔壁床的老妈，应该已经入睡，于是我坐起身穿上外套，轻手轻脚的走到卫生间，捡起垃圾桶里的那条内裤，挺“变态”的把鼻子凑近裆部位置猛地一闻。

那内裤的味道，要不是我知道那是老妈的原味内裤，我应该会立马丢开吧。

但就算想象着老妈熟穴的滋味，手里握着老妈的棉质内裤我也没有太强烈的感觉，此刻不兴奋的肉棒就是最好的表现。

但我脑子里撸意已动，很难消除。

于是我又返回屋内，拿上我的手机，再返回卫生间。

库存没有视频，于是我搜了几篇乱文看，边看边拿内裤套弄着肉棒，渐渐有了撸意。

这时再调出手机里拍摄的老妈照片，看着老妈的相貌，想象着岛国母子片的情节，幻想着与老妈的交欢场面，最后，喷射，精液一股脑射在老妈内裤裆部上。

熟悉的负罪感立马涌上心头，照理我应该立马丢进垃圾桶，然后清洗离开。

但不知道是不是夜晚的寒意让我格外清醒，我没有立刻丢掉内裤，而是放在一边。

接着边擦洗肉棒边等负罪感褪去，然后我想到了个计划。

我先把那条沾满精液的内裤摊开，拿手机开闪光灯拍了一张相片，然后把射满精液的内裤裆部翻在外面，搭在垃圾桶边沿处，营造出黑夜中慌忙没有扔准的假象，这样子老妈明天进来，就一定会注意到她内裤的异样。

做完以上动作后，我便心满意足的回房睡觉了。

次日一早，要踏上归途，老妈比我起的早。

等我睁开眼时，她已经洗漱完毕。

我一开始没有想起昨晚的事，等看到老妈走进卫生间收毛巾时才猛然想到，整个人立马变的紧张起来，老妈有没注意到那条射满精液的内裤呢？

等老妈一出来，我假装自然的走进卫生间洗漱。

进去后立马检查垃圾桶处，那条内裤没有搭在边沿而是被丢进了垃圾桶，老妈一定是发现了这个情况，但她知道多少，是随手一扔还是察觉到了内裤上的精液，在那时我并不了解，但看老妈没有对我兴师问罪的样子，我还算心安，可能没察觉，可能还是沉默纵容。

随后，离店，踏上归家的路。


──────────────────────────────────────────────────
第16章
────────────────────────────────────────

一入职场,身心疲惫,身不由己，起初在学校时的码字热情早已消逝殆尽，只剩残存的一点初心勉强支撑。不多说了，开始本篇口水文。

一个普通的周末下午，一个小伙子躺在自己床上，他的鼻子上嗅着自己妈妈的大红色胸罩，他的下体则是赤裸着，肉棒被自己妈妈的黑色内裤包裹着软趴趴的耷拉在那里，显得无精打采。

这是拿妈妈内裤打完飞机后的惬意场景吗？

并不是，那个小伙子此刻正在思考着繁乱的线索。

是的，那个小伙子就是我。

这个周末的下午爸妈都不在家，炮友又没有空，百无聊赖的我只好打开库存的 AV消遣一下，看了几眼，撸意涌动。

于是走进妈妈房间，轻车熟路的打开衣柜，拉开存放妈妈内裤的抽屉，不用多说，又得借老妈的内裤发泄一下了，就拿数量最多的黑色吧，简单但却一直有感觉。

靠在床上，脱下裤子，打开AV播放起来，这时不着急立马就撸，而是先对着老妈内裤的裆部位置猛嗅一口，虽然已经是洗干净的内裤，但老妈下体的那阵淡淡的味道还是能够真切的感受到，它如一剂春药般直接刺激我的神经，总能把我的状态立马调动起来。

然后用舌头在裆部位置舔了一圈，似乎就在品味着妈妈的熟穴，脑海里也浮现出妈妈被我舔弄的销魂表情。

这时差不多了，我就熟练的把内裤包裹在肉棒上，缓慢的套弄起来，一如这几年来做的一样。

然而今天有点奇怪，撸了好一会总感觉没状态，看来得上奶罩。

于是翻身下床，再去衣柜里取出老妈的奶罩，索性就拿最亮丽的红色吧。

回到床上，把奶罩铺在脸上，想象在吮吸着妈妈的双乳，下体则同时开始套弄，看着片子里的画面，脑子里出现的则是老妈赤裸的骑在我身上，纵情缠绵的样子。

然而状态始终不对，肉棒虽硬但不够挺，总感觉乏味不得劲，难道我年纪轻轻就因为撸管和打炮过度而阳痿了？

这岂不是还没得到老妈，胯下肉棒就“出师未捷身先死”？

可不能这样呀。

拍拍自己的脸，清醒一下。

得对自己的小兄弟有信心。

想来想去今天之所以不在状态，可能很大程度上是因为倦怠了吧，这么多年了在外倒是约了不少炮，但和妈妈，发生了那么多我自以为惊天动地的事，但事实上还是停留在揩油阶段，现在也只是拿着她的内衣物打打飞机幻想一下。

而且老妈的内衣物款式多年不变，普通保守毫无新意，任凭脑海中幻想的剧情如何香艳刺激也无济于事.人操多了也会乏味，何况这内衣裤，也难怪胯下的肉棒无精打采了。

回想这些年和妈妈的事，虽然对她的揩油程度不断加深，但非常实质性的突破仍然没有。

以前计划的事态发展应该是螺旋上升的，但目前来看，光螺旋了，没有上升。

那下一步该怎么办？和妈妈将何去何从？这些都需要建立在对现状的评估上。

于是乎就出现了文章开头的那一幕，我正躺在床上回溯和思考着与妈妈发生的点点滴滴。

其实从厦门回来后我便开始了对与妈妈关系的思考。

虽然对厦门之旅的所发生的事我还是洋洋自得的，但仔细一想也明白，厦门发生的事本质上不过还是一次自以为是的揩油，满足了自己贴近妈妈肉体的欲望，与前几年发生的其实没有太大的差别，只不过尺度看起来更大了而已。

这些事对攻略的帮助，对妈妈内心产生的效果如何，没有上帝视角的我，在当时是完全不知道的，可以说就是全靠主观猜测。

毕竟我总不能直接问她“妈，你对此次揩油有何感想”吧。

但话说回来，虽说是猜测，但也是必要的和有用的，它能让你回溯事件，评估现状，对日后的攻略起到指导作用。

所以我的经验是，在攻略母亲的过程中，有必要隔段时间暂停冷静下来，评估下事态的发展，看整个事情还在不在自己掌控之中，看还有什么可操作的攻略空间，以此来开展下一步的攻略计划。

说的好像太正经了，简单来说，就是想想你都对妈妈做了什么以及妈妈的反应，以此推测妈妈内心此刻的状态。

回顾要从自身开始,确认自己的想法.如果说初中那会开始的对妈妈的性幻想是源于青春期的好奇与冲动,那这么多年时过境迁,当已经有了和成熟女人的性爱体验后是否还对妈妈有性冲动呢?闭上眼睛,浮现出妈妈的面庞与身体,静静思考了一会，是的，答案清晰明了，多年过去，初心未改，我仍想与妈妈做爱。

好了，明确自己想法后就是回溯这么多年来与老妈的点点滴滴，就跟复习书本一样，每次回顾可能都有新的收获与体会，而我想在回顾中得到的收获就是推测出妈妈现在的内心状态。

看到这里，各位读者也可以和我一样，顺便翻出之前面几章重温一下，回顾事情的发展。

首先，妈妈知道我对她的身体有兴趣吗？是的，因为有过偷窥中的目光接触和言语问答。

如此赤裸的流露，她肯定会察觉。

第二，老妈知道我用她的内衣裤手淫吗？

是的，肯定知道，因为有翻乱的内衣裤，那条在我床头上忘记收拾的沾满我精液的她的内裤,还有旅行中垃圾桶内带有我精液的内裤。

第三，她知道我有对母亲的性幻想情节吗？是的，知道，因为有ipad里放着的母子 AV。

第四，她知道我对她有性冲动吗？是的，这应该也可以从历次揩油中确定。

综上所述，老妈应该知道她的儿子是一个对自己妈妈有性幻想且已经把这种幻想在一定程度上付诸行动的人。

讲了那么多我和妈妈发生的事，有一个人似乎甚少提及，那就是我爸。

虽然我爸在我和老妈的故事中不是明面上的重要角色，但毫无疑问是隐藏的重要因素，一个三口之家的事情是很难绕开老爸的。

老爸为人前面有稍微提到，在家严肃，不苟言笑，不会分担家务，强硬的大男子主义，在家里保持着一种“高压强权”的姿态，因此他在家时，家里的气氛也很压抑。

至于他和老妈，在他出轨被老妈发现后，似乎也只是维持着亲情上的夫妻关系，从家里安全套的消耗速度上来看,可以猜测父母二人的性生活非常稀少。

以上就是当时事态发展的一个基本情况,由此可以设身处地的揣摩一下在如此情况下老妈的心态。

自己，上班下班做家务，没什么业余娱乐。

儿子，青春期性欲旺盛，对自己有不伦幻想，甚至动手动脚。

丈夫，冷漠不近人情，有出轨的污点，感受不到夫妻的情意。

如此状态下的妈妈我总结就是两个词，苦闷和压抑。

那么对策是什么，我认为这时候需要一个能给她带来欢笑的人，无论是身体上的分担家务，还是精神上的娱乐，只要能让她感受到愉悦，那么那个人在妈妈的心中的位置就会上升，甚至能达到依赖的程度。

一旦到了那个程度，她为了获得这种愉悦或者说获得充满感情的陪伴，她的心理防线就会变得脆弱，会愿意付出代价去维持这种陪伴，哪怕是乱伦。

这是我当时的一个理论设想，我就是要当能给老妈带去愉悦陪伴的那个人。

虽然这个理论看起来一顿歪理，胡说八道。

但很能说服当时精虫上脑，对母亲肉体的渴望已经深入骨髓的我。

我甚至还对自己能形成一套说辞感到得意和自信哈哈。

理论归理论，总归要去实践。

问题是这么多年来我大致就是按照给老妈带去愉悦的方向进行攻略的。

帮她家务，陪她聊天什么的，但至今仍未有什么实质进展，为什么呢？别问，我也不知道……毕竟我也是第一次乱伦。

各位看到这估计又想喷我了，又是一堆无意义的碎碎念。

恩或许是吧，当时的我总结了一堆，面对实际的问题，还是像被泼了冷水，突破点在哪，我不知道。

或许得像诸葛亮的隆中对一样，“待天下有变”吧天下是有变了，但变的不是我，是妈妈。

床上思考后没多久的一个周末，妈妈和小舅一家计划带着外公外婆二老去附近的城市自驾游。

我是周五回到家里才知道这事，老妈问我去不去。

说真我内心其实是不想去的，感觉周末还是宅在家里舒服，能支撑我去的唯一理由，就是老妈了吧，不说别的，又能一窥老妈洗澡的春光，再揩揩油也不错吧，唉瞧我这点出息。

我脑海里这般快速思考了一番，便答应去了。

周六一早，如期出发。

路上没啥好说的，小舅和我轮流开车，没有什么母子后座偷偷摸摸的情节。

到了目的地也就是吃个饭，找个公园景点随便看看，然后拍拍照什么的。

有外公外婆在我也不敢造次，一路上就规规矩矩，装的乐在其中，其实内心就在期盼晚上能发生点什么吧。

晚上回到酒店,三家人各回各房.说来也奇怪,可能是上次床上思考的沮丧后遗症还没消退,在酒店房里和老妈单独在一起也没什么兴奋感,原本计划偷录老妈洗澡之类的计划,也完全没动力实施,就这样啥也没干的等老妈洗完了澡.然后也被老妈催着进去洗澡了.这时候我还没察觉出有什么不对,等我洗完后出来,诶,发现了一点异样.老妈的内裤胸罩呢?按照以往的经验,老妈要么会带旧的内裤胸罩,穿完就丢.或者是晾晒在洗手间里。

就算胸罩会不洗，但内裤老妈只要不丢是一定会洗的，可是我出来后完全没有发现两者的踪迹，当时我是感到很疑惑，但热情有限，那时我也没有过多去想。

等到睡前老妈去吹头发，我也进去刷个牙，这时我发现了更大的异常。

老妈穿着睡衣，手举着吹风筒，对着镜子吹着头发，我悄悄的在旁边瞄了一眼，按理说应该能看到老妈睡衣下若隐若现的凸点，可是我没有。

这时我就觉得有点不对，继续偷看了个仔细，胸前非但没有凸点，反倒是有胸罩的痕迹，再看肩膀，确定是肩带没错。

天啊！

老妈洗完澡后竟还穿着胸罩。

这在我脑海里产生了不小的震动，从小到大，别说洗完澡，老妈只要一回到私人空间就会脱下胸罩，真空上阵，可现在马上要睡觉了，老妈还穿着胸罩。

至于胸罩内裤是不是压根没换已经不重要了，重要的是自从多次旅行后，老妈的这种举动似乎是对我的防备，她眼里的儿子已经是对她的一种骚扰，一种威胁了。

那晚的我很困却没什么睡意，揩油什么的早已抛在脑后，躺在床上思考着现今的局面。

“出师未捷身先死”，我原本期望着能慢慢打动老妈，敲开心防，但如今看来，只换得了老妈的抵触与防备。

是我攻略过火了吗？是老妈的提醒吗？是老妈坚决的抵触吗？还是老妈最后的抵抗？老妈现在的心态是什么，我很想知道，但没法知道。

那晚想了很多，但越想越沮丧，看来母子禁忌的鸿沟始终难以跨越，再攻略下去也面临着母子关系破裂的结果，如本系列一开头所言，攻略要有限度，不能以破坏母子亲情为代价，现在似乎就到了这种局面。

剩下的旅程无需再说，回到家里我因此事也察觉到了妈妈之前没被我注意到的变化。

可能因为天气还冷或者一周才回一次家没有留心。

老妈在家里也时刻穿着胸罩了，这是自我关注老妈十几年以来完全没有的现象。

然后就是老妈换下的内裤胸罩，以往都会在桶里放置一段时间，等到最后清扫厕所时才会洗，可我也没发现桶里的内裤胸罩，而是发现它们都第一时间被洗好晾在阳台了。

这两个现象完全震住我了，老妈几十年的生活习惯仿佛瞬间改变，我内心逐渐确定，此刻的老妈真的对我有所防备了。

再仔细观察老妈的日常表现，举止神情完全看不出有什么异常，怎么就突然性情大变的样子，难道是我的某个环节“激怒”了她？

从而让她下定决心与我“决裂”。

女人心，海底针，没有头绪的我也只能瞎猜。

当时我猜妈妈是想以这种防备的姿态让我慢慢打消乱伦的邪念。

从她自身做起，注意举止和穿着，或许能让我的欲望逐渐消退。

我的应对办法呢？

这要感谢之前看过的一篇母子乱文了，名字忘了叫什么，但就是那几本著名神作之一，当中有个情节大概是，儿子离开老妈一段时间后让老妈非常惦记，然后再聚首时母子关系迅速升温。

那时我就在这个情节里找到灵感，既然老妈对我防备了，那我也主动疏远她，不在给她以往的陪伴和欢笑。

让她只能和我爸单独呆在一起，感受着无聊和压抑，说不定时间一久她就会想念我，或者说想念有人陪她散步聊天的欢快，从而不得不放下自己的戒备，去挽回我的陪伴，哪怕付出的乱伦的代价。

这个理论是我事后的总结，但当时的想法大致也是如此。

以前我是每周末回家，自那以后我就变成半个月回一次家，或者在家也只呆一晚上。

老妈还是会像往常一样约我出去散步逛街什么的，但我都一概拒绝，平时在家里对她的态度也故意变的冷淡和疏远起来，这种一反常态的变化在她眼中肯定是显而易见的。

然而反观老妈，被我拒绝后除了很不明显的一点点诧异，还有就是那种似乎已经知道事情原因的无奈，也没对我说什么，母子二人似乎进入了冷战的状态。

其实我对这种办法也没有把握，要是一直下去肯定破坏了母子正常的关系。

要是我再如以往一样轻薄对待老妈，说不好会激起她坚决的反抗。

要是我主动服软，那老妈打消我邪念的行动就成功了。

无论那种情况都不是我想发生的，唯一的办法还是等，耗着时间看哪边的态度先有变化，至于要等多久，我也不知道。

我的“冷处理”大约进行了一个半月，你说我有没有想老妈，说实话，没有。

大学校园里的那种自由自在真让我乐不思蜀，还别说，乱伦的念头在那期间真挺淡的，要是我是在异地上学，说不定我的乱伦想法真的会烟消云散。

但事情的转机往往就在平凡的日子里，就在我也不知道这种局面也维持多久时，变化来了。

诸葛亮没等到他的“天下有变”便身先死了，我则幸运一点，等来了变化。

与其说是幸运，不如说也是一种必然。

这么多年来要不是我在家庭里扮演一个润滑剂的角色，爸妈估计要么整天不说话要么整天吵架。

尤其老妈也是步入更年期之人，本来就比较敏感，平时我偶尔回家，陪她聊聊天还能分散她注意力，现在我不怎么陪她了，她的那些碎碎念自然也多起来，那些陈年烂事说不定哪天就会一并提起，夫妻大吵一架也难以避免。

一天周五回到家里,照计划也是待一天就走的,但一进门就感觉家里的气氛不太对,爸妈的脸色都不好看,根据多年来的经验,他们肯定又大吵一架了.以往他们吵架时我总是走开一边,但这次我悄悄一想,天赐良机呀,正好是顺便打破母子僵局的好机会。

那天吃完晚饭后，我麻溜的洗好了碗筷，然后若无其事的再坐下和老爸喝喝茶，聊了几句。

另外一边则偷偷关注着老妈，估计着她在房里叠衣服也叠的差不多，准备出门散步了，我就连忙进去自己房间换上一套衣服，这时老妈也进去洗手间换衣服了，等她换好了在照镜子时，我悄悄的凑了过去，用一种关怀的语气说“妈，一起出去吗，我也顺便跑跑步”老妈的脸上露出了一丝惊诧，仿佛她那熟悉的儿子又回来了。

她欣喜的答应了我，我又轻声的对她说我先下去，在楼下等她，叫她晚点下来。

老妈满脸疑惑的问我为什么？我故作高深的说：“天机不可泄露，你会懂的”随后我就下楼等她了。

过了几分钟，老妈如约而至。

我连忙用欣喜的语气说“久违了妈”老妈还是带着不解的神情，说“怎么感觉你今天怪怪的”我说“大人的事你应该比我懂呀，你和爸我都得罪不起嘛”她仿佛懂了一些，稍稍点点头，露出一丝微笑。

散步的过程没什么好说的，套出了他们吵架的缘由，无非又是鸡毛蒜皮的事，好声安慰了老妈，然后再讲讲这一周的琐碎事，就这么过去了。

周六又以买衣服为借口，陪老妈逛了一下午的街，整个节奏似乎都回到了以前。

周日晚上回学校时，老妈刚好出门散步也就陪我走到了公交车站，等车时我对她说“如果你想我下周回家的话周五给我发个信息吧”老妈说“你回家干嘛还要我发信息呀”我说“哎呀咱们搞点形式感嘛”老妈听了很不解，跟我说“感觉你这周末奇奇怪怪的”我有点紧张，但还是故作镇静的说“是吧，或许咱们最近都有点奇怪”然后还假笑似的嘻嘻了几下，以此来掩饰自己的慌张。

老妈听了似乎有点尴尬，然后说了一些叫我在学校好好学习的套话，一直到车来了也没给个明确答复。

回到学校的我其实也把这事很快就忘了，转眼到了周五中午，我还没想周末回不回家的事，信息来了，是妈妈的，发短信问我回家吃晚饭吗。

我脑子转了一下，回了句“不回”。

过了几秒，老妈回了句“哦好的”我偷偷笑了一下，然后发了句“我想请你在外面吃饭”过了一会，老妈回复说“你爸晚上回来吃饭”我回复“别理他呗，咱们过个“二人世界”～”

说真，如此俏皮的话语我当时发的还是有点颤抖的，因为我吃不准老妈现在吃不吃这套。

等了一会，老妈回复道“好吧，定好去哪吃告诉我”哈哈我内心顿时窃喜一番。

在这里我稍稍提一下，这一系列操作主要是为了营造“偷情感”以此来试探老妈，看她敢不敢在老爸的高压下有“叛逆”的行为，对这种略带“出轨”意味的行为抵不抵触。

其实我之前和同好交流时也说过，要是老妈性格开放点，也就没我什么事了，说不定早被别人勾引走了。

但老妈就是这么一个保守的良家妇女，只敢在自己熟悉的人面前展现热情的一面。

可能这里说的有点夸张了，毕竟我是儿子，正常的话怎么都不会往偷情上面去想。

但我是在赌，赌老妈知道我心里的小九九，赌老妈自己有领悟和感受到这一层意思，这里面的答案就是后话了，暂且不提。

晚饭没啥亮点，找了家五星级吃了顿自助餐，这也很投老妈所好，其实她内心是略带“拜金”的属性的，反正钱也是家里给的生活费，我花起来倒也不心疼哈哈。

愉快的吃完一餐饭，回家路上故意提早了一个站下车，借口走路消化下，其实是这样可以经过一段偏僻小路。

走进小路，灯光昏暗，行人稀少。

和老妈挨着走近了，不知不觉也会碰到，顺势搂住老妈的腰，她没有反抗。

我的心跳急速加快，脑子迅速想着台词，冒出一句“又像以前了，多好”没敢看老妈，只听她回复“什么，以前怎么样”我说“不知道，就感觉像以前一样了”老妈没吱声，我又补了一句“要是一直像以前那样就好了”我的内心是有清晰所指的，但说出来有顾忌，就像在不知所谓的胡言乱语。

老妈听了也不知道怎么回复，就沉默着。

眼看小路要走完了，她来了一句“我去前面买点水果”然后稍微加快了步伐，我搂的不紧，她就这样摆脱了我，我也不急跟着她，而是在回味刚才那段对话，千头万绪，不知从何想起。

睡醒一觉后我也快忘了这事，生活似乎又恢复了常态，母子僵局有没有被打破我也不知道，总而言之看上去又是一个自作多情的事，又是一个普通的周末。

周日又要准备回校，老妈差不多把晚饭做好了，催我准备吃饭。

我答应着，然后先去洗手间上个厕所，洗手时眼光瞄到了一个熟悉和久违的东西，妈妈的奶罩，黑色金花纹，再熟悉不过的款式。

当时我的脑海里各种感受一齐涌现，但却找不到一个合适的词语来形容。

别笑我，要说我当时最直观的感受就是，想拿着这奶罩狠狠的撸上几发。

吃饭时，我有点不敢和老妈目光接触，轻微看了几眼她的神情，真看不出她的反常。

再偷偷瞄着她的胸前，两颗若隐若现的乳头又隔着睡衣轻微突出了。

久违了这些景象，老妈的那些抵抗难道就此结束了？我不知道答案，但我也无心知道答案，当时的我早已想入非非了。

哪怕看过再多AV黄文，此刻我也觉得这是个非常淫荡的瞬间，吃着饭的我，下体居然也慢慢有勃起的感觉。

饭后，出门返校，走在路上，回味这个周末发生的事，还有老妈看似卸下的防备。恩，和老妈的故事，或许真的有分晓了。


──────────────────────────────────────────────────
第17章
────────────────────────────────────────

转眼又到周五，我先在家庭群聊说，我今天有事不回家，然后转头就私聊我妈约晚上一起吃饭。

刚好，我爸晚上也不回家吃饭，我妈便也答应的很快了。

其实这种情景我还是有点失望，我主要是想试探我妈在我爸“威权”下的抵抗度，太顺利了，没有点“偷情”感，不太好。

但无所谓了，把老妈约出来，保持热度是关键，依然可以执行计划。

当晚先例牌吃完饭，然后逛逛街，假装要回家了。

路上我便开始计划，我和我妈说“时间还蛮早，要不要去唱个K，就当消化下”我妈是个爱唱歌的人，虽然水平见仁见智。

之前其实她很少有时间去KTV，这次我邀请她肯定是有点心动，但可以看出她还是有点犹豫，怕太晚回家。

我就加把火说“反正爸今晚也在外面吃，估计没那么快回，唱的差不多回家也不算晚”于是我妈便也答应了。

唱歌的过程没什么好叙述，灌酒揩油什么的不存在，毕竟这段时间是以攻心为主，揩油不是重点，也对我的攻略没有太大帮助。

唱了不知不觉也有快两个钟，她仍然有点意犹未尽，但时间确实是有点晚了，就做个铺垫说下次再唱，我就和我妈坐车回家了，这时候又到我表演“故弄玄虚”的时候了。

下车后，快走到家楼下时。我和我妈说“妈，你先上去吧，我回学校，今晚就不回家了”

我妈一脸惊诧和不解，问我为什么我说“之前在群里说我今晚不回家，现在突然和你一起回了，好像不太好，怕我爸感觉事情奇怪”

我妈肯定是对此不在意，也没听出什么异常，就说有什么奇怪的呀？

我说“这样会有点，我骗我爸和你偷偷约会的感觉”说完，还假装不好意思的笑一笑。

我妈听了有点哭笑不得的样子，她肯定是没有想到这层，和我说“你想的太多了”

我说“反正就怪怪的，还是不要一起回吧”

我妈说“那我先回家，你晚点上来就好了”

我心里一喜，OK啦～要的就是这效果，不然大晚上还得跑回学校，也够折腾我的。

于是我妈先回家了，还没等我上去，她信息就来了，说我爸还没回家，让我放心上来吧。

哈哈当时看到这信息真有种去人妻家偷情的感觉，比揩油有感觉多了。

等到了家，我笑着和我妈说虚惊一场呀，我妈说我奇奇怪怪的，我说“还是小心好嘛，别让我爸生气了”，然后怪怪一笑就溜了，让我妈独自思考去吧。

至于说，这种小伎俩对攻略我妈有没有作用。

说实话，当时的我也不知道，只是存在于洋洋自得的心理快感中。

我的理论是，能让老妈从每天三点一线的生活中，瞒着我爸，和另外一个人“约会”，构成对我爸的“欺骗”。

这就是一种攻略的进步，是打开了我妈的一个心理突破口。

再接再厉，又到下一个周末，我依然提前在家庭群聊说不回家，与之前不同的是，这个周五晚上我是打算真的不回家，借机看看我妈的反应。

差不多到了晚饭点，我妈的信息果然到了，她问我晚上是不是真的不回家，我就说是的，她又问那这个周末还回家吗？

我这时直接一个电话打了过去，问她说“你想不想我周末回家呀”

我妈有点愣住了说“你要回就回呀”

我说“我想听你说，你想我回家”

我妈说“又来这些奇奇怪怪的”

听到这个又字，我心里有一丝窃喜，看来之前一些“莫名其妙”的举动，在我妈心中还是留下点印象的。

我说“我喜欢听你说，你想我回家”

大家看到这是不是觉得有点齁得慌，甚至有点尴尬，实话说，我当时说完也觉得浑身尴尬，但没办法，我妈就比较爱吃这套，越黏她，她越受用，毕竟这是她那么多年在我爸身上得不到的。

我妈看来是熬不住我的“甜言蜜语”语气放软的说“那就算想吧”

见好就收，也别太过纠缠，我说“好咧，明天回家”

我妈又追问我今晚有什么事吗，干吗不回家，我就找了借口搪塞回去。

其实晚上我是可以回家的，但毕竟我的计划还长，不能急于一时，要有耐心和定力，先做好本周该有的进度。

等到了周六，我一早和我妈说可能午后回家，不用做我午饭之类的。等到她差不多午睡的时候，我就发信息约她下午出来逛街什么的。

她午睡醒来后，就回我信息问还回家一起去吗？

我就说从学校直接去外面等，让她出门时发个信息，但我其实早早就到家楼下，准备给她个惊喜了。

等她从小区出来，果然被我吓到了，又在说我搞什么花样之类的。逛街转了几个商场，又去走走公园，转眼又到晚饭点。

我妈本能的就说准备买菜回家做饭，我就怂恿说不如直接在外面吃算了，现在火急火燎回家做饭多麻烦。

我妈犹豫了一下，估计也是不想麻烦，也答应了，于是在家庭群说不回家吃饭，叫我爸自己煮饭吃。

我爸随后就问我，晚上回家吗？

我说可能晚点回，不用做我饭了。

这时候，我爸不知道我就在老妈身边，此时此刻，我和我妈仿佛又像偷情男女般在“欺骗”丈夫。

这让当时的我确实有一种心理上的快感，是和揩油不同的全新体验。

吃完饭回家，我本来还想约我妈去唱K的，但她表示有点累了，想回家，我也没有强求。

等到快到家楼下时，我又故技重施，表示我和她同时回家，出现在我爸面前不太好，最好分开回家。

有了第一回，我妈也没有说什么，只是有种“不知搞什么花样”的眼神看我。

有了几个周末的铺垫，我也开始冒着被我妈批评荒废学业的风险，在周中对我妈开展行动。

有时周中我爸说晚上不回家吃，我会立刻约我妈晚上一起吃饭，然后逛逛街什么的，偶尔还带几只花，像情侣见面般给她点小惊喜。

我妈一开始还说会不会影响上课，我就说我晚上没课之类的，她也就没什么意见了。比起攻略老妈，缺几节课确实小事。

只不过周中的晚上，我是真的不能回家，不然要被我爸抓到，可没我妈这么好说话了。

除了晚上，有时中午饭点，我也会挑几天，借口说下午没课，去到我妈公司附近约她吃饭，开始一两次我妈还很诧异，甚至有点责备我没必要跑来跑去找她吃饭，但我又发挥我的玛丽苏大法，一股脑琼瑶式甜言蜜语扔过去给她，说什么就喜欢和她吃饭之类的。。。

说的她晕头转向，但也着实受用，慢慢也不说我什么了。

每次和她约完，我都会有意无意强调，让她千万别和我爸说和我吃饭约会的事，要保守秘密，她应承了，至于她内心是如何思考的我就不了解了。

我的目的就是让她形成一种，对“丈夫”的欺骗感，希望不是一厢情愿吧。

总之那段时间，我可以说在我妈面前把存在感刷满，甚至感觉她有点习惯我的陪伴了。

有时微信一下子没主动找她，她还会主动找我，聊上些东拉西扯的。

有时候，我都觉得有点黏的受不了，自己也觉得尴尬，但为了自己向往的熟母肉体，只能“忍辱负重”呗。

又到了一个周五，我决定来点小小的检验，检验下经过一个月左右的刷存在，我妈对我的态度如何。

还是老规矩，我又提前说我不回家吃饭，但没说回不回家。到了饭点，我妈也没问我吃饭的事，看来是习惯我的套路了，懒得多问。

到了快十点的时候，她看我还没回家，果然来信息问了。

其实我当时已经在家楼下待了一小时左右了，就等她信息了，她要是没主动来问，我只得灰溜溜的回家，竹篮打水一场空，什么目标也没实现，但她信息一来，我就来精神了。

我准备给她个措手不及，立马一个电话打过去，问她是不是想我啦，我妈估计没想到我这么肉麻的直接问她这个问题，而且那时我爸在家，她肯定不好意思回答这个问题，愣了一会才问我晚上回不回家。

我说“要是你想我了，我就回家呀”

我妈这时又楞了，顾忌我爸在，没敢乱回话，不然被我爸听到还以为是在和情夫打电话呢，她一下子就不知道怎么回答。

我看穿这层，就和她说“要是你不方便回答想我，你就说好”

我妈似乎有点忙乱，又问了我回不回家，我还是回她“要是你想我了，我就回家”

这时她才蹦出了一个“好”字。哈，上套成功，这种捉弄老妈的感觉真是有点乐趣。

我紧接着就和她说挂了电话微信聊，然后发了个笑脸信息给她。

她问我又搞什么名堂，我又开始了我的“胡言乱语”歪理时间，大意是：例牌的回家时没有感情的，只是三点一线的生活，而有妈妈想念的回家，则是有情感归宿的，更有回家的感觉。

你们看这是不是乱七八糟扯一堆，不过这也正是我的目的，用一堆似有似无的话，把我妈搞得莫名其妙，所谓以乱制胜吧。

我妈看后估计不知道怎么回，就只是让我早点回家别太晚。我就趁势说“要是回家能得到妈妈的拥抱，我肯定飞奔回家”

我妈说“回个家还搞那么多名堂”

我说“没有拒绝，就是答应哦”

我妈这时估计头脑有点发晕，家里有老爸在，情绪放不开，外面又有我这一阵胡言乱语，弄的大脑转不过来，一时竟就没回我信息了。

我也不做纠缠，算好时间回到家里，开门时见到我妈，坏坏一笑，我妈则是一副被捉弄的表情，也没多说什么。

到了周日晚上，又要返校了，我妈也准备换衣服散步和我一起出门，趁我爸在客厅时，我悄悄到卫生间门口等她。

她一开门，我就拿着手机，指着那句“没有拒绝，就是答应哦”

给她看，又做出个假装要拥抱她的姿势。这时候她的答复让我有些意外又让我惊喜，她指了指外面，很小声的嘟囔说“你爸在呢”

我靠！这不是标准的AV剧情嘛，我当时那个激动心情啊！

顿时有种成功在即的感觉～稍稍平复兴奋的心情后，我一只手半搂着她的腰，一边贴近她耳边，小声说“那等会去外面吧”这种“偷情”的感觉真是刺激到爆炸，我当时真的有种就地抱住我妈亲吻的冲动，但一定要忍耐啊。

我妈本能的往后退了退，作出一个收声摆手的动作，也没说什么，就让我先走。

怀着期待的心情出了家门，我立马对我妈坏笑一下，她又说感觉我最近怎么奇奇怪怪的，我说“都是你的魅力，让我意乱情迷”

我妈表示无语，这时候我又拿出手机，指着那句“没有拒绝，就是答应哦”给她看，她说“你一个周末就在想着这个啊”，我说“何止这个周末，每时每分都在想”

其实抱不抱本身不重要，主要是看我妈的一个反应，如果她没有主动表示，我也不好强攻。

谁料我妈不知道是上钩了还是本能的想法，回答道“你爸在家的时候注意点，不要搂搂抱抱的”

我靠！又是个标准AV剧情的对白！我说“原来你也会顾忌这个呀，之前不是说我想法奇怪，无所谓的嘛”

我妈这时好像想起了我之前那些所谓的营造“偷情”氛围的举动，连忙解释说“不是一回事，你这么大了，你爸看到也会觉得你像个小孩一样长不大”

我也不接她的话，按我的节奏说“那现在不在家可以抱吗？”这时候走到电梯间等电梯，我妈说“这里还抱什么？”

嘿嘿，这种回答没有坚定拒绝就是进入我的圈套了。

我看四下无人，立马拉着她的手，眼睛往电梯间旁边的楼梯间使了个眼色，我妈一脸懵的神情，我不等她反应，就拉起她往那边走。

其实我是做好了我妈不跟着我走的准备，但幸运且兴奋的是，我妈的脚步动了。

于是我打开楼梯间的门，一对母子走了进去，昏暗的灯光，安静且无人，绝佳的偷情场所呀。

我妈有点慌的样子，估计没反应过来怎么个情况，但也没挣脱我的手，问我走这里干嘛？

我没有回答她，做了个嘘的手势，然后又拉着她的手往下走了几级楼梯，到了两层楼之间的平台处，假意上下望了望，说“妈，这里没有人来咯”

我妈似乎秒懂，说“搞的那么神神秘秘”

我不回话，当机立断，很用力的一把抱住她，胸口明显感受到来自她胸罩和罩内那对美乳的挤压。

我妈显然有点被吓到，哎了一声，然后说“你小力点”

我靠！

我妈今晚的台词怎么如此完美的符合AV剧情呀，AV诚不欺我啊。

压抑内心的狂喜，压抑抚摸美母肉体的揩油冲动，悄悄在我妈耳边说“小点声，怕有人”

我妈语气顿时软了，嘟囔蹦出两个字“你呀”我不回复，只是默默的抱着她，一点过分的举动都没有，小不忍则乱大谋，这时候想着揩油大概率会让我妈反感。

我妈也难得配合，好像还蛮享受此刻的安静，全然忘了可能有人来的风险，在我怀里一动不动。

我在小心观察外部动静的同时，尽可能的抱着她久一点，不时的说“真好，真好”我妈问“什么真好”

我不回答，故弄玄虚。母子二人就这样抱了差不多一分钟，还是我妈先开口说“好了，差不多了”

又是一句极其类似AV剧情的话。。。我也不恋战，继续发挥着演技，松开她，用手摸着她的脸颊，说“妈，抱着你的感觉好棒”

我这琼瑶式的演技，现在想想都会尴尬和好笑，但当时却又说的那么正经，可能这就是理想的催化作用吧。

我妈被我这一通表演，整的云里雾里的，要是她觉得我是犯神经病了也不奇怪。

她愣了一会，有点不好意思说“差不多了，快去学校吧”说罢，我们就往外走去。

推开楼梯间门时，我又突然问我妈“以后我们还会来这里吗”

我妈说“别想那么多”我没回答什么。

等走到公交站，和我妈要说再见时，我又和她说“今晚的事，记得不要和我爸说”

她神情没有了以前的困惑，说明她已经习惯了也明白我的话中意，说“没人会说”得…又像极了AV感觉…

等到了学校，我又给她发了条微信，还是那句话“妈，抱着你的感觉好棒”。

此后一周多，我隔一天就发一条“妈，抱着你的感觉好棒”给她，她有时回复个表情，有时叫我好好上课，总之没有正面回答什么。

当时是想着信息轰炸加深她对那晚的印象，用现在的词，应该是叫搞她心态吧。

大家看到这里可能又感到失望，过了这么久更新一次，又是一堆废话，毫无进展。但当时的我却感受到了一种胜利在望的喜悦。

经过一个多月的密集刷存在感，可以说我妈生活里的每时每刻都有我的存在了，而且与以往不同的是，从我妈的角度看，这种刷存在看起来并不是以揩油为目的的，而是真的喜欢和她在一起的感觉，这种陪伴的存在，是她失去很久，也渴望已久的。

许多许多，看似无谓且啰嗦的铺垫，都是为了那最后一击…


──────────────────────────────────────────────────
第18章
────────────────────────────────────────

万事开头难，每次想写文章时都拖延症上身，四处磨磨蹭蹭一下，最后啥都没写成。先写点理论上的碎碎念找下状态吧。

正如前面一直说的，我的总策略是采取潜移默化战术，好的发展方向是对老妈构成水滴石穿的效果，坏的方向是这让老妈有了以时间换空间的机会，形成她自己的一套防守策略，她对我的潜移默化的各种揩油动作就习以为常，不起波澜了。

就好像本文到目前为止写了那么多发生的事，单独拎出来似乎都心潮澎湃，但把它们放到大的时间轴里，就是被稀释到日常岁月中去了，作用和效果就没有那么突出。

这是我当时阶段性思考的一个结论。

造成这种现象的原因是什么呢？

其实就是我自己。

首先我深刻检讨，作为一个狂热的乱伦爱好者，尤其是母子爱好者，我对老妈的攻略其实并不是分分秒秒都充满热情，比如有时在学校上课无暇顾及，或者有其他喜欢的熟女对象出现，我就会分心，对老妈那边反而不怎么上心，只是维持最低级别的存在感。

所以导致事情发展显得又臭又长，看不见前景。

其次，我的一个不足在于，我很怂。

是的，尽管有乱伦想法已经是胆大包天，但在具体行动中，我其实是十分怂，十分顾忌各种后果的。

生怕得罪了我妈，生怕闯出什么大祸，这也导致我在各种揩油之类的行动中，总是点到即止，不敢一下子全压下去。

不止一次在各种交流中看到有人说什么下药强上的，我只能说是佩服但万万不敢认同。

但话说回来，对老妈，小心无大错，那毕竟不是什么约炮对象，一次不成就老死不相往来，如果和老妈的关系搞砸了，可能后悔一生。

一段碎碎念总结后，我的计划是什么呢。

一，加大和保持攻略密度，不给老妈喘息空间，让她在我频繁的攻略下，来不及思考应对策略，从而形成手忙脚乱的慌张效果。

二，加大攻略力度，逐步试探老妈的底线，争取在有限可控的范围内，让老妈出现生气的表现，看看在所谓的“绝境下”她是如何反应的。

故事写到这，大家可能对时间线有点混乱了，这里明确下，现在的故事已经是进行到2014的五一后了。

好了，现在算是正文开始吧。

前文提到了，我对老妈进行舔狗式的信息轰炸，保持每天在她面前的存在感。

同时我也在等待一个机会，这个机会什么时候出现我不知道，但肯定会出现，这就要从我爸妈那并不融洽的夫妻关系说起了，相安无事算是他们最好的相处状态了，吵几个小架那简直家常便饭。

没错，我等的其实就是他们吵架的机会。

出现这个机会有什么用？

哈哈其实我也不太确定，可能可以在他们的感情裂缝中插入我的存在吧，总之觉得有文章可做，具体做什么还得是临场发挥，反正那段时间我就盼着他们吵架。

果然到了一天周四，我掐好我妈差不多到家的时间给她发信息，又是些常规问候，买了什么菜，今天心情怎么样之类的话。

我妈回信息说“心情不佳”我一看顿时来精神了，就问她什么原因，她说是下午我爸打了好几个电话找她，她手机调到震动没听见，最后打通时我爸把她训了一顿。

唉，其实这说真得怪我妈，可她也偏偏遇上了我爸这个暴脾气。

不过这种情况下，我当然是对人不对理，立马帮腔在信息里指责了一番我爸的暴脾气。

等差不多吃完饭的点，我又去问我妈晚上我爸回家后情况怎么样，她说我爸回到家后又说了她一通，面色铁青的。

哈哈这可真是正中我下怀，我立马回复我妈说“妈，你先搞厨房卫生，等会晚点出门散步，我回去陪你”

我妈问我晚上不上课吗，说没必要回来。

我说“你心情不好时我一定要在你身边，我不愿看到你独自一人伤心”啧啧啧，回复完感觉自己有几分渣男本色。。。

我妈说“没关系，你不用回来”我没有回复她，而是立马出门，打的回家，这可能就是在本地读书的好处吧。

到了家楼下，我没有回家，而是去了上次和老妈拥抱的楼梯间平台，拍了张照片发给她，说“妈，我到了，在上次我们拥抱的楼梯间等你”然后就是等老妈出门散步看手机了。

过了几分钟，我妈应该是看到信息了，回复说“你真回了呀，怎么不回家”

我回复“回家不方便，我在楼梯间等你”

过了一会，我听见楼道有脚步声，只见我妈推开楼梯间的门，头往里探了探张望着，我小声叫道“我在这呢”

我妈看见我，倒也自觉的走下来，问我说“你怎么真回来了呀，多麻烦，还搞得那么神秘”

我假装楼下好像有人，立马靠近她，把她往墙角推，脸贴着脸，一只手顺势搂着她的腰，一只手做出嘘的手势。

我妈的神色顿时也显得有点慌张来，自己主动往后退了几步，配合着我的动作。

我刚好趁机，近距离的注视她说“为你，再麻烦也愿意”说的声音都有点颤抖了。

我妈皱了下眉，好像还真当楼下有人的样子，也使了个眼色让我别说话。

我也顺势而为，两只手搂上她的腰，同时故意加重了自己的喘息声，这让老妈感觉有点不自在，大约十几秒后，她推了我一下，说“没有人吧，快走吧”

我其实当时想强硬再抱一下，但感觉气氛不佳，于是作罢。

晚上和我妈走了一圈公园，帮着数落一下我爸，总算也让我妈倾诉了心中不快。

这时候其实肉体接触倒是次要，你要把老妈当作熟女炮友那样对待，不要急急忙忙的毛手毛脚，要倾听，要让她们倾诉，把那些私密趣事都讲出来，我姑且称之为精神揩油吧。

到了家楼下，我妈问我是回家还是回学校，我说“回学校吧，回家在我爸那不好解释，总不能说我是专程回来陪你的吧，那样得把我当情敌第三者了”

我妈听了，诶了一下，说我讲的都是什么歪理。我没接茬，说“还真有点舍不得再见呀”

我妈说“反正你明天都回来了，有什么舍不得的”

我说“分别一晚都是想念呀，巴不得天天能见你”

我妈说“还真是没长大，说的那么好听呀。趁早回吧，别太晚了”

我说“妈，明早出门你可以发张自拍给我吗”

我妈说“无端端发自拍干吗”

我说“我想看，发一下嘛”

我妈说“好吧，你快回吧，太晚了不好”

我其实也不强求我妈当场答应，只是试探的问下，至于她发不发，我是吃不准的。

第二天，我一早起来就看手机，嘿果然没有自拍发来，有点失落但又在意料之中。

敌不来，那我就迎敌去，我先发了张自拍过去，借机敲打我妈。

过了一会，信息提示，嘿老妈倒也回了一张在办公室的自拍，还附文说“刚到公司，你吃早餐了吗”

我立马发了爱心和好色的表情过去，回复说“秀色可餐，早餐不需啦”

我妈发了个笑脸又发了个敲打的表情，说“吃早餐，好好上课”

我回复说“好好上课，好好想你，好期待今晚回家见到你”

我妈回了个笑脸，然后也没说什么。

倒是我这边内心却是波澜万分，这种一起床就调戏熟母的禁忌感觉太棒了，哪怕是文字都心潮澎湃。

看来思路没错，加大密度，加大力度，别让老妈有喘息机会，继续努力…

到了周五，我下课后立马赶回家里，等老妈下班回来。

到家等了一会，老妈就提着菜回来了，一身裙子加高跟凉鞋，唯一的遗憾是没涂脚指甲油，稍微欠缺了点风情。

我主动凑上去套套近乎，寒暄一下。她进门放下手提包，再去厨房把菜放下，就坐回沙发上换鞋。

从早上她发来的照片我就得知，她今天穿的是裙子，所以我早就目测好有利位置，拿着杯水，若无其事的坐在她面前的桌子旁，看下能不能一窥春光。

其实裙子本身非常普通，也不是超短裙什么的，就是常规款式常规长度，稍微注意点是不会走光的，但要是她在家动作随意点加上选好位置，还是有机可乘的。

老妈自然不会在意我的位置，她坐下后翘着二郎腿开始解着高跟鞋带，同时问我今天怎么这么早回来了，我笑咧咧的说“早上看完你的照片，惦记着很，所以迫不及待的想回家见你”

老妈听了似乎感觉有点小开心，没说什么话，但是脸上带点得意笑容。

我是无暇多顾老妈的面部表情，因为我的注意力都在老妈两腿间的大好风景上。

由于老妈对我丝毫不设防，她坐着跷二郎腿解鞋带的姿势可谓是豪放，直接把裙子撩上大腿位置，脚放在另一边大腿上，动作是粗鲁了点，但这样两腿中间的大片区域恰好暴露在我的视线中。

要放以前，我最多就是偷瞄几眼，但现在的计划是加大攻略的力度。

我开始大胆起来，不考虑被老妈发现的危险，眼睛直盯盯的看着她两腿间的位置，曾经一次次包裹在我肉棒上的老妈的内裤，此时正紧紧包裹着她的熟穴，这种间接接触可能就是拿内裤手淫的美妙所在吧～

专注于解鞋带的老妈根本没留意眼前儿子的炽热目光，就在这十几秒的时间里，我仿佛已经联想了所有和老妈缠绵的场景。

美好的时间注定短暂，回到计划本身才是正事。

眼看老妈已经解好鞋带，脱下鞋子准备起身，我立刻发动攻势。直接和老妈说“妈，你的大腿好白呀”

我妈听了有点一楞，可能这才注意到自己有点失态和走光，略显慌乱的把掀到大腿的裙子往下拉，两腿也本能的靠拢了一点，语气倒也平静“平时不晒太阳肯定白啦”

我这时掀起自己的短裤，露出大腿说“我平时也没怎么晒到这里，都没你的白，要不你再掀起来比比”

我妈这时可能还没把我当回事，以为我真的要比，居然又把裙子撩起来，露出雪白的大腿。

我当时的血压可谓极速上升，几乎红着脸说“妈，仔细一看，你的腿型还蛮好看的”

老妈笑了下说“哪有什么腿型呀”

我说“你把脚并拢，侧过身给我看看”

老妈估计沉浸在我的赞美中，对我毫无戒心，十分配合的合拢脚侧着身子给我看。

实话实说，老妈的腿型其实是非常一般，但自己的妈妈掀起裙子，露出半截大腿摆pose给儿子看，这种禁忌感简直爆炸～我略显痴汉的说了句“妈，你这姿势真好看”

我妈听后有点害羞了，连忙把裙子又放下来。

我可不想错过这个机会，紧跟着说“妈，你知道网上说女人最美的坐姿是什么样的吗”

我妈说“是什么”

我说“是翘着二郎腿的样子”（以上纯属我临场发挥胡说八道，大概当时脑海里突然想起了本能里莎朗斯通的经典画面吧）

我妈说“还有这种说法，跷二郎腿多难看呀”

我说“翘的姿势对那就是优雅了，要不你试下”

我妈好像有点兴趣上来了，问“那应该怎么翘”

我说“你平时怎么翘的就怎么翘，看过几次你翘二郎腿还蛮有感觉的”

我妈笑了下说“我怎么没发现”

然后就随意翘了个二郎腿，我假意端详了一下说“感觉差点意思”

我妈也狐疑的问我“差什么”

我说“你把高跟鞋穿上再看看”

我妈说“这和穿不穿鞋有什么关系”

我说“鞋子是对双腿最好的点缀，穿上效果肯定不同”（其实我是有点佩服自己临场编瞎话的能力的哈哈）

我妈有点半信半疑，但也很听话的把高跟鞋又穿上了。看着她穿高跟鞋的时候，仿佛有种她在我面前脱下内裤一样的快感～

等她穿好，我立马说“你看，这感觉不就到位了吗”

然后起身蹲在她面前，像摄影师一样跟她说“妈你身子侧过来坐着”

我妈此刻好像是模特一样，完全被我掌控，顺从的侧过身子。我说“哇妈你这样子显得好有气质呀”

然后拿出手机,看着她说“我能有荣幸为你拍张照，留下这美丽的瞬间吗”

我妈笑了下说“你站起来拍就好了，蹲着干吗”

我说“这你就不懂了吧，拍女的都要仰拍，这样才显得身材高挑～”

不等老妈的回应，我就打开相机做出拍摄的姿势，我妈倒也配合，开始端坐起来，但裙子也因为刚才穿鞋子，又垂下去一点。

接着，我要开始进攻了。

因为确实有点紧张，我声音不自觉的有点颤巍巍，说到“妈，你可以把裙子掀高点看下，像刚才一样”

我妈这时似乎有点警惕，说“又掀裙子干什么”

我说“腿型是大腿小腿合二为一的，你刚才侧过来的感觉就好棒，现在穿上高跟鞋更有感觉了，但裙子有点太垂了”

我妈将信将疑，把裙子又掀高了一点点。

我没有直接和她对视，而是通过相机镜头看着她的动作，拼命压抑内心的紧张情绪。

我假装拍了一张，皱了皱眉说“没有刚才感觉好”

我妈说“那要怎么办”

我站起来努力平静的看着她说“你裙子垂太下了，显得腿短，还是最开始那样好”

我妈听了没有异议，主动默默的就把裙子掀起最开始的位置，露出半截大腿，好像真的想给自己拍一张美美的照片，殊不知这间接满足了自己儿子的色心。

她掀完后，还抬头问了我说“这样差不多吧”

我努力压抑内心的狂喜，说“恩，看起来不错”然后又蹲下身，镜头对准着老妈。

要说镜头里的画面有多诱惑？也不至于，但老妈掀起裙子露出半截大腿给儿子拍照的这种禁忌感是任何画面都无法替代的。

我拍了一张，还没收手的意思，接着说“妈，你再翘个二郎腿看看”

我妈配合的飞快，以至于我都没有抓住两腿交错时的走光机会，这种画面可谓低配版莎朗斯通了哈哈。

我抓住机会，又连拍了几张，然后说“妈，要不你换过一条腿，转另一边侧身，看看哪个方向的感觉最好”

然后我偷偷的把照相模式调成摄影模式，这下可以抓住换腿的瞬间了吧。

我妈浑然不知我的小动作，两腿交换了一下，然后又自觉的看着镜头，我再恰恰的调回照相模式又对着老妈咔咔来了几张，拍完后抬起头对她说“太美了我的女神”

我妈听了可谓十分害羞，说“真能夸人，你把照片给我看看”

我把手机递给她，她随手翻看了一下，说“一般吧，没那么夸张”

我说“是我的技术配不上您的气质呀，惭愧惭愧”

有几张我镜头拉的比较近，比较突出了大腿部分，还有几张，我仰拍的角度大，都有点偷拍抄底的意思了。

这在我妈的角度，明显能感觉拍摄的有点过于“色情”了，但她似乎也不好说什么。

等她翻完后，我又跟她说“妈，我这还有个摄影花絮”

接着就调出她换腿时的录像片段给她。这下她好像意识到了自己有点失态，有点慌张的样子，说“你怎么偷偷录下来了，快删了，多难看”

我说“挺好的呀，这动作和一部电影的经典片段一样”

我妈问“什么电影呀”

我坏笑的看着她说“一部坏坏的电影”

我妈连忙说“行了行了，快去厨房洗个菜，一回家搞那么多花样”

我说“一回家就收获你的美丽写真，幸事一桩呀”

我妈做了一个打发我进厨房的姿势，就提着包往房间走去。

走到一半又突然回头对我说“刚才那视频你记得删了”

我当然是假意答应，她又转身走进房间了。

我看着老妈的背影，内心可谓激动又窃喜，我猜此刻我妈的思绪已经有点波澜，逃避的表现特别明显。

我的计划，此刻宜将剩勇追老妈，不能给她喘息之机。

在厨房里，我迅速想了一个计划。

我等着她快进去卫生间换衣服时，假装拿菜过去问她该怎么择菜。

至于问完后干什么，我也不知道，随机应变呗。

走到卫生间门口，站在洗手盆前，她先说了我怎么这么大人还不知道怎么择菜，然后就示范了一下。

我脑海里则快速思考着步骤，等她示范完，把菜递给我后，我突然说“妈，你脖子后面好像有点脏了”

我妈看了看镜子说“有吗，在哪里”

我放下菜，打开水龙头，用手沾了沾水，然后跟她说“你转过去，我看下能不能帮你擦掉”

她转过身，我的手在她脖子后来回抹了几下。其实这个动作没什么考虑，纯粹是为自己争取时间。

抹着抹着，我目光注意到了老妈裙子后面的拉链，灵机一动说“妈，你裙子后面的这个拉链看起来不太好拉的样子”

我妈听我这么一说，好像忘了我本身是帮她擦污渍的事，说“不会吧，我拉的时候感觉还正常呀”

我说“你拉一下试试”说罢主动后退了一点点。

我妈把手绕到身后，就在我的面前，把裙子后背的拉链往下拉了一点。

不知道各位同好假如遇到这种情况会是什么反应，反正对我来说，这和刚才老妈在我面前穿高跟鞋，露大腿一样，充满禁忌感的小事情，让我顿时热血沸腾。

当时真有种立马冲上去，扯下老妈裙子的冲动，但万事还是要冷静啊。

“还好吧，我拉着感觉没问题”我妈转回头对我说。

我回过神来，又凑近去，接过拉链头“我试下”

还没等老妈反应，我右手握着拉链直接拉了下去，左手也不安分，贴着老妈的背部皮肤，轻轻往下划，一直随着拉链划到老妈的胸罩后扣位置，老妈的后背大半部分，几乎就暴露在目光里。

我妈顿时有点慌，立马转过身，拍了下我的手，另一只手捂着后背，脸色多少有点生气和尴尬，略带责怪的语气对我说“哎呀干吗拉下来了”

我当时有点脑充血，又怂人上身，支支吾吾的蹦出几个字“就试下嘛”

我妈也想立刻结束这回家半小时不到所发生的尴尬局面，半推着把我打发出卫生间，叫我赶紧洗菜煲饭，我也不硬来，见好就收，主动退到门外，老妈立马把门关上，还顺带反锁了一下。

这个小动作其实还让我有点窃喜，看来老妈刚才着实是被我逗到了。

这半小时不到的禁忌故事，可谓让我回味无穷。

老妈在我的授意下露出半截大腿拍照，又不小心的在我面前暴露了大半个后背。

而且刚才拉拉链应该不是重点，左手在她后背上划的那下，才是真的使她慌张吧。

可她不说出来，是不好意思还是不拆穿？

虽说老妈的裸体我都偷窥过无数次了，但都比不上这些禁忌瞬间，更重要的是，我看到了老妈，隐隐约约的忐忑与慌张…


──────────────────────────────────────────────────
第19章
────────────────────────────────────────

经过刚才调戏老妈的一阵交锋,可以预想到晚上吃饭的气氛多少有些尴尬.但老爸回家后仍是一副臭脸的样子,为化解这种尴尬提供了契机。

吃饭时，三个人都没怎么说话，各怀心事的样子，等到我爸进去厨房添饭时，我小声对老妈呲了一声，她看过来，我往厨房挤了个眼神，做出一副摇头叹气的样子。

我妈也明白了我的意思，做出一副无可奈何的表情，苦笑了一下。

这一来一回，母子间的默契交流又重新上线了。

晚饭后，我照例主动收拾碗筷，打扫卫生，然后又是例牌和老妈的饭后散步时间。

路上聊聊一周见闻，路边景色…

最后又成功把话题转进到抱怨我爸身上。

老妈说他比女人还要小家子气等等…

等老妈说的差不多了，走到一个人比较少的地方，我借机拿起老妈的手，拍了拍她的手背，故作语重心长的说“这么多年委屈你了妈妈”我妈被我逗笑了一下，说就这样呗。

然后我自然的把她手放下，但没有松开，借机牵手老妈成功。

其实令我稍感意外的是，老妈在这个过程中也很自然，并没有抗拒牵我手，看来这么多年的行为熏陶是有点效果，搂搂抱抱，牵牵手在她这算不上什么出格行为了。

但是，我妈不出格，我得出格呀，要不总是满足温水揩油可不行。

快走到家楼下时，我说“妈，牵着你的手的感觉真好”我妈说“这么大了还跟小孩子一样，路上人看了估计都要笑”我说“路上还有挽着手的母子呢，我们这牵牵手算什么”我妈没说什么，估计也是一时语塞。

我这时再添一把火，悄悄凑到她耳边说“再说了，要是不认识，估计都以为我们是情侣”老妈听了一笑说“哪有年纪差那么大的情侣”我当然借机奉承“妈你这么显年轻，路人怎么看得出呀，估计都在羡慕我有个这么有气质的女朋友吧”我妈说“这么会说话呀，我可没多的零花钱给你呀”我说“哎呀，提钱就俗了嘛，说说大实话不用给钱”

我妈表情越来越乐呵了，但这时也走到了小区门口，顾忌到有熟人看到，借着刷门禁的时候，我也自然的把手松开，也不要让老妈觉得尴尬。

本以为这晚就这样了，但是等电梯时，突然又有了一个想法。

我先观察了下确定没有特别熟悉的面孔,然后电梯到的时候,故意放慢动作,让我妈和其他人先走进电梯，等其他人都按完楼层后，我发现没有到我家和楼下一层的,于是就按了比我家低一层的楼层。

回头正好和看到我行为的老妈对视了一眼，她表现出不解的神情。

我没有说话，慢慢挪到她的身边，做出一个嘘的手势。

等电梯到了后，我推了老妈一下，她疑惑的看了我一眼，但还是半推半就的和我一起走了出去。

我先是往电梯房外走去，老妈脚步稍慢，跟在后边，有点犹豫的样子。

等听到电梯门关闭后，我立马转身，笑着和我妈说“我们走一层楼梯上去吧”然后用手指了指旁边的楼梯间。

看到这各位都想起楼梯间在这两章里的故事了吧。

我妈说“你就因为这个呀”我直接牵起我妈的手，说“刚才牵手没牵够，想再牵一段路”没等我妈回答，我直接拉着她的手，推开门走了进去。

其实我此刻是没有揩油想法的，纯粹是和我妈故作玄虚，只是想唤起她脑海里对这个楼梯间的记忆。

母子二人默默牵着手，都没有说话，我妈此时估计还在猜这到底什么情况，走进熟悉的楼梯间，难道儿子又要对她揩油了？

走到半层转角时，有点察觉到她脚步顿了一下，似乎在犹豫的迎接什么。

我假装没有在意，仍然向上走去，还扯了下我妈说“走呀，怎么了”我妈回过神说“没什么”

等到走到我们那一层的电梯房，我松开了她的手，我妈看表情有点松了一口气的感觉，我假装心满意足的，笑着对她说“今晚可是牵过瘾了”我妈看了我一眼说“你特地走一层楼梯就为了牵我手呀”我说“难道你还想做什么？”

我妈说“谁知道你搞什么花样”我说“下次再搞点新花样，敬请期待”我妈没有回答，朝家的方向挥了挥手，示意快回家吧。

晚上躺在床上，回想这一下午和晚上发生的事。感觉比几年的攻略都要经历的多。有心理的触动，有肉体的接触，这种节奏不错，继续保持。

第二天睡完午觉后，我爸在客厅看着书，我妈到我房间提议去公园走走，我自然是乐呵的答应。

说完她转身回她房间找衣服，我假装也去她房间外的阳台收我的衣服，我看着衣架说“哎呀不知道穿哪件”我妈说“随便穿一件就好了”我侧着眼神瞄了下她，看她手里也拿了几件衣服再挑。

我说“还说我呢，你自己不也是正在选择困难中”我妈笑了说“确实不知道该怎么穿”我说“你就穿那件玫红的呗，亮色显得人精神，皮肤白”我妈单独拿起那件玫红色短袖举着看了看，似乎有点同意我的说法。

我接着说“光短袖不行，还得要搭配好”我妈说“还要怎么搭配才好”我故作神秘，压低声音和她说“妈，我有一点小建议”我妈看着我说“什么建议”我悄悄往她那边挪了几步，我妈看着我说“你说不就行了”我连忙做出个嘘的手势，接着做出个说悄悄话的姿势，我妈有点好奇，人也往我这凑近了一点。

我看老妈已经上钩，其实还有点紧张。

我靠近她的耳边，指着她衣柜里挂胸罩的位置小声说“要是里面配那件粉红花色胸罩，效果一定很好”我妈听了身子往后一躲，瞪了我一眼说“说这个干吗”说实话她声音有点突兀，吓得我以为我爸在客厅能听到，我赶紧指着门外，又做出个“嘘”的手势。

我妈缓和了下，看了眼门外方向，又转过头压低声对说“你知道还乱说话”我怕母子在房间窃窃私语太久会让我爸怀疑，于是我故意提高嗓门说“我这建议你参考下咯”我妈看我讲那么大声，好像心有灵犀般的明白我的目的，做出对我无奈的表情，摆手让我赶紧出去。

我走到房门口，还是有点不甘心，就又回头叫我妈，指了指衣柜位置，做出个OK的手势，然后没看她反应，立马闪人，剩下就看她的选择了。

老妈换完衣服，我就当作没这回事发生，一切如常的出门散步了。

等到散步回程途中，我突然对她说“妈，我感觉你今天格外漂亮呀”我妈被我这突如其来的夸奖乐到了，说“哪里有漂亮呀”我说“感觉你今天的脸色特别好，很粉嫩，显得精神”我妈说“可能是衣服衬的好吧”我附和了一下，也没继续展开，看我妈对话时的表情好像也没什么特别，但我就想赶紧回家看看答案，我妈里面穿的是什么？

我妈回家换好衣服后，我立马奔去洗手间。

哇塞！

是那件粉红花色胸罩！

我妈刚才疑似听从我的建议，穿了我说的那件胸罩去散步！

当时心潮澎湃，心里又燃起种种幻想。

但是冷静下来，那件粉花胸罩只是老妈胸罩家族的普通一员，就算我出门时有提起，她又刚好穿了，其实只能说她比较不避讳，不代表这是刻意在逢迎我。

不过，这里面还是有文章可做的～

等到晚上她洗完澡，听到开始要洗内衣的时候，我第一时间敲门进去，假装去丢脏衣服。

路过我妈身后时，顺手摸了下她屁股，说“洗这么久呀”我妈倒是对我这行为免疫了，对此并不在意，还在催我赶紧找衣服洗澡了。

我答应了一下，然后转身要出门，假装才看到她洗着那件粉花胸罩。

我拍了下我妈的肩膀，诶了一声，指了指她洗着的胸罩。

我妈看了我一眼说“怎么了”我顺势从后面靠近她，下面已经快要抵到她的臀肉。

在她耳边悄悄说“妈，你下午穿了我说的那件胸罩诶”我妈白了我一眼，手往后一摆，正好挥到我的肚子上，我人立马弓身一躲，这时我妈也才察觉我身子靠着她那么近，她略带严厉的语气说“快洗澡去”我当时有点慌，又再次做出个“嘘”的手势，但脸上还挂着一丝坏笑。

我妈看我一副玩世不恭的样子，攥了个小拳头，做出个假装要打我的姿势，但我看她脸上是毫无生气迹象的，我也识趣，连忙退出回房了。

当天晚上我想，如果真惹到我妈生气其实也算是一个不错的结果，起码能让她重视我的攻略嘛，这么说来，我当时的攻略主要是找揍～

第二天上午，我爸不知道出门去买东西还是干嘛，反正临时不在家，我妈则在房里准备叠衣服，看此时机我决定趁热打铁，去到我妈房间主动去帮忙叠衣服。

我在叠，我妈则把叠好的放进衣柜。

当我叠到老妈的胸罩时，我故作随意的说了句“妈，你这内衣裤怎么穿的都零零散散的”

我妈说“什么意思”

我说“胸罩内裤不都是配套的吗？你每天换的怎么上下颜色都不一样的”

我妈并不避讳聊这些，感觉当成了日常闲聊，她说“顺手拿着就穿了，没那么讲究”

我说“现在讲究仪式感，整齐穿一套整个人都精神点”

我妈说“又不是穿外面的衣服，那么统一干吗”

我说“气质是由内而外的，内衣和外衣是相互配合的，就好像昨天你格外漂亮的原因一样”

我妈一听我这话里有话，立马明白了，说“你又提这个啦，天天关注这些干吗”

我说“我最近在看衣服搭配，人家那么说的”

我妈说“你男的看女装干什么”

我说“文章推送嘛顺便就看看了，我觉得有点道理”

我妈看了我一下，也没说什么，顺手把一叠叠好的我的衣服递给我“你先把你衣柜收拾整齐了吧乱糟糟的”

唉，想得到老妈就要忍受这种日常啰嗦呀，我接过衣服说“看来咱们要共同进步”

我妈这时候好像才醒悟了一样，说“你爸不在家是吧”

我说“是啊，你才发现啊”

她说“怪不得你讲这些这么大声，也不怕被听到”

我说“这算咱们的秘密交流”

她说“你爸在家时讲话注意点，别那么随便，什么都说”

我说“我都蛮注意的呀，很多话都小声说的”

她说“小声也不行，最好就别说”

我说“那只有趁我们约会时说了”

我妈又看了我一眼，挥手说“赶紧收拾你衣柜去吧”

回到房间后过了一会，我心生一计，对我妈喊说“妈，最近要不要买袜子内裤什么的，我凑个单”我故意提到袜子其实就是想降低老妈警惕，我妈回话说“暂时不用买”我说“行，那我看着办”其实已经在私下物色买套内衣给我妈了。

看到这里大家是不是觉得又是老桥段了，没错我这也是看各种小说学来的，给老妈买内衣我觉得是恋母爱好者一项必备挑战之一。

你敢不敢买，你妈妈会不会穿，这是衡量你们母子关系的一项重要指标。

但我也觉得，一上来就买蕾丝胸罩丁字裤什么的并不现实。

就拿我妈来说，她穿的都是最普通款式的内衣内裤，如果冷不丁给她一套性感内衣，肯定对她的心理很突兀，而且要是给我爸看到她突然多出这么一套内衣，不知又要生出什么多余事端，这个理论不知道前文有没有说过，想到了就再说一遍吧。

鉴于此前一段时间，我妈那些普通款式内衣都是我在网上以凑单的名义下单帮买了，帮我妈买内衣可谓没什么阻力，问题就是买什么样的她最能自然的接受。

想来想去也只能在颜色下下功夫，于是找了下之前买的同款，再回想起她衣柜里的那几款胸罩缺少什么颜色，最后决定下单买了套紫色的内衣套装，和她之前的穿的同款，都是再普通不过的，只不过颜色比较新颖而已。

那个周末剩下半天也没什么特别，但短短两天的禁忌元素却值得我好好思考。

我想起之前和少妇炮友约炮时，和她有尝试玩过母子扮演，被她直呼变态。

事后贤者时间我也有认真的问她，你儿子长大后，你会不会和他做爱，又被她训斥了一顿。

我在想，一个如此风骚的少妇，都对乱伦如此抵触，那么我妈这么一个贤妻良母又怎么会轻易沦陷呢。

根据我之前的理论，我是想营造出一个“恋爱”氛围给老妈，让她对我产生依赖，然后发生点什么。

但这时我想，老妈会对儿子产生男女之情继而发生乱伦吗？

显然不太现实，那么在我这的乱伦理论基础是什么呢？

攻略老妈到了这个地步，没有点更清晰的理论基础作为引导，很多事也只能是个无头苍蝇，四处乱撞。

我梳理了一下头绪，试着理清思路，这里简单再叙述下，也请各位参考和评判。

首先，排除一切用药强奸酒后昏迷之类的戏剧桥段，用完全正常的情况看待。

现在的大环境是，我妈和我爸相处冷淡，我妈对我算是溺爱和关系亲密。

那么我有几个方向：第一，我妈为了维持和我这份几乎仅存的，能在日常居家生活中给她带来阳光的亲密关系，不惜与我乱伦。

第二，我的揩油行为触及了她的底线，出于对我的溺爱，她不得不满足我一次，来结束这一切，就好像解铃还须系铃人的道理。

第三，我对她的揩油让她觉得我有点不受控，人格发展走上了歧路，她为了“挽救”我而决定满足我。

我当时感觉，满足其中一点，或者几点结合的情况，是有可能攻略老妈最合理的思路。

再总而言之，就是一定要让我妈感觉“不舒服”或者说要让她生气起来，就是前文说的，找揍～

方向确定了，节奏就要保持，前面说到的日常信息轰炸更要加大力度，强力保持我在她生活里的存在感。

回到学校后，我对老妈就不局限于早安晚安的问候，而是每天有事没事就发几句闲聊。

一起床就问她早餐吃了什么，今天穿了什么衣服，路上就问她要发张自拍呀，工作时间就让她发发办公照片，回家了就问问她今天过的如何，发发路上的照片，诸如此类的…

几天下来，她发给我的照片估计比几个月的都要多。

有一天，我突发奇想，临近中午时打电话问我妈中午回不回家吃饭。

我妈说她今天中午没打算回家吃饭。

我说“我在回家的车上了，家里叫了个外卖等你”我妈语气里有点半信半疑，问我下午不用上课吗？

我说“下午四点多才上课，不耽误和你吃午饭”我妈说“真的假的呀，这么突然，你是有什么事吗”我说“不多说了，你下班回家就是，我在家里等你”然后我就挂了电话，打了个的士往老妈公司赶去。

路上我妈发了信息问我，是不是真的回家，我说是，其他也没多说，保持些神秘感吧。

到了我妈公司楼下，还没到下班的点，但才过了一会，就看到我妈这“老油条”走了出来。

我立刻迎了上去，老妈被我的突然出现吓到了。

我笑嘻嘻的说“老妈看来你真的守约呀”我妈说“你这么匆匆忙忙的还以为你有什么事，你到底要干嘛呀”我说“没干嘛呀，就接你下班回家吃饭嘛”我妈说“就这些？你还特地跑到这里来”我说“是呀，巴不得想早点见到你，所以就来了”我妈一脸无语和困惑的表情，我就随手叫了个的士，一起回家去了。

回到家，真的就吃外卖，其他啥也没发生，我妈被我这一行为弄的云里雾里的，只是叮嘱我心思别花在这些莫名其妙的事上，多花在学习上。

我嘴上附和着，心理却有一种莫名的得意，看来我妈还真蛮听我话？

我妈中午既来之则安之，还在家睡个午觉再去上班。

下午出门上班时我和她一起，等电梯时我说“妈，我觉得你今天好漂亮呀，好想和你一起上班”我妈说“你今天奇奇怪怪的，又说这个干嘛”我说“和你这么漂亮的女士一起上班，比上学有意思多啦”我妈说“学校美女可比公司多了”我说“又有哪个比得上你的气质呢”我妈说“行了，心思多花在学习上，别像今天一样那么折腾”我看着她笑了笑，也没说什么话。

大家看到这里是不是觉得很尴尬，没错，我当时的计划就是和老妈玩尬，就是让老妈觉得我这个人因为沉迷于她，已经有点奇奇怪怪了，现在想想自己当时的行为言语也是五味杂陈，完全不像正常人，恨不得找地缝钻进去。

不过，当时来说，只要有进展，其他的无所谓了。

又到了一个周末晚上，散步时间时我妈主动提起了我这两周与她过于频繁的联系，再次强调要我把注意力放到学习上。

有同好可以尝试下和自己妈妈保持半个月高强度的玛丽苏式的联系，虽然很尬，但母子关系肯定或多或少会有点变化的，不过好坏就听天由命，本人概不负责哈哈。

这边我听着老妈的叮嘱全当是耳旁风，等到老妈差不多说完的时候，我突然问老妈“我不在家的时候，你和我爸说话多吗”我妈说“基本不怎么说话”我说“妈，我喜欢你说话的样子，特别有活力”我妈听了好像有点触动，看了我一眼。

我接着鼓足勇气说“我不想我的女人成日郁郁寡欢的”我妈一惊，看了我一眼“说什么呢，没大没小的”我硬着头皮说“说你呀，你是我的女人，有什么不对吗”我妈说“又开始乱说了是吧”我说“这几年你和哪个男的牵手最多”（这时候我妈要是冒出个别的男人名字，我估计要崩溃）我妈愣了一下，估计没想到我会问这个问题，答案很明显是我呀。

我笑着拿起我妈的手，对她说“哈哈还说不是我的女人”我妈这次没配合，甩开我的手说“你这用词就不对，没大没小的”我说“行吧，那就换个词，要不伴侣？”

我妈说“别说了，有些话在外面说就好，在家里不要乱讲”我说“明白啦，在外面说你又嫌我话多，我有点难办”我妈说“说不过你，有些事你得自己掌握个度，现阶段还是学习要紧…”又是巴啦啦一堆，

目的已经达到，我自然没听进去…

第二天快要回校时，和老妈一起出门。

走在路上才告诉她，房间里有她快递忘记给她了。

我妈问是什么？

我说“就是上次凑单问你要不要买的内衣，下午才单独寄过来，一下子忘了给你”我妈说“不是说不用买吗”我说“买我的东西，凑单满减更便宜，上次看你颜色都零零散散的，这次顺手帮你买一套了”没有提及是故意送她的，她看起来接受的也蛮自然，我内心暗暗舒一口气。

等到了学校，我发信息问她快递找到了吗？

她说看到了，还回复我怎么买了紫色的。

我回复说“其他颜色看你都有了，买个紫色试试吧”这话不知道老妈看了有什么感觉，自己的儿子对自己的奶罩颜色了如指掌，难道这个紫色是有意买的？

当时我也在猜老妈的心态，当然也很紧张的等回复。

过了好一会，我妈才不咸不淡的回了个谢谢的表情，耐人寻味呀～

第二天，上午故意没信息轰炸，是想给老妈一点缓冲，也给自己一点缓冲。

到了中午问候午安时，我妈说我今天怎么发信息晚了，我看到这一乐，一是我妈已经习惯每天接收我的信息，二是看来送她新颜色的奶罩并没有影响什么，一切如常。

这样一来，我便有继续加大攻略力度的信心了。

过了几天，中午又是问老妈吃了什么，今天穿了什么。

没多久，我妈发了张自拍过来，穿的是黑色裙子。

我故意夸张的回复道“天啊！这也太美了吧！”

我妈回复说“有没有这么夸张呀”还配个笑脸。

我突然话锋一转，回复说“妈，我冒昧的猜一下，你今天穿的是黑色的文胸吗？”

说实话当时打字都有点颤抖，为了看起来文明点，还特地用文胸而不是奶罩。

过了一会我妈回复说“不记得了”还没等我回复，她又发来一条“别问这个”我觉得她说不记得是正常的，你要是哪天突然问我穿的是什么颜色内裤，我可能都答不上来。

但后面这个“别问这个”让我感觉她看到信息时有一丝丝慌张。

我回复说“感觉你今天有种自内而外散发的美，特别迷人”她没回复我，我又发一条“不方便的话，回家告诉我”我妈可能是会错意了，回复我说“方便呀”我也没回复她，错进错出的对话没必要纠缠。

那天下午也没再发信息给她。

等到老妈下班回家的时间点，我发信息问她到家没，她说到了，准备做饭了。

我于是再次尝试着问“今天是穿了黑色文胸吗”我妈回复“你怎么还问这个呀”我回复“想知道你的美貌密码”为了掩饰紧张，我也配了个笑脸表情。

我妈回了个无语的表情，然后回复道“是黑色的”哇，各位你们能体会到我看到这信息的激动心情吗，老妈向我汇报了自己的奶罩颜色，这要不是在宿舍不方便，我阅后秒硬的肉棒真会当场撸一发。

我怀着激动的心情回复道“哪一件黑色”当时发出去就后悔了，这真的精虫上脑有点出格了，但发都发了，索性赌一把吧。

等老妈回复的心情是无比忐忑的，但是老妈给的惊喜几乎让我当场射出来，过了一会，她回复了我一张照片，是她的黑色奶罩，带点金花的那种，也是我的最爱之一，挂在洗手间的墙壁上。

看到这照片，我瞬间充血，浑身发热的那种，仿佛老妈的一对美乳就在我的面前，已经能感受到熟母的奶香。

曾经一次次包裹着我肉棒的奶罩，被老妈穿在身上，此刻还被她照了下来。

我一时间脑海空白不知道要回什么了，我完全不知道老妈怎么就直接拍了照片回复我。

愣了好久，最后还是老妈化解了我不回复的尴尬，过了一会她问我吃了吗，然后又是日常寒暄之类…

但我整个人完全是懵的，注意力完全不在和老妈的聊天上了。

那晚在宿舍的被窝里，我一遍又一遍的看着和老妈的聊天记录，看着她拍的那张奶罩图片，久久难以入睡…


──────────────────────────────────────────────────
第20章
────────────────────────────────────────

前文提到我妈回复了我一张胸罩的照片，以我对我妈的了解，虽然心里知道这只是老妈一次没有“邪意”的回复，纯粹是对我问题单纯的回应，但也足以让我心潮澎湃了一周。

可是到了周末回家，日常怎样还是怎样，AV小说里那种儿子趁着美母引诱顺势得手的剧情是不可能在我的现实生活里发生的。

吃过晚饭，本来照例就是去公园散散步的，但老妈拿出单位发的劳保消费卡，让我开车去远点的商场一起采购点东西，我也就应承下来。

本来散步还能和老妈牵牵手，说点暧昧话语，但到了商场人多眼杂，揩油也不方便，只是推着购物车跟在老妈后面，看她在货架上挑着东西，再丢到购物车里面。

老妈今晚的穿着也很普通，上身短T，下身运动裤运动鞋，曲线嘛，有一点点，但并无什么特别出彩之处。

跟在后面的我，虽然偶尔意淫下老妈的肥臀，总体上兴致确实不高。

逛到调味品的货架前，老妈停下了脚步，先是往上看了看，然后叫我一起找一个牌子的调料，我略带敷衍的应了一声，然后就随意在货架上扫几眼，不知不觉眼神就扫到旁边的老妈，这时候她正弯着腰在搜索着货架下层，胸前的春光很自然的在俯身时暴露出来，时隔久远，我已经记不太清她穿的是什么颜色胸罩了，只记得透过领口，那胸罩包裹着饱满的乳房，深邃的乳沟，让人垂涎三尺。

就在我如痴如醉的欣赏着美景的时候，有几个男的正走近这排货架，而老妈此刻正全神贯注找东西，全然没有察觉到自己处于走光的危险中，要是那几个人有心，一样可以像我一样一睹老妈的春光。

在此特别声明，本人可没有绿母倾向，这种情况并不会让我感到刺激，反而让我觉得颇为难堪。

我连忙叫了一声老妈，她抬起头带着疑惑的表情看了我一眼，我指了指她的领口位置，然后做了一个提起领口的动作，她先低头瞄了自己领口一眼，然后立马恍然大悟的样子，连忙起身整理了下衣服。

这时候那几个男的刚好在身边走过，老妈的神情带有一丝慌张和窘迫，原地站着没动，甚至都不敢直视我，我看着她的这种表现坏坏的笑了一下，看那几个男的走远了，老妈打了一下我手，像个小女孩一样撒娇，说坏笑什么，我说“你出门在外也要小心举止呀，要是不提醒，都被别人看啦”我妈自知不妥，说“知道了”然后又跟了一句“从旁边路过，谁会看我呀”我笑着说“那可不一定哦，情人眼里出西施”我妈知道说不过我，连忙让我找东西，快点买完回家了。

大包小包买完，推着购物车到了停车场。

车的后备箱略为凌乱，老妈俯身探进后备箱，一边整理，一边放进东西。

这一操作，胸前又春光乍泄了。

这会周围没人走过，我自然不会提醒她。

站在老妈的身边，稍微侧着眼神，透过老妈的领口，看着她被胸罩包裹的双乳随着上身整理东西的动作，轻轻颤动，着实诱人，脑子里也开始幻想起抱着老妈大战三百回的销魂场景。

由于看的太过入神，本来递东西给老妈的手也停滞住了。

很快地，随着老妈一声呵斥，我回过神来。

“看什么呢？！”

老妈此刻察觉到了我的眼神异常，直起身子问着我。

我有一点点慌张，但还是镇定说道“不小心看到，有点楞”我妈说“别习惯成自然了，在外面瞎看”看来老妈知道我看到什么了呀，我笑了笑说“不会的，其他人没你那么好看”我妈啧了一声，估计没想到我还如此放肆，略带急促的说“看我也不行，注意平时的行为举止”我看老妈还没很生气，又笑了笑说“哎呀，被我看总好过被别人看啦，就像刚才那样，我不提醒你多危险”我妈应该是不想和我过多纠缠，说“别说了，快放东西”我诶了一声，然后把东西递给老妈。

老妈很明显不想重蹈覆辙，说“换你放吧，腰弯累了”我内心暗爽了一下，看来老妈被说了几句，是有点害羞了，我也不拆穿，继续放着东西。

等放好东西坐回车上，我的脸上挂着莫名的笑意，我妈问我笑什么，我就说“没什么，只是觉得这趟买东西蛮划算的”我妈估计有点察觉到什么意思，也没回我话，催我赶紧开车回家了。

开车回家的路上，我妈突然问了一嘴“你觉得你爸周末会不会回老家”忘记了前文有没有提过，我家在老家有一套房，我爸经常在周末就跑回老家一趟，浇浇花打开窗透透气什么的，反正他是挺喜欢一个人自己待那几天的。

所以老妈这个问题其实也没什么特别含义，就是日常问下。

我就回答说“看起来不像是要回的样子，不然为了躲塞车今晚就该回了”。

我妈说“那可不一定，他经常说走就走了”我说“那要不打个赌呗，我赌他这个周末不回”我妈说“我觉得他可能回”我说“那输的人玩大冒险咯”我妈问我“什么叫大冒险”我侧过头瞄了她一眼，看来老妈是不知道这词什么意思，就说“就是赢的人可以叫输的人做一件事”我妈说“可以呀”其实我在这里是没有什么盘算的，就是一突发事件，这个赌我也没有必胜的把握，反正输了也没啥损失，这种无关紧要的赌日常都可以和老妈打打，这次就是随口留个伏笔，说不定有派上用场的时候。

第二天一早，我被老妈一阵叮叮咚咚的做家务声吵醒了。

仔细一听，有衣架和夹子的声音，我想她是准备洗被子了，而且我猜马上要进来我的房间，催我起床，拿被子去洗。

于是我趁着晨勃的劲，努力幻想着一些激情画面，把我的肉棒撸到满血挺立状态，然后把被子拉到肚脐眼位置，短裤也尽可能撩高，岔开双腿，摆出个大字型，突出此刻挺立的肉棒，静待老妈进门。

果然没过多久，老妈就推门进来了，人还没到床前就叫我的名字，我假装还在睡，这时听见老妈安静了几秒钟，如果眼睛没毛病，她肯定是看到我挺立的肉棒了。

这时候我的脑海里想到乱伦神片【taboo】里，女主半夜走进儿子房间看到儿子肉棒时的那种欲望纠葛的眼神，不由又有点激动，连带着肉棒也稍微颤动了一下。

不知道老妈有没看到这个动作，但此刻老妈显然有点进退两难。

过了一会，她好像退了几步，敲了敲我的门。

我假装一阵惊醒，翻身朝门口看去。

对于我的突然醒来，老妈有点吓到，估计刚才看到我勃起的肉棒，内心也有点犯虚，一时竟语塞。

我说“干嘛呢”她说“早点起床，今天天气好，洗洗你的被子床单”然后就转身离开了。

虽然类似把戏此前也多次做过，但如此直面的突然袭击还是第一次，不由得低头像我的肉棒兄弟行个注目礼了。

到了下午，我和老妈上天台把晒了大半天的被子床单收下来，然后老妈吩咐我自己套好。

我就借口复习看书，说晚点再弄，实际上是拖延时间。

以我对老妈的了解，过一会我还不弄，她就亲自弄了，这也算对我溺爱的表现吧，被我拿捏的死死的。

估计老妈收被子下来一身汗，加上在天台上被太阳照的有点恍惚，也想坐着歇歇，就没说我什么，自己房间的被子也顾不上收拾，就进洗手间换衣服坐到客厅乘凉玩手机去了。

到了快做饭时，我妈路过我的房间，看着散乱在我床上的被子床单终于还是忍不住了，默默地走进房间收拾起来。

我也放下手头的话，凑过去献殷勤似的假装要帮忙。

我妈免不了唠叨我几句，然后把枕头套塞我手上叫我套好，她就开始铺床单了。

我在一边磨磨蹭蹭的套着，一边眼角开始扫向老妈的领口，寻觅她走露的春光。

由于我的床是靠墙放着的，所以老妈还得爬上床去把那一侧的床单塞紧压实。

她一上床整理，美臀就翘起正对着我，饱满的臀肉随着身体扭动，内裤的痕迹透过睡裤清晰可见，视觉效果相当诱人，我手上的动作也停下来，专注欣赏眼前的美景，胯下的肉棒似乎也有所反应。

就在我愣神的一会，手脚麻利的老妈眼看就要完成了工序，我实在不想放弃这个揩油的机会，于是鼓起勇气拿手往老妈的美臀上结结实实的摸了一把。

老妈一惊，转过头问我“干吗呢？”

我说“看你裤子后面有点脏，拍一下”我妈半信半疑，说“待会再管，你快套好枕头”接着她走下床，还拍了拍自己的臀部位置的裤子，以为真的有什么脏东西。

然后她看了看床单觉得还不是很平整，就拿过我手中的枕头套，让我上去再塞下缝隙。

等我上床塞完转身，她刚好弯腰在扯另一边的床单，胸前的春光又暴露无遗了。

一对没有胸罩束缚的美乳随着她的动作轻轻颤动，那不常裸露的乳头此刻十分突出，让人有含上一口的欲望。

虽然看的入神，但我的脑子是清楚意识到被发现的危险的，但我的目标就是被发现，老爸就在客厅，难道老妈还能当场告状呀，以我对她的了解这是不可能的，于是我也看的肆无忌惮。

过了几秒钟，老妈抬起头正看到我炽热的目光，然后下意识的往自己领口瞄了一眼，再接着立马直起身子把领口往上一拉，轻轻呵斥了我一声“干嘛呢”老妈这一操作可谓顾此失彼，直起身子拉起领口虽然遮盖住了双乳，但身子一直起来，乳头就顶着睡衣，不但更加突兀明显，还增添了一丝若隐若现的艺术美感。

我倒也不慌张，毕竟类似的场面之前也经历过了。

我做了个嘘的手势，然后往门外客厅方向使了个眼色，表示老爸在外边，叫我妈小点声。

老妈也明白我的意思，叫我赶紧下来，看的出她的脸色有点不自然，但也进一步明确了她不想把事情搞大的意思。

我一边迈下床，一边叫住了她，她转头看着我，我就故作搞怪的表情给她竖了个大拇指，她好像明白我指的是什么意思，眼睛瞪了我一眼，还拍了我手臂一下，我假装很疼的样子，她没说什么，叫我收拾好后续，就走出房间做饭去了。

到了晚上例牌散步的时候，我感觉老妈的情绪已经恢复平稳了，于是就打算借下午的事情继续发挥。

我示好般的牵起我妈的手说“妈你今天没生气吧”我妈说“什么事？”

我说“就下午铺床那会呀”我妈说“你也知道不对呀，不是一次两次了”我听了暗喜，看来我偷窥的黑历史老妈都记得一清二楚，之前的攻略伏笔没白费呀。

我又加大了尺度说“尽力吧，这么性感的女神在我面前晃，很难控制呀”我妈啧了一声，甩开我的手，看着我说“你说谁呢”我笑着说“你呀，我的女神”我妈指了下我说“你现在说话真是越来越没有边幅了”我说“哎呀，老爸平时在家氛围这么压抑，难得在外面放松点嘛”这话可能是说到老妈心坎上了，看她脸色也缓和下来，她说“那也要注意点影响，别什么话都说”我又把手搭上我妈肩膀说“说实话都不行呀，性感又不是什么坏话”我妈也没挣脱我手，就瞄了我一眼说“你妈都多大岁数了还说性感”不知道是不是多心，听老妈讲这话时总觉得她有一丝暗喜。

我继续保持我的节奏“就拿下午的事来说，虽然我看到了你的那啥，但是我还是觉得穿奶罩的时候好看点”我妈一听这话来了反应，挣脱我的手说“刚说你说话没规矩，你还得寸进尺了”一看老妈投入情绪了，这也正是我想要的，我解释道“哎呀，我就打个比方嘛，我的意思是你的性感是平时穿衣打扮的气质体现出来的，不是肤浅的身材之类的”虽然我也觉得这么有点强词夺理，但算是转移了焦点，一下子上升到了气质的高度。

夸一个中年妇女气质好，似乎比夸她身材好更加有效果，起码对我妈看起来是这样，各位有心人不妨也找机会这么试试。

我妈听了这话，叹气的微笑了一下，似乎是满意这个解释，但又觉得母子间不适合交流这种东西，又想到自己下午确实走露了春光的事实，一时有点语塞，好半天才回了句“行了说不过你，总那么多歪理”我乘胜追击，探头瞥了下老妈，做了个小鬼脸说“妈你听了是不是还有点小开心呀”她说“没有啦别讲了”我在旁边又嘿嘿的怪笑了几声，我妈问我笑什么，我说“你现在的样子真可爱”我妈又哎呀了一声，又憋出句“不跟你讲了”这趟散步，用几句似真似假的谈笑话语，就在一个轻松的氛围间把偷窥老妈走光这种之前一直偷偷摸摸进行的事，开诚布公的和她讨论了一番，算是捅破了母子间一种沉默的默契，也是掀开了一个盖子吧。

周日回学校，老妈还是顺路散步和我一起走到公交站。

路上我突然想起周五和老妈打的赌，老爸这个周末没回老家，这个赌算是我赢了，按规则要老妈进行一项大冒险。

我于是和老妈提起这事，老妈就问我要怎么个大冒险。

我思考一下和她说“要不你明天穿那件浅紫色裙子上班就算你完成大冒险吧”我妈说“你怎么知道我有件浅紫色裙子？”

我说“帮你叠衣服时在衣柜里瞄见的，没怎么见过你穿”我妈说“这就算大冒险啦”我说“尝试自己平时少做的事当然就算大冒险呀”我妈笑着说“好吧”我说“记得明天上班拍照给我证明哦”我妈答应了，我们也差不多走到公交站，于是就分别了。

晚上躺在宿舍的床上，我又开始了例牌思考。

从老妈在这个周末的走光事件中的反应可以看出，她对于在儿子面前局部走光某些敏感部位其实是不“抗拒”的，因为她本质上是把儿子当作亲密伙伴，被看了也就被看了，只是感觉有点尴尬，或者用个AV化的词，羞耻感？

对她来说，母子间保持合适尺度的走光是可以接受的，而我要继续做就是把这个尺度扩大，把盖子掀的更开。

这次向老妈表明了偷窥她乳房的行为，下次可以试试熟穴？

或者表明偷窥她的裸体？

这样可以逐步试探她的羞耻接受度。

周一早上，有点惊喜的是，一早就收到了老妈发来的大冒险验证，是等公交车的一张自拍，可以看出她果然穿了那件浅紫色的裙子，看来对这事她是上心了，我的心理有点小激动。

但一张自拍显然不能令我满足，我先回了句“好棒的早餐”我妈应该是没懂，回复我“起床啦早餐吃什么了？”

我回复“你，秀色可餐”我妈回了个笑脸。

我接着说“看看全身呢？都没见过你穿，肯定很漂亮的样子”我妈回复“在公司了”我说“找机会去卫生间对着镜子拍一张”过了一会，老妈没有回复，我也去忙自己的事了。

等回头再看手机，发现老妈发了一张对着镜子的全身自拍，表情看得出有一点点僵硬，或者说是局促不安，生怕被人撞见的样子。

毕竟对镜自拍这种事她应该是没在公司干过，或者说不管在哪应该都很少做。

我是没想到她如此容易被“调教”，这让我很是惊喜。

我回复她说“这也太美了吧，这种照片能让我做一周的美梦了”我妈发了个笑脸表情，然后回复说“哪有这么夸张”我回复“这么漂亮的裙子你以前怎么不穿呀”我妈回复“要不是你提到，我也快忘记这身裙子了”我没接她话，而是回复“外面浅紫色，如果里面……”我妈回“什么？”

我没回她，可能是自作多情？

但我觉得老妈应该明白这话的意思，这种点到即止的暧昧在那时比真的乱伦更能让我感到刺激。

又过完普通的一周，母子间的互动热度还是通过每天发信息保持着。

到了周五，回到家里时，老妈已经换好居家睡衣在厨房里忙碌了。

我走进房间放好东西，顺便确认了老爸还没回到家，便走向厨房准备对老妈揩油了。

老妈此刻正在水龙头前择菜洗菜，我走进去假装拿水杯喝水，手习惯性的往老妈的美臀上一撩，说“今晚吃啥呢？”

老妈随口答了几个菜。

我看老妈没什么特殊反应，于是就来个突然袭击，从后面轻轻搂住老妈的腰，胯下自然也顶上了老妈的美臀，然后头凑近老妈的耳边说“这菜看起来可以”老妈显然被我这一套组合动作惊到了，身子微微侧开，美臀连忙往旁边挪动，想脱离与我胯下的接触。

她这一挪反倒刚好让美臀掠过我的肉棒，让我扎扎实实的感受到了她的臀肉和中间的那道股沟。

不过我当时也没做好准备，肉棒不怎么坚挺，不知道老妈对与我肉棒接触的感觉深不深，但她的脸色还是体现出一丝慌乱，侧过头看着我说“哎呀靠那么近干嘛”我继续搂着她，看着她的眼睛，然后深吸了一口气说“妈你好香呀”我妈说“都忙出一身汗了还香，你衣服都还没换就贴过来”可能这就是做母亲的专属技能吧，总能在各种时刻开启唠叨模式，还别说，这次老妈的唠叨确实很得体的帮自己解围了，我要继续搂着说不定她还能唠叨下去。

我识趣的松开她，再留恋的拍了下她屁股，准备进房间换衣服。

刚转过身，老妈就把我叫住了“你表哥周末在**市摆小孩的满月酒，叫我们一家去，你去吗？”

听到后我脑子里飞快的思索着，我的本能是非常不情愿去的，因为老妈那边的表亲戚平时都不怎么来往，是哪个表哥我都有点对不上号，去了也是无聊陪笑，但老妈主动问了，说不去好像有点不给她面子，从讨好老妈的角度看还是陪她去一趟吧。

于是我就答应下来，再一细问，还有外公外婆小舅夫妻一起，加上我和我妈（我爸是绝对不会出席我妈表亲这种摆酒的，因此可以忽略）。

得咧，还没去就开始有点后悔答应了，注定是一场无聊的亲戚酒局。

但老妈接下来的话又让我有一丝兴趣，因为是去吃晚饭，所以计划是在那里住一晚，第二天再回来，这样子我就有与老妈同住一屋的机会，前文也提到了要创造机会把盖子掀的更开，或许这趟是一次机会吧，这样想想我倒又欣慰了一点。

第二天一早，老妈就开始在衣柜前挑衣服，也催我快收拾行李。

这过程我是不用像之前一样进去参谋着装和言语调戏的，毕竟参加亲戚酒局这种显摆事，老妈肯定得挑好看的穿着，然后这次还有长辈同去，也不太好在出发之前说些出格的话。

到了下午出发前，老妈换好裙子在洗手间镜子前化妆，我记得是一身藏蓝底色的配几朵红花的连衣裙，端庄典雅，略微收腰的设计也恰好勾勒出老妈丰腴的肉体，熟女风情体现的淋漓尽致。

我悄悄靠在洗手间门边，看着镜子里的老妈，老妈透过镜子也看到我，微笑的问我说“这身怎么样”我说“你想听普通评价还是特别评价”我妈说“普通评价下”我说“好看”我妈瞄了我一眼，说“那特别评价呢？”

我往门外看了一眼，做了个看老爸有没有在附近的假动作，然后用手扶着老妈的腰，嘴巴凑到老妈耳边轻轻的说“是心动的感觉”老妈听了扑哧的笑了一声，转过头用手轻轻摸了摸我的脸，也没说什么，就是满脸笑意。

我靠，这感觉太棒了，前一秒还是贵妇感，后一秒就是少女心，这一表现顿时让我心乱如麻，本来我是想说“性感到爆炸的”但想到上午的思索，还是忍住了这种可能有点出格的话语。

我楞了几秒，那个时刻甚至感觉老妈是个撩汉好手，轻松几个套路就把我拿捏了。

老妈看我没反应，手指戳了我手臂一下“准备走了，去拿东西吧”我就嗯了几声，但大脑完全是被她刚才的操作撩到短路的。

回过神来，我先去拿行李下楼了，坐在车里等老妈。

过了一会，老妈挎着包走过来，因为这饭局，她还少有的穿了一双蛮职业的黑色高跟鞋，来配她这身裙子，走起路来着实有点婀娜多姿的熟女诱惑～ 等她在副驾坐好，我用眼神上下打量她一番，看的她有点不好意思，忙催我快开车。

我也不多说，就看着她说了三个字“真的美”逗的她是喜笑颜开。

而我的内心里已经开始盘算着故技重施，又是一个给她拍照的好时机～

开了一个多小时的车到了目的地，离酒局开席还有一段时间。

一行人就先到亲戚订好的下榻酒店办理入住，休息一下，我和老妈自然是被安排同住一间房了。

到了酒店房间放下行李后，我职业本能般的先观察了下酒店布局，寻思能不能整点活。

观察的重点就是卫生间，大概格局是卫生间进门正对着洗手池，右边有个浴缸，旁边是一面玻璃窗配有隔帘与房间隔开，这时的隔帘是处于拉下状态的，左边则是独立的坐厕和沐浴间。

结合前文提到的加大“暴露”尺度，我大概想出了一个计划。

等待的时间总是无聊和漫长，和老妈烧了壶开水，泡了两杯茶，聊了会酒店环境和待会要见的亲戚怎么称呼，就不知道要干什么了。

瞅准时机，我对老妈说“难得你今天盛装打扮，不拍几张相片可惜了”紧跟着拿起手机，就走到老妈身前准备拍照。

老妈听了也表示有道理，就坐在椅子上摆了几个姿势。

我拍完几张，假装翻了翻，做出一般般的表情。

我妈问我照的怎么样，我说“似乎少点感觉，穿了裙子配上高跟鞋的效果可能更好”我妈估计兴致上来了，二话不说就走去门口把高跟鞋换上，我跟着过去，等她换好后说“这感觉就来了～ ”我妈听了笑了一声，说“是吧～ ”还侧过头看看落地镜中的自己。

我根据着看明星写真的记忆，让老妈在门口就地摆了几个姿势，叉腰，侧身靠墙……

要说多性感？

不见得。

但美母在面前十分配合的摆姿势，已经让我兴奋异常了。

接着我又让老妈坐回椅子上，又拍了几张，然后借口光线不好，让老妈坐到床边，还别说，随着老妈进入模特状态，感觉镜头中的老妈渐渐也有点妩媚的气息。

假装调了几下角度后，我建议她侧躺在床上照一张，我妈可能觉得在儿子面前做这个姿态不是很得体，神情上似乎犹豫了一下。

我故意理解成，她不知道怎么侧躺，于是亲身上阵，上床做了一个侧躺的姿势。

老妈被我这动作逗笑了，气氛也轻松下来，于是也配合我，左手撑着脑袋，靠在床头，身子侧躺着，右手搭在胯部，动作倒蛮专业。

眼前的熟母在裙子的包裹下，曲线曼妙，在儿子面前伸展开侧卧在床上，所谓玉体横陈大抵如此吧。

如此画面，没点想法是不可能的，我也极力按捺着胯下蠢蠢欲动的肉棒。

我站着看了看，老妈问我怎么了，我没有回答，走到她身前拿起她的右手，假模假样的挪了挪位置，老妈笑着说“看起来还很专业的样子”我笑着说“技术不够，样子来凑”说罢蹲在床前，我没有立即拍，而是看了看手机画面，再探头看看床上的老妈，摆了摆头做赞许模样“太棒了”老妈被说的有点不好意思，催我赶紧拍完“来老妈笑一个～ ”“好，再来一张冷酷的表情”老妈顺从的配合着我的要求，我的禁忌欲望得到无比满足。

就在我思考如何进一步挖掘更多性感的姿势时，老妈的手机不合时宜的响了，她下床去接电话，原来是让我们准备出发，提前去和一大帮亲戚唠嗑去。

我稍稍有点失落，但也只得暂停拍摄。

就在这等待的一会，心有不甘的我又冒出了一个想法。

我走进洗手间，假装参观着洗手间的布局，感叹说这洗手间蛮大的，我妈没看出我的企图，也附和着说是，继续专注着对着镜子整理妆容。

等她差不多结束手头上的工作，我走到她的身后，蹲了下来，自下往上的拍了一张她的背影。

我妈在镜子里看到了，转头看我“这有啥好拍的”我说“房间里都拍了，就这里没有，不能少呀”然后把照片递给她看“老妈你这背影还蛮有女王气势呀”我妈看了看“这角度显屁股大，不好”我说“越大越有气势嘛”我妈被我逗笑了。

我趁机搭上她的肩膀，“来老妈，看着镜子，咱们来张自拍合影”边说边举起手机。

老妈对这种拍照模式倒也觉得新鲜，主动对着镜子微笑，和我来了一张合影。

拍完后我没有立即闪人，而是往斜后方撤了一步，站在了老妈的身后，拿着手机嘟囔的说“好像有点抖了，再来一次”接着右手举起手机，直接从后面靠近老妈，裆下几乎贴上了她的美臀。

老妈先是看着我的手上的手机，我引导她说“老妈要看镜子诶”等她把视线转回镜子中，我的左手也悄悄搂上她的腰，老妈没有反抗，微笑的和我又来了一张合影。

拍完后我没有松开手“老妈现在看着我的脸再来一张～ ”老妈也很配合，侧过头看着我的脸又照了一张。

照完后我依旧搂着老妈，右手侧过手机给老妈看成相，老妈看了看表示还不错，我趁势建议“要不再来一张我亲你额头的”故意做出诚惶诚恐的请示模样以降低老妈的戒备心。

老妈看了我一眼说“不用了吧”我又用撒娇的语气说“试一下嘛，错过这么漂亮的模特好可惜”老妈笑了说“好吧就一张呀”接着我指挥老妈侧过头来面对着我，让她闭上眼睛“妈，等会我说3，2，1，你说亲，我就照啦”老妈睁开眼看着我“你直接照就好了”我说“怕你没准备好到时又拍糊了”老妈说“那也不用说亲呀”我说“亲字这口型显得比较灵动，在这里比较合适，和平时说茄子一个道理”我妈笑了一下“一堆歪理”我左手稍稍用力，晃了晃她的腰“哎呀快点拍一张啦”老妈于是摆好姿势，闭上了眼睛。

“3，2，1”“亲”老妈的声音如约响起，那瞬间的感觉妙不可言，光明正大的，我吻向老妈的额头（此处可不可以吻嘴唇？可以，但没必要，没必要在即将去有长辈参与的酒席前，做一件对后果不是很确定性的事）亲完后，老妈立马睁开眼问“照完了吧？”

我说“真甜”老妈说“什么真甜”我说“吻你真甜”老妈这时才感觉到一丝被调戏的感觉，腰部扭开了我的手说“又在这逗我，快走啦”我借口上个厕所，让她先出门，实则悄悄把洗手间和房间的隔帘摇了三分之二上去，大概到下巴的位置，为晚上的计划做个准备。

酒席没啥好说的，几番流程下来，各路亲戚就开始觥筹交错了。

我这个重度乱伦爱好者，则是在意淫各路熟女亲戚。

前文提到，除了老妈，亲戚中让我感兴趣的就是大姨和小舅妈，这次酒席她们也都参加了。

我和小舅妈关系不错，在这场酒席中，我们同算是“局外人”，老妈和小舅到处敬酒，我和她则相谈甚欢，不过此时我对她没什么太多想法，可能还不够“熟女”吧～ 大姨倒也是盛装打扮，在我眼里，她绝对是极品的熟女，自然免不了在我的脑海里被我意淫一番～ 其他的熟女亲戚嘛，以路人视角平平无奇，但在我这个“怪人”眼里各有可取之处吧。

于是乎，我就在意淫中，度过了这场满月酒……

自认为，确实有点与世俗格格不入了。

老妈的酒量还算可以，喝了几个来回，虽然脸露红光，略带醉意，但步伐依旧稳健，神志清醒。

所以那些灌醉老妈得手的故事，在我这没什么参考意义，酒对我来说更多是催情或迷惑的工具，就像今晚。

散席后回到酒店房间，老妈有点迷离的坐在椅子上，让我泡一杯茶解解酒，又催我先洗澡，我则千方百计的拖延着，和她东拉西扯的聊着天。

坐了快半个小时，时间渐晚，老妈看我没洗澡的意思也没说我什么，自己就起身准备洗澡了。

等到她收拾好衣服准备进卫生间时，我借口充电宝可能忘车上了，要下楼去拿，就借机离开了房间，然后站在门口等待着。

诸位看到这明白我要做什么吗？

之前提到我出发前把洗手间和房间的隔帘摇了上去，就是为此准备的。

这个计划的大致思路是，我进酒店房间时，就很本能的关注到这个隔帘，而老妈肯定不会关注这个本就摇下的隔帘。

出发前我趁她不注意摇了上去，这样房间和浴室就隔着透明玻璃一览无余了。

现在老妈喝的微醉，又被我分散着注意力，要拿衣服进洗手间时，我又借口离开了房间，营造出一个她独处的环境，这样子她就有可能没注意到隔帘被我摇上去了，待会我再回来房间，就有了一睹沐浴中的熟母肉体的机会。

大家也注意到，这里用的是可能，毕竟老妈不是傻子，这点小动作被识破也是一个小眼神的事，这一切只能算是我的一个美好设想，虽然不确定性很多，而且也没啥实质性接触，但能一窥熟母的肉体，那禁忌的诱惑，还是让我跃跃欲试。

站在门口算着时间，大概过了两分钟，估计老妈已经进浴室了，我就轻轻的打开房门，做贼似的进入房间，生怕被老妈发现。

一进门，就听见哗啦啦的水声，未见里面的老妈有什么反应，心里稍稍安定了点。

然后几乎是趴着经过浴室的门，接着靠在旁边的墙上。

老妈会不会发现隔帘没摇下来呢？

胜败在此一举。

我蹲下身子，沿着墙壁，往玻璃窗边挪步，然后小心翼翼的探出头看。

兴奋的是，老妈没把隔帘摇上去，此刻透着玻璃窗可以直接看到卫生间里。

失落的是，匆忙中我还是疏忽了。

有两个地方，一是独立浴室的玻璃是磨砂的，我一眼看去并不能清晰看到老妈的裸体，只能看到一个朦胧的肉色身影。

二是我忘了提前设置好手机摄像，这时候再选位置，大概率会暴露。

不过偷窥老妈的刺激感还是大大抵消了遗憾，望着入浴中朦胧的老妈，听着花洒声冲刷着熟母的肉体，此时有没有闯进去的欲望？

当然有，但理智告诉我现在不是做这个的合适时机。

不怕各位笑话，我的本意就是想偷窥老妈，这已经能让我满足了。

但这时我想起加大老妈“羞耻度”的理论，荷尔蒙爆发的我，突然也冒出了一个新的想法。

俗话说，酒壮怂人胆，这时候我借着荷尔蒙给我的勇气，决定和老妈来个正面接触。

我靠回墙壁，先隐藏起来。

等听到老妈关掉了花洒，我暗自深吸几口气，缓解下紧张情绪。

一听到老妈开浴室间的声音，我立马假装像刚回来一样，朝房里走进去，眼睛同时朝玻璃窗内的卫生间望去。

这一下，直接和刚出浴的，赤身裸体的老妈对视上，朝思暮想的熟母肉体尽收眼底。

浴后洁净的肌肤，胸前丰乳微垂，腰间些许赘肉，下身阴毛遮掩着熟穴，此刻的老妈散发着无穷的魅惑。

虽然偷窥偷录了老妈多次，但实打实的和裸体的老妈正面直视这还是第一次，顿时血涌上头，浑身发热。

老妈看到我也慌了，立马弓身弯腰，左手捂着下体，右手拿毛巾遮着乳房，AV画面诚不欺我。

我呆立在原地，半真半假的看着老妈来了一个“哇～ ”胯下的肉棒当时不自知，其实也是不受控制，早就把裤子顶得鼓鼓的。

老妈看着我，右手做出了一个摆手的姿势，喊我转过身去。

这一摆手，又撤去了胸前的防备，一对熟乳悬在半空，轻微颤动，吓的老妈立马又遮了回去，可谓是进退失据。

我做出投降的姿势，慢慢的转过身，同时用眼角余光观察着老妈的动作。

只见她连忙走到洗手池前，去拿要穿的衣服，慌乱间，一时竟不知该先穿上衣还是内裤。

最终她选择了先穿上内裤，这时候我明显侧过头去，看到她弯腰瞬间，悬在空中颤动的乳房，立马幻想着我从后抱住她，手抓着她乳房，插入熟母蜜穴，上演浴室母子春宫的画面，手也鬼使神差的摸上了裆部，这时候我才发现胯下的肉棒早已坚硬无比。

老妈这时候也抬起头，直直看到我的动作，她的眼神很微妙，第一眼应该是看到了我摸着裆下的手，于是她的神色又慌了起来，喊了一声“转过去”这声音我记得很清晰，不是愤怒，而是慌张。

于是我又转过身，她三下五除二的把剩余衣物穿好。

穿好后，她还在卫生间里踱步了几下，明显不知道接下该干吗，看的我是暗自偷笑。

过了一会，她先把裙子拿出来在衣柜挂好，然后转身去洗内衣物，看起来稍稍平复了心情。

洗好衣物后，她走出卫生间，我则若无其事的靠在床上玩手机，她瞄了我一眼说“你什么时候回来的”听起来是怕我偷窥了她洗澡全程吧，虽然事实如此，但我稳住情绪，笑着回答说“刚回来呀，一回来就看到这么好的风景了”我妈略带抱怨的说“你怎么不提醒我呀？”

这话说的有点让我迷糊，没什么逻辑，估计她还是处于慌乱尴尬的情绪中。

我说“你洗澡不拉下来，我以为你无所谓呢”她说“来的时候我记得是拉下来的”我说“可能客房服务来打扫了吧，又拉上去了，显得房间亮堂点”我妈看起来被我这套说辞说服了，看我情绪这么平淡的回应，自己情绪也稳定下来“你快去洗澡吧，把隔帘拉下来”我一边起身一边笑着说“老妈我觉得下午穿裙子的你比裸体时性感”我妈刚平复的情绪又被我激起来“哎呀别说这个了”我再逗她说“要不我也脱光了给你看看，咱们算扯平了”我妈看起来很想急于摆脱这话题，说“谁要看呀，快去把帘子拉下去”

当时在这里我有个飞速的思考，母亲在儿子面前裸露全身，在母亲看来是蛮“羞耻”的，但儿子的裸体在母亲看来，却并没有那么“特别”。

如果太刻意裸露，反而让老妈觉得我是个“变态”，更何况，我也很有自知之明，胯下的肉棒没有大到那种惊为天人的程度，不足以让女人惊叹。

但不裸露，不代表没有操作空间，就和我刚才说的一样，穿着衣服的时候才是最性感的。

我这时候想到刚才的疏忽，决定稍稍弥补下，拍摄另一种画面。

我假装去给手机充电，实际上打开摄像模式，在床头调好位置，对准老妈的方向。

然后我收拾好自己的衣服，走进洗手间，没有立刻去拉隔帘，而是慢动作般的先脱去上衣，然后脱下裤子。

正当我准备脱内裤时，老妈叫了一声我的名字，我转头望去，她指了指隔帘，叫我拉下去，眼神和表情充满了“再不拉下去就要看到你肉棒”的紧张急促感，我笑了笑，这才过去把隔帘缓缓降下。

洗完澡出来后，我拿着洗好的内裤问老妈晾哪里，她这时候已经靠在床上，指了指床边的沙发“你挂在那边吧”我顺着望过去，发现她的内裤奶罩都晾在那里，我喜出望外，看来经过刚才的事她还不设防呀，可能是酒劲还没过去，她也疏忽了，或者压根没在意。

我走过去假装在找位置，然后用手勾起她晾奶罩的衣架，转过身朝她晃了一下“今天这颜色配的可以”我妈瞅了我一眼，不知道是没有听清还是会错意，只回我说“挂好，别弄掉了”这反而搞得我是有点尴尬，不过事后想好像这也是不错的回应……

避免更多未知的结局，因为我其实也没想好怎么继续对话的。

挂好内裤后，我马上去拿手机坐在一边，欣赏刚才拍摄的画面。

计划是拍什么呢？

就是拍摄老妈看我走进洗手间到即将脱内裤的表情变化。

只见画面里的老妈一开始还坐在椅子上看手机，听到我关卫生间的门后，视线就对着卫生间，然后一直盯着，大概是我脱外面裤子时，她坐不住了，很明显有个皱眉的表情，放下手机站起身。

就在我要脱内裤时，她就做出了前面提到的反应。

不知道各位怎么看待这个过程，我看后觉得老妈有种既害羞又害怕的感觉，这个画面甚至比老妈的裸体更让我回味，晚上躺在床上，看着旁边老妈晾晒的胸罩，内心却没有多少波澜。

因为我觉得今晚制造直面老妈裸体的场景比拿上她的奶罩撸几遍更有冲击感，看了看旁边正熟睡的老妈，不知道在她的内心里，今晚的羞耻度有多少呢？

第二天醒来时，老妈已经早早起床，换好平日里常穿的普通休闲装，准备下楼吃早餐。

她看我睁开眼，便催我快点洗漱吃早餐了。

我起身，靠在床头，看着她不说话，她看了看我说“发什么呆呢”我说“昨天看你是性感的贵妇，今天的你又变回居家主妇了，真的恍如隔世”我妈皱了一下眉头说“一早就乱说话，是不是还没睡醒呀”我说“没睡好，一晚上都梦见你”我妈笑了一下“梦见我什么”我翘了下眉毛说“你说呢？”

我妈好像立即明白我的意思，有点害羞的样子，又是哎呀一声“快起床了，一早就不正经”不正经？

哈哈，老妈这是自投罗网，心路历程暴露无遗。

我又托着下巴，看着她进一步追问“哪里不正经啦？”

她感觉到自己说漏嘴了，连忙掩饰“行了，快起床刷牙去”我的目的达到了，于是也不恋战，说声好咧，便起床洗漱了。

回家路上，我开着车，老妈在副驾又开始中年大妈吐槽模式，从各路亲戚说到乡土风情，又扯到昨晚酒席上的菜不好吃。

我接话说“这么不好吃的酒席都能让你穿的那么漂亮，那吃点好的更不得了呀”我妈笑了一下“有这么夸张吗？”

我说“想看你平时都打扮的像昨天一样”她说“打扮也得分场合呀，哪能天天这么穿”我说“那我多制造场合机会给你打扮呗”我妈说“你那是拿我的钱请我吃饭吧”哈哈，这话算是说到我这个学生党的死穴了，不愧是中年大妈，一针见血。

我自知理亏，也不较真，哈哈一笑就过去了。

回到家里，老爸悠哉的喝着茶，我和老妈默默的提着行李进去房间，然后前后脚的把脏衣服拿进洗手间。

看老妈准备换衣服的样子，我故意逗留了一下，老妈说“快出去，我要换衣服了”我看着她悄悄说“又不是没看过”还做了个吐舌头的表情。

老妈看了我一眼，做了一个打耳光的假动作，轻微的“嘿”了一声，我不想把动静弄大，就识趣的离开了。

过了一晚到周一，我看准老妈上班的时间点，在学校宿舍发了一张周末拍的她站在房间门口的照片给她，配文“早安，我的女神”她回复“早上好，认真学习”我回复了一张自拍，配文“准备上课，你呢？”

过了一会，有点让我惊喜，她也回复了我一张自拍，配文“上班路上”这种母子默契，看似普通，却足以让我回味许久～ 又隔了一天，我掐着老妈下班的点，把她侧卧在床上的照片发了过去，配文“真的性感”然后，很紧张的等回复。

过了好一会，老妈才回复说“下班了，刚回到家”然后又来一条“这张不要乱发”我回复“私人珍藏”她回了一个笑脸，然后没下文了……


──────────────────────────────────────────────────
第21章
────────────────────────────────────────

前文提到在宾馆看到老妈的裸体，算是“羞耻度”上的一大进步，但仔细一想自己反倒越攻略越倒退了。

前期还能蹭蹭老妈屁股，后面看个裸体都心潮澎湃，想想也是惭愧。

周五晚上回到家里，明显感到气氛不太对，老爸老妈都一声不吭。

凭我多年的直觉，这两人应该又是吵架了。

果不其然，吃完晚饭后，我爸闷声闷气的说要连夜回老家，又是什么淋淋花通通风之类的借口。

知道周末能和老妈独处，我也没有开心的感觉，毕竟爸妈吵架，本能上还是感觉有点难受。

饭后散步的时候，老妈说出了吵架的原因，原来是我爸嫌她厨房放了太多杂物之类的鸡毛蒜皮小事，我就好声好气的安慰着老妈，对她的抱怨则左耳进右耳出。

本来这个周末我是没什么特别计划的，因为上周才看了老妈的裸体，这周应该要缓冲下，但爸妈吵架这种不算意外的意外事件，让我觉得或许有机可乘，所以边走边思考着接下来的对策。

待老妈情绪平稳后，我就开始“胡言乱语”战术。

我先对她说“妈你得活出自己的生活呀”老妈说“什么叫活出自己的生活”我对她说“用个不恰当的比喻，我觉得你需要一次偷情”我妈对于我这句惊人之语表现的很诧异，瞪着我说“你怎么说这话？”

我说“我的意思是你需要找到自己的喜好，别总受限于我爸”我妈说“那你直接说找点兴趣爱好不就行了”我说“不局限于此，重要是你的情绪也要摆脱我爸那种威权震慑，就是要做到对他置之不理的态度”老妈对我这话没什么表示，又顺着我的话继续抱怨老爸怎么顽固严厉……

说话间，路过一家店面比较隐蔽的酒店。

我假装不知道这是什么地方，问我妈这里是干吗的，我妈也不知道，就提议走到门口看看。

发现是酒店后，她说“这酒店装修的也太低调了”我说“挺文艺的，可能是方便约会吧”我妈说“这么不显眼谁看得出是酒店呀”我说“这你就不懂了，越不显眼越适合幽会”我妈瞥了我一眼，没说什么，可能也怀疑自己约和幽不分吧。

我接着说“要不我们今晚来这住一晚，体验一下偷情的感觉”说完做个鬼脸，掩饰下我的紧张。

我妈这句话听清楚了，瞪着我说“怎么还说这个词？”

我没有正面回答，故作轻松的说“反正我爸不在，我们来这住一晚他也不知道，就当放松下了”我妈说“怎么会不知道？”

我看着老妈笑着说“诶呦老妈，你还以为他晚上会打个电话关心我们啊？他肯定一个人乐得自在呀”我妈一听，也有点乐了，看来颇为认同，她表情缓和下来说“算了吧，上周才住完酒店”我说“那下次有机会住住这里感受下”我妈说“那还不是用我的钱呀”我说“不用啊，我可以拿老爸给我的零花钱，用他的钱请你住酒店，这你算是复仇了吧”我妈笑了笑说“有点道理，下次找机会看下”我再次问她“今晚真不住吗？”

我妈说“不住了，多麻烦，家里衣服还没洗呢”我见此只好作罢，散步回家，今夜无事……

周六下午，我本来是想宅家复习的，但老妈“不解风情”的说有个公园新修了条观景栈道，要我陪着去逛逛，我见她兴致这么高也不好拒绝，就答应了。

逛公园其实是增进关系的很好手段，看看景聊聊天，慢慢的也和老妈进入“其乐融融”的状态，虽说算是爬山，但一路走着也不累，到了山顶的观景台，可能是新开放的原因，还不为人熟知，上面的游人并不算多。

走到边上向远处看，景色确实不错，我照例让老妈摆几个姿势，帮她拍了几张，然后走到她的身边，假装和她一起看风景，右手则悄悄搂上她的腰，老妈此时正拿着手机对着远处各种拍，对我的举动没有反应。

等她拍完检查照片时，我又把右手搭上她的肩膀，假模假样的点评起她拍的照片。

过了一会，她拍了拍我右手，说差不多该下山了，我把她往自己这边稍稍搂紧了点，说“再看一会吧”她没有反对，我就这样搂着老妈静静的看着远方。

“美景美人，这种时刻多美好”我自言自语的来了一句。

我妈看了我一眼说“说谁呢？”

我转头看着她说“当然是你啊”老妈笑了一下，琢磨不出是什么状态，但我不多思考，能笑就说明心情好，没等她笑完，我就往她脸颊突然袭击亲了一下。

老妈有点惊讶，头本能往后躲了一下，说“这么多人呢，突然亲来干吗”我说“我要问你，你肯定拒绝啊”老妈说“那你也不能突然亲啊”我笑着说“美人在旁，情不自禁”我妈心态好像很复杂，没说我什么，反倒用手摸了一把我的脸。

说“行了”我说“就摸一下呀，不回个吻”然后指了指自己的脸颊。

我妈这人，平时一慌张就容易手忙脚乱，现在在我的紧逼下，也露出了破绽。

她说“这么多人呢，不亲了”我说“那就是等人少的时候再亲咯？”

我妈意识到说错话，连忙解释“我不是这个意思呀”我也不再施压，笑了一下，挽着她的腰一转身，下山回家去了。

回到家楼下时，我妈问我晚上想吃什么，顺便买个菜。

我灵机一动说“要不晚上出去吃得了，省得做饭麻烦，我请客”我妈说“怎么那么豪爽呀”我说“反正老爸给的零花钱，咱俩都不吃亏”可能是爬山爬累了，加上一点“复仇”我爸的心情，我妈也爽快答应，就问我去哪里吃。

我说“昨晚那家偷情酒店旁边有家面馆不错，就去那里吧”我妈说“你直接说名字就好，又说什么偷情”我说“怕你不知道名字嘛，一说偷情你不就知道啦”我妈摆了摆手说“行了，少说这词”面吃的差不多时，我妈问还要加点什么吗，我摸了摸肚子，故作思考的说“好像还差点什么”我妈说“差什么？”

我靠近她的面前，用手盖着嘴巴，故意压低声音说“你的吻”然后立马缩回原本的坐姿。

我妈一听，紧张的往四周看了看，生怕被人听到，然后用手指了指我，却也不出声。

我就在那里抿嘴偷笑，老妈看我这幅模样倒也不生气，立马转换成有种少女假装生气的感觉看着我。

我喝了口水，笑着拿点菜单转身去前台买单，回头偷偷看了下老妈，只见她也喝着水，感觉像是逃过一劫的神情，不知道是不是我多心了～回家经过一个路口，我借着让车先过的机会，很自然的牵上老妈的手，叫她停下来。

过了这个路口我也没松手，也没和老妈多说什么，就这么默默牵着她的手。

老妈倒也配合，偶尔说几句日常，也没有松手的意思。

说实话，这么大个人了牵着老妈的手走在大街上确实有点尴尬，偶尔也有路人的目光会往我们这边看，看的我是浑身不自在。

但越是这种窘迫的环境，越能体现出我对老妈的真情，有种不畏世俗眼光也要牵着老妈手的勇气与决心。

当然了，以上只是我的单方面思考，至于老妈的心态，我当时也没空琢磨。

离家越来越近，路上的人也变多了。

这时我妈晃了下我的手，说“行了就牵到这里吧”我故作惊讶的说“怎么了？”

她说“这么多人呢”我说“这有啥，路上一堆人牵手”她说“人家都是情侣谈恋爱”我说“那人家看我们也像情侣呀”老妈没有正面回应，说“你都这么大了还要牵手”我说“长不大才好呀，那你也一样永远年轻性感了”我妈一听我这词，奇怪的瞥了我一眼，说“你这都什么词啊”我说“怎么了？”

她说“你这词用的也太过了”我说“形容其他人可能不贴切，但形容你毫不为过，甚至有点不足”我妈笑了说“行了别捧你妈了”我顺势松开她的手，说“那下次你想牵的时候随时召唤我”我妈带着笑意点了点头。

不知道老妈是不是想替自己解围，刚点完头便走进路边水果店挑水果去了……回到家里，她还在换着鞋子，就催我赶紧去洗澡。

我说“你不先洗呀？”

老妈说“我还得收衣服呢”我说“那我帮你收呗”我妈说“不用了，收了你也迭不整齐”我说“那我们可以等你迭好衣服一起洗呀”老妈一听，有种被调戏的难堪和一丝不悦，看着我说“哎呀，你爸一不在家怎么说话就那么不修边幅呀”老妈这反应正合我意，看来她也察觉出老爸不在家时，我对她随意很多。

我说“难得摆脱老爸的威压，整个人都放松很多呀”这话估计也博得老妈同感，她神情和缓下来，说“那也要注意言语，别乱开玩笑”我笑着说“行行行，说者有心听者无意咯”我妈听出这话也是话中有话，但又不知道怎么表达，连忙摆手让我快去洗澡了。

晚上临睡觉前，我妈路过我的房间，又照例唠叨叫我早点睡。

我抬头看了看她，笑着说“要不现在进你房间一起睡，这样就能早睡啦”老妈啧了一声，面带不悦的说“刚说完你呢，又来啦”我说“着啥急啊，还有下半句没说呢”我妈说“下半句是什么”我说“我喜欢早上一睁开眼就能看到你的感觉”

我妈明显对这种无厘头肉麻很无奈，笑了一下说“行啦，不和你耍嘴皮子了，早点睡”

说罢转身进屋了。

当晚的我，其实全程是处于非常紧张的状态中，老妈进屋睡觉后我才轻松下来。

因为以上的话语，虽然文字看起来轻松活泼，但真要面对面对着老妈说出来其实需要很大的勇气，而且那种感觉是很奇怪的，完全没有乱伦的禁忌快感，但我是觉得对老妈说这些话语能对乱伦产生促进作用。

如果说早期的揩油是让老妈习惯与我的身体接触，那么现在的言语就是让老妈习惯母子之间这种调情的氛围。

贯穿其中的，就是利用共同的“敌人”（老爸），来创造出两人的心里共鸣。

周日的下午，照惯例老妈是要去外公外婆家的，但我在午睡的朦朦胧胧中听到翻箱倒柜的声音，好奇起身一看，发现老妈把她的衣服都从衣柜里拿出来放到床上。

我一问，原来是外公外婆和小舅家出去逛了，老妈闲的无事就打算整理下衣柜。

午觉被吵醒的我也没有了睡意，去厨房倒了一杯水就回房里看书，但也没什么心思看下去，随后就踱步进入老妈房间。

在这里我是没什么计划的，纯粹无聊来房里看看。

眼前的老妈正把拿出来的衣服分类收纳，见我进来了就开启教导模式，说什么衣服要定期收拾，不穿的就丢掉或捐出去之类的……

我看了一眼她的衣服，好多压根没见她穿过，尤其是有几条蛮亮色的裙子，以前只关注她的内裤和胸罩，这些日常穿着还真没怎么注意。

她这一收拾，反倒有了个让我光明正大检阅她衣柜的机会。

我随手拿起几件跟她说“妈这几件我都没见你穿过呀”

老妈抬头看了一眼说“是啊有些都买好久了，都不知道合不合身了”

我说“你穿来试一下呗，不行就丢了买新的”

老妈说“等下吧，我先把这堆迭好”

我走过去说“反正我没事干，这堆我帮你迭吧，你去试下那堆”

老妈觉得也行，就走过去拿了几件准备去洗手间换。

我突然叫住她说“换好穿出来给我看下呀”

老妈说“这有什么好看的”

我故作严肃的说“想看”

我妈乐了，轻声说了句好吧，就去换衣服了。

不得不说，女人一旦被人欣赏，表现欲就起来了。

我本来就随口一说让老妈试穿两三件，她倒上瘾了，一连试穿了好几身。

老妈的这种行为也逐渐勾起我的欲望，我开始时还只是边迭衣服边随便点评几句，到后面就开始走到她身边，叫她照着镜子，转个身看看，假装帮她分析，顺便上手摸摸她之类的。

记得是换到一身裙子的时候，老妈对着镜子说这裙子腰部位置有点紧了，看来是要丢掉了。

我走到她身后，双手握着她的腰说“哪里紧了呀？”

老妈把双手放在我的手上，叉着腰说“就腰这里呀”

我说“努力减减肥，减成现在挤着的曲线就完美了”

我妈松开手，摊在身前说“哪有这么容易减下来呀”

我握着老妈的腰，身子往后一仰，看了看镜子里的老妈，假装做思考模样，然后又往前更贴近老妈的身体一点，在她耳边说“感觉除了腰还有一个地方要减”

我妈侧过头问我“哪里？”

我眼睛直视着镜子，嘴巴几乎贴近老妈的耳朵，双手悄悄挪动到老妈的肚子上，形成环抱老妈的姿势，然后稍稍往我身体一侧用力，同时说“肚子这里”。

这次没顶上老妈的美臀，但老妈还是被这动作惊到了，她拍了一下我的手说“说就好，别动这里”

我没松开，笑着对镜子里的她说“你也察觉到这里要减了吧”

老妈没有摆脱我的意思，反而又是双手叉着腰，对着镜子说“任务艰巨呀”

我把头往她肩膀上一搭，还是看着镜子里的她说“其实你不减也行，现在就很有感觉”

老妈笑了下说“什么感觉”

我说“很有女人味”

我妈拍了拍我的头说“又用这些词，是老太婆味了吧”

我做出深吸一口气的动作说“这么香的老太婆，求之不得”

我妈笑着又拍了拍我的手说“行了，赶快把衣服迭好吧，不然收拾不完了”

我不多做纠缠，松手转身回到原本位置，行进中才发现，胯下的肉棒已经有点肿胀感了……

老妈进洗手间换回睡衣出来后，又在衣柜深处翻箱倒柜，搜出一些遗忘在角落里的围巾之类的杂物，突然间传来一句话“哇这还有一件泳衣呀”

我抬头一看，这不就是之前去泡温泉时和她一起买的那件粉紫色泳衣嘛，买了到现在也就穿过两次。

老妈拿着泳衣在身上比划了下，突然和我说“你是不是很久没见过我穿泳衣？”

我听了这话还吓了一跳，怎么感觉老妈像是勾引我的意思，但我知道老妈的本意肯定不是这个，就正常的回话说“上次泡温泉你就是穿这件呀”

老妈听了好像才想起来“对哦，那次和你临时买的”

我说“你这都啥记性，就穿那两次也不记得了”

我妈没回我话，拿着泳衣比划着，低声自言自语的说“不知道能不能穿的下了”

我听了这话立马接着说“你也去穿来试下呗”

我妈突然看了我一眼，可能是没想到自言自语被我听到了，然后可能觉得在家里穿泳衣的感觉有点奇怪，就犹豫的说“算了，泳衣就不用试了”

我说“试下吧，别到时要穿的时候才发现穿不了还更麻烦”

老妈又拿着泳衣在眼前晃了下，似乎觉得我说的有道理，自己在做思考挣扎。

我再加一把火说“反正这件也是应急买的，款式一般，穿不了就干脆买件更好的，现在网上大把款式给你挑”老妈应该是觉得此话有理，就说“嗯，试下吧，不行就丢了”然后就拿着泳衣进了洗手间。

言语间我其实没有什么特别的想法，过了半分多钟我才若有所思的走到卫生间门前说“怎么样，还穿的下吗？”

里面的老妈说“还行吧”我说“也穿出来给我看下呀，真的没怎么看过你穿泳衣”老妈应该是没穿出来的准备，回话说“泳衣有什么好看的”我说“泳衣不好看，好看的是穿泳衣的你”老妈没有出声，我知道现在是该死皮赖脸的时候了，我又敲了敲门说“快点，好期待”过了两三秒，老妈把门打开了。

先打个预防针，其实画面并没有很香艳，普通的泳衣款式穿着其实也是普普通通，唯一的亮点大概就是两条大白腿露出来了吧。

尽管如此，表面功夫还是要做足，我立马一句“哇塞超棒！”

老妈被我的反应惊到了，说“有这么夸张吗？”

我竖起大拇指说“真的完美”我妈轻轻笑了一下，然后做出要关门的样子说“行了，换回来了”我立马挡住门，说“别呀，难得穿一次能拍张照不”我妈有点抗拒“这有什么好拍的”我说“连这次你也就穿第三次，不拍照记录下，美好瞬间就熘走了，不知道何时能再见”老妈被我说的好像自我感觉不错，没理我的话，自己对着旁边的镜子看了看。

我看有机可乘，立马说“等着，我去拿手机”然后飞快跑回房间拿手机。

拿完手机回来，老妈还在那对着镜子看，我把镜头对着老妈，她还摆了摆手说不要拍了。

我想了想说“确实，洗手间这背景不好，要不咱去房间？”老妈还是说没啥好拍的。

我知道这时候一定要坚持，就竖起一根手指说“就一张嘛”我妈撇了撇嘴，似乎是那种她是想拍照，但又觉得在家里穿泳衣拍照很奇怪的纠结心理。

我想这时候也就是一锤子买卖，泳衣本就是突发事件，行就行，不行就算了，也没什么损失。

我就转身说“我去房里看下怎么拍”过了两三秒吧，就听见老妈也跟过来的动静。

我在房间里看了看，就跟老妈说“就在这镜子前拍吧”老妈这时走到房门口，似乎想到什么，停住了脚步说“你把窗帘先拉上”我也恍然大悟，这门户大开的确实便宜了对面的人，走过去拉窗帘时我说“拉上了这么暗怎么拍啊？”

老妈说“开灯呀”说罢就把房间大灯打开了。

嘿哟，还给自己安排上了，我听了偷偷一笑。

等我拉完窗帘回头看，老妈走进了房间，就在镜子旁呆呆的站着，有点听候摆布的意思。

说实话，这局面的气氛有点冷场，但事情发展到这个地步了，无论如何都得硬着头皮继续下去。

我走到老妈身前，举着手机蹲下来说“来，老妈，摆个姿势”老妈还是显得很拘谨的样子，说“摆什么姿势呀”我说“平时拍照你不都挺会摆姿势的嘛，怎么现在不会啦”老妈思考了一下，好像在找状态，然后她手叉着腰说“这样？”

我“不用看我，你侧过头看着镜子”老妈照办了。

我接着说“右脚再往前伸点”老妈转过头问“为什么啊”我说“这样显腿长啊，你都拍过那么次了还不知道”老妈这时候有点轻微的笑容了，她右脚伸前了一点，然后主动侧过头看着镜子，说“是这样吧”我说“诶对，就是这感觉，别动啦”然后三二一咔嚓来了一张。

说实话，谈不上性不性感，就很普通的一中年妇女泳衣照，看完后我的兴致也有点消散。

倒是老妈这时候好像有点进入状态了，拍完后立马问我说“怎么样，是不是显胖？”

我把手机拿给她看，略带敷衍又略带试探的说“还行吧，要不坐着来一张？”

老妈说“也行”然后顺势一屁股坐在床边。

本来站着看老妈的坐姿没有什么特别，但当我蹲到她的身前时，又是另外一番景色了。

由于老妈的坐姿极其自然，两腿有点微微岔开，蹲在她前面，从手机上沿直视过去，刚好可以看到两腿之间被泳衣裆部包住的熟穴位置，由于泳衣的贴身功效，那两瓣唇肉明显的突兀出来，这时候我才恍然大悟，老妈为了穿泳衣是把内裤脱掉了，想到这里，我不自觉地有个吞口水的动作。

不知道老妈是不是看到我这个动作，一句话把走神的我喊了回来“快点拍啦”我立马回过神来，举起手机对着老妈，悄悄在屏幕里拉近距离，但效果还不如肉眼直视的好。

接着我跟老妈说“妈你这坐姿不行，太僵硬了”老妈说“那要怎么坐？”我说“翘个二郎腿吧”我妈听了就顺势翘起了腿。

当时看到这个画面，我的欲望之火才算是有被点燃的感觉。

母亲在自己的房间，穿着泳衣，坐在床边翘着两条大白腿给儿子拍照，那种禁忌感无与伦比。

我有点语无伦次的说“对对对，就是这种感觉”然后起身，手忙脚乱的把老妈身后床上摆放的衣物挪开。

老妈侧过头看我慌乱的样子，笑着说“随便拍下得了”我当时看着老妈的笑容，感觉无比妩媚，自己彷佛处于迷离状态中。

匆忙蹲回老妈身前，连拍了好几张，拍完对着手机屏幕自言自语的赞叹“完美～”老妈笑了一下，见我拍完，就说“好了吧？”

我欲望爆棚，头脑发热的说“要不躺着再来一张？”

我妈一听这建议明显感觉不对劲，立马拒绝说“躺着像什么样子”我当时有点六神无主，听到老妈拒绝，也不知道说什么，就看着手机，恍惚的站起身说“那就这样吧”但就在站起来的同时，我突然感觉情况有点不对，然后意识到，由于刚才的刺激，我的肉棒早已勃起，此刻正把短裤撑起一个明显的帐篷。

我顿时有点做贼心虚的感觉，然后迅速的偷瞄了一下老妈，我很确定，她的眼神直直的盯着着我的裆部，她也看到了我勃起的状态。

这局面很是微妙，我不敢直视她，但也不知道说什么。

还是老妈先站起身打破沉默，她脸色也有点慌张，说“行了行了就这样吧”然后就走出房间。

我当时看着老妈的背影，如释重负般的呼了一口气。

但当我回到房间坐了一会，看着刚才拍的照片，又有种捶胸顿足的后悔。

我在想，要是在老妈坐着的时候扑上去抚摸亲吻她的双腿，是不是能发生点什么呢？

脑子飞快思索各种画面，总感觉刚才是可以冒险的，但机会已经熘走……

就在我天马行空的意淫时，老妈已经换好衣服出来，默默的走回房间收拾剩下的衣服，她没有叫我帮忙，似乎也在逃避刚才的尴尬。

快到晚饭时，老妈才想起来还有个在老家的老爸，就叫我打电话问老爸晚上回不回来吃饭。

我拿着手机走过去，假装刚才什么也没有发生，说“现在没回来，估计是不回来吃饭了”老妈说“那你也问他今晚回不回家”我说“我猜他明天一早回，直接去公司吧”老妈说“不会这么赶吧”我说“要不还是打个赌？昨天我请你吃饭，要是他周一回，那你请回我一次”老妈说“可以啊，快点问吧，要煮饭了”我就问了老爸，果然是晚上不回家，明天一早直接去公司。

其实他这种事干过几次了，也不是太稀奇。

回不回来吃饭都无所谓，我和老妈打赌请吃饭只是为了掩饰尴尬气氛的随口一说，没什么意图，打完电话之后也没有和老妈落实请吃饭的事，就这么过去了。

俗话说，夫妻没有隔夜仇，母子间这种尴尬来得快，似乎去的也快。

吃饭时和老妈谈谈菜的味道，对着电视新闻说说时事，一切又好像重回正轨。

饭后老妈洗着碗催我赶快收拾东西，准备回校了，我却有种意犹末尽的感觉，总觉得今晚能发生点什么。

就借口说中午没睡好，回宿舍舍友又晚睡，就打算今晚在家睡个好觉，明天一早再去学校。

我妈想到中午可能是吵到我午觉了，觉得我说的也合理，就说只要不影响上课就明天再去吧。

然后，本来打算洗碗的她，知道我晚上不回学校后，就把我叫到厨房洗碗，自己歇着去了……洗碗的时候，我反倒又冷静下来。

在下午的时候，自己没有一鼓作气做出什么冲动的事，可能是错过了一个所谓的机会窗口，但也还是让老妈察觉出了我的色欲，算是达到效果。

如果晚上再次对老妈发起攻势，反倒有点再而衰的感觉，而且气氛也不太对了。

边洗碗边复盘下午的情况，自己的思路也逐渐清晰了一点，那就是实施最后行动的时间和空间。

先谈时间，这里分为两部分，时间段和时间点。

我认为母子乱伦最合适的时间段是大一到工作两年内这段时间。

大学之前，儿子还处于末成年阶段，在母亲那里是个标准的小孩，发生了关系也会极大的影响学习，所以不存在乱伦的生理和心理因素，但作为儿子做一些前期的铺垫是可以的。

工作两年后，对于母亲来说，岁数大了性欲可能减退。

对于儿子来说，工作后会身不由己，也没有足够的时间和精力来实现乱伦，而且还要考虑结婚等因素，这样一来乱伦就只能是一段情怀回忆了。

剩下这段时间，尤其是大学这段时间，母亲还处于盛年，儿子也有充足的时间和精力，母子间各方面关系都有发展进步的条件，因此是实施乱伦计划的最好时间段。

至于时间点，我认为以假期，尤其是寒暑假为宜。

因为在假期，自己本身可以比较专注在攻略这件事上，不像平时有其他事分心。

其次母子可以有长时间的相处，这样子也能为行动创造出缓冲空间，不至于做出一锤子买卖，给儿子和母亲都留有余地。

空间则最好挑一个新鲜的地方，根据之前的经验，最好是在外旅游之类的。

我想着在熟悉的地方，例如在家里，因为长期生活，母亲的心理包袱比较大，会对行动产生更大阻力。

总而言之，我觉得最好是在大学期间，趁着假期与老妈旅游的时候，对老妈开展攻势。

当时已经大二，所剩的时间不多不少。

与老妈旅游没有问题，只要在假期，这个条件都可以实现。

关键还是在自己，要有足够的耐心和适当的厚脸皮，别冒险和老妈摊牌，同时也要继续加大老妈的“羞耻度”。

所以在出行之前，我要在试探老妈的同时，注意尺度，避免一时冲动把她惹毛，不然旅游可能有泡汤的风险。

在上述思路的指引下，我打消了在当晚采取行动的念头，但自己终究有点意难平。

晚上老妈要洗澡时，吩咐我去收衣服，当收到老妈的内裤时，我就有蠢蠢欲动的感觉。

我把内裤放在鼻子前深吸了几口，彷佛品尝着老妈的熟穴，那股浓厚的，再多洗衣液味道也无法掩盖的熟母下体的味道再一次点燃了我。

我做了一件当时觉得很刺激，现在看起来很屌丝的事。

我把自己脱了个精光，走到卫生间门口，先是把老妈的内裤挂在自己勃起的肉棒上，伸展开身体，彷佛拥抱着里面沐浴的老妈，然后把脸贴在门上，听着里面传来的水声，用老妈内裤包裹着肉棒，开始套弄起来。

我不急于射精，只是感受这种刺激，随着水声停止，我才逐渐加大套弄的速度。

我充分认识到这么做的危险，只要老妈突然开门，她就会看见自己的儿子赤身裸体的在拿她内裤手淫，那会发生什么事情？

我不知道，我当时完全沉浸在这种禁忌危险中。

我本没有射在老妈内裤上的打算，因为那会很麻烦，但当听到里面的老妈应该要穿好衣服，随时可能开门时，那种刺激感让我丧失了理智，一股浓精喷射在老妈的内裤上。

看着手里沾满我精液的老妈内裤，我本能反应是找个机会丢了，于是我立马回到房间，穿好衣服，把内裤藏到我衣柜里。

老妈开门的时间比我想象的晚，晚到足够让我的贤者模式消散。

稍稍镇定下来的我，又恢复了欲望，就这样把老妈内裤丢了好像有点可惜，只不过又是一次自我感动的意淫，于是又想了新的应对方法。

老妈出来后，看我把衣服都收拾好了，也没多说，就叫我接着洗澡了。

我把刚才那条老妈内裤带进洗手间，还是有点心虚的把它上上下下洗了个干净，看不出什么痕迹，然后趁老妈在客厅时，悄悄的把它又晾了回去。

唯一的担心是，老妈发现这条内裤怎么还湿漉漉的晾着，不过自己也想了一套说辞，可以应付这种情况。

所幸老妈在当晚没有再去阳台查看情况，这一晚也算平安无事。

周一早上，老妈叫我起床时，我第一时间想到了那条内裤，不知道老妈早上有没有发现异常。

洗漱时，看到老妈在对镜子化妆，就走过去试探的说“行啦，别太美了”老妈笑着说“你快点吧，我都要出门了”她这一笑我就放心了，应该是没有察觉异常，让我感觉可以继续攻略行动了。

出门时，老妈在锁门，我就站在她身后默默的看着她。

她转过身看到我“愣着干嘛，去按电梯呀”我说“妈，突然觉得你的背影很好看”老妈放好钥匙，做了一个假装颤栗的动作，笑着说“一早就那么肉麻”我也笑着说“和你这位大美女一起出门的感觉很好”老妈说“早餐也没吃什么糖呀，那么会说话”我说“你比糖还甜”老妈不好意思的笑了，说“行了行了，说的我都醉醺醺了”我也不继续尬夸，只要确定老妈走出了昨天下午的尴尬就好。

临别时，老妈让我到学校了给她发个信息，我叫她到公司了也发信息给我。

等我坐上车，听着歌发着呆时，老妈的信息来了，说她已经到了公司。

我回了张自拍，表示我还坐在车上。

令我稍感意外的是，老妈也回了我一张自拍，只不过照片上的她坐在工位上，面无表情，目光呆滞，似乎是怕被同事发现她在自拍，看到我有点好笑。

这时我突然想起她早上出门时穿的是高跟凉鞋，就心生一计。

我略带调戏的回复说“下面的照片也来一张”发出去我又立马害怕了，感觉这意思表达的是不是太露骨了，算了到时被骂就解释一下吧。

老妈回复说“什么下面”我舒了一口气，看来老妈没想歪。

我回复“你今天是不是穿新鞋了，早上看到觉得很漂亮”老妈回复“没有啊，就是一直穿的那双啊”我回复“是吗？难道记错了，拍来看看”过了一会，老妈发了张自拍翘二郎腿的照片。

我回复“该补点指甲油啦”老妈回复“好久没涂了”我回复“所以嘛，稍微显得有点不足”老妈回复“好建议”再配个笑脸。

我没回什么，就说快到学校了，观望下老妈会如何行动吧。

周一的晚上我也是有点忐忑的，当晚老妈收衣服时肯定会发现昨天的内裤怎么还晾着，但当晚并没有收到老妈的信息。

眼看无事，第二天我继续例牌问候，顺便问下她涂指甲油没。

老妈回复说没有，回家累了懒得涂了。

我就让她好好休息，说周末回家有空我帮她涂，老妈回复了一个笑脸。

周三的时候，我没有再追问指甲油的事，这时候不需要穷追猛打，留点空间给老妈，让她自己选择。

到了晚上，惊喜来了，正在宿舍刷微博的我，突然收到老妈发来的双脚照片，是她涂好了紫色的指甲油。

本来平平无奇的双脚顿时增添了一丝性感的味道。

我回复了一个大拇指，然后说“不给我帮你涂指甲油的机会啊”老妈回复“闲着没事，就涂了”我回复“美人玉足”老妈回复了一个笑脸。

正当我心猿意马的在畅想周末怎么再接再厉行动时，周四就有了突发情况。

当天午后，老妈突然发信息问我晚上有没有课，我问她怎么了，她说老爸刚才打电话跟她说晚上出差不回家住，她一个人懒得做饭，又想起周末打赌请吃饭的事，就想问我晚上一不一起吃饭。

要说老妈这人做事，有时兴致起来了也挺不懂看时机的，明知道我要期末了还约我吃饭，但我喜欢她这种偶尔的自我中心意识～收到她的邀约，我有两点激动。

第一是她还记得周末打的赌，第二是老爸刚说不回来她就想起我了，不禁让我浮想联翩。

幸好晚上没有考试也没有课，虽然还没想好能临时搞点什么花样，但这种机会还是要立马答应的。

老妈问我去哪里吃，我想了一下，吃什么不重要，毕竟老妈也不挑，最重要是挑个冷门点的地方，避免遇到熟人，最后定了家附近，一个比较冷清的商场，又和老妈商量好了时间，我就开始盘算起来。

过了一会，我大致思索出了一个行动计划，还是从老妈穿着的“羞耻度”入手，但由于今天问候老妈时没有问她穿什么衣服，所以这计划还得折腾我回家跑一趟，以确定老妈今天没穿什么衣服。

有想法就立刻行动，我立马打的回家，进门后直奔老妈衣柜，凭着周末和她收衣服的印象，一件深蓝色连衣裙进入我的视线。

那天老妈只是拿出来整理，没有试这身，但还是给我留下了深刻的印象。

就是那种袖子很短，配个镂空披肩，胸口平领位置比较低，脖子以下胸部以上有大片空白的款式，下摆则是到膝盖位置。

谈不上性感，但已经算是老妈裙装里比较清凉的了。

正当我准备离去时，我再想要不要再搞大点？然后看了看老妈的胸罩，又暗自有了目标。

急匆匆的回到学校后，我给老妈发了条信息“妈，今晚约会穿的漂亮一点哟”老妈说“我直接从公司过去吧”我说“不着急呀，我可能没那么快，你可以回家换身好看的”过了一会，看老妈没回话，我又说“想看你穿那条深蓝色的裙子”这次我妈回复的很快“周末拿出的那件吗？”

我说“是啊，那天你没有试，我觉得你穿那件会很好看”我妈回复“好的，我看下”过了一会，我鼓起勇气，又发了一条信息“里面要是配上紫色的内衣套装……”（19章提到的我帮老妈买的紫色内衣套装，仅此一套）附上省略号，让老妈自己体会。

等了一会，老妈没有回复，我有点担心是不是自己太唐突惹老妈生气了，毕竟被儿子说胸罩的感觉肯定是有点奇怪，看来晚上吃饭有取消的风险，正当我后悔自己不该如此冲动冒险时，老妈的信息来了“紫色怎么了”这问的也有点莫名其妙，但足够我长舒一口气，看起来老妈没生气，我回复“色彩搭配的技巧”

我妈又没有回复，这下把刚放松下来的我又搞紧张了，我带着试探性的发信息说“你有吗？”

我妈回复“有”然后我立马意识到自己把事情搞得太复杂了，本质上还是自己太多嘴了，说完内衣套装就应该什么都不回复，能不能吃饭其实没这么重要，还是心理包袱太重，生怕惹老妈生气，所以现在我最好什么都不多说，直接等到时间和老妈见面。

到了约定的时间，我提前到了，过了一会老妈也走了过来。

如我所愿般穿着那身深蓝色的连衣裙，胸前比之前的衣服裸露出更大片的肉色，虽然看不见乳沟，但也足够吸引我的目光。

不知道是不是特地为了显示她涂了指甲油，脚上穿的不是平时业余出门穿裙子会穿的平底鞋，而是穿着那双高跟凉鞋，身材显得更加高挑。

至于里面是不是穿的紫色内衣我则没有多想，因为眼前老妈所散发出来的熟女风情已经足够令我陶醉。

我原地睁大眼睛，张着嘴巴，做惊叹状，老妈远远看到我的模样，就已经抿嘴偷笑了。

等她走近，我说“妈，你今晚真的好美，我都想不出怎么夸你了”我妈笑着说“一般吧，这件裙子少穿”我说“你转个圈看看”我妈不好意思的说“在这里转什么圈”我说“你不转，我转”说罢我就绕着老妈环视了一圈，老妈被我看的还不好意思的低了下头。

我又看着她说“妈你是不是为了和我约会，特地打扮了一番呀”老妈说“还好吧，就换了一身裙子”我低头看着她的脚说“涂了指甲油就是不一样”我妈听了也低头看向自己的脚，还翘了一下脚尖说“是吧，感觉不同”我说“要不是这里路人多，我真的好想抱着你转个大圈圈”老妈听了又一乐“又这么夸张，走去吃饭吧”我说“有这么秀色可餐的你，吃不吃都无所谓了”老妈侧瞄了我一眼，笑着说“那我不理你啦”我说“别啊”然后顺手搂上老妈的腰，把她往前一推，就去吃饭了。

吃饭的时候，我发现了老妈这身裙子的奥妙。

正常情况下是很普通的一条裙子，但由于它的领口就齐齐的刚好开在乳房上沿，只要老妈动作幅度稍微大点，例如转身或者前倾，就会在胸罩的共同作用下，在中间露出一丝乳沟。

好几次老妈夹菜和移动菜盘时，我的目光都不由自主的盯着看，次数多了老妈也察觉了，不过她也没拆穿我，只是趁我低头吃菜时自己悄悄的把领口往上提了提，但这都被我偷偷看在眼里，老妈这种默契的沉默，在一定程度上助长了我的欲望。

吃完饭后，在商场逛了一下，走马观花也没什么好看，接着按计划是走路回家，但我临时起意，和老妈提议要不要去远一点的海边公园走走，老妈看起来也没有尽兴，在确认不耽误我的时间后也同意了。

我起初还想打的去，但老妈说距离不算远，没必要浪费钱，搭地铁站几站路，顺便饭后消化一下。

地铁上人不算少，我和老妈找了个角落站着，行进中我悄悄和老妈说“妈，我第一次搭地铁感觉到这么紧张”我妈看了一眼说“为什么？”

我说“身旁站着你这么一位大美女，感觉很不同”我妈听后想笑又不敢笑，生怕车厢里的人看到，就捂着嘴隐藏着笑意说“不至于吧”我说“估计边上的人很嫉妒我”我妈努力憋着笑意，私下偷偷拍了拍我的手说“别说啦别说啦”出了地铁后，我随手牵上老妈的手，一路聊聊日常谈谈夜色，再走走停停拍几张相，都是些常规操作。

到了一处稍微人少的地方，靠着围栏，我搂着她来了张自拍。

令我比较意外，欣喜，又紧张的是，当我照完把手机拿下来看效果时，老妈没有马上脱离我的搂抱，而是保持原有姿态，一只手还搭在我的胸前，搞的我是呼吸加速。

我问老妈“这照的还行吧”老妈说“不错啊”我说“有个比照片更美好的画面”老妈抬头看着我的眼睛说“什么？”

我也看着她的眼睛说“就是此时此刻你小鸟依人般靠在我胸前的画面”熟母被我这般调戏，才发觉到动作确实有点亲昵，立马弹开，脸上却还挂着娇羞的笑容，老妈整理了一下头发说“说什么呢”老妈的反应比我预想的大，想了想也是，就算包括我，她听到这么轻佻话语的次数也不会多，对她内心沉寂的情感部分，冲击肯定是大的。

我进一步笑着调戏说“干嘛呀，害羞啦”老妈说“总是占你妈便宜”我说“是你靠着我，怎么还是我占你便宜了”老妈自认理亏，不和我多说，就说差不多该走了吧。

从吃完饭到现在，我其实是忘掉紫色内衣的事了，但就在老妈说要走的时候，我突然想起来了，就想着怎么揭晓这个悬念。

老妈一开始说公园离我学校近，让我直接回学校好了。

我则表示要送老妈回家再回学校，老妈觉得这太折腾我了，我说“你请我吃饭，我送你回家，应该的”老妈这才同意。

到了家楼下，我妈说送到这里就可以了，我就借口上个厕所，跟着她一起上楼了。

进了家门，我在门口假装看着手机。

老妈打开鞋柜，把拖鞋拿出来放到地上，随后弯腰去解鞋带。

如前文所说，老妈这身裙子，做些转身前倾之类的动作会微微露出乳沟，但也局限于此，远远看不到更多香艳画面。

然而一弯腰就不同了，胸前的春光会大范围的暴露出来，我等着就是这个瞬间，视线快速对准老妈的胸前，是紫色！

就是我买的那款！

它此刻正包裹住老妈的双乳，中间那道深邃的乳沟瞬间把我点燃，让我热血沸腾。

我毫不掩饰我的眼神，完全不担心被老妈发现我在偷窥，毕竟是老油条了，没什么好怕的。

老妈刚解完一只脚的鞋带，看我站着没动，就抬头看我，正好撞上我的目光，她一下子也明白发生了什么，迅速的直起身子，当着我的面提了提领口，催着我上完厕所赶紧回学校了。

我的头脑处于极度发热状态中，整个人有点懵。

我做了个吞口水的动作说“妈，你是穿了我买的那件紫色胸罩吗？”

老妈皱了下眉头说“啧，你看到了还问”我追问“你是不是下午听了我的建议后特地换上的？”

老妈要是头脑灵光点，她在这里应该说不是，因为她不知道我下午回过家，完全可以当作她本身上班就穿的这件紫色胸罩，我也不好反驳她。

但老妈很明显“涉世末深”，撒谎的功力还不够，事实上又确实是回家后特意换上了我建议的紫色胸罩来和我吃饭。

现在直接给我肯定的回答，会显得她作为母亲的尊严屈服于儿子的淫欲。

就这样突然被我问中了事实，老妈竟一时语塞，手足无措的站在那里。

我看老妈这种反应，也是一时热血上涌，一把搂住老妈，嘴巴凑到她耳边说“好棒啊老妈”老妈被我突然袭击吓到了，略带慌张的说“干嘛呀你”我想着还有最后一层遮羞布要揭开，于是又看着老妈说“所以你也穿了配套的紫色内裤吗？”

我妈见我问的那么露骨，有点羞怒的说“哎呀你问这些干吗？”

我装作很认真的表情又问了一次“是不是吗”我妈可能觉得只要老实交待我就会放开她，于是眼神躲着我说“是”我听了之后更加激动，再次搂住老妈，还直接在她耳垂下的脖子位置亲了一口。

就在亲的时候，我听见老妈发出一声类似“呃”的喘息声，我一时分不清是被惊吓到还是欲望被勾起，但这声音听起来非常销魂，着实点燃了我的欲望，我又一次亲上那个位置，还用舌尖点了一下，这时候又听见老妈很重的一声喘息声，我彻底疯狂了，也顾不上分析老妈这身喘息的含义，更加用力的搂着老妈，嘴唇一直抵着老妈耳垂下的脖子处，嗅着老妈身上的味道，不断在老妈耳边呼出热气，勃起的肉棒顶着老妈的腹部，胸口紧紧贴着老妈的双乳，上下同步，正面摩擦着熟母的肉体。

双手在老妈的背后四处乱摸，但始终不敢直视老妈，也没有去触摸老妈的臀部和亲吻嘴唇，一方面是因为我当时异常清醒的知道，如果对臀部和嘴唇采取行动就意味着总攻。

另一方面，我还有天真的幻想，幻想着老妈会像av里一样，在搂抱间激发出情欲，发出主动向我求欢的信号。

与此同时，老妈并没有很强烈的反抗，身子几乎僵立不动，只是不断用手拍着我的背说“不要这样，不要这样”老妈这种反应，有点让我意外，同时我也在做着欲望与理智的激烈斗争，要不要在今晚趁势一鼓作气拿下老妈。

最后，理智战胜了欲望，因为我想到，老爸出差明天就回，就这一晚上的时间，有点什么意外事件，对我和老妈都很难缓冲。

老爸是不关心老妈，但他不傻，要是老妈的表现有点什么异常，他肯定能察觉，到时事情就无法控制，所以现在还不是图穷匕见的时候。

但在结束前，我还是想知道老妈今晚的底线是什么？

我右手悄悄挪到老妈大腿的位置，突然提起她的裙摆，然后试图用手去摸老妈的大腿，还没确定有没有摸到，老妈的一只手就很快按住我的手，身子也努力后仰，语气慌乱的说“够了够了”这时我才看到她的眼神，有一丝恳求的意思。

我愣在那里，大口的喘着气。

老妈看着我说“你今晚怎么了呀？”

我装作六神无主的样子说“我不知道，我今晚好像着魔了”老妈看我情绪比之前缓和了许多，也不挣扎，拍了怕我的背说“快回学校吧”我又看着老妈，做出要伸头亲吻她的动作，老妈立马用手挡住我的嘴唇，用严厉的语气说“差不多得了呀，不要这样”见此状况，慢慢的，我松开老妈，她迅速的往后退了一步，整理了下衣服，捋了捋头发，一副惊魂末定的样子。

挣扎间，解开鞋带的那只脚光着站在地上，另一脚还穿着高跟鞋，老妈用埋怨的语气看着我说“还不快回学校”我也不知道说什么，就指了指屋里面，示意我先去上厕所。

从卫生间出来后，老妈提着包和我擦肩而过的进了房间，过了会什么也没说就进了卫生间。

我坐在客厅，回想起刚才的事，第一反应当然又是懊悔，埋怨自己怎么那么怂，不趁势进一步拿下老妈，彷佛自己刚才做出了错误的选择。

但仔细一琢磨老妈的反应，又发觉老妈可能大智若愚般的选择了最聪明的一种。

如果她激烈反抗，可能会激发我更加强烈的欲望，正是她平缓的应对，才会让我有思考的空间，想到这，我对于没能拿下老妈的后悔情绪消散了点，转而后悔起我一时冲动，破坏了本来还不错的进程。

本来今晚已经有很好的结果了，毕竟让老妈按我的指示穿了一身内衣套装，但刚才的行为，可能有难以预测的后果。

在客厅思索着，突然想起卫生间的老妈，她已经进去十多分钟，没有出来也没有听见洗澡的声音，我就走到门前，敲门问“妈，你没事吧？”

老妈说“没事，你还没出门啊”我说“准备了，我看你那么久没动静，以为有什么事”过了会，老妈开门走出来，她没有换衣服，还是穿着那身裙子，不禁让我疑惑，她在洗手间待那么久是干嘛呢？

也在思考还是努力平息自己的欲望？

我有点不死心又带点试探性的说“妈，要不今晚我住家里吧”老妈一副怕今晚搞出事的表情，急忙说“不用，我没事啊，你快回学校吧”我还是留恋的说“妈，你今晚真的有把我迷住”我妈看我有点欲望重燃的意思，连忙挥手做出把我往外赶的意思，说“行了行了快走吧”我见她如此坚决，也不好死缠烂打，就离开了。

回到学校，我还是发了信息告知她，但她很久都没有回。

我有点担心，于是就直接打电话给她，过了一会她接了，我说我到学校了，她语气听起来蛮平静，说“好的，早点休息”我说“你也是”然后她就挂了。

当晚躺在床上，我一遍遍回忆着刚才的场景，享受？后悔？惶恐？心情很复杂。

又想到老妈的反应，不软不硬，耐人寻味……


──────────────────────────────────────────────────
第22章
────────────────────────────────────────

上节提到和老妈在家门口来了一次颇为大胆的接触试探，但最终也没有进展。

（忘记情节的朋友可以去复习一下～）老妈的态度，我不清楚。

就自己而言，事后回想起来，还是有一些总结反省，我有时对老妈的攻略行为显得太“调教性”了。

就是我做什么，或者要求老妈做什么，好像一定要得到她的回应，如果没有得到她的回应，我的下一步就无从着手，如此一来整个攻略就显得太过僵硬死板。

有计划和理性思考固然没有错，甚至是基本准则，但攻略老妈和谈恋爱道理其实差不多，感性因素也很重要，有时候很多行为不必一板一眼的说出来，而是可以母子间自然而然的水到渠成的，更具体的则需要在实践中体会了。

话说在当时由于临近期末，还是应付考试比较重要，趁着这段时间，我也故意停止和老妈的联络。

从我的角度来看，既给老妈事后冷静的时间，也可以营造出一种好像我做错了事而不敢和老妈联络的假象，也同样把对这件事的思考抛给老妈。

期末考试前后有差不多两周的时间，除了中间的周末我给老妈发了条周末不回家，专心备考的信息外，我没有再和老妈有其他的联系。

我其实也是想观望下老妈会不会主动联系我，可一直到考完试的那个周五，我妈因为周末将至，才例行公事的发信息问我回不回家吃饭。

要是换以前，我估计就会问她有没有想我之类的调情套路，但我决定不再那么生硬，于是就跟她说回家。

令我比较惊喜的是，老妈收到信息后还问我学校宿舍有没有行李要她帮忙收拾。

见她那么主动热情，我便让她来了，但见面后我还是刻意表现出“畏畏缩缩”的样子，不怎么和她多交流，假装很有负罪感。

老妈的表现则十分正常，也没多说什么其他的东西，只是日常寒暄唠叨。

回家后的一周里，我依然表现心怀愧疚，甚至惧怕老妈生气的样子，没和她多说话，同时则思考着下一步攻略的方向。

老妈见我不吭声，也没和我多交流，晚上出去散步时也没有叫我。

又到了一个周六的午后，我本来在房间里玩电脑，老妈进来说下午小舅要带着外公外婆出去逛，问我要不要一起去。

我一看老妈先主动约我了，感觉事情有了进展的机会，就答应了。

当天晚上，小舅本来是要送我和老妈到家楼下的，但被老妈以不顺路为由拒绝了，于是我和老妈就在半路下车，搭公交车回家。

到站后走回家的路上，我和老妈说“妈，没想到你今天会叫我一起出来”我妈对这句话可能感觉有点奇怪“为什么没想到？”我就挑明了说“我还以为那晚抱完你之后你会很生气，不会再和我一起出来了”老妈看了我一眼说“你最近在家不吭声就是这个原因？”我说“对啊，我怕你在生我气，不敢和你讲话”这时候老妈做出一种类似无语的表情“我还以为你期末没考好，心情不好，成天闷在家里，所以才叫你出来走走”正当我恍然大悟时，老妈脸色又变的稍显严肃地看着我说“你也知道你那晚的行为是不对的吗”我说“是有点吧”老妈说“知道不好就行，下次不要那样子”哪样子？

她没说。

其他的说教，也没有。

我略带试探地说“这我很难保证呀”老妈对我的这个回答有点意外，看着我，但没说话，像是显得无奈。

我接着说“如果以后你比那晚还美，我怕控制不住”老妈知道我又开始拿她打趣“那也要控制，凡事得有个度”终于，她的回答似乎有更进一步，但也是点到为止。

我在那时对老妈这句话有个快速的思考，感觉老妈始终羞于说出母子关系的现状，难以把事情挑明说开，或者说，这已经超出了她对正常母子关系的认知。

看老妈的态度不是很坚决，我又说“妈，说真的，那晚的你真是太美了，应该是我见过你第二性感的样子”第一是什么？

我也不知道，这话当时就是灵机一动，随口说的。

老妈听了这话，又性感又第二的，既难为情又好奇，果然如我所愿的回了一句“第一的性感是什么？”我不怀好意的笑着对她说“不告诉你”老妈白了我一眼没吭声。

我突然又想起什么，用肘撞了下老妈，讪笑的说“妈，你也觉得你有可以说性感的时候啊？”这时候快走到家楼下了，老妈急于想摆脱这令她难为情的话题“别说这词了”

要是换之前，我估计又会盘算在电梯楼道之类的再纠缠老妈，但我今晚见好就收，没说什么就回家了。

晚上我复盘了下今晚的对话，根据老妈的语气判断，我可能真的高估了那晚门口的事对老妈的影响。

可能在老妈看来，儿子搂抱很正常，起码目前的我还是“可控的”。

很多在自己这里分量很重的事，在其他人那里可能就不值一提。

那晚是这样的话，我之前对老妈的攻略也是这样吗？

我不敢多想，不然太有挫败感了。

还有一种可能就是老妈自己也在主动淡化那件事，想着不了了之就好。

但无论如何，那晚的接触，应该还没有触及到老妈的底线，不至于让她对我抵触。

这样下一步的计划就很清晰了，那就是看有没有机会再次试探下老妈的底线，看下能否引起她生气。

暑假还长，机会应该不难获得。

过了波澜不惊的两周，机会来了，老爸周末照例回老家，我妈出游的心思也按捺不住了。

前不久她看朋友去了周边城市的一个景区过周末，一直惦记着去，于是也旁敲侧击的问我去不去，看来完全不在乎我对她的“威胁”。

我正等着她问呢，如此正中下怀，自然答应下来。

本来出发之前，计划逛逛就好，当天来回，没想着过夜的，但以我对老妈的了解，她很多时候想一出是一出，说不定逛着逛着就想着过夜了。

于是趁她不留意，就准备了过夜的衣物，当然，也包括老妈的那一份，提前放在车后备箱里。

收她行李时，我首先想到那件之前让老妈穿上的紫色胸罩，如果老妈看行李时发现我又为她安排这件胸罩，不知道会有什么反应，肯定很有趣。

但当我打开衣柜时，却怎么也找不到那件胸罩，可能被老妈更新换代丢掉了，毕竟被我“利用”过了，再穿可能有些心理障碍，顺便丢掉也不稀奇，如果真是这样，那我的攻略还是对老妈产生了一点作用。

总之，找不到那件紫色胸罩，在当时并未让我产生过多思考。

与此同时，我也定下了这次出游的准则，一个周末，回旋余地还是太小，没有十足把握，绝不实行最后一击，既鼓足勇气冲锋，又随时准备撤退，随机应变吧。

深究起来，恋母其实是件很感性的事，讲究个氛围时机，凭空想象时，热血澎湃的，但当把这件事做出理性规划时，兴奋感也随之降低，有点像兴趣和工作的区别。

当我做好出行准备，和老妈在午后出发的那瞬间，我突然对这趟行程有种说不出的乏味感觉。

当天的游玩，走走停停，观景拍照，照例说下老妈的穿搭，上身一件白色印花短袖，下身穿着牛仔裤配运动鞋，非常普通的中年妇女休闲装扮，唯一能和性感沾边的应该就是胸前贴着衣服的若隐若现的胸罩轮廓。

但就是这么平平无奇的穿搭，我也得整出点花样来。

在一次帮老妈拍好照片给她检阅时，我随手把她胸部那块放大了一点，然后跟她说“老妈你今天穿的真性感”老妈被我突然来这一句整的有点懵，还自己看了自己衣服一眼，说“这衣服哪里性感啦？” 我说“老妈你还记得我之前说你有次穿着是第二性感吗？”我妈的记忆被唤起，她说“怎么了”我说“你知道你最性感的穿着是什么吗”我妈虽然很不想讨论这个词，但这时她的好奇心也起来了，迫切想知道答案“是什么？”我缓了一下，伸出一根手指，假装一本正经的说“你的日常穿着就是最性感的，包括今天，举手投足间的风情，简直性感到爆炸！”我妈有点被我的话语震到的样子，又看了眼自己胸前的衣服，但无言以对，只得说“行了，不要说这个词”语气显得有点严肃又有点不安。

我说“什么词？”老妈说“明知故问”我也不多说什么，笑一笑敷衍过去。

天色渐晚，我们在附近找了家农家乐吃饭，老妈在此期间没有表现出在外住宿一晚的意思，这时候的我兴致也不高，其实也在盼着早点回家休息了。

但有时机会就出现在无意之中，吃晚饭时，我不自觉的打了几个哈欠，说实话，是有点累了。

老妈看见了说“等会还要开车回去呢，这就困了”这种颇为“不近人情”的话，要不是老妈说出来，我实在是有点生气。

但疲乏中的我，还是嗅到了机会的味道。

我说“你朋友上次也是当天来回的吗”她说“她们在附近的酒店住了一晚，那个酒店看起来是新开的，环境也不错”我一乐，这老妈一下子就上钩把话说开了。

“那咱们也可以体验一下呀”我妈好像来了兴趣，但转念一想又说“都没带衣服，住什么？”我说“我还不了解你呀，早就帮你准备好行李咯，就防着你心血来潮”我妈听了一惊，但我看出她有一点喜。

她说“你真的带衣服了吗？”我说“你要真想住，身上有钱，带没带衣服其实都不算是事，只要你开心”我妈一听也乐了，也相信了我的话，立马叫我订房，吃完饭就过去。

到买完单时，我妈突然来了一句“记得和你爸说我们晚上不回家”看来老妈人妻本能还是发挥了作用。

我倒没想到这茬，不过和老爸说一声也没啥，刚打算发信息，又突然有了新想法。

我和老妈说“不和他说其实也没关系，反正他也不会找我们”说这话也是基于我对老爸的了解，但有突发情况就不一定了，这就看运气了。

我妈听了我的话也表示赞同，加上她此时兴致正浓，就没继续要求下去。

到了酒店，见我从车尾箱拿出行李，一直半信半疑的老妈才真的相信我，还露出一丝笑意。

我搭上她肩膀说“看吧，我这准备的周全不”我妈对我竖了一个大拇指。

“就一个大拇指呀”这话刚出口，我又有点后悔了，这不又陷入老套路了吗，搞不好又让老妈反感。

我妈说“那你要什么”我说“怎么也得两个呀”我妈又笑了，也借机晃开我的手，侧过身给我竖了两个大拇指。

进了酒店房间，我妈先是打开行李，仿佛在做最后确认，她从包里一件件的拿出毛巾，衣服，内裤，胸罩……我假装不在意，在房间里闲逛，一边观察环境，一边用余光注视着她的行动，同时身子有点因激动而轻微颤抖。

我之前一直希望老妈按我喜欢的方式着装，现在好像又以另一种方式实现了，虽然是匆忙从老妈衣柜里拿的，未做仔细挑选，但实实在在的，老妈将穿上我为她准备的内裤胸罩。

还有另一层，不知道老妈有没有想到，儿子对她的衣柜是如此熟悉，贴身衣物信手拈来。

老妈想到了，而且还说了出来，她清点完行李后说“看来你还挺知道我衣物摆放呀”这下我实在分不清她是有意无意了，只是感到燥热和更强烈的颤抖。

最后，还是我给自己找了个台阶，我说“那是，那么久衣服没白叠呀”我妈笑了，跟我说“你困了，先洗澡吧，我坐会”当一个人心里有鬼时，别人说的每句话都值得琢磨，老妈这句说的我心猿意马，但当时我实在琢磨不出什么来。

老妈说完这句话没坐着，反而是走出阳台看风景了，我当然也没有去洗澡，而是跟着出去。

我妈扶着栏杆看着外面，我走过去搭着她的肩膀，思绪很乱，想说点什么但又不知道说什么，还是老妈先开口“这里视野还行”我说“天黑了看不到什么，白天风景应该可以”说话的同时，我悄悄的把手从老妈肩膀下移到腰间，又是我熟悉的套路，老妈也没有抗拒，依然看着外面，不知道是不是因为天气热，在外走了一天，我感觉她的身体散发着热气，我此时根本没有什么计划，那些小说av剧情我一点儿都想不起来，全靠临场发挥。

老妈把手伸出阳台，感受了下空气，又说“今晚其实还挺凉快，可能是山区吧”我分析不出来这话有什么含义，应该就是随口说说，我就没理，按自己套路来，“清凉夏夜，还有性感美女相伴，真的完美”很尬，真的很尬，而且我说话时还是颤抖的。

老妈转过头有点严肃的看我说“美女就行了，别老是说性感这词”看来性感这词是老妈的语言底线。

我说“你还挺不客气呀这就把美女称号收下啦”老妈又转笑颜说“这么会说话快点找个女朋友，下次和女朋友一起出去玩”我说“此时此刻你就是我的女朋友呀”

老妈看了我一眼“快去洗澡吧，在这拿你妈开玩笑”我能感受到她想摆脱这个尴尬的语境，不过这时正适合我更进一步。

我带着点坏笑说“没开玩笑呀，毕竟我们都做了男女朋友会做的事”我妈表情有点慌张“什么事？”我没直接回答，而是假装深情的向外看去，同时说“妈，你还记得我第一次亲你的嘴唇是什么时候吗？”说完就朝老妈看去。

老妈没说话，不知道是想不起还是不想说。

我紧接着说“是去马六甲那次，也是在酒店阳台”老妈噢了一声，表情平静，还是没说话。

我说“那你知道最近一次是什么时候吗”老妈语塞，依然不吱声。

我见时机成熟，立马凑近她的脸颊亲了一口，说“是现在”老妈被惊的身子往侧后退了点，但应该也感受到腰间有我的手在托着她。

不等她做其他反应，我说“你今天擦的什么面油，好香”我妈这才找到说话的机会“走了一天都是汗，哪里香”说话的功夫，她把身子站正，本来侧对着我，现在是正对着我，这刚好方便我把另一只手也搂住她的腰间。

然而就是在面对老妈的这一瞬间，近距离的看着她的脸，我的欲望极大极大的减退，一种道德负罪感迅速上涨，多年后，我觉得这是一种成长的表现。

但在当时，一种骑虎难下的感觉迫使我硬着头皮进行下去。

我没有接老妈的话，而是看着她的嘴唇说“你今天的唇膏看起来也很甜”没等老妈反应过来，我便亲上她的嘴唇，一接触便又松开，老妈瞪着眼睛“诶，你干嘛，适可而止了”我假装呆滞，看着她，没有讲话。

老妈可能想起了之前的经验，觉得此时有剧烈反应可能会激起我强烈的欲望，语气又和缓下来说“进房洗澡吧”可她的这句话非但没有缓和我的欲望，反倒让我原本消退的欲望又上涨了一点。

我这时候开口了“适可而止，事不过三”不等老妈明白过来，我把她搂到身前，再次亲上她的嘴唇，前胸似乎已经能感受到她乳房的柔软。

这次的亲吻久一点，约有个三四秒，终结于我双手在老妈臀部上大力的一捏，胯下也随之往前的一顶，如此虎狼举动，老妈自然不会默认，她立马挣开我的手，但没有想象中生气，可能还是遵循经验，不要激发我的更强烈欲望。

她看着我说“行了，差不多就好了”差不多就好是什么意思？

语意值得琢磨，语气十分和缓，但我能看出她有点慌张。

按理说这时候氛围极度暧昧，有更进一步的机会，但我的理智，或者贤者模式在此刻占据了主导，我说“那我去洗澡了”，然后撇下老妈在阳台，生硬的结束了这次阳台暧昧。

最后我想说的是，在整个过程中我完全没有任何幻想中的快感，完全是机械的行动机器，肉棒甚至都没有硬。

洗澡的时候，我的想法是复杂的，既想做点什么，但又提不起兴趣。

诡异的是，就在我思绪杂乱的时候，可能是想到了一点老妈的反应，我的肉棒后知后觉的有了点反应。

抱着来都来了的心态，不如撸一发吧，也不虚此行。

念头有时一来就会接踵而至，就在我做出撸一发的决定时，我同时又想，不如让老妈知道我因为刚才的接触而撸了一发吧，或者说至少让她知道，刚才的接触让我有了生理反应。

怎么办呢？

我的目光看到了我的内裤，于是乎，我应该是完成了我人生里最机械，最毫无感情的一次射精，可以称之为理性射精，我把精液射在了我的内裤上，然后把内裤搭在浴室玻璃门的上沿。

洗完澡后，我假装衣服没拿，飞快的从我包里拿出准备好的录像手机，又转身进浴室，寻找有利位置，但实在没有找到好的隐藏位置。

干脆直接放进一个裤子口袋，露出摄像头，靠在镜子下沿，假装没拿出来。就算被老妈发现了，也解释的过去。

注：为了阅读方便，按时间顺序，以下描述是手机录制的老妈进浴室后的情况，并非直播。观看视频时，老妈已经上床睡觉了。

老妈进了浴室，没有发现我的内裤，她先把换洗衣服放在一边，然后开始脱衣服。

虽然偷拍了老妈很多次，但每次看见老妈在镜头前脱下衣服，露出那朝思暮想的成熟肉体，尤其是解开胸罩，把一对熟乳释放出来时，心情还是很激动的，虽然刚撸了一发，但此刻肉棒又有复燃的气势了。

有点惊险的是，她脱下来的衣服堆在我的衣服上，差点挡住了摄像头，她的目光也瞄到了摄像头，但似乎不觉得奇怪，估计又觉得我丢三落四吧。

随后她转身进了浴室，打开花洒，此刻镜头前老妈的裸体，搭配水珠的滴落，真是无比香艳的画面。

就在她准备拉上玻璃门时，终于察觉到了异常，她把搭在上面的内裤拿下来，摸着手感是干的，感觉有点奇怪，皱了皱眉头，可能以为我忘记洗了，等洗完后再数落我一番。

紧接着，不知道是她的手触摸到了有精液的部位，还是内裤散发出精液的味道，她把内裤拿到鼻子前嗅了一下。

天啊，这真是我接触乱伦开始，看过最有禁忌感的时刻，自己的妈妈嗅着自己儿子沾满精液的内裤，这不是AV画面，这真实发生在我的身上。

老妈紧紧的皱着眉头，此刻估计也是思绪万千，这精液是刚才她被我拥吻的时候射的吗？

还是抱完后自己撸的，这不重要了，重要的是，老妈大概率猜到，刚才的阳台接触，她让儿子有了射精的冲动，并且射了出来，射精的对象就是自己。

老妈慌张的走出沐浴间，把内裤放在洗手台上，还顺带洗了个手，全程眉头紧锁。

沐浴时并没有出现AV里常见的老妈因此自慰的画面，反倒显得很正常，但有个细节让我琢磨了一会，那就是老妈洗澡中有几段几段的停滞，站在那里一动不动的淋着头，或者拉伸身体，不知道是习惯还是走累了，还是在思考什么…就在我琢磨时，另外个情况出现了，老妈洗完澡出来穿衣服，我发现她把新的胸罩也带了进去，并且穿上了，这不符合她日常的习惯。

看到这里，我有种暗喜，或者说一点成就感，老妈会在洗完澡后穿上胸罩，说明她已经意识到了我的“危险”，她用这种方式来抵御我的窥探。

就在她转身准备出门时，她好像又意识到了什么，只见她拎起我的那条内裤，又把它搭回原位置，看来老妈此刻颇为清醒，她在营造出一种她没发现细节的假象。

老妈洗完澡出来，表情不太好，收拾好衣服后，她说“你是不是有什么东西忘了”我说“什么？”她说“你自己进去卫生间看看”我走进去，假装恍然大悟的说“啊我忘记洗了”然后迅速收好手机。

等我看完这段视频，老妈在旁边已经熟睡了，理智告诉我不能在这时扑上去，但就在这时，我突然想到，老妈换下的内裤去哪了呢？

我再次点开视频，发现是连同脏衣服一起拿了出来。

我也不知道哪来的勇气，心想一不做二不休，既然肉棒还有余粮不如就再射一条内裤吧。

于是我轻轻走到老妈的行李前，找出那条换下来的原味内裤，我也把它放在鼻子前嗅了嗅，熟母熟穴的骚气味扑鼻而来，不好闻但令人兴奋。

本来是想进卫生间撸的，转念一想不够刺激，于是拿回自己的被窝里。

老妈就睡在旁边，而他的儿子正拿着她的原味内裤在被窝里撸管，这种禁忌感甚至不需要想象画面也能让我很快的射了出来。

随之而来的是熟悉的罪恶感和惧怕，但我告诉自己，平复一下就会消失的，如果被发现，大不了明天和老妈摊牌。

过了十几分钟，我鼓足勇气决定不清洗痕迹，就把老妈这条内裤带着我的精液放回原处。

做完一切后，睡意上涌，很快睡着了。

可能是走了一天加上撸了两发的原因，我这觉睡的特别好，第二天一早还是被老妈叫醒赶着吃早餐。

一睁眼我其实没想起昨晚的事，等刷牙时才感到后怕，十分的后怕。

再看老妈，应该还没有发现，暂且对付过去吧。

吃过早餐我们就回家了，到家时也还不到中午，车停好时，我突然想到了什么“妈，你看爸这一天都没找我们吧，都说不用发信息报备啦”老妈笑了笑“你还挺了解他”然后她好像也想到了什么“你问下你爸晚上回不回家吃饭，要买菜的”我坏笑一下说“他回不回来我不知道，但有件事我知道”我妈说“什么事”我凑到她的耳边悄悄说“我知道你今天的胸罩什么颜色”老妈立马往我肚子甩了一手“你说话越来越放肆了”。

如此轻佻的语言，虽是事实，但出自儿子口中，肯定无法接受。

我说“事实嘛”老妈说“那你也不能这么和你妈说话，天天脑子里想什么”我看她有点生气，连忙说好好好，然后打开车门夺路而逃。

当晚老爸还是回家吃晚饭的，我把这一消息转述给了老妈，可能也帮助到了我，因为我从早上开始就担心老妈看到自己的内裤被射精会是什么反应。

她回到家没有立马洗衣服，而是简单做了顿午饭，然后便睡午觉了。

我有想过趁此空隙把内裤痕迹清理掉，但又想赌一把，赌老妈知道老爸晚上回家，就算发现了也不敢把此事声张，最多找时间单独教训我，于是我放弃了清理的想法。

那天中午，我假装睡了很久，等到知道老妈洗完衣服，出门买菜后我才走出房门。

又喜又恐的是，我没有在阳台上看到洗好的内裤，卫生间垃圾桶里也没有，那条内裤应该在她出门时被顺便丢弃了。

毫无疑问，老妈在洗内裤时肯定发现了自己昨晚换下的内裤上有精液，而这只能是儿子在她睡着时射上去的，心理上，她肯定没有办法再穿这条内裤。

我让老妈再次清楚知道了我的欲望，但后果，我不知道。

等老妈买菜回来，虽然我没和她说话，但看不出异常反应，晚上老爸回来时，也不见她提及此事。

我的心情稍微安稳下来，这时看着她的身影，我的思考比欲望更多，她其实明白很多事，但就是不表现出来，不知道这是我的庆幸还是她的悲哀。

过了几天，我也按惯例回老家住一段时间，和老妈分居两地，有时候，可能真需要距离产生美，产生新的故事…


──────────────────────────────────────────────────
第23章
────────────────────────────────────────

偷窥，揩油，打飞机，很多人的恋母可能就这三件事，也终止于这三件事，我也不例外，目前为止我所有的行动都停滞于这三件事，虽然我总有种莫名的自信，在未来的某个时间点，我一定能和老妈做爱，但那时的我其实是苦恼的，大家也别嫌我总是原地踏步，当时我确实是攻略瓶颈了，全靠那股时强时弱的乱伦热情支撑着。

复盘一下之前和老妈的种种故事，可见并没有遇到老妈很坚决的抵抗，很多时候是我选择了退缩观望，说的好听是沉稳，说的难听还是胆小啦。

虽说做事要有全局战略，但如果能和朝思暮想的熟母做爱，谁又不想一鼓作气呢。

既然客观条件目前都没有变化，那就要从自身主观下手了，再勇敢点，说不定就更接近圆梦那一天。

话接上回，回老家和老妈分开一阵不是坏事，尤其是刚经历母子尴尬事件后（可能又要请大家重温剧情了）按照惯例，我可能又要晾老妈一阵，再重新行动，但这次我想不给老妈喘息适应的时间，而是要营造出一种我已经对她毫无顾忌，欲望爆棚的形象，来测测她的反应。

都是距离产生美，距离也产生勇气，很多当面不敢和老妈说的话，分开了，用微信可能还说出来了。

在这里说下老妈的一个习惯，她发微信经常没头没尾，可能受限于文字表达能力？

有时莫名其妙发张图或者等半天没个回复，很不着调的样子，为此我和老爸都没少说她，但她依旧我行我素。

我的思路就是，以其人之道还治其人之身，说简单点就是单方面发信息骚扰她，然后已读不回，让她感受等待答复的煎熬～ 必须说明，这段过程的观感上可能稍显注水啰嗦，但当时实施计划的我却有种禁忌快感，因此为了故事的完整，我觉得有必要写出，还请各位多多包涵～ 回老家后的第三天，刚好是周一，一起床就给老妈发了个早安，过了一会，她回复我起那么早，很平常的文字语气，似乎忘记了我前几天才把精液射在她内裤上，而我先不回复。

剩下的一天，老妈也没信息来。

周二，依然先发了早安，我妈也回复了一个早上好，态度看起来有点冷漠，但不要过多揣测，把握好自己的节奏。

中午吃完饭后，我又发了个午安，老妈过了一两个钟才回复，她说才看到信息，问我中午睡觉了吗，我问她有回家午睡吗，她说在办公室休息，然后我就没回复了，她也没信息。

等到她下班时间，我拍了一张天空的照片发给她，没有附说明。

老妈倒也识趣，过了一会也拍了一张天空图给我，看来母子还是很有默契。

这时候我有进一步调戏她的冲动，但我还是忍住了，感觉要在放一天。

周三，我没有发早安，直到下班时间，我才问老妈下班了吗？

她说刚下班，我又拍了张天空图给她，这次她倒没有回复天空图，而是拍了一张公交站台图给我，情趣氛围顿时消散，让我意兴阑珊之余也是哭笑不得，有时老妈的回应就是这么难以捉摸。

我接着回复，到家了和我说一声。

过了半个多钟，我妈回复我到家了，我说换衣服了吗？她说没有，我说那你去换衣服吧。

不怕大家笑，我发这条信息时，肉棒居然硬了，这种感觉不好细说，大家自己体会吧。

老妈一直没回复，等到饭后散步时间，她发了张公园夜景图。

我问她是一个人逛吗？她说是的，我就发了张自拍给她，并说我陪你。她回复了一个笑脸，然后无下文。

周四一早，感觉是老妈沉不住气了，等我睡懒觉起来，发现她发了一张天空图给我，我回复她早上好。

她回复“起床啦，在老家也不要起的太晚”眼看又有唠叨的趋势。

我连忙回复她说“昨晚梦到你了，所以睡得特别好”估计她在上班没看手机，一直到中午才回复我，问梦到什么了，我没立刻回她，等到快下班时间才回复她说，梦到她早上做瑜伽的样子。

不知道她看到信息想到什么，我当时脑海里就是老妈撅着屁股做瑜伽的样子，是的各位，那时我又硬了。

老妈也没很快回复，过了一阵子才回复说到家了，并没有对我的梦境做出什么回应。

我本打算置之不理了，没想到过了一会老妈的信息又来了“日有所思夜有所梦”这就有意思了，我便回复了一张手机里保存的老妈自拍照。

老妈回复“不好看”我回复“天天看”老妈回复“准备做饭了”我回复“不换衣服就做饭呀？”老妈回复“早就换好了”然后我便没理了，当晚也无下文。

经过几天试探，我决定换个方式。

周五我特意起了个大早，发了早安给她。

等到老妈出门的时间，她回复“今天起得那么早”我没有直接回复，而是随便发了一张之前帮她拍的游客照。

老妈很久都没回复，可能没在看手机。

临近午休，我又发了一张，这时老妈很快回复了，她说发她照片干什么？我没有回复她。

到了下班点，我又发了一张，然后说“今天在看你照片”我妈好像没回复，又好像回了个表情，不太记得了，总之是没有实质的回复。

我猜是无语或者嗅到了危险的信号？

不管她，我继续保持我的节奏。

周末我决定晾老妈两天，一是因为她周末在家不怎么看手机，而是老爸在家氛围也不好，免得被老爸抓到了～然而周日晚上，我却收到了我妈的信息，她发了一组逛公园拍的花，我回复了一张她的照片，并说“这个人比花好看多了”老妈回复了个笑脸，我说“明天要上班了”老妈回复是的。

我本来想故作高冷不回复的，但察觉到老妈今晚有点打开话匣子，就问她在干嘛呢？她说准备叠衣服。

我说衣服不多吧，令人意外的是她直接拍了一堆衣服的照片给我，更惊喜的是照片里可以看到她收下来的胸罩散落在衣服中。

我知道这肯定是无心之举，但还是让我感到刺激，我鼓起勇气发信息说“你诱惑到我了”

过了好一会，也不见老妈回复，我有点心虚，然后再过一会，老妈才回复说“你想叠衣服？”

我松了一口气，也不知道老妈明不明白我说的诱惑是什么意思，明白装糊涂最好，不明白也没啥。

我接着问她“你想好明天穿什么衣服了吗？”

老妈说没想好，我说“要不要我帮你选？”

老妈说“上班穿的得体就好了”

有点答非所问…我回复俩字：期待。

之后老妈便没有回复了。

新的周一，我一起床就发信息给老妈“我能想象你今天有多美”到了中午，我妈才回复，也是简单俩字：一般。

我也不急，到了下午才回复她三字：我不信。

然后又发了一张她之前的图片，并说：真漂亮。

老妈也没有正面回复，而是问我在干吗？我就没回复了。

结果到了下班点，老妈竟然发了一张在等车的自拍给我，这可给我大大的惊喜，感觉经过一周的短信拉扯，老妈有点沉浸了？

还没怎么挑唆，就主动发自拍了，希望不是我自作多情吧。

我也回复了她一个红唇的表情，然后老妈便没有回复了。

当晚我思考了下，不管老妈为何发自拍，这当中透露出的信号就是可以加大力度，于是我连夜把之前帮老妈拍的照片精选了一下，准备来个密集轰炸。

周二，今天先发普通游客照，每个钟发个两三张的样子，然后还有原则，就是老妈的任何回复我都不理睬，做到一个有去无回，就是吊着她～发了两三组之后，中午老妈回复“又在看我照片”我没有理睬，下午继续发到她下班，老妈晚上又回复道“你存了我很多照片”我继续不理睬，又感觉一天不回复不是很好，于是在深夜回复了俩字：欣赏。

周三，今天主要发之前拍老妈在酒店房间侧卧在床上的那组照片，时间段选在下午。但上午先铺垫，发给老妈四个字：婀娜多姿。

老妈也没有回复，不知道没看到还是没懂懒得回，下午照片发出去后，老妈也一直没回复，直到吃完晚饭，才收到老妈谢谢的回复。

她这是以为我传照片给她？不管是不是装傻充愣，我也要强调下我的动机，于是我回复她“太美了”结果老妈回复俩字：不美。

气氛顿时尴尬了，我猜老妈已经察觉到有点不对劲，自己搔首弄姿的照片被儿子欣赏了一天，当妈的会感觉奇怪吧，更何况，她可能会想起那晚被儿子看到了裸体吧。

事已至此，不论如何我都要勇敢一把，继续推动下去。

但今晚我就不继续和老妈纠缠了。

周四，今天尺度更进一步，是发在家里房间帮老妈拍的那组泳衣照。上午依旧铺垫，俩字：清凉。

下午照片发出去后，老妈的回复是：这些照片不用存。

有点能想象老妈的慌张，我觉得此时不立刻回复最好。

到了深夜，我才回复她：留一张我的最爱。

周五一早，我看到了老妈的回复：不好看。

我没有理睬，今天的照片是之前老妈在客厅沙发掀起裙子露出大腿被我拍照的那一组，上午依旧铺垫俩字：美腿。

这次老妈有了及时回复：你又要发什么照片？我没有回复她。

下午的时间点精准卡在她的下班点发。

这次老妈的回复很快，她说这些照片你也存着，我说好看的当然要存，她又是三字回复：不好看。

我开始试探：好看的照片是你此时此刻的照片。

老妈回复在公交车上。

噢这画面就很刺激了，老妈在公交车上看到自己被儿子要求摆拍的“暴露照”心理的慌乱可想而知，是的朋友们，那时的我又硬了。

但仔细一琢磨，感觉老妈这句话里还透着可行性？

我接着说那回家拍一张吧。

看似又回到了老套路，调教老妈发照片，其实我也确实黔驴技穷，这种照片骚扰再多就变质了。

为了显示出我的迫切，过了一会我又追问老妈到家了吗？让老妈知道儿子正等她发照片。

至此我所有手段已经用完，全看老妈如何应对。

没令我失望的是，老妈回到家果然对着房间的落地镜拍了一张照片，很普通的裙装，也已经换上拖鞋。

但我肯定要大肆吹捧一番“天啊老妈你怎么偷偷变美那么多！”老妈回复了一个笑脸。

我也立刻回复“这么美的照片我打99分”

老妈说“怎么不是100 分”我说“美中不足就是没配高跟鞋”老妈说“回家换鞋了，上班穿的也是平底鞋”

我说“遗憾，就差一点点，感觉就对了”

然后又补充了一条“期待你下次穿这身裙子穿高跟鞋”按理说，经过这么多次案例，我的这些小伎俩老妈应该轻松识破，如果她对我抱有戒心，就不该上当。

但没想到的是，她还真上当了，过了一会老妈就发了一张换上高跟鞋的照片，动作僵硬，面无表情，可对我来说足够了。

母亲听从儿子的意见，换上高跟鞋，又走回落地镜前拍了一张照片，难道老妈这就被我轻易拿捏了？真令人捉摸不透。

我立刻献上吹捧“答应我，这身如此靓丽的穿搭只给我一个人看好吗？”老实本分的老妈哪里见过这种话语，不知道她看到作何反应，但过了一会，她回复说感觉一般。

在我看来，确实一般，在老妈朴素的穿搭里最多是中等水平了，但重要的是来去之间又一次完成了对老妈的“调教”，这种禁忌的刺激在“不争气”的我看来是无与伦比的，不知道各位看官如何评价？

对此我没有回复，这组照片攻势也告一段落。

这次的攻势对攻略进展有多大意义我不好说，在我看来，它的重要性在于承前启后，在老妈发现我射精在她内裤上后，平稳过渡到下一阶段，并在这个阶段上试探了老妈的反应，也或多或少进一步刺激老妈。

让她知道她的“艳照”被儿子欣赏着，可能唤起她更多类似的记忆。

就当我准备在晾老妈一个周末时，周五的晚上老妈突然来信息问我什么时候回家，这我一下来劲了，问她是想我了吗？

她没有回复。

我又问“是不是周末没人陪你出去逛呀”老妈回复了一个笑脸。

这就盼我回家了，看来射精在她内裤上的事又被她默默接受了？我说你发一张自拍我就回去了。

老妈说下午才发过。

我说没看够。

老妈说不要总发照片。

这里我揣测，在老妈的认知里，发照片给老公以外的男士都是不忠行为，包括儿子，更何况这个儿子已经十分危险好色了～我这时猜到了什么，就问她老爸是不是不在家，果然老妈回复说老爸还没回，我脑海里已经浮现出一副寂寞熟妇独守空房的画面～没我在家，少一个人说话，老妈肯定有些孤独感的。

我回复说“暴殄天物呀，如果我有你这么漂亮的老婆，我肯定不会这么晚还让你一个人在家”这句话可谓十分大胆了，我也只敢用微信和老妈这么说。

老妈的回复也挺快“不要这么说话，睡觉了”看得出她有点凌乱？还是一幅放不开的样子。

我是感觉到这话有调戏到她。

为了验证这次攻势的成果，也为了早日见到老妈，我没预告她我打算几时回家，但已经准备好下周一就回去，给她个惊喜。

周一下午回到家，祈祷是老妈先下班进门，幸好如愿。

老妈一进门看到我甚是惊喜，问我怎么不打声招呼就回来，她都没买好菜。

我走近去说“再好的菜都不如你的秀色可餐～ 实在过意不去，下次请我吃个大餐吧”我妈说“你整天发我照片都不知道什么意思”我说“在研究你的美”老妈说“研究出什么了”我捏了她脸颊说“真人比照片好看多了”老妈拍了下我的手“好啦先去煲饭吧”我说“爸今晚回来吃吗”老妈说“没说不回来”我说“可惜了没有咱母子二人世界”老妈说“下次再请你吃饭”看来我说的话老妈还听进去了，而且从她的反应看，射精内裤的事表面上又不了了之。

对我来说，最棒的是，又体会到当面言语挑逗老妈的禁忌快感，但为了控制节奏，我当天不再深入。

老爸回来前，听老妈碎碎念了几句，大致又是和老爸发生争执的琐碎，习以为常，但我心里也暗喜，看来我回来的是时候。

老妈说要请的大餐并没有让我等太久，而且还是主动约我的，可能也是自己懒得做饭吧。

就在当周四，老爸提前说了不回家吃晚饭，我妈在临近下班时问我要不要出去吃，最后商量下来，大餐其实就是家附近的兰州拉面…当天老妈穿的是一身中规中矩的上班裙子，脚上穿的还是平底鞋，属于那种走在路上不会让人想多看一眼的普通中年妇女造型。

但我见到还是要一番吹捧，说她怎么吃个兰州拉面都穿的那么好看，老妈自然是被哄的开心，看来和老爸这段时间的拌嘴阴霾算是烟消云散了。

吃完饭走回家的路上，我妈问我吃饱没，我说“有你这大美女坐我对面，看都看饱了”

我妈笑了“这算好话还是坏话？”

我说“你自己体会吧”

然后顿了一下我又和她说“妈，但你今天说实话是真的很好看”老妈又浅笑了一下“哪有呀，就正常穿衣服，把你妈夸的都不好意思了”我说“那是你被夸的少，以后我多夸夸你”

老妈笑着说好～

母子二人此刻在街上的调情气氛，真是旁若无人了。

回到家里，我正准备换鞋，老妈叫住了我，她先收拾下厨房，让我把垃圾提下去，我便站在厨房门口等候。

和之前说的一样，老妈这身中规中矩的裙子出门穿是没有问题，毫无亮点，但做起家务来就有点局促，显得上下失守了。

老妈此刻正专注于收拾，完全无视身边有个注视着她的我，为了行动方便，她把裙子往上一提，便两脚岔开蹲在地上，姿势看起来甚是粗鲁，但一抹雪白的大腿也显露出来，要是我也蹲下来，肯定能看到她被内裤裹住的熟穴，久未近观熟母肉体的我也是有点激动。

随后老妈擦地时，弯腰俯身，我身子稍稍往前探，毫不收敛的欣赏着老妈走露的胸前春光，一对熟乳被胸罩包裹，随着老妈的动作带着轻微颤动，好不撩人～ 我还欣喜的发现，老妈此时穿着的奶罩是我没见过的颜色，似乎还有点买小了，显得老妈的乳房更加饱满。

就在这时，老妈抬起头，目光和我对视了，她很快就明白发生了什么，边起身边提领口，还说“干嘛呢又乱看”这个又字，说明我在她那已经有印象很深的案底了，我听到非但没有害怕，更多的还是窃喜。

我说“没想到老妈你不但驻颜有术，还丰胸有方啊，变大好多”老妈有点愣住，似乎是没想到我如此肆无忌惮，看了我两三秒才说“别这么没大没小的”我说“刚才你还让我多夸你的，这会怎么就没大没小了”她说“也没让你什么都说”

我说“变大还不好啊，多少女的都想大点”

我妈摆了摆手“行了行了，赶快倒垃圾去”说罢把垃圾袋递给我。

晚些时候，老妈洗完澡收拾时，我走进去丢衣服，老妈问老爸回来没？

我说没有，然后当我准备转身离开时，老妈叫住了我“你以后说话注意点，不要习惯成自然了，被你爸听到不好”

这话被我听出点偷情的味道，我说“好的，那他不在家可以说吗”老妈说“那也不行，你自己要注意”我连忙附和，看老妈语气，此刻不宜纠缠。

第二天晚上，我叠衣服时刚好叠到老妈的新胸罩，蓝底白花的普通款。

当时我爸在客厅，老妈还在洗澡，于是放慢动作，故意拖延时间。

等到老妈洗完澡进房，我拿起胸罩轻声和她说“这件似乎没见过”老妈好像已经忘了昨晚的嘱托，但也意识到老爸在客厅，于是声音也不大“新买的，贴身衣物定期要换，你的内裤旧了也该换了”

母亲的碎碎念真是无时无刻呀…我说“这颜色不好看，有点土”老妈说“能穿就行”我说“好像有点小，昨天…”

故意停顿，老妈好像反应过来了，看了我一眼，但不好发作，指了指衣柜“快放进去”

要是此时老爸知道母子正在卧室讨论他老婆的胸罩，会是什么感觉？我不敢太造次，只好心里暗爽。

经过之前的酒店测试，照片攻势，还有这次调戏，我并没有看出老妈的反应有什么太大异常，对即将到来的假期旅行计划也没有提出更改。

看来老妈还是以沉默为主，辅以少量提点，据我判断，老妈肯定察觉到了我的邪念，但仍然苦于不知如何开口和感觉事态可控，因此未对我做更多反抗，既然如此，那在旅行前，就不宜太造次，维持现有成果，不要滋生意外，平稳过渡到下一阶段。

这种不造次不但是不对老妈采取进一步行动，更要时刻做好自己的本分，别被老妈抓住唠叨的机会，让母子拌嘴影响了心情，毕竟老妈除了是性幻想的熟母，更多的还是普通尽职的唠叨母亲呀～ 听起来又像是原地踏步的一段时间，但就个人体会而言，这种日常中的禁忌点滴，就足够让我回味好久，真正插入老妈未必会比看老妈的走光更吸引人。

而对总体来说，我还是有信心，量变会促成质变。


──────────────────────────────────────────────────
第24章
────────────────────────────────────────

首先定位下时间点，本文在此时已经来到了2014年的8月，也是我的大二暑假。

在8月底9月初，我将和老妈进行一次早就计划好的长途旅游。

我之前几次试探老妈，就是想看看她会不会因为我的言行抵制这次旅行，目前来看她并没有这种态度。

前文提到，在旅行前要和老妈保持稳定的关系，不要节外生枝。

但这不代表什么都不做，大概的行动方向就是把我的形象从色欲熏心的色狼转变成关心爱护的伴侣，这当然不是朝夕之功，但尽可能多做点，别让她觉得受到冷落，为旅行做气氛上的铺垫。

在有限的时间里，我主要做了几件小事。

不知效果如何，自我陶醉也行吧。

例如算好时间点，不用问她，自觉主动的在她下班回家前把菜买好，把饭煲上，随便切切菜做个样子（这里不是我偷懒，而是老妈深知我的厨艺，她只要看到我有这个样子就很开心了，炒菜这事她还是宁愿亲自上阵。尤其大多数时间老爸还是在家吃饭，饭做难吃了或慢了，家庭气氛也不好）

在我看来，儿子主动做饭这件事在母亲心里是最加分的，但如果平时没这习惯，这行为也不要做的太频繁了，不然献殷勤的太明显，反而让老妈觉得反常，隔几天做做样子就行，主要就是表个态度。

其余扫地晾衣之类例牌家务，不再赘述。

还有就是从外面回来时，别管家里有没有，都顺手买点水果，回到家就强调买给老妈吃的，尽管可能受到老妈嫌弃多余的唠叨，但毫无疑问，她心里是暖的。

还有就是如果在外吃饭，也打包点小吃甜品之类的，让她觉得你在外心里都有惦记她。

诸如此类的举动，不色情，但都能直抵老妈的内心，其他更多灵感，各位可以自行发掘。

除了这些琐事，还要准备旅行攻略计划。

但仔细想想，很多能做的之前都尝试过了，我也确实想不出什么新花样，到时随机应变说不定比死板计划更好。

出发前的一个周末，老妈开始收拾衣服，我就时不时从她房间门口路过，想引起她注意。

果然不出所料，老妈主动把我叫进去帮她选衣服，看穿什么拍照好看。

这时老爸也在家，我不方便说太露骨的话语，而且这时候最好说个大致的评论，不要具体到某件衣服，以免显得企图心太强。

老妈拿衣服比了几身后，我说：“其实你衣服都挺好看的，只不过衣服太多了，挑花眼了。”

老妈点点头，“是时候找时间整理一下，有些好久不穿了。”

我说：“那你这次就带平时不常穿的去呗，也算有一种新鲜感，不然总穿那几件，就跟在家逛公园一样了。”

老妈点点头，“你说的有点道理。”

我又补了一句：“旧的你要是穿不惯了，就直接边穿边丢，省的洗衣服也顺便腾空衣柜，一举两得呀！”

老妈说：“好像是个办法，我看看，你自己也抓紧收拾衣服，别最后几天手忙脚乱的！”

出发前几天，老妈先下班回家，看我正在玩电脑，就又让我抓紧收拾旅游的衣服。

我问她收拾好了吗，她说差不多了。

我想这时候可以稍稍显露我的企图心，也算给老妈的一个‘警告’。

如果遇到老妈的抵触，说明触碰到了她的雷区，也算是一次试探。

如果老妈没抵触，那以后发生什么可就是她‘自作自受’了。

我先问老妈带了几套衣服，老妈说：“带了好几套，主要是为了拍照，多带几件。”

我接着问：“有没有带几件性感的衣服？”

老妈白了我一眼：“我哪有性感的衣服。”

我摇摇头：“可惜可惜，这么好身材不展示。”

老妈摆了摆手：“别说这些，你赶快收好衣服。”

我说：“我没那么讲究，几件衣服一下子就好了。”

老妈说：“你别到时丢三落四就好。”

然后再唠叨几句，她就去忙了。

观察她的反应，似乎还行，而且我感觉用语言调戏老妈比直接上手更能触碰她内心深处。

此时的老妈像一道谜题。

儿子多次直白的表现出对老妈的性欲，她还能继续和儿子旅游，像完全不在乎一样，这点我当时确实猜不透。

这次台湾行程掐头去尾一共7天，如果要采取攻势，我想最好是在行程中间，万一引起老妈反感，还有回转余地。

到达当晚，也没怎么逛，第二天还要赶路，母子吃过饭就早早回酒店休息了。

第二天一早睡了个懒觉，醒来后发现老妈已经整装待发，一身平平无奇的中年妇女装扮。

吃过早餐后，我们去租车公司提车，自驾去下一个目的地。

路上我打趣我妈说：“你出门前挑了这么久衣服就穿这一身呀，看不出和平时有什么区别。”

老妈说：“现在又不是去拍照，坐车穿的舒服就好。”

我说：“难道你有什么秘密武器？”

我妈微笑了一下：“带了几条裙子，以前没怎么穿过。”

我没说话，点点头，表示期待。

到了目的地，先办理入住。

老妈出门有个喜好，偏爱住高档一点的酒店，这倒不是说她拜金，而是她喜欢在旅游中体验新鲜事物，享受一把。

对平时柴米油盐的她来说，高档酒店绝对算新鲜事物了。

可这次我没有迎合她的喜好，在出发前挑了很久，最后选了一间稍微旧一点的酒店，房间比较小，说是双人床房，但两张床之间相隔很近，中间没有阻隔，被子一遮住和一张大床一样，我想这种狭窄的空间更容易产生暖昧氛围吧。

虽说爱住高档酒店，但老妈对此也并不在意，毕竟旅游省钱也是说的过去。

其实一开始有想过订个温泉酒店之类的，仿效日本av开展剧情，但仔细一想，大夏天去泡温泉，毫无情趣可言，于是作罢。

到酒店时已经是午后，本来老妈想直接走行程，但不敌困意来袭，于是就午休一会。

午休醒来后，老妈问我下午去哪，我便和她说了行程。

她又问风景适合拍照吗？我说：“这几天都是适合拍照的地方，专门为你安排的！”

老妈笑了：“那我换身裙子！”

我回答问题时其实没这个目的，只想催老妈快出门，没想到还有意外收获。

等老妈换好裙子出来，可以说给了我一个不小的惊喜。

下身是酒红色的长裙，上身则穿了一件橙色吊带露肩背心，按照老妈的穿着习惯，这算是相当暴露了。

我对这件背心没什么印象，应该是老妈衣柜的压箱底，这次被她找出来穿了，看来是听进了我的建议。

不知道是旧衣服不合身，还是这几年老妈长胖了，这背心紧贴住老妈的上身，效果和运动背心差不多，勾勒出富有熟女韵味的曲线，特别是饱满的胸部，让人浮想联翩。

老妈倒没留意我两眼放光，她走到旅行箱旁，拿出了一件白色薄外套披上。

我说：“你这件背心就蛮好呀，干嘛还多此一举？”

老妈说：“得搭一件外套，不然太显胖了。”

确实，用熟女爱好者的眼光，这一身颇为肉欲诱惑，但就这么穿未免太过直白，腰间的一丝赘肉也有碍观瞻，配一件外套，既能遮胖，也显得有层次感。

随后老妈又说：“我以前穿都是配件马甲或外套的，这么久不穿，是有点显小真该减肥啦！”

我说：“不用减呀，有点肉更好看，像竹竿一样才不好看呢！”

我妈笑了：“我倒是想像竹竿，瘦不下来哟！”

随后出门时，她又戴上了一副墨镜，乍的一看，还真有几分贵妇风范～这次旅程一开始我就有种之前没有的自在感，当时甚至更多是想好好旅游一次，而不是攻略老妈。

可能是没做计划，不用记那些条条框框，有时无招胜有招，这样和老妈相处还更加自然。

下午主要是走街串巷，虽说挑了相对淡季出来，但今天还是周末，所以街上的人也不算少，我和老妈走走停停，拍拍街景，讲讲沿途见闻。

走了一会，拐进一条小路，像是条商业街，人顿时多了起来。

为了躲避人群，我和老妈的身体难免扭来扭去，由于背心的领口比较低，老妈胸前的两团乳肉也随着扭动而挤出时深时浅的乳沟，这画面被我眼角的余光瞄到，顿时心潮荡漾，一会儿，老妈为了躲人又靠近我身旁，我顺势挽起她的手臂，然后再往下拉住她的手，调整一下握姿，转为十指紧扣。

在这过程中，老妈非常配合。

我说：“还是牵着你吧，免得躲来躲去的。”

老妈说：“这里怎么人那么多？”

我说：“周末吧，出来约会逛街的，像咱俩一样。”

我妈笑着说：“咱俩也算约会啊？”

我看着她说：“那怎么不算，难道还是开会呀？”

我妈被这句话逗笑了，气氛顿时轻松很多。

然而这次也没有牵多久，老妈看到了路边一家颇为文艺的文创店，就想进去看看，推门的时候很自然把手松开了。

从文创店出来，我又很自然的牵起老妈的手，老妈说：“还牵呢？现在人不多了。”

我说：“旅游就要沉浸式，想象咱们是男女朋友一样牵着手，旅游体验会更好！”

老妈困惑地眼神看着我，“什么歪理？”

但没松手，我岔开话题说：“妈说真的，你今天穿的给人感觉和以往很不同！”

我妈有点害羞了，揪了揪自己的裙子，“不会吧？这就普通裙子，以前也穿过。”

看来是没注意到今天的亮点是背心。

我说：“我不太记得了，看来以后得和你多出来，多看看你的压箱底珍藏。”

我妈笑着说：“哪有这么多衣服。”

母子俩就这么旁若无人地牵手讲话走了一阵，然后老妈看到一个拍照点，我俩的手就自然松开了，能自然牵上手，算是一个好信号。

那天中午去一个鱼庄吃饭，在一个临近水塘的位置坐下来。

走了一下午的母子俩都大汗淋漓，老妈拿纸巾擦着锁骨位置的汗，橙色背心的胸前也被汗水浸湿出一片汗渍。

我见老妈那么热，就建议老妈脱下外套凉快一会，老妈看了看周围，发现人不多，就脱下放在一旁。

随后她一边用手给自己扇风，一边看向外面的风景，可能觉得景色还不错，就让我帮她拍张照，于是就调整表情，翘起二郎腿，很自然地把双手搭在膝盖上，胸前因为这个动作而挤出了一道诱人的乳沟，对此老妈还没察觉，而我则尽收眼底。

等我把照片递给她看，她也没有异常反应，似乎对把乳沟展示给儿子看毫无顾忌，看来女人真的会在信任的男人所举起的镜头前放下戒备，可能也就是冠希哥艳照门的原因吧。

饭后回酒店又要经过那条人多的小路，到了晚上人还更多。

这次我径直搂着老妈的腰，在人群中闪转腾挪，顺便也揩揩油。

等走出小路，老妈说：“晚上这里人还更多了。”

我说：“人多好呀，可以让大家看看我搂着个美女逛街。”

没想到老妈回了一句，“人少你就不搂了是吧？”

我惊喜的说：“你没意见的话我巴不得搂你一天！”

然后手在老妈腰部上下摸了一把，这时候老妈察觉自己有点失言，但没让我松手，“你好意思搂着呀？”

我说：“你没看见刚才有几个男的眼神，很羡慕我的样子。”

我妈说：“那我是不是也该说有女的羡慕我呀？”

我说：“这我没留意，要不再回头走一遍？”

老妈笑着说：“人家觉得你这么大了还粘着妈妈像什么样子。”

我说：“这谁知道你是我妈呀，搞不好以为是在搞姐弟恋，要是被人误会我们的关系，说明你保养的很不错呀～”

老妈这时候哭笑不得，“那说明我美容钱没白花。”

说话间到了酒店门口，老妈这才拍了拍我的手，“别搂啦，拿房卡了。”

睡前，老妈在抹面油，我收拾东西路过她身旁，“妈，你旅个游还那么精致呀！”

老妈说：“那当然，要随时保养嘛！”

我不知道这是随口一说还是呼应我刚才的话，但着实把我撩到了，我于是试探性地亲了老妈的脸颊一下，“那祝您晚安！”

老妈假装生气，“哎呀，刚擦完面油，白擦了！”

我说：“我还后悔亲了一嘴油呢。”

老妈笑了，让我赶紧洗漱睡觉。

经过这一天母子互动，我感觉老妈对我并无戒备，已经开始沉浸在旅游氛围了。

第二天，不知道是不是老妈发现前一天的着装有点暴露，今天的她穿了一身常规的休闲运动装，上身白色印花短袖，下身七分弹力运动裤。

但不同于常规的是，老妈没有穿平时休闲时间穿的软棉质胸罩，而是穿了上班时穿的钢圈胸罩，更显胸形，因而今天老妈的胸前颇为挺拔，不知道是为了拍照出片，还是无心随意的穿搭，但能让我饱眼福，总还是好的。

我问她怎么不穿裙子，她说今天要走山路，穿裙子不方便。

走路上山时，可以看见老妈穿着的弹力运动裤紧贴在屁股上，美臀随着步伐而扭动，那样子让人不禁想要上前抓住她那柔软的臀肉，肆意揉捏。

游玩的过程无非还是老套路，帮老妈拍拍照，然后母子自拍几组，找机会多和老妈制造肢体接触，由于时不时还有游人走过，因此也没有大动作的揩油，避免激起老妈的反感。

结束完当天的行程本来是要直接去吃晚饭的，但老妈说今天出汗多，想先回酒店换个衣服。

等我换好衣服在洗手时，老妈也拿着衣服走进来，我看了她一眼说：“也看不出你衣服有湿呀？”

老妈说：“都吹干了，剩一身汗味。”

我凑近嗅了嗅，“汗味没闻到，闻到很浓郁的女人味！”

老妈笑了，“哪里学来的词？”

我凑在她耳边说：“不是学来的，是感受来的！”

说罢用手轻轻在老妈的臀部上摸了一下。

老妈可能都习惯了我揉她屁股，对这种小打小闹就毫不在意，但她注意力也被我这一摸吸引到了臀部上，随后她也侧身摸了摸自己的臀部，自言自语说：“哎呀，最近还是胖了，屁股肉又多了！”

我说：“好事呀，前凸后翘挺好的。”

一被关注身材，老妈就有点不好意思，“行啦出去吧，我要换衣服了。”

我说：“唉，空欢喜一场，我还以为你要留我看你换衣服呢。”

老妈笑了，“没有这个打算。”

我也不纠缠，退了出去。

吃完饭走回酒店路上，不知怎么地老妈又扯到了下次应该我带女朋友来旅游的话题上。

我回答说：“是不是和女朋友出来不重要，重要的是和自己在乎的人一起。”

说罢牵上了老妈的手，还吻了她手背一下。

经过这么多年攻略老妈，这种没有任何感情，一心只为得到熟母肉体，做起来还有点尴尬的糖衣组合拳，我已经信手拈来。

老妈当然不会因为这些套路就和儿子产生恋爱心动，但对于久未被男性哄爱的她，这套东西还是很受用的。

老妈有点不好意思的笑着说：“就你会说！”

我见老妈还牵着我的手，也不肉麻下去，随便岔开话题，“你想好明天穿什么衣服了吗？”

老妈说：“没有呢，明天行程怎么走？”

我说：“明天没啥安排，就海边附近转转，你要嫌热也可以待酒店。”

老妈说：“还是走走吧，可以挑件裙子拍照！”

我说：“要我帮你挑吗？”

老妈说：“好呀，给点参考建议。”

我说：“要我建议，那我就直接建议你穿比基尼了。”

老妈扭头问我，“什么是比基尼？”

这倒把我问笑了，看来比基尼不在老妈的知识库内。

我说：“就一款泳衣。”

老妈也没深究，“没打算游泳，走一走就好。”

我说：“这附近有温泉呀，也可以去泡温泉。”

老妈说：“大热天不知道是泡温泉还是泡汗咯！”

我说：“那咱们可以下次冬天的时候去泡。”

老妈说：“这个可以考虑。”

这次旅行还没结束，下次的旅行看来又有眉目了，我心里是暗自高兴的。

回到酒店，本来是要在老妈挑裙子上做文章的，但一来二去给忘了，加上有点累，于是作罢。

第二天，老妈穿了一身蓝色碎花吊带抹胸连衣裙，颇有海滨风情，但外面还是套了一件白色薄外套，美其名曰防晒，其实倒显得有点土气了，可谓既暴露又保守。

这也能理解，要是老妈突然穿了一身吊带短裙，我还会觉得其中有鬼呢。

但出门后，我发现这身裙子有点玄机，裙子左腿处有开衩，大约到大腿中间，我很惊奇老妈居然会有这种性感款式，之前从未看她穿过。

不过就算如此，如果正常条件下走路，其实也不怎么显得暴露，但当天的风比较大，吹的老妈的裙摆四处飘动，开衩处的大腿经常显现出来，格外诱人，老妈边走边按裙子，有点手忙脚乱的尴尬。

我看在眼里，笑在心里。

还是老套路，我先牵上老妈的手，顺便说：“妈你怎么会有这种款式的裙子？”

老妈说：“前些年你大姨送我的，我都没穿过。”

我说：“怪不得啦，大姨穿就正常了，我说你怎么会有买这种呢。”

老妈说：“下次不穿了，真不方便！”

我说：“你别管就行了，设计就这样，你有这么好看的美腿，不露出来多可惜。”

老妈说：“不太习惯。”

我说：“显年轻呀，穿着像我女朋友。”

老妈说：“都上年纪了，不适合穿这种。”

我说：“不会呀，你穿的格外有熟女风情。”

老妈说：“淑女还差不多，熟女不还是说我老吗？”

我说：“熟女不是说年纪，是夸你有女人味，比淑女高级多咯！”

老妈笑了，没说什么。

走到一个堤坝处，风景不错，我们停下来拍照。

风很大，老妈拍照时，头发被吹的四处摇曳，我走过去帮老妈整理下头发，然后有点直白地亲了她脸颊一下，她倒没在意，只是‘诶’了一下，看得出不是责怪我吃豆腐，而是打扰她拍照了。

我提议母子来张自拍合影，风不停吹乱老妈的头发，她不停在整理，我一只手搂着老妈的腰，另一只手迟迟没有按下快门，母子俩不约而同的看着手机画面傻笑，我看氛围正佳，老妈的双手又拂着头发，就转头亲了老妈的嘴唇一下，老妈假装嗔怒似地看着我，用手拍了拍我的脸，微笑着说：“掌嘴～”

完全看不出生气的意思。

哇，当熟女老妈用如此娇羞暖昧的表情看着你，那感觉真是棒～

我傻笑着说：“糟糕，是心动的感觉。”

老妈笑着说：“把对付女朋友那套都用在你妈身上了。”

我说：“此时此刻说你是我女朋友也没啥问题吧！”

老妈又害羞的笑了笑，我于是做出嘟嘴的样子凑近她，没想到老妈居然主动回应了我，轻轻用嘴唇碰了一下，然后用手拍了拍我肩膀，“好啦好啦都被人看到了。”

我说：“看就看呗，咱又不是搞地下恋情。”

但同时也强忍内心激动，见好就收地松开老妈。

老妈看着我笑了，她捋了捋头发，又整理了下裙子，“走吧，这里风大，别站在这了。”

接着，我们就离开了。

中午吃饭时，我有个快速的思考。

从之前和老妈接吻的感受可知，老妈的吻技并不高超，基本局限于嘴唇对嘴唇，再深入点的舌吻之类不说是否碰触到她的底线，起码也不是她所掌握的技巧。

还有一点，为什么她对母子间唇对唇的轻微接触还算包容？

甚至像刚才一样主动来亲？

我猜是因为她平时看到一些母子感情好的朋友圈或新闻，都会有儿子亲老妈一下的相关内容，还有什么儿子是母亲的小情人之类的话语。

所以在她看来，这最多是母子亲密的表现，还是可以接受的。

既然这样，也就没必要强求舌吻湿吻，碰碰嘴唇倒也不错，而且看得出老妈已经十分沉浸在一种轻松亲密的氛围中。

吃完饭还是正午，外面的阳光很晒，我和老妈就上饭店二楼的咖啡厅坐坐，顺便休息下。

老妈的生物钟也是因地而异，在家里怎么都要睡个午觉，出来旅游却又不犯困了。

她看见二楼的大阳台上摆着几张沙滩躺椅，就招呼我过去帮她拍照。

她先坐着摆了几个姿势，然后躺了下去，这一躺裙子的开衩又开了，露出白皙的大腿。

我抓住时机连拍几张，等她意识到，一边整理裙子，一边说：“露出来了不要拍。”

我说：“就是露出来才要拍，不然这裙子就没效果了。”

老妈没被说动，还是站了起来，说拍几张站着的，我猜她的想法是站着裙子比较不容易乱。

可以接受和儿子接吻，却不能在儿子面前展示美腿，老妈真是耐人寻味。

到了下午，我们又走回到了海边的沙滩，工作日加上大热天，海边很少游客，几乎是母子的二人世界，我也很自然牵起老妈的手，在岸边绿荫下走着。

到了一处台阶，老妈不顾酷暑，颇有兴致的脱下鞋子，走下沙滩，这时海风正大，她的头发和裙子都被吹拂着，显得风情万种。

我帮她拍了一组踏浪游玩的照片，她也顾不上开衩处的美腿被我肆意欣赏。

不得不说，她这旅游的投入感着实令人佩服。

我这时突然有个灵感，提议拍一组我把她抱起来的照片，老妈可能觉得这个动作太亲昵了，就拒绝道，“这都是情侣才拍的。”

我说：“就是像情侣才拍呀，不然谁和你拍这种照片呀！”

这话老爸听了估计得打个喷嚏，不过似乎说到了老妈的心坎上，她若有所思了一会就表示同意。

于是我找个地方把手机固定好，打开视频模式，其实拍不拍的好倒是其次，主要是找借口接触老妈，营造暖昧氛围。

我走到老妈身前，手搂在老妈腰上，用力把她抱起，老妈显得有点拘束，她的手搭在我肩膀上，身体发僵，抱了两三下后我感觉有点尴尬，老妈倒是有点放开了，笑盈盈的，可能我这招让她少女心动？

我趁她在兴头上，也不问她意见，就抱着她转了两三圈然后才放到地上，老妈靠在我肩膀上说：“哎呀，都转晕了。”

我说：“我也晕了，不过是被你美晕的。”

老妈听了，侧着头看着我笑了，如此暖昧的美熟母，这下该轮到我心动了，眼看氛围如此，我径直亲上了老妈的嘴唇，轻轻地点了一下。

她看了下我，有点不好意思，但也没排斥，随后她说：“这太晒了，咱们走上去吧。”

表情很淡定，话语衔接的也很自然，似乎料到我会亲她，她也做好了心理准备。

尽管我意犹未尽，但如前所述，我不做更激烈的纠缠，于是就拉着老妈走回岸边。

就在台阶旁，有条水龙头水管，应该是方便游客清洗的，老妈刚才赤脚走了一趟，我就招呼她过来冲冲脚上的沙子。

我先声明，本人没有特别的恋足癖好，但亲了老妈一下，让我对她的肉体有无比强烈的亲近欲望，老妈伸脚过来，我蹲下一手拿水管一手擦拭着老妈的脚背，她可能觉得我没必要如此殷勤，就说：“随便冲下就好了。”

同时转动着脚踝，等她换左腿时，已经可以仰望到裙子开衩处的大腿，我把水管位置拿高，从小腿往下淋，手也顺便抚摸上小腿，摸了几下我见她没抗拒，就又很快的沿着小腿，越过膝盖，一路向上摸到她大腿，这时老妈一个激灵，抖了抖脚，还甩了几滴水到我身上，“可以了可以了。”

我立马把手收回，本能有点害怕地不敢看她，像做错事一样，只顾关上水龙头。

老妈也没追究什么，让我自己鞋子有进沙子的话也冲冲。

到了傍晚，我们找了一家离酒店不远的农家乐吃饭，我看店里有自酿的米酒卖，就问老妈要不要试试，老妈本身就有小酌的习惯，当即表示同意，又说等会不用开车，让我也尝尝。

我是没指望把老妈灌醉，毕竟我的酒量还不一定比得上老妈～但酒精能营造一些氛围和降低清醒度，这是毫无疑问的。

酒上来后我就提议为母子又一次旅行干一杯，老妈抿了一口，老调重弹的说：“下次你就该和女朋友旅游了吧？”

我坚定的表示，“不管有没有女朋友，只要你愿意，我都会陪你旅游的！”

老妈欣慰的笑了，然后互相闲聊起来。

饭后，老妈已经有点微醺，我提议打车回去，但老妈觉得离酒店不远，走回去就行，还能顺便醒醒酒。

起初走在路上时，我并没有什么想法，可能自己喝了几杯也有点迷糊，就没理睬老妈，母子俩吹着晚风自顾自的走着。

老妈倒是先开口了，“你今晚有没有喝醉呀？”

我说：“不至于，才喝了一点。”

老妈说：“我看你都不说话，喝了酒要说话才能把酒气散发出来。”

不得不说，有时触发性欲的瞬间很奇妙，最初因为老妈俯身走光，我走上恋母之路。

今天早些时候，因为老妈裙摆开衩露出的美腿而兴奋。

此时此刻，看到路灯的亮光照射着老妈脖子下白皙的胸脯，我又涌起了邪念。

我说：“我怕说了你又觉得我是在说醉话。”

老妈笑着说：“那你说来听听，怎么个醉法？”

我借着微醺，鼓起勇气说：“我发现你一直催我找女朋友，还问我理想型是怎么样的，其实我的理想型就是你，颜值高，身材好，性格棒，有时觉得老爸真是暴殄天物，要是我是他，巴不得天天和你在一起呢。”

老妈听了这话，表情可谓又惊又喜，笑着说：“看来你是醉的不轻。”

我说：“都说啦，真心话说出来，你也觉得是醉话。”

老妈说：“你这么夸你妈我很开心，但也别这么说你爸。”

我说：“事业上我是佩服我爸的，但在家庭关系上，尤其是对你的态度，我是不敢苟同。”

老妈说：“你有这认识就好，以后你找老婆了要做的比你爸好。”

我说：“话说还得感谢老爸，要不是他没做好，我俩哪有二人世界旅游的机会呀～”

老妈笑了，“说那么多好话，是不是想要什么好处呀？”

我说：“哎呀，不能这么看我嘛，我偶尔也说点真心话。”

老妈说：“你这叫无事献殷勤。”

我说：“哟，都会成语啦，既然你都这么认为了，那可以奖励我一个吻吗？”

说罢我做了个嘟嘴的样子。

老妈这次就没主动凑上来，她看了看周围，摆了摆手说：“大马路上亲什么？”

我说：“那就是回酒店亲咯？”

没等老妈回答，我搂着老妈的腰，假装要催她快跑起来。

老妈挣脱了我，“别跑别跑，刚吃完饭呢！”

我就笑了笑，表示做个恶作剧。

回到酒店房间，我先去打开空调，老妈说：“别一下子调太低，不然感冒了，先打开窗通通风。”

说罢，她自己走到窗边打开窗户，驻足向远方看去，看样子是在吹风醒脑。

我也走过去，顺势把老妈再往前拱了拱，让她扶着窗台，我一只手则搂住她的腰，下体轻轻贴在她的臀部。

她没察觉异样，指着远方问那是不是上午去的堤坝，我说：“没错，就是上午我俩亲嘴的地方。”

我妈侧过头看我一眼，笑着说：“就记得这个？”

我说：“难道你这就忘了？”

我妈被问住了，这问题好像怎么答都不对，就岔开话题，“你去煲热水，泡点茶喝。”

我立马有了接话灵感，“我想泡点别的。”

老妈说：“泡什么？”

我看着老妈说：“泡你～”

老妈笑了，“油嘴滑舌的，快去煲水，口渴了。”

我也跟着笑，不继续下去，毕竟大热天走回来，两人都有汗味，紧贴着的场面其实浪漫不到哪里去。

喝茶的时候，老妈的坐姿随意起来，翘着二郎腿，左边大腿从开衩处显露出来也不自知。

我边喝茶边欣赏着老妈的美腿，三四杯后，色眯眯的目光就和老妈对视上了，老妈知道失态，立马放下二郎腿，拿裙子遮住，但没说话。

按理我也是老油条了，但当时还是害羞的低下头。

现在回想起来，母亲抓住儿子偷窥自己春光的场面，也是很有禁忌快感的。

母子默默各喝了一口茶，稍稍缓解尴尬局面，过了一会，老妈说：“你先去洗澡吧。”

我说：“要不你先洗？”

老妈说：“我酒喝的有点多，晚点再洗。”

我就起身拿衣服，然后问老妈：“你要不要先换身睡衣，身上出汗，别等洗澡这段时间，等着凉了。”

老妈说：“走回来这一路没出什么汗，你洗快点就好了。”

晚些时候，母子俩都洗完澡。

我躺在床上看电视，老妈也靠在床上整理手机照片。

老妈有个习惯，当天拍的照片她都要当天删减，好像怕手机内存不够用似的。

像之前一样，过了一会老妈就叫我帮她看哪张照片照的好，我一个滚动就坐到她身边，然后很自然的把右手搭在她肩膀上。

帮老妈点评了几张后我并没有离开，而是渐渐的和老妈越挨越近，几乎脸贴脸已经能感受到老妈身子洗完澡散发出的热气。

这时候老妈察觉到距离太近了，就跟我说：“你是看电视还是看我这里呀？”

我说：“当然是看你啦，电视有什么好看的？”

老妈说：“那你电视还开着。”

我说：“开着就开着呗，又不额外收电费。”

老妈说：“那你别挨那么近，刚洗完澡都是湿气。”

我嘴上答应，但其实没动，老妈也没说什么，继续看照片。

我这时开始增加和老妈的接触，左手按着老妈闲着的左手，右手从老妈肩膀缓缓向下，转移到老妈右侧锁骨位置，轻轻地来回抚摸，见老妈没有反应，我就继续向下，穿过领口逐渐探近乳房上沿，这时老妈警觉了，用手机拍了拍我的手说：“不要动！”

我立马缩手回来。

过了几秒钟，看老妈没有其他反应，我就在老妈左脸颊上试探性的亲了一口，老妈侧过头避了一下，“哎呀别亲，刚涂了面油，都白涂了！”

我说：“那有涂唇膏吗？”

老妈先是疑惑的看着我，然后似乎反应过来，“想什么呢？”

我说：“我想到你还有奖励没给我呢。”

老妈说：“就说你有企图吧！”

我说：“本来是没有的，但刚被你这么一说就有点了。”

老妈说：“那这还怪我了？”

我说：“多多少少你有点责任。”

老妈说：“今天亲了好几次，不亲了！”

我说：“既然都亲那么多次，也就不差这一次啦！”

老妈说：“亲你脸一下，不亲嘴。”

老妈可能想尽快终止我的纠缠，又不愿意让我得偿所愿，觉得亲脸是退而求其次，是她占优了。

但我却意外于老妈这次主动要求亲脸，反倒感觉自己占了便宜。

于是我把脸凑到她跟前，老妈很干净利落地亲了一口，但面色有点板着脸，“这下行了吧？”

我摸了摸她刚亲的位置说：“太行了，今晚能做个美梦了！”

老妈说：“回你的床上去！”

说罢就要下床，我说：“咋不看照片啦？”

老妈说：“手机要没电了。”

我说：“我刚才看还有电呀！”

老妈有点不耐烦，“不看了，有点困！”

然后就下床走去充电。

看起来是察觉到了危险信号，想急于摆脱眼下的处境。

我有点意犹未尽，就躺在她床上说：“要不今晚咱俩睡一张床吧，反正这两张并在一起就像一张大床。”

老妈说：“不行，又不是小孩子了。”

我起身走到老妈身旁，讪笑的说：“在你面前我不永远是小孩吗？”

老妈插好充电线，转头看着我说：“你都这么大了，应该要讲点规矩，我毕竟是你妈！”

语气有点超出预料的严厉，我嗅到了一丝危险与机遇共存的气息，我说：“我怎么不讲规矩啦？”

老妈没说话，我进一步试探说：“亲嘴吗？这很正常吧，好多母子都这样。”

老妈说：“不只是亲嘴，还有其他行为，有时候不要亲密过头了。”

本来想借着酒意营造出一丝迷离的气氛，现在看来，倒是给老妈勇气批评我了。

见老妈有敞开心扉的趋势，我就想套出更多的话，于是我说：“你越说我越糊涂了，到底什么事呀？”

老妈说：“你自己做了什么你知道，我不直说也是给你面子。”

我说：“那你还是直说吧，我真想不明白，是不是有什么误会呀？”

老妈看着我，犹豫了几秒，随后严肃的说：“你是不是翻过我衣柜？”

听到这话我十分惊喜，惊是老妈如此开诚布公，跟我挑明这事，今晚要是不喝酒估计她不会说吧？但老妈看着却十分清醒。

喜是可以和老妈讨论如此禁忌的话题，比揩油偷窥刺激多了。

虽然如此，我还是强装镇定，“肯定翻过呀，叠衣服都得放进你衣柜嘛。”

老妈见我没理解到重点，又思考了一会说：“你是不是拿过我内裤自慰？”

我一听更加兴奋，这句话从老妈嘴里说出来，尤其自慰二字，真是禁忌感满满。

由于我已经有心理准备，于是故作惊讶且心虚的问：“你怎么知道的？”

老妈说：“你以为你做事很仔细呀，丢三落四的！”

看来之前留下的痕迹她都是清楚的。

我接着说：“你是从什么时候知道的？”

老妈说：“很早就知道了。”

我心里一惊，老妈这么多年果然是隐忍呀，但今晚发生了什么让老妈不再隐忍呢？我一时想不明白。

随后我假装害怕的问：“那你有和我爸说吗？”

老妈说：“没有。”

我吐了一口气，“那就好，不然死定了！”

老妈说：“现在知道害怕了？做的时候怎么没想？”

我接着问：“那你怎么没和他说？”

老妈说：“你还想我跟你爸说呀？这种事被他知道还得了？你不怕丢人我还怕丢人呢！”

听到这我心里暗喜，看来我之前对老妈态度的判断是正确的。

我看谈话的氛围并不那么紧张，就放松下来，摸着头笑着说：“对不起，妈，其实我最近都没怎么拿了，还以为你没当回事。”

老妈说：“你还好意思讲，新的都被你丢了。”

我惊讶于老妈对情况了解的如此细致，但天生对老妈没有什么畏惧，于是又大大咧咧的说：“没有啦，我都是拿你穿过的。”

老妈这时瞪了我一眼，“你恶不恶心呀，真不怕丑。”

我有点被吓到，没敢回话。

老妈见我流露出害怕的样子，觉得教训目的达到，她说：“今天我跟你说了，以后就不要再出现这种行为，听懂没有？”

我说：“听懂了。”

然后又说：“其实说开了也好，不然一直躲藏着也难受，现在被你批评一顿，我反倒可以放松了。”

老妈说：“这么大人了，还一定要我说！”

我说：“以前不懂事，现在我知道错了，就当是青春记忆的完结吧！”

老妈对我这套说辞很无语，但没理我，就去洗漱了。

等她洗漱出来后，我又问她：“妈，今晚说这事了，以后咱们还能出来旅游吗？”

老妈瞥了我一眼，“看你表现，赶紧睡觉！”

这回答如何解析？我没明白，可能又是老妈慌乱下的用词不当吧。

熄灯后，老妈已经躺下，我则靠在床上看手机，但脑子里是在思考着刚才的事。

妈妈当面指出儿子拿她的内裤自慰，母子间如此禁忌的话题，谈论完后的局势居然如此平静，就像是一次普通的教育过程，重点是，老妈并没有表现的很生气，更多像是怒其不争的样子。

就在我分析事态发展时，老妈说话了，“别玩手机了，亮光闪到我了。”

说罢就翻了个身，背对着我。

被老妈这一说，我思绪更乱了，于是去卫生间想洗洗脸清醒下。

进到卫生间，我突然有想撸一发的冲动，于是睡裤内裤一并脱下来，感觉老妈在隔壁卧室睡觉，自己在卫生间裸着下身撸，是很刺激的事。

但撸了几下，我又羞耻于自己的无能，事情都这样了，我还只能干撸，真是纸上谈兵呀。

于是我停下手上的动作，又回想了一遍和老妈的对话。

老妈能开诚布公的和我讨论内裤自慰的话题，是不是代表她脑海里有想象过相关画面，甚至已经有心理准备，会妥协于儿子的最后一攻呢？

就当晚的形势看来，我认为应该要下个大决心，不说插入，最起码也要把精液射到老妈身上，无论哪个部位，这样才算是更大的突破，哪怕遭受一顿责骂也在所不惜，因为以我对老妈的了解和她刚才谈话的语气，大不了就被她责骂一顿，最多一巴掌嘛，回到家后，还是会一切如常，从这个角度讲，我是不亏的。

凭着这股精虫上脑的勇气，我索性没穿裤子，就裸着下半身回到床上，然后挪到老妈的身边，我的动作不算轻，也做好了被老妈发觉的心理准备。

就在我刚掀开老妈的被子时，老妈转头说话了，“睡过你那边去。”

幸好关着灯，加上被子遮挡，老妈的快速一瞥没发现我裸着下身。

我连忙躺正，编了个理由，“刚洗完澡躺床上看电视，弄的床上有点湿，我先在这边躺躺，等那边晾干一点再回去睡。”

老妈没说话，转过头去，似乎认可了我这个理由。

就这样过了两三分钟，我觉得老妈应该睡了，我又尝试掀开她被子，然后把身子挪近老妈，鼻子已经可以嗅到熟母肉体散发的气息了。

我把手伸出去，放在老妈的美臀上，轻抚了几下，柔软的臀肉令我心潮澎湃，眼看老妈没有反应，我就加大力度变为揉捏，老妈这时很快地隔着被子拍了我手一下，还扯了一下被子。

我吓的又躺正睡姿，但慌乱中，下身有一半裸露在外，这时我大气不敢出一个，幸好老妈这次没有转头，不然肯定瞄到儿子裸着下身躺在她身边。

她也没有多说话，可能是觉得已经阻吓到我了。

又熬了两三分钟，我看老妈似乎有点睡过去了，就先用手指点了几下她臀肉，见她没有反应，又悄悄靠近她，手又摸上了她的臀部，还没等我好好感受老妈的美臀，她就往前挪了下，想让屁股远离我，但没有出声。

此刻我脑海里浮现出av里的各种寝取技法，但我深知那都是凑时长的伎俩，肉体间磨磨蹭蹭产生情欲从而半推半就只可能产生在本就互有情愫的两人之间，母子几乎没有这种可能性，正常的妈妈会在最后时刻果断阻止儿子插入，这个时候快刀斩乱麻可能更好，况且我的目标也不是一定要插入，而是把精液射在老妈身上。

我看老妈没有更大反应，也大胆起来，就跟随她身体挪动，更靠近她，几根手指似捏似捅地试探性碰上老妈的臀肉。

这时老妈发话了，但没有转头，似乎还想用言语阻吓我，她叫了我的名字，“**，我刚才的话都白说了是吗？”

听老妈的语气，她此刻似乎很清醒。

但我也准备好了一套话术，“妈，今晚都这样了，就让我摸几下吧，我知道以后都没机会和你出来旅游了。”

这个摸字是我临时改口，本来想说蹭的，但又怕太暴露意图，惹得老妈愤起。

惊喜的是，老妈没有回应，似乎默许了我‘摸’的请求，可能我的话让她觉得事态还在她的掌控中，就同意我最后一次放肆。

我看她没反对，索性更靠近她，然后胯下往前一顶，龟头隔着她的睡裤顶在臀肉上。

老妈可能以为是我的手指在碰，所以没有反抗，我于是更大胆的顶了几下，然后索性将坚挺的肉棒贴在老妈美臀上上下磨擦。

这时老妈可能察觉出了异常，但又可能羞于转头确认情况，于是用手拍了拍被子，说：“差不多行了，赶紧睡回去，像什么样子。”

语气有点严厉，像是最后警告。

我猜老妈的原则是，背着她拿她内裤手淫可以，反正眼不见为净，但当面用她身体自慰是绝对不可接受的，不过情急之下，她的语气也没有显得特别坚决。

我本就在兴头上，她这暖昧的态度更产生了刺激作用。

我收紧腹部，在和老妈之间腾出一点位置，左手快速地伸入老妈宽松的内裤中，直接触摸到她温热的臀肉。

那一瞬间我想起初中就干过一样的事，这么多年了还真是原地踏步啊。

老妈被我这突然袭击惊到了，连忙说：“手别进去！”

然后手向后甩来，似乎想抓住我的手。

我一鼓作气，手腕往下一用力，老妈内裤和睡裤本就宽松，这一下就被我褪下到差不多膝盖位置。

由于行动是在被窝里，我看不见具体情况，但从我手掌的触感判断，老妈的美臀已经完全裸露出来了。

老妈这时候慌了，叫了一声，“干什么！”

说罢左腿微微抬起，似乎想转身，她这一抬反倒给我创造空间，我顾不得许多，膝盖稍稍分开老妈双腿，胯下往前一顶，很遗憾没有命中，龟头只是擦过老妈的熟穴，感受到了一股带点水汽的湿热和老妈几根阴毛掠过。

这下前所未有的直白接触让我十分兴奋，但立马又害怕起老妈的反应，老妈很明显慌了，语气急促地说：“你干吗！？”

我这时深知机不可失，时不再来，虽然在漆黑紧张的环境下无暇看清目标，但我凭借之前的实战经验和刚刚摸索出来的位置，已经对老妈的熟穴方位有了大致的概念。

我稍稍调整体位，找准角度，孤注一掷般说道，“妈我真忍不住了！”

随后闭着眼用尽全力往前一顶，先是下腹紧贴到了老妈赤裸光滑的臀肉，然后感觉龟头像是顶开了一扇虚掩的肉门，伴随着老妈一声略带音的叫声。

“啊……”

肉棒顿时被更加浓郁的湿热感所包裹，我意识到自己终于插入了那朝思暮想的熟母肉穴。

还不等我品味圆梦时刻，我就感觉到老妈的左手在推搡我的小腹，同时听到她发出急促的颤音。

“……快拔出来……”

这个‘拔’字带来了巨大的禁忌感，让我产生强烈的射精冲动。

我心想：糟糕，要当秒男了，早知刚才别撸了。

但又转念一想，就目的而言，如果要当秒射男，此刻或许是最合适的时候，不管了，先射出来再说。

于是我咬紧牙关，绷紧身体，眼神空洞地穿过老妈的肩膀看向前方，胯下快速的往前顶插。

老妈的手还放在我肚皮上，隐约有点想挣脱的意思，但碍于体位，难以发力。

就这样全力抽插了四五下，期间没听到老妈发出声音，还没等到老妈下个反应，我再也控制不住射精的欲望，低吼了一声‘啊’。

用尽全力把肉棒顶向老妈的肉穴深处，随后一股浓精喷涌而出，就在那瞬间，我知道事情无法回头了，哪怕前面是万丈深渊，我也要尽情享受此刻，于是用力顶胯，最大程度的把肉棒往熟母温热的肉穴深处顶送，伴随着几股抖动，我的精液在老妈的熟穴深处肆意喷射，可谓是一滴不剩。

这是我最快的一次射精，却也是我最爽的一次射精，是之前任何一次都无法替代的。

极度的兴奋感让我处于虚无放空状态，而老妈只楞了一小会，随后快速用力把我推开，我看到她神色慌张的起身，没有看我，而是用右手探了探自己的阴道口，手指揉搓了几下，确认我的精液已经射进去了。

然后她快速穿上裤子，转身下床。

慌乱中，她还想找床边的拖鞋，但夜色加慌张让她一时半会找不到，只得赤脚匆忙的走向卫生间，关上门，随后响起了花洒出水的声音。

我躺在床上，肉棒耷拉着，脑海里回味着刚才的一切。

我感到很割裂，今晚的插入似乎和我多年的铺垫没有一点关系，它可以发生在任何一次揩油中。

还有就是，与撸老妈的内裤不同，当真的把精液在她体内射出后，我反倒没有那种罪恶感，取而代之的是极大的满足感，然而正当我沉浸其中时，我又很快感觉到，一种比罪恶感更难应对的现实危机感正在袭来，它不是让人恶心，而是让人感到害怕。

如果说拿老妈内裤手淫所造成的后果还在掌控之中的话，母子真的发生实质的性关系后，老妈的反应，我则难以把握了。

卫生间里的水声还在继续，如果只是冲洗下体，这未免太久了。

这时我突然想到，刚才脱下的内裤还丢在卫生间，老妈进去肯定会看到，她会怎么想？

我不由更慌张起来，连忙起身找条新内裤穿上，然后走到卫生间门口，耳朵贴在门上，想探听出一些动静，但除了水声，并无其他。

我敲了敲门，里面没有反应。

我又敲了一下，喊了一声，“妈？”

里面传来老妈严肃急促的声音，“回去睡觉！”

我不敢回话，回到床上躺下。

过了一会，水声停了，再一会，老妈开门走了出来。

我心虚，不敢看她，立马闭上眼睛，用被子盖住头。

听老妈的脚步，她走到了放行李箱的位置，过了会，又走回卫生间，但没有关门。

不久，听到她关灯，又走了出来。

然后听见抽纸的声音，紧接着一阵亮光袭来，我眼睛悄悄睁开一条缝，只见老妈打开了她那侧的床头灯，正拿纸巾擦着刚才母子交合处下方的床单，身上还是刚才那身睡衣。

她没有往我这边看，快速擦拭几下后，就转身丢到垃圾桶里，然后关上灯，钻进被窝，背对着我，侧身躺下，全程没有一句话。

我当时脑子一片空白，想着今晚就先这么混过去吧，但紧接着我听到老妈有轻微的啜泣声，我有点慌，立马走到老妈那侧床边，蹲下喊她，可老妈蒙着被子，没有回应。

我拍了拍她的被子，“妈，我错了！”

老妈用急促且带点哭腔的说：“回去睡觉！”

我有点被吓到但还是说：“妈你别哭了嘛！”

老妈露出眼睛，瞪着我说：“赶紧睡觉，还嫌不惹事吗！”

语气之严厉，我很久没听到了，但无耻的说，看到老妈这种反应我倒感觉心安，总比一声不吭的好。

我不再多说什么，于是回去躺下，带着射精后的困意，渐渐睡去。

第二天早上，朦朦胧胧中听到老妈洗漱，出门，又回来的声音。

等我真正醒来，老妈已经换好衣服，在收拾行李了。

我不敢和她说话，就默默做自己的事，想着这时候独自下楼吃早餐好像氛围不太对，就在房里随便吃点自带的饼干，哪怕不和老妈讲话，这时也要和她待一起。

今天的行程是开车去另外一个地方，这倒避免了要交流的尴尬，那一天从早到晚，和老妈除了必要的交流，就再没说过话。

随后几天的行程，更像打卡上班，纯粹把行程走完，谈不上旅游了。

母子虽然走在一起，但始终保持距离，各看各的风景，形同陌路人，更谈不上什么有效交流，这样的情况一直延续到回程前的最后一晚。

当天晚上在酒店，母子之间依然沉默，各干各的事。

我想这种状态不能保持到家里，不然很容易会被老爸察觉到异常，那就危险了。

要想打破这种沉默，就得和老妈开展交流，无论何种方式。

经过这几天的观察，虽然没怎么和老妈讲话，但能感觉到她情绪表面上还是稳定的，吃饭买东西时语气随和还面带微笑，这给了我行动的勇气。

另一方面，经过几天的消化，那种乱伦的罪恶感消散殆尽，取而代之的是已经品尝过禁忌滋味，想再次尝试的贪婪，对熟母肉体的渴望可谓深入骨髓。

于是我又产生了和第一次时差不多的想法，如果不能再次突破老妈的底线，那么和老妈把话说开也是好的，起码要知道她的事后应对方案吧。

由于第二天要赶早班机，老妈已经开始收拾行李，我想这应该是最后的机会了，于是先去卫生间洗了个脸，冷静一下。

回到房间，我先开口，“妈，对不起，这次旅行被我搞砸了。”

老妈转过头，用一种类似怨念的眼神看着我，无奈，生气，怒其不争，好像都有点。

她没直接回我，而是转头继续收拾行李，但我能看出她也心烦意乱，只是在随意摆弄行李，我在一旁站着不动，看着她不说话，像在等候发落。

她察觉到我没走，就又转过头，指着我，用生气的表情，严肃的口吻说：“这次的事你烂肚子里，以后不许再提！”

我点点头没说话。

接着她又说：“回去你给我老实点，别不把你爸当回事，要是给他知道了，我们母子都不用做人了。”

我说：“这你放心，我知道事情的严重性。”

其实这时候老妈可以打发我走了，可似乎本能驱使她再唠叨几句，“不知道你脑子里都在想什么，平时看些乱七八糟的，以后把那些想法都丢掉！”

我想这时一味的唯唯诺诺也不好，某种程度上，会让老妈觉得我和她做过一次之后就抛弃她了。

反正照这样下去以后都没机会和老妈一起旅游，不如再搏一把，大不了被骂一顿，让老妈把气出完也好。

于是我回复说：“我尽量。”

老妈听了果然生气，“什么叫尽量？你还觉得自己没错吗？”

我说：“我从初中发育那会看到你乳房走光之后就开始就想了，现在也不是说不想就不想的，就是这种想法不知道怎么合理表达，才会拿你的内衣手淫。”

我还挺满意自己现场能编出这话，既说明了主观原因，也点到了老妈的客观原因，也不直说自己想什么。

但为了怕老妈生气，我还是补了句，“但你放心，我回去之后肯定不会像以前那样的，最多就自己想想。”

老妈有点惊讶于我的坦诚露骨，虽然生气，却又很清醒，她知道现在是在酒店，隔墙有耳，尽管语气是愤怒的，但努力压低声音说：“你都做那事了，你还想怎么样？”

老妈这话纯属给自己挖坑，本来不提那事了现在又主动提，还给我接话的机会，可能是平时不善言辞加上现在心烦意乱的原因吧。

这时候当然不能说还想再做一次，但退一步还是可以试试的，就像熟悉的AV情节一样，也算是一次剧情实操了，看来多看片是有好处，能在其中找到行动方案。

于是我说：“我就想好好看一次你的乳房。”

老妈听后像看傻子一样的表情看着我说：“你学校没教过你生理卫生吗？乳房有什么好看的？”

我没太懂老妈这句话的逻辑，可能又是她慌不择言，我听了甚至有点想笑，但她讲这话时的语气明显缓和不少，我知道今晚起码能平稳收场了。

我说：“我不知道，我就知道一天不看就总想着。”

老妈坚决的语气说：“不可能的！”

我又退一步，“那隔着胸罩看呢？”

老妈依然斩钉截铁说：“不要再说了，想都不要想！”

我叹了一口气，“唉，其实我知道不可能，但就是想把我的想法说出来……我知道很荒唐……我只是想着反正明天就回家了，就把所有事在今晚完结……划上个句号……算是我们的秘密吧……你放心，我既然跟你保证了……我回家就肯定守规矩，不会因为你不给我看就违背承诺，我明白事情的严重性……”

以上的话临场现编，夹杂着印象里的av台词和自己的想法，说的也是吞吞吐吐，老妈在一旁倒是耐心的听完了，她没有出声，带着点余怒的喘气，眼睛看着我，但眼神空洞，似乎在想什么，过了一会转过头，左手捏揉自己的脖子，右手搓了搓自己的鼻梁，像在思考什么。

我不敢乱动，就在原地乖乖站着。

十几秒后，老妈突然对我说：“进卫生间。”

我说：“去卫生间干吗？”

她说：“就给你看一次！”

我按捺住内心的激动，“在这里就好了，干嘛要去卫生间？”

【这里可以补充说明，我事后和老妈交流过，她当时的想法是她穿着胸罩在卫生间照镜子，让我在门口看镜子里的她，我也不知道她怎么在那个情况下想到这方案的，还挺佩服她的创意】

我当时猜老妈是以为卫生间的空间相对私密点，但我不想过去，环视了下房间，发现窗帘有点缝隙，于是快步走过去合上，想以此向老妈表示我的想法。

老妈应该是懂我的意思，似乎是妥协了，她说：“把灯关上！”

我说：“灯关了就看不清了。”

她说：“那就别看了！”

我当时慌了，真想给自己一嘴巴，治治我这随时爱接嘴的毛病。

听罢我连忙跑去把灯关上，房间里顿时漆黑下来，随后我又站回老妈跟前，不敢直视老妈的眼睛，就直勾勾盯着她胸部看。

这时候老妈叫了我一声，我才抬头看她，只见她眼神严厉，没有一丝暖味的情欲气息，“我就给你看这一次，所有事情到此结束，听懂没有？”

我吸取了教训，自然连忙答应。

随后老妈没有犹豫，用极快的速度一把撩起自己的上衣，梦以求的画面就这样出现在我眼前。

虽说偷窥和视频已经看过老妈裸体，但正大光明的注视着只穿胸罩的老妈胸部，还是有更刺激的感觉。

虽说老妈的双乳已经略显松弛，但依然保持着诱人的大小，尽管穿着休闲的棉质胸罩，但仍恰到好处地托起那对熟乳，老妈的胸脯也随着呼吸轻微颤动，这场景实在太过香艳，以至于我本能地咽了一下口水。

尽管已经如此暴露，我却莫名的保持了理智，真的就只是一动不动地看着，但没等我仔细观察，大概三秒钟左右的时间，老妈就快速地放下了衣服，转身向卫生间走去。

我不明白她为什么又要去卫生间，可能对她来说，刚刚做了一件很‘肮脏’的事，要去冲洗干净，也可能只是为了找个地方逃避我。

可能守规矩久了，看着老妈离开的背影，我也没有更多想法，仍然只是呆呆站着，脑海里回味刚才的画面。

只听老妈开了水龙头，应该是洗了把脸，然后就走了出来，我转身看她，她也看了我一眼，两人目光一对上，她又立马眼神回避，这个动作立刻激发起我的情欲。

如果说刚才转身离开特别决绝的话，这个躲闪目光的动作又显得老妈内心慌乱，各种情绪在影响她的思考。

我猜老妈的防线有所松动，在老妈擦身而过的瞬间，我一把抱住她，身子紧紧贴着她的成熟肉体，老妈说：“你又干嘛？”

我不说话，埋头在她脖子肩膀交接处疯狂亲吻。

之前出现类似的情况，她会选择以柔克刚，这次可能觉得事态不再是她能掌握的，于是显得慌张，用手拍了我背部几下，说道：“快松开！”

我的理智告诉我不能就此强推老妈，但又不甘心于此，又有了和第一次一样的想法，就是尽量扩大战果。

于是我转换战场，快速蹲下，本想顺势一把撤下老妈的睡裤和内裤，但情急之下，只抓到了老妈的睡裤裤头，很松垮，一下子就扯了下来，露出老妈两条大白腿，在漆黑的房间里特别显眼。

老妈立马俯身弯腰，想拿起裤子穿上，而我则想抬头去亲老妈的阴户位置。

一下一上，我的头正好顶在老妈肚子位置，加上我身子向前的趋势，老妈有点失去平衡，几个趔趄向后，我就顺势把老妈扑倒在床上了。

这时候老妈更觉得情况危急，大力的拍打着我的背部，但又很清醒的知道自己所处的环境，只是低声急速地说：“起来起来！”

可能是被老妈拍疼了，更多也是理智在线，我没有继续蛮干，而是默默起身站在床边，目光盯着老妈。

老妈见我起身，心情平复了一点，但当务之急还是要重新树立母亲的威严，解决目前的局面，她顾不上自己没穿裤子，用一种怒其不争的语气看着我说：“你知道自己在干嘛吗？你书都读哪去了！”

我没出声，完全是现场发挥，默默的脱下自己的裤子，露出直挺的肉棒。

本意是向老妈坦白自己的欲望，想到今晚就这样，被老妈扇一耳光也达到目的了。

老妈明显惊讶于我这个动作，先是看着我的肉棒，然后又带点迷惑的看着我。

我说：“我只知道现在很硬。”

老妈类似于咬牙切齿地说：“别逼我打你，你怎么变成现在这样？”

我快速思考了应答策略，觉得装傻比表白有用。

于是我说：“就是硬的很难受，不知道怎么办！”

听了这话，老妈可能觉得事情有转机，语气稍微平缓了点，“你平时怎么办就怎么办。”

她这回答有点正中下怀，我说：“那我可以拿你一条内裤吗？”

此话一出，老妈的表情很复杂，似乎觉得这很恶心，但就目前来说，是个权宜之策。

于是皱着眉头，用手指了指行李位置说：“你自己去拿。”

此刻我已经是内心狂喜，哪怕事情到此为止，回到家也大有可为了，但我想趁热打铁更进一步，于是说：“我想要你现在穿的这条。”

老妈露出难以置信的表情，“你说什么？”

我又重复一遍，还指了指老妈，“我想要你现在穿的这条！”

老妈很无语，不知道该说什么，我补了一句，“我在家都是拿你穿过的用！”

老妈用手扶着额头，似乎对我很失望，觉得这一切荒唐透顶，但随后她看了我一眼，叹了口气，然后在我注视下麻利地褪下内裤，在漆黑中露出了阴户禁地，虽然看不清，但已经浅浅闻到了那熟悉的下体咸腥气味。

此情此景让我极度亢奋。

随后老妈把脱下还卷着边的内裤递到我跟前，我的手颤颤巍巍地接过内裤，同时老妈准备起身，应该是想去拿新内裤换上。

此刻我血气上涌，把手中内裤扔到地上，向前又把老妈按回到床上，身子压着老妈，肉棒紧紧贴在老妈的肚皮上，老妈大力的拍了一下我的背部，语速急切但又极力压低音量的说：“起来起来，不要这样，拿着内裤自己弄！”

她应该怕惊动隔壁房间，同时寄希望我还能主动停止。

但这举动却使我更大胆，我不顾老妈拍打，一边说：“这时候还要什么内裤呀！”

一边向下挪动着，我的肉棒逐渐贴到老妈阴户边缘，我心急，做了几个试图插入的动作，老妈也感受到了我的进度，扭动了几下让我无法顺利插入，同时连续拍打了几下我的背部。

我说：“老妈，最后让我再插一次吧！”

这时老妈用很急切，但又很坚决的语气说：“带套带套！”

我一听这话，又惊又喜，喜的是老妈释放出的妥协意思。

但惊的是，由于我知道老妈上了环，射进去也没事，所以我压根没想过安全套这事，出发时没带，做了第一次后也没想过临时买。

看来不让内射是她新的最后底线，只不过前几天我插入的过于突然，又很快射了出来，让她来不及反应，这也能解释为什么那晚她没有更剧烈的情绪，不担心怀孕，更多的是被儿子内射的乱伦羞耻。

这个思考瞬间也让我恢复了一点理智，明白不能违背老妈意愿蛮干下去。

我起身，挪到一边，茫然地看着老妈说：“我没有安全套。”

老妈喘着气，躺着侧过头看着我，她用一种不耐烦的语气说：“去我化妆包里拿。”

我听了一懵，“你说什么？”

老妈坐起身子，皱着眉头，用手快速的指了指桌上，“我化妆包里有。”

我愣住了，老妈和我旅游居然自带安全套，难道她对所可能发生的事早有准备？我快速回过神，踉踉跄跄的下床。

打开老妈的化妆包，果然在夹层里发现一个安全套，再熟悉不过了，就是家里老妈衣柜里的同款。

我回过头，发现老妈在床上把被子都掀到一边，探着身子，似乎在找什么东西，本来刚才这么一折腾我肉棒有点软下去，但看见光着下身的老妈在床上扭动，又立刻满血复活了，我连忙走回床边。

老妈察觉到我走近，见我手里拿着安全套，皱着眉头说：“自己戴上！”

我于是在她的注视下熟练的套上。

这里如果有第三方画面，那肯定相当刺激，裸露下体的母亲坐在床上看着自己儿子戴上安全套，禁忌感满满。

见我戴上后，老妈主动躺下去，两腿平放，头转向一边，黑暗中看不清她的眼神，但我也没多看，麻溜的爬上床，想用手分开老妈双腿，老妈倒也配合，腿支着，主动岔开合适角度，刚好容我并膝跪在中间，看来基本功相当熟练。

我看着老妈微微凸起的阴部和茂密的阴毛，仿佛就像做梦一样。

我这时感觉胜券在握，就没有刚才那么心急，反而有点戏精上身。

我握着肉棒在老妈阴户周围蹭来蹭去，撩动着她的阴毛，假装不知道如何插入。

老妈可能也以为我未经人事，第一次这么快插入纯属运气好，同时心里又有点悔意。

她左手支起身子说：“别弄了！”

右手还拍打着我肚皮做驱赶状。

眼看到手的熟母就要飞走，我连忙恢复本性，对准阴户肉缝，用力把龟头插入里面，肉棒再次进入到老妈的熟穴中，一插到底，那温暖的肉壁，真是妙不可言。

我的突然袭击让老妈始料未及，只见她张着嘴瞪大眼睛看着母子结合的位置，一幅难以置信的表情。

不争气的说，我看到老妈这个神情，又有了强烈的射精冲动，我连忙抑制住快感，双手穿过老妈的腋下，把她压倒在床上，胸膛隔着睡衣和胸罩挤压着老妈的乳肉，肚子贴上老妈的身体，感受到老妈小腹紧绷，像是极度紧张的样子。

我努力不想刚才她的表情和忽略这些刺激的感官体验，埋头在老妈的肩膀位置。

我的余光瞄到老妈的左手紧紧抓着床单，像在极力憋住声音。

我知道现在不是玩情趣的时候，抱着速战速决的心态，全力撞击着熟母肉穴，四五下后，“嗷……”

老妈突然发出一声嚎叫，随后是带着点哭腔的连续干嚎，“…噢…呜…噢…呜…噢…”

已经全然不顾旁边房间有听到的可能了。

这种声音不是那种高潮的呻吟，更像是某种羞辱情绪的释放，听的还有点疹人，但木已成舟，我此时也不管这么多，只管机械式的抽插，为了转移注意力，甚至在默数插入的次数。

虽说身下是朝思暮想的熟母肉体，但我完全没有享受其中，更多的是在和我的射精冲动做对抗。

在肉棒的连续撞击下，我明显感觉到老妈的熟穴愈发湿热，这种感官念头让我终于忍不住，我低喊了一声，“妈！我要射了！”

然后肉棒用力一顶，插入到老妈熟穴深处，随之喷射出浓精。

很明显感受到老妈的小腹一下子松垮下来，干嚎也停止了。

我瘫在老妈身上，而老妈倒是像在执行任务一样，并没有丝毫留恋，她很迅敏的捕捉到我射精泄力的瞬间，一把把我推开，我的肉棒也一并滑了出来。

随后她快速起身走向卫生间，走到一半，拿起地下的睡裤，然后还在搜寻着什么，我想她是在找刚才那条不知道被我扔在哪里的内裤，但房间关着灯，漆黑中一时也找不到，她找了几秒也放弃了，随后快步走进卫生间，紧接着是抽纸和冲洗的声音。

我继续躺在床上，和第一次相比，这次可谓有进步，但也就插了十六七下左右，短促的都不知道如何用文字形容，而且在过程中我都极力不去想老妈的反应，只顾自己快速射精，达成事实。

这与我平时的表现大相径庭，难道这就是禁忌的刺激吗？是我无法掌控的全新领域。

接着我又发觉和老妈做了两次，居然都没看到她的乳房全貌，真是遗憾。

最后我清楚认识到，我不能像第一次那样惶恐回避老妈，而是应该主动的和她一起面对之后的一切。

这时，老妈从卫生间出来，我也坐起身，她没有理我，快步走到行李处，拿出一条新内裤，又回卫生间换上。

等她再次出来，看我还光着身子坐在床上，就有点生气的说：“还坐在那干吗？”

这是个好消息，老妈会主动和我交流了。

我继续装傻说：“妈，这就是做爱吗，感觉真的爽！”

老妈没想到我说出这种话，完全没有第一次的紧张，而是主动表达性爱感受，估计老妈更加相信我在之前是处男，头两次性爱都是和她发生的，这让她更加羞耻。

最后，她又急于重建母亲的威严。

老妈指着我，用恶狠狠的语气说：“就到此为止，以后还敢这样，看我不打你！”

虽然语气很凶，但我却听出了老妈的色厉内荏，不过此时还是服软才对。

于是我默默点头，也不多说话，老妈也回到床上，一声不吭的睡下了。

我这时才起身，穿上衣服，摘下安全套丢到垃圾桶里，清洗一番，然后也休息了。

第二天一早，我假装一切正常，主动的招呼老妈做回程准备，帮她收拾东西，老妈的反应除了稍显冷淡，也没有什么异常。

回想起这次旅程，母子间最疯狂的禁忌在一种极为克制的氛围中实现了。

捅破了这层窗户纸，以后就会更顺利吗？

这次旅行是老妈给我最后的奖赏还是情欲的开端？

回到家后能做到看起来一切正常吗？

这些问题，当时的我都没有把握回答，怀着这种忐忑的心情，母子踏上了回家的路。


──────────────────────────────────────────────────
第25章
────────────────────────────────────────

按照AV逻辑，只要母子之间有了第一次，那就可以立马过上肉欲缠绵的生活，但当结束旅程回到家中，我却没有十分兴奋，更多的是一种茫然，有点像大病初愈后的脑雾状态。

这种茫然一方面来自于对未来的不确定，如果像以前撸老妈内裤被抓现行的后果还处于可控范围的话，现在和老妈发展的每一步都是全新的领域，充满了未知，尤其是担心老妈在老爸面前表现异常。

另一方面则来自于此次过程中老妈的表现，我一直认为，如果女方不愿意让男方插入，她肯定会竭尽全力的摆脱。

回想和老妈发生的过程，能感受到老妈对我的插入有所抵触但不坚决，不过也没有任何情欲表现，像个工具人，在完成一件有心理准备的任务。

前文说我在事后感觉有很大的割裂感，但仔细分析一下老妈的表现，她好像知道迟早有这么一天，只不过以她的身份当然不能表现的很主动，我感觉肯定有什么事促使她接纳了儿子的欲望，难道真是我前期攻略打下的基础？

我很想让老妈解开我的疑惑，但在当时肯定不是问她的好时机。

尽管心怀忐忑，但回到家后却一切正常，尤其是老妈，在老爸在家时，完全察觉不到任何异常迹象，看起来很能藏住事，不知道是她心理素质强大，还是该佩服她演技了得。

这种情况当然是我乐于见到的，加上我马上也开学了，刚好双方都有个缓冲时间，既让老妈平复心情，我也可以消化掉罪恶感。

开学后第一周并没有和老妈有太多交流，直到周五回家时发了个信息说回家吃饭，回到家里，感觉老妈言行举止一切如旧，只不过母子间少了点俏皮话，说话都比较正经，而且晚上也没有主动叫我散步，可能心里还有芥蒂。

之前说事后不能给老妈一种提裤子走人的感觉，如果长期和老妈交流的太正经，我也担心老爸起疑。

按照事后的慌张程度，本以为这次的罪恶感会比撸内裤持续更久，但两者其实差不多，现在还更有一种突破窗户纸后进一步探索的欲望，于是我又盘算着如何再与老妈发生关系。

思路还是和之前一样，那就是让老妈察觉到我对她的欲望，手段也还是老样子，翻内裤，制造揩油，一切都那么轻车熟路，同时我也开始慢慢恢复和老妈的日常问候与分享，但老妈的回复率并不高，只是偶尔回复一两次，不过能回复就是好事。

又到一个周五，老妈晚上依然没叫我散步，我于是就主动下楼跟出去，一方面是为了探查老妈态度，另一方面也为了别让老爸起疑，当然这个原因不能和老妈说。

老妈看我跟着她走来，也没有很排斥，我用轻松的语气说“老妈你散步咋不叫我呢？”老妈说“看你在做自己的事，就没叫了，你也不用总跟着我散步”无中生有加欲擒故纵？

我明明在家里啥事没做，感觉老妈话里隐含着一丝情绪。

我说“我喜欢和你散步呀，有种很舒服的氛围，哪怕不说话都很好，当然啦，能说话更好”老妈听到我久违的俏皮话，流露出一丝欣慰表情，但还是努力压抑，甚至没回复我，就默默走着。

周六的晚上，老爸在外吃饭，家里就我和我妈两人，但我为了让老妈觉得我履行承诺，也就不做什么行动，一切正常。

第三周，我加大了和老妈的日常信息密度，也就是每天的问候与分享，到了周四吧，老妈回了一句“认真学习”这话让我揣摩好久，这是让我不要分心想她，还是考验我的情感呢？

于是在那个周六，我主动约老妈逛下公园，她倒也答应了，虽然两人还是显得有点拘谨，但起码表明不排斥和我独处。

事后近一个月，我感觉完全度过了贤者期，对老妈的欲望又开始旺盛起来。

其实这也不是我妈身材样貌有多诱人，更多的是我乱伦思想惯性吧。

个人感觉，有时候乱伦也是一种天赋，有些人抵触母子片，毫无共鸣。

有些人幻想撸过一次就感觉恶心，从此收手。还有一种我经常遇到的情况，就是被老妈啰嗦，发生拌嘴后，也会顿时性欲全无。

但我没过几天，那种欲望又会涌起，这种欲望和老妈的身材样貌无关，单纯是因为她的身份，是重回出生地的诱惑。

我可能被荼毒太深，已经上瘾了。

再看看老妈，她的表现依旧很正常。

早上撅着美臀练瑜伽，在家还是真空，睡衣下的乳头隐约可见。

对我虽然不像以前那么亲昵，但也谈不上生疏。

我猜测老妈的态度是，儿子和她发生性关系后，就会成长变化，不会再像以前一样对她，她自以为让儿子初次尝到了性爱滋味，也算完成任务，该结束就结束，有种功成身退的淡然了。

就在我准备从长计议，刚翻乱两次老妈内裤，还没开始揩油时，契机就突然出现了，而契机还是她主动约我的。

记得是国庆假期第四天，老妈突然来我房里问我明天愿不愿意开车去小舅妈老家吃饭，可能还得住一晚（省内，车程两个钟左右）我有些惊诧，问怎么回事？

原来小舅妈老家住新房，一周前约老妈和大舅去吃席，恰逢假期也顺便游玩。

老妈和小舅妈的母亲好像还算老同事，有点交情，而且她还没去过那个城市，爱游玩的老妈自然就答应了。

事情到此是没有我参加的，转折在于大舅前一晚说他们打算吃席后再自驾游去别处，不直接回家，也有约老妈和他们一起，但老妈觉得和他们一家游玩有点电灯泡就回绝了。

小舅俩口则还有接待事宜，也没有那么快回家，老妈想要坐他们车回就得自己待几天，要不只能坐大巴回来。

碍于已经答应了要去，突然这么放鸽子不合适，估计是觉得我这一个月在家表现老实，有亲戚在旁也不会做出什么越轨举动，所以权衡了一下就找我救急。

要是以前有机会和老妈出去，哪怕一大家子人，我也很乐意，因为能表现自己，在老妈面前树立个良好形象。

但现在我兴致却不高，因为心里有鬼，氛围肯定会很奇怪。

不过转念一想，有大舅的例子，说不定我也能在回程时诱惑老妈单独去别处住一晚呢？

考虑了一下，我便答应了老妈，为此，我还特别吸取教训准备好了安全套。

出发那天，小舅妈看到我还打趣说“怎么没有和女朋友出去玩，陪我们这群老人家呀”我本来就内心有鬼，听到这话更是有点惶恐，不敢看老妈的脸色，怕被看出异常。

老妈的心态看起来倒很沉稳，在路上的交流中，完全看不出异样，加上当天老妈穿着也是相当普通，短袖长裤休闲鞋，勾不起我太多邪念，在这种情况下，我倒放松不少。

中午吃完宴席，按计划应该一起先回酒店。这时大舅却突然说他们不住了，直接出发去下一个目的地。

这让我和老妈都感到意外，细问一下才得知，大舅早就和小舅说不住了，只不过小舅转述时，并没有和老妈提及这一点，可能他觉得这对老妈不是很重要的参考因素。

这下轮到老妈慌了，我能看出她脸色有点不自在，似乎在研判情况。

如果她坚决一点，这时候完全可以选择不住，和我当天回家。

但她考虑到小舅一家已经为她安排了酒店，突然离开实在不给面子，其次我这一个月遵规守矩，可能已经“痛改前非”。

还有就是我认为，她难得大老远来一趟，还没好好游玩就回家，实在太不尽兴。

在以上因素的推动下，老妈选择了住一晚。

由于小舅俩口子晚上得住新房，这就意味着我和老妈又有了宽松的独处环境，这确实是意外收获，省的我费心去想如何拐老妈去别处了。

和老妈一起进酒店房间时，我还是表现出平常样子，短暂午休后，就和老妈出门逛逛了。

舅妈老家的城市风景还不错，老妈的兴致也起来了，还会主动让我拍个照，对我的自拍请求也不抗拒，不过相比之前，我还是主动避免一些身体接触。

吃完晚饭，散步回酒店，我就想试试老妈的状态。

我说“没想到这么快又有咱们二人世界的机会呀”老妈说“之前在家散步不也是我们两个人”看来老妈对散步这事颇有印象，是个好兆头。

我说“来到外地比较有新鲜感，更有二人世界的感觉”然后我又明知故问地问老爸有没有假期出行计划。

老妈用略带怨念的语气说“他哪里会有，还不是呆家里”我说“那要不是这次机会，咱们也得一起呆家里呀”这里是想暗示我的重要性。

三言两语间，老妈似乎打开了话匣子“趁年轻，身体健康，有时间还是要多走走”我说“我愿意陪你”老妈没正面回答“你以后有女朋友，也要多带人出去走走”我说“你也可以当我女朋友呀，除非你有闺蜜，不然你还指望我爸带你出去玩呀”老妈说“跟你讲认真的，别不又着调”看来老妈应该想到了我之前的样子。

我说“很认真呀，我很享受和你在一起的感觉，你呢”说完后自己都觉得有点尬。

老妈的表情有点耐人寻味。看起来想说些什么，但欲言又止，没有回答这个问题，目光转向周围。

这时路上人来人往，我觉得氛围不佳，也没有继续追问。

回到酒店房间，老妈觉得晚饭的菜有点齁，就让我泡杯酒店的茶喝，于是就有机会和老妈坐下来聊天。

说是聊天，其实都在各自摆弄手机，有一句没一句，似乎都暗含心事，这种酒店房间里的沉默，慢慢酝酿出一种暧昧的氛围。

我率先说“妈，你这个月还好吗？”老妈对我这略微生硬的提问先是感动奇怪，看了我一眼，然后好像顿悟了，躲开我眼光说“一切正常”我说“那就好”老妈没再看我，沉默的摆弄手机，但我能看到她在漫无目的的刷着，似乎在掩盖内心的凌乱。

我说“你要不要先洗澡？看你出了不少汗”老妈似乎抓住了救命稻草，回复的很快“你先洗吧，我再坐会”我说“那你小心别着凉了”我洗澡时在琢磨以上这段对话体现出老妈什么状态？

但洗完了也没琢磨出结果。

倒是我的状态，今天一直不怎么在线，洗完澡后还有点犯困，可能这次出行原本不在计划中，自己的情绪酝酿也不到位。

虽说我乱伦上瘾，但终究不是性瘾，不会无时无刻都想着这事，也有兴致不高的时候，这种时候连AV都懒得看，相信大家能体会。

就当我感觉要波澜不惊的度过今晚时，勾起我兴致的点出现了。

老妈洗澡出来后照例涂着面油，胸前两颗不设防的乳头隔着轻薄的睡衣凸显出来，看来老妈觉得，在我面前真空并不是问题，也可能是她多年习惯吧，但就是这一小瞬间，激发了我的兴致。

我快速拟订了初步计划，那就是速战速决看老妈会不会服软，不要陷入言语持久战，那样只会磨灭情欲，大不了被拒绝扇耳光嘛。

总之让老妈知道我已经因为她欲望上头了，这次不成还会有下次，她无法逃避。

我悄悄走到老妈后面，不着急触摸，头靠近低声说“妈我想你了”老妈转过头，似乎很警觉“快去睡觉”我不理会，直接从背后搂住老妈，手环绕在她肚子上，同时说道“难得有机会，让我好好抱抱你”老妈想挣脱，但还是先用语言做警告，侧过头看着我说“你忘了怎么保证的吗”我说“没忘呀，但这又不在家里，在家里我这个月很老实呀” 老妈说“在外面也不行”此刻我心里有点暗喜，因为老妈似乎打算只用语言劝我放手，我于是言语更大胆起来“这个月我脑海里都是那一晚的情景”老妈秒懂，瞪着我“你还敢说，别想这些了”我骗她说“怎么能不想呀，那是我第一次做爱呀”老妈听后脸色复杂，似乎没想到我说的如此直白，顿感羞耻，愣了一会才说“你怎么变成这个样子”我看老妈依然没剧烈反抗，于是升级了动作，下体贴紧老妈的臀肉，双手也突然抓住老妈双乳揉搓起来，同时说道“都怪你太性感了，每天早上撅着大屁股还有大奶子在面前晃，哪个男的受的了呀”我突然升级的动作，加上这粗俗直白的话语，让老妈有点被吓到。

一边想要挣脱，一边用慌乱的言语说“你说什么话呀我是你妈”我努力搂住老妈，回答道“你更是女人呀，你不知道自己有多性感诱人” 老妈此时意识到情况紧急，但也清醒认识到自己在宾馆房间里，于是用最低的声音表达最强烈的情绪，怒目圆睁说道“松开！”身为儿子，很本能的被老妈这股气势吓到，加上确实不敢硬来，我于是松开了老妈。

其实这时候可以收手了，因为已经表达了欲望，但多年职业习惯以及已经上垒的底气，让我决定继续纠缠下去。

被松开的老妈这时最好选择沉默走开，但她还想用母亲的威严管束一下我，她面对我说“不要再这样，迟早会出事的”这话一出就显得她也心虚，气场顿时弱下去。

我接话说“咱俩不说，谁会知道”然后还假装想亲她一下。

老妈躲闪了一下，略带哀怨的看着我说“别再这样了”我说“我也没想到还有和你住酒店的机会，硬的难受，就让我再弄一次吧，回到家里我还是会很老实的，不然…”话没说完自己还抓了一把裤裆，此举成功吸引了老妈的目光，她瞟了一眼我下体鼓起的帐篷，同时说“你老实什么，最近不是又翻我内裤了”我暗喜，看来我的操作被老妈察觉到了，然后还同意和我出来？

看来撸内裤在她眼里是可以接受的。

我说“只是在硬的难受时拿内裤，其他的不敢啦”老妈说“那你现在也自己解决”我说“那让我看看你乳房吧，这样子撸的快点”老妈似乎听懂了撸这个字，神色缓和不少，可能觉得今晚不会有交媾的危险了。

我这时尽管欲望上头，但还是有冷静的思考，因为不敢硬来，那能让老妈给看乳房也是巨大胜利，以后不怕没机会更进一步，不过我并不抱太大期望。

出乎意料的是，老妈这次居然没有拒绝，她淡淡说了句“今晚再给你看最后一次，以后不要再提了”我一时有点懵，没想到老妈就这么答应了，我想尽管有了第一次，但对她来说，做爱始终是难以接受的，脱衣服却可以考虑，可能老爸多年对她的冷漠，让她对自己身体的诱人程度没有认知，也可能是母性让她觉得给儿子看裸体，起码上半身并不是很羞耻。

另一方面，我不知道老妈为什么觉得给我看乳房会满足我，可能想到了上次我的要求，病急乱投医，只要能让我停下更具危险性的动作就好。

等我回过神来，我竟不知道从何下手，还是老妈先开口“你把空调关了”我乖乖照做，然后转身回到老妈面前。

老妈看着我说“这次看个够，以后不要再提了，你都大三了，不能继续这样下去，像什么样子”我没说什么，而是立马脱下了自己的裤子，露出挺立的肉棒。

老妈有点惊讶，看了眼我的肉棒说“你干吗”我用焦急的语气说“实在憋的难受了，老妈快给我看吧”老妈看到此景，甚是无语，但也没说什么，而是利索的脱下上衣，露出丰满熟乳。

我热血上涌，眼睛直勾勾地盯着，嘴里像说醉话一样不断表倾吐着“天啊好棒的奶子，朝思暮想的大奶子，太诱人啦，太性感了…”如此虎狼之词自然让老妈十分难堪，她赶忙叫我住口，同时侧过头去，避开我的眼神。

说实话，我毕竟早已不是处男，平常也经常偷窥老妈春光，说这些话更多是为了排解自己的紧张情绪，但观察老妈的反应，这些虎狼之词反倒在她敏感点上，这也难怪，良家妇女平时哪有机会听到这些话呀。

说来也奇怪，我这时也很守规矩，丝毫没有去触摸乳房的念头，就这么呆呆看着。

过了十几秒，老妈可能觉得差不多了“就这样吧，你该干嘛去干嘛去”说罢就准备穿上手中的衣服。

我这时才回过神来，觉得今晚就这样结束太可惜了，但又不知道如何继续，索性一把抱住老妈，手也在老妈光滑的裸背上乱摸一通。

老妈连忙说“不要这样子”这话我当时听着有种准备接受，在做象征抵抗的感觉。

我于是试着去亲老妈嘴唇，但她躲闪了，同时说“哎呀你松开”我当时有想过放弃，但还是决定最后上个强度。

我立马脱下自己的上衣，让自己全裸，然后再次抱住老妈，肉棒贴着老妈肚皮，胸膛感受着老妈熟乳的挤压，嘴巴在老妈耳边哈着热气。

短暂的喘息之机让老妈来不及反应，这下又与我肉贴肉，更显慌乱，连说了几个“松开松开…”我继续语言刺激“妈你知道迟早会有第二次的吧”老妈说“不行不行…”我说“上次行为什么这次不行”老妈没有回答，感觉她始终羞于说出乱伦二字，又不知如何组织语言。

其实这时只要她大声呵斥，我就会停止，但我也奇怪她没有这样做。

我又一次试着亲老妈嘴唇，她再次偏头躲开，趁她注意力分散，我立马低头亲她胸口和乳房边缘的位置，同时嘴里说道“妈妈的大奶子，太诱人啦…”在身体和语言的双重刺激下，老妈竟一时腿软，失去了重心，后退了几步，被我按倒在床上。

这情况我也始料未及，一下不知道怎么办，这时候老妈明白情况更加危急了，手掌不断拍打我的腰部，在慌乱中居然说了一个不是理由的理由“妈今天没有带安全套”好像在她的认知里，我一个毛头小伙根本不会出门准备安全套，不带安全套就不能做爱，她觉得这套规矩能管住我。

我看着她说“我带了”老妈一下愣住，没想到这理由一下就被堵死了，露出难以置信的表情。

我不理她，转身就拿出包里的安全套，自己戴上，表示决心。

老妈坐在床上，看着我说“你怎么会有安全套”这话问的我都想笑，我说“上次你说要戴，我就买了放包里”老妈说“你就记得这些”老妈果然是老妈，这个时候还得训斥一下，不顾自己正坐在床上裸着上身。

我没有辩解，走到老妈身前想亲她脸颊，她又躲开了，我半蹲在床边，拉起她的手，在手背上亲了一下，带着请求的眼光看着她说“妈，再做最后一次吧，以后都没这种机会出来了”经过刚才的剧烈，老妈这时还在平复心情，所以显得很平静。

听完我的话，她手抵着额头，似乎在纠结，可能知道今晚已成定局，我猜她在暗下决心，以后绝对不和我出来了，所以肯定不会有下一次，同时也寄希望于我说话算数，真的又是一个最后一次。

或许我再大胆猜测？她真的也有欲望了？

过了一会，老妈抬头看了我一眼说“把灯关上”我内心狂喜，知道大功告成，麻溜的转身去关房间灯，但又留了卫生间的灯，以便有微光照进来。

老妈此刻肯定心烦意乱，只想快事快办，也不在意这点微光。

等我转过身，她已经在床上主动脱下睡裤，并放在旁边的床上，饱满熟乳自然下垂着，全身上下只剩内裤，如此熟美身躯真令人痴狂，我按耐住激动走近去，她没有理我，坐在床上继续脱着内裤。

由于刚洗完澡，棉质内裤还带着点湿气，脱的过程中就卷边了，这一幕看的我热血澎湃，等到老妈脱到脚踝处，一只脚探出内裤，我就再也忍不住了，不顾老妈还没脱完，就把老妈推倒在床上，整个身子压上去，肉贴肉肆意摩擦，充分感受老妈成熟温热的肉体，嘴巴想亲上老妈的嘴唇，但她又闪躲了，于是我转移向下，疯狂的亲吻老妈胸脯和乳房，嘴里说着“太美啦，太性感了老妈”老妈说“快点弄”看来她觉得比起简单的插入，如此前戏和话语更让她感到羞耻。

听她这么说，本就心急紧张的我，也不再继续前戏。

直起身子，扶着肉棒，借着微光对准老妈的穴口，用力挺前一插，肉棒再次进入了熟母的肉穴。

巨大的禁忌兴奋再次涌上脑袋，我顺势压在老妈温热的身体上，能清晰地感受到她胸前那对丰满柔软的乳房紧紧地贴住了我，这种触感让我兴奋异常。

我把头埋在她肩膀处，努力克制住射精冲动，同时在老妈的熟穴里缓慢抽挪着肉棒，动作温柔且坚定，慢慢找寻自己的节奏。

大约过了一分多钟，我仿佛找准了合适的角度和节奏。于是，我便撑起了身子，开始用习惯的节奏，大力地抽插老妈。

老妈倒也配合，微微张开双腿，让我用舒服的姿势插入。

这时我也有机会好好欣赏身下的熟母，老妈侧着头，拿一只手臂遮住眼睛，努力避免与我有目光接触。

嘴巴努力的闭合着，避免发出呻吟。饱满的双乳伴随着抽插而颤动，泛起一层层轻微的乳浪。

此情此景下，每一次肉棒和老妈熟穴的啪啪撞击都带着一股难以言喻的快感。

抽插了七八下后，本来侧着头的老妈，察觉到我今晚的表现明显比第一次持久，她皱着眉头瞄了我一眼，刚好和我目光对视。

我怕太激动，立马躲开老妈眼光，她也立刻侧回头去。

这一对视，让我兴奋莫名，在抽插的同时，只得说些骚话分散注意力“妈，太舒服了，我又进来了”老妈沉默，没有出声。

我继续边插边说“教我做爱吧老妈，教我怎么做爱”这句话把老妈置于性爱导师的角色，让她感到被尊重，又感到羞耻。

终于她颤着音说“别说话，你快点”老妈这一回话让我更激动了，我加大了抽插的力度和速度，同时说道“怎么快点，教我怎么快点”老妈可能有点感觉了，也可能这话让她太羞耻，只听她又颤音说道“别说这些…快射吧…”话音刚落，她原本摊在一旁的手扶着我的小臂。

我看了她一眼，只见她咬紧牙关，努力憋着不出声，看来对她来说，我今晚的力度速度，不说空前起码也是久违了。

我于是加大语言刺激“妈我想射了…就差一点…怎么射…”老妈看到了结束的曙光，就在我话音刚落时，她两个脚后跟搭上了我大腿后侧，我察觉到老妈正在试图夹紧我臀部。

只想快事快办的她，此时也不顾身份威仪，主动促使我赶快射精。

我脑海里立马浮现熟母双腿环绕在我的臀部的第三人称视角。

这巨大禁忌兴奋让我用尽全力，全速的抽插老妈，同时嘴里不断说道“妈我来了…妈我来了…儿子要射了…”如此十余下后，我两只手扶着老妈两条大腿，身子向前怒顶，肉棒直抵熟母肉穴深处，同时感受到老妈的阴道一阵突然剧烈收缩，似乎她也想努力把我夹射，我这时再也抑制不住了，一股浓精喷涌而出，我也不怕隔墙有耳，大声喊出“啊～”憋了许久的老妈，此刻也憋不住了，仿佛解脱般的哼了一声“呃…”射完精后我趴在老妈耳边，喘着气，老妈也一动不动，只有胸脯随着呼吸起伏着，寂静深夜的酒店房间，母子二人就这样赤裸的交合在一起。

过了四五秒，我从余韵中回过味来，想起要给老妈事后爱抚，于是亲吻上她的乳头，同时说道“好爽呀老妈，这感觉好棒”本来不动的老妈，听了这话顿感羞愧，有气无力地想推开我，我倒也听话，慢慢抽出肉棒，乖乖起身，老妈也缓缓起身，茫然的先看了我一眼，然后又看了我肉棒。

被她这么一看，我好像也知道该做什么。

我连忙下床抽出几张纸巾递给老妈，这时我才看到，她没完全脱下的内裤，此刻还挂在她脚踝处，看得我不禁咽了一下口水。

老妈接过纸巾随便擦拭了一下阴道口，然后拿上脚踝处的内裤，也没有穿上，而是起身一并捡起隔壁床上的睡衣睡裤，裸着身子走进卫生间，关上门，不一会响起花洒的出水声。

我这时才摘下安全套，丢进垃圾桶，喝了杯水，自己慢慢冷静下来，这次的罪恶感明显要比第一次少。

过了一会，老妈冲完水出来，看我傻傻站着，没好气地说“别站着，睡觉！”说罢她直接钻进被窝睡觉了。

我听了她这句话更感放松，不怕老妈训斥，就怕老妈沉默，有交流就有契机，让老妈在母子做爱后还保有母亲的威严，对未来探索，大有好处。

第二天一早我醒来时已经是九点多，老妈已经洗漱完毕在收拾行李了。

等我洗漱出来后，她说“赶快收拾，等下吃完早餐就直接走了”语气听起来有点闷声闷气，但总体还是正常，就是有点着急忙慌的。

不过她能主动和我说话就是好事，我于是用轻松的口吻说“放轻松，还有大把时间呢，搞不好吃完早餐还想回来开个大呢”老妈刚好收拾完毕，听我这么俏皮一说倒也轻松下来，没理我自己坐着看手机了。

不知道是不是有昨晚性爱的滋润，今天的老妈虽然依旧是普通休闲穿搭，但莫名的有股女人味，看得我心猿意马的。

等我收拾好东西，招呼老妈出门时，她叮嘱我有没有落下什么，我于是决定调戏一下她“落下了昨晚美好的回忆”听闻此言，老妈立刻严肃起来“别不正经，记得你的保证，回家后不要再提！”她说这话我感觉多少缺点底气，效果如何老妈应该自己有评估了。

不过看她如此严肃，我也不好继续调戏下去，毕竟今天就要回家面对老爸，保持稳定的情绪很重要，所以我就连忙答应了。

不料老妈接下来说“垃圾桶里的垃圾也提走丢掉”我说“不至于吧，住个酒店还要自己丢垃圾呀”老妈带着略微尴尬的表情说“别让人看到里面的安全套”我心里一惊，老妈思虑竟如此周密。

我说“上次在台湾也没丢呀”老妈说“上次我自己丢了”此话一出让我对老妈更是刮目相看，仔细一想，上次老妈自己丢了安全套，而这次愿意和我提这事，这个态度的转变很值得玩味，看来未来可期，于是我按照吩咐，把酒店垃圾桶里的垃圾也拎下楼丢掉，随后母子踏上归家的路。