============================================================
  Chuyến du ngoạn bờ biển thơm lừng dâm đãng! cho cô dì tuyệt sắc gợi cảm nghịch ngợm phóng túng, ngườ
  Tác giả    : 蘑 菇 麵 Yếu Gia 蛋
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33392.html
  Tag        : #Tình nô, #Mẫu Nữ Hoa, #Tỷ Muội Hoa, #猎 Diễm, #爽 Văn, #Mẹ con
  Chương     : 15
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

“咿齁齁❤️，好粗暴❤️～的大鸡巴～在妈妈的子宫❤️和小穴❤️里，嗯嗷嗷，来回冲刺！儿子好勇猛❤️～之前，咿呀❤️，之前灌进来的精液都，嗯嗯，都被操得喷❤️，喷出来惹❤️！”

酒店房间之中，亲昵无间的母子乱伦淫戏已经持续了一个多小时，这么长的时间里，张天除了在一次子宫内射后拔出肉棒将满脸痴媚，欲求不满的妈妈换了个姿势外，其余时间，亲生儿子又大又粗的黄褐色肉茎始终没有离开美母淫湿肉穴的包裹和裹吮。

“妈妈真是～好色情，再来点，嗷嗷，再来点表情！好棒！妈妈，呼，最喜欢操～嘶，操妈妈了！小穴又美，表情又～啊哦哦，又色，腰根本，根本停不下来！”

因为操干了妈妈太久时间，东方的天空早已全部亮起，饶是有窗帘的遮掩，但依然有足够的光线让无套交奸的亲生母子俩观察到一切可以刺激彼此肉欲的细节！

张天简直爱死了妈妈被自己操得又是眯眼又是吐舌，又是翻眨欲罢不能媚眼的各种小表情了！

于是少年挥斥粗大肉茎，深深耕耘胯下美母极品肉穴，硕大的龟头重重轰入子宫，将先前内射的浓精毫不客气地通过猛操“噗呲”挤出小房间的同时，也迫不及待地冲享受着小儿子大鸡巴服侍的妈妈撒娇道。

“嗯嗯❤️～明明～哈呼，好羞耻❤️～但是～既然是小天❤️想要～那妈妈❤️～轻点轻点～好多精液❤️，呜哇哇，都浪费了❤️～好过分，惹咿❤️呜呜……”

温柔美熟女微微侧头以示羞涩，娇滴滴的呻吟同时从嘴里哼出，对于正在卖力抽插奸淫自己，让自己体验到欲仙欲死快感的儿子，身为慈爱妈妈的王茉蕊怎么可能找得到拒绝的理由呢？

迟疑了片刻的妈妈再次扭正妩媚润红的面庞，然后开始竭尽所能地展示熟女的韵味和撩拨，像是亲昵的小情人般，拼命讨好着瞪大眼睛视奸自己的坏儿子。

“哼❤️～”

先是一声幽怨不清的哼咛，然后妈妈龇牙咧嘴地露出了少许贝齿，左眼吃力闭紧，而右眼却是闪烁着朦胧的幸福泪光！

努力绞尽脑汁用色气表情取悦儿子的妈妈，第一个表情竟然是充满屑气的鄙夷盯视，明明她被操得满脸潮红，但眉宇之间闪烁的嫌弃却叫张天拍案叫绝！

“好……好色！操死妈妈，操死妈妈啊啊啊！”

某个东西像是被触发一般，瘦小身体猛然一颤的张天兴奋得语无伦次，双腿拼命向后蹬着床单，似乎想要把两颗随着肉茎冲锋不断撞击在美妈肥湿鲍鱼上的蛋蛋都插进蜜穴般，张天一顿狂插猛顶，又叫王茉蕊舒爽爆表！

刚刚还是对儿子露出嫌弃表情的屑美母情不自禁翻起了妩媚白眼，同时机灵如她，也顺势做出了让男人们成就感十足的“阿黑颜”表情！

“呜呜～呃呃❤️～好，哈滋❤️，好大～母狗妈妈❤️～喜～喜欢～大鸡巴❤️，呃啊啊！”

脑袋微微后仰，美眸翻白的妈妈像狗狗吐舌一般痴媚地娇喘并呻吟，粉嫩多汁的舌头在唇边一缩一吐，淫媚的雌香扑面而来，而为了满足儿子的色欲，向来安静娇羞的王茉蕊甚至学着俏皮少女，颤巍巍地将双手伸到脸庞，而后在儿子强劲有力地冲刺下，吃力地做出了两个“V”型手势！

真是一条被大鸡巴操爽了的发情母猪啊！

“真是骚气十足啊，嘿嘿，我的好妈妈～”

噗噗噗地操了几下后，张天放缓了自己的进攻，好让阴道剧烈收缩，似要高潮的妈妈休息一番。

张天这一个多小时来的变态操法，已经让王茉蕊爽得高潮了五六次，即便女人是水做的，也顶不住这个小色狼这般玩弄。

毕竟是又可爱又温柔的宝贝妈妈，张天肯定是舍不得操崩坏的，于是便放慢了奸淫力度，细细感受起了亲生妈妈淫乱的肉穴和子宫，顺带和这位妩媚尤物调一调情～

“妈妈的小穴，怎么这么多，呼，这么多褶皱啊～”

“要不是那么多骚浪淫水，可真难，呼，真难操到底呢！”

少年半眯着眼睛，享受着肉冠来回剐蹭蜜穴深处的快感，感受着那层叠褶皱对于肉棒抽插影响，不禁感慨一句。

而没被儿子猛奸的王茉蕊也深深呼出一口浊气，美熟女白皙的额头又沁出了丝丝细汗，但被汗液染湿的眉宇之间，却满是媚人的安恬与羞涩。

“才，才不是❤️～小天的大鸡巴❤️，明明都，呼，都在子宫❤️里进进出出了，怎么还好意思～嗯呐❤️，好意思说妈妈，妈妈小穴难操的呀❤️～”

说着说着，美熟女便有些小幽怨地噘了噘可爱的香唇，张天看得欢喜，紧紧抱住妈妈丰腴大腿的双手立刻将妈妈双腿掰开。

性器交接的状态似乎让母子二人心意相通，王茉蕊熟练地用分开的美腿轻轻夹住儿子的屁股，而张天也将身体压低，龟头“噗”地一下轻松挤进花心大开的子宫，同时也将脑袋压得更低，更好地欣赏着妈妈有趣的可爱表情。

“嘿嘿。”

儿子色眯眯的小手终于忍不住伸出，直接摸上了妈妈性感香艳的唇瓣上。

少年调皮的手指对着柔软湿润的上唇一顿拨玩后，有些觉得烦躁的美熟女直接“啊呜”一口，“恶狠狠”地吸住了儿子的手指。

但看似凶恶的咬弄，实则不过是轻柔贝齿对于手指的暧昧剐蹭而已，不仅伤害不大，口腔里柔软的香舌也被张天轻松俘虏，一番揉捏玩弄之后，温顺的妈妈便仍由儿子欺负，张开嘴巴，直接吐出沾满口水的色情舌头，堕落成为了儿子调情所用的肉玩具。

“滋哈❤️～唔～嗯嗯❤️～呃呜哈～嗯呀❤️～”

美母香软主动的舌头不断地挤入少年的指间淫荡舔玩，偶尔张天受不了地夹紧手指，不给那调皮的舌头到处乱动，搞得自己酥酥痒痒时，妈妈总是会发出“呜呜呜”的可爱哼吟，然后眨着无辜漂亮的美眸冲儿子求饶。

如此温顺黏人，实在是犯规嘛，搞得张天都有点不忍心，继续欺负妈妈了。

不过既然动作上占不到调情的便宜，那就把战略重心移动到言语挑逗上吧，张天忽然坏笑，然后身体开始左右摇晃，搅得王茉蕊闷哼数声，情不自禁地伸手摸上了儿子的脑袋～

“妈妈刚刚说什么来着？噢！居然说自己的小穴一点都不难操，看来妈妈也觉得自己的小穴不如小姨那么紧窄淫乱呢～”

突然搬出小姨的张天很快就搞得妈妈有些警惕起来，姐妹俩的有趣性爱竞争因为扭曲念头放大器的影响，颇有点根深蒂固的意味。

而现在母子俩又是正在做爱的情况，无套交奸，被大鸡巴完全塞满的小穴和子宫一听到儿子在夸妹妹，立刻就着急起来了。

情不自禁快速绞紧，证明自己在榨精方面不比调皮妹妹差的姐姐，将身上的儿子搞得快速吸气，毕竟突然就被温柔肉穴绞紧袭击什么的，真是刺激啊！

“让你～让你乱说话❤️！”

“哼，明明操着妈妈❤️！不，不许，嗯呐❤️，不许想着～小璇！”

“只能，嗯呀呀❤️，只能操妈妈❤️！”

略微吃醋的美熟女一边嘟囔着，一边捧起儿子满足无比的脑袋，娇滴滴地伸出指尖抵着少年额头让其坐起来时，王茉蕊也主动将环抱着那瘦小身体的丰腴双腿分开。

然后，很是不客气地架到了儿子的肩膀上！

“继续❤️！看妈妈不，哼❤️，再，再榨你一次❤️！”

气鼓鼓的妈妈催促着儿子继续猛操自己，张天伸手抓上妈妈脚踝之时，忍不住开口点破了妈妈的窘态！

“什么再榨我一次！明明是妈妈刚刚用小穴欺负大鸡巴，结果自己先受不了，想要高潮了对吧？”

“啊啊啊❤️！不，不许胡说❤️！”

微微蹙着眉头的王茉蕊小声抗议道，但慌张不安，四处乱瞥的美眸却是将其出卖！

轻柔握住妈妈脚踝的少年看着胯下娇羞美妈越发得意，缓缓挺动下体抽插蜜穴子宫的同时，再次坏笑出声。

“嘿嘿，妈妈还说谎呢！明明小穴都已经是亲儿子的形状了，还觉得自己能骗人啊？”

“哦哦，嘶，居然又变紧了，妈妈又兴奋了哦，是因为被，好爽！被儿子的大鸡巴摩擦，还是，呼～我顶！还是被儿子说破了淫乱母猪的身份，所以，啧啧，所以受不了了啊！”

张天简单两句话下去，便让本来就很兴奋的王茉蕊更加顶不住，身下的性感肉体情不自禁地扭动起来，而熟女的呼吸也变得更加绵长悠扬，胸前的两颗爆乳也缓缓晃动着，色情又香艳～

“快，快别说了，专心，专心操妈妈啦❤️！”

妈妈逆来顺受的性格，实在是拿执意要挑逗自己的儿子没有办法，听到妈妈撒娇似的请求声，张天获得了满满的挑逗成功欲望！

深深插满亲生妈妈阴道的大鸡巴陡然一颤，浑身充满力气的少年准备在这具肉感十足的绝色胴体上发泄积攒许久的色欲！

“妈妈，继续，我要你，要你，呼，要你色起来！”

抓住妈妈脚踝的双手忽然发力，张天将两只雪白玉足直接放到自己胸口！

“啊？”

双脚忽然踩着儿子胸口上的感觉有点奇怪，但随着少年咬紧牙关，将全身重量往下一压，膝盖弯曲的压迫感和肉穴被狠狠暴操的快感同时袭来时，却是让王茉蕊有点招架不住！

“好，好过分❤️！”

“大鸡巴，好凶❤️，差点就，呼，就应激了❤️，还好没把，呼❤️，小天踢开！”

明明双腿狠狠一蹬，就能把这个瘦小的色儿子踢走，但王茉蕊却实在不敢乱动，拼命忍耐受着被暴奸的兴奋，同时也开始绞尽脑汁，用各种色气香艳的表情刺激儿子。

“加油，加油～嗯～呀❤️！妈妈给你！比，比个，奶，奶心❤️！”

呻吟着让儿子加快冲刺的妈妈双手抓住一只肥乳，灵巧的双手因为不善于做这么热辣的事情，搞得那雪腻饱满的乳房颤抖了好一会后，才勉强被双手扣出一个色情的爱心！

“呜呜，又，又加快了❤️，好厉害❤️，嗯嗯，小天❤️～”

又是一声娇吟，王茉蕊踩在张天胸膛上的美脚忍不住羞耻地蜷缩足趾，然后暧昧地在少年的皮肤上摩擦起来！

逐渐进入迷乱状态下的妈妈表情越发精彩，时而做出小女孩鼓嘴吹气时的动作，时而凶巴巴地冲儿子咬牙切齿，似乎在控诉对方侵犯亲生妈妈的兽行！

或是用双手食指调皮地戳着妩媚双颊，弄出可爱的小酒窝，又或是将头发揉乱到脸上，然后用力吹气，将发丝吹得乱飞。

玩得嗨了，温柔保守的妈妈甚至还会主动用手捏着琼鼻让自己憋气，窒息的不适和做爱的快感双管齐下，很快便让这位性感熟女招架不住。

“呃啊啊，妈妈❤️，要，要坏，惹呀❤️，坏掉了❤️！”

鼻子松开的同时身下的美熟女亦是拼命张开大嘴，大口大口地呼吸着新鲜的空气，熟透了的悄颜写满了对精液的渴求，而那胸口的两只大奶，也在沉重呼吸和肉体的颤抖下跳动得更加欢快淫荡！

好一对白白胖胖的色情肉兔！

“妈妈，我，我来了，等下，我先～让我先，哈滋！”

少年用力晃动着腰部，舒适柔软的丰腴大腿和臀肉操弄起来实在是最完美的缓冲区，当母子二人的性交声激烈到发出清脆悦耳的啪啪声时，张天再也克制不住对妈妈不断蹭弄自己胸口美脚的喜爱！

双手用力一捞，少年依稀还有口水丝线相连的色情小嘴立刻吻上！

“啊啊，不要，不要舔❤️……不要舔人家的脚，脚趾❤️，呜呜，好羞耻❤️，居然……居然被奸到……到高潮了❤️！”

“呃呀呀，等，等等❤️！好过分，好羞耻，啊咿呀❤️，等下再插子宫❤️，唔啊！射了，怎么可以……呜呜呜，在，好多～在妈妈这种状态，内射❤️！羞～咿呀，羞死了❤️！”

用力吮吸妈妈可爱的脚指头的少年将身体往前一松，肉棒插进美人妻小穴最深处而后再闯入子宫，享受着妈妈蜜穴的高潮，决堤一般的浓精肆无忌惮地喷浇而出，射得王茉蕊淫叫连连，不能自已～


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

“妈妈老婆好棒～不仅小穴爽，身体也好软哦！”

连续两次喷射以及一个多小时的不停猛干，让张天在二次灌精后不久直接趴在了美妈的身体上休息。

手掌随意往上一抓，便是两只柔软饱满的巨乳，而惬意把脸躺在妈妈怀里，不仅能感受到身下胴体的酥软与温热，沁着浓郁雌香的气息也钻入了儿子的鼻腔之间，让张天紧绷许久的神经得到舒展，瘦小的身体对于妈妈的迷恋更甚，以至于将王茉蕊当做大号的玩偶轻轻蹭弄起来。

而被操爽了的美熟女也是彻底沉浸在了儿子老公的爱昵之中，缓慢吐息，放松酸软娇躯的同时，美人的纤纤素手缓缓摸上儿子的脑袋，指尖或揉或捏或蹭，随意摩擦玩弄怀中小家伙的脸庞。

两条再次分开至两旁的美腿也贴在了儿子身体两侧，柔软舒适的轻巧夹紧时不时袭来，搞得兴奋的大鸡巴又忍不住缓缓跳动，射得有些涩疼了的输精管再次收缩运动，将残留的精液继续喷出，似乎要把一切的爱欲都献给身下的美丽妈妈。

这本来是能持续许久的爱意温存，甚至若是母子二人再次来了兴致的话，或许又免不了一场色气满满的乱伦大战。

可惜这里不是家里，而且惦记着张天大鸡巴的，可不止王茉蕊一人。

“姐姐，姐姐！小天在你这吗？喂！”

王旖璇只是套上一件简单的睡裙，便着急地来到了王茉蕊房间敲门。

睡醒的她第一时间往旁边伸手，然后抬起美腿想要把身旁的小外甥揽入怀里，然后用熟练的美乳挤压以及玉腿摩擦勾引，刺激那根休息了一晚上，早上肯定晨勃，又大又硬的鸡巴狠狠插入自己的蜜穴，然后用激烈的肉欲带走身体里残余的困倦，用淫叫和娇喘迎接崭新的一天！

当然，那只是王旖璇刚睡醒，迷迷糊糊的色欲计划罢了。

实际上大鸡巴外甥早就起床，跑去操妈妈了。

扑了个空的王旖璇有些无聊地伸了伸懒腰，反应过来今早上外甥的大鸡巴是属于姐姐后，便决定再睡个回笼觉。

但刚刚躺下，这位已经被色欲撩起欲望，火辣大胆的轻熟美人便忍不住把手摸上了湿哒哒的雌穴～

玉指熟练地对着微张的蜜鲍来回摩擦了几下，让中指被淫水滋润得足够湿后，便“噗呲”一声，恶狠狠地插入了饥渴的小穴里！

然而已经食髓知味，体验过张天粗大肉茎的饥渴美人哪里是自慰可以喂饱的，哪怕手指在蜜穴深处搅得天翻地覆，也比不上小外甥的一记暴操！

欲火焚身的王旖璇再也忍受不住，随便往身上套了件睡裙，便火急火燎地赶往姐姐房间。

于是才有了现在这一幕。

“呃？小，小璇？”

王茉蕊有些疑惑地抬了抬头，而趴在她身上的张天也恋恋不舍地撑了起来！

因为连续灌精，大鸡巴已经变得不再那么坚挺，早在几分钟前就滑出了妈妈的子宫，此时再借助满是精液淫水混合物的润滑往下一抽，性器交接的部位瞬间发出了一声淫靡的“啵”～

母子俩终于分开。

“要去开门吗？”

张天看着有些不知所措的妈妈，小声问道。

“唔……”王茉蕊用手捋着凌乱的头发，沉吟抿嘴的模样有些可爱，片刻之后，她有点小狡猾地摇了摇脑袋，然后抬起美腿，对着儿子的身体轻轻一勾～

“唉！”

少年小声惊呼，但身体却没有抵抗，顺势跌在了妈妈身边，然后身旁的美丽熟女身体一倾，片刻不到便把小儿子压到身下。

“嘘❤️～”

一甩漂亮长发的妈妈唇前竖着笔直的食指，暧昧的声音暗示着少年噤声，然后骑坐在儿子肚子上的性感胴体轻巧晃动，同时玉手向后一捞，直接握住棒身，让有些“无精打采”的大鸡巴贴入自己色情股间，用自己的曼妙和柔软，刺激这根变态巨根，想要让其激发战斗的欲望。

得益于柔软的大床，以及王茉蕊分散力量的双腿，张天虽然被压住，但却一点也不吃力，反而有种被压着很舒服的快感。

“妈妈～好棒！”

看着身上美母在自己身体上的暧昧扭动，张天情不自禁地伸手玩弄起了这位性感尤物。

“嘿嘿，毛毛很柔软很漂亮呢！妈妈肉肉好多，软乎乎的。”

一只色情小手抚摸上了亲生妈妈羞耻饱满的阴户，柔软的耻毛被来回拨玩着，而后儿子并起手指轻轻一戳，肉感十足的耻丘立刻凹陷下去，质感很是色情。

而另一只手掌则是摸上了妈妈的小腹，因为有精液的帮助，王茉蕊肚皮上透露着的子宫部位微微隆起，张天伸手一摁，立刻让骑在身上的妈妈情不自禁地发出了一声娇吟。

“呀❤️～”

敏感的子宫被隔着肚皮刺激，情不自禁地蠕动起来，而强行填满这个温暖小房间的粘稠精液，更是在同子宫的色情摩擦下，制造出了一种奇妙的快感。

王茉蕊生怕自己媚叫出声，于是嘴巴立刻咬住了手指，但鼻间哼出的气息实在香艳撩人，美熟女媚眼如丝，哀怨迷离的恍惚表情，看得张天大呼过瘾。

于是少年的大拇指抵住可爱肚脐用力一旋，然后再狠狠一摁！

身上的性感妈妈如遭重创，小腹激烈起伏的同时，软乎乎的身体也径直倒在了儿子的身上！

“哇靠，好重！”

温暖的胸口和两只大奶恶狠狠地砸在少年的脑袋上，浓郁的雌香闷得张天也慌乱了起来，色情的小手情不自禁地从妈妈的腰间往下摸去，越过美熟女性感的腰肢，少年的大手一把拍在那又大又色的肥臀上！

“嗯呀呀，好坏❤️！小天好坏❤️！”

压着儿子的美母淫媚的哼吟着，有点控制不住骚动欲望的王茉蕊像是一条激烈的大鱼般拼命扭动起来。

沉浸在收获愉悦的小渔夫张天哪里承受得住成熟妈妈压在自己身上的淫乱狂扭，感觉脑袋两只被两只肥乳来回拍打摩擦的他，一会就被欺负到满脑晕沉，不知所措～

用自己丰腴肉体狠狠怜爱了一把儿子的王茉蕊终于满足，不过当她撑起身子，看着身下眼睛都有点睁不开，呼吸都紊乱了的迷糊儿子后，妩媚成熟的脸上情不自禁地露出了俏皮的嬉笑。

“这么不禁玩啊～小家伙❤️！哼哼❤️！”

抵着少年鼻尖，然后缓缓往下摸去的指尖轻巧掠过张天的嘴唇和下巴，一直笔直往下直接摸到儿子的肚子上后，王茉蕊才忽然撑起身子，丰腴雪白的大腿忽然蹲起，颇为色气地将一侧的头发撩到耳后，紧接着纤手向下一捞，直接就握住了儿子粗犷有力的大鸡巴！

“继续做哦❤️，在与小璇一门之隔的房间里偷情❤️～呼～妈妈好兴奋❤️～”

王茉蕊一边低吟，一边抓着儿子的大鸡巴来回晃动，每当硕大的龟头轻松分开蜜鲍，抵住穴口即将插入之时，美熟女踮脚蹲坐在儿子身侧绷紧美腿都情不自禁地打着颤。

越是接近叫自己发疯堕落的无套乱伦性爱，王茉蕊便越是拼命忍耐，似乎想要这种唾手可得的美好感觉再酝酿，再酝酿一会～

这样收获的快感，似乎会更让其满足！

“咚咚咚！”

但计划赶不上变化，王茉蕊拿亲妹妹当做淫玩的乐趣，而后者的存在势必会影响到她。

“喂喂喂，姐姐肯定醒了，就在里面！快点快点，把门开开！”

大鸡巴小天肯定去找姐姐了，要是被他那根变态大鸡巴插入的话，就算是还在睡觉，也一定会醒过来的吧？

现在里面一点动静都没有，肯定是坏蛋姐姐故意胁迫了自己的大鸡巴外甥，然后胁迫着榨精！

一想到姐姐一边捂住小外甥，一边满脸得意的淫笑，并且扭动着那比自己还要丰满的色情胴体在少年的身体上淫乱起舞，用极品肉穴肆无忌惮地榨弄着本属于自己的白浊浓精。

王旖璇心里便一阵难受，于是又加大了拍门的力度！

“姐姐别玩了，我知道你在里面，现在都多少点了！今天还玩不玩其他的项目了！”

“哼！姐夫他们可都在我旁边，等着你出来呢，快点快点，别让大家等着急了！”

光是自己一人的话，姐姐肯定会忽略装死，但要是带上姐夫以及阿鑫的话，恐怕这位温柔贤淑的大美人，肯定会因为怕给别人带来困扰，而赶紧给自己开门的吧？

王旖璇对于王茉蕊实在是太了解了，本来都懒得理会门外那个抢大鸡巴的坏妹妹的姐姐，明明已经闷哼着往大鸡巴坐下，用蜜穴吃住了龟头，但一听到还有姨夫和丈夫在外面等自己，瞬间就心慌了。

“小天，穿衣服，该起来了！”

立刻翻身滚到一边的王茉蕊手指捏起被子往身上一卷，一条简单又不失气质的超简朴被裙披在了她的身上。

过长的部分好似裙摆拖在了地面上，恰巧这床薄被又是白色，此刻被妈妈这么随意一套，颇有种婚纱新娘的美感。

张天手握扭曲念头放大器，就算老爸和姨父到了面前都不惧，因此被妈妈勾起了欲望的少年也翻身下床尾随王茉蕊身后，步伐轻快，胯间挺着的大鸡巴一颤一颤，同其主人瘦小的身体颇有一丝格格不入～

“吱呀～”

紧闭的房门轻轻打开一丝，门缝中挤出一颗谨慎心虚的脑袋。

“早上好～姐姐！”

王旖璇歪头轻笑，还在胸前伸手摆了摆，打了个十分热情的招呼。

“呼～”

王茉蕊眨了眨美眸，然后有些如释重负又有点无可奈何地吐了口气，她算是看清楚了，妹妹身边哪里有人，自己又是被骗了。

“还没睡够，好困～”美熟女立刻眯起眼睛，打了个懒洋洋的哈欠，正要顺手关门，无视妹妹之时，王茉蕊慵懒紧闭的美眸忽然瞪大，秀眉微蹙，显然是一副吃惊的表情！

“我，我的被子里……小天❤️！”

原来尾随美母身后的少年趁着妈妈同门外的小姨闲聊，于是掀起薄被一角，兴冲冲地钻了进去！

轻薄的白色被子下一动一动，隐约能看到少年脑袋的轮廓，一会不到，被儿子色情双手爱抚挑逗的妈妈便被迫分开了美腿，性感丰腴的大腿立刻从被子间的缝隙伸出，直至暴露出性感的侧腰，时而不受控制地打抖，显然是被张天的淫玩爱抚搞得有点受不了。

“姐姐这么吃惊干嘛～搞得我还以为附近有人过来了呢～”

王旖璇心虚地瞄了一眼周围，看到清晨的走廊依旧空无一人后，没好气地拍了拍胸脯。

因为下来得匆忙，这位本就火辣大胆的轻熟美人根本就懒得认真穿衣，真空的身体之上只有一条近乎于半透明的小吊带冰丝睡裙。

超短的裙摆露出了性感的大腿根，而若是王旖璇做一个伸展双臂，踮脚舒展腰肢的放松动作的话，短而性感的小睡裙定然会继续拉高，到时别说挺翘圆润的屁股完全走光，恐怕那神秘成熟的蜜穴幽谷，也会被其他人看个爽快吧～

下半身已是如此，上半身的情况则是让人更加担忧，像是没有自己整理衣装能力的小女孩般，左边那根细细的睡裙吊带完全滑到了这位轻熟金发没法的胳膊上，于是那一侧的布料迅速下扯，如同蜜桃般漂亮香艳的左乳呼之欲出，尤其是乳房和布料摩擦的部分，粉嫩的乳头若隐若现，勾人伸手扯下布料，或是将手伸入这单薄衣服，狠狠爱怜那两只性感的美乳！

“不，不说了❤️，呜呜，我，我要，呼，要睡了❤️！”

王茉蕊满脸慌乱，儿子挤入自己大腿之间，拼命用手指来回进出自己肉穴的奸淫实在过分，恍惚之间，她甚至听到了蜜汁在快速抽插之中恣意喷出的细微水声！

太淫乱了！

几秒不到，刚刚还是身披“婚纱白裙”，宛若神圣美丽新娘的美熟女，此时却吃力地抓着门框，性感丰腴的绝色胴体不由自主地向后翘臀倾斜着！

暴露出薄被之外的修长美腿因为快速的玩弄羞耻得拼命绷紧，尤其是来不及穿上拖鞋，就这么赤足踩在雪白瓷砖上的美脚，更是激动得足尖踮地，暴露而出性感优美的足弓曲线随着儿子的手指抽插一颤一颤，仿佛这头美丽优雅的雌兽随时都有可能因为过度的快感冲击身体酥软，而后跌倒在地！

“睡了？脸这么红？”

王旖璇轻轻歪头，双手横在腹前，曼妙的身体忍不住往前倾斜，似要靠得更近好分析姐姐的羞态到底是对自己撒谎，还是因为一些其他的东西。

“我，我被你吵醒，所以，咿❤️～好，好❤️……”

“好什么好！”

“呜呜，我，我好困❤️～”

王茉蕊用力闭起的眼睛忽然张开，湿润美眸里溢满的楚楚可怜叫人有点心疼，但眼前的妹妹却越发蹊跷，双手立即趴上房门，欲要强行推开！

“姐姐让我进去，我要看看你在干嘛！”

“不，呜呜❤️，不要，不要了啦！小天❤️！”

明明是拒绝妹妹的话语，但王茉蕊却情不自禁地叫出了儿子的名字，只因此刻她慌乱的大脑，认为背后的小家伙危险性更大！

“嘻嘻，抓到咯，果然小天在里面，进去进去，快让我进去，快！”

轻熟美人欢快得意的声线哼出那张性感的嘴巴，推门的手也立刻收回，赶紧催促着姐姐不要抵抗，放自己进去和大鸡巴好好亲昵亲昵。

“不，不行❤️，不能进来❤️，不，等等，这里，不，咿呀❤️，不行❤️！”

同样是要拿来拒绝妹妹的言语，但理智的大脑对熟女主人目前的危机一通分析过后，还是让王茉蕊情不自禁地回过脑袋，冲背后的儿子呻吟求饶道。

但毫无作用。

通过钻入妈妈身下，掰开妈妈美腿，然后用手指挑逗妈妈极品肉穴，让这位本来要骑乘自己的美艳尤物再次到达发情状态，摆出色情的后入姿势后，张天便屁颠屁颠地爬了起来，掀起碍事的白色薄被，粗犷的鸡巴抵住肥臀，不由分说地在妈妈的哀求之下狠狠一插！

“哎！居然在偷情！听到了，我听到了！”王旖璇气呼呼地插了插纤腰，美眸盯着满脸潮红，双眼迷离的姐姐，颇为幽怨地指正道，“太清楚了，一听就知道是姐姐大屁股被后入的动静❤️！还有小穴，湿透了的小穴被大鸡巴突然插入❤️，多余淫水噗呲一下挤出来的声音❤️！”

“啊啊啊啊，好色好过分❤️，姐姐故意跟我聊天，然后又勾引小天操进去❤️，我不管我不管，你们居然这样欺负我，让我进去，让我进去嘛❤️～”

王旖璇有点受不了似地快速跺脚，本来就摇摇欲坠的衣服在她的运动下再次滑落一丝，半颗蜜桃美乳暴露在外，嫣红饱满的乳头同凉爽的空气完全接触～

“姐姐好会玩❤️！一边，呼，一边若无其事地跟人家聊天❤️，还故意装出一副，啊呀呀，刚睡醒的无辜样子❤️，结果背地里，肯定是对着小天故意分开大腿，色眯眯地晃着屁股进行勾引，可恶❤️！”

“小天肯定被你迷住了，于是姐姐肯定又骚里骚气地把手放到背后❤️，故意对着兴奋的大鸡巴勾了勾小手指❤️！哇啊啊，好色好色❤️，姐姐你怎么，呼❤️，这么会玩，搞得人家也～嗯呐❤️，我不管，我要进去，我也，我也想要嘛❤️～”

本来就敏感的乳头，在其热辣女主人的大胆幻想之中，立刻变得尤为敏感起来，迅速充血勃起的模样，真是又色又迷人！

想象力丰富的王旖璇也快便把身体搞得一塌糊涂，有些受不了的她忍不住夹紧双腿相互摩擦，本就娇俏妖媚的面庞也撩人得很，哪怕是对上正在被大鸡巴抽插的迷离姐姐也不遑多让！

“呜呜，姐姐❤️，咿呀❤️，没，没有，才不是～啊哦哦，勾引的，是大鸡巴❤️～是小天，偷偷，好深好大❤️！偷偷操我❤️，好激烈，一直乱顶❤️～明明小穴，呃呜呜，已经是……大鸡巴形状了❤️！竟然还，啊哦哦，还这么粗暴❤️！好过分❤️！”

从门缝中露出的半颗脑袋满脸迷醉，虽是说着埋怨儿子欺负自己的言语，但舒爽的哼吟和随着抽插一吐一吐的色色香舌，却是将饥渴熟女的满足和欢喜完全出卖！

本来就有点吃醋的王旖璇哪里受得了这般勾引，于是握紧粉拳继续往前猛推，也要加入战斗！

“不，不要❤️！”

硕大的龟头同时用力往前一顶，得意洋洋的张天就这么卡着不动，压迫着亲生妈妈摇摇欲坠的宫颈！

要是这头发情雌兽敢让出身位开门话，身体必定需要狠狠后退，到时候花心肯定承受不住这股力量，肯定会噗呲一下打开，让亲生儿子再次回到淫乱的子宫怀抱之中！

尽管连子宫都变成了儿子龟头的形状，但主动开宫什么的，对于一个保守娇羞的妈妈而言还是有点过分。

更何况妹妹还在身前！

自己若是不知廉耻地对着亲生儿子献上受精的子宫，未免也，也太没有姐姐的风范了吧？

“不，不要进来❤️，现在不，嗯嗯，不行❤️！”

王茉蕊羞媚地摇晃着脑袋，企图跟妹妹解释，但满脸迫不及待的王旖璇只是沉了沉不悦地悄颜，开口的言语更是宛若晴天霹雳。

“哼❤️！我偏要进去，实话告诉姐姐，人家已经发情了哦❤️，都怪你要和小天做得这么刺激，我下面都湿透了❤️！”

“你不开门，我就，嘻嘻……”王旖璇一边说着，一边把手插进宽松的冰丝小睡裙，一把将那裸露在外大半的奶子完全捞出，然后更是在闷哼下抖动娇躯，柔滑至极的冰丝睡裙对上同样顺滑的美人玉肌，二者自然是交叉错过，迅速离开了彼此。

一丝不挂的温香软玉再次暴露在外，宛若一尊玲珑白玉雕塑的金发轻熟美人就这么咬着之间，毫不知耻地站在门外，一边冲门内挨操的姐姐抛去媚眼，一边暧昧地扭动娇躯，手掌沿着小腹插入那耻毛稀疏的极品阴户～

“姐姐不让我进～那我就，呜呜❤️，就被，被其他男人当初露出痴女拖走❤️，哼❤️！”

真是让人头疼的调皮妹妹啊！

明明都是要怀孕的准妈妈了，居然还用这种东西来威胁自己温柔的姐姐。

“你，呜呜❤️，你进，进来❤️！”

大门忽然拽开的瞬间，王茉蕊双腿猛地往后退开数步，完全压迫在儿子腹部上的肥臀淫荡变形，而龟头抵住的宫颈地忽地扩张打开，一下就被那早已等待良久的肉菇操了进去！

“嘻嘻❤️。”

狡猾的妹妹终于得逞，索性连地上的睡裙也懒得捡起，直接哼着小曲，迈着性感猫步走进了房间之中。

王旖璇不知道的是，她随意落下的布料在几分钟后就被慢悠悠赶来这里的某人弯腰拾起，瞄了一眼紧闭之中偶尔传出熟女闷哼声音的房间后，那人嘴角上扬，迈着轻快步伐悄然离去～


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

“哇❤️～～～”

刚一进到房间，王旖璇便惊讶得捂住了嘴巴，瞪大的美眸里满是激动与欢快，而这位轻熟俏皮美人视线所及之时，亦是淫乱不堪。

温柔的姐姐为了避免自家这个调皮妹妹玩火自焚，强行顶着儿子硕大龟头抵弄花心的状态，强行后退打开了房门。

性感丰腴的肉体主动向后压迫，可怜的宫颈还以为是淫乱主人想要被开宫了，于是一松一缩，颇为亲昵地将儿子的大龟头锁进了小房间之中，娇嫩湿润的宫颈轻巧一箍，敏感的冠状沟立刻传来了酥酥麻麻的快感，刺激得兴致高昂的大肉棒更加激烈颤抖，操得美妈直接高潮！

而王旖璇，看到的便是美丽姐姐不受控制抵达高潮后的淫乱媚态～

“不，咿呀呀❤️，不要看！呼❤️～”

愉悦的高潮韵味宛若潮汐一般不断冲刷着王茉蕊羞耻的大脑，而她曼妙丰腴的身体更是不受控制地哆嗦起来，两只踮起的玉足完全绷紧，只是发出一声无法自拔的媚吟！

这位成熟端庄的美丽妈妈便在高潮和大鸡巴连续不断的子宫性交之下全身脱力，扑通一声，便跪倒在了地上。

得益于身上裹着的被子，王茉蕊并没有被怎么磕到，但身后的张天，却是因为龟头死死卡主子宫，被妈妈倒下的美艳胴体牵扯着往前一摔。

小小的身体立刻跌趴在美妈肥美圆润的大屁股以及光洁如玉的后背上，砸得王茉蕊发出一记闷哼，旋即便是如泣如诉，羞涩不堪的委屈呜吟～

“哈哈，好激烈的啪啪啪❤️！啊啊，姐姐真是的，一大早就偷吃这么变态的晨勃大鸡巴❤️，现在知道错了吧？某人受不了了哟❤️！”

王旖璇看着姐姐被操得趴在地上，翘起肥臀满脸潮红头发凌乱的狼狈模样，没心没肺地发出了得意的齁笑。

而后这位玉手掩着嘴唇的调皮小姨，美足轻巧踢踏走碍事的拖鞋，迈着婀娜莲步，扭着魔鬼小蛮腰，慢悠悠地来到了小外甥张天的背后。

“小姨？”

妈妈的大屁股实在是太软太舒服了，张天实在是不想起来，但来到自己背后的小姨却是让他有点警惕，毕竟这位火辣大胆的淫色美人，可是爱玩得很！

“嘻嘻❤️。”

嘴里发出得意嬉笑的轻熟金发美人只是自顾自地做着自己喜欢的事，高傲站立的她看着像是狗狗交配一般的姐姐和外甥，于是心里便忍不住生出了支配调戏的想法。

一只性感玉足忽然抬起，抱负双手的王旖璇往前轻轻一踢，直接踩住了少年的屁股！

“噢！小，小姨！”

张天只觉得身后有股力量传来，并且不断变大，同时小姨银铃般的坏笑也终于传出。

“哈哈，好，好可爱的屁股哦❤️～真是发育的，不错呢！屁股肉真结实呢❤️～一点也不像女孩子那样软乎❤️～呼，手感，不对，是，哈哈，是脚感❤️！嘶～真棒❤️！”

好动少年略显紧实的臀肉让身为女性的王旖璇格外喜欢，本来只是压迫着屁股上随意晃动的玉足，有些痒乎乎地微微抬起，然后迅速落下！

“惹咿❤️！”

一下轻踹，发出呻吟的却是跪坐在地上委屈呜吟的美丽熟女！

原来竟是深深插入子宫的大鸡巴很好地将小姨调皮美足传来的力量传递到了龟头上，娇嫩敏感的宫壁被这么一顶，受惊似的激烈蠕动收缩起来。

“啊哦哦，妈妈的子宫❤️……好……好会动❤️！”

现在轮到张天不受控制发出满足呻吟了。

“哈哈，好玩好玩❤️，姐姐快，快爬❤️，不然我，嘻嘻❤️，我又要用力了哦❤️！”

调皮至极的妹妹竟然开心地拍起了小手，玉足踩在小外甥屁股上随意摩擦，似乎随时都会发力，而让她停下来的办法或许只有一个，满足这位贪玩美人的祈愿。

让自己这位温柔姐姐以狗交姿势下驮着儿子在房间里乱爬……

“过，过分❤️！”

王茉蕊嘴里是说不出什么骂人的词汇了，无奈如她，为了不被玩弄得太过分，只能赶紧驮着身上的儿子开始缓缓爬行，为了前进而被迫松开裹身被子的手掌，很快便让这位美丽熟女变得一丝不挂，于是羞耻欲再涨一分，但爬行的速度却是得到了提升，避免了被调皮妹妹从后方踢脚刺激的玩弄。

逐渐明亮的房间之中，一位姿态丰腴的裸体熟女四肢着地，她娇喘着扭动色情的躯体，羞红着脸在房间地板上来回爬行，而她的背上，则是爬着满脸享受的亲生儿子！

少年的身体宛若强行依附在美熟女身上的寄生虫般，唯一的区别，可能是寄生是为了汲取营养，而儿子是为了汲取这具绝色胴体之中的每一丝美好，以及为了将浓浓的精华液，反哺进那能孕育小生命的淫乱子宫吧？

瘦小的身体完全紧贴在妈妈的后背上，兴奋的面庞肆无忌惮地摩擦着柔滑的玉背，一根淫湿舌头或舔或卷，玩得王茉蕊后背黏糊糊的，两只色情小手则是往下一抓，将那一对在爬行途中依旧颤巍巍的肥乳抓在手中！

“妈妈的奶子，好大，好重！”

沉甸甸的肥乳正如儿子所欢呼的那般，又大又重，宛若两颗装满水的水球，张天只是随意伸手一摸，两只肥乳便淫荡摩擦起来，搞得王茉蕊的呼吸更加沉重。

“嘿嘿，玩下妈妈的碰碰奶！”

忽而产生了一个色色想法的儿子双手贴住美乳两侧，然后同时发力，两只在倒悬在美人胸间，只是爬行就会轻轻摇晃的极品巨乳，立刻淫乱得相互碰撞起来！

不愧是又大又美的巨乳，只是稍微施加点力气碰撞，甚至都发出了细微淫荡的动静。

敏感美肉相互摩擦所带来的刺激快感本就羞耻，结果还发出了色色的声音，尤其是背上儿子的欢呼，以及对于自己大奶子的淫荡比喻。

“什么碰碰奶❤️～明明妈妈❤️～很少，呜呜，很少这样的❤️！”

王茉蕊媚颜又是一阵委屈，但此时的她又能怎么样呢？

“嘻嘻❤️，姐姐，好像母狗❤️诶！”

“被这么大的鸡巴❤️操了，结果，嘻嘻❤️，结果还能爬这么快❤️！”

“好酷哦❤️！”

王旖璇悄咪咪地跟着身后，背负双手的她像是遛狗的悠闲主人，甚至脸上露出了心满意足的笑容。

玩乐之心至此得到满足，自然对永远都宠爱自己的姐姐更加喜欢，虽然想要看到姐姐一边爬行一边被子宫内射高潮，浑身颤抖崩坏的有趣画面，但她更怕姐姐磕破了膝盖。

于是蹦跳着来到母子俩侧边的轻熟美人，直接把脚伸进了王茉蕊的身下。

“起来啦起来啦，到床边了哦❤️。”

调皮玉足轻轻一勾，试图让姐姐站起身子，而背后的张天也不敢继续腻乎身下的美母，赶紧爬起身子的他，也抱住妈妈的柳腰，尽可能地想要将这具熟女美肉抱直身躯。

不过无论是小儿子的使劲，还是妹妹的玉足勾弄，都比不上王茉蕊自己发力。

闷哼一声抓住床沿的美熟女终于勉强坐起，随手整理了一下散落在面前的凌乱长发后，那张温柔妩媚，透着一股贤惠娇羞的熟女悄颜再次回到了妹妹眼前。

“嘻嘻❤️，姐姐今早上被操了几次啊～脸蛋红扑扑的❤️，被大鸡巴❤️滋润得很不错嘛❤️！”

王旖璇依旧是大大咧咧地说着让人面红耳赤的话题，而王茉蕊只是无奈喘气，手掌往背后抓住儿子胳膊，然后双腿双手同时发力，终于站了起来。

“呼，累，累死了。”

终于站起来的美熟女，连小腿都是打颤着，面对近在咫尺的大床，她想都没想直接扑了上去。

“咿惹呀❤️！子宫又，呼～又麻了❤️！”

儿子又被自己连带着摔下，即便王茉蕊已经经历过一次被龟头狠狠顶撞子宫的滋润，但这次还是有些忍受不住，淫媚地叫出了声。

虽然子宫又被坏蛋龟头搞得酥酥麻麻，一阵痉挛，但趴在床上的王茉蕊却是比在地上的时候舒服了一万倍！

惬意舒适的她歪着脑袋，连垂落到脸颊上的头发都懒得整理，更别说回答妹妹的提问了。

因此王茉蕊的答复是伸出颤巍巍的手掌，做出了一个“2”的手势。

“两次？这么多？这是第三次了吧？”

王旖璇微微吃惊，现在还早着呢，一些喜欢睡懒觉的客人甚至都没起，结果姐姐就享受到了晨勃肉茎的两次无套灌精，而且现在还被操着，这也，这也太安逸了点吧？

“嗯嗯～呜❤️～”

妹妹的羡慕让王茉蕊有些开心，伸手抓来一个枕头跌在身下后，被儿子压得像是要从两侧挤出来似的爆乳终于放松了不少。

而美熟女的呼吸也变得放松起来，有力气跟妹妹拌嘴了。

“你，嗯呀❤️～你昨晚都，好大❤️～都被操了一晚❤️！还，还好意思，嗯嗯，说我～哼❤️！”

这番话肯定是没问题的，昨晚王旖璇和张天彻夜缠绵，几乎是做到了彼此精疲力竭，在高潮和射精中昏睡过去的。

远比母子俩今早上的性爱要淫乱得多。

但贪得无厌的调皮小姨则是嘟了嘟性感的小嘴，然后便开始狡辩：“哪，哪有做，做很多❤️，也就……一二三四五六七……嗯❤️，不超过十次❤️而已！不是很多的啦❤️！”

“而且，而且这根本不是一个性质哦，人家和小天做爱❤️，姐姐在呼呼大睡，但是姐姐在做爱❤️，人家只能看着，会，会上瘾的啦❤️！”

王旖璇说着说着，好听的声音自顾自地喘了起来，媚眼如丝的轻熟美人玉足暧昧踢出，一只伸入姐姐两只饱满色情的巨乳之下，另外一只则是踩在正在被大鸡巴儿子操干得肉浪泛起的肥美侧臀上！

“哎❤️？嗯嗯，别，呼，别动❤️～好，呼，好痒痒❤️！”

妹妹调皮的足掌来回摩擦着敏感的乳首，甚至一颗饱满的乳头还会足趾轻轻夹住，缓慢拉扯，而踩在臀肉上的玉足也是轻巧踢弄着，让跪坐在床上的熟女胴体产生左右摇晃，连带着被大鸡巴撑满的成熟花径暧昧收缩起来，酥痒的快感让王茉蕊臻首轻摇，一头乌黑亮丽的长发一会不到又变乱了。

“姐姐❤️～呜哈，我，我也，我也想要，色色❤️。”

一边用玉足玩弄姐姐身体，一边情不自禁抬起美胯，将湿哒哒阴户对着母子二人性交交接部位的王旖璇喘息迷离，一只玉手撑着柔软床铺，另一只玉手则是用力摩擦着缓缓起伏雪白肚子，最后忽然摸上柔软阴户！

手掌盖住玉穴，指尖抵着肉缝肥鲍来回摩擦数下，紧接着噗呲一声响起，小姨纤长秀美的手指瞬间没入了潺潺流水的蜜径幽谷，一番刺激搅动摩擦，带来如电流一般的自慰快感！

“啊哦哦❤️，好，好淫乱❤️！在姐姐和小天面前～嗯呐，疯狂自慰❤️～我好，好淫乱❤️～但是，想要❤️～嗯嗯，好喜欢～喜欢堕落❤️～喜欢色色❤️～喜欢，嗯啊啊，喜欢当发情❤️的骚母狗❤️！”

娇俏容颜染上一缕美不胜收的情欲，欢快自慰的小姨竟然扭动起了魔鬼纤腰，一边噗呲噗呲地玩弄着流水骚穴，一边对着小外甥晃动起了性感美胯！

性感迷人的娇躯如此淫荡主动，搞得张天都忍不住向侧边看去，一时之间忘了抽插妈妈温柔舒适的雌穴和子宫！

“小姨好色！再来点，再来点！”

张天看得高兴，本来抱住妈妈肥臀的小手，也色眯眯地摸上了小姨的脚踝！

少年的手指往上一捏一揉，很快便搞得轻熟美人小腿痒乎乎的，于是满脸挑逗欲望的小姨抽腿脱逃，看似要躲避小外甥的骚痒，实则又长又美的玉腿在空中晃了一圈，直接抬起落在了张天面前！

灵巧的玉足在脚踝的帮助下色气十足地扭动着，而调皮的圆润足趾更是不断颤抖，熟透了的晶莹葡萄让张天大喜，手掌情不自禁地往上一抓，直接捧起了这只漂亮又勾人的美脚。

“咿呀❤️，挠～挠小姨❤️，快，快呀！”

疯狂的小姨似乎很想要被玩坏，让自己变得欲仙欲死，又往蜜穴里塞了一根手指的她，哼唧着冲小外甥催促道！

主动央求过分玩弄的呻吟，立刻让上头的少年竖起了大拇指！

对着玉足中间柔嫩的足心狠狠一抵，整只玉足便在女主人如崩坏般的淫叫声中拼命弓起，而张天眼里的赤裸小姨也像是触电一般，身体的表现让人频频咋舌！

脑袋后仰，美乳乱颤，淫腰乱晃，即便已经在骚痒和情欲的双重刺激下陷入崩坏，但兴奋的双指依旧没有停下对于湿润肉穴的快速抽插！

晶莹蜜汁在激烈指奸之下，翻卷粉红的蜜肉之中恣意喷出！

一滴，两滴，三滴……

大量小水珠不要钱似的乱喷着，小姨竟然借助小外甥的足心骚痒，把自己玩到高潮了！

“色爆！”

张天发自肺腑的称赞一句，兴奋的瘦小身体也忍不住想要寻求高潮时欲仙欲死的快感，于是火热的肉茎再次抽插起了身下的极品雌穴！

“操，操，操！妈妈，哦哇哇，紧点紧点，再，嘶呜呜，再夹紧点，我操，我操！”

粗大的肉茎在子宫深处如同捣药似的痛奸猛顶，狂暴的奸淫不仅叫这娇嫩的孕床连续痉挛变形，就连不久前内射的精液也被迫从宫颈和肉冠之间的缝隙里噗呲挤出！

被亲儿子小腹持续冲击的下流肥臀中，很快便溢出了混杂着白浊的淫水，这些淫乱的汁液又在肉棒持续不断地来回抽送之下，被棒身同湿嫩褶皱肆意研磨，不一会便化作了更加淫靡的白沫，染满了母子二人交合的部位！

妈妈肥嫩饱满的蜜鲍和被操得外翻的嫩肉，儿子杂乱黝黑的阴毛以及棒根，甚至是两颗色情撞击在美妈阴户上的蛋蛋，也被这些白花花的泡沫所侵染，泛滥的肉欲～攀升到了新的巅峰！

“受不了，呜呜，明明高潮了❤️，但是～嗯哈，更，更空虚了❤️！”

刚刚结束高潮的肉体，泛起了诱人的粉晕，但满脸幸福泪花的小姨却是一脸欲求不满，挑剔的小穴似乎已经体验过了指奸高潮，如今面对女主人的继续手淫敷衍，已经产生了浓浓的厌恶！

欲望，或者说欲望的实质化代表，空虚骚痒的雌穴，直接催促着王旖璇赶紧寻找新的发泄方式！

可一时之间深深插入姐姐子宫的大鸡巴根本拔不出来，媚眼如丝的轻熟美人，又能怎么泄欲呢？

“姐姐❤️！帮，帮我❤️！”

一声充斥着亲昵和娇气的呻吟从小姨嘴里哼出，然后这条发情的金发母狗便从小外甥手里抽回玉足，连滚带爬地来到享用着儿子奸淫的姐姐身边，痴媚而又怜爱地捧起了王茉蕊被发丝遮掩稍许的臻首。

“呜呜❤️！不，哈唔，不要❤️！”

王茉蕊只是刚刚睁开双眸，还没搞清楚外面的情况，湿热好看的美人胯部忽然印在了她的脸上，然后便是一阵极其不负责任地淫荡摩擦！

这个调皮妹妹！为了发泄难耐的肉欲，竟然把亲姐姐的熟女脸蛋当成了用来自慰的桌角！

“唔❤️！唔❤️！”

王茉蕊瞬间蒙了，但满脸淫乱的妹妹却不管她怎么想！

只见这位身姿妖娆，宛若蛇精附体的金发小姨一边抱着妈妈的脑袋一边冲自己送来了漂亮谄媚的精致面容，淫荡的舌头饥渴舔弄着圆润的性感红唇，央求怜爱之意盈满双眸，无需再开口撒娇！

“小姨，嘿嘿，色色的！”

张天身体往前一倾斜，鸡巴再一次重重怼击在妈妈子宫上的同时，淫荡的嘴巴迫不及待地送到了小姨的唇上！

下一秒，少年的后颈被痴淫小姨一把揽住，恣意摇晃着一头金发的王旖璇，淫荡的舌头拼命地舔弄着大鸡巴外甥的面庞！

雄性气息只是稍微刺激，她的身体便止不住地开始庆祝，把姐姐脸蛋当做发泄工具的下体也在胯部的抽搐下一颤一颤，又是一股骚气十足的淫汁喷出，浇得王茉蕊半张脸都黏糊湿润！

“坏小璇❤️！太色气了❤️，惩，嗯嗯，惩罚你❤️！”

也许是被淫汁喷脸勾起了放纵的乱欲，又或是被妹妹的捣蛋激起了怒火，趴在床上的美熟女琼鼻往上一拱，直接抵住了妹妹发情变硬的阴蒂，可爱肉芽被摩擦刺激的快感让阴部情不自禁地抬起，而迎接妹妹下面两张湿润唇瓣的，是姐姐上面的性感香唇……以及，柔滑软乎的色情舌头！

“咿，咿呀呀❤️！”

正在拼命舔弄小外甥脸蛋的王旖璇忽然瞪大眼睛，两滴清泪直接滑出迷离双眸，被姐姐舌头舔到了穴口，而且还是那种很过分的蠕动勾弄！

温柔娇羞的姐姐居然做出如此下流的事情，其结果不仅是调皮妹妹的身体遭受肉欲冲击，其灵魂也在被如此淫乱的事情刺激得颤抖！

而看着小姨忘乎所以，绷紧全身沉沦在妈妈舌头舔穴服务下无法自拔的张天，则是对小姨被迫吐出嘴巴的舌头产生了浓浓兴趣！

再次吻上小姨柔软的嘴巴，不知所措的湿嫩舌头像是果冻一般被少年“滋溜”一声吸入温热口腔之中随意俘虏！

兴奋的小牙齿轻轻剐蹭小姨的香舌，而二人的舌尖则是相互缠绵，交换着彼此新鲜的口水～

可只是舌吻，尚无法表达出色色外甥对于角色小姨的喜欢，于是小手继续发动新的突击，手指袭上那雪白乳峰顶端的两颗嫣红蓓蕾，早已发情充血的乳头又大又硬，手指来回拨弄一番，便忍不住用力夹紧！

“啊呃呀呀❤️！”

敏感乳头被夹紧刺激的同时，小姨的雪白大腿也肆无忌惮地夹紧了妈妈的脑袋，而被舌尖连续挑逗的湿润花穴，也在剧烈痉挛收缩，似乎也要夹住发情姐姐的舌头一般！

“呜呜，越来越，堕落❤️了，但是……身体却意外的～很开心❤️～呜哇哇，小璇好，好多水～她怎么，咿呀❤️～这么敏感❤️～好，好下流❤️！”

不知不觉之中，王茉蕊的脸庞已经被温热的淫水完全打湿，但她的脑袋依旧不舍地埋在妹妹的蜜穴幽谷之中，贪婪又饥渴地舔弄着妹妹肥美的阴唇，湿热的穴口甚至是那可爱的阴蒂。

“操，我操，两个骚母猪！姐妹花，通通，呃啊啊，通通操死操坏！”

同时玩弄妈妈和小姨的少年得意无比，粗犷的肉茎一遍又一遍地鞭笞着美母的雌穴和子宫，让这位亲生母猪妈妈明白大鸡巴儿子的厉害！

而嘴巴和手指则是恣意胁迫钳制着小姨不断分泌甘甜香津的嫩舌以及坚挺漂亮的乳房，用粗暴的手法提醒这只调皮的母狗永远是外甥主人性奴的身份！

越干越得意的张天有些忘乎所以，松开一只美乳的她甚至忍不住把手落在了妈妈的肥臀上，先是几下狠狠的掌掴，拍得胯下的温柔熟女发出呜呜的求饶声后，再毫不客气地将激动时会向后勾起，踢打在自己身上的玉足忽然抓住！

“什……什么东西？等等，小天的手指❤️！咿，咿啊啊❤️！”

向美妈发难的得意儿子居然对着姐姐使用了欺负妹妹时的同样招式，拇指摁住柔嫩足心稍一发力，强烈的快感宛若火山喷发，直接让王茉蕊不受控制地用贝齿剐蹭起了妹妹的柔嫩阴唇！

上下三路都被进攻的王旖璇又被这般欺负，被当做垃圾一般随意淫玩取乐的快感瞬间让他欲仙欲死！

美丽大腿夹住姐姐脑袋一颤一晃，竟然又达到了高潮！

没有手指来回抽插堵塞的淫水正对着姐姐的不受控制张开的小嘴，而后一股温热的蜜汁喷出，激烈下流到暴躁的淫水洗脸行为让王茉蕊的羞耻心直接炸裂！

“我竟然，竟然被亲妹妹❤️的……淫水❤️……呜呜呜，不，不行❤️！”

刚刚还被随意玩弄而可怜兮兮的小姨，通过淫乱高潮把姐姐给玩得崩坏！

上面的小嘴被亲妹妹淫水随意冲刷，而下面的“小嘴”也在连续不断地收缩榨精之下，将亲儿子的大鸡巴服侍得舒舒服服！

“妈妈，我，我也，来了！”

猛地松开小姨嘴巴的张天直接趴在妈妈身上开始最后冲刺，兴奋的少年甚至欢呼着抬起了双腿，仅仅用腰部的力量让大鸡巴在妈妈的肥臀之间激烈运动！

又是几下毫不客气的挺刺抽插，早已在龟头暴奸状态下变形的子宫再次被顶得拉扯伸长，而后膨胀到极限的龟头凶猛一跳！

精液恣意喷出，再次灌入了妈妈好久好久好久都没有休息过，每一分每一秒都被儿子浓精玷污的美妙子宫之中～


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

“好，好爽，嘿，嘿嘿。”

张天意犹未尽地哆嗦了一下身体，将最后一滴精液从肉棒里射出后，才晃悠着身体，一点一点地将龟头退出妈妈娇嫩的子宫！

“啵”的一下，硕大龟头得意地离开了结束了淫乐的受孕温床，但还没来得及从阴道里抽出，一只利落的手掌便抓住了少年的脑袋。

“有多爽啊？小混蛋❤️？”

不知何时，调皮到不行的小姨竟然坐到了妈妈的肩膀上，张天被揪着头发仰起脑袋，便看到了那张噘着嘴唇，眼里藏着些许坏笑的娇俏面庞。

“呃，这个，没，没小姨爽……”

一秒认怂的少年赶紧抽出大鸡巴，然后身体往前一扑，脑袋埋进绝色小姨略比妈妈小一号但同样称得上巨乳的大奶子中，一边亲昵摩擦，一边小声讨好道。

“就你嘴甜❤️～”

王旖璇心花怒放，但调皮的手掌却是往下一捞，准确无误地抓住了那根湿润异常，但也有些疲软的大肉棒！

玉指对着龟头轻轻一捏，在张天发出不适哼吟的同时，马眼再次流出了一滴白浊～

“呜呜，小姨等等，不，不行了，要休息！”

自从早上第一次插入妈妈肉穴到现在，大鸡巴已经快两小时没休息了，不过第三次纯粹是张天自己主动的，谁让披着薄被，同门外小姨聊天分心的妈妈实在是勾人欺负……

小姨的玩法本就属于追求刺激的那种，连爱抚龟头都是用力捏揉，痛感和快感并存，搞得刚刚发射的鸡巴酸胀不堪，也疼得张天龇牙咧嘴，连连求饶。

“才！不！要！❤️”

面对好外甥的卑微求饶，王旖璇只是浅浅一笑，一手压住张天的鸡巴，在姐姐雪背上来回搓玩的同时，另一只手掌也悄咪咪地摸上了少年的屁股！

“噢，小姨，别，呼，别捏！啊，好，好过分！”

女痴汉般有力色情的五指直接抓住张天的屁股恣意揉弄，而面对小外甥的不安请求，这位玩心大开的轻熟美人只是发出银铃般的坏笑！

“小姨好想❤️～呼，现在就，嘻嘻❤️，吃掉你❤️！”

只见金发美人压低臻首，呼吸着馨香气息的性感唇瓣暧昧咬出少年耳垂，一句欲求不满的哼吟低语脱口而出，略带颤音的声线在近距离的撩拨挑逗之下有点漏电，弄得张天身体又是一阵情不自禁的哆嗦。

“我说……你们俩，能给我先，起来吗？”

王茉蕊好不容易从被儿子子宫爆射的快感中恢复过来，结果那两个家伙居然骑在自己身上调情。

得亏她脾气好，只是闷声闷气地开口提醒，要是换成自家妹妹，恐怕肯定是龇牙咧嘴地摇晃身体，势必要把对方甩下来了。

“哎呀，姐姐别急，多休息休息，我想骑着姐姐❤️，和小天啪～啪～啪～❤️”

王旖璇嬉皮笑脸地说着，虽然有点玩笑话的意味，但眼里却又也有希冀和迫不及待。

不过张天肯定是不舍得一直压着妈妈的，况且他也被小姨立刻要榨自己的想法吓得赶紧缩头，瘦小的身体往下一钻，然后再往后一退，立刻就离开了床上的熟女姐妹。

“别逃！给小姨回来！”

王旖璇伸手往前一扑，似要将大鸡巴外甥抓入怀中，但她只是身体稍微倾斜，骑在身下的姐姐便立刻抬起了肩膀。

“哎我！”

于是调皮过人的妹妹重心一歪，整个人立刻往下倒去，得亏是柔软的大床，不然就这前扑的力度，不说把牙磕掉，下巴也得脱皮。

“姐姐好坏❤️！”

摔在床里的王旖璇有些无可奈何地看着张天逃进厕所，到嘴的大肉棒忽然逃走，多少让这位性感尤物有些幽怨。

不过爬起身子，满脸淫水的王茉蕊却有点无语……

小璇啊小璇，看看你都对姐姐做了什么，怎么好意思说人家坏的啊！

张天逃进了厕所休息，顺带清洗一下自己连续征战三场，溢满熟女香汗和雌性气息的身体。

“话说今天要玩什么项目来着？”

冲着花洒里喷出，相较于体温略显舒爽的温水，少年陷入了皱眉沉思之中，与此同时，床上相互对身而坐的姐妹花二人，也讨论起了这个问题。

“发鑫回消息了，今天上午可以到处逛逛，下午的话可以去体验一下……”

王旖璇把话说到一半，又悄咪咪地把手机藏到背后，嘴角扬起的得意嬉笑，很是吊人胃口。

“去体验什么啊！”

王茉蕊显然上钩，赶紧询问妹妹一句，但王旖璇却是左顾右盼，甚至还惬意地伸了伸懒腰，故意卖起了关子。

“哎哎！怎么可以这样！不许说话说一半，很不礼貌诶！快告诉姐姐！”

被勾起兴趣的姐姐着急开口，甚至还想伸手抢过妹妹的手机自己看，不过早有准备的调皮美人直接向后一滚，然后蹦跳着来到了地面！

一丝不挂的胴体继续做着舒展运动，本就修长的美腿在踮脚的姿势下显得更加性感，直到这位轻熟美人玩够了之后，才悄咪咪地爬回床上，一把将脑袋贴上了姐姐生着闷气的润红悄颜上。

“姐姐❤️～做个交易呗～”

“帮我把坏小天骗过来，嘻嘻❤️，然后人家告诉你去玩什么哦❤️！”

“小天小天，开下门，妈妈和你小姨也要洗漱。”

当张天琢磨着要不要去隔壁老爸姨父那里问问情况时，朦胧的玻璃门外忽然出现了一个性感丰腴的身体。

乌黑长发部分披散在胸前，得益于那波涛汹涌的美乳，美熟女的胸围比腰肢要“胖”出了好大一圈，曼妙的柳腰之下，夸张的肥臀和大腿更是色得过分。

抛开妩媚成熟的脸庞和让人欲望抨发的诱人私处不看，妈妈的身材的确是顶级的完美“梨”形肉体。

但可惜的是这位身材性感的美熟女偏偏还很漂亮，性器更是个顶个的极品，以至于儿子每次性爱都狠容易忽略，只有此时这种只能看到朦胧轮廓的情况，才能欣赏到妈妈身材的美好。

“小姨？呃……你确定她不是进来榨我的？”

张天愣了一下，有些小笃定地回答道。

“哈哈❤️～哪，哪有啦，刚刚你小姨父发消息来了，等下去海滨乐园啦❤️！”

王茉蕊浅浅一笑，声音多少有些不自然，但听到乐园二字的儿子却是产生了浓浓的兴趣，于是毫无防备地打开了玻璃门。

“嘻嘻❤️，我来洗漱咯！”

下一秒，开开心心的小姨直接抢先入内，高挑性感的身子径直走向小外甥。

“唔，先用，呼，大牙刷❤️，刷个牙！”

嘴里小声嘟哝了一句，王旖璇的婀娜娇躯好似蛇精附体一般，颇为色情地贴着张天的身体迅速蹲了下去！

悬在少年胯间半软不硬的大肉屌被玉唇托住微微一吮，肉棒前段立刻没入了美人性感的嘴巴之中，然后便是一连串熟练痴迷地吞吐动作，弄得张天有点哭笑不得。

小姨真的是进来洗漱的，只不过是用自己的大肉棒罢了……

“咳咳，妈妈没有撒谎哦，真的是洗漱，不过再完成洗漱前，小天就满足一下小璇叭❤️～”

妈妈也走进了满是水花的浴室之中，脸色微红地跟着儿子解释道，生怕对方因为这事埋怨自己。

不过在王茉蕊轻轻走过儿子身边的同时，身体却是被后者一把揽住，娇羞美妇低头迎上儿子侵略性极强的热辣目光，情不自禁地转过了羞耻的脑袋。

“嘿嘿，我也要帮妈妈洗漱！”

“来场鸳鸯浴吧！好想把妈妈的身体当做香皂，仔仔细细地擦洗整个身体呢！”

送上门来的美女姐妹花，张天自然不会拒绝，刚刚躲避小姨，只不过是短暂的休息而已！

现在精力恢复，哼哼，他倒要看看是谁先忍不住爽得语无伦次！


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

“姐夫，姐夫！”

廖发鑫有些着急地推了正在床上酣睡的中年男人，脸上有些紧张。

张驹诚幽幽转醒，好在他本来就打算睡个回笼觉而已，并不是很困，否则的话，他肯定要对着这位不懂事的姨父大骂一番。

“干啥啊？大白天的，有什么事不能好好说，唔～这一觉可真是舒服啊，感觉身体比及以前都轻松了不少呢！”

在扭曲念头的影响下，张驹诚对于这个家庭再无任何需求，被强奸犯大鸡巴随便一插就发情骚浪的娇妻，从前贤淑端庄的外表竟然都是虚假的。

明明这么反差，却还要怪罪自己没有用？真是可笑！

“到底是被虚伪的家庭幸福束缚住了，真正的男人就应该为自己而活！我现在已经开启了新人生，实在是太棒了呢！”

想到这里，张驹诚又兴奋地握了握拳头，但一旁的廖发鑫依然忧心忡忡，略带紧张地嘀咕道。

“刚刚小璇问我今天干嘛，我老老实实回复她了，虽然消息慢了一些，但也不至于把她弄生气吧，结果后面的消息电话一个不回，我去楼上找她，也不见，姐夫姐夫，你觉得会不会是，是小璇生我气了啊？”

“生气？呵呵，不要跟这种女人一般见识！”

自己已经看清了成功路上的绊脚石获得了新生，但身旁不争气的小姨夫竟然还为他那个调皮的妻子满脸神伤，和自己显然不是一个等级的，高高在上的优越感让张驹诚声音都变得挑剔了起来，颇有一丝指点江山，睥睨天下的气势！

“啊？姐夫，你，你怎么说这种话！”

“大家高高兴兴出来玩，不能说这种扫兴的话啊！要不你托姐姐帮忙找找吧？或许她们姐妹俩正待在一起也说不定呢？”

廖发鑫心系娇妻，唤醒姐夫的目的也是为了联系一下王旖璇。

“呃？电话？”

张驹诚挠了挠头，拿起手机看了一眼时间，又瞄了一眼墙壁，微眯的眼神似乎能洞穿墙体一般，看到那边的香艳画面。

“我现在打电话给茉蕊，大概率她还在不知廉耻地跟小天做爱吧？那种浪叫声，肯定会被发鑫听到的。”

“虽然我和茉蕊决定分开，但毕竟家丑不可外扬，尤其是这发鑫，对王旖璇这么死心塌地，大概率爱屋及乌，偏心这俩姐妹，最后认为是我辜负了茉蕊。”

“这样的事情，也太荒谬了点。”

张驹诚是个极为好面子的男人，而且在张天的念头放大下，他很不希望家庭琐事暴露。

冷静了几秒后，这位中年男人缓缓点头，想到了一个不错的主意。

“你先出去，我正好有事跟茉蕊说，晚点进来，等下我会把情况告诉你的。”

电话当然是一定要打的，省得廖发鑫疑神疑鬼，但内容嘛，他就没资格听了。

“呃这，姐夫你……”

人家夫妻打电话，还要自己回避，显然是关系亲昵，要说一些悄咪咪的情话，误以为张驹诚家庭和睦，幸福美好的廖发鑫忽然有点羡慕。

甚至在他转身离去之时，心里依然忍不住感慨：“真是羡慕姐夫啊，一个人就能把姐姐哄得开开心心的，不像我一点都满足不了旖璇，只能求小天帮忙性爱甚至怀孕。”

“在床上无法履行丈夫的职责，所以我必须在日常生活里，尽可能地满足宠爱旖璇，以示弥补才行！”

“还有就是，这些事情绝对不要让姐夫知道，否则的话，他估计又要拿这件事笑话我了。”

……

一墙之隔的房间之中，两位一丝不挂，浑身水珠的性感熟女亲昵无间地挤在了洗漱池边。

窄小的洗漱池很难容纳这对身材丰腴的姐妹花，因此二位美人只能选择侧身相对的姿势相互环抱，胸前的四只色情肥乳相互碰撞，那雪腻的乳肉在挤压之下显得更加饱满淫乱，给予身后少年好似要爆炸一般的视觉冲击！

“快点快点❤️～小天快塞进来❤️！插得越狠❤️，小姨就亲得你妈妈越狠哦❤️！”

满脸自信得意的小姨笑吟吟地说道，她的下巴上还残留着一丝白沫，大概是洗漱的时候太过期待接下来的淫乱性交，并没有很细心地清洗。

“这种玩法，是不是有点，唔❤️～有点过分呀❤️！怎么是，是和小璇亲亲❤️？”

脑袋有些晕乎乎的妈妈几乎是没怎么表态就被拉到了这边，木讷但认真地洗漱完毕后，便被欢快的妹妹抱起身子，姐妹俩妩媚迷人，盈满晕红的绝色面容快要贴在一起，每个呼吸都能感觉到彼此身上温热的气息，尤其是乳房相互摩擦，浑身一丝不挂且相互抱住的暧昧姿势，更叫王茉蕊羞意萌动，甚至于温香软玉的胴体也紧张得有些僵硬，完全就是被热情火辣的妹妹当做大玩具满足抱起，并且主动摩擦亲昵。

“因为妈妈和小姨漂亮嘛！漂亮的女人亲亲抱抱，不是很诱人的画面吗？”

“这样会让我的大鸡巴更加兴奋哦，妈妈也很想被又粗又硬又热的大鸡巴操吧？”

张天站在后方，一边欣赏着姐妹花相互拥抱，亲昵无间的色情肉体，一边缓慢却用力地撸动着胯间勃起的肉棍，随时做好了在两具极品肉体之间来回爱抚，抽插侵犯的准备。

“快点快点❤️！大肉棒都不耐烦了！先插小姨好不好❤️，人家刚刚帮大鸡巴口的时候可卖力了❤️！”

有点迫不及待的小姨缓缓地抬起了美腿，而后用手架住，将女人羞耻神秘的玉穴以侧漏的姿势完全暴露在了小外甥眼前。

而脸蛋红扑扑的妈妈也有样学样地，缓缓架起了美腿，同样露出了比小姨要饱满肥美，同时耻毛旺盛的熟女肉穴！

“请，请轻点❤️～这个姿势，妈妈感觉，好，好羞耻的❤️。”

王茉蕊娇喘着投来羞涩目光，身为成熟人妻却总是表现得畏畏缩缩，好似单纯小女生，但温柔娇羞的性格却又和顶级丰满的肉体反差强烈，搞得张天心脏狂跳，忍不住想要率先怜爱这位美艳妈妈。

“叮铃铃，叮铃铃。”

不合时宜的手机铃声突然在外面响起，这种时候来了这种动静，就算是紧张兮兮，没有其余两人这么兴奋期待的王茉蕊都微微蹙起了眉头。

“小璇，你手机什么情况呀？怎么老是响❤️！”

姐姐的轻声询问让妹妹鼓了鼓嘴巴，之前的时候，廖发鑫总是打电话过来，但王旖璇懒得跟他解释情况，索性没接。

依照这位轻熟金发美人对于自家丈夫的了解，后面应该不会再打电话过来了才是，但……

“不要❤️！肯定不是我的电话❤️，是姐夫的是姐夫的，姐姐去接❤️！”

不想离开浴室半步的王旖璇摇头撒娇道，想要让姐姐出去处理，自己好偷个懒，万一要是姐姐处理得久的话，那么小天未必不能被自己蛊惑～

一旦龟头操进子宫，那么大鸡巴，可不都是自己了的嘛！

“怎么可能！绝对不是我的❤️！”

王茉蕊想起之前才和丈夫“分道扬镳”，那个好面子却又拿不出真本事的男人，现在怎么可能舔着脸打电话过来。

“嘻嘻❤️，就是姐姐哒❤️！肯定是姐姐偷吃大鸡巴❤️的事情被发现咯❤️～姐夫生气啦❤️！要开始教训姐姐了呢❤️！”

已经打定主意骗姐姐出去的妹妹，颇为狡猾地说着让对方心惊肉跳，满脸羞耻的话题，要是平时，王茉蕊肯定心生不安，立刻出去看明情况了。

但此时此刻，王茉蕊的性感嘴唇却是有些忍俊不禁地扬起了一个美丽的弧度，再次开口，她的声音也染上一丝窃笑：“怎么可能啦❤️？你姐夫绝对不会因为这个找我的❤️！”

当然不可能，毕竟刚刚自己才被没用的丈夫污蔑成婊子，已经暴露了奸情的王茉蕊，怎么可能还会担忧对方发觉呢？

自信满满地保证结束后，姐姐美眸一转，继续笑吟吟地盯着略显惊讶的妹妹：“你看，电话又打过来了呢❤️！这么着急，我猜是因为某人昨晚偷情小外甥❤️不和老公睡觉，然后被老公狂找吧❤️？”

妹妹的调戏让姐姐觉得好笑，但姐姐的挑逗对于妹妹而言何尝不是如此呢？

“姐姐真是的❤️，还不知道昨晚发鑫已经允许我被小天奸淫甚至受孕了❤️，居然还想用发鑫来威胁我？好好笑哦❤️！”

“嘻嘻❤️，这个事情一定不能告诉她，让傻乎乎的姐姐以为抓到了我的把柄❤️，看她沾沾自喜的样子❤️，真是好有趣呢❤️！”

王旖璇心里乐开了花，打定主意不把自己和丈夫目前对小天的态度说出，而同一时间的王茉蕊，竟然也是这么想的。

姐妹俩心怀鬼胎，各自藏下了一个秘密，然后四目相对，微微眯起，谁也不让谁！

“姐姐真是淫乱❤️！被亲生儿子❤️操成母猪❤️的事实被发现了，所以才不敢去接电话的吧❤️？偷情❤️的淫荡人妻❤️，还想抵赖？”

妹妹率先发难，开口便是虎狼之词，给予姐姐心理压力的同时，甚至还加了一招激将法！

“哼！妈妈和儿子乱伦偷情❤️，有什么不对！大鸡巴都是我生出来的❤️，玩一玩怎么了❤️？倒是小璇的偷情没这么光明正大，而且偷玩别人的大鸡巴儿子什么的❤️，可以算作小偷了吧？我是偷情人妻❤️，小璇就是偷情人妻❤️外加肉棒小偷❤️！”

姐姐虽然迷糊娇羞，但在正常情况下进行理论，还真不一定输给妹妹。

“哎呀呀❤️！姐姐过分了咧❤️！快点出去，电话一直响，很影响我的状态啦❤️！烦死了烦死了❤️。”被姐姐压了一头的轻熟妹妹立刻撇开话题，欲要撒泼打滚，像以前一样让姐姐不胜其烦，无奈出去处理。

“没状态就老老实实看着，妈妈有状态❤️，小穴穴里全是水❤️，小天快插进来❤️！别理会你小姨❤️！”

乘胜追击的王茉蕊难得没有选择惯着妹妹一次，此话一出，急了的王旖璇立刻张开嘴巴，恶乎乎地往姐姐脸上“咬”去。

面对小姨如此攻势，妈妈亦是不客气，同样伸出舌头应战，两根粉嫩淫荡的漂亮舌头立刻在交缠在了一起，滋滋作响的口水舔舐动静，看得张天是欲火难耐，忍不住挺腰继续大战。

但是……

“叮铃铃，叮铃铃。”

这该死的电话铃声怎么又响起来了！

“妈妈，小姨！等，等一下！”

张天赶紧开口叫住两个拼命舌吻对方的美艳熟女，好在姐妹二人的淫舌大战只是刚刚开始，还没被淫乱充斥大脑，恋恋不舍地收回舌头后，纷纷冲张天投来了疑惑目光。

“我去把电话拿进来！”

“要是爸爸打过来的，那妈妈就要一边接电话一边被欺负，不许发出任何奇怪的声音！”

“如果是姨父打电话来的，那接受欺负的就是小姨！”

“怎么样？”

此话一出，刚刚还满眼迷离的姐妹俩立刻对视一眼。

“哼❤️！”

同时发出一声傲娇的哼吟后，姐妹花利落扭头看向了张天！

“妈妈没意见❤️！”

“好耶，要让母猪姐姐❤️一边被欺负❤️，一边不敢发声❤️！”

得到了确切答复后，张天转身离开，而心怀鬼胎的姐妹二人，心中也是一阵欢喜。

“这可是稳赚不赔的买卖诶❤️，反正张驹诚已经笃定我是个淫乱女人了，就算发出奇怪声音❤️，他也不敢介意的，但如果接电话的是发鑫的话，哼哼❤️，小璇一定会自食恶果的❤️！”

“姐姐真的是❤️，什么赌约都接只会害了你哦❤️，发鑫可是迫切希望人家被小天受精❤️的呢，怎么可能因为奇怪的声音❤️怀疑我，但要是姐夫打电话过来的话，嘻嘻❤️，姐姐肯定会羞死的吧❤️？”


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

“姐夫姐夫，怎么打这么久？是不是出事了啊！”

廖发鑫等了半天也不见有消息，终于忍不住走了进来。

但张驹诚却是松了口气，晃了晃手里已经好几分钟都无人接听的手机，然后微微一笑：“看来茉蕊很忙，没机会接电话呢，这样吧，我先起个床，到时候陪你在附近找找，放心好了，丢不了的。”

就在张驹诚笃定这通电话无法接通，不需要再担心娇妻的奸情败露，搞得自己声名狼藉之时，电话在他关掉前一秒通了……

“喂，是我，阿，阿诚。”

王茉蕊欲哭无泪，当她看到手机拿进来后就知道谁输谁赢的，毕竟这是自己的手机啊！

虽然有些无奈，但至少安心，毕竟自己已经和丈夫闹掰了，现在只是逢场作戏给妹妹看而已，倒也不必很紧张。

只是，缓缓插入自己肉穴之中，准备施加色欲折磨的大肉棒，似乎因为父目前犯的乐趣，变得更加粗大坚挺了呢～

“哦哦，茉蕊啊，是这样的，发鑫在我身边，咳咳，咳咳咳，你……那边，没，没问题吧？”

张驹诚吓死了，生怕妻子，啊不，准确地说应该算是前妻胡乱淫叫，或者又和自己吵架让廖发鑫见了笑话，于是开口第一句便提醒了王茉蕊。

“什！什么❤️！还，还，嗯嗯❤️，还有外人❤️！等下，别！咿惹❤️！”

在王茉蕊的准备里，最糟糕的结果就是自己在和名存实亡的丈夫打电话，不需要怎么掩饰，糊弄一下妹妹，让她以为姐姐姐夫还是正常夫妻就行。

根本没有想过廖发鑫的存在！

只有这个姨夫，是这场海滨之旅中唯一不知道自己这个姐姐已经和亲生儿子搞上了的！

平日里的妹夫可是对王茉蕊赞许有加，并时而请教如何与妹妹和谐相处的秘诀。

在廖发鑫的眼里，王茉蕊拥有世界上一切妻子的良好品行，勤劳持家，温柔贤淑，知书达理，温文尔雅，娇羞善良。

前者对后者只有浓浓的敬意，而王茉蕊也时而为此感到压力，争取做好妻姐的本分。

可现在，这位敬重自己的妹夫在电话那头听着，而自己却是不知廉耻地和大鸡巴儿子无套性交？

这种身份上的反差让王茉蕊感受到了难以言喻的头晕目眩，插入不久后的肉穴激烈收缩蠕动，竟然，竟然高潮了！

“靠，妈妈好，好厉害！”

大量温热淫汁打湿肉茎，无数褶皱肉环构住的湿嫩花径如同泄气收缩的气球一般死死箍住了大肉棒的每一寸！

张天丝毫不敢轻举妄动，但不是因为快感太强，稍不注意就遗憾交精，毕竟他才刚刚插进来不久，而是因为妈妈的情况实在敏感，他生怕自己稍微动作，死死咬住手腕不让自己淫叫的妈妈，就要暴露淫乱母猪本性了！

“呼，呼，嗯❤️，我～我刚，刚睡醒❤️，所以，就是，声音，嗯呐❤️，有些，有些奇怪❤️，抱，抱歉❤️。”

王茉蕊满脸潮红地轻喘解释着，但话语却是让电话那头的两个男人，心里产生了不同的看法。

“还好还好，茉蕊帮我隐瞒过去了。”

张驹诚是侥幸。

“姐姐声音这么迷糊，原来是因为太累还没睡醒啊？怪不得打了这么多电话才行，不过明明她才是被打扰到的那位，居然还跟我们说道歉，唉……真是羡慕姐夫，竟然找得到这么温柔贤淑的妻子！”

“不过小璇也很不错，只是我能力不行，不能好好珍惜，我得多多关心，尽到好丈夫的职责！”

而廖发鑫则是羡慕姐夫姐姐之后，想要对娇妻更加关心爱护。

“既然还没睡醒，那我就等下再打过来吧，想必你也不知道情况。”

意外没有发生，但还是有一定的风险，因此张驹诚接过这个话题赶紧开口，就要挂断这通电话。

“我靠，别！”

张天心里一震，极少体验过这么敏感的妈妈的他，哪里舍得老爸和姨父在电话那头进行助攻，于是少年立刻唤出了扭曲念头放大器，准备好好篡改一下这两个最强辅助的想法！

【目标：廖发鑫当前念头：A、姐姐姐夫真是模范夫妻。B、我以后要多关心小璇。】

……

【目标：张驹诚当前念头：A、赶紧挂断电话，省得被廖发鑫发现自己和茉蕊关系不对劲。B、找个时间跟茉蕊约法三章。】

……

“看来是爸爸着急挂断电话而已，我得让他吃个定心丸才行！”

张天强忍着被妈妈肉穴榨精的快乐，闷哼着从泥泞的花径里抽出饥渴难耐的大肉棒，然后在一旁小姨眨着媚眼偷听情况，思索着何时挑逗姐姐羞耻时，她的下体忽然被狠狠填充到满，张天毫不客气的大鸡巴一下就插到了花穴深处，娇嫩的宫颈被龟头摩擦得又酥又麻，情不自禁地吟出了一声！

“啊别～好大❤️！”

没有任何心理准备的突然暴插，让王旖璇的声音清晰撩人，张驹诚又是差一秒挂掉电话，结果却被一旁的姨父喊住了！

“等等，等等！刚刚是小璇，是小璇对吧？我听得出来，是她的声音！”

“姐姐你在听吗？小璇是不是在你那里？”

廖发鑫颇为激动地说着，但被他心心念念的俏皮轻熟娇妻，此时却是满脸慌张地捂住嘴巴，只敢用琼鼻哼出迷乱的气息，而她的身后，一个小家伙正抱着她又长又白的玉腿粗暴挺腰冲刺！

和体型十分不匹配的黄褐色大肉棒对准了绝色小姨大开的玉门快速抽射，足够粗犷的尺寸将湿哒哒的大小阴唇完全撑开，沾染着妈妈淫水的肉棍足够湿润，一会不到，便宛若游龙一般在小姨的腔穴之间恣意畅游，粗暴性交所带来的充实和淫乱，很快便让轻熟小姨不堪重负，踩着地面的玉足不自觉地踮起了脚尖，而被手臂架起，悬在空中的玲珑美腿则是随着小外甥不知疲倦的来回侵犯无力晃动，画面真当是香艳淫靡。

“怎么，好美，好棒❤️！突然就插进来，想要，淫叫❤️！可是……呜哇哇❤️，可是姐夫在，不可以，嗯嗯❤️，不可以喊，喊出来呀❤️！”

“明明人家连……老公❤️都不怕❤️，但是，但是……呜呜呜❤️，不行了，这种事情，第一次❤️，身体根本，咿啊呃呃哇❤️，根本，根本受不了惹❤️！”

“来了来了❤️，居然被，被坏小天❤️，操，操高潮了❤️！”

让人感觉荒诞不经的情况出现了，姐姐被儿子奸淫的时候，并不在意丈夫的感受，而是受限于妹夫。

而妹妹在被大鸡巴外甥突然侵犯之时，则是努力压制住了叫床的渴望，生怕姐夫知晓她是一个淫荡的女人。

“嘶～呼，爽，好爽！”

把尤物小姨猛操到高潮的张天一脸满足，比妈妈还要能榨精的淫穴让大鸡巴像是陷入了深深泥沼之中无法自拔，尤其是娇嫩花心，更是收缩蠕动，好似饥渴小嘴，刺激得龟头好不舒爽！

和之前对待妈妈高潮肉穴一般，此刻的张天也不敢让大鸡巴在小姨的高潮淫穴里乱动，王旖璇媚眼如丝地喘了好几声后，才如释重负地呼出一口浊气。

但缓过神来的轻熟尤物并没有第一时间敷衍手机那头的丈夫，而是眨巴着水雾朦胧的幽怨美眸，轻轻瞪了一眼给予自己欲仙欲死快感的大鸡巴外甥！

“小色狼❤️！”

性感得有些妖艳的勾人红唇微微蠕动，并没有发出声音的俏皮小姨竟然用唇语回复张天色眯眯的眼神。

虽然没有声音，但透过那张诱人的唇瓣，张天还是能想象到小姨用既兴奋又傲娇的颤抖语气说出这个称呼时的画面！

“呜～干，干嘛❤️！”

海妖般的哼吟放松了王旖璇紧张的心情，粉舌舔弄唇瓣的调皮美人恢复了往日懒散的行事作风，声音轻佻，毫无所谓。

熟悉的回答让廖发鑫有点局促不安，脸上甚至露出了尴尬的笑容。

“呃，没，没事，就是，哈哈，就是关心，关心一下你嘛！”

“呵？我需要你关心？你不打扰我就不错咯❤️～”

王旖璇难得没有因为丈夫的打扰而生气，毕竟他这通电话打过来，阴差阳错地把自己搞得迅速高潮，这种事情什么的，确实是很有意思呢。

功过相抵，就不骂满足不了自己，甚至还要请求亲外甥对自己灌精内射的没用老公啦。

说话的同时，王旖璇也颇为饥渴地晃动起了娇躯，比她还要快结束高潮的姐姐明明都还在暧昧喘息，而这位轻熟尤物却是可以强忍着高潮余韵，用玉穴轻巧摩擦少年的粗大肉茎增加快感。

到底是活泼奔放的性格，在放肆交合的偷奸状态下更占据优势呀。

在小姨姨父有一句没一句聊起来的同时，张天也迅速想到了一个完美的淫乐剧情。

少年嘿嘿一笑，看着这两位还算惬意的熟女姐妹花，准备用扭曲念头放大器给她们上点压力！

【扭曲成功！目标（张驹诚）的当前念头为：进攻是最好的防守，大方表示自己和妻子的亲密关系，让姨夫误认为彼此关系很好。】

……

【扭曲成功！目标（廖发鑫）的当前念头为：尽可能多的表现自己对妻子的关心，从各个方面上表扬她！】

……

张天扭曲了老爸和姨父的念头，要二人对妈妈和小姨表现好感，除了是加大偷偷侵犯人妻的快感之外，还有就是为了挑起这对懈怠下来了的美艳姐妹花！

“看来电话是一时半会挂不了了，小璇和茉蕊在一起，那茉蕊肯定就不敢再做爱了，我不需要担心暴露的风险。”

“不过居安思危，我必须得表现得热情一些，让发鑫和小璇认定我是个对妻子疼爱有加的丈夫！”

“这样不仅能打消这二人的怀疑，也能增加他们对我的这个好丈夫的印象，顺带还能给这个出轨的婊子母猪施压！”

“一举三得，我真是个天才！哈哈。”

张驹诚对于被扭曲的念头没有感到一点不适，反而兴奋得不行，而他身边的姨夫也因念头感染激动得握紧了拳头，想要表达自己对于妻子的关切！

“小璇真好！这么早就起来了，作息规律，值得表扬！”

廖发鑫笑呵呵地说道，而听到姨父对于小姨的夸赞，张天肉棒又硬了不少。

嘴巴猛地舔上那在空中无力摇晃的性感小腿，张天噗呲噗呲地加速操弄着面前“作息规律”的人妻，奸得小穴淫水四溢，顶得娇嫩花心颤抖不止。

“啊哦哦❤️，嗯嗯❤️，别，别说这个，我，啊啊❤️！”

王旖璇难得感到一股强烈羞耻，莫名其妙被夸对她而言杀伤力实在太大，毕竟从小到大她都是顽皮爱闹的家伙，哪里享受过什么真挚的表扬哦！

结果今天的丈夫脑子抽了似的，居然说自己这个大早上爬起来，完全是因为想要被鸡巴操的饥渴人妻作息规律？

这也太，太那个了吧？

这边的淫玩刚刚起步，而那边的明争暗斗也在上演。

张驹诚正琢磨着自己该怎么开口夸赞妻子，恶心对方呢，结果小姨夫先张嘴了，而且内容还意外地和自己类似，也是表扬？

“差不多得了，那王旖璇就算没出轨，也没比茉蕊好吧？作息规律？这妮子不是最喜欢通宵熬夜了吗？亏你廖发鑫能昧着良心说出这话来！”

抛开妻子背叛自己不谈，哪怕日常的性格和为人处世都是伪装出来的，也比那调皮的小姨子要好一万倍！

王旖璇能被夸成这样，那王茉蕊岂不是能被夸上天？

好胜心一旦产生，不分个高下自然难以结束，张驹诚思索片刻，然后便对着手机笑了起来：“茉蕊昨天照顾小天，真是辛苦了呢，怪不得起这么晚，都快和什么都不干的小璇同一时间起床了呢？”

男人一边开口，一边有意无意地瞥向小姨夫，那嘴角里勾起的笑容，三分不屑，七分轻松。

老爸的夸赞一出，张天猛地抽出了即将破宫的大肉棒，不等小姨向自己投来幽怨不满的目光，龟头来回蹭弄了一番妈妈的肥嫩鲍鱼，然后噗的一声狠狠插入！

“呜！不可以❤️，我要，呜呜，回答的❤️！”

王茉蕊人懵了，怎么刚到自己回答，儿子就猛操自己，虽然大鸡巴填满小穴的快感实在让她欢喜着迷，但这种情况……

“别，别说了，嗯嗯❤️，驹诚，我，我没，没这么，呜呜呜，咿惹❤️，辛苦❤️！”

被儿子搂着柳腰恣意抽插的美母，强忍着快感和羞耻，心虚不已地冲名存实亡的丈夫轻念道。

本意是叫张驹诚别夸自己，很容易让儿子兴奋从而奸得自己发出奇怪呻吟的娇羞人妻，却让这位喜好面子，迷之自信的丈夫心思活跃起来。

“哈哈，我就知道！”

“这个反差婊子现在受不得夸，一听到我在廖发鑫和小璇面前夸她，这个出轨的淫妇内心备受煎熬，甚至可能在心里诅咒我了！干！好爽，你偏不让我夸，我今天非要夸死你不成！不是喜欢伪装吗？看老子今天不夸死你！”

张驹诚心里得意万分，笃定妻子的紧张是因为良心受到谴责所致的他，构思起了新的表扬话语。

可实际上，被折磨的哪里是温柔人妻的内心，而是那被亲生儿子变态龟头随意顶玩的花心啊！

“好大❤️，好猛❤️，呜呜，怎么，怎么小天老是这样❤️，在爸爸面前，欺负得妈妈❤️，好，呜，又顶到了❤️！受不了哇呜呜❤️！”

王茉蕊想要淫叫宣泄自己的羞耻和欲望，但近在咫尺且正在通话的手机却是叫她拼命忍耐，于是性感香艳，润满口水的晶莹下唇被贝齿死死咬住，甚至于妩媚的双眸还因为这难熬的情欲，被迫挤出了一滴清泪！

“什么啊姐夫怎么今天火药味这么大！你夸姐姐我肯定没意见，但凭什么踩我家小璇一脚啊！”

“我不知道姐姐昨天有什么可累的，而小璇昨晚可是明明白白的被小天又粗又大的鸡巴操了一晚上，现在这么早起来，我夸一句很过分？”

廖发鑫虽然懦弱，但也是对自己而已，但针对小璇就是不行，不行就是不行，所以他要为娇妻发声：

“小璇昨天虽然没姐姐累，但是我记得昨晚姐姐很早就睡了，但小璇可是为了我们这个家增加新成员努力到很晚哦，姐夫和姐姐昨晚都没努力过诶，小璇你说是吧？”

此话一出，气氛竟然变得剑拔弩张起来，张驹诚颇为玩味地摸了摸下巴，心想今天的小姨夫怎么这么勇敢，同时也忍不住腹诽几句。

“昨晚你和小璇努力到很晚？不就他妈的离开房间一会，不算走路的时间，也就十分钟左右而已！”

“敢情你俩努力了几分钟时间，就能保证彻底怀上啦？还是说做几分钟就累得不行，睡到现在才醒？”

“相比之下，呵呵，茉蕊虽然不检点，但可是在天刚刚亮的时候就被小天用大鸡巴以强奸凌辱的手段暴操了，不比你廖发鑫这个几分钟的秒射男出力多多了？不会真以为茉蕊是睡到现在才醒吧？”

有些话是不能说出来的，容易伤感情，但态度一定要表示出来！

张驹诚咳嗽两声，传到手机里的声音直接让王茉蕊花容失色！

而瞪大美眸，死死咬住手掌不让自己发声的王旖璇却是满怀期待，因为她快要坚持不住了，混蛋小天一听到他姨父在表扬自己，果然把大鸡巴从姐姐身体里抽出，又干回了自己小穴里！

又大又粗又热，明明只有最放浪的淫叫才配得上这一根粗犷变态的阴茎，但奈何眼前的小小手机，轻熟美人却是备受煎熬。

这种快感，不要也罢！

“姐夫快开口啊呜呜呜❤️，快表扬姐姐❤️，我，呃呜呜，我快受不了❤️，子宫都要，被，被你儿子❤️操开了呜呜❤️！”

似乎是听到了小姨子心中的祈求，张驹诚终于开口，心怀感激地说道：

“今早上的战斗真是酣畅淋漓，茉蕊的表现真的很棒哦，休息要是不够的话，咱们就迟点去玩，毕竟咱们老张家，也很缺新面孔啊！不过来一次实在有点浪费时间啊，茉蕊你恢复好些了吗？下次尽量不要这么粗暴了。”

臭不要脸的老爸用词暧昧，不知道的还以为把妈妈奸得子宫大开，连续高潮的是他呢！

张天心里嘀咕，但转念一想，废物老爸竟然要借助儿子奸淫妈妈的事情来装逼，实在是可笑至极，再次从小姨的紧窄嫩穴抽出湿哒哒的大鸡巴，滋溜一声，便又继续在妈妈温暖肉穴里来回冲刺！

赋予乱伦交奸快感的同时，成就感妈妈的少年也用色眯眯的手掌兴奋地拍打起了美母的色情肥臀，浴室里瞬间回荡起了臀瓣被激烈拍打的清脆“啪啪”声响！

“呜啊啊❤️，好，好过分，别，别打屁股❤️，呜呜，小璇别，别打❤️！”

花心被暴操，屁股被乱拍，早就达到极限的王茉蕊再也坚持不住，竟然直接发出了母猪崩坏似的淫乱嚎叫。

当然在破相的瞬间，这位娇羞人妻也找到了一个比较合理的借口，污蔑妹妹欺负自己来掩盖自己被大鸡巴儿子操到二次高潮的事实！

“看来小天连房间都不在，难怪这姐妹俩敢玩这么色情的事情。”

电话那头的两位男人对视一眼，颇为默契的同时点头，以为是刚刚的探讨内容勾起两位极品美人欲火的廖发鑫，脸上顿时难堪起来。

他可是连妻子小手都没牵过，更别说做那种事情了，而刚刚姐夫竟然暗示他早上和姐姐激情大战过，而且还把姐姐玩弄得很累。

“姐夫深藏不漏，我不能再聊这个话题了，否则不仅挣不回面子，还会连累了小璇！”

廖发鑫还在思索妻子其他的优秀品质，但这可不是你一拳我一脚的回合制游戏啊！

把自欺欺人，掩耳盗铃发挥到极致的张驹诚，竟然把儿子的暴奸娇妻的功劳揽到了自己身上，好似今早真的是他把王茉蕊奸惨了的一般，厚颜无耻地叹息道：

“小璇别闹啊，你姐今早刚刚被一根大鸡巴灌了一子宫精液，那可是受精用的，你别害得精液流出来了！唉，小璇你也是，都老大不小了，肚子不仅还没个动静，还跟个小孩一样调皮，要是你有茉蕊一半温柔，我这个做姐夫的也不用每天为你担心啊！”

男人虚伪到爆炸的话语直接惊呆了儿子，顿了一下的少年趁着肉棒兴奋膨胀的同时用力往前一压！

“咿呀❤️！”

美母丰腴的肉体被儿子这么激烈一玩，差点失去了平衡，而那硕大的龟头也啵的一下突破老朋友子宫颈，在熟女人妻丈夫的自大夸耀下，完成了无套破宫的壮举！

爽坏了的王茉蕊直接吐出了滴着色情口水的舌头，满脸崩坏模样的母猪人妻“呃呃呃”地呻吟着，适应了一会刺激到爆炸的子宫性交后，王茉蕊才淫乱且满足地回答道：

“不行，好深❤️！嗯嗯，小璇不要，不要操❤️！咿呀，那是，那是刚刚才射进来的精液，不可以操这么用力❤️，否则，否则用来生，嗯嗯，子宫变形了❤️，啊哦哦❤️，但是好美～咿呀❤️，好幸福❤️，好，好坏掉了，我好，好爽❤️！”

把小天换成小璇，人妻便可以肆无忌惮地狡辩自己的淫词乱语是妹妹胡作非为导致。

莫名其妙背了黑锅的王旖璇先是一怔，但低头瞄到姐姐小腹子宫部位被大鸡巴顶出色情凸起画面之后，她又是吃醋又是焦急！

“姐姐不仅可以被随便操❤️，还可以随意污蔑我❤️，太过分了❤️，不行，我也要被操，也要污蔑姐姐❤️，哼❤️！”

虽然没有事先说明，但姐妹俩已经从坏小天的选择上知道了他的淫乐玩法，这个毛都没长齐就喜欢玩弄成熟人妻的小色狼，显然是喜欢在丈夫对娇妻的表扬下实施无套侵犯！

知道如何运作，王旖璇便深吸一口气，冲着那头的丈夫恶狠狠地命令道：

“廖！发！鑫！赶紧夸我！立刻，马上！”

本来一直得不到娇妻回应的廖发鑫面对气势汹汹的姐夫都已经虚了，但王旖璇蛮不讲理的熟悉要求一经说出，他立刻又找回了那股拼命讨好娇妻的感觉！

“小璇虽然爱吵闹，但乐于助人，昨天晚上，她好像就帮小天处理了一些问题！”

丈夫冷静无比的夸耀让王旖璇不知是喜还是悲，怎么又把自己的淫乱给无聊美化，这种事情，也太不好意思了！

“算了，这次本姑娘不跟你一般计较，只要有大鸡巴❤️……等等，大鸡巴呢❤️？”

王旖璇傲娇地噘了噘嘴唇，但小穴感觉不到肉棒插入的她，立刻蹙着眉头往下看去！

好家伙，不是张天舍不得抽出违反这场没有表明规则但所有人都遵守的淫乐，而是他很努力地后仰着身体想把鸡巴往外拔，但死死卡住龟头的宫颈却是比阻止进入时更加卖力！

“呼，出，出不来！”

张天冲着小姨无奈摇头，用唇语说明了情况。

秒懂意思的王旖璇立刻动手，优雅抬起的美腿迅速放下，调皮手指直接摸上姐姐和自己的小腹中间，娇嫩的指尖难得温柔一次，竟然是在爱抚姐姐正在被龟头猛操的淫荡子宫！

“姐姐❤️～呼，放松，放松嘛❤️～”

软糯得有些过分的喘吟从轻熟美人的嘴里哼出，不止刺激得欲仙欲死的王茉蕊羞耻难耐，电话那头的两个男人也尴尬地别过脑袋，显然是被王旖璇媚人的声线刺激到了。

“呜呜，姐姐好紧❤️～别，别夹那么紧嘛❤️～呼，搞得人家❤️，嗯呐，人家也想，呼，受不了❤️，快点，快点放松一下❤️，好，好不好嘛❤️～”

妹妹幽怨的呼吸直冲面门，两位绝色妩媚的熟女姐妹亲密异常的相互摩擦着彼此火热敏感的脸蛋，偶尔湿润的唇瓣划过彼此皮肤，奇妙的服侍很快便让王茉蕊堕入了妹妹的温柔乡中。

除了面庞的温柔摩擦外，小姨的手指亦是技术高超，轻柔的指尖像是骚痒一般对准那淫荡凸起的肉球来回按摩，恰到好处的力度让子宫酥酥痒痒，却又不至于叫敏感的龟头被过分挤压，匆忙射精～

“不，不要❤️～我，嗯嗯❤️，我舍不得，别～小璇❤️！不，不要拔出去❤️，等等，惹，惹咿呀❤️！”

在儿子和妹妹的完美配合之下，放松警惕的子宫陡然一空，硕大坚硬的龟头咻得离开孕育自己的小房间，从妈妈的阴道里滑出并带走一滴滴晶莹的蜜汁后，兴致勃勃的少年立刻将小姨的美腿抬到肩上！

“哦～姐姐❤️～坏蛋❤️！你，好大❤️，插进来了，又深❤️，咿哦哦，又深又粗❤️！”

刚刚还是主动亲昵服侍姐姐，好似乖巧丫鬟一般的妹妹在被大肉棒插入后，体内的骚意从阴道直冲大脑，嘴里发出像是哭泣又像是欢笑的怪异呻吟后，王旖璇的身体都像是活过来了一般！

“呜呜，用力，用力～哈滋❤️，我好，好舒服❤️，大大的，呃呜呜，粗粗的❤️，插，插进来，再深点❤️，咿呀呀❤️，喜欢，最，嗯嗯，最喜欢了❤️！”

“姐姐～姐姐好棒❤️～好喜欢姐姐❤️，嗯嗯，操我❤️，美死了，又粗又硬❤️，天呐，爱，爱死姐姐了❤️！”

把外甥换成姐姐，王旖璇也可以肆无忌惮地在丈夫和姐夫面前发泄自己的淫乱肉欲，比王茉蕊投入数倍的淫乱呻吟，听得后者羞涩不堪，为了夺回从自己子宫里溜走的大鸡巴，温柔贤淑的熟女人妻也忍不住冲名存实亡的丈夫请求道：“张驹诚，你，你在干嘛啊？夸夸我，快夸夸我啊！”

王茉蕊略带幽怨焦急的催促，打了张驹诚一个猝不及防，心想这位出轨淫妻不应该对自己的夸奖感到羞愧，然后言词拒绝才对的中年男人又灵机一动。

“这个骚货，肯定是喜欢这种反差的感觉了，明明被我夸得难受，却又喜欢这样，果然婊子就是婊子，哼，这么喜欢反差，那我就多给你些！”

已经能想象到出轨母猪被自己讽刺得面色潮红，不能自已，痴态尽显的男人沉吟片刻，然后嘴巴如机关枪一般准确快速地称赞道：“茉蕊真是世界上最好的妻子，温柔贤淑，根本不是那种被大鸡巴一捅就发情流水的母猪婊子！”

突然淫乱起来了的色气形容，本是张驹诚为了讽刺所做，但不知真相的廖发鑫却听得满脸吃惊，心里莫名一紧。

“姐夫他，他好自信！可恶，我也不能，落入下风才对！”

王旖璇已经下达了死命令，廖发鑫怎么可能退缩半步，惊讶片刻，他也有样学样地赞许娇妻道：“小璇就算欲望再大，也不可能找外面的野男人，摇着屁股请求他们后入内射！”

外甥小天可是自家人，这话那是一点毛病都没有！

“妈的，还好王茉蕊这个婊子在出轨之前，被儿子操到了，要是真的找了外面的野男人，还真得输她妹妹一头。”

张驹诚偷偷呼出一口浊气，而后更加阴阳怪气的讥讽从他嘴里说出：“我家茉蕊在外向来衣装得体，哪怕是在家里，也不会用色情下流的身体故意挑逗小天，让他意淫！”

“巧了，我家小璇虽然喜欢在外面玩，但从来洁身自好，家里只有我一个，除了在这次海滨游玩有可能勾引小天外，只能用外欲内纯美人妻来形容！”

“茉蕊心地善良，经常在家帮小天处理生理问题！”

“小璇也可以做到，并且她更加年轻漂亮，技巧也更加火辣大胆，更受小天的欢迎！”

“不如茉蕊，前凸后翘，衣服一脱，浑身上下都是极品性器，一对大奶，足够让儿子吃个舒服！”

“小璇孕后奶子还能继续变大，但姐姐的腿，可是再也比不上小璇了，又长又直，无论是足交还是架在肩上，都是极品！”


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

两个男人你一言我一句地争辩着，过于上头的他俩说的都是实话，并且也都认为对方是胡编乱造，只有自己的老婆才用身体服务过张天！

过于集中精力的二人浑然不知电话已经挂断，而一墙之隔的熟女姐妹花二人也被张天一鸡巴又一鸡巴地操疯了。

“呃呜呜❤️，姐姐是个婊子❤️，姐夫都，呜呜，都承认了！哈滋❤️！”

伸长舌头舔弄妈妈脸蛋的小姨嗯嗯呀呀地说着，性感绝伦的性感肉体也像是妖娆的蛇精般拼命晃动，卖力的嫩腰和美胯就像是功率最大的自动飞机杯般，哪怕张天没有很大幅度的运动，都能享受到肉茎从穴口整根没入淫湿花径的美妙快感！

“小姨，真的是，哇哦哦，超，嘶呼，超赞的啦！好色，好淫乱，呼，又，又变得好紧，怎么可以，嘿嘿，这么淫荡！”

感受着尤物小姨花穴越缩越紧的淫乱趋势，张天立刻加快了冲刺速度，只见他双手像是攀上树干的藤蔓一般，死死缠住了小姨高高抬起的雪腻大腿，丰满的大腿肉在手臂的压迫下透有种淫肉勒紧的美感，而皮肤上反射的淫靡光亮，也不知是之前洗浴过后残留的水珠，还是因为疯狂乱伦交合下沁出的香汗～

张天并不想了解这个，只想狠狠暴操小姨快要高潮的玉穴，兴奋如他，不断踮起双脚挺着胯部将黄褐色大肉棒整根塞入轻熟美人粉嫩阴唇外翻的羞耻私处时，饥渴兴奋的小嘴也在色情脑袋的拱弄下舔到了小姨的大腿肘窝之中！

少年湿哒哒的调皮舌头只是对准小姨的肘窝又舔又吸，其造成的淫乱快感瞬间让被迫以一字马姿势受奸的发情母狗蜷起了圆润漂亮的足趾，紧接着香艳性感的美人胴体触电般颤抖！

无论是修长美丽的大腿，还是如淫蛇般扭动的腰胯，亦或是胸前挂着的两颗，不断和姐姐肥乳恣意相碰硕果，都激烈地抖动不止！

“呃啊啊❤️，又，又高潮了❤️～小姨又被，呃呜呜，被大鸡巴❤️，干～咿呀❤️，高潮了，好美！好舒服❤️～整个人都要，嗯呀呀，都快坏，坏掉了❤️～”

轻熟娇媚的小姨在愉悦高潮的冲击下陷入崩坏，绝色容颜上的俏皮活泼不在，只剩浓郁的色欲和满足；而狡猾灵动的黑眸淫荡翻起，唯余空洞泛白；而那根时而强吻娇羞姐姐，时而同下流龟头亲昵嬉戏的调皮香舌，此刻也像是被主人抛弃一般，无力地垂落在嘴角，偶尔随着身体淫乱的抽搐轻轻颤抖～

“呼～还，还好拔出来了，差点就，呼，被，被榨，榨出来了。”

虽然不敢刻意插入小姨的子宫，但如无数只饥渴小手拼命按摩的高潮阴道也不是现在快感连连的大肉棒可以匹敌，张天气喘吁吁地收回身子，同时他那粗犷惊人的鸡巴也从小姨的淫荡玉穴中狼狈逃了出来。

深红色的龟头刚刚离开腔穴，大量晶莹蜜汁便好似失禁一般往外喷着，给人一种野狗尿尿的色情画面！

“小璇，好，好色哦❤️～小璇的表情❤️～唔～是被，被小天插，插爽了，真是羞羞，不要脸❤️，但是姐姐也，有点，呼，想，想要❤️……”

看着妹妹崩坏的下流表情，王茉蕊又羞耻又羡慕，芳心迷乱，这位娇羞的美熟女有些控制不住地吻上妹妹耷拉在外的舌头！

“滋滋❤️，哈～好嫩，好多水❤️～小璇的味道～色色的❤️，搞得人家也，唔！什么！小天，等，等等❤️！”

看着妈妈羞涩眯眼，俏咪咪地用不熟练的舌头勾起然后吮吸小姨香舌的动作，张天只觉得胯下的肉棒大受鼓舞，像是射精一般激烈得上下跳动起来。

于是瘦小的身体对准美妈毫无防备的肉体用力一压，早就被淫水打湿的美胯都无需瞄准，龟头在柔软的阴户上滑了两下，便噗呲一声操开两片圆润多汁的肥美玉蚌！

亲生儿子的火热肉棍长驱直入，带着亲小姨的高潮淫水，插入了亲妈妈的温热肉穴之中，随后，便是一波接一波的抽插挺刺，绵绵不绝，淫乐仿若永无止境～

“嗯嗯，轻点轻点❤️，妈妈，呜呜，会，会害羞的啦❤️！不要～呜呜，身体，不行❤️～好像，又，咿哇哇，又奇怪了❤️，小天～小天❤️！”

母子无套交奸的美妙欢愉，搞得王茉蕊开始欲拒还迎起来，性感的嘴巴恋恋不舍地松开妹妹湿嫩的舌头，然后便开始嗯嗯呀呀地说着“不要不行”的羞耻语句。

但已经享用起亲儿子侍奉的美母肉体，已经自顾自地堕落在了大肉棒的恣意冲锋之中！

只见美艳妈妈丰满淫荡的身体在儿子粗暴侧入的动作下一颤一颤，不仅又大又圆又软的下流屁股在撞击之下泛起了果冻似的肉浪，甚至两只肥乳也开始来回挤压摩擦着妹妹的巨乳，好似红樱桃般的色情乳头在雪腻的乳肉之间若隐若现，画面着实香艳～

只是抱着妈妈的大腿用力抽插了一会，食髓知味的宫颈便再次完全打开，盛情邀请儿子的龟头入内，看似热烈奔放，实则若是不小心堕入其中的话，不老老实实将身上的精液吐个干净，可别想拔出！

“妈妈～好淫乱，花心什么的，居然又，哇哦哦，又在吸龟头，可恶，差点就，呼，差点就被母猪妈妈，吸，吸进去了，妈妈不可以，呼，不可以这么色情的！”

张天一惊一乍，颇为疯狂地狂操几下，龟头狠狠刺入子宫不等宫颈收缩之后又快速拔出，在被束缚榨精的边缘作死了几次后，才便喘着粗气抽出了大肉棍！

和妹妹高潮失禁时如同狗狗尿尿的表现不同，姐姐的战后结算要显得安静不少，并没有一股晶莹淫水自花穴喷出，在空中划出淫靡的弧度，只是大开的宫颈害得子宫里的浓精恣意外流，大鸡巴退出后还来不及合拢的肉穴缓缓流出了一团又一团的白浊浓精～

好似刚刚被内射结束一般，从子宫里流出的粘稠精液玷污了两片肥嫩多汁的蜜鲍，然后又从大腿内侧缓缓流下～

得益于张天连续灌精，足够多的精液让这缕白浊从小穴直接流到了妈妈的脚踝上，画面虽然不够激烈，但淫靡程度，却是要比小姨的高潮失禁更上一筹！

“嘿嘿，轮到小姨了哦！”

休息片刻，少年继续扭腰对准结束高潮的小姨，胯间晃荡的大肉棒只是刚刚触及小姨被操得还没来得及合拢的玉穴，这位淫乱至极的轻熟金发尤物便主动摇晃着腰肢，贪婪地吞下了亲侄子的大肉屌！

恢复精力的尤物小姨男女通吃，半睁的媚眼瞄到气喘吁吁的姐姐，然后臻首和下体一齐发力，轻熟妹妹淫荡粉舌滋滋缠上姐姐舌头的同时，那紧窄娇嫩的腔道也忽然一缩，死死吸住了小外甥的大鸡巴！

……

接下来的半小时里，张天像是一个停不下来的木塞，不停地在妈妈和小姨的淫穴之中来回抽插，有时刚操妈妈肉穴不到几秒，淫荡的小姨便性瘾发作似地用身体狠狠撞击妈妈！

姐妹俩近乎相贴的小腹恣意碰撞，插满阴道和子宫肉棒如临大敌，于是少年被迫匆忙抽出肉茎，又塞回了小姨的淫穴之中！

但气愤的妈妈又怎么咽得下被夺走亲儿子大鸡巴的怨气？

抬起的美腿直接放下，多出的手掌径直摸上妹妹用力吸气时，透露出儿子下流肉茎形状的小腹！

一揉一摸，如潮涌的快感叫王旖璇摇头失神，顿时高潮的小姨嫩穴无法多待，张天于是又呼哧呼哧地抽出大鸡巴，塞回了满脸淫媚的妈妈身体里～

……

性爱，永无止境的狂热性爱，让迷人的姐妹花拼了命地取悦着肉棒的怜爱，忘却了高傲长辈和矜持人妻身份的美艳熟女，竭尽所能地扭动肉体勾引鸡巴插入！

但一根鸡巴始终解决不了两头母猪的饥渴，而就算张天的性能力得到了巨大提升，也显然不是这两头淫乱母猪的联手之敌！

哪怕每次射精前都故意抽出肉棒大口喘气休息，但不断积累的快感已是让张天达到了极限！

“我，我不行了，要，要射了，呼～”

说话的功夫，一滴白浊直接从马眼处喷出，直接滴在两姐妹相互摩擦的小腹之上，惹得二女一阵娇吟！

“给，给妈妈❤️！妈妈要，呜呜，要精液❤️！要小天的精液❤️！”

王茉蕊听到儿子要射精，丰腴的身体像是上瘾似的难受扭动起来，尤其是子宫的部位，更是空虚不堪，哪怕和妹妹柔软的小腹不断摩擦，也无法缓解骚痒！

她需要精液，需要又多又浓，足够把子宫撑满，走起路来粘稠汁液在小小房间来晃荡，发出美妙声响的亲儿子精液！

“呜呜，小姨，小姨也要❤️！好难受，骚逼吃不到精液❤️～饿，饿死了❤️！”

王旖璇也是一阵骚浪，比姐姐要奔放得多的她，直接将架着大腿的手放到了小穴上，色情的手指狠狠将阴唇分开，露出了快速收缩，好似怎么也喂不饱的饥渴花穴！

粉嫩的穴肉一翻一翻，骚动乱欲的模样实在惹人调教，若是能用子宫灌精之后剩余的少许白浊进行点缀，想必定能看到穴口一收一缩，吐出大团浓精的色情场景吧？

妈妈和小姨的表现都是色情得很，张天看着有点兴奋，但心里却也纠结起来。

到底是用白浊浓精灌满妈妈，喂得这头淫乱母猪肚子鼓鼓？还是将精液当做大鸡巴主人对于母狗小姨的赏赐，射得她满脸淫乱，哇哇淫叫呢？

真是个困难的抉择啊！

“给妈妈❤️，妈妈子宫的精液❤️，呜呜，都，都流出去了，好，好空虚❤️，好难受，需要，需要小天的精液❤️，填满子宫❤️，全部填满❤️！”

妈妈率先开口，成熟迷人的声线里满是温柔谄媚，想必若是塞入这位美人的肉穴之中，一定会被服务得心满意足吧？

“不，不要❤️！姐姐早上都被射了好多，人家都还没，呜呜，没被内射过❤️，要精液！要小天的精液❤️！快插进来，小姨的骚逼和子宫❤️，都，都准备好了❤️！”

小姨略带幽怨地娇嗔了妈妈两句，然后手指将阴唇掰得更开，粉嫩的玉穴完全泛着淫水的光泽，勾人程度不输妈妈的柔声细语～

“靠，选不过来啊！”

“但是！真的，要来了，有了！妈妈小姨，呼，给我，给我抱起来，快，快给我抱在一起！快！”

张天满脸苦恼，生怕自己选择一方，就会让另一位心生幽怨，而射精都迫在眉睫，想到一个折中办法的他赶紧冲妈妈和小姨嚷嚷两句。

“呜呜，好❤️！”

姐妹花异口同声，本就亲昵的身体继续相互抱住，不分彼此！

胸口的四只色情玉兔首当其冲，一会不到便因为过度挤压从侧边挤出了不少雪腻的淫肉，但张天的视线完全是在妈妈小姨完全紧贴在一起，彼此耻毛相互摩擦，几乎难以分辨谁是谁的色情小腹上！

“我来了！”

大叫一句，少年挺身刺入！大鸡巴对着姐妹二人柔软的腹部间隙狠狠一插！

柔软的耻毛对于龟头来说有些刺激，软乎乎的耻丘迅速凹陷，完美容纳了硕大棒身的粗暴插入！

火热狰狞的肉棒瞬间消失在妈妈和小姨的身体之间，这一番突如其来的新颖插入让两位熟女微微吃惊，而她俩同时小口吸气的动作则是让小腹微微鼓起，紧贴在肉棒两侧的柔软小腹只是稍微给予一些压迫，达到极限的肉棒立刻拼了命的跳动起来！

“呜，射，射了！”

张天怪叫一句，似要准备开始进行最后的射精抽插，但这奇怪的姿势实在不好发力，于是满脑子坏点子的少年挥动色情双手，一左一右地攻向了这对妩媚迷人的姐妹花！

“诶嗷嗷，什么东西❤️！”

“小天的手指，啊咿咿，好坏❤️！”

姐妹二人同时眯眼呻吟一句，而插入这两位熟女长辈湿润不堪的淫荡肉穴的手指则是恣意搅动，灵巧色情的过分小手指恣意刺激着妈妈和小姨的浓浓情欲，像是打开了身体开关一般！

淫媚的呻吟声，疯狂的肉体扭动立刻迸发而出，借用着两位美熟女最后的性爱余韵，火热的大肉棒在性感绝伦胴体的火热摩擦之下，将浓浓的精液，公公平平地射在了娇艳欲滴的姐妹花身上～


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

因为射了妈妈小姨满肚子都是精液，所以激战过后的三人又不得不继续洗一次澡。

花洒之下，两位眉开眼笑，轻松聊天的姐妹花恣意扭动着性感妖艳的身体，而可怜的少年则像是被当做大块毛巾一般，被一左一右的熟女组合挤在中间。

四颗大肉球不断撞击着张天迷迷糊糊的脑袋，被妈妈小姨夹击欺负，像是被丰腴肉体完全吃掉的感觉叫少年无法自拔。

好在早上淫乐太久的姐妹花都有些饿了，即便面对张天依然逞凶的大肉棒也没有进行调戏榨精，而是跪坐地板上，颇为亲昵地来回深吻了一下色情龟头后，浑身水珠，满脸坏笑的妈妈和小姨便各自扭着蜜臀纤腰离开浴室，准备出门开始新一天的游玩了。

……

穿好衣服的三人从房间离开，然后又来到了隔壁房间，找两位男士讨论详细的游玩方案。

因为之前的争强好胜，两个大男人成功地将彼此塑造成为了疼爱娇妻的模范丈夫，纵使张驹诚心里有一百个不愿，也得露出柔和的笑容跟王茉蕊打招呼道。

不过再亲切的问候，其本质依旧是嫌弃鄙夷的。

尤其是在看到王茉蕊身上只有一件单薄风衣，身材凹凸有致的诱惑打扮时，心中立刻腹诽起来：“明明还没出去玩，怎么就穿得这么清凉，里面是泳衣吧？风衣一脱就可以去玩了，真是放松啊，丝毫都没受早上那通电话的影响，看来是早就对我没感情了，呵。”

在姐夫冷笑的同时，热情的小姨夫也在欣赏了一番娇妻单薄风衣遮在身上，底下似乎只剩泳装的装扮后，发现了一处不对劲的地方。

“啊？小……小天？等等，小天怎么跟着你们，不会吧，难道刚刚那通电话？小天就，就在旁边？”

廖发鑫看着挤在娇妻和姐姐中间的瘦小少年，脸色颇为紧张。

从之前的电话内容里看，姐妹俩可是忍不住各自欺负在一起了，相互玩弄彼此的敏感区域和部位，这种情况若是张天也在场的话，岂不是……

廖发鑫当然不介意王旖璇在张天面前卖弄风骚，毕竟他已经允许张天拥有自己这个姨父的一切，包裹他心爱娇妻的阴道，子宫甚至那颗用来受精的卵子。

让他发怵的是，当时贤淑端庄的姐姐王茉蕊也在场啊，她和张天可是母子，这位温柔娇羞的母亲，应该不会在儿子面前，和妹妹玩色色的游戏吧？

和廖发鑫一样懵圈的，当然还有他身边的姐夫——张驹诚。

“你这臭小子什么情况？你早上进房间后就没出来过？等等……小璇你该不会也和？”

张驹诚心里的惊讶和不安是少一些的，因为这个好面子的男人更多的是嫉妒，性感迷人的姐妹花可是顶级美女，让这对亲生姐妹同时服侍一个男人，还是儿子什么的，那自己这个爸爸，也太掉价了吧？

“什么？什么不会？等下！什么叫不会也和！”

王旖璇直接沉下俏颜，知道姐夫并不知道自己和张天关系的她，自然也不想让其“误会”。

“姐夫你睡不到姐姐，所以鸡巴里的精液都倒灌进脑子里了吗？满脑子下流的东西！小天怎么可能跟我们在一起，他是刚刚才过来的啊，喂！”

俏皮火辣的小姨子一通娇骂加白眼鄙夷，直接说得张驹诚满脸通红，低下了尴尬的脑袋。

骂完了姐夫之后，这位轻熟美人秀眸一瞥，将面颊上的一缕金发捏到耳后，继续斜睨了丈夫一眼。

“还有你！廖发鑫！我们的事不许跟姐夫到处乱说！还有刚刚你竟然怀疑姐姐？哼哼！你以为姐姐跟我一样吗？”

“你俩都给我抱头蹲下，不许抬起来，好好反思反思！立刻，马上！”

廖发鑫本来就对娇妻顺从得很，此话一出，瞬间乖乖地蹲下了身子，张驹诚平时肯定是不服这个活泼顽皮的小姨子的，但他刚刚说错了话，于是男人嘴里念叨着大男人能屈能伸，也立刻蹲了下去。

“哼❤️～反思开始，三分钟倒计时。”

王旖璇声音似乎还有点生气，但嘴角则是扬起了疯狂的笑意。

下一秒，轻熟美人放在腰侧的手忽然拿开，指间同时捏着一角，竟然将这身天蓝色的风衣解开了。

“小姨，你！”

忽然转过身子的王旖璇微微弯腰，然后双手合拢，将一脸惊诧的少年直接用风衣裹住，然后便是一顿美乳夹击！

在老爸和姨父面前，小姨竟然解开了风衣，露出了一丝不挂的性感肉体，抱住小外甥便是一顿迫不及待的亲昵环抱，直到体内的骚浪发泄完毕后，王旖璇才舍得将张天放开。

满脸都是熟女体香，甚至还在舔弄嘴角回味小姨坚挺美乳质感的张天瞪大眼睛，如果不是现在不能开口说话的话，否则他一定要狠狠质问色小姨怎么这么会玩！

“嗯哼❤️～”

满脸坏笑的王旖璇似乎很得意于小外甥惊喜的表情，手掌抓玩着自己美乳的她忽然俏皮地歪头眨了眨眼睛。

张天还以为这是小姨在和自己打招呼，未曾想身后的妈妈忽然也压了上来，温柔的手掌从自己肩膀上落下，手掌插入衣服和胸口之间的缝隙，然后两只柔软爆乳压在了少年脑袋。

“呼❤️～”

王茉蕊也解开了自己的风衣，布料之下的肉体甚至不是张驹诚腹诽的那般穿着性感泳装，而是一丝不挂！

“嗷嗷！妈妈也，也好色！”

极品爆乳像是按摩一般摩擦着少年的脑袋，而妈妈的暧昧喘息就在耳边，更加叫张天欢喜的是，一向娇羞被动的妈妈竟然用指尖主动拨弄自己的乳头，搞得那里酥酥痒痒，哪怕是宽松的大短裤，也不禁顶出了色色的模样。

下流龟头的形状完全暴露出来，少年兴奋激动的表现，看得这对姐妹花噗呲一笑。

“多久了啊？时间好漫长啊！”

廖发鑫蹲在地上，丝毫不敢抬头，和张驹诚一样，两人只能看着面前站着的三双腿。

左边的漂亮修长，中间的瘦小可爱，右边略显丰腴肉乎，除此之外，再无其他信息可获得。

不过这是现在，一会不到，左边性感漂亮的玉足像是被什么东西刺激了一般，玲珑美脚忽然从拖鞋里拿出，然后左右脚相互交叠轻轻摩擦，似乎在用这种躁动不安的方式缓解某个部位的羞耻。

“嗯❤️！”

一声淡淡的哼吟响起，虽然很轻，声音难以分辨，但那股带着不悦，质疑，以及傲娇的情欲，却是告诉了两位男士这是姐妹花中俏皮奔放的妹妹，在用冷哼表达自己的不满。

“呜❤️～”

又是一声嘤咛传出，王旖璇的态度不再那么抗拒冰冷，甚至沾染了一丝姐姐的娇羞，宛若在面对粗暴情人时过分色色要求时，无可奈何的臣服与顺从。

细微的水声半真半假，但眼前交互交叠的玉足却是放松似地缓缓分开，然后越分越开，甚至小腿已经也相隔了快三十公分，显然是在打开胯部，不知道是因为大腿相互贴紧太热，还是性感比基尼内裤勒到了某些难堪的部位，亦或是其他的事情？

本来细微的水声更加激烈了，咕叽咕叽的，并非幻觉，而俏皮轻熟美人主动分开的玉足也不安地轻轻颤抖起来，十秒不到，这股奇怪的抖动立刻引起了玲珑美脚的强烈骚动，在两位男士面前拼命踮起的同时，滴滴答答的奇怪水珠从中间落了下来，空气之中，莫名染上了一丝奇怪的味道。

“呜～嗯❤️～哈❤️～你们，再，滋滋❤️，嗯呐，再加，再加五分钟反，反思时间❤️，滋哈，呜，好，好湿❤️。”

美人慵懒满足的呻吟从上边传来，又增加了两位男士的蹲坐时间，向来傲娇高傲的命令语气之中，有股难以捕捉的谄媚，而短促的字词中夹杂着的舔吮动静，更是叫人心里好奇得很。

王旖璇这个家伙，在舔什么东西啊？

“咿❤️！”

两个男士纠结这个奇怪问题之时，右边略显丰腴的精致美脚也不安地轻轻踩踏起来，穿着人字拖木屐的娇羞可人，似乎也被什么东西刺激到了，深色木板之上挤在一起，好似珍珠一般的圆润足趾羞耻蜷缩在一起，而上方隐约传来了一点肉体拍打的呻吟。

“啪❤️～啪❤️～啪❤️～”

声音很轻，但却给人一种悠长柔软的错觉，像是什么东西拍在了丰腴肉乎的部位上，泛起层层肉浪的惬意感。

伴随着这道绵绵不绝的声音，一些粗重的喘息忽然响起，呼吸很煎熬，像是无法忍耐一般，直到一个激烈“滋滋，哈呼”动静响起，那迷乱的呼吸才隐约消失不见，但好似液体相互交换，缠绵悱恻的动静则是再也没有停下。

直到那双穿着木屐的肉乎美脚受不了似地轻巧踩向中间少年的小脚，那激烈的滋滋动静才立刻消失不见。

半分钟后，面面相觑，打破脑袋也没想明白发生了什么的张驹诚和廖发鑫得到允诺站起了身子。

尽管眼前的姐妹花少年位置没有变化，但各自的表情却是精彩有趣得很。

左边的轻熟金发美人意犹未尽地舔着香艳的唇瓣，灵动的美眸上下扫视着站在中间的小外甥，而被小姨盯视的张天则是摸着脑袋嘿嘿傻笑，他的脸上三分期待七分搞怪，也不知道想到了什么好玩的东西，而右边的美熟女也是俏脸透红，噘着性感嘴唇幽幽地盯着中间的儿子，温柔的手掌竟然主动伸入了少年的腋下，如果后者再高一点的话，这样的动作显然是亲密无间的情侣才能做的吧？

“看什么看，没见过美女啊！”

“还不赶紧带路，我还没玩够呢！快快快！”

安静暧昧的氛围迅速被俏皮的王旖璇开口打破，轻熟金发美人素手叉腰冲着两位男士龇牙咧嘴凶了几下，廖发鑫便怂怂地摸了摸鼻子，赶紧抓着姐夫胳膊往前带路去了。

因为起床后打了太多炮外加双飞鸳鸯浴又洗了很久的缘故，早餐时间早已经过去。

在餐厅扑了个空的众人就近找个了甜品店应付，反正中午过后就要去玩水上摩托，吃得太饱也不好运动。

“去包厢里吃吧，包厢里安静一些！”

王旖璇拿着菜单直接推门而入，身后几人只能跟着这个活泼调皮的轻熟美人进入房间。

在隐私性极佳的包厢里转了一圈后，王旖璇便拉着姐姐的手坐了下来，还没等众人把位子坐热乎，精力旺盛的轻熟金发美人便翘起美腿，玉手掩盖侧颜，悄咪咪地把头凑到了正在认真看菜单的姐姐耳边。

只是短暂的耳语，外加暧昧的吹气骚痒动作，便搞得王茉蕊心慌意乱！

“不，不要❤️！”

感觉有些受不了的娇羞美人轻轻摇头，冲兴致勃勃的俏皮妹妹眨着无辜的美眸，也不知是在婉拒什么。

“不要？不要什么东西？是对某个甜点过敏吗？”

对面的廖发鑫颇为关切地询问道，但满脸恶趣味的王旖璇却是似笑非笑地点点头，调皮玉手毫无预兆地将身旁姐姐膝盖附近的风衣忽然卷起，而后色眯眯的手掌笔直插入了美熟女温热肉乎的大腿中间。

“咿❤️！”

在王茉蕊被刺激得忽然挺腰坐直之时，满脸惬意挑逗着姐姐身体的妹妹也懒洋洋地解释道：“姐姐说不喜欢吃又细又小的小薯条，她要吃又粗又长的大肉肠❤️哦！如果有的话，麻烦点一点呢～”

“嘿嘿，姐姐的小嘴❤️好像已经有点饿了呢，我感觉到已经有口水❤️流出来了呢，还说不要，真是一点都不乖❤️！哼❤️。”

看似正经无比的话语，其内容却是让被妹妹调皮指尖摩擦阴户的美熟女又羞耻又难受！

早知道小璇这么过分，刚刚，刚刚就答应她了。

“我，嗯，想，想吃❤️……”

真空穿搭下的肉体本来就在行走之时被风衣剐蹭得有些敏感发情，如今再被妹妹一搞怪，王茉蕊是真的湿了～

下面的小嘴，的确很馋又粗又大的大肉肠呢！

“嘻嘻❤️，这才对嘛！喂，你们两个，赶紧去给我们买大肉肠❤️回来吃。”有了姐姐的赞同，妹妹借势立刻颐指气使地使唤着丈夫和姐夫。

身体中止不住的骚浪甚至让王旖璇有点意犹未尽，生怕两位男士反应过不来的调皮轻熟美人居然还要对着即将离开的二人催促提醒道：“大肉肠一定要选能爆浆❤️的哦，最好是里面是白乎乎的奶油❤️，这样的大肉肠才是又香又浓❤️，无论哪张小嘴❤️吃都满足死了❤️！”

尽管王旖璇调皮暧昧的声线令人浮想联翩，但两个男人一考虑到这个调皮捣蛋的家伙总是语出惊人，相视一眼看出彼此脸上的无可奈何后，便去前台买东西了。

两个男人前脚刚走，欢天喜地的小姨便蹦蹦跳跳地把房间门完全反锁！

背靠着房门的轻熟美人眼睛缓缓眯起，宛若打量着猎物的老猎手一般，嘴角不一会便浮现出了兴奋的笑容！

“大肉肠❤️，快快交出来叭❤️～”

冲着小外甥骚浪开口之时，尤物小姨身上的单薄风衣便被完全脱下，一丝不挂的淫荡肉体肆无忌惮地暴露在空气之中，甚至主动将私密诱人的三点不知廉耻地展示给少年看。

“好看吗❤️……不对，是馋小姨的身体吗❤️？嗯呐～作为交换，小姨请你吃白白胖胖的大馒头❤️……还有蜜穴甜甜圈❤️哟～”

满嘴虎狼之词的小姨嬉笑着挑逗小外甥道，一手爱抚美乳，将奶子揉捏得色情变形的她同时将性感修长的右腿缓缓抬到餐桌上！

玉门大开的下体很快便被另一只手掌所满足，纤长漂亮的中指借助湿漉漉的淫水随意一插，便立刻没入了美人的蜜穴天天圈中，而后细微的水声响起，热情，火辣，淫乱，妩媚扑面而来，让人拒绝什么的，根本做不到啊！

“小璇！时间，时间不够的❤️！”

王茉蕊看着身旁蠢蠢欲动即将起身的儿子，终于忍不住开口劝道，她虽然也有些兴奋，但想的也是借用两位男士不在的时间和张天亲亲抱抱，缓解一下色色的情欲而已。

但妹妹这般直接把衣服脱光，一丝不挂当场自慰淫叫的表现，实在是让她这个当姐姐的不放心！

“笨蛋姐姐❤️，我都反锁啦❤️，他们进不来的❤️！嗯～呼，小天，快，快把大鸡巴❤️露出来，小姨，呼，小姨想❤️，嗯嗯，想吃～好想好想，两张嘴巴❤️都，嗯呐，都想❤️～”

王旖璇似乎是在意气行事，不仅给出了一个极其荒诞的借口，而后还想要把张天也拖进欲望漩涡之中。

“不行！会出事的！”

还算理智的妈妈直接抱着站起身子的儿子，语气难得强硬一回的她，轻声呵斥调皮小姨道：“太危险了，你赶紧把衣服穿上，我可是会骂人的哦❤️，你不要太过分了❤️。”

明明是很霸道的话语，但从声音柔和，满脸担忧关切的妈妈嘴里说出，却有种变了味似的甜腻。

“嘁！胆小鬼姐姐❤️！”

王旖璇百无聊赖地翻了翻白眼，正在自慰的手指随意抽出，搭在餐桌上的美腿利落收回，不过她不是妥协，而是扭着性感迷人的小蛮腰慢悠悠地回到姐姐身边。

龇牙咧嘴地冲姐姐凶了两下后，妹妹又嬉皮笑脸地从包里摸出手机，一丝不挂的身体顺势往餐桌上一坐，修长的美腿在坚挺翘臀的帮助下旋转半圈，竟然直接落到了张天的怀里。

“蜜穴甜甜圈❤️和大馒头❤️等一下哦，先吃一下免费的小葡萄❤️嘛～”

调皮玉足塞到小外甥唇边的尤物小姨笑吟吟地说道，而她口中的小葡萄，恐怕就是那两排晶莹圆润，白里透红的可爱足趾了吧？

“喂……”

王茉蕊见妹妹不知悔改，还要继续作妖，直接准备骂她小笨蛋了，只是她只来得及开口说上一句，拨通了一个号码的妹妹便用手指做了个噤声的手势～

两秒过后，电话打通！

而无所畏惧，满脑子只有色色的少年也贪婪地吸住小姨故意晃动，勾人品尝的“小葡萄”！

“是我。”

“废话，没有事我会打电话给你？”

“想吃冰淇淋了，刚刚我们出酒店的时候有一家，买几根回来。”

“很远吗？来回也就大半个小时而已，反正又没活动。”

“哦，你怕我饿着啊？那行啊，你先把在甜品店里买的送过来，然后再去买冰淇淋不就行啦？”

“什么？姐夫也要跟着一起去？哈哈，那可真是太好噜❤️～拜拜❤️！”

手机一挂，满脸得意的小姨足掌直接从小外甥饥渴的小嘴里抽出，完全被口水打湿，并且足趾之间还有晶莹丝线相连的淫荡玉足直接踩上少年的面颊，玉足稍微发力，张天软乎乎的脸蛋便被轻巧捏住，搞得他有点吃疼。

“搞定❤️～等发鑫把东西送过来，然后我们就可以开始吃大肉肠了哟❤️～”

“耶！这是，嗯呐❤️，这是小馋猫的胜利❤️，喵～呜喵❤️～”

心情愉悦到不行的小姨邀功结束后，还暧昧地伸出舌头，兴奋舔弄着自己的手背，看来她不只是说说而已，而是真的在扮演一只超级馋会爆浓郁奶油大肉肠的小色猫！

妹妹活色生香的表演让无奈的姐姐露出了又哭又笑的表情，一个恍惚不注意，坐在其怀中的小儿子便一扭一扭地转过身子。

色情小手心满意足地捧起妈妈温热娇羞的妩媚俏脸，儿子嘴里发出呜呜的兴奋哼吟，迫不及待地亲了上去！

“唉？唔❤️！等，滋哈，等下❤️，呜呜，等下了啦❤️！”

被突然强吻的温柔人妻欲拒还迎地哼吟挣扎几下，然后便被张天侵略性极强的淫荡舌头撬开了柔唇雪齿，小巧却速度极快的舌尖像是回到家里，无法无天的小魔王似的，疯狂攫取着亲生美母温热口腔里的一切美好。

或是快速掠过牙床，或是轻轻戳刺，挑逗妈妈的柔软香舌，又或是用力吸气，将那蕴含着浓浓熟女馨香的甘甜口水贪婪吃进自己嘴里。

儿子忘情且主动的索吻很快安抚了美母尚存一丝纠结的内心，轻轻推着张天肩膀的王茉蕊玉手羞涩一勾，揽住了少年后颈，而另一只手则是伸入了风衣缝隙，一顿兴奋地扯弄，遮掩住前身的布料立刻分开至两边，两颗色情大奶淫荡跳出，然后立刻被儿子兴奋的身体上下摩擦晃动，可爱的乳头在肉体之间的亲昵玩闹之下被刺激得充血变大，嫣红漂亮，宛若两颗美丽的红色宝石！

“嗯，唔唔，哈❤️～”

随着激烈的索吻大战进入白热化阶段，妈妈羞涩却又饥渴的吮吸也服侍得儿子爱不释手，淫玩心上头的少年忽然做了个大胆香艳的调戏动作，一只手掌忽然捏住了妈妈沉重喘息的琼鼻，同时粗暴地将碍事的裤子扯下，黄褐色的大鸡巴再无任何束缚，颇为淫荡地跳出了布料的包裹！

“唔，唔唔❤️！”

嘴巴被吻住，呼吸本就困难，结果鼻子还被儿子故意捏起，几秒不到，情欲萌动的美母便因为窒息感不安地拍着儿子的后背，希冀这个小家伙对自己温柔一点。

但张天要的就是将逆来顺受的温柔妈妈玩到崩坏，不仅没有松开手指，反而是得意地挺动起了下体，将粗大坚硬的变态肉棒当做凶狠的棍子，粗暴捅玩着妈妈的小肚子！

窒息的不适让王茉蕊的小腹剧烈起伏不止，用力吸气之时，肚皮甚至贴着阴道和子宫，而张天趁机发动攻击，本就骚痒难耐的羞耻花径和小房间如遭重创！

像是被隔着肚子按摩一般，空虚的肉穴竟然不受控制地痉挛蠕动起来，似乎是来到了高潮的前奏。

“唔呃呃，好重❤️，脑袋，不行了，下面也，呜哇哇，控制不了❤️，身体要～失去，知觉了❤️，要被坏小天，嗯呐❤️～亲，亲死了呜呜❤️～”

窒息的快感让妈妈的身体逐渐沉重，就连肉穴的快感也难以抵抗，随着大鸡巴对准子宫部位的狠狠一顶，张天便感觉身下的丰腴熟女脱力一般颤栗不止！

显然是……被玩到高潮了！

“呼，真，真爽！”

直到这时，张天才心满意足地解除对妈妈的香吻和松开捏住妈妈琼鼻的手指。

新鲜的空气再次进入美人的胸腔，唤醒了这具差点就昏迷过去的胴体，但崩坏般的高潮却无法进行阻断，甚至当张天坐到桌子上，用脚踢开妈妈丰腴大腿，看到淫荡蜜穴高潮失禁时流水的香艳画面，王茉蕊亦是无法进行阻止～

现在的她，只不过是个无力靠在座位上，对着小儿子大量喷汁的母猪肉便器罢了……

“哇～姐姐居然被小天玩坏了诶，好过分的呢❤️。”

小姨不知何时来到了母子俩身边，静悄悄地欣赏完这番淫戏后，才似笑非笑地开口调戏道。

“小姨！我，我来了！”

张天虽然成功地把妈妈玩坏，但他收获的快感却是一般，看着亭亭玉立，歪头把玩着美丽金发的妖艳小姨，少年恨不得立刻就扑上去，同她来一场酣畅淋漓的乱伦大战。

“嘻嘻❤️。”

面对着急扑上来的小外甥，看似不做防备的小姨却是在少年入怀前的一秒优雅转过身子，害得张天扑了个空，趔趄着身体差点没撞到墙上。

“哼❤️～小姨激情没了，不想做了，你一边凉快着去，不许烦我❤️！”

也不知是傲娇心发作，还是因为刚刚的角色扮演没有得到大鸡巴的怜爱，于是小馋猫吃醋不理主人了。

总之这位轻熟美人是冷着俏脸，一本正经地警告张天道。

“嘿嘿，别嘛～乖乖小馋猫，我这里有奶油味的大肉肠哦，一定能喂饱你的。”

不知道为什么，一丝不挂，妖艳婀娜的性感小姨冷着脸蛋发出警告别碰自己，莫名其妙就把反差感拉满了，张天色心大涨，撸着大鸡巴就靠了过来。

“哦～是嘛❤️～那随时随地发情，极其不负责任的大鸡巴主人❤️，不怕小馋猫把你的大肉肠咬断吗？嗯哼❤️～”

丝毫不在意少年淫邪目光的绝色小姨随意坐下，还颇为放松地将美腿交叠在一起，让诱人的蜜穴下体染上一种神秘的美，依稀可见的耻毛让那片三角区显得愈发勾人，而调皮玉足足趾夹着的天蓝色拖鞋更是晃啊晃～搭配上小姨那抹嘴角暧昧轻佻的笑意，更叫张天欲罢不能了。

“靠，小姨不给，结果，呼，结果我更想要了！”

“还不想用扭曲念头放大器，我要，我要亲自把小姨拿下！”

跃跃欲试的少年准备用黏人精拿下娇媚冷艳的小姨，刚准备扑上去近身“格斗”，彼此摩擦身体挑逗小姨发情，但张天还没靠近，轻熟美人的性感玉足便把摇摇欲坠的拖鞋踢开，然后往上一抬，直接踢进了小外甥的两腿之间。

“再近一步，小姨就把你的蛋蛋踩坏❤️！哼❤️！”

开口的同时，美人逐渐蜷缩的足趾也压迫着少年的两颗睾丸，看着不似在开玩笑的小姨，张天终于是收敛了一下自己的情欲。

“我退，我现在就退，嘿嘿，小姨别生气，别生气嘛！”

立刻举手投降的少年在小姨的盯视下缓缓退后，但还没动两步，高傲的小姨便懒洋洋地开口命令道：

“去，把小姨丢掉的鞋子捡回来。”

不敢不从的张天屁颠屁颠地捡回了小姨刚刚踢开的拖鞋，但他还没来得及帮忙把鞋穿回去，高高在上的美人又发出了新的过分指令！

“谁让你弯腰的，一点尊卑都不懂，给我蹲下，老老实实套回去！”

无奈，为了博取小姨好感的少年继续照做，但身子刚刚蹲下，那调皮性感的美脚竟直接踩到了他的脸上。

“哈哈，来个足底按摩，不许反抗，老老实实，嘻嘻❤️，享受❤️！”

被人用脚踩脸的玩弄或许是一种羞耻，但若是尤物小姨踩的话，却多少有点奖励的意思了，尤其是力道十足调皮踩弄，更容易让小外甥感受到美人足底的娇嫩，柔滑以及灵巧。

“哼～吃小葡萄❤️！”

忽然将美脚压低的小姨，又迫不及待地用足尖撬开了张天的嘴巴，圆润可爱的足趾侵入少年口腔，来者不拒的少年立刻深情抿住，然后便认真地品尝起了小姨的“水果点心”～

牙齿轻轻咬着足趾末端施加剐蹭，舌头来回舔玩着饱满的足趾前段，偶尔将舌尖插入趾间缝隙淫荡蠕动，色情又卖力的玩弄搞得王旖璇又爽又痒。

一会不到，那冷若冰霜的俏颜忽然低下，尽管努力抵挡自己笑场的表情，但还是被恣意吮玩着小姨足趾的少年捕捉到了那若隐若现的得意坏笑。

好哇，小姨果然又是在演戏，这么爱玩，这次就好好陪小姨玩一下！

平复了一下欢快的情绪后，自以为没被小外甥发觉的轻熟美人抬起了冷冰冰的脸庞。

“哼❤️～这么喜欢吃小葡萄❤️～那要不要吃大馒头啊❤️？”

“咯咯❤️，不过这是小狗狗才能吃的呢～要是小天在地上滚两圈❤️，然后学着小狗汪汪❤️叫上两声，小姨可以考虑哟❤️～”

“呀不对～小姨怎么可以说小天是小狗狗呢，这也，这也太过分了❤️！”

“明明小天就是一条长着色情鸡巴❤️，看到美女就会不由自主发情❤️，从龟头里分泌出腥臭❤️！恶心❤️！下流汁液❤️的淫乱公狗❤️！”

“快，公狗小天❤️，给小姨爬，给小姨叫❤️！”

玉手指着少年大喊大叫的冷漠小姨，好似真的是在驯服自家的发情公狗般，要是之前的话，张天只当小姨还在生气，所以要欺负他一下发泄发泄。

但现在嘛……

“呜呜，我，我不要，小姨好凶，我，我去找妈妈了！”

根本就不和小姨玩游戏的少年瘪着小脸爬了起来，突如其来的态度转变，让兴致勃勃的小姨都呆住了。

“等等等等❤️！别，别这样！不用学狗狗叫了❤️，就，就爬两下，爬两下总行了吧，哼❤️！”

认为自己依然唬住了小外甥的王旖璇，下意识地以为是自己的欺负太过分了，于是赶紧开口，希望张天满足自己玩闹的欲望。

“但，但也好过分，学狗狗在地上爬什么的，我都没有过诶，小姨可以教学一下吗？”

张天打了个回马枪，他刚刚是唬住了小姨没错，但现在这种把对方当笨蛋的言论说出，王旖璇的表情立刻怪异了起来。

“你玩我？好你个张天，欲擒故纵是吧！”

王旖璇错愕一笑，然后立刻起身，不再伪装自己的高冷，而是热情似火地扭着性感蛮腰来到了小外甥面前，手臂往张天肩上一搭，骚浪的身体便尽情摇摆扭动起来～

柔顺的皮肤，坚挺的美乳，漂亮的长发，甚至是暧昧的呼吸频频袭向少年同样饥渴的身体。

“小色狼❤️～哼～要不是你的大鸡巴❤️这么厉害，小姨，呼，小姨肯定不原谅你的❤️～”

“哪有～嗯呐❤️，哪有帮你们摆平事情，又主动谄媚勾引❤️，结果得不到大鸡巴❤️怜爱的～”

“以后要是，嗯呐❤️，要是还这么偏心❤️，小姨真的会，会黑化的哟❤️～”

声音三分幽怨，七分痴迷的轻熟美人，竟然对着勉强够到自己肩膀高度的小外甥发动了病娇攻势，一边扭动着性感妖艳的身体取悦对方，一边说着眼前少年的不是。

看似荒诞不经，但出现在这位古灵精怪，活泼奔放的小姨身上，倒也是可以理解的嘛。

“嘿嘿嘿，小姨说话都是酸酸的。”

张天顺势搂住小姨曼妙的腰肢，看着那张叫人怦然心动，但同时因为自己才痴怨哀媚的绝色脸庞，心里莫名满足。

虽然身体还和尤物小姨有点不大匹配，但张天却是忍不住把冲自己撒娇，诉说委屈的小姨当做了甜蜜爱人。

“呜～你才酸❤️！好过分哦，知道小姨心情不好，还，还取笑人家❤️！”

王旖璇不开心地嘟了嘟嘴巴，额头主动磕在张天的脑袋上，然后吐出粉嫩调皮的小舌头，“噗噗噗”地冲这个小家伙吐起了口水！

“嘿嘿，哪里是取笑，我可是实话实说嘛！酸酸的，小姨身体酸酸的，口水酸酸的，我看下面的甜甜圈，恐怕也要变成酸酸圈了吧？”

色情又高超的撩人话语从少年嘴里说出，小姨的表情先是一怒，而后微微怔住，心里生出一丝自己竟然被撩到了的哭笑不得后，她又莫名一羞，只因这只小色狼话语挑逗完自己后，同时进行了动作挑逗！

灵巧的小手指不知何时摸到了自己的美腿之间，粉嫩的蜜鲍被指尖按摩拨揉了两下，然后湿哒哒的花穴便被噗呲进入，侵入到了美人小姨的敏感区域～

虽然被小外甥撩到了一瞬，但这毕竟是小姨而不是娇羞的妈妈，这位并不喜欢任人摆布的轻熟尤物可是火辣奔放得很！

娇躯轻轻颤抖了一下，而后漂亮娇软的手掌便握住了张天的大鸡巴，同时那白皙的小腹也像是在进行肚皮舞一般淫荡收缩，棒身被手掌粗暴撸动，而龟头则是在肚皮的起伏之下被不断摩擦刺激～

象征着兴奋的先走汁一股又一股地溢了出来，一会便涂得小姨的肚子到处都是，而浓郁的腥臭气息和雄性荷尔蒙瞬间炸裂，琼鼻不禁深吸一口的小姨在张天的快速指奸之下甚至还能笑得花枝乱颤，发出暧昧轻佻的讥讽：

“呐呐呐❤️，某人，嗯嗯，某人怎么好，嘶呃❤️，怎么好意思说小姨是……呼……是酸酸圈的啊❤️！”

“明明，嗯呐好深❤️～明明自己的，呼，自己的奶油大肉肠❤️，都，嘻嘻，都喷出了臭臭❤️，的，惹咿❤️，的东西～变质了的大鸡巴❤️，不是，嗯嗯，是大肉肠❤️～小姨可，可不吃❤️！”

色狼外甥调戏自己的蜜穴甜甜圈有些酸，那么吃不得一丁点亏的活泼小姨当然要反击他的奶油大肉肠有点臭！

“是嘛！那小姨来尝尝啊！”

“最好臭死你！”

张天也乐得笑了笑，最馋自己大鸡巴的色小姨，怎么好意思说这些话的啊，但他开口调笑小姨的同时，似乎也忘记了饥渴的自己，也恨不得溺死在小姨的极品骚穴之中。

“那人家，就，嗯呐❤️，就酸死你❤️！”

性感的美腿缓缓抬起，玉门大开的淫荡小姨微微压低身体重心，直到那根变态大鸡巴有足够的高度抵入自己的蜜穴后，她才笑吟吟地拨开了两瓣湿哒哒的蜜鲍，露出了粉嫩多汁的淫荡肉壶！

“敢不敢插进来啊❤️？小色狼❤️！看小姨不，嗯呐❤️，不酸死你的大～大肉肠❤️……呜，好凶❤️，一下就，嗯嗯，插进来了❤️，等下，不可以，太猛❤️，咿呀呀～坏蛋❤️，酸，酸死你❤️，酸死你❤️，哼❤️！呜呜，好，好满足❤️～”

一手架着美腿，一手扶着少年肩膀的娇艳小姨被直接暴操不止，那妖娆的柳腰又好似射精附身一般，扭动得那叫一个欢快淫荡。

即是因为渴求疯狂性交的肉体本能，也是为了报复外甥大鸡巴，想要通过蜜穴尽情扭动收缩，从而“酸”死大鸡巴的下流举动！

“小姨的蜜穴甜甜圈，好，好紧好湿，哦哇哇，好厉害，真的，嗯嗯，真的像是，好多个，呼，好多个甜甜圈套起了大鸡巴，好刺激，动得好还快，干，我干，小姨真是，嘿嘿，真是有够淫荡的哦！”

本就极品娇嫩的淫荡在其疯狂女主人的超频率榨精之下，服侍着少年的大鸡巴爽到爆炸！

无数褶皱构做的湿嫩肉环将大鸡巴的每一寸都贪婪吸住，尤其是拼命收缩压榨肉棒之时，给予张天的感觉就像是鸡巴被好多好多的淫荡宫颈收缩锁住似的，强行抽插的话，恐怕连大鸡巴都要被“咬”断在这淫贱骚穴之中！

“小天的，嗯嗯，大肉肠❤️～也，咿呀❤️，也好硬好粗❤️！蜜穴甜甜圈❤️，嗯嗯，都被，呼，都被撑满了❤️～好厉害～但是～小姨才不会❤️，呼哈，输给❤️～嗯嗯，大肉肠❤️～酸死你，酸死你❤️～”

“惹咿哇哇啊❤️，快，快把又，又浓又多的奶，奶油❤️交出来！哼哈～好喜欢❤️～让，让小姨，嗯嗯，品尝一下❤️，看看是不是，惹啊❤️～是不是变～惹啊啊，变质了❤️！快点❤️！”

过于淫乱的小姨居然在这种单足站立，被大鸡巴暴操的高难度姿势下都要实施主动，扶住少年身体的她居然让拼命站直放松着玉足，达到让重心上上下下的状态！

而少年的大鸡巴也在喷水骚穴的吞吐滋润下更加光亮，每次抽出都泛着淫靡下流的色彩，随后又重重插入龟头撑开无数好似宫颈一般的淫荡肉环，最终恶狠狠地抵弄在敏感娇嫩的花心上！

美人上下晃动不止，配合交奸的肉体也让那两团巨乳也剧烈晃动不止，起初的张天还没在意，但视线瞄到那这对蹦跳不止的肥美玉兔之后，心里的捕猎欲望便油然而生。

“咿呀❤️，别，别捏，奶子～好，好敏感❤️，啊哦哦❤️！”

一只大奶忽然被张天用力抓住，小手虽然无法握住整只巨乳，但只是稍微用力一捏，乳首部位立刻变得更加坚挺饱满！

晕红色的漂亮乳晕与雪腻乳肉鲜艳分明，而饱满好似新鲜樱桃的乳头更是垂涎欲滴！

“尝尝小姨的大馒头！”

欢快惊呼一声，张天低头尽可能地长大小嘴，贪婪而又痴迷地吸住了色情小姨坚挺的大奶！

“啊～不，不要❤️～明明，明明甜甜圈❤️，还，嗯嗯，还没吃完❤️，不可以，咿呀呀，舌头好厉害❤️！牙齿，嗯嗯，牙齿不许咬❤️，呜呜，太过分了❤️！”

“坏蛋小天❤️，贪吃小天❤️，吃死你呃呀呀呀❤️，下面还不够，还吃上面❤️，小姨都❤️，咿呀呀，好美❤️～都要被你❤️，呜呜，被你吃，吃干抹净了❤️，咿齁齁齁❤️～”

可怜又无奈的王旖璇被小外甥上下侵犯着，下面的大鸡巴重重挺刺着高潮不止的骚穴，而上面的大奶子，则像是被真空吸住一般，敏感的乳头被嘴巴囚禁，又被穷凶极恶的牙齿和舌头轮流施予“酷刑”！

快感迭起，但疲累和娇软也让欲仙欲死的轻熟美人难受不已。

“要，呜呜，要没❤️，没力气惹❤️！救命，救命❤️！咿，咿咿呀❤️！”

努力抬起的美腿最先脱力倒下，哒的一声踩在地板上后，小姨性感火热胴体也忍不住脱力往下倒去，得亏大鸡巴还没插入子宫，否则张天也得被子宫裹挟着龟头一齐倒下，后果不堪设想。

“小姨，小姨真的是……嘿嘿。”

倒在地上的王旖璇直接不安分地扭动起来，嘴里不断发出哀媚呻吟，身体似乎想要站起，但可惜努力了好几次，都只有抬起淫荡的胯部，冲小外甥晃了晃蜜穴被操得来不及合拢，隐约可以看到其中淫荡蠕动蜜肉的色情景象～

“没事，在地上也是一样的～虽然甜甜圈掉在了地上，但大肉肠还是很喜欢吃哦！”

张天得意一笑，撸着大鸡巴蹲下身子欲要继续对脱力的美艳小姨进行追奸。

“什么？甜甜圈掉了？那别吃了啊，不干净，小天小天，开开门，我带吃的回来了，你们别吃掉在地上的，对身体不好。”

门外忽然想起了不合时宜的声音，几句关心问候，吓得张天差点没蹲稳摔倒在地。

靠，姨父怎么回来了！

噢，记起来了，他说是要先回来送点心的。

居然忘了！

还好，还好啊！

张天心里满是侥幸，得亏刚刚说的“正常”的东西，否则的话，后果不堪设想。

毕竟姨父在，老爸肯定也在，他可是希望这两个大男人，都不明白彼此情况的！

这是一种很棒的恶趣味，不仅能满足自己的快感，说不定还能让老爸和姨父关系更好呢。

一想到不久的将来，这两个男人各自抱着从妻子肚子里生出来的宝宝，相互吹嘘聊天的画面，张天就激动得不行！

明明老爸和姨父都知道怀里的儿子（女儿）是张天的，但为了不暴露自己性无能的事实，只能对着这不属于自己的骨肉大夸特夸，仿佛真的是他俩让彼此的妻子成功怀上似的……

“咳咳，想远了。”

张天从恍惚中回到现实，看了一眼媚眼如丝，勉强恢复过来的小姨后，他忍不住趴了上去，手指拨开美人漂亮的金发，悄咪咪地说了一句。

“昂！呜❤️！”

听完小外甥的提议，又气又笑的轻熟美人忍不住张嘴做了个假咬的动作，娇媚的脸蛋满是无语，但美眸中却闪烁着希冀和疯狂。

随后王旖璇艰难起身，一边懒洋洋地说着来了来了，然后便小心翼翼地把门打开了一条细缝。

“干嘛啊干嘛啊～怎么这个时候～嗯❤️～进来了～不是，是过来了❤️！呼❤️～”

露出半张脸庞的王旖璇有点吃力地说道，她的脑袋也有些颤抖，就像是还没恢复体力，就又迫切地开始了新一轮的战斗！

“不是说好的买甜点回来先给你们吃着先吗？我不知道够不够，所以就，哈哈，就把还有的甜点都买了一份，也不知道你和姐姐还有小天喜不喜欢。”

廖发鑫踢了踢手里的袋子，十几个袋子里装着五颜六色的甜点，看起来很是可口。

“我帮你们送进去吧，等你们吃完，冰淇淋什么的也就快买回来了，哈哈。”

说罢廖发鑫便下意识地用手肘推门，似要入内，这个再正常不过的动作立刻让妻子瞪大了不安的美眸，于是赶紧摇头道：

“别，嗯嗯❤️，别啊～你好大❤️，不是，是，是你，嗯嗯❤️，你好烦❤️！”

“呼，热死了❤️，里面，热死了❤️～所以，你不能进来❤️，嗯嗯，只有小天才可以，小天才有足够的❤️，嗯嗯，那个，塞进来❤️～”

“呜呜，我的意思❤️，就是，啊啊❤️！就是房间，房间刚刚开了空调，还是，呜呜，好热❤️，所以就，不，不想开门，冷空气出去的话，那，呃呃❤️，那也，太，太不好了❤️。”

“你，咿呀❤️，你懂，懂我意思❤️，意思吧？嗯❤️～”

媚眼如丝的娇妻脑袋晃动得厉害，而她所找的借口也是牵强得很，但廖发鑫不敢胡思乱想，因为那位受人敬重端庄贤淑的姐姐还在里面，小璇就是再喜欢疯玩，也不可能做出那种事情的。

“那，那这些甜点！”

廖发鑫犹豫的同时，妻子吃力地用手掰上了房门，然后“吱呀”一声响起，原本只露出半张脸的细缝，立刻能容纳他人侧身进入！

“呜呜，太❤️，太紧张了，把，把门开多了❤️，都，嗯嗯，都怪你❤️，呼，太，太厉害了❤️！”

“咿呀❤️！”

王旖璇一边埋怨呻吟一边抬头往后边看去，但下一秒她又如受重创，即便迅速捂住了嘴巴，不让自己发出更加奇怪的声音。

但她本来完全藏在门后的身体不知为何突然往前走了一步，漂亮的脖子和一丝不挂的香肩完全暴露出来，而从她若隐若现，前后晃动的胸口来看，刚刚她的晃动并不只是脑袋的晃动，而是全身的晃动。

像是门背后有东西在不停地推，又像是又什么东西顶到了羞耻娇柔的部位，迫使着这位轻熟美人逃离似地向前窜动着身体。

“呜呜，进来了❤️，好那个，居然这种时候，进来了呃呜呜❤️！”

廖发鑫刚刚把手里的甜点放到屋子的地板上，王旖璇便睁大美眸，吐着小舌头呜呜的喊道，如此反应，让男人又关心又紧张。

“出去，呜呜❤️，快出去，我，我受不了❤️，快，快点！呃呜呜❤️！”

“你们出去一个好不好❤️，这种情况什么的，我，我会，嗯嗯❤️，会疯掉的❤️，啊哦哦，快，快❤️！”

“廖发鑫，你，你走，你快走❤️！他不出去❤️，你，你给我出去，呜哇哇❤️，还，还看什么！快啊快啊，你是要我，咿呀呀❤️，要我骂，骂你吗❤️！”

“不行了不行了❤️，那个地方什么的，要，要呃呜呜❤️……”

被娇喝催促不止的男人不敢再呆，虽然十分好奇门后为什么一直发出肉体撞击房门的砰砰动静，也在放下甜点之时，瞄到了地面上那件很像是妻子风衣的衣物。

但他还是赶紧起身离开，不敢多待引起娇妻的愤怒！

所以，无论门后的动静到底是不是激烈子宫性交时，女人绝色肉体被大鸡巴顶得咚咚撞击房门的声音，还是地上的风衣的确是从娇妻身上滑落，她妖娆绝色的胴体是一丝不挂还是穿着性感比基尼，廖发鑫都无从得知了。

而在他扭头离开的瞬间，坚持到极限的王旖璇满脸潮红，同时色情的眸子淫荡翻白！

砰的一声房门用力关上，肉体撞击房门的动静越来越大！

与此同时，一些不堪入耳的下流淫叫也此起彼伏，若是廖发鑫还在的话，一定会面红耳赤，满脸尴尬的吧？

“呜啊啊❤️，你个坏小天❤️，居然，呃呃，居然这么兴奋❤️！啊啊啊，在姨父面前，插进了亲小姨的子宫❤️，嗯呜呜，让你出去还不出，逼得你❤️，嗯嗯，姨父先走了❤️，真是，真是太，太过分了❤️！”

“龟头好变态❤️，明明小姨的子宫❤️，嗯啊啊，都，都还没生过宝宝❤️，不可以，不可以这么粗暴❤️～这么过分的话，呜哇哇，小姨就，咦惹❤️，就没法给你生，生漂漂亮亮的小表妹❤️～哦哦，不，不是是亲女儿❤️，让你这个小色狼，欺负了❤️～救命，子宫都变形了❤️，呜呜，明明是小宝宝的房间❤️，竟然变成，变成啊哦哦❤️，坏小天的形状了❤️！”

“咿惹❤️，进来了，好，好多❤️！天啊，在小姨的子宫里❤️，啊哦哦，爆射❤️！好羞耻！怎么可以，嗯呐呐❤️，这么变态……什么？让小姨验一下奶油浓度❤️～才不行～子宫灌精好舒服❤️，不想，呃呀呀，不想思考❤️～但是，嘻嘻，但是优质的奶油❤️，可是让，嗯嗯❤️，让小姨肚子里鼓起来哦❤️！”

“就，就用这个标准吧❤️？”

“等等，咿啊哦哦❤️，居然还在射❤️！天啊，小姨说的是，嗯嗯，说的是被色狼外甥❤️，噫惹❤️！被色狼外甥操怀孕❤️～不是说，说被奶油撑大子宫啊❤️！不可以，不可以继续射了❤️，讨厌❤️！子宫都撑满了啊哦哦❤️，甚至，甚至输卵管❤️，也，也是奶油❤️～好，好过分❤️～羞，羞死了❤️，肚子鼓鼓的～好，好淫乱呐❤️～”

……

“这太阳，越来越毒辣了，明明可以去树荫下躺着享受海风，或者去海里冲浪游泳，结果却要去买冰淇淋，姐夫，怎么感觉好卑微啊！”

廖发鑫用手挡着额头，满脸无奈地吐槽道，但张驹诚却是一脸平静，甚至还有心思开导这位小姨夫。

“你之所以感到卑微，是太专注于这份感情了，你不断地付出，甚至把整个生命都奉献进去，自然难以割舍。”

自打没有了家庭的束缚后，张驹诚只为自己而活，一身轻松，看着廖发鑫，眼里不禁有种可怜，甚至在他的身上看到了无数锁链镣铐。

“姐夫开什么玩笑啊！付出是因为真心啊！我对小璇好，她才对我好，不然怎么让她帮生孩子。”

廖发鑫现在可是把自己当做了妻子和小外甥的保姆，只要自己伺候得好，那么妻子定能怀上小外甥的宝宝，这种买卖对他而言还是很划算的嘛！

“切，我不对那王茉蕊好，你觉得她就怀不上了吗？哼！”

张驹诚想到反正都和妻子闹掰了，而大鸡巴儿子也会替自己狠狠教训这位出轨淫妻，用肉棒不停让其怀孕，自己什么都不用干，还能让背叛自己的妻子成为儿子的受精孕床，此等交易，岂不美哉？

“得，咱俩是谁都说服不过谁，嘿嘿，小璇已经怀上了也说不定？”

“开玩笑，我敢肯定，绝对是茉蕊先怀上！”

“姐夫别吹牛了，你都不知道昨晚上发生了什么！”

“哈哈，搞得你小子清楚今早上发生了什么似的！”

两位男士相互一笑，但又没有继续挑明，因为彼此都对张天的大肉棒有自信，同时又不可能把这层关系告诉对方。

“来吃妈妈的奶油面包！”

“小姨的脚黏糊糊的，怎么全是果汁啊，小天可以帮忙舔干净吗？嗯哼～”

拥有凉爽空调的房间之中，两位娇媚动人，性感绝伦的美丽人妻也开始了食欲和色欲并存的美食勾引。

妈妈将大量奶油涂抹在了自己引以为傲的巨乳上，白花花的奶油抹满了乳首，看不到那美丽深邃的乳晕，同时白得反光的奶油也将饱满嫣红的乳头衬托得更加红润，就好似点缀在小蛋糕上的红樱桃般，看得少年忍不住舔了舔嘴唇。

小姨的美脚则是抓起一瓶果汁，直接对着美脚灌了上去，空气中突然多出一股菠萝香甜的同时，轻熟美人圆润性感的白皙玉足也染上了一层浅黄色的黏糊液体，若是吸进嘴里的话，一定会满足死的吧～

“嘿嘿，我全，全都要！”

张天兴致勃勃，开口嗷嗷大喊道，而后少年扑上两位满脸期待的熟女姐妹～


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

“冰淇淋，要……对了，还没问小璇喜欢吃什么口味的呢！”廖发鑫瞬间紧张起来，“姐夫，你先点自己喜欢吃的，我打个电话。”

“喂？是小璇吗？”

“我到冰激凌店了，你想吃哪种口味的啊？”

“什么？等一下？你要吃棒棒糖？好的。”

廖发鑫不敢做声，静静听着那头滋溜不断的激烈吮吸声，忽然感到有点奇怪。

之前买的甜点里，貌似没有棒棒糖啊，怎么小璇说她在吃，而且还说好大，嘴巴有点塞不下。

“应该是甜品店之前免费赠送的吧？之前我去送甜点的时候，还在门外听到小天在说大肉肠和甜甜圈的事呢。”

“姐姐还在呢，小璇小天胆子再大，也肯定不敢在她面前乱搞的。”

“等等，我好像没看到姐姐，姐姐不会不在房间，然后小天小璇……”

想到这里，廖发鑫呼吸不禁急促起来，大脑像是突然颤抖了一下，情不自禁地浮现了一幅淫靡香艳的画面！

妖娆性感的美艳妻子歪头随意用肩膀和脑袋夹住和自己这个丈夫对话的手机，漂亮灵动的眼睛始终锁定在面前的少年胯前。

跪坐在地的轻熟美人简单敷衍了自己两句，调皮的玉指便抚上晶莹圆润的艳红唇瓣，只是上下拨弄一番，樱唇渐分，藏着的雪齿微微打颤，而一根湿润多汁的粉嫩香舌迫不及待地探出，谄媚而痴迷地落在了那臭烘烘，黏糊糊的色情龟头棒棒糖上～

“靠靠靠靠靠！不会这么操蛋吧？姐姐是好久没动静了，我对小璇这么好，她一定会想方设法地勾引小天的大鸡巴，争取早日受奸成孕的！”

“是了，肯定是这样，小璇肯定在帮小天口交！还是深喉的那种！”

廖发鑫有些晕乎乎的，一想到妻子竭尽所能地为受精而作努力，他感觉顶着烈日一路走来的燥热根本不算什么。

心里有些得意的男人，忍不住开口主动询问道：“小璇小璇，你偷偷告诉我，姐姐是不是不在房间里啊？”

姨父略带自信的声音从地面上的电话中传出，正抱着少年屁股，恣意晃动着性感胴体，用淫荡巧嘴对着奶油肉棒贪婪吞吃的小姨忽然一愣。

“啵”的一声吐出张天的大肉棒后，王旖璇好奇询问道：“你在说什么啊？问姐姐在哪干嘛？”

对丈夫哼唧一声后，调皮捣蛋的妹妹忽然松开小外甥，对着身旁同样迷糊，并且脸上还抹有少许白色奶油的娇羞姐姐扑了上去。

“嘻嘻❤️～姐姐，嗯呐❤️，姐姐魅力好大～居然让妹……嘿嘿，让妹夫惦记上了呢❤️～”

虽然廖发鑫的提问并不任何关心之意，而内容也是正经得很，但想要挑逗姐姐的淫乱妹妹故意胡说八道，但偏偏王茉蕊是认真且害羞的性格。

无论妹妹是不是开玩笑，她都变得着急了。

“我……唔，呜呜❤️！”

娇羞动人的美熟女刚要开口回答妹夫消除误会，但调皮的妹妹却是抢先捂住姐姐绝美的容颜，张天看着两位浑身溢满甜点气息的赤裸尤物一齐怀抱缠斗在地面之上后，也是淫笑着做到一旁静静欣赏。

扑面而来的淫乱色情，同电话那头姨父的局促不安构成一种微妙的氛围，本来被口得兴奋的大肉棒，此时也难得安静下来，想要看看后续如何发展。

“啊？小璇你什么意思啊？姐姐到底在不在啊？我就是，嗯，有点着急！”

廖发鑫没法从妻子轻快的语气里分析出对方的意思，而且若是姐姐在附近的话，他也不敢继续往下聊。

“哼，她不在！干嘛！你问姐姐在哪？不会是想偷偷尾随绑架她吧❤️？哇哦，这么厉害呢，是觉得我们的良家贤妻小茉蕊好欺负❤️，随意凌辱完她还不敢到处乱说是嘛❤️？嘻嘻❤️，要不要我帮你呀❤️～”

调皮的妻子一如既往地喜欢胡说八道，叫人难堪，廖发鑫尴尬地擦了擦额头上的汗水，嘴皮子哆嗦了好几下才敢回复：

“看，看来姐姐真的不在，否则，否则她肯定要教训你了，哈哈。”

“她敢❤️？”王旖璇秀眉一拧，看着被自己压在身下的娇羞没人，调皮的情欲又开始骚动起来，“我说的又没错，她有什么资格教训我❤️！哼哼❤️，指不定这头淫荡母猪躲在哪个房间❤️，然后跟其他女人争抢小男生的大鸡巴❤️呢～”

“别说我胡说哦❤️，就姐姐那个样子，肯定会为了勾引男生❤️，往大奶子上涂上奶油❤️，然后放到桌上狠狠乱揉❤️，挑逗大鸡巴来进行乳交的❤️！”

“黏糊糊的奶油❤️涂在大奶子上，只是被鸡巴狠狠一插❤️，一定会发出咕啾咕啾❤️的声音❤️！”

“玩嗨了的姐姐❤️，又会把奶油涂在脸上❤️，继续勾引大鸡巴小男生来舔来吃❤️，最后还说想试试奶油鸡巴❤️，第一次吞就来了个深喉呢❤️，可淫荡了❤️。”

王旖璇笑吟吟地说着，那头的廖发鑫听妻子这般“污蔑”那位端庄贤淑，娇羞温柔的姐姐，除了感觉妻子是越来越调皮之外，那就是王茉蕊真的不在房间。

但任凭廖发鑫打破脑袋都猜不到的是，他心目中最符合贤妻良母这个形容的姐姐，此时却是一丝不挂，满身狼藉地被娇妻压在身下，甚至此刻的王旖璇已经松开了对姐姐嘴巴的束缚，并且大胆无比地将正在通话的手机放到王茉蕊嘴边，但这位羞到爆炸的美人却一点反驳的勇气都没有，反而还要主动捂住口鼻，生怕自己的某个动静，让廖发鑫怀疑自己就在房间里。

从想要开口辩解，到丝毫不敢发声，只不过是妹妹的几句话而已，但好巧不巧的是，这几句看似荒诞不经的污名化，淫乱化描述不是调皮的妹妹胡诌的，而是实实在在发生过的。

往色情爆乳上涂满奶油，抓着大奶子不停摩擦，让白花花巨乳不断发出淫靡动静，勾引少年乳交的是她。

往脸上涂满五颜六色的甜点，最后再往嘴里喝上一口甘甜果汁，嘴里发出“呜呜”求爱呻吟，刺激少年舔舐自己妩媚脸庞，最后激情舌吻，来回交换着甘甜香津的也是她。

迫不及待跪在儿子身下，用淫乱声线央求少年用果酱涂满肉茎，而后让自己贪婪深喉，滋滋吞吃享用到满脸迷离，快要窒息的，还是她。

而少年还是其亲生儿子！

这种事情要是被怀疑了，那王茉蕊肯定会羞耻死的。

“姐姐不在，不在就好，哈哈。”

廖发鑫有些心虚地摸了摸鼻子，虽然一直以来认为姐姐端庄保守，但刚刚小璇的描述竟然有种以假乱真的意味，搞得他一时之间有点恍惚，差点就绕进去了。

“呐，我告诉你了，母猪姐姐❤️不在，那现在，请你告诉我，问这个事情干嘛？”

“我这不是在询问，而是命令哦，你不要误会。”

王旖璇可是很少见丈夫莫名其妙关注这些的，不然的话，她刚刚也不会好奇地吐出大鸡巴，认认真真地询问一句了。

“咳咳，我，我就是在怀疑，怀疑小璇说谎！”

“咳咳，你先别激动，听我，听我说完！”

“刚刚的小璇其实不是在吃棒棒糖是吧？姐姐不在，你在给小天口交，所以就，嗯，发出那种动静。”

“我知道说这种事情，似乎有点不合时宜了，不过，我还是想确认一下，因为小璇总是为这个家默默付出，为了给我一个孩子，这么卖力地满足小天的肉棒……所以就。”

突如其来的转折让房间里的三人都目瞪口呆了，而当事人王旖璇脸庞更是沉了下来，也不知是被猜中的羞耻，还是被猜中之后的恼羞成怒。

“胡说八道，不许污蔑我❤️！”

只见轻熟金发美人气呼呼地鼓了鼓嘴巴，然后对着电话破口大骂。

“廖发鑫你什么意思？你觉得我是那种不分场合，随时随地发情❤️，渴望交配的淫荡女人吗❤️？”

“我怎么可能那么下贱❤️，把小天又大又粗的腥臭肉棒❤️比喻成美味的棒棒糖❤️，然后心满意足地又吸又舔❤️，那可是男人的生殖器诶！”

“哼，而且就算小天在的话，那刚刚也是吃东西的时间，哪有时间，有时间跟他做爱啊❤️！除非我用果汁涂满小脚❤️，一边吃着蛋糕❤️，一边被小天舔到足心发痒❤️，然后忍不住把蛋糕从小腿涂到肚子上❤️，享受一把小天舌头舔全身的快感❤️！”

“一早上没吃东西，肚子肯定要先填饱才对，就算欲望再大❤️，我也做不出用涂满黄油的面包夹住大鸡巴❤️，伪装成三明治后一边吃一边口❤️，同时用没开封的火腿肠插到小穴里面❤️，一边口交一边自慰的事情吧❤️？”

“不过就算再饿，姐姐结束乳交❤️，上面沾满奶油与臭烘烘汁液的混合物❤️，我也是会嫌弃的啦❤️，你是觉得我会像是母狗❤️一样，直到把两只大奶子都舔得干干净净❤️，最后还恋恋不舍地像小宝宝一样❤️，吮着姐姐的发情乳头不放吗❤️？”

在廖发鑫耳中，妻子已经是怒不可遏，因为她开始用言语贬低自己这种方式，突出自己的强烈不满！

但在房间之中，开口前还羞怒不堪的轻熟美人，说着说着便冲一脸兴奋的小外甥和满脸惊讶羞耻的姐姐疯狂眨眼调戏！

而她所言亦是和刚刚发生的情况一字不差，把食物涂满身体，挑逗小外甥边舔边吸，搞得全身黏糊酥痒，最后被舌头钻弄敏感肚脐还高潮了的是她！

淫乱到用黄油面包裹住肉棒，一手抓着面包快速撸动黏糊肉茎，用满是面包渣的温热口腔吸吮龟头，一手捏着未开封火腿肠一头，塞入蜜穴噗呲噗呲猛插，淫水流了一地的是她！

色欲和食欲同时馋到不行，甚至连身为同性的姐姐也不放过，张牙舞爪便把姐姐摁在桌子上恣意狂舔那两只奶油肥乳，最后还恋恋不舍，冲满脸无奈的姐姐撒娇卖萌，狂吃奶奶的调皮美熟女还是她～

以破防的姿态将看似虚假到不行的真相愤怒吐出，小姨的这般淫色设计，简直是把反差玩明白了！

“我生气了嗷❤️，姐姐是跟小天一起出去的，我一个人在这里，你说我除了能吃棒棒糖❤️，还能吃什么？吃大鸡巴❤️吗？”

“好好好，这么自信，那我就吃给你看咯！”

从妈妈身上缓缓站起身子的小姨自顾自地说着，扭着小蛮腰来到了坐在椅子上的小外甥面前，然后优雅蹲下。

“呜，好大好臭的鸡巴❤️，比你的要大好多❤️，呼，味道也很……变态❤️！明明，明明色小天才这么小❤️，却搞得小姨，唔哈❤️～发情了❤️～”

将手机放到一边的轻熟美人，像是握住话筒一般稳稳抓住了少年坚挺火热的肉茎！

“不是，小璇你误会了，我只是以为……是我胡思乱想！对不起！”

“小璇怎么可能是那种人啊！我一时鬼迷心窍，你，你别生气了，好不好啊？小璇！”

姨父卑微的道歉声从那头传来，而使用以退为进技巧糊弄得丈夫团团转的淫荡人妻却是头也不扭，满眼都是那颗正在缓缓溢出浓郁性汁硕大龟头！

“我怎么敢说你造谣啊？对对对，你说的没错哦❤️，我就是在给小天口交❤️，我现在就要，哼，就要吃他的大鸡巴❤️！啊呜❤️～”

冲丈夫娇骂两声后，小姨的脑袋迅速往下一压，柔软的唇瓣紧紧抿住肉棒前端，调皮的嫩舌快速抵弄了一番敏感的龟头后，光明正大偷吃的轻熟美人滋溜一声，便把小外甥粗犷的肉茎吃下了一半！

但做到这里就够了吗？

才没有，满脸潮红的王旖璇抓来手机，嘴里立刻发出“呜呜”的满足呻吟，然后在丈夫的继续道歉下，脑袋继续往下一压！

“咿，呃呃❤️！”

插到口腔深处的龟头借助小姨湿润的口水粗暴地撑开了喉咙软肉，一下就抵入了比阴道还要紧窄的抗拒稚腔之中，无数小皮筋拼命缠绕的强烈收缩感从龟头传递到整支大肉屌上，而后再从少年下体传遍全身！

“小姨的深喉！好，好爽！”

整根鸡巴都完全插进小姨嘴里的快感实在美妙，但张天收获的愉悦却是建立在小姨的难受上的。

硕大异物侵入喉咙的不适让王旖璇发出了吃力难受的哼吟，身体内部油然而生的抵抗意识让美人忍不住掐上了小外甥的腰肉，同时蹲伏在少年胯间，犹如一尊美玉的光洁娇躯，也随着肉棒在稚腔中的兴奋颤抖而不受控制地哆嗦起来。

“小璇，你，你别生气，我知道你是在吃棒棒糖，不是在口交，喂！你的声音，怎么这么吃力！”

“别啊，棒棒糖而已，没必要为了气我，塞到喉咙里的，别让自己难受啊，这样，这样我，我会内疚的，别委屈了自己，好，好吗？”

廖发鑫急得用手挠头，不停跺脚，现在的他完全将娇妻难受的状况怪罪到了自己身上，可实际情况呢？

塞入王旖璇喉咙深处的，哪里是什么齁甜齁甜，为了报复丈夫污蔑自己的棒棒糖，而是亲外甥的色情龟头，又臭又大又硬，还特别狂躁的下流龟头！

“呜❤️！咳，咳咳咳❤️！”

长达半分钟不动的深喉服侍随着小姨用力甩头的动作戛然而止，漂亮金发飘散在空中的同时，几滴口水也从淫荡跳出美人口腔里的大鸡巴上甩到了张天的胸口上！

满眼迷蒙，俏脸似乎染上了一层红晕，美艳得不可方物，同时那轻轻咳嗽，手掌托在嘴边，一缕晶莹丝线落入掌心的狼狈表现，又叫人心生爱怜～

“呛到了吗？喝，喝点水吧，喝点水缓解一下，小璇？小璇你有在听我说吗？喂？”

剧烈的咳嗽声让男人更加笃定了娇妻被棒棒糖所呛到，但他越是对妻子关心，色狼外甥在他电话前享用尤物小姨的欲望就越强。

王旖璇更是深谙这个道理，看着挺在胯间，不需要挑逗就颤抖得厉害的粗大肉棍，她淫乱的心都快幸福得要融化掉了！

“喝水❤️？才不，我，我要喝酸奶❤️，喝又浓又稠的酸奶❤️，可以吗？”

站起身子，一只玉足忽然踩到椅上，美胯大开，随着娇躯前倾下压，缓缓逼近大鸡巴的淫穴也被纤美的手指拨开了蜜鲍！

迫不及待想要被操的轻熟美人开口询问，像是在请求小外甥用大鸡巴在自己和丈夫的电话交流里狠狠奸淫自己，又像是命令手机那头的丈夫将自己这位性感妻子拱手送给外甥恣意玩弄！

“当然可以！棒棒糖那么甜，用酸奶中和一下也不错，话说回来，我记得没有买酸奶吧？”

廖发鑫挠挠头，从最初的大肉肠甜甜圈到棒棒糖，最后又是酸奶，怎么小璇吃的东西，自己都没见过。

“你，你别管！”

“混蛋小天❤️，快把酸奶给我❤️，现在，立刻，没听到你姨父说的吗❤️？”

王旖璇已经有点迫不及待，玉手亲昵搂着小外甥脖子，然后扭动曼妙婀娜的娇躯，兴奋且淫乱地用完全湿透的蜜鲍摩擦着色情龟头！

虽然只要往下一坐，就能体验到被无套暴操的乐趣，但这位骚浪的人妻，还是透过少年灼热的目光以及主动抓上自己魔鬼小蛮腰的色情手掌，猜到这个尤为喜欢在丈夫面前奸淫自己这位人妻的小色狼想要主动施加侵犯了。

“小天？什么小天，他不是不在吗？难道回来了？”

廖发鑫心里一紧，不敢再谈色色的话题。

媚眼如丝的小姨顺势接上话题，感觉身体被小外甥用力往下拖拽，小穴瞬间吃入火热肉棒的同一时间，潜藏在这位淫荡熟女娇躯深处的骚浪肉欲立刻炸裂开来！

“臭小天❤️！嗯呐❤️，给，给小姨，快，快拿过来，嗯嗯，好，好难受❤️，快给小姨，不许，不许乱动，唔哈，待在那里❤️，待在那里，不许动❤️！”

像是骑在摇摇车上的性感小姨在小外甥的搂抱之下，淫乱娇躯晃动得比谁都要激烈，玉门大开的美胯之间，超大超长的黄褐色肉茎在粉嫩多汁的蜜穴之间进进出出，每次都是深插到底，而后柔若无骨的蛮腰和翘臀骚动不安地左右摇晃两下，充分让被大肉棒撑开撑长的阴道感受完粗犷和坚硬后，因为痛快交奸雪白皮肤染起一抹粉晕的胴体才继续抬起，准备下一轮深插猛搅！

“哈哈，小天还真是调皮啊，你小姨都不舒服了，还不赶紧给他！小心我家小璇用……”

廖发鑫正要严肃教训一下欺负自己娇妻的外甥，但那句“小心我家小璇用小穴和子宫教训你”只说到一半，他便着急踩下了刹车。

然后小心翼翼地问道：

“姐姐应该也回来了吧？”

既然小天和姐姐是“一起离开”的，那么现在张天回来，王茉蕊没必要不在才对，否则以小璇的泼辣劲，此时故意将调皮的外甥抱住，用嘴巴狠狠口弄对方又粗又长的肉棒了。

“啊？我，我在❤️。”

从地上爬起来的王茉蕊一直都不敢出声，只是坐在儿子和妹妹对面，玉手托着妩媚侧颜，无聊得揉着自己好似瘫在桌子上，又肥又白的色情奶子，而后羡慕又无奈地看着面前的淫男乱女恣意挥发体内的荷尔蒙和色欲。

直到妹夫开口询问，她才后知后觉地回应道。

“呃，真，真在啊！”廖发鑫又心虚地抹了一把汗水，心想还好自己反应得快，否则那句话说出去让姐姐听到，估计自己老实巴交的形象就要毁了。

“那，那姐姐帮一下忙呗，压制一下小天，我看他挺调皮的，老是欺负我家小璇。”

男人有些不好意思地说道，让姐姐替妹妹出头，结果欺负的却是亲生儿子什么的，听起来多少有些奇葩。

“啊？小璇……小璇被欺负❤️？”

王茉蕊愣了一下，赶紧站起身子来到二人侧边想要帮妹妹忙，但下一秒，眼前的景象便叫她有些哭笑不得。

被大鸡巴插爽了的王旖璇竟然粗鲁地抓住了张天的肩膀，然后满脸兴奋的轻熟淫荡尤物一边扭动娇躯骑乘大鸡巴，一边用力晃动小外甥的身体。

得亏包厢里的座位都是软垫软靠背，否则就王旖璇这一手好似女痴汉般的强暴操作，可能张天不是先在淫荡蜜穴的高潮榨精技巧下把精液喷出来，而是脑汁被兴奋的小姨摇出来了吧？

“呃啊啊，小姨，过分！太激烈了呃啊啊～不，不可以，不可以这么粗暴，一点都，呜呜，都不淑女，下面缠得好紧，啊喔喔，别，别弄了，快，快忍不住了啊呜呜！”

张天被晃得分不清东西南北，迷糊糊的大脑此时只能感受到眩晕和舒爽，生怕一个不留神就被色情小姨榨到射精的他，呜呜哇的惊呼道。

“什么下面好紧？小璇你在干什么啊？喂！”

只是通过对话，廖发鑫根本想象不到真实情况，但榨精上瘾了的王旖璇丝毫不予理会，像是发疯的婊子一个“咯咯咯”地狂笑不止。

好在满脸娇羞的姐姐在旁，一把抓起手机之后，小心翼翼地替妹妹辩解道：“是，是剪刀，剪刀脚啦！小璇夹住了小天的脑袋❤️，所以小天求饶，说，说很紧❤️！”

“哈哈，进来了，被，被抓到了❤️，呜哈哈，好，好大❤️，终于插进来了吧，嗯呐❤️，看小姨不，啊喔喔，居然还在乱搅❤️，可恶，看我不，咿，咦惹❤️～小姨喷，喷出来了❤️！”

像个女痴汉一般强制侵犯大鸡巴外甥的淫荡小姨，轻而易举地完成了破宫壮举，但龟头插入娇嫩子宫拼命乱搅，顶得宫壁淫荡蠕动收缩个不停的同时，轻熟美人也不受控制地达到了生理快感的高潮！

性感妖娆的娇躯淫荡后仰，抓着少年肩膀的手掌被拉伸得笔直，虽然子宫性交的姿势无法大开大合地继续抽插，但美人被奸爽了的身体还是拼命晃动的！

高潮的淫汁从二人紧密相连的下体里流出，单单是王茉蕊看到的，就有一块软垫被染成了深色～

“小璇，小璇抢到了酸奶❤️，所以，所以在庆祝，吸管插了进去❤️，不过，不过小天捏着吸管不停的搅❤️，小璇一时之间含不住吸管，就，就着急地捏了一下瓶子❤️，然后，呜呜❤️，然后就，就是酸奶❤️，酸奶从吸管里喷出来了❤️，一切，一切都很正常，阿鑫你，你不要胡思乱想啊❤️！”

妹妹忘乎所以，所以她爽到了，但却苦了一旁要圆场的姐姐，可怜的王茉蕊，既要在充斥着乱欲和淫靡的房间中看着让自己怦然心动的大肉棒一次又一次地插入妹妹的穴中，又要绞尽脑汁，给这对淫男乱女编织合理的借口。

好在这位温柔美熟女娇羞善良的人设在妹夫的心目中已经根深蒂固了，虽然撒谎之时语气吞吞吐吐，颇为勉强，但廖发鑫还是深信不疑。

“哈哈，小璇那么大的人了，怎么感觉还是跟小朋友似的，哪有小姨和小外甥抢东西的啊。”

“嗯～呐❤️～”

从破宫兼高潮美韵中好不容易缓过来的轻熟美人，听到的第一句话就是丈夫的打趣，媚眼如丝的调皮尤物哼吟几声，随后身体像是勾引顾客的妓女一般，拼命地在少年面前扭动！

取悦着张天的同时，不悦的小姨还要冲丈夫嗔怒两句：“你，你管我❤️！哼，还，还不是你❤️～说那些东西，呜呜，否则的话，哦哦，我，我才不会～咿惹❤️❤️～”

“怎么，呼，怎么还不出来啊❤️，明明，明明都，都插进最深处了❤️，我吸❤️，我用力吸，哦哦，可恶的酸奶❤️！小天你，你个坏蛋，是不是，是不是你搞的鬼，快……嗯嗯，快射出来❤️，不是，快放松❤️，让，让黏糊糊，白花花的酸奶❤️，喷，喷出来❤️，喷进小姨，嗯啊啊，小姨的肚子里❤️，好，好不好～唔哈❤️～”

坚挺的美乳不断摩擦着少年的面庞，尤其是两颗饱满的乳头，更是在掠过脸颊时带来少许骚痒，淫乱的小姨用力夹紧骚穴，让花径中的无数肉环对准棒身疯狂按摩，同时娇嫩的子宫一收一放，像是会呼吸的小嘴一般，给予敏感龟头连续不断的美妙刺激！

“咳咳❤️，那，那个，小天，他……他捏住了小璇喝，喝酸奶的管子❤️，所以就，嗯，酸奶就吸，吸不上来嘛！小璇好像，好像挺，挺那个的❤️，脸，脸红红的❤️，就很想要精❤️……要尽早地喝到酸奶❤️，嗯……”

王茉蕊继续红着脸胡扯，差点说错话的她身心备受煎熬，再被妹妹和儿子搞下去，肯定会暴露的。

于是她深吸一口气，准备让这对疯狂乱伦性交的小姨外甥快点结束！

“小天，别，别闹了好吗❤️，快点，快点给你小姨嘛！你姨父等下要骂人了哦❤️！还有小璇，你，你能，能使点劲吗❤️，姐姐真的，真的应付不过来了❤️！”

王茉蕊的卑微请求让还沉浸在子宫交奸的二人反应过来，不过小姨和外甥满脸兴奋地对视一眼后，便心有灵犀地把头贴在了一起，似乎说了一些悄悄话。

紧接着便看到绝色小姨美丽的脸蛋又红了三分，脑袋分开之后愣了几秒，然后又抿着唇瓣没好气地给了小外甥两记粉拳！

明明都已经享受起了夫目前犯乐趣的调皮小姨，到底是因何原因对着小外甥做出这般没好气的动作呢？

接下来的王旖璇用实际行动说明了情况。

“我，我受不了了！廖发鑫！嗯呐，把，把手机给，给姐夫！我，我要跟，跟姐夫告状！”

王旖璇气鼓鼓地说着，话语触及姐夫二字时，张天能明显感觉到色小姨的骚穴又变紧了不少，低头一看这位调皮尤物的小腹，像是努力吸气绷紧了一般，肉棒的形状都有些明显，尤其是满满插入身体，龟头狠狠殖民了还没生育过宝宝的子宫位置，更是淫荡得凸出了半个轮廓！

这对神奇的姐妹花，都对背叛曾经的丈夫毫无波动，但又对姐夫（妹夫）抱有强烈的羞耻和紧张！

姐姐是由于妹夫对自己过于尊敬爱戴，而自己偶尔的情欲糜乱又实在是荒诞不堪，实在有悖妹夫的敬重。

而妹妹则是因为偷吃姐夫儿子的大鸡巴产生的心虚，尤其是现在一边和外甥无套子宫性交，一边要跟姐夫告状什么的，也实在是……

“太刺激了❤️！”趁着电话交接的空隙，满脸羞耻和疯狂的小姨又一次把头压到了张天耳边，“你这个小坏蛋～天呐❤️，小姨这次真的被你，嗯呐，被你拿捏住了❤️！”

“在爸爸面前对着他的亲生儿子❤️狠狠榨精❤️，啊喔喔喔，不行不行❤️，呼，我，我有点，我有点想要发疯❤️～呼～臭小天❤️，这，嗯呐，这是你，你自找的哟❤️！”

满是颤音的暧昧暗示让张天有些后怕，自己只是想要找点乐子而已，怎么感觉，像是放出了一只淫乱恶魔？

但少年的后悔为时已晚，因为小姨已经拿到手机，然后她竟然当着张天的面，偷偷把免提给关了！

“嘘❤️！”

脸上藏着止不住坏笑的小姨甩甩头发，将手机放到耳边，然后张天便感觉自己什么声音都听不到，就好像是游戏对局失去了连接，只能看到小姨一个人在主宰比赛。

“姐夫？对，是我❤️。”

坏了，小姨已经在和老爸打上电话了！

张天心里一紧，过于纠结电话内容的他，甚至忘记了忍耐射精快感，任由肿胀的肉棒暴露在淫穴和子宫的疯狂蠕动榨精之下，好不难受！

“哼！当然是，嗯呐❤️，是跟你告状啊❤️，难道，呼，难道廖发鑫没，嗯嗯，没跟你说嘛～好粗好大❤️，越来越，呼，兴奋了❤️！”

小姨似乎放飞了自我，竟然说起了这种虎狼之词，希望老爸一如既往地不放在心上吧！求求了！

“啊？什么！我没发神经❤️，就是字面，嗯嗯，字面意思啊！很粗很大❤️，又……呃呃，又兴奋❤️，除了，唔～除了做爱❤️，还，还剩什么❤️！”

“和谁？姐……嘶，姐夫你是，是笨蛋吗❤️？当然是，是小天啊❤️！啊喔喔，天啊，小天变得好兴奋❤️，在我子宫里❤️，呜喔喔，乱动❤️～好，好淫乱❤️！”

张天大脑宕机了！

他有过一瞬的怀疑，猜测有点疯批的小姨会因为自己要找老爸来让她感到羞耻，而意外激发她新的欲望。

但没想到，小姨竟然这么疯！

当着爸爸的面，告诉他自己正和他儿子无套性交，还把龟头插进了子宫！

“扭曲念头放大器，目标：张驹诚！”

此时此刻，张天除了无语和震惊，也只能赶紧修改老爸的念头，防止他也被小姨吓住，从而点破当前微妙的家庭乱伦关系了。

【发动失败，目标距离遥远，念头无法获取！】

第一次听到失败声音的张天人傻了，明明之前打电话都是有用的，怎么这次就失败了！

是距离太远，还是因为自己根本听不到老爸的回答，从而无法捕捉任何能够扭曲念头的信息？

坏了，这次真的被小姨搞翻车了！

“我，嗯嗯，我没，没开玩笑❤️！真的是，呜呜，小天，小天好棒❤️！龟头❤️，塞满了子宫❤️，姐夫你可真是，啊喔喔，给我，给我生了个❤️，大，大鸡巴老公呢❤️！”

“嗯嗯，别，别生气嘛❤️～你要告诉发鑫～嘻嘻❤️，没，没用哦！因为他，他允许，好棒，允许我和小天做爱啦❤️！对了对了，姐姐的床上功夫❤️，咿呀❤️，也，也很好呢❤️～刚刚还，咯咯咯❤️～还跟我，呜呜，好舒服❤️，跟我抢大鸡巴吃❤️！”

“咿，咦惹❤️，出来了，小天果然❤️～怕，怕姐夫～精液❤️什么的，突然就，啊喔喔，突然就吓出来了❤️！好，好淫乱❤️，明明小姨都，呜哇哇，都还没准❤️，准备好，救命❤️～黏糊糊的精液❤️，还在，呃呃，射～子宫都，都爆掉了❤️，好，好幸福❤️！”

突然做到发疯的小姨再也不装，似乎为了追求快感把真相都出卖了一般，不仅自爆，甚至还把妈妈都拖下了水！

在张天射得最憋屈的一次精下，满脸淫荡的小姨浪笑的声音也最满足，再看看一旁满脸不知所措的妈妈，她泪珠子都要掉下来了。

“王！旖！璇！”


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

时间回到五分钟前。

“我帮你排了大半天队，结果你小子玩一招引虎出山，把我买的冰淇淋全拿了是吧？”

“合着我付了钱，东西到了你手上，不知道的，还以为是你出钱请大家吃的冰淇淋咧！”

“可以啊，学会占便宜了！男人就应该自私一些，不过你用这招来搞姐夫，未免有点……不大礼貌了吧？”

张驹诚不知道该怎么形容自己的感受，他嫌廖发鑫打电话打半天都没个准信，于是将所有口味的冰淇淋都买了两份，保证万无一失。

结果店员快要把东西抵到自己手里时，这个姨夫恰巧回来，用一句小姨子要找自己，把自己支走了。

这不是坑人的一贯套路吗？

饭局付钱的时候借口打电话没空，你付完钱了，他来一句你有电话将你支走，然后自个把票据一拿，回到饭桌上跟其他人算账耀武扬威的，搞得好像是他出的钱似的。

在张驹诚眼里，廖发鑫就是这么操作的，只不过是把票据换成了冰淇淋而已。

如果不是知道这个姨夫老实巴交，没啥坏心思的话，张驹诚估计要大发雷霆，痛斥这小子不要脸了。

虽然是带点无可奈何的笑骂，但廖发鑫还是一脸懵圈。

“啥？什么？我，我没有啊！”

“行了行了，别装了！你姐夫我差这点钱不，你就当是你买的，好好博取那姐妹俩和臭小子的好感，我不在乎。”

“不过这招也就对自己人用用，在外边，小心别人把你手机砸了。”

张驹诚一脸深沉地说道，像是什么社会老油条在教育小年轻般，整得廖发鑫无语了。

“姐夫，别卖关子了，我真不知道发生了什么？”

“你怎么会不知道呢？等等，你不会真不知道吧？”

张驹诚沉思了片刻，反应过来这几十块钱的冰淇淋确实没啥好占便宜的，冷静几秒之后，他有点无语地回答道：

“我还没来得及问你家小璇啥情况，她给我把电话挂了，搞得我以为是你糊弄我，现在看来，她压根没想找我啊！”

“靠，又被那丫头耍了，我倒要看看她吃我多少冰淇淋，回头再跟她好好算账！”

……

……

“错了❤️！呀，别打别打❤️，真的，呜呜，真的错，错了❤️～”

熟悉的包厢里，满脸讨好笑容的小姨呜呜着跪在地上撒娇道，而她翘起的雪白屁股竟然正在被一只雪白纤手来回掌掴。

每次落下，都会发出清脆悦耳的“啪啪”声，同时挺翘的臀瓣颤抖不止，色气十足。

“啊啊啊，姐姐被你吓死噜❤️！让你搞怪，让你骗人❤️，呜呜，我，我打，我再打❤️！”

从美熟女脸上残留的泪痕来看，刚刚的她显然是哭了个梨花带雨，以为调皮小姨真的透过电话，将所有奸情都说出去了的妈妈，十分少见地伸手打人！

当然，虽然是发火，但攻击也是轻轻柔柔的，不然的话，这位轻熟调皮的妹妹哪有心思撒娇卖萌求原谅，甚至还主动晃动色情身子，享受姐姐的打屁股服务了。

同时捉弄母子俩的游戏实在是太有意思了！

如果不是张天提醒了王旖璇，她根本想不到这么好玩的把戏。

故意装出一副打电话的样子，将真相“告诉”姐夫，就好像是挟持了小外甥的真正痴女流氓，强行侵犯绝望之下不知所措的大鸡巴般！

那精液一下就射出来了，真的是……美死了！

“唉，小姨每次都这么过火，的确是很需要好好教训一下呢。”

张天坐在椅子上犹豫了很久，一度产生心思扭曲一下小姨疯疯癫癫的性格，让她变得安静一点。

但最后，他还是选择了不为所动。

既然享受到了俏皮小姨花里胡哨的挑逗服侍，那就应该接受她偶尔给自己带来的重磅炸弹惊吓才对。

一个只会对自己谄媚讨好的小姨，那和性爱玩偶有什么两样。

虽然精神上的惩罚被否决，但物理上的惩罚嘛……

张天看着好不容易乖巧一次的小姨，心里产生驯服一番的想法。

于是他来到冲妈妈满脸媚笑的轻熟美人身边，接着蹲下身子，手掌很是粗鲁地捏着小姨精致的下巴，强迫着她看向自己：“小馋猫做错事了，准备被主人怎么惩罚啊？”

直接就骑在小姨身上作威作福，那未免太过于冒失了，绕了个弯的张天用王旖璇之前的自称下手，很快便让这位眨着好奇美眸的尤物代入其中。

“喵～喵呜～小馋猫❤️～呜呜，欠，欠教训❤️！”

“想要主人❤️～乱棒殴打小穴穴喵❤️～或者～喵呜❤️～或者用黏糊糊❤️，糯叽叽的精液❤️，呛，呛小馋猫的嘴巴喵❤️～”

色情小姨哪里是真心接受惩罚哦，她只是想要被大鸡巴再操一次而已，虽然要求颇为自私，但王旖璇恰到好处的服侍和温顺表现，却一度赢得了张天的欢喜。

这位妩媚妖艳的色色小馋猫，先是宠溺地低下脑袋，伸出粉嫩性感的舌头，从大肉棒主人的手背舔到了手心，淫荡灵巧的舌头抵住张天手心最柔软的位置拼命颤抖，带来的酥痒和湿润实在是叫人欲拒还迎。

而后再次把身体压低一点，大奶子都蹭到冰凉地板的小姨又求爱似地将脑袋往少年的手掌里拱，满头秀丽金发的臻首左右摇晃，被动地享受着好似主人摸头杀似地爱抚，而嘴里发出的美妙“喵呜”声亦是软糯甜腻，实在是乖巧得很。

最后在张天忍不住真的用手摩擦美人的脑袋后，知晓小外甥上钩了的色小姨才敢对着主人进行更加讨喜的撒娇行为！

馋猫小姨调皮的脑袋忽地往前一顶，少年一个重心不稳跌坐在地，上一秒还乖巧温顺的小馋猫立刻露出饥渴母豹本性，一下就扑到张天下体上的美艳尤物龇牙咧嘴地发出野兽般的低吼，化爪的手掌对着身下男孩的大腿进行轻重适度的抓挠！

小姨活色生香的表演，一时之间让张天变得迷糊起来。

他有点分不清，压着自己的到底是狂暴失态的小馋猫，还是故作矜持的大母豹了。

“回来，不许，不许伤害主人❤️～汪～汪汪❤️！”

正当王旖璇沉浸在扑倒大鸡巴主人，然后进行色情口交之时，身后忽然传来了一声羞涩却又兴奋哼吟。

下一秒，轻熟美人的小腿忽然被不知何时也趴在了地上的姐姐咬住，而后一股粗暴的拉扯立刻让王旖璇惊呼一声，双腿往下一跌，身体完全趴在了凉飕飕的地板上。

“呜❤️～汪！汪，汪汪❤️！”

看到妹妹化作馋猫就能收获儿子的欢喜，已经许久没有得到儿子肉棒怜爱的妈妈也忍不住加入了淫乱的角色扮演之中。

姐妹俩一个扮演心怀不轨的野性馋猫，一个变作忠心耿耿的护住雌犬，像是忘记了身为人的身份般，喵呜和汪汪声同时响起，两位肉体趋于本性行动的美熟女，立刻在地面上缠斗起来。

“臭狗狗❤️，滚，滚开呐❤️～烦死了喵❤️～呜呜❤️！”

张牙舞爪的小姨冲着妈妈媚叫几句，调皮的手掌来回抓挠，抓得是王茉蕊胸口又涩又痒，而一旁欣赏的少年看到的却是肥乳乱颤，乳肉狂跳！

两只玉兔不堪受辱，很快便染上了几缕让人心疼的红痕！

“小馋猫❤️！汪，不，不许，呜汪❤️！不许调，调皮！啊汪❤️！”

虽然被馋猫妹妹攻击乳房，但仗着身体丰腴的美熟女还是艰难地占据了骑乘位，之间妈妈好似西瓜般丰满的极品肥臀忽然抬起，而后对准小姨的小腹重重落下。

“啪叽”一声！

重量级臀瓣凶猛撞击平坦小腹的淫荡攻击直接叫小姨死命张嘴吐舌，均匀的，如同余震一般的臀肉压迫让小腹和子宫晃荡又痉挛，修长极品美腿用力往外一张，美人羞秘的粉胯陡然大开，激烈扭腰的小姨也不知是高潮还是失禁，粉嫩的蜜穴嫩肉一阵翻卷，数滴淫水直接喷了出来！

“不，呜喵❤️，不会，放，放过你喵❤️！”

难受又兴奋的小姨被激起了更加狂乱的性欲，玉手松开身上没母狗姐姐被抓揉得通红变形的肥乳，然后一把搂住了对方的脖子！

妖娆灵巧的小姨也没想过把姐姐也拖进地面，而是像树袋熊一般，让身体忽地贴了上去，张开满是口水的小嘴对着姐姐的耳朵兴奋一咬！

“咦惹❤️！”

柔嫩的耳垂被小姨露出唇瓣的雪齿夹紧厮磨，略带痛感的刺激让美熟女妈妈不仅慌乱起来，身体忽而往下一瘫，好不容易借着妈妈身体攀起来的小姨，又哎呦一声重重摔在了地上。

这一次的小姨可不是小腹遭受压迫，而是全身遭重，宛若八爪鱼般扣住妈妈丰腴肉体的四肢忽然一松，整个人四仰八叉地倒在地上，玩弄着美熟女姐姐耳垂的嘴巴也随着脑袋的无力侧歪被迫松开，张天赶忙凑上去一看，此时的小姨已然红唇大开，唯有一根湿润舌头随着剧烈的娇喘一吸一缩，模样有些可怜，但更多的是淫乱！

“色爆！”

“妈妈把小姨，压住，我，我来啦！”

张天心满意足地揉了揉制服了狂躁馋猫小姨的母狗妈妈脑袋，舒爽地享用了一番妩媚妈妈冲自己哈气眨眼的讨好表情后，少年迫不及待地趴上王茉蕊因为同妹妹激烈战斗而温热与舒软并存的后背！

借助这具腻滑肉体之上沁出的细汗让妈妈本就柔顺的皮肤变得更加滑腻不堪，张天只是往后一滑，大鸡巴便抵入肥臀股间，龟头一下就顶到了妈妈的羞涩菊穴上！

“咿呀❤️，不，不是那里，汪汪～主人❤️～主人插错了，呜汪，汪汪❤️！”

被压在儿子身下的母狗妈妈赶忙开口媚叫求饶道，但已经来到后入姿势位上的少年则是不慌不忙地挺动下体，仍由龟头蹭过穴口，在湿热的蜜鲍上来回摩擦。

并不着急享用母狗妈妈极品肉穴的少年嘿嘿一笑，小手往下摸上因为紧紧抱着小姨肉体，而爆满得从胸部两侧挤出的肥美乳肉后，得意洋洋的张天语速极快地催问道：

“插错了？那是插哪里？快说！”

“汪呜❤️～汪汪，是，是插妈妈的小穴❤️！插进去，插进去～汪，汪汪❤️！”

坚硬火热的龟头数次划过穴口而不入，那种求而不得的煎熬让王茉蕊都忍不住晃动起了丰腴的肉体，而被她压在身下的妹妹已是满脸迷糊，感觉自己像是被一坨温热史莱姆完全包裹住般，身体变得沉重又舒适。

“什么！妈妈？不对！哪有什么妈妈！再给母狗一次重新组织语言的机会，快！”

看来想要获得儿子鸡巴的愉悦冲击，妈妈势必要在矜持和欲望之中做出正确的选择了，被得意儿子胁迫着进行自我凌辱什么的，好像有些不可思议，但又让这位美艳熟女触碰到了少许荒诞的美好。

淫乱丰腴的肉体于是扭动得更加欢快，震得趴在背上的少年发出“呃呃呃”的惊呼之时，身下压着的妹妹也传来了委屈的哼吟。

“主人❤️～主人教训的是！汪～没有妈妈❤️！汪汪，是……是母狗妈妈❤️！母狗妈妈的骚穴❤️，需要，汪呜，需要大鸡巴主人的调教❤️！”

“继续！”

张天终于听到了想要的回应，但感觉美母的声音还算顺畅，并没有那种羞耻之中夹杂着屈辱颤音，欲拒还迎无奈幽怨感觉的少年又催促了一句！

当然，一味的胁迫可不足以催发妈妈心中的泛滥情欲，闷哼一声将龟头塞入饥渴难耐的花穴，硕大的肉菇小幅度晃动摩擦湿漉漉的淫荡腔肉，给予了身下的母狗妈妈少许奖励！

“快点，想不想要大鸡巴！想不想骚逼被整根大鸡巴都塞满！”

对于花径前段的侵犯以及儿子凶狠的逼问，勾引得妈妈愈发堕落，美人色情的肥臀啪叽啪叽得晃动起来，好似在主人激烈拍掌声下把尾巴摇得欢快的小母狗，骚浪快感一下就起来了！

“汪！汪汪！要主人的鸡巴❤️！想要被主人的鸡巴❤️，塞满母狗妈妈的骚逼❤️！”

“母狗妈妈❤️，最喜欢勾引大鸡巴操自己❤️！尤其是亲生儿子❤️的大鸡巴❤️！母狗妈妈看一眼就受不了想要跪舔❤️！”

“背着丈夫偷偷当大肉棒儿子的性奴肉便器❤️，母狗骚货❤️！母猪婊子❤️！咿惹齁齁齁❤️，好幸福❤️～”

“汪汪❤️！请，请儿子主人～将您神圣的阴茎❤️～狠狠地插进～汪汪汪❤️！插进母狗妈妈下贱❤️，肮脏❤️，骚浪❤️的贱穴和子宫里❤️！汪汪❤️！”

“然后把圣洁❤️的浓浓精液❤️～当做圣水，净化❤️母猪妈妈的……咿啊❤️哦哦哦❤️～母猪妈妈的婊子骚穴吧❤️～”

“求求了❤️～大鸡巴主人❤️！”

妈妈完全堕落臣服的淫荡娇吟，彻底满足了少年凌辱征服矜持亲生母亲的快感，甚至妈妈的卑微请求过于真实，以至于让张天忘乎所以！

狠狠揉捏了一下那挤出来的色情肥乳后，张天粗暴兴奋地将手指伸入那头乌黑浓密的秀发之中，而后用手狠狠一抓，那张完全透红，妩媚发情的脸蛋被迫仰起之时，骑坐在亲生母狗妈妈身上的大鸡巴主人，也恶狠狠地将下流肉棍送入了身下玩物的肉体深处！

母子二人再次相连，色情的肥臀被瘦小的身子瞬间压到淫荡变形，而肉体深处的情况也是没比外面好到哪里，完全湿润火热的阴道几乎是用疯狂蠕动的欢迎姿态，让儿子的大鸡巴插到了花心之上！

早已迫不及待的娇嫩宫颈在龟头熟悉的压迫下本能地放松张开，片刻不到，躁动的龟头兴奋挤开花心，一下就冲进了孕育自己的美妙子宫里～

“呼～妈妈真是，嘿嘿，越来越，好热好舒服～越熟练了呢～”

刚刚插入就再次回到了自己出生的地方，可想而知身下的美熟女已经彻底习惯了同亲儿子子宫性交的状态。

“嗯呃呃❤️，不是～是，汪汪❤️～是主人的大鸡巴～咦惹❤️，太舒服了❤️～所以母狗～忍不住❤️～擅自将～天呐～好淫乱❤️～将大大的，硬硬的龟头❤️，啊哦哦，拿来自，自慰～好美❤️！”

如果不是这个姿势下的看不到身前尤物的脸蛋的话，张天一定会被此时妈妈淫艳的表情所震撼！

被揪着头发的熟女美人宛若脱力一般，双手随意垂落在地上，手背随着身体的抽动无意识地摩擦着地面，妩媚的面容在子宫性交的愉悦奸淫下完全润红熟透，好似一颗垂涎欲滴的番茄！

对于乱伦上瘾的妈妈将嘴巴长大，淫荡的舌头和口水滑到嘴角，一缕晶莹细长的口水丝线随着肉体的颤抖在空中随意飘零，最后落到了身下轻熟尤物的脸上。

“姐姐真是……又，嗯呐❤️，又发情了❤️。”

张天用手抓起妈妈脑袋的动作，让后者原本紧贴在妹妹娇躯上的上半身都立了起来，重新正常呼吸的小姨除了小腹被淫荡妈妈的身体激烈摩擦有些温热怪异之外，并无其他不适。

于是调皮捣蛋的想法又浮上了这位没有得到大肉棒怜爱的轻熟尤物心头，狡黠的视线最先触及两只因为过度丰满，而向下垂落，乳尖不断摩擦自己美乳的大奶子，而后素手探入其中，直接讲姐姐的爆乳用力托起！

“咿！不，不要❤️！”

即便是兴奋儿子的揉乳动作，也比不上身为同性的妹妹那么粗暴，同样拥有乳房的王旖璇当然清楚女性的敏感点在哪，同时她的力度又恰到好处，巧妙地给予着姐姐硕乳激烈的快感！

“嘻嘻❤️，大奶头立起来了哦❤️，红红的，硬硬的，好色情哦❤️！”

只见妹妹双手同时并起食指和中指，恶狠狠地夹住那两颗樱桃似的凸起，稍微用力施予挤压，被刺激两点的姐姐便忍不住发出媚叫！

同时沉醉在妈妈美妙呻吟下的儿子也忍不住将两瓣肥臀狠狠往外掰揉，肉棒继续往子宫深深狠狠一顶！

淫荡娇嫩的小房间在兴奋龟头的挺刺下不堪重负，变形的子宫连带着阴道被再次拉伸，随后妈妈身体一顿痉挛，竟然在儿子和妹妹的双重攻势下，来到了这场无套性交大战的第一次高潮！

“啊哦哦，喷，喷出来了❤️！”

“哈～哈呼❤️，汪，汪汪，哈～哈呼❤️～”

舌头用力吐着，几乎快要遮住下巴的发情母狗媚态，是妈妈对于愉悦高潮的满意表现，其表情已是如此淫乱不堪，更何况首当其冲的花穴呢？

激烈的高潮让阴道更加湿润，即便再次延伸的花径将肉棒压榨得，像是彼此都合为一体般，但大量温热的淫汁还是撑着蜜肉褶皱在蠕动收缩，贪婪吮吸亲儿子大鸡巴时喷溅了出去！

“好湿❤️，妈妈，呼，湿透了❤️，真是条，极品骚母狗❤️～水又多又骚，就是欠，欠干❤️！”

淫水打在蛋蛋上和自己大腿上的触感让张天忍不住称赞道，满足之余，脑海里也浮现出妈妈漂亮浓密的柔软耻毛，被淫水彻底打湿后，泛着淫靡光亮的超色情场景！

只可惜这种姿势没法欣赏，张天只能将难耐的躁动情欲发泄在性交之上，不等美艳妈妈从高潮余韵下缓和过来，便淫笑着抽动身体，用坚硬的龟头对准被撑开的花宫又蹭又顶，奸得不知所措的妈妈又是一阵淫叫求饶，声音那叫一个骚浪！

“主人❤️～呜呜，不要～母狗妈妈还没❤️，咿呀呀，舒服完❤️～好粗暴❤️～母狗的子宫都，啊哦哦，都变形了呜呜呜❤️～太过分了坏主人～这样侵犯下去❤️……呃咿！母狗妈妈……嗯嗯❤️，还，还怎么帮，帮主人生❤️……唔哈，生小母狗❤️！”

“救命❤️，主人好兴奋，对待母狗❤️……咿啊啊！太暴力了❤️～不可以～汪汪❤️～这样下去～母狗妈妈会❤️～会爱上～爱上坏主人的啦❤️～嗯～嗯～下贱母狗❤️，哦哦～越来越～淫荡了❤️！”

被操得屁股乱颤的妈妈没有拒绝性交的权利，哪怕是不情愿的粗暴奸淫，诚实的肉体也很快适应了儿子的过分玩弄，甚至将这份屈辱和暴力当做异样的快感，肉体和灵魂一度欲仙欲死，连大脑都忍不住堕落成为被儿子用精液饲养的母狗～彻底沉沦为大肉棒的雌犬妈妈飞机杯！

“干，好爽，水越操越多，啊哦哦，骚逼也，呼哈，也越来越紧，干死你，干死你，哇哈哈，爽死了！”

越是奸淫逆来顺受的妈妈，越是能理解同这种女人性交的乐趣，无论怎么玩弄，下流的肉体就和妈妈那一味顺从的温柔性格一般，生不了反抗的心思，反而主动进入利于粗暴交奸的状态，让大肉棒侵犯得更加顺畅！

一鸡巴又一鸡巴，再一鸡巴！

下流淫荡的肉茎好似艺术家手里的凿子，每一下抽插都是积少成多的努力雕刻，最终将亲生妈妈奸淫成独属于自己肉棒的色情尤物！

“母狗妈妈❤️～又受不了❤️～好喜欢儿子主人，占有我❤️～玩弄我❤️～彻底，咿呀呀，彻底拿走妈妈❤️的一切吧呜呜呜❤️～求求了，母狗妈妈❤️～啊！好幸福❤️！”

美熟女高昂的淫叫声过后，竟然主动向后伸出了十指大张的手掌，张天愣了一下，然后鬼使神差地松开了被自己揉得通红的母猪肥臀，下意识地同妈妈以十指交心的姿势牵在了一起！

“啊啊啊啊❤️，被大鸡巴主人❤️，牵到了❤️！”

“母狗妈妈是，咿惹唔❤️，是主人的了！是主人的所有物❤️，想要，想要被儿子主人，灌❤️，灌满❤️！”

“妈妈，妈妈要当小天的❤️……最乖母狗❤️！哦齁齁齁齁❤️～美，好美，彻底堕❤️，堕落了❤️。”

明明牵着的只是妈妈的手掌，但给人的感觉却像是束缚住这熟女美人的狗链一般，莫名其妙得到了强烈快感冲击，自我堕落在儿子驯养下的母狗妈妈，再一次在糜乱淫叫中抵达了淫荡的高潮！

“我，我也来了！”

妈妈的媚态也将少年的情欲彻底感染，惊呼一句的张天用力扯住妈妈的双手，瘦小的身体兴奋向后一仰，突然的姿势转换让妈妈的身体占据了上风！

只感觉肥臀和子宫突然从上方狠狠往下一压的龟头爽到麻木，噗呲一声射精的动静从下体沿着骨椎传遍少年全身，而后张天进入了完全放空的状态，又多又浓的精液只想从身体里完全排空，带着对母狗妈妈的浓烈爱意，射满其淫乱蠕动的子宫！

“姐姐真是！色到不行❤️！”

而调皮的妹妹被姐姐高潮糜乱时流出的大量口水弄得满脸雌香湿润，淫荡的舌头对准还在滴落的香津用力张嘴，啊呜一声满足吃下后，漂亮而又色气的手指捏着乳头轻轻一旋，然后用力往下一拉！

王茉蕊的两只巨乳立刻在激烈的乳头拉扯之下显得更加丰满，但代价却是强烈的不适和快感！

但此时双手都被儿子抓住，身体又在被无套灌精的她又能怎么办呢？除了像条母狗一般在主人的赏赐下欢快媚叫之外，她什么也做不到～


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

“快快快，冰淇淋要融了，姐夫快点。”

拉了张驹诚几十米身位的廖发鑫急匆匆地唤道，但前者依然懒洋洋地走着，搞得后者实在没有办法，先行一步进入了甜品店中。

“怎么把门打开了，冷气都出来了，多浪费。”

出乎廖发鑫的意料，包厢的门竟然是打开的，而两位满脸润红的大美人则随意翻动着面前的手机，脸上颇为专注，直到自己开口，姐妹俩才忽地盖上手机。

“看什么呢？这么神秘。”

“等姐夫回来把门关一下吧，你看你们，脸上红扑扑的，是出了很多汗吗？我看衣服都有点贴在你们身上了，哈哈，小心走光啊！”

廖发鑫微笑着提醒道，虽然衣服贴在肉体，衬托出两位美熟女下方一丝不挂的热辣身材是夸张比喻，但单薄的风衣还是很显身材，至少胸脯的饱满以及腰肢的纤细还是能被偷窥一二的。

“那你还看，转过去，敢偷看打你哦！”

王旖璇笑吟吟地扬了扬粉拳，随口一说，被命令的男人立刻转身，不敢再看。

而身后的姐妹花也整理起了有些让人浮想联翩的色情肉体，单薄的风衣刚刚往两边打开，藏在布料之下短时间内难以挥发的浓郁熟女体香以及汗香立刻变得浓郁起来。

四只色情肥乳似乎后续又被欺负了一番，妹妹的乳身留下了鲜艳的挠痕，像是被涂上了红色颜料的雪白椰果！

而姐姐的肥乳则是乳晕遭重，深红色的美丽乳晕隐约能看到残余的牙印，一大一小，像是两张不同的色情嘴巴同时吸吮住了一只肥美乳首，并用牙齿兴奋剐蹭，只可惜此时的熟女美人还不具备泌乳的条件，否则空气之中定能多上一缕淫靡的乳香～

“噗噗❤️～”

忽而，调皮大胆的妹妹伸手轻拍，手掌落在姐姐微微鼓起的小腹上，发出了两声清脆的动静。

“哎❤️！小璇你！”

“嘻嘻，姐姐肚子鼓鼓的❤️，好可爱，里面都是又浓又香的奶油吗❤️～这么多～一定撑满那里了叭❤️～”

听到妹妹色气十足的暗示和调戏，娇羞的姐姐很自然的低了低脑袋，忍不住因为自己满子宫的少男浓精而感到羞耻～

但歪歪头瞥了一眼妹妹同样不输自己，反而更加鼓起的小肚子后，她也忍不住伸手往上一摸，柔软的指尖对着子宫部位轻轻搔挠，只是几下，身旁轻熟骚浪的妹妹便发出动静哼吟，并下意识地分开了性感修长的美腿，好像又双叒叕发情了！

“小璇也很喜欢偷吃❤️哦，比姐姐的要多好多，呀，想起来了！小璇偷吃了好几次，怪不得！哼哼❤️！”

“什么嘛❤️！之前早上姐姐在房间的时候，不是也偷吃了好几次大❤️……我是说，喝了一些小天的牛奶嘛❤️！怎么可能比我少啊！”

“这……这不怪我啦❤️！在浴室的那次，不是都流出来了❤️……嗯，我的意思是，上厕所，就，就消耗掉了❤️，出来的时候，肚子里，就，就没牛奶❤️了，呃……是这样❤️。”

姐妹俩相互抚摸着刺激的小腹和乳房，同时聊着好似正常的话题，而背对着二女的男人正感慨着姐妹俩关系真好，稍一抬头，便看到姐夫跟小天一起过来了。

于是连忙招手道：“快进来快进来，外面热乎乎的，快进来吹空调！”

……

原来几分钟前的张天看着两位完全上瘾，忘记了时间并且还要继续榨精的美熟女满头黑线，所以借口溜走去上了个厕所，把妈妈和小姨留在房间里打扫战场。

结果刚从厕所出来，就被老爸看到，也许是因为夫妻俩关系破裂的缘故，从前总是看儿子不顺眼的张驹诚，难得对张天友好了一次。

于是两人边走边聊，便有了廖发鑫看到的场景。

“咳咳，要进房间了，老爸就不说废话了，总之你要记住，我帮你创造机会，你一定要狠狠抓住，替我好好欺负欺负你那个婊子妈妈！”

张驹诚小声嘟哝一句，而后大手往前一推，让张天先自己一步进入了房间里。

“终于回来了，外面真是……热死，还是吹空调凉快！”

房门关上的瞬间，姨父不禁发出一声感慨，一边的老爸则是皱了皱鼻子，颇为怪异地问了一句：“什么怪味？一进来就闻到了。”

此话一出，两朵娇艳迷人的姐妹花对视一眼，脸上有点心虚，但张天却是得意得很，迫不及待地跟张驹诚炫耀道：“是小猫和小狗啦！老爸和姨父走后，就有一只小馋猫和一只小母狗来敲门……”

少年声音拉长，眼神瞄向对面的美熟女，反应过来的小姨努了努傲娇的嘴巴，然后风情万种地白了一眼这个拿自己取乐的色侄子，而妈妈却是不安地低着娇羞的面容，玉唇轻咬，表情颇为可爱。

观察了一下两女身上的衣服颜色后，张天才继续说道：“小馋猫是穿着天蓝色……不对，小馋猫毛毛是天蓝色的，至于小母狗嘛，是粉毛哦！”

“哇！蓝色和粉色？这两种毛色真的会出现在猫狗的身上吗？”

姨父来了兴致，也加入了话题之中。

“染色吧，有钱人都喜欢这样干，这小猫小狗，应该是某位富豪游客的私宠，话说回来，这么高贵的宠物，怎么会跑到这种地方来？”

张驹诚也被儿子糊弄了进去，两位男士丝毫没把注意力放在对面身着天蓝色风衣的轻熟妹妹以及丰腴胴体上披了一件粉色单薄布料的娇羞姐姐。

“哈哈，私宠肯定是私宠，估计都是被调教好的那种，对男主人特别温顺的哦！”

“就是猫猫的脾气有些调皮，老喜欢搞事情，还是小母狗好，后面还帮忙压住小馋猫，不让她乱搞事呢！”

张天手舞足蹈地比划着，兴致勃勃的模样看得两位中年男人对视一笑。

到底是小朋友啊，玩个小猫小狗，就能得意开心到这样，不知道的，还以为是操了别人老婆哩。

“高贵的猫都这个脾气，没听说过一句话吗，在猫的视野里，可能自己才是主人呢，至于狗狗嘛，毕竟是人类最忠实的朋友……”老爸不断点头，脸上又是一副说教模样，“不过话说回来，这和包厢里的怪味有什么关系啊？”

“嘿嘿嘿！”

老爸终于问到了点子上，儿子脸上的坏笑更盛，几乎是用欢呼的语气快速说道：

“是，是小馋猫和小母狗太兴奋了啦，想要吃奶油大肉肠，所以就，一直喵喵喵，汪汪汪地叫！”

“还一起在地上打滚，然后就，就出现了这种奇怪的味道，老爸你知道是什么味道吗？快告诉我呗！”

儿子的好奇请求极大地满足了张驹诚的虚荣心，面露微笑的中年男人直接蹲下身子，各种嗅闻，最后甚至快要把脸趴在地上，竟然真的给他找到了一滩没清理干净的水渍。

“我去，好骚好浪！”

脸色颇为怪异的分析了一番后，男人猛地跳起，嘴里骂骂咧咧。

“这猫跟狗都他妈发情了是吧？这味道，骚浪得不行，怪不得味道这么重！”

“这哪里是什么高贵的猫猫和狗狗哦，这他妈就是下贱的淫猫和骚狗，随时随地发情，想要被操，妈的，也太脏了吧！”

张驹诚越说越起劲，甚至还颇为傲慢地对着张天质问道：“你该不会对着那母猫和母狗又抱又亲了吧？赶紧找个机会冲一冲，这都叫什么破事啊，唉……”

这番话本来是表明自己父亲威严所用的，但听在对面的姐妹花耳里，却是别有一番羞辱的意味。

小姨子王旖璇的脸色瞬间阴沉了下来，性感嘴角顿时勾起一丝古怪的冷笑，冲着姐夫轻声反问道：“小猫小狗怎么了？姐夫刚刚还说她们是富豪的私宠呢，说不定比姐夫还要干净得多咧，哈哈，或者说，姐夫想亲近，她们都不带搭理你的咧！”

“我干嘛要亲近这种贱狗骚猫？”张驹诚感觉有点莫名其妙，“我可是人诶，喜欢的肯定是美女，说得好像这猫猫狗狗是什么爆乳肥臀，曼妙婀娜的极品美女似的，白送给我我都不要！”

“啊这，那，那我要，我喜欢猫猫狗狗，嘿嘿。”

张天自然是不想小姨和姐夫吵起来的，于是赶紧出来打了个圆场，希望终止这场争论。

“是嘛～”

但战意连连，或者说体内一腔幽怨无处释放的王旖璇却是盯上了小外甥，同样冷笑着瞪了张天一眼后，她懒洋洋地伸了伸手，示意对方过来。

“小姨也很是喜欢，随时随地发情的公狗呢❤️！小天身上竟然有狗狗的味道❤️？快点来小姨身边，让小姨好好闻一闻❤️！”

轻熟美人不怀好意的盯视让张天如临大敌，但事已至此，他又不能拒绝。

早知道这话题引起的争议这么大，就不调戏妈妈和小姨了！

“哎哟。”

几乎是被狠狠拽进小姨怀里的少年，一下就感受到了小姨提前落在小腹，正中自己裆部的火辣手掌！

五指一松一抓，少年的下体完全被纤长的五指包裹其中，那指尖收放的力度就好似小姨微微眯起的漂亮眼睛一般狠厉毒辣，一下又一下，抓得张天是又疼又爽！

“对了，刚刚聊到哪里了？狗狗发情❤️是吧？不知道姐夫，是怎么看待公狗发情的呢？嗯哼❤️？”

抱着满脸悲戚的小外甥，势必要扳回一城的固执小姨笑吟吟地反问道。

不疑有他的张驹诚再次进入了教学状态，又开始了各种似是而非的吹嘘杂谈。

……

“公狗发情之时，一般会很兴奋地舔弄母狗的身体，表达自己的欲望！”

老爸说到这里，小姨另一只手掌便立刻拍了拍公狗外甥的后背，提醒他照做，否则逐渐发力握紧的玉手，可就要捏坏他的蛋蛋了。

于是欲哭无泪的少年只能张大嘴巴，伸出色情淫荡的舌头狂跳小姨的耳朵和脖子，满足这个大胆美人当众凌辱自己的欲望！

……

“一般来说，公狗的阴茎勃起之时会完全伸出龟头，鲜红色的肉茎纤细修长。”

“嘻嘻，姐夫说得不对哦，我之前遇到的小公狗，鸡巴都是又粗又长的，不过颜色比较深，是野性十足的黄褐色呢！”

玉手探入少年胯间，捏着棒身粗暴撸动的绝色小姨面不改色地插嘴道，而其怀里的少年已经被弄得难受不堪，脑袋枕着美人玉肩，张着小嘴不断吸气哈气，耷拉着眼皮和吐出舌头的模样，好似一条真的公狗～

……

“公狗的阴茎很长，轻而易举就能顶到极深的位置，同时因为阴茎骨的存在，哪怕肉体并不是很兴奋的状态，阴茎也是坚硬异常，足以保持深插的状态，提升受精率的。”

“姐夫懂得可真多呀❤️！”

“怪不得小……小公狗❤️能一直勃起射精，原来是是因为这样啊❤️，不过公狗顶得有多深啊❤️？操女孩子的时候❤️，是不是都能顶到子宫里去啊❤️？”

“那这样的话，岂不是百分百受精啦❤️？天啊，女生被狗狗受精❤️什么的，也太，太那个了吧❤️？”

这个问题若是旁人问出，在场之人或许会大跌眼镜，但王旖璇嘛，就是她的正常操作。

“怎么可能插进子宫啦！你以为是又粗又长，龟头又大又硬的变态鸡巴吗？”

“而且就算插进子宫，那人兽也属于不同物种，有生殖隔离，怎么可能怀孕呢？”

“嘻嘻❤️，人和公狗不能怀❤️，那公狗和母狗就能怀了是叭❤️～”

“原来是这样子❤️，怪不得这么久人家的肚子都没动静❤️，看来下次不能扮演小馋猫❤️了呢！”

王旖璇笑嘻嘻地说着，也不知她是当真，还是在胡说八道。

不过这话也只有张天听得到而已，虽然心里很无语，但少年肯定笃定身前的调皮小姨肯定会找个时间化身母狗，然后强行逼迫自己这条“小公狗”配种了。

“唉，摊上这么一个小姨，也不知是福还是祸？”

……

在包厢里休息了一会后，众人决定离开甜品店，散步加快消化的同时，顺带也准备一下接下来水上摩托所穿的泳衣。

毕竟两姐妹出来时只有一身风衣，身体可是一丝不挂啊！

“怎么又买新泳衣啊，这附近的泳衣都不需要想，肯定贵死了。”

廖发鑫有点舍不得，但王旖璇却是噘着嘴巴，一脸的不开心。

“就买就买，我喜欢穿新衣服，而且花你钱了吗？我自己给自己买衣服，要你管哦！”

“可……”向来对小姨百依百顺的姨父头有点大，叹息一声后，他还是耐着性子劝劝，“可不划算啊，这边的东西贵死了，性价比太低，感觉很亏。”

廖发鑫倒也不是付不起钱，毕竟出来玩，开心最重要，但明知道东西贵，自己还不是刚需，却要当冤大头什么的，他还是接受不了。

眼见自己劝不了娇妻，于是他便想着旁敲侧击，准备从其他方面给王旖璇一点压力。

“我说小璇呀，这种事情你得跟姐姐学习一下，你看她就不会花这种冤枉钱……”

廖发鑫花还没说完，不远处的娇羞美熟女便紧紧抓着风衣小跑着凑了上来，布料之下的肥乳一颤一颤，好似两颗色情肉球，给人一种强烈的视觉冲击快感！

“小璇OK了吗？该去选泳衣啦！”

上一秒姨父还夸着妈妈勤俭持家，绝不可能花这种冤枉钱，结果下一秒就被打脸了。

“哼，我们走！”

得意洋洋的小姨冲悻悻摸着鼻子的姨父龇了龇牙齿，然后便拉着姐姐的手往不远处的泳衣店走去。

而感觉被背刺了一番的廖发鑫赶紧小跑着来到姐夫面前，压低声音说出了自己的困惑：“姐夫你怎么不拦着姐姐，由俭入奢易，由奢入俭难啊，姐夫你英明一世，怎么此时就糊涂了呢？”

一脸无所谓，甚至对于王茉蕊花冤枉钱还想笑的张驹诚一听小姨夫的吐槽，脸色瞬间阴沉了下来。

他很想大骂一句，那个蠢女人花自己的钱跟我有屁关系，我高兴还来不及呢，劝什么劝，而且你教训我什么意思？反了天了你还！

虽然心中不爽，但为了掩饰夫妻二人当前的关系，张驹诚不仅不能对王茉蕊表现得轻蔑，反而还要将自己伪装成为满分丈夫的样子。

“出来玩一次，别说花冤枉钱，就算把钱给烧了，只要你姐姐能开心，那我也开心！我乐意给她花钱，不行吗？”

“反倒是阿诚你一直逼逼赖赖，上纲上线，是不是因为对小璇心有不满，所以才处处针对？关系这么差？要不你俩分居得了。”

老爸只是将略带取笑的轻快提议说出，姨父便立刻泄气，连忙求饶辩解：“别！姐夫你这太能扯了！我对小璇绝无二心，天地可鉴！这事不讨论了，害！”

“我看你廖发鑫是暗藏私心，远不如我对茉蕊真诚！”

“怎么可能！我可是能纵容小璇所有的行为，姐夫还是比不过我的啦。”

“那比一比？”

“谁怕谁啊！”

……

两位男士还在相互拉扯，争口舌之快时，张天则是屁颠屁颠地尾随着两位熟女姐妹，溜进了泳衣店中。

有说有笑，偶尔伸手想要扯下对方风衣，让亲生姐妹因走光和惊呼嬉笑的妈妈和小姨丝毫没有发现少年的存在。

看着在琳琅满目售卖区精挑细选的极品美人，张天色胆包天地找到某个换衣间，然后小心翼翼地溜了进去！

……

“姐姐，姐姐，穿这个，三点式哦❤️！”

火辣大胆的小姨随手拿起好似一条黄色泳装内衣，巴掌大小的布料恐怕只能包裹住乳晕，若是妈妈真的穿上的话，恐怕以她那对极品爆乳的规模，大概有六成的雪腻乳肉暴露之外，哪怕走路，都会有奶子运动幅度太大，挣脱内衣束缚的风险吧？

“不要～太，太小了❤️。”

温柔的姐姐还以为妹妹是真的是在认真推荐，歪着脑袋细细打量了一下，竟然嘟着嘴巴拒绝了。

“那这个，这个呢？蓝色花边❤️哦，很漂亮呢❤️～”

王旖璇又拿起一件，胆大包天的她竟然还把风衣打开，对着自己的胸脯贴了上去，深蓝色的布料和浅蓝色的花边结合起来，给人一种浪花似的错觉，而若是这位轻熟美人又蹦又跳，带动胸前挂着的两只雪白玉兔活泼起来的话，恐怕这一朵朵的小浪花，就要进化成波涛汹涌了。

“好看的呢❤️！”

王茉蕊点头轻笑，同时也忍不住伸手扯了扯风衣，想要遮一下妹妹有些过于张扬，不仅搞得胸脯走光，就连小腹之下的神秘三角区也若隐若现的香艳画面。

“遮一下啦❤️，这里又不是更衣间，小，小心一点啦❤️！”

温柔姐姐一如既往地善良总是容易被调皮妹妹所轻视，当然这次也不例外，王旖璇盯着满脸认真，不似说笑的严肃姐姐，傲娇的唇瓣高高噘起，然后轻哼一声，香肩一抖，身上的风衣再次滑落少许，齐膝的衣边立刻滑落到这位美艳尤物的脚踝，而性感的雪白和胸脯则是完全暴露在外，肆无忌惮地享受着同空气零距离接触的异样快感！

“小璇❤️！”

看着眼前不听话的妹妹，王茉蕊脸上有点哭笑不得，但满脸无所谓的王旖璇只是一脸懒倦。

“姐姐都在说什么啊❤️！这里可是女士内衣店，男士❤️止步的哦，连店员都是小妹妹呢，还怕走光不成❤️？”

“嘻嘻❤️，反正都是女人，我奶子又大又挺❤️，长腿细腰❤️，肤白貌美❤️，就算给这些小妹妹看，恐怕她们都会感到自卑❤️，不敢直视才对叭❤️～”

对于自己身材自信满满的王旖璇说着说着心思又活跃了起来，而看着身材比自己还要丰腴的姐姐，这位色眯眯的坏妹妹轻轻咽了咽口水。

而后突然伸手，调皮的手掌径直插入姐姐所穿风衣同皮肤之间的缝隙，显然是要对方也脱个半光！

“惹咿❤️！不，不要❤️！”

差点就被妹妹得手的王旖璇死死抓住了那窜进自己风衣之下的调皮色手，虽然一时的反抗阻止了自己的走光，但美熟女怦然羞红的妩媚容颜和声若蚊蝇的小声求饶，却是激发了王旖璇的强烈兴趣！

“不要～不要什么❤️～”

“姐姐这么紧张❤️，是怕女士泳衣店里混进来一个大鸡巴❤️的痴汉流氓❤️吗？嗯哼❤️？”

“姐姐怕走光❤️吸引他的注意，所以才这么害羞❤️？不过依我看呐❤️～嘻嘻❤️，姐姐就算不走光，也是大鸡巴痴汉❤️的首选侵犯对象呢❤️～”

“漂亮妩媚的脸蛋❤️，矜持娇羞的表情❤️，前凸后翘的色情身材❤️，妥妥的温柔性感人妻❤️，明明脸上写满了让男人欲罢不能的逆来顺受❤️，结果穿着清凉的肉体几乎刻满了我是婊子❤️，快来干我的字眼❤️，天呐❤️，姐姐真的是……嗯哈……好反差❤️好下流❤️的呢！”

比起虎狼之词，恐怕张天也要逊色这位热辣小姨不少，而现在专注调戏，撩拨亲姐姐的色妹妹，更是火力全开！

三言两语，便叫妩媚姐姐陷入慌乱和羞耻，想要否认，但诚实的胴体却情不自禁地承认了此时身体的淫态！

只穿着一件风衣，下面一丝不挂的状态，和走光了有什么区别，如果真的有痴汉的话，恐怕……

“嘿嘿❤️，色色的大肉棒痴汉❤️哟～一进泳衣店就鬼鬼祟祟地钻来钻去❤️～哎呀！这是谁？原来是一头骚粉色的母猪❤️！啊哦哦，不对不对，原来不是母猪❤️，是穿着粉红色风衣❤️，走起路来大屁股❤️一扭一扭❤️的大美人呢❤️～”

淫乱性交之下，王茉蕊被羞辱获得的是美妙的性快感，但正常情况下被妹妹比喻成母猪，理智的大脑立刻分泌出了大量羞耻的尴尬。

一时愣神的功夫，王旖璇的调皮小手离开逃开姐姐的抓握，沿着性感的腰臀曲线狠狠往下一抓，王茉蕊的极品肥臀像是要被掂起一般，直接被妹妹的色手提起来少许！

“啊哦❤️！你……”

妩媚娇羞的熟女尤物又羞又惊，但近在咫尺，快要贴近自己的妹妹却是满脸轻佻，夹杂着坏笑的暗示脱口而出，似乎要击溃姐姐的防御阵线！

“不是我哦❤️，是尾随大屁股母猪姐姐❤️的变态痴汉❤️！他故意来到姐姐后面❤️，弯下身子用手机对着姐姐的大白腿❤️和屁股❤️咔嚓咔嚓地拍了好几张真空骚逼❤️照片后❤️，终于忍不住猥亵起了逆来顺受的姐姐哦❤️～”

声线轻浮的轻熟美人一边开口，一边用暧昧的手掌揉捏爱抚着姐姐的肥臀，让其丰腴的肉体，情不自禁地堕入到被痴汉尾随猥亵的色情戏码之中。

“姐姐你知道大鸡巴痴汉❤️怎么猥亵你身体的吗？嘻嘻，是这样❤️！”

妹妹惊呼开口的同时，甚至瞪大了狡黠的美眸，她的手掌用力一捏，柔软肥嫩的臀肉像是要溢出指缝一般，手感舒爽得难以言喻，害得王旖璇又忍不住继续猛抓数下！

“嗯❤️，呜呜，不，不可以❤️～”

被吓了一跳，差点失声尖叫的王茉蕊赶紧用手捂住嘴巴，但这闷声闷气冲妹妹求饶的呻吟，却让兴致盎然的王旖璇更加投入！

“夫人这是在说笑吗❤️？明明穿得这么色情❤️，里面竟然还是真空❤️，竟然还好意思说不要❤️？”

“玩露出❤️的骚母猪❤️，没有资格跟拥有大鸡巴❤️的本大人说不哦❤️！”

故意粗着嗓音，模拟痴汉声音的王旖璇莫名有点中二的韵味，不过无伤大雅，挑逗刺激姐姐的目的还是顺利达成！

“不，不是这样❤️，小璇别玩了❤️，姐姐，唔，要，要奇怪了❤️，这里，不，嗯嗯❤️，不行❤️～”

闷声闷气的求饶很快染上了一丝含糊不清，也不知是这位娇羞可人太过于强烈的紧张，还是其嘴里溢满了兴奋的口水！

“不是这样❤️！臭母猪说什么呢❤️！”

“不是这样为什么要这样穿❤️，叫什么小璇！要尊呼我为璇大人❤️！”

“母猪肉奴❤️没有资格拒绝本大人❤️❤️的权利，给我，嘻嘻❤️，给我享受去叭❤️！”

用粗粗的嗓音扮演了一番痴汉后，满脑子都是色点子的妹妹又开始读起了旁白～

“姐姐被人侵犯❤️，却不敢大声求饶，这么可爱❤️，一下就引起大鸡巴痴汉的凌辱欲望❤️了呢，忽然被男人从后面贴上的屁股❤️压力很大❤️，然后，呼～然后姐姐的风衣❤️忽然被粗暴撩起❤️！”

利用色色描述让姐姐分心，妹妹趁机将抓揉着肥臀的手掌移到下边，从内而外捏住衣边忽然往上一卷，王茉蕊便感觉下体忽然清凉了不少，白大腿和屁股都完全暴露在了空气之中，而有些湿润的肉穴蜜鲍最是敏感，强烈的羞耻欲叫这位娇羞尤物拼命夹紧雪白大腿，甚至因为过于紧张，双腿相碰的动静不仅引发大腿肉产生肉浪晃动，好似余震般的动静，就连那两团臀肉，也止不住地颤抖起来，画面那叫一个香艳！

“别，别脱我衣服❤️！咿！呀，你❤️！呜呜，别弄～哈呼❤️～”

下体突然的走光终于让王茉蕊反应过来妹妹并不是在简单的让自己羞耻而已，而是要在这个地方让自己体验一把欲仙欲死的滋味，但这种时候才想起反抗的她，无异于是在温水里被煮到半熟的青蛙！

玩弄着姐姐下体的妹妹则是将手掌随意往紧闭的大腿内侧用力一插，敏感的绝对领域立刻因为来回抽插的色情玩弄，泛起了好似涟漪似的肉浪，而另外一只手掌则是由轻到重拍打起了饱满的肥臀，每一下拍击所发出的动静都像是在王茉蕊耳边炸开一般，仿佛淫靡的声响已经吸引了全海滩的游客注意，争先恐后地想要涌进这间小小的店铺里，欣赏母猪肥臀被恣意拍打的下流场景！

“哼❤️！骚母猪再敢胡乱反抗❤️，璇大人就，啪❤️！啪啪，啪啪啪❤️，诶嘻嘻❤️，让你的屁股不停乱叫❤️，吸引其他男人来看，来轮奸你哟❤️～”

屁股被拍打的力度又加大了不少，那清脆悦耳的声音也快要把死死捂嘴的王茉蕊逼疯，满脸羞红的美熟女终于不敢再反抗，温顺堕落在了痴汉的猥亵和侵犯之中。

不过这也是因为不是真的侵犯，只是妹妹的恶作剧玩弄而已，不然的话，王旖璇不可能这么轻易得手。

轻巧拍打了一番姐姐的臀瓣后，王旖璇才心满意足地收回了一只手掌，压住紧张美熟女的后脑勺，让王茉蕊将脑袋埋进自己的肩膀之后，调皮捣蛋的妹妹嬉笑着在姐姐耳边言语了几句。

被胁迫的王茉蕊尽管心里一百个不愿意，但还是无奈地让身体往后翘起，羞涩闭起的雪白大腿也颤巍巍地打开，直接摆出了一副标准的后入姿势！

“真乖呀❤️，骚母猪❤️！这么喜欢露出发情，本大人就好好奖励你一根又臭又粗的大鸡巴❤️吧！”

“屁股再翘高点❤️！就是喜欢❤️，哈哈，喜欢看姐……看母猪❤️晃屁股时❤️的发情婊子样❤️！”

王旖璇一边用得意的嬉笑催促着姐姐调整体位，一边爱不释手地把玩着柔嫩的臀瓣，直到感觉差不多后，色胆包天的轻熟美人才忍不住对准那性感美妙的股沟用力一摸！

先是尾椎骨被摁揉的不适让王茉蕊身体浑身一僵，而后妹妹淫荡手指抚上菊瓣的动作又叫受辱的美熟女激烈晃动起了肉体，好在指尖没做过多停留，而是迅速向下！

熟练地拨开了肥嫩多汁的大阴唇后，王旖璇纤长秀美的中指狠狠刺入姐姐花穴深处！

“唔！齁齁❤️！小璇的手指❤️！进去了！我被小璇的手指❤️，嗯啊啊❤️，侵犯了❤️！还是在，公共场合❤️！羞，呜呜，羞死了❤️！”

仅仅是初次插入，便引发了王茉蕊脑海里如同海啸一般强烈的羞耻冲击，而其丰腴色情的肉体更是忍不住缓慢扭动，看似在脱离妹妹的指奸玩弄，实则是受不了这么淫乱的刺激，搞得发情了！

“哼❤️！真是头，插进去就会发情❤️的优秀配种母猪❤️！里面又湿又暖❤️，包容性很强嘛～没少被大鸡巴操❤️，对不对啊❤️！”

纤细的中指虽然很快便被饥渴的玉穴催动着蜜肉褶皱完全黏附，但那种陷入其中难以抽插，好似强行将肉穴撑开到过载运转的快感却无法获得！

这一点王旖璇几乎是感同身受，毕竟她也偶尔用玉指奖励自己，但哪怕塞入了三根手指，快感也远不如张天的肉棒来得凶猛，来得粗暴，来得充实！

“骚货，婊子❤️！水这么多❤️！骚逼这么会吸！是不是欲求不满❤️，啊啊啊，怎么这么淫荡❤️，本大人满足不了你嘛❤️？那就！再来❤️！”

看着姐姐依然是缓慢晃动娇躯，远达不到被大鸡巴奸淫时肉体乏软，满身疲倦却还能为了肉欲发疯发狂媚态的妹妹，羞辱的声音都尖锐了不少！

像是在呵斥姐姐的欲求不满，又有种在埋怨为何女人没有大鸡巴，根本得不到那种被男人肉棒恣意怜爱，欲仙欲死的不甘！

略带怒意的轻熟美人动作粗暴迅速，色情的手掌每次都要完全塞入骚穴之中，撞得肥臀颤抖不止，姐姐兴奋得甚至忍不住勾起一条玉腿时才舍得停下！

除了施加快速有力的粗暴侵入之外，灵巧的指尖不忘对雌穴附加细致的玩弄，两根手指的侵入让王旖璇奸淫肉穴之中多了更多选择。

或是挤压敏感的区域，用力摁揉那凸出的小点叫身前翘起美腿的美熟女发出呜呜呻吟，玩得王茉蕊情不自禁流出嘴巴的色情口水打湿了妹妹的肩膀和胸口！

又或是弯曲做出钩子的形状，在拔出之余狠狠勾弄淫湿的褶皱，远比肉冠剐蹭要强烈得多的淫玩，好似能把花穴蜜肉都刮出阴道一般，害得骚穴淫汁直流，弄得王旖璇掌心到处都是温热的淫水～

还有拼命伸长的指尖，勉强可以勾到没被大鸡巴抽插而兴奋延展的阴道深处稚肉！

好似小嘴的柔软凸起便是美熟女的子宫颈，向来只是被儿子龟头顶撞欺负的它突然被指尖轻轻摩擦，异样的骚痒让整条阴道都骚动起来，一会痉挛一会抽搐，伴随着可怜女主人如泣如诉的委屈呻吟声，被猥亵侵犯的雌穴颇为屈辱地抵达了下流的高潮～

“哼❤️～真是头发情的骚母猪❤️！这么快就高潮了❤️！”

感觉时机成熟了的王旖璇忽然抽出手指，然后身体迅速后退不给姐姐倚靠，果然下一秒浑身脱力，依然沉浸在高潮愉悦的姐姐疲态尽显！

满脸透红的脸庞微微翻着白眼，快要将下唇咬白的美熟女强忍着性高潮的冲击，而雪白大腿激烈打着颤难以合拢，一丝不挂的下体偶尔有晶莹的淫水滴落，空气之中都因这逸散的淫韵而变得色气起来～

玩闹够了的王旖璇又继续了自己的挑挑选选，而满脸幽怨的王茉蕊则是勉强扶着一旁的商品架恢复力气。

“哇哦，好热情的红色❤️，不过人家还年轻啦，再年长个几岁可能会喜欢❤️～对了，姐姐要是穿上的话，一定女人味十足叭❤️～”

大红色的性感泳衣被轻熟美人拿起又放下，冲那边的姐姐眨了眨俏皮美眸后，看向了其他东西。

“酷诶，卡通泳帽，上面的粉色猫猫和姐姐的风衣很搭哦，不过姐姐貌似是小母狗❤️来着，那还是算了叭❤️～”

“而且把头包起来也太降颜值了吧？姐姐的乌黑长发就应该无拘无束，披肩散发，随手一撩就性感得很❤️～勾引大鸡巴男人❤️什么的，简直是信手拈来嘛❤️！”

将卡通泳帽象征性地戴在头上，原地转了一圈的调皮妹妹终于还是将好看但不怎么实用的帽子放回了原位。

“这个好看！姐姐，这个真的好看！之前还说怎么有花边内衣却没有花边泳裤，结果，嘿嘿❤️，结果这里直接摆了条花边泳裙，刚好还是粉色的呢❤️，和姐姐很搭哦❤️！”

“可惜里面不是真空的❤️，安全感拉这么满❤️，呜～害得姐姐都没法故意翘屁股❤️露出骚逼❤️勾引大鸡巴小天❤️了呢，而且，而且价格好贵，喂！怎么卖一千多！啊啊啊，太过分了❤️！”

粉色花边连衣泳裙十分漂亮，王旖璇真的很想看到姐姐穿上的样子，奈何价格实在昂贵，噘着傲娇嘴巴的妹妹不得不放下。

“斯国一！嘻嘻嘻❤️，看看你那聪明漂亮超卡哇伊妹妹发现了什么❤️！最显身材的死库水泳衣哦❤️！”

“哇哦，有后背拉链的❤️，有胸前拉链的，等等，天啊天啊❤️，还有拉链在下面的，好色好色❤️！把下面打开就可以插进来了❤️，呜呜呜，穿出去要是一个不小心被浪花拍迷糊❤️，然后色狼❤️趁机扯下拉链把大鸡巴狠狠一塞的话❤️……”

“救命救命❤️～这种突然被强暴❤️的事情什么的，只是想想❤️～呜呜呜❤️，就，就受不了惹❤️！”

只见脸蛋红扑扑，宛若发情似的调皮妹妹一手提起一条深蓝色白边的日系死库水泳衣，一手情不自禁地摩擦着敏感火热的小腹，媚眼如丝的眼里有点恍惚，而轻熟美人喉咙滚动，咽下的既是难耐骚浪的口水，又是色情又荒诞的下流淫念～

“你再玩过分点，迟早，迟早被男人抓走❤️，狠狠欺负❤️！”

王茉蕊终于是恢复了全部力气，红着脸把风衣上的褶子扯平后，便没好气地走近拍了拍妹妹轻轻扭动的发情屁股。

“我乐意❤️～哼，就发情就发情❤️，姐姐不喜欢就叫大鸡巴小天来操我呗❤️～或者自己上阵❤️，嘻嘻，我也不介意的哟❤️～”

“姐姐身材这么色情❤️，人家馋死了呢❤️～”

“姐姐可爱❤️，妹妹想操❤️！”

……

虎狼之词脱口而出，让刚刚结束高潮余韵的美熟女哭笑不得，但即便妹妹这么胡闹，温柔的姐姐还是下意识地伸手扯起风衣，试图帮妹妹穿好。

“哎哟喂，没必要的啦，都说了是女士泳衣店，难不成还有男人？”

“姐姐别动，我，我身体发情了❤️，痒乎乎的❤️，你再乱摸，小心我，嘻嘻❤️，小心我再次化身痴汉璇大人❤️，狠狠扑倒猥亵你哦❤️！”

满脸调笑的王旖璇丝毫不在乎身上的衣物，毕竟在她看来，无论如何都不会有男的进入这里。

但王茉蕊的态度却是有点直接，生拉硬拽着帮妹妹穿上了风衣，然后还煞有介事地警告道：“越是安全的地方，就越有注意不到的危险！”

“小璇别不信哦，我看那两个前台妹妹都在玩手机，一点都没有看店的样子，要是真的有男人溜进来❤️，哼，我倒要看看你怎么办❤️！”

面对姐姐苦口婆心地劝说，妹妹依然满脸无聊，随手拿起一堆准备试穿的泳衣，调皮的王旖璇便扮了个鬼脸，嬉皮笑脸地往试衣间里赶。

“嘻嘻❤️，是男人我就认了❤️！不仅让他随便玩我，我还要替他打掩护咧❤️，哼～”

轻熟美人本是开玩笑的言语，但火辣大胆，酷爱玩闹的她脑海里却真的有种类似的冲动！

如果真的这么倒霉，在女士泳衣店里被痴汉偷袭，那么她就勉为其难地演一下叭～

“哼哼～终于进来了。”

进入更衣间的小姨随意扫视了一下这有点拥挤的房间，角落里堆了几个假人模特，大概是弃置不用又不舍得丢，暂时放在了这里。

衣架之上放着不少款式的泳衣，大概是之前的顾客换了之后觉得不满意，然后随手放在这的，至于为什么没有及时拿出去，恐怕和那两个心不在焉，新顾客来了都还在玩手机的前台妹妹有脱不开的关系。

“能进这里，心甘情愿被宰客的，无非是因为刚需，介不介绍都不影响商品成交，虽然可以理解，但态度未免也太差劲了些。”

“算啦算啦，先穿漂漂亮亮的泳装，才不要想这些糟心事咧。”

随意嘟哝两句，性感小姨便立刻脱下风衣，然后开始试穿起了挑好的泳衣。

“这件还不错嘛，内衬好柔软❤️哦，感觉奶子都舒服了不少，不过这个褐色有些太显老了，哼哼❤️，明明人家还这么年轻，穿起来跟老阿姨似的，才不要❤️。”

“呜！好，好紧❤️！屁股和奶子，哎呀呀，难受起来了呢！喂喂喂❤️，设计泳衣的家伙到底是怎么想的！女人不能同时拥有小蛮腰和大奶子翘屁股❤️嘛？可恶，这还只是我诶，要是姐姐的话，一定更难受吧！设计不合理，这件也pass❤️！”

“啊哦哦，这个小吊带泳衣挺漂亮的，不过……为什么绳结是捆在后颈上的，好别扭哦，不习惯这种类型，要是肩带什么的就好了。”

王旖璇颇为认真地换着，除了外观之外，她更在意舒适度，颇为得意自己身材的她，更是无比怜爱肉体，一丁点不适都接受不了的她，大部分时间都放在对身上泳衣的拉拉扯扯上。

没怎么看镜子的轻熟小姨，自然也注意不到一头淫狼正在蠢蠢欲动！

“赞耶！偷看小姨换衣服什么的，大鸡巴硬得不行！”

“这种感觉～好刺激！好像胁迫玩弄小姨诶，可是打不过她……”

躲了大半天的张天可算得到了熟女姐妹花的进入，本想找机会出来给王旖璇一个大惊喜的他，却忽然因为小姨一个人悠闲自在地自言自语，产生了浓烈的侵犯欲望！

毫不设防的极品美人各种提腿弯腰，晃臀摆手，将各种性感的部位展示出来，本来就很容易激发男人的兽性，更何况是满脑子色色想法，早已饥渴了许久的少年呢？

【目标：王旖璇当前念头：A、换漂漂亮亮的泳衣，勾引色眯眯的小外甥！B、真是没意思，竟然没有痴汉趁机侵犯人家，本来都打算不反抗了的。】


──────────────────────────────────────────────────
第12章
────────────────────────────────────────

张天是不知道小姨为什么会有这种荒诞不经的念头的，但短暂的懵圈很快便被狂喜所取代，几乎快要乐开了花的少年用力咽下一大口口水，迫不及待地开始了念头扭曲！

【扭曲成功！目标（王旖璇）的当前念头为：绝不反抗，身体已经做好了被侵犯欺负的准备，并且还会帮助隐瞒事实！】

做梦都想把绝色小姨好好欺负淫辱一顿的张天终于找到了完美的机会，念头扭曲完毕的同时，他的肉棒甚至都拼命勃起，肿胀坚硬得有些发疼！

“骚货小姨，我来啦！”

……

“嘻嘻，花边泳衣真好看，还差下面，希望布料柔软一些，随便动动身子，就能贴在小穴上边，印出色色的形状！”

“诶，泳裤在哪，怎么没见着？啊哦，怎么掉地上了，天啊，早知道不拿这么多泳装进……唔❤️！啊！谁❤️！是谁！天啊，进来了❤️！大鸡巴……好，呜呜，好粗❤️！好大❤️！”

刚刚弯腰准备捡起地上掉落泳装内裤的轻熟美人，忽然感觉翘起的屁股被一个火热的身体用力贴住，没有反应过来的美腿被一双手掌往下狠狠一拉，下意识被牵扯着屈膝的王旖璇只感觉花径被一根坚硬如铁杵般的淫物狠狠贯穿，身体一下就干到没力气了！

“天啊，你，是谁，好过分❤️，不，不许，呜呜，不许用泳衣，啊哦哦，遮，遮我眼睛❤️，鸡巴好变态❤️！怎么可以，啊哦哦，强……强奸❤️不认识的……嗯嗯，女，女顾客❤️，你，你是谁❤️！”

被突然暴操的绝色尤物从小穴到脑袋都是懵的，但不知为何，身后的家伙明明不是很强壮的样子，但身体就是生不出抵抗的意愿，而当王旖璇想要抬头，通过镜子看到侵犯自己的男人真实面目时，一条死库水泳衣毫不客气地将她整个脑袋都盖住了！

王旖璇的视野陷入一片黑暗，但张天却是通过突然侵犯绝色小姨，获得了难以言喻的美妙快感！

就和其女主人虽然肉体不想抵抗，但思想却深深厌恶的状况一般，紧窄却不淫荡的阴道十分抗拒着少年大肉棒的插入，每次插入蜜肉褶皱都会狠狠收缩挤压着龟头施予阻力，但淫水却是诚实得快速分泌，帮助肉茎侵犯得更凶更快更猛！

“王八蛋❤️，呜呜，把，把东西拿开，啊哦哦❤️，我，我要，咦惹❤️，我要告你，告你强奸❤️！强奸，毫无防备，呜呜，正在换泳衣……一丝不挂的人妻❤️……还，还这么用力❤️，天啊，那是大鸡巴❤️才插得到的地方，你的鸡巴❤️……怎么可以，哦齁齁❤️，这么下流❤️！好，啊咿咿，好过分❤️！”

扭曲过后的念头让满脑子都惊恐的小姨无法做出任何反抗，虽然双手完全可以行动，身体也可以趁着还没陷入淫乱的高潮强行挣脱小外甥粗暴的抽插，但王旖璇感觉自己的大脑像是主动放弃了身体其余部位的控制权般，唯与其钟爱的下体还保持着暧昧联系，将被突然强暴的羞耻和快感清晰无比地传递到脑海之中！

妖艳小姨惊慌失措，透过布料闷声闷气但却不失刁蛮和愤怒的警告与她镜子中那无法反抗，被动承受着侵犯的极品肉体相映成趣～

张天爱死了这种美妙的反差淫乱感，粗大的肉棒挺刺得更加兴奋，瘦小的身体情不自禁地微微后仰，似乎这样的操作能把肉棒再往小姨的穴里再插深一些！

“呜哇❤️，你，你在干什么❤️！不，不要再，呃呃，好过分❤️，再操了！呜哇哇，我……我姐姐在外面，你，你再欺负我，我就，呜呜❤️，我就叫，叫了❤️！”

“救命❤️，呜呜呜，有强奸犯❤️，我，我喊了，呃啊啊❤️，好大好粗❤️，你快停，嗯呐，停下❤️，我真的会，咦惹，会叫的❤️～”

王旖璇陷入慌乱，想要通过施压强行终止大鸡巴对自己小穴的单方面侵犯，但扭曲的念头却无法让她发出真正的呼救，刚刚的威胁听在张天耳中，不过是能完美激发自己兽欲，让男人更加粗暴，欲拒还迎的婊子求操呻吟罢了！

硕大，火热，粗犷，坚硬，好似其存在就是为了征服强暴不听话女人并教训对方爱上性交，沦为肉棒婊子的变态鸡巴用最原始的欲望狠狠耕耘着这位无法反抗的人妻。

彻底爱上以歹徒身份侵犯小姨快感的少年一边狂操，一边迫不及待继续扭曲身前尤物的念头！

【目标：王旖璇当前念头：居然被侵犯了，可我为什么反抗不了，是不是因为太紧张了！】

……

【扭曲成功！目标（王旖璇）的当前念头为：精神高度紧张，什么信息都无法获取！】

……

如此可爱无助的可怜小姨，怎么可以不好好互动羞辱一番呢？

张天篡改了王旖璇的信息感知，近乎了其分析事物的能力，所以接下来他说话，被侵犯着的紧张人妻，是一丁点都听不出来的！

“闭嘴婊子，如果不想被外面的人发现的话，就老老实实撅起屁股挨操！哈哈，你也不想被姐姐和老公知道，你的身子被变态侵犯玷污了吧？”

张天声音不变，但听在王旖璇耳里，一会宛若粗犷的淫笑，一会好似冰冷的冷喝，又像是不带人类感情的电子合成音，甚至还有让人头大的声音回响！

听不出来，根本听不出来身后的家伙是谁！

“明明这么大的鸡巴❤️，只有小天才有，但是……呜呜呜❤️，但是竟然不是，好难过，居然被其他男人侵犯❤️了，小姨哇呜呜呜，小姨不，不干净了❤️！”

心里满满委屈的王旖璇似乎真的能感觉到肉体被随意玷污的痛楚，于是其求饶的声音也变得凄厉起来，奈何其声线又喘又媚，本是让人内疚乃至于生出怜爱想法的欲望，又被更淫荡的色欲占领了！

“嗯嗯，你，你个变态❤️！竟然，竟然敢威胁我！可恶，侵犯了人家……啊哦哦❤️，居然还，还说这样的话！什么贞洁❤️……什么清白❤️，你，你个王八蛋，先把，呼，先把大鸡巴❤️拔出来什么的，再，噫惹❤️，再说这种东西啊❤️，好大，救，咿呀❤️，救命❤️！”

“我，我警告你，我姐姐❤️，就在，嗯嗯，就在外面，你，你再，再不停下❤️……或者，啊哦哦❤️，再操用力一点，害得人家，呜呜，好粗好凶❤️！害得人家发出动静的话……你就，就死定了❤️！”

“我姐姐可，不可以抽插❤️得……呃呜呜，这么快❤️！我姐姐会，会打你❤️的呜呜，她，她可宠❤️，呜呜，可宠我了❤️！姐姐，姐姐救命❤️！”

即便满脑子都是幻想叫姐姐进来逼退色狼的想法，但美人呼救的声音却是越来越轻，最后反倒是被随意奸淫的屈辱呻吟声越来越多了，实在是叫张天有些忍俊不禁！

“你姐姐有多宠你啊？嘿嘿，有没有你的小骚逼，这么宠我的大鸡巴啊！嘶呼，里面可真紧，好爽！我操，我操死你！”

“变……呜呜❤️，变态，不可以，啊哦哦，说这么，下流的东西❤️！我，咿呀，好大，撑满了❤️！我没有～人家的小穴❤️，嗯啊啊，才不是，宠，宠你❤️～这是，嗯嗯，正常现象❤️……是你，噫惹！是你太，太会插了❤️，好快好猛❤️！停，停一下，不，不可以这么～随意地❤️，咿呀呀，侵犯❤️，侵犯别人的，老婆❤️！”

无法挣扎，又没法求救的小姨只能用言语坚定自己的立场，但那染上淫欲的哀媚叫床声以及小穴本能收缩蠕动，用极佳力度按摩肉棒榨精的表现，实在是让人难以信服啊！

“正常现象！我看你这个骚婊子被插入就发情，才是，嘶，好爽好嫩！才是正常现象吧！我顶死你啊哦哦哦！”

绝色小姨幽怨反抗所带来的美妙反差感让肉棒越操越激烈，张天恶狠狠地冲撞数下，龟头抵住花心一顿色情研磨，不仅操得身前的轻熟尤物被迫撞到了更衣间的房门，也成功将其淫荡饥渴的骚穴送上了高潮！

“呜呜呜，好过分❤️！小穴都高潮了❤️，还在强奸❤️！这么粗暴❤️……是，嗯嗯，是没操过女人嘛❤️！轻点轻点！要是被姐姐发现了，那她一定会，嗯啊啊，会取笑我的❤️……太，太羞耻了❤️，不，不要哇❤️！”

享受高潮蜜穴被恣意冲刺快感的王旖璇彻底放弃了抵抗，现在的她已经不敢妄想吓退深深插入自己肉穴深处，给予自己无尽快感与屈辱的变态大肉棒了。

可好不容易抓住机会，肆意凌辱调皮小姨的少年怎么可能放过这位嗯嗯啊啊开口淫叫求饶的大美人～

“砰砰砰！”

色情小手抓着柳腰连续发动几下猛操，更衣室的房门立刻被撞得直作响！

“小璇你干嘛呀，没，没事吧？”

原本安静的房间里突然传出动静，王茉蕊直接吓了一跳，连忙凑近房门，依稀听到妹妹含糊不清的哼吟声。

“什么情况啊？小璇在吗？喂？”

着急姐姐轻声叩门的动作，让身体完全贴在门后，甚至淫荡大奶也被挤压得变形的幽怨妹妹陷入心慌意乱！

外面的敲门声清脆急促，而插入自己身体内部的肉茎也是粗暴迅猛，一边是现实的棘手问题，一边是欲望的不断攒动，被夹击在中间的王旖璇被折磨得有些快要发疯！

“骚母狗快喊救命！我给你这个机会！”

见自己终于引来妈妈注意，张天得意洋洋地停下了奸淫小姨肉体的动作，快感骤降的雌穴顿时一颤，只见被少年强行后入，被迫弯曲娇躯分开美腿迎合交奸的小姨浑身一颤！

然后积攒在阴道里的高潮淫汁如尿尿一般缓缓流出，滴滴答答的晶莹蜜汁，掉落在了地板之上～

刚刚的战斗实在是太激烈了，以至于差点都要寸止了绝色小姨高潮的喷水反馈，要不是张天给予休息机会，恐怕这位俏皮奔放的小姨要被压制的肉欲冲跨整个大脑，陷入崩坏。

当然，虽然没能发生那种香艳淫靡的事情，但王旖璇的状况也没好到哪里，一想到姐姐就在门外，而自己却不敢求救，甚至还要隐瞒受辱真相的她连呼吸都染上了一丝哭腔。

“呜呜❤️，我，我没事❤️，只是，嗯嗯，只是脚，脚扭了❤️……呜呜。”

“原来是这样啊，吓我一跳，你什么时候换好呀？我还说试一下你之前挑过的呢。”

妈妈松了口气，忽而有点跃跃欲试。

“要不我也进去一起换吧，我也挑了好几件泳装，万一就有适合小璇的也说不定？”

……

听到妈妈也要进来，张天的肉棒更加兴奋了，本来不想动的他又忍不住缓缓抽插起来，玩得小姨又羞又急，脑袋都变得晕乎起来。

“不，不要❤️，我，我会，嗯嗯，会羞耻的❤️，就这样，姐姐，等，啊哦哦，等我❤️，我尽量❤️……快，快点处理这根❤️……不是，处理这些，嗯嗯，泳，泳装❤️！”

妹妹的回答让姐姐颇为意外，以前去商场买衣服，这丫头还老喜欢把自己骗到更衣间前，然后突然打开大门把自己拉进去呢。

结果现在居然这么害羞，跟她以前的风格一点都不像呢。

“应该是玩闹够了，所以又觉得自己该矜持一些了吧？也不知道小璇这次能收敛多久，要是被欺负一次的话，恐怕就会变老实了吧？”

妈妈饶有兴致地猜想道，浑然不知一门之隔的更衣室里，自己调皮捣蛋的妹妹真的在被大鸡巴狠狠欺负调教！

“骚货，为什么，哦哦，为什么不求救，哈哈，是不是，是不是喜欢被操啊！我操，操死你，操死你这个，嘿嘿，反差婊！”

张天继续火力全开，一下操得比一下凶猛，娇嫩的花心有些应接不暇，很快就被奸淫得打开了小口，随时都会被龟头强行撑开宫颈，侵入还没孕育过小生命的人妻子宫！

可怜的轻熟美人不仅被言语凌辱，还要主动将身体压得更低，好让自己双手撑着膝盖，不至于倚靠房门，否则要是被猛操撞出“砰砰砰”的动静，那自己可就瞒不过姐姐了。

虽然低下了身体，遮住脑袋上的死库水泳装也掉了下来，但由于信息混淆这个扭曲念头的影响，倒着望向自己身后场景的小姨却感觉满眼昏花。

站在自己美腿后方的家伙偶尔是长满腿毛的壮汉，偶尔是瘦小可爱的少年不断踮脚发力，又或是穿着西装裤子，看似文质彬彬的衣冠禽兽。

“看不清❤️，呜呜，根本看不清这个混蛋，被操得太激烈了❤️，脑子都，迷糊了啊哦哦❤️，只能看到大大的，粗粗的鸡巴❤️……嗯啊啊❤️，不停操我的小穴❤️，呜呜，好多淫水❤️，都喷出来了❤️，好淫荡，明明是被侵犯❤️，但是，身体～居然喜欢❤️，太，太痴女了呜呜呜❤️！”

倒悬着看着自己羞耻私处被大鸡巴无套冲刺什么的，简直要比在镜子里看自己被后入羞耻不知多少，而且现在还是被陌生男人侵犯的状态，不止小穴，甚至子宫都即将打开！

“啊哦哦，给我，给我进去，进去，骚婊子的子宫，就是，啊哈哈，欠，欠操，妈的，给我，呜呜，进去啊！”

感受着绝色小姨的娇嫩宫颈即将打开，张天越干越兴奋，甚至于忘了凌辱身下尤物，一个劲地发动暴操！

“我，我来了！”

最后一下抽插，少年双手竟然直接撑着小姨的屁股原地蹦起少许，在空中狠狠挺腰往下用力一插，自上而下的猛击将摇摇欲坠的花心恣意撑开！

“噗”的一下，色情下流的龟头恶狠狠地挤入了美妙温暖的小房间，强行撑满了这位轻熟人妻的子宫，完成了彻底玷污和占有！

“呜！子宫也❤️，啊呜呜，也沦，沦陷了❤️！”

“被大鸡巴强奸犯❤️，操进子宫里惹❤️！”

睁大美眸的王旖璇感受着肚子深处的充实快感，心里的屈辱飙升到极致，哪怕死死捂住嘴巴，也还是发出了如泣如诉的呜呜呻吟。

但张天可不管小姨的心情如何，在小姨不主动的情况下，以强暴的方式强行操进人妻的子宫，这种事情对他来说可谓是成就感满满！

一顿悠长吐息压制了一下灌精的冲动后，少年轻咳两声，旋即抱着小姨挺翘雪白的屁股，慢悠悠地开始了子宫奸淫！

虽然女主人在扭曲念头的影响下认不出小外甥，但硕大坚硬的龟头却是被子宫识破了真面目，渴求被受精的淫乱孕床很快便活跃起来，宛若小气球似的美人花宫一顿收缩痉挛，而后轻轻蠕动，用娇嫩的宫壁不断压迫刺激着敏感的肉菇，如此温顺又淫荡的服侍，不过是为了榨取浓郁新鲜的少男精液～

“啧啧，刚刚被插入子宫，里面就兴奋得蠕动起来了呢～柔软又激烈，呼，给龟头按摩什么的，也太色情了吧？”

“喂喂喂，我看你这个骚婊子不止被大鸡巴操爽了，而是想要受精了吧？子宫这么淫乱地挑逗，哈哈，不怕老子灌你一壶精液吗？嘶，又，又兴奋了！子宫和骚逼一起绞紧，干，你，呼，你的下面，是，是吸精器吗，操……差点！”

小穴和子宫一齐被陌生变态的大鸡巴操到发情就算了，结果还要被对方用言语随意羞辱，王旖璇咽不下这口气，虽然被奸得连最后防线——子宫都丢了……

“我，呜呜❤️，我没有！我没有被你，嗯啊啊好激烈❤️～被你操爽❤️！你那臭烘烘的精液❤️，才不想用来，咿呀❤️，受精❤️！我这是，呜呜，这是子宫被，被大鸡巴开宫后的，好刺激❤️，的正常表现❤️！你这个变态❤️，我才不是因为你……你的强暴❤️，才，啊咿咿❤️，才变得，兴奋的呢❤️！”

“什么？原来不是因为我啊，那看来得加把劲，让你知道我的厉害了呢！”

口是心非的小姨十分可爱，彻底将其占有了的小外甥并不着急，只听随口感慨一句，然后手指忽然发力陷入美人漂亮如蜜桃般的翘臀，瘦小的身体开始强行抽插，用力晃动不止！

“啊哦哦❤️，不，不行！这个状态❤️！不可以，呃呜呜，操这么快❤️！我的子宫，要被，被大龟头❤️，拉扯出❤️，咿惹哦哦，拉出去了，好变态❤️，明明人家还没，生过宝宝❤️，不许再，再玩了❤️，子宫会，嗯呜呜，会坏❤️，坏掉的啦❤️！”

死死套住龟头的小房间虽然锁住了少年的身体，但同样的，后者也可以利用死死咬住自己不松“嘴”的宫颈发动激烈玩弄！

每次狠狠外抽，可怜的子宫都被拉扯得好似外翻，然后再次往前用力一顶，又被撑开了的小房间根本承受不住这股巨力，一顶就顶得轻熟美人五脏六腑都晃动起来，甚至于淫媚的呻吟声都染上了颤音～

“不想被操坏，就乖乖服务老子，知道吗？”

尽管调教小姨很爽，但这么激烈的淫玩，对于大鸡巴来说负担也极大，差点就要爽到射精的少年依然不舍得这么快就结束对小姨的淫玩，停下抽插不动的张天也不等被操得委屈的小姨回答，便狠狠拍了一下那雪白性感的屁股。

“跪在地上，翘起屁股接受老子的灌精！快！”

张天这一巴掌可谓是收获满满，不仅将色情的臀瓣拍出了层层肉浪，也在雪白臀肉上留下了一个香艳的鲜红色巴掌印，而被肉棒完全侵犯的子宫和花穴也因变态掌掴淫荡收缩颤抖不止，甚至于门外的妈妈也再次靠了过来，颇为疑惑地问道：“什么声音？小璇你在拍什么啊？”

被胁迫着跪在地上，翘起色情屁股迎接侵犯的王旖璇欲哭无泪，但面对姐姐的关心询问，为了隐瞒真相的她只能用呜呜的声线控诉道：“蚊子，有蚊子呜呜❤️，插得我好深好疼，我就，就打它❤️！啪❤️！啊，又来，好过分的蚊子❤️，别来了别来了❤️，我，我不拍你了，呀，怎么又来❤️，会，会坏掉的❤️，不要，不要❤️！”

被小外甥完全骑在身下淫辱的小姨刚刚找到合适的借口，结果满心欢喜的少年便立刻拍打起了自己的屁股！

每一下都是那么地火辣生疼，而子宫和小穴甚至因为身体的遭重而意外地兴奋起来，再打下去的话，就，就要高潮了啊！

“蚊子……唉，都多大了还和蚊子计较，快点换吧，我等不及啦！”王茉蕊摸摸额头，对这个莫名其妙的妹妹感到担忧。

“轻点轻点❤️，你都，呜呜，你都把我，把我身体全部都，嗯嗯，侵犯了❤️，就不能，慢一些吗❤️，我，我真的会❤️，会叫出来的，你，你不怕我姐姐吗❤️？”

“什么？最好让我姐姐❤️也进来，被你的大鸡巴操❤️！你，你这个流氓❤️！变态❤️，竟然喜欢姐妹丼❤️，啊呜呜，这么长的鸡巴❤️，肯定也能把姐姐破宫的，不行不行，我，嗯嗯❤️，我不能出，出卖姐姐❤️，她会，呜哇哇，她会骂我的❤️！”

“不行❤️！你凭什么，嗯哦哦，操不到姐姐❤️，就，就操我两次❤️！不行不行，子宫内射一次什么的❤️，就很危险了，咿呀❤️！好大力❤️！我，搜已经被你玷污了❤️，怎么还要……来一次❤️……你明明都，呃呜呜，强奸我了❤️……”

“别，救命❤️！又开始，呃啊啊，拉扯子宫了❤️，停停下，我，我同意❤️，我同意被你侵犯❤️，我配合，配合你❤️，咿哦哦，好粗暴❤️，轻点轻点，我，我答应你还，还不行吗？太大了❤️，不能再，再这么激烈了❤️，子宫会，会坏的❤️，轻……呼，轻一点了啦❤️！”

“我说我说，但是，请等一下❤️……嗯啊啊，不是不是耍诈❤️，是，咦惹❤️，是，是你又，又把我操到高潮了❤️，好刺激❤️，求求惹，让我，嗯哈❤️……让我缓，缓一下好不好❤️～”

“我，我是母狗❤️～啊哦哦❤️，故意，嗯嗯，故意穿着泳装❤️，不穿内裤❤️，翘起，翘起屁股❤️，嗯啊啊，勾引，勾引大鸡巴男人后入❤️，被，被强暴❤️了也是，啊嘶，活该❤️！所以子宫灌精❤️，是，是应得的惩罚❤️……可以了吗？什么……你快射了❤️？”

“不，不对❤️，你，你骗人❤️，你说，呜呜呜，你说过我，我说完这些话，就，就拔出去的❤️！等等，不要❤️，好大，龟头太，去了❤️！好多的精液❤️，在人家里面……啊哦哦，子宫都，涂，涂满了❤️！骗子，大骗子，呜呜，说好，说好不，不内射的❤️！”

……

……

三分钟后，满脸透红的轻熟美人悄悄把更衣间打开一条细缝，然后揉着有些酸软的膝盖，小心翼翼地走了出来。

“真慢啊，不过你脸色怎么这么红啊？”

“奇怪。”

王茉蕊拨了拨乌黑亮丽的长发，一手提着一大堆泳装的她，看着身着死库水泳装，动作颇为拘谨老实的妹妹有点好笑。

“就换个衣服而已，怎么感觉跟换了个人而已，哎！奇怪，小璇你的肚子，怎么又明显起来了！之前的精液，不应该都被子宫吸收了吗……姐姐的肚子都不显了……你这……”

“哈哈，不会是里面真的有什么大鸡巴强奸犯吧？嘻嘻，坏不得我家小璇这么可爱。”

王茉蕊掩嘴微笑，这一刻她似乎成了调戏姐姐的妹妹，而被接连取笑的王旖璇倒也不气，噘着小嘴踮了踮双脚后，便哼唧着做了个请的手势：“姐姐不要乱说话哦❤️，小心一语成谶❤️！”

“快点进去换了啦，搞不好你也要半个小时才好！”

听着妹妹的催促，姐姐只是莞尔一笑，眨了眨柔和的美眸后，王茉蕊晃了晃手里提着的泳装！

“姐姐只试五套！十分钟，最多十分钟！嘻嘻，等我哦，我很快的！”

满脸轻快的美熟女心情颇好，甚至哼着不知名小曲走进了更衣间内。

在房门关上的瞬间，刚刚还老老实实的妹妹嘴角忽然扬起了狡猾但却有些幽怨的笑意。

“还好这次是被小天搞的，否则也太，太屈辱了点❤️。”

“哼，让姐姐也尝尝被侵犯的滋味❤️，以后也要跟我一样乖乖的哦❤️，不可以背着小天说什么淫荡的话了，被野男人操什么的❤️，一点都不好玩嘛❤️！”

王旖璇冲房门吐了吐小舌头，一会不到，耳朵紧贴在房门上的调皮轻熟美人便听到了熟悉又叫自己羞耻的惊呼反抗声！

“你，你是谁❤️！唔，好大，拔出去❤️，好过分，竟然强奸人妻❤️！”

“嗯嗯，救命❤️，我妹妹就在外面，你，你怎么敢的❤️！不可以，不可以抽插别人妻子的阴道❤️，我，我不是你老婆❤️，你这是……嗯啊啊，强奸❤️！”

“救，救命❤️！要被大鸡巴变态❤️，啊哦哦，操，操坏了❤️！”

……

……

“磨蹭半天了，你俩可算搞好了，等下，小天怎么也跟你们在一起？我还说这臭小子又跑哪去了呢！”

熟女姐妹花跟少年刚刚来到椰树林荫下，躺在地上小憩的张驹诚便猛地坐起，摸着下巴的他脸上有些无语。

“姐夫这是不够耐心啊，不像我，小璇无论要多久我都没意见。”

另一边的廖发鑫加入了话题，他的言语隐约对姐夫有些深意。

张天感觉有点奇怪，于是连忙使用了扭曲念头放大器。

果不其然，两个大男人不知什么时候打起了赌，要较量一番谁才是好好先生，刚刚姨父的话语，满满是对小姨的纵容，爆杀了老爸的不耐烦。

“呵呵，这就开始了？”

被先下一城的张驹诚只是笑笑，看似不在意，但心里却是想方设法地想要找回场子。

本来要嫌弃几人动作太慢的念头也抛之脑后，让两位拖了太长时间的美熟女都松了口气～

众人相视无言，而后迅速来到了水上摩托的海域，简单表明一番来意后，便获得了允许体验的机会。

“茉蕊这身泳装挑得可真有眼光，瞧这花边，多漂亮呐！”

美熟女妈妈身上的可爱粉色风衣轻轻一脱，身上穿着的黑色白边泳装十分显眼，饱满的胸脯将花团锦簇的泳装上衣衬托得更加立体，宛若完全绽放的花朵般，让人移不开眼睛。

而包裹着下体的齐臀花边小泳裙也是精致得很，装饰所用的小白边似乎只要一朵小小的浪花就能掀起，然后露出让人浮想联翩的神秘三角区，若是布料再紧窄一些的话，恐怕色情饱满的阴户都能被人看得一清二楚。

深色的布料将本就白皙的熟女胴体映衬得恰似一尊羊脂玉美人，妩媚同圣洁并存，叫人怦然心动，饶是张驹诚是为了和小姨夫较量才开口称赞，但其话语也是羡慕异常的。

“哈哈，姐姐很好看哦，不过小璇的也不差，这是叫……嗯，死库水吧？很青春活泼呢！”

姐夫夸了姐姐，自己这个妹夫当然也要夸夸妹妹，忽而从天蓝色风衣包裹之中褪出性感娇躯的轻熟尤物，上半身裹着一件深蓝色白边的紧身死库水泳衣。

一点赘肉都没有，该凸的凸，该翘的翘，该胖的胖，该细的细的极品胴体配上日系穿搭，像极了从二次元里走出来的完美女角色！

“耶！”

听到姨父在夸自己，热情火辣的小姨立刻伸手比耶，同时还颇为调皮的吐了吐舌头，直接冲众人做了个色气满满的翻白眼动作，搞得两个大男人连忙扭头咳嗽，而少年却是看得嘿嘿傻笑。

短暂的等待过后，两辆崭新的水上摩托被身穿救生衣的教练带了过来，本以为是无聊差事的两个大汉一看有极品美女，板着的脸立刻热络起来。

虽然好色之心，人皆有之，两位教练也没有淫邪的欲望，但张天却不想等会的香艳性事被外人所打扰，随手进行了一点念头扭曲后，便将二人打发走了。

“真是可惜，只有两艘摩托艇，只能委屈一下姐姐，小璇还有小天，坐在香蕉船上了。”

所谓香蕉船，是挂在摩托艇后面，被带动着一起在海上乱冲的黄色小船，虽然张天这边是五个人申请体验，但由于摩托艇数量还不够多，因此只配了两辆。

王旖璇虽然眼睛都泛起了跃跃欲试的光彩，但毕竟她毫无经验，最终还是让两个大男人先玩一下，然后自己再上阵。

因此她乖乖坐到了丈夫驾驶摩托艇后挂着的香蕉船上，而妈妈也早早地坐到了另一条船上，只剩小天还没有选择。

“嘿嘿，妈妈！”

不出意外的话，张天肯定是要跟在妈妈身边的，毕竟是一家人，但他只是冲一向温柔的美熟女嘿笑两声后，后者便立刻低下了有些不满的俏颜，然后扭头看向海边，虽然没有拒绝，但显然是不希望儿子上来。

原因无他，只是这位温柔娇羞的美熟女生气了，生儿子的气。

至于为什么要这样，那就得怪张天在更衣间里偷袭强操妈妈，然后又用和小姨同款的念头扭曲，恣意玩弄奸淫并子宫爆射的下流操作了。

少年玩得很爽，妈妈也把羞耻拉满，子宫里内射的精液可能都还带着男主人体内的稍许温热，娇羞妈妈被淫辱之后生出的幽怨不满，又怎么可能这么快就平复下来呢？

“哇哦，妈妈果然在生闷气诶，确实哦，刚刚在更衣间里，妈妈都被操得哭着求我不要内射了……”

张天尴尬地挠挠头，自然清楚自己的淫乐给妈妈造成了不小的困扰，于是身体往后一转，看向了故意把修长美腿探出船沿，调皮踩玩着浪花的尤物小姨。

“呀～是要跟小姨一起吗？那正好哦，等下小姨要去开摩托了，小天可就没机会了呢～”

忽而注意到小外甥兴奋目光的小姨，色色的舔了舔嘴唇，暧昧且带着少许勾引意味的声音，以及那张宛若痴女般性致勃勃的绝美面庞，很难不让人猜想这位火辣胆大的轻熟美人，准备在船上做些色色的，坏坏的事情。

“开摩托就不行了嘛，那时间好像不够了。”

清楚小姨在说什么的小外甥，也认真地接过了这个话题。

“嘁！那不然咧，坏小天就能把多余的精力放在玩其他的事情上嘛❤️？小姨要开摩托的啦，没空陪你玩很久呢❤️～”

“不过～速战速决嘛❤️～嘻嘻，要不要试试，即刻上船，即刻开干哟❤️～”

得亏是老爸和姨父在研究讨论摩托艇上的仪表和按钮，否则要是注意到小姨这色气满满的暗示笑吟后，难免胡思乱想。

“不要！等小姨开摩托艇了我再来，嘿嘿，两个地方都要体验！”

张天本来是要去小姨船上的，毕竟妈妈现在心情不好，但既然前者这么执意想要开摩托艇，甚至于都不怎么期待跟自己“玩”了，那么等下就陪小姨一起“开”摩托艇！

你骑摩托我骑你，岂不是更好玩啦？

“去去去，不开玩笑哦，小姨没这么疯，才不要给你上摩托艇咧❤️！”听小外甥这么一说，王旖璇傲娇的唇瓣立刻高高噘起，这一次她收敛了脸上的调笑，眼里满是认真，“如果小天真不上来的话，那小姨只能遗憾地宣布，晚上见咯～拜拜！”

“那拜拜！”

张天也很认真地摆了摆手，但他可不是老老实实地遵守约定，甚至心里一阵腹诽。

“等我先把耍小脾气的妈妈干服，再好好弄一下小姨，哼！你们两姐妹，一个都别想逃！”


──────────────────────────────────────────────────
第13章
────────────────────────────────────────

做好决定的张天一下就跳到了妈妈所在的香蕉船上。

少年突然的到来不仅让香蕉船轻轻摇晃，也让一言不发，还在生闷气的美妈内心泛起圈圈涟漪。

“他，他要干嘛？不会又，又要做色色的事情吧❤️？不行不行，绝对不能纵容小天，否则他，呜呜❤️，会，会越来越过分的❤️！”

王茉蕊这般想着，心脏跳动快了半拍，甚至脑海里也出现了自己被调皮儿子随意欺辱的下流场景。

刚刚脱下风衣，低着脑袋翻找泳衣试穿之时，一根好似大铁杵似的鸡巴恶狠狠地插进了自己的丰腴大腿之间，然后儿子粗暴的手掌用力猛拍自己敏感的屁股，还没反应过来的肉体便被欺负得惊恐压低，而后色情肉棒往外一抽离开大腿肉缝，再用力往前一顶，硬邦邦的龟头轻松撑开肥美鲍鱼，一下就把小穴穿起来了！

紧接着便是无休止的粗暴抽插，言语羞辱以及手掌拍打……

还好这一切只是儿子的恶作剧，要是真的发生，这位端庄矜持的温柔熟女，恐怕会被这般激烈的侵犯搞抑郁的吧？

“妈妈泳装真好看，让我摸摸！”

来到船上的张天并没有着急行动，细细打量了一番低着脑袋，手指不安分地捏着泳裙花边，一看就是胡思乱想的可爱模样，立刻开口亲近道。

“不，不给❤️。”

拒绝的话语从美熟女嘴里脱口而出，双手瞬间交叉护住上半身，同时丰腴雪白，肉感十足的极品大腿立刻并起侧向一边，瞬间遮掩住羞耻三点的妩媚妈妈瞪着不满的美眸，轻声斥道。

“小天太坏了❤️，妈妈不，不会给你碰了！哼，哪有，哪有这样的，早上强奸了妈妈一次❤️，下午还来❤️，呜呜，妈妈都，都快被，被你搞哭了啦❤️！”

尽管被儿子搞破防这件事说起来很是羞耻，但妈妈还是很气愤地说了出来，以示自己立场之坚定！

“什么啦，妈妈明明也乐在其中的好不好，而且插进去不久之后，小穴就高潮了哦！”

嬉皮笑脸的少年没有一点因为自己顽皮恶行内疚的意思，反而还开口打趣，似笑非笑地聊着美妈之前的表现。

单纯懵懂的王茉蕊并不清楚儿子故意将自己往色色的话题上引导，性格柔和的她向来无问不答，润红的妩媚俏颜一阵挣扎过后，抬起极品玉足便往儿子腿上轻轻踢了两下，声音满是哀怨。

“不，不关妈妈的事！之前小璇，小璇把妈妈玩得穴湿了❤️，所以就……就还很敏感❤️，而且，而且小天鸡巴这么大❤️，把小穴撑满了的话❤️，就是……就是很容易，容易高潮的嘛❤️！”

温柔的玉足踢得轻巧，解释的声音也是吞吐可爱，张天很是喜欢这种好似小女友般的妈妈，所以也不含糊，继续开口挑逗。

“原来是这样，妈妈被大鸡巴强奸就会高潮。”

“不，不是❤️！喂！妈妈明明是说！自己太兴奋了❤️，所以才这样的，正常情况下，绝对不，不会发生，这种事情❤️！”

“但是妈妈早上不是也……”

“啊啊啊❤️，不许说早上的事情，妈妈要，要生气了啦❤️！”

三言两语，儿子便把闷闷不乐的妈妈说得活跃起来，当然，那只踢打着自己的美脚也加大了力度，虽然还是很柔和，但毕竟体型差在那里，张天怂怂收腿，这个细微的动作又惹得王茉蕊开心起来。

“哼，小小一只❤️，还学痴汉强奸❤️！下次再有，妈妈才不会，哼，饶过你❤️！”

刚刚还拼命保护的性感身体，此时已经完全放松起来，伸手拨弄着长发的美熟女脸上又浮现出了和煦的微笑。

恰巧两只摩托艇已经发动，香蕉船也被拉扯得在海面上晃荡起来。

“没有下次了啦，妈妈这么厉害，我哪里敢再欺负妈妈哦！”

“所以，所以这次妈妈，可不可以……”

“不行❤️！”

张天好不容易安抚了一番妈妈的情绪，本以为又可以色色了，结果却看到妈妈双手交互放在胸前，冲自己做了个大大的“×”字手势，拒绝之意，颇为明显。

“妈妈只是心情上原谅了小天，但是身体还没有哦❤️！”

“小穴现在还是湿湿的❤️，而且子宫也能感觉到小天内射精液的存在❤️，哼，最过分的还是屁股，拍这么凶❤️，害得妈妈真以为是强奸犯咧，现在还火辣辣的❤️，打你哦❤️！”

挥动着粉拳的熟女妈妈拒绝儿子的时候都是这么地可爱，本来就很想要亲近色色的张天，现在更有些迫不及待了。

不过光凭口舌，还无法说服坚决的妈妈，张天只能拿出扭曲念头放大器，然后开始篡改！

【目标：王茉蕊当前念头：拒绝儿子的色色，毕竟被他欺负的部位还没缓过来，自己这个女主人一定要对小穴，屁股还有子宫负责！】

……

【扭曲成功！目标（王茉蕊）的当前念头为：被欺负的部位不能继续受辱，但没被欺负的部位可不能以此为借口拒绝儿子。】

……

将妈妈的念头简单修改了一下，少年便直接伸手，一把抓住了美妈的玉足。

“喂，说了，不许碰妈妈❤️，刚刚欺负了人家，还想要色色，想得美❤️！”

王茉蕊面露嫌弃，丰腴美腿只是稍微用力一收，便挣脱儿子手掌的揉摸，不过张天并没感到尴尬，而是嘿嘿一笑，理直气壮地说道：

“我在更衣间里，可没有欺负妈妈的脚哦，它又没被大鸡巴顶过，也没被挠痒过，就连精液也没有射在上面，显然是不在需要原谅的范围里的。”

“快点把脚伸上来吧～否则我就要玩妈妈的嘴巴和奶子了哦！”

被注入了扭曲念头的妈妈，一听到儿子这般强词夺理的解释，非但没有认为不可思议，反而觉得很有理。

虽然再一次被儿子找到借口，成功玩到自己身体的妈妈心有不甘，但她还是将美腿伸直，没好气地搭在了儿子的胯间。

“玩吧玩吧❤️，服了你了，整天就知道色色，嗯～轻点❤️，哈～会痒的啦❤️，不，不要太，嗯嗯，激烈～讨厌❤️！”

无奈的美妈还没来得及把话说完，漂亮的玉足便被儿子迫不及待地捧在了手心上，只见数根调皮手指插入足趾之间的缝隙，而后大拇指往下一转，直接抵住了娇嫩敏感的足心！

缓慢但不断加重的压迫很快便让娇羞妈妈在轻喘之中蜷起了玉足前掌，似乎是要减轻骚痒的异样快感，只可惜这只是无用功，主动送进狼嘴里的小羊羔，怎么可能还要抵抗的机会？

“咿❤️！”

插入足趾缝隙间的手指用力一夹，同时大拇指在附近来回旋转，故意刺激妈妈神经紧绷又施以挑逗的玩弄瞬间让玉足的敏感提升数倍，玩得那张妩媚动人的绝美容颜都露出了精彩的表情。

秀眉微蹙，贝齿轻咬唇瓣，慌张的美眸羞耻地盯着可怜的玉足，漂亮的鼻子一吸一缩，而胸脯上那两团好似完全绽放般的鲜花泳衣更是起伏不断，有种呼之欲出的冲动！

“别，别这么，嗯哈哈❤️～用力❤️～妈妈，呼哈，妈妈会，会叫出来的❤️～太，太羞耻了❤️。”

王茉蕊小声求饶，但张天却咧嘴一笑，丝毫不在意这些细节。

“妈妈别害羞了，出来玩就是要发泄情绪的，大声喊出来，不要压抑自己！”

故意扯开嗓门大喊的少年，声音清晰响亮，真以为他在说正经言论的其余三人，立刻附和欢呼起来。

“哈哈，姐姐害羞什么啊，廖发鑫，再快点再快点，我要你把姐姐甩开，哇呜呜呜！”

兴奋得手舞足蹈的小姨直接从船上站起，用调皮的声线对着牵扯着自己乘风破浪的姨父吆喝一声，被娇妻愉悦心情所感染的丈夫也加大了油门！

嗡的一声，原本并驾齐驱的水上摩托艇忽然拉开了距离！

“哎，哎哟，好快好快，太激烈了！好刺激哦！”

陡然加速的香蕉船害得站起身子的轻熟美人向后一摔，到仰着身子的小姨，两条一丝不挂的修长美腿也是高高抬起，哪怕看不到她掉进船身里的上半身，但依旧可以听到她那疯疯癫癫的欢快嬉笑声。

“我也要加速啦！小天，茉蕊，给我坐好，冲！”

好面子的张驹诚怎么容忍自己被超过，压低身子迅速拧大油门，所驾驶的水上摩托艇立刻提速了一倍不止！

“好快❤️！要死了啦坏小天❤️！踩死你，踩死你啊❤️！”

突然就变得极快的香蕉船让美熟女有点哭笑不得，摩托艇和船体破开海浪的动静都大得惊人，别说呻吟，就算被操到高潮叫床，恐怕都没人听得清楚。

虽然摆脱了暴露的紧张，但飞快的速度还是让妈妈感到了强烈的不安，生性温和的美熟女自然不喜欢冒险，而在海上不断晃荡的快速冲刺，更是让她满脸担忧，甚至于双手都死死抓住了船沿，仿佛下一秒就会被甩到海里。

若是掉进去的话，不会水的妈妈恐怕就更难受了吧？

“不，不弄了❤️，妈妈好怕哇呜呜❤️，小天救命，让你爸爸慢点，呜呜，妈妈好怕❤️。”

刚刚还用力踩着儿子裆部，指责对方把船弄快了的妈妈现在竟然慌乱得好似小女孩，哇的一声往前扑倒少年的成熟人妻，竟然瑟瑟发抖地依附着瘦小的儿子。

“啊这……”

张天完全都懵住了，明明自己只是想让妈妈发泄一天压抑的淫乱天性，怎么就害得她心慌意乱，甚至找起自己这个小屁孩的庇护了？

“妈妈真的是，可爱得很呢，不过抱这么紧，呼，是要把秦儿子勒死的节奏吗？咳咳，压力好大，但妈妈的身体，嘿嘿，也很柔软呢！”

享受了一把被妈妈挣扎抱紧，丰腴肉体依附包裹的美妙快感后，脑袋晕乎乎的张天再次发动了扭曲念头放大器！

【目标：王茉蕊当前念头：A、速度好快，船好晃，好可怕。B、找个办法安稳一些。】

……

【扭曲成功！目标（王茉蕊）的当前念头为：儿子不受影响，一定是有特殊的办法，一定要问出来为自己所用才行。】

……

刚刚把扭曲念头注入惊恐妈妈的大脑里，紧紧趴在儿子身上的美熟女立刻强忍着动荡的不安微微撑起了丰腴的肉体。

“你，你为什么没事啊？船这么快，这么晃，呜呜❤️！可恶，居然还咧嘴笑什么意思❤️！啊啊啊❤️，是在嘲笑妈妈害怕吗？好过分❤️！”

“呜呜，知道妈妈害怕❤️，还不赶紧帮妈妈一下，要么让你老爸停下，要么告诉妈妈，呜呜❤️，好晃好摇❤️！告诉妈妈该怎么保持安稳，快点，脑袋都，呀！晕起来了❤️！”

看着因为一些颠婆和加速而吓得花容失色的成熟妈妈，张天止不住地傻笑，这么矜持端庄，好似什么都会一些的美人妈妈，居然害怕这种东西，形成的反差感那叫一个强烈。

“咳咳，我也不懂啊，这应该是天生的吧？我怎么教！”

“最多也就帮妈妈固定一下身体，这样妈妈就不怕了。”

张天满脸无奈，第一句话让妈妈都心灰意冷了，但下一句又叫美熟女满怀希望，一招欲扬先抑，直接让身上的极品美人对自己充满依赖。

“快说快说，固定是什么原理，快告诉妈妈！”

“哎呀，说了也没办法做到的啦，妈妈现在的情况，并不适合用这种办法啦！我还是不说比较好。”

张天越是卖关子，王茉蕊便越觉得这什么固定方法有奇效，于是气呼呼的美熟女双手抓着儿子肩膀一个劲地狂摇，几下不到，张天便被亲生妈妈气急败坏的操作搞得哈哈大笑，连忙求饶辩解：“别，呜呜，别摇了，我说我说，咳咳，等一下，呜，大脑都晕坏了，呼，妈妈真是太，哈哈，太心急了。”

“所谓固定法，其实就是和安全带一种效果，如果妈妈抱住一个可靠的东西，那么无论外面再这么摇晃，都不会感到害怕。”

张天慢悠悠地解释着，不求甚解的妈妈把头一歪，有些呆萌地压低身子，再一次抱住了儿子的身体。

但十几秒后，气呼呼的大美人又松开怀抱，冲儿子一咋一呼地哼唧道：“骗子骗子❤️，一点用都没有，船上就小天一个东西，妈妈都努力抱住了❤️，但还是晃❤️，什么固定法，都是骗人的啦！快叫你老爸慢一点❤️，不然，我，呜呜呜，我真要晕过去啦❤️！”

原来自作聪明的妈妈把儿子当做了可以抱住的“可靠东西”，于是才立刻搂抱，但效果几乎为零，因此才这么不满地冲张天埋怨道。

虽然被妈妈抱住很舒服，但张天要的可不是这个，只见少年色眯眯的眼睛从妈妈又羞又气的妩媚脸庞上缓缓下移，最后落在了那被花边泳裙包裹着的神秘三角区上……

“妈妈真是笨啦，你都是大人了，居然想要把小孩子当做可靠的东西进行固定，第一步就错了，怎么可能不晃呢？”

“这里唯一能用的固定法，那就是让妈妈的小穴主动固定我勃起的大肉棒，毕竟对于妈妈的小穴来说，我的大鸡巴非常可靠，一下就能把自己撑满！”

“如果龟头能插进子宫，然后被妈妈的宫颈死死锁住的话，那种不射精根本拔不出来的可靠程度，绝对可以轻轻松松战胜晃荡的。”

“不过很可惜啊，妈妈刚刚还说小穴和子宫要休息，不能给我操的，所以没办法，只能委屈一下妈妈，等老爸玩够之后，把速度降下来什么的，应该就舒服了。”

张天的解释让美熟女妈妈深信不疑，毕竟有昨天学游泳时那个扭曲念头的影响，只要儿子给出原理讲解，那么无论实践过程多么荒谬，都是有效的。

“原来是这样，看来这个固定法，和昨天的交合法❤️有异曲同工之妙啊！”

王茉蕊缓缓点头，迫不及待的肉体立刻往上轻轻一滑，让自己的下体同儿子泳裤间高高顶起的小帐篷亲密摩擦起来！

“嘶噢！好软！”

即便隔着两块布料，张天依旧能感觉到龟头顶撞饱满阴户时的那种强烈柔软，但身体一下就淫乱起来的他，却还是不能暴露色狼本性！

为了继续调戏妈妈，他赶紧装出一副吃惊不安的样子提醒身上已经在暧昧呻吟，攒动体内色色欲望的美熟女：“妈妈你在干嘛，不要弄我的大鸡巴啦，勃起之后，要是没法发泄的话，一定会很难受的，不要蹭！呼，妈妈的大腿犯规了啦！这么嫩这么软，呼，受不了，根本，哇呜呜，根本受不了！”

妈妈成熟的肉体再次调整了一下姿势，花边泳裙下肉感十足的绝对领域竟然隔着少年的泳裤将大鸡巴夹住了前端！

布料的存在丝毫掩盖不住美熟女如牛奶般顺滑皮肤的美妙，同时胸口的两团巨乳也忽地压迫到了儿子的脸上！

“呜，呜呜！妈妈居然用奶子，哈～味道好香，泳衣根本，呼，盖不住，大奶子太色了，乳头好像都，呜呜，变硬了，妈妈起来，呼，不可以这样！再这样下去，啊哦哦，就，就受不了，想要，想要操妈妈了。”

张天故意说出这话，渴求用儿子大鸡巴固定自己的兴奋美母动作愈发色情起来，当然在挑逗儿子的同时，娇羞的美人也会用吞吞吐吐的迷乱呻吟为自己小声辩解：“呜，妈妈不是，呼，不是故意的❤️，是船好晃❤️，妈妈的身体，被迫扭来扭去❤️……才不是，故意勾引小天❤️，妈妈没，呼，没有❤️！”

嘴上念叨着自己是被迫行动，可实际上，王茉蕊的极品肉体可是比谁都要摇得欢快！

“看我弯道超车！”

正在海上飙车的张驹诚根本注意不到身后的情况，一下帅气漂移，终于是从侧边超过了一直领先的小姨夫！

虽然很帅，但驾驶着的摩托艇甚至都快从侧翻，而身后带着的香蕉船更是一阵摇晃，得亏母子俩一直趴在船身之中，若是站着的话，恐怕会被直接甩下！

“靠，什么鬼，真晃起来了！我……嘶，脑袋，磕到了，疼疼疼，老爸这个混蛋！怎么，呼，怎么开车的啊！”

张天瘦小的身体也体验到了颠簸的“乐趣”，要是自己被甩得乱撞船体也就算了，问题是妈妈的大奶子刚好压在他的脸上，于是两团柔软肥乳和少年脑袋恣意相撞，直接搞得张天满脑空白，大脑都宕机了十几秒！

好不容易恢复身体知觉的时候，妈妈脸上的狡猾笑容却是再也掩饰不住，缓缓坐起身子的她低头瞄了一眼儿子完全勃起的大鸡巴，而后又一点一点地将紧紧包裹着肥美鲍鱼的布料拨至一边！

蹲坐在少年胯间的成熟胴体轻轻一晃，已经湿透了的花瓣立刻被龟头撑开至两边，只要美人妈妈往下用力一坐，便可以在丈夫所牵扯的香蕉船上，同亲儿子超大超粗的鸡巴无套交奸在一起！

“妈妈动作好快哦！这样就忍不住了吗？”

张天脑袋还有些晕乎，但知道时间所剩无几的他，只能一边揉着被磕到了后脑，一边紧张不安地请求蠢蠢欲动的妈妈：“不行！妈妈不能用，用我的大鸡巴来固定，这样不好！”

“为什么不好❤️！小天是想要妈妈适应不了晕船，一直难受吗❤️？一点都不关心妈妈❤️，这样妈妈会伤心的❤️！”

听着话语内容，像是在埋怨儿子，实则美熟女轻柔的声线宛若撒娇，大有一种你不给我就哭出来的冲动！

“妈妈自己说子宫和小穴之前被我欺负过，不能做色色的事情的！怎么可以反悔！”

“我的鸡巴这么大，要是短时间内连续插入妈妈的阴道和子宫两次，妈妈肯定会被干得更难受的，这样多不好啊！”

儿子连忙解释，但已经取得骑乘位的美母怎么可能放过这送上门的大鸡巴，素手捏着发丝整理至耳后，满脸微笑的熟女妈妈轻声开口，同儿子讲起了道理：“我们不是做爱❤️哦，只是妈妈想要用儿子的大鸡巴固定小穴❤️和子宫❤️，不想让自己晕船而已，虽然性质和做爱差不多❤️，但……呃，嗯，就是不是做爱❤️！”

也不知道是为了占有肉棒而胡说八道，还是被扭曲念头篡改了常识的妈妈，真的因为这只是固定，并非性交。

张天一脸古怪，眼看妈妈就要缓缓压低屁股，将自己大鸡巴吞到小穴之中时才无奈要求道：“妈妈对我这么好，所以我一定会老老实实地当好固定工具的，不过要是插入子宫的话，肉棒肯定会变得兴奋，到时候射精……”

“没事的啦❤️！这可是小天的精液❤️，妈妈超喜欢❤️的哦！而且带着小天的基因❤️，万一精液射得够多❤️，让妈妈彻底染上小天的体质❤️，或许也能不需要固定法，就不晕船了呢❤️！”

儿子还没把话说完，颇为自信的妈妈便主动允诺了子宫内射！

张天嘴角已经上扬，不过为了让好妈妈更加主动地服侍自己，他继续补充道：“那我被妈妈压着，什么都看不到了，一点也不好玩，所以我想到什么好玩的请求，妈妈一定会满足我的，对吗？”

享受着不需要发力的美母骑乘的同时，还对这位极品美人发号施令什么的，简直是帝王般的待遇，看似过分的要求，听在王茉蕊耳中却是十分合理。

“没问题！妈妈永远满足儿子的要求！”

“那……”

“那什么那！说了永远满足❤️！哼，浪花又来了，妈妈要，嗯呀❤️～开动啦！”

……

一道颇大的浪潮袭来，同香蕉船狠狠相撞，激起无数水花的同时，妈妈的身体也心满意足地往下用力一坐！

上一秒还完全暴露在外的黄褐色粗犷肉茎，瞬间消失在了妈妈黑底白边的漂亮泳裙之中，母子俩再次合二为一，强烈的充实感让二人同时发出不受控制的美妙呻吟！

“好，好温暖，又，又操到妈妈的小穴了，太棒了！”

“儿子的鸡巴❤️，好大好粗❤️，嗯嗯，坚实可靠，天呐，果然是，呜呜，最棒的固定工具❤️，身体一下就，呼❤️，一下就不晃了，好，好喜欢❤️！喜欢死了❤️！”

也许是扭曲念头的影响过于变态，直接被大鸡巴插满阴道的妈妈以为自己完美复刻了固定法，瞬间就不觉得船体动荡。

肉体牢牢扎根在肉茎之上，安全感直接拉满的美熟女，脸上甚至露出了痴媚动人的幸福表情！

“妈妈，妈妈快动，一边动，一边叫，叫床！”望着如此愉悦的美熟女妈妈，张天立刻激动要求道。

“嗯哈❤️～好，好讨厌❤️！居然要妈妈……做这种坏事❤️！嗯嗯，怪，怪不得要妈妈答应你～好，好下流哦❤️！”

双手撑着儿子胸口，肥臀小幅度抬落撞击在儿子身上，让肉棒和阴道亲密摩擦，享受乱伦美妙的妩媚人妻娇滴滴地哼唧道。

虽然声音幽怨，甚至不断冲色色的儿子翻眨风情万种的白眼，但守信的妈妈还是答应了儿子的变态请求！

“嗯嗯❤️，儿子的鸡巴好大好粗❤️，插，咿呀，插深深的❤️！把妈妈的小穴，好爽，都，都撑开了❤️，爽，爽死妈妈了呢❤️！怎么样？够不够❤️？好不好听❤️？小色狼❤️，妈妈叫得够淫乱吗❤️？还要不要？要不要呀❤️？”

克服了晕船困难的妈妈心情似乎变得极好，双手抓着两边船沿的她一边恣意扭动丰腴肉体用潜藏在美丽泳裙下的极品肉穴快速套弄火热坚硬的肉茎，一边半眯着眼睛，美眸如温柔月牙一般笑吟吟地冲儿子谄媚淫叫！

摩托艇和香蕉船破开浪花的声音很好地掩饰住了这位娇羞美人释放自我的淫荡叫床声，连端庄保守的妈妈都这么兴奋，身为色狼儿子的张天怎么可能忍耐？

“臭妈妈，骚妈妈！刚刚还说着不想被操，现在就，呼，好棒！水真多！现在就摇得这么开心！好色好色，腰再扭淫荡一点！大奶子，哇哦哦，大奶子一跳一跳的，跟，呼，跟没穿泳衣有什么两样，妈妈真是个，大，大浪货！”

之前在更衣间还因为亲儿子的激烈羞辱和奸淫而哭得梨花带雨的妈妈，此时却像换了一个人似的，除了面容微微羞红之外，放纵的心情没有丝毫影响！

“嘻嘻❤️，妈妈就是，嗯嗯，好大好棒❤️！就是浪货❤️！在海上，呼，冲刺，吹海风什么的，不是，咿呀呀❤️，好深❤️！不是浪货是什么❤️！”

“妈妈是大浪货❤️，你就是，喜欢，强奸妈妈的，小浪货❤️！鸡巴❤️再大点再大点，妈妈都要，嗯嗯❤️，美，美死了❤️！”

“呜呜，加速加速❤️，鸡巴和……啊哦哦，和摩托艇都加速❤️！我，我要飞起来❤️，妈妈真的，呼❤️，开心……开心死了❤️！”

高兴到不行的泳装美人最后直接张开双臂享受起了咸湿海风的吹拂以及浪花打在身上的凉爽快感，当然身体内部的肉穴和子宫也愉悦得依附着亲儿子的大鸡巴，渴望榨取这根色情肉棍的每一丝乐趣！

温暖湿润的花径蜜肉在成熟妈妈的前后摇臀摩擦下，一吸一缩地对准插满阴道的鸡巴蠕动着，而淫荡娇柔的花心更是逐渐放松张开，本能地吸附住了敏感的龟头，仿佛只要子宫用力一吸，就能将龟头彻底锁进受孕温床之中！

“妈妈好淫乱呢！再来点互动好吗？报复一下老爸什么的。”

张天开始搞怪，讨好似的跟妈妈提议道，尽管王茉蕊心情很开心，不过对于儿子的这个请求，她还是歪着头笑了笑。

“干嘛呀！报复你老爸干嘛！哼❤️，现在妈妈都是，嗯嗯，好大❤️，都是你的人了，干嘛还要理他啊❤️！”

“你这个小色狼❤️，真是喜欢在丈夫面前奸淫人妻❤️呀～”

“哼～求我，快求我❤️！”

成熟妩媚的妈妈难得调皮撒娇一次，身为儿子的张天怎么可能不满足呢！

深呼吸一口气后，淫笑的少年伸手抓住眼前美妈柔若无骨的极品纤腰，十指不断发力快要陷入柔软腰肉之后，张天闷哼一声，强行挺动胯部在妈妈的湿哒哒的阴道深处搅动起来！

硕大坚硬的肉棍在撑开的阴道之间恣意摩擦，敏感的稚肉同层叠褶皱一起被肉冠刺激着，而本来就微微张开的花心更是硕大的龟头强行顶住，差点就要被撑开！

“好，好棒❤️～又，嗯嗯，又在欺负妈妈子宫❤️！就，呃呃，就这么想～这么想回出生的地方吗？色色的❤️，热热的❤️，大鸡巴❤️！”

“这么兴奋，那妈妈❤️就，嗯呐，就勉为其难的，帮，帮你一下吧❤️～”

“喜好奸淫人妻❤️的色流氓❤️，准备好，咿唔，准备好迎接夫目前犯❤️的，嗯嗯，的快乐了吗❤️？”

一边淫叫一边一字一顿地念叨着什么的妈妈，颇有一丝小姨的中二和调皮，张天的大鸡巴早已准备完毕，只等可爱的妈妈献上最后的淫乱侍奉！

母子俩含情脉脉地对视了一会后，润红脸庞满是娇羞和激动的妈妈忽然伸出双手，五指张开的模样显然是要与儿子十指相扣！

心爱妈妈如此甜蜜示意，张天怎敢拒绝，二人十指交叉相连，然后美熟女丰腴的娇躯忽然往前倾斜，给予儿子少许最爱的体重压迫后，肥美淫荡的屁股便在柳腰的起伏之下，啪叽啪叽地套弄着将阴唇都撑到外翻的超级色情大鸡巴！

满足儿子色欲的同时，宠溺万分的妈妈也开始满足起了这个小家伙淫玩人妻的变态嗜好！

“张，嗯嗯，张驹诚，再快一点，让你儿子的大鸡巴❤️，再，好棒❤️，再操得我的骚逼快，快一点❤️！”

故意冲着前边老爸大喊的声音在被刻意隐去了一丝淫乱后，还真想是正常呐喊。

“什么？”

正在水上飙车飙得开心的张驹诚回头瞄了一眼，隐约透过浪花看到正坐在香蕉船上的泳装熟女后，脸上露出的得意的笑容。

“是要我把车开得再快一点吗？早说嘛，早说我早加速了！”

又是轰的一声响起，摩托艇的速度继续加快，而被牵引着的香蕉船也更加晃荡，哪怕王茉蕊努力保持不动，紧密相连，无套交奸的性器也会随着身体不由自主地摇晃而摩擦到爽！

“哇哦哦，好棒❤️，好厉害❤️，张驹诚你儿子的大鸡巴❤️，真的是，呃呜呜，美死了❤️！”

一声发自肺腑的称赞，不仅让奸淫着亲生妈妈的儿子露出了被完全满足的笑容，脑补成夸赞自己的老爸也哈哈大笑！

“我的开车技术，你们放心，保准又快又刺激，大浪花要来咯，冲！”

兴致勃勃的儿子听着父亲如此自信的爽朗大笑，于是也有模有样地冲身上的美妈坏笑道：“我的操穴技术，妈妈放心，保准又快又爽，大龟头要来咯，操！”

说罢，强行挺腰的少年催动全身力气往上猛顶，早已抵达极限的宫颈终于被龟头完全撑开，借助大量淫汁的润湿，硕大的肉菇终于进入了更加温暖紧窄的小房间，儿子的龟头，再一次回到了亲妈妈的子宫怀抱之中！

“小天好，好厉害❤️，一下就，呜呜，就用鸡巴和龟头❤️，固定住，咦惹❤️，好敏感，里面❤️！固定住妈妈的小穴和子宫❤️了～嘶，肚子都，嗯呐❤️，都胀乎乎❤️的，色小天，好会插❤️！妈妈，妈妈真的，爱死你❤️！”

如果不是身材差距过大，满脸享受和淫乱的王茉蕊早就低下脑袋，对着这个能叫自己欲仙欲死的家伙又亲又咬，狠狠发泄一番被狠狠满足后的骚浪了！

这边的儿子已经体验到了亲妈妈一切的美好，而蒙在鼓里的老爸只能通过零散的信息脑补出妻子欢快的尖叫勉强回应：“速度加快了，就一定要学会用手固定住身体，小天你把你妈妈固定住，老爸又忍不住，要加速啦！”

刚刚是儿子模仿老爸的言语进行淫乐，而现在则是轮到尚有余力的开心美母了！

“速度加快了❤️，就一定，嗯嗯❤️，一定要学会用鸡巴❤️固定小穴❤️！大龟头快把，呼哈，快把子宫❤️固定住，妈妈又忍不住，要榨精啦❤️！”


──────────────────────────────────────────────────
第14章
────────────────────────────────────────

激烈的淫乱还在继续！

当张驹诚压低身子，好减少阻力加快冲刺的速度时，被操到高潮的妈妈也脱力般弯下娇躯，仍由抱着自己色情肥臀的儿子挺腰爆操！

黄褐色的大鸡巴恣意进出着子宫和阴道，带出的晶莹蜜汁和从海面上溅入船身的浪花混在一起，不分彼此！

当王旖璇斜靠在船尾，一手高举着手机，一手在娇俏雪白的脸蛋庞比“耶”拍出美美哒的照片时，另一条香蕉船上的母子也更换了体位，将美熟女反压到身下的少年满脸兴奋，一手紧紧搂住妈妈架在肩膀上的美腿，一手拿着手机“咔嚓咔嚓”地猛拍，而照片里的女主角不是别人，正是被操到满脸潮红，美眸翻白，张着香艳嘴巴无力淫叫的淫乱妈妈！

当廖发鑫环游海域一圈，好不容易跟着姐姐把船开到停泊区，骑着水上摩托喝水放松，彼此交流驾驶经验之余，后边挂着的香蕉船上，趁着船停没有这么晃荡的淫乱母子俩好似无脑交配的淫虫相互环抱在一起，丰腴的美母扭动肥臀，泳裙花边一跳一跳，依稀可见不断冲刺淫湿阴户的色情肉棒；瘦小的儿子挺动下体，舔着极品肥乳的嘴巴不断发出满足哼吟，对着子宫发动冲击，将浓浓的精液灌入亲妈妈的肉体深处……

……

“到我了，到我了，轮到我开了！”

正在和姐夫相谈甚欢的廖发鑫忽然感觉有人在扯自己的脚，而后轻快俏皮的催促声从下方响起，低头一看，原来竟是迫不及待的轻熟娇妻直接从香蕉船上游了过来，准备也体验一把在海面上飙车的快乐。

“这么快啊？还是等一下吧，我看姐姐那边好像有些难受，小天一直在帮她按摩胸口咧。”

廖发鑫当然不敢拒绝娇妻的请求，只不过瞄了一眼另一只香蕉船的他，眼里流露出了对那位温柔姐姐的担忧。

而实际情况下的王茉蕊状态确实不是很好，刚刚才被灌了一子宫浓精的她晕乎乎地躺在船中间，而儿子则是用力分开了自己丰腴雪腻的大腿，继续缓慢兴奋地抽插着湿哒哒的阴道。

虽然大龟头退出了子宫，羞涩的花心在被浓精喂饱之后又紧紧地缩了起来，但那色气肉菇的每次碰撞，还是能顶得花心酥麻，而后方的子宫更是一阵乱颤，里面粘稠温热的精液随着蠕动的宫壁晃荡不止。

恍惚迷离的美熟女妈妈，甚至感觉自己听到了粘稠精液在子宫里来回激荡的“咕啾”动静，于是被继续操弄的肉体更加乏软无力，最后连儿子隔着泳衣用力抓揉自己肥乳的下流玩弄，都无力阻止了～

“姐姐好像确实不适合这个，嘻嘻，那就等她一下吧～”

跳进海里的轻熟美人试着在水里蹦跳，想要看看自家的姐姐和大鸡巴外甥又在做什么色色的坏事，不过这个高度显然只能看到少年微微前倾的上半身，至于船身之下的香艳画面，无法捕捉。

“先上来吧，我先教你怎么启动。”

在活泼娇妻身上流转了一会，丈夫弯腰伸手，想要将对方拉上摩托艇提前教学一番。

但又游回他脚边的调皮美人却是伸手同他用力击掌，然后这具像是拥有着无限精力的极品胴体，嬉笑着在海里畅游起来，显然是不想上车。

波光粼粼的水面之下，尤物小姨半裹着深蓝色白边死库水泳衣的娇躯恣意舒展，绕着水上摩托艇好似游鱼一般转悠数圈，灵巧的动作实在是叫人赏心悦目。

或是挺起傲人胸脯，修长玉臂向后摆去，优雅抬起落下，惬意地在海面上仰泳。

又或是翻卷娇躯之时，颇为调皮地张开嘴巴吸入一大口海水，雪白双足“噗啪噗啪”拍打海水掀起无数浪花同时一缕小水柱从嘴里喷出，也不知道是不是在模仿吐水的鲸鱼。

还有深吸一口气用力钻入海面之下潜泳，大半分钟都不见动静，吓得姨父忍不住想要跳进水里找寻之时，宛若美人鱼般的金发尤物才哗地一声从冲破水面，本就是绝美的容颜在海水的润湿下绝对称得上一句出水芙蓉，因为长时间不呼吸而白皙透红的轻熟脸蛋美不胜收，最要男人命的还是那随时随地都会从性感嘴唇里传出，如同银铃般清脆娇嫩的嬉笑声。

如此极品尤物，也难怪生性调皮搞怪，却还是深受众男生的追捧爱慕了。

“嘿嘿，妈妈真棒～不过我要去找小姨了哦，突然有点舍不得呢。”

瞥了一眼爬上摩托艇的死库水美人，张天深知时间所剩无几，于是闷哼着从亲妈妈泥泞淫湿的阴道里拔出肉棒，龟头退出蜜壶的瞬间，甚至发出了一声色气满满的“啵”～

再看看被揉得胸口花边泳衣凌乱，不仅肥美乳肉大片大片走光，就连嫣红乳头差点都卡在了布料边缘，妩媚脸蛋迷离满足，而雪白小腹鼓起一个微妙弧度，被滋润得好不淫艳的尤物妈妈，刚刚才拔出肉穴的大鸡巴，又忍不住想要再塞回去，继续怜爱一番了呢。

“不，不要嘛❤️～小天走了，妈妈会，嗯呐，会晕船的❤️，没有可靠的大鸡巴❤️插进小穴和子宫❤️，妈妈，嗯啊～受不了❤️……”

也不知是被操爽了不舍得儿子的大鸡巴，还是真的担忧等会的水上飙车继续给予自己带来不安，浑身被大鸡巴奸淫得疲软，但依然舍不得儿子的美母娇滴滴地说道，柔软的大腿颇为暧昧地摩擦着少年的瘦小身子，而被凌乱长发遮掩少许的美眸也是撩人至极，好似天生媚骨，只是盯着，张天的肉棒便又忍不住兴奋跳动了。

“呃，说好要给小姨教训的，不给我在她骑水上摩托时操，我偏要这样！”

“不过妈妈……”

张天灵机一动，舍不得让妈妈难受的他，再一次动用了扭曲念头放大器！

【扭曲成功！目标（王茉蕊）的当前念头为：小天不晕船的基因已经通过精液射到自己身体里了，只要精液没被完全吸收，自己也不会晕船。】

……

这个念头可是之前妈妈在被操得兴奋淫叫时，为了增加情趣时喊出来的，张天将其用到了现在的妈妈身上，也算是物归原主？

“妈妈别怕哦，刚刚才射了妈妈满肚子的精液，有我的基因在妈妈的子宫里，怎么可能晕船啦！”

张天笑呵呵地说道，话语内容让尚有一丝担忧的美熟女眼睛变得清明起来。

“是哦，小天的精液才刚刚射满妈妈的子宫❤️！”玉手轻轻抚摸上小腹隆起的部位，玉指一捏一揉，隔着肚皮稍微刺激满是儿子浓精的小房间，粘稠子孙液流动的触感瞬间让妈妈发出羞涩低吟，“好棒❤️，精液多多的❤️，呜呜，妈妈现在很……很满足哦❤️，谢谢小天了呢❤️～”

“那我去找小姨啦！”

“嗯嗯，祝小天玩得开心❤️！拜拜！”艰难坐起的妈妈摆了摆手，正当少年准备扎入水中，也游到小姨身边时，忽然想到了什么的妈妈又赶紧将他拉住，“还没吻别❤️呢！等下！”

面容羞红的美熟女将面前的发丝捋至耳后，微张的性感唇瓣颇为诱人，张天也有些期待，下意识地向前探了探脑袋。

但就在母子二人面庞即将相互亲昵之时，妩媚动人的妈妈颇为调皮地压低了脑袋，玉手环住儿子的身体，柔软的唇瓣立刻吻上了残留着精液和淫水的粗犷肉棍！

“唔，滋滋❤️，哈，好吃，滋溜❤️，好喜欢❤️～”

在张天哭笑不得地意外盯视下，贪吃的妈妈细心又淫荡地将龟头舔得干干净净，被温柔人妻精致服务过的色情鸡巴在阳光的照射下泛着淫靡的亮光，好似即将进入战场的崭新长矛，势必要给予接下来的敌人狠狠痛击！

……

“这个是油门，往下拧就是加油，不过不可以太快，不然就很颠簸。”

“看到浪来了后，可以适当减少速度，不然撞上去的时候，屁股都能都会被抛起来。”

姨父正在很细心地讲解着等会驾驶时要注意的事项，但一脸无趣的小姨却是侧坐在后座上，凭借自己修长性感的玉足，轻轻踩着冰凉的海水。

“哗！”

一个模糊的影子忽然从水下窜出！

张天选择了和刚刚小姨类似的出水方式，但后者给予众人的是如人鱼一般优雅性感，心生亲近的渴望；而少年满脸坏笑，还故意发出坏笑声音的表现，只能得到无语小姨的一记玉足轻踩！

“啪啪！”

毫不留情的娇嫩美脚直接把小外甥窜进了水里，被小姨踢惨了的少年连忙游到几米开外，才红着脸气呼呼地控诉道：“坏小姨故意伤人，我要报警把你抓起来！太过分了，差点就被呛水了。”

面对小外甥的一惊一乍，满脸无语的轻熟美人只是将玉足前掌探入水下，然后用力一甩，海面上掀起的水花于空中掠过一个漂亮的弧度，然后精准命中了少年的面庞。

“走开走开，不许烦小姨哦，之前已经警告过了，哼哼❤️，不可以打扰我骑水上摩托！要玩找姐姐去，小姨没空陪你❤️，再过来的话，小姨直接把你摁在水下摩擦❤️！”

王旖璇敌意明显，甚至还对着张天做了个摁进水底的手势，态度那叫一个坚决！

在一旁看戏的姨父觉得有趣，虽然心里很想让小外甥和妻子多相处一会，但见后者态度这么坚决，他也只能冲张天打趣道：

“哈哈，小天等下陪姨父去香蕉船上聊天吧，你小姨可凶着呢，刚刚还说要是我陪她一起开摩托艇，就把我给踢下去！”

“让你小姨一个人好好钻研钻研，别打扰她了，我们玩我们的。”

“廖发鑫你再胡说八道也给我滚下去，走开走开，赶紧把位置让出来，哼！”

不想被任何人打扰了兴致的傲娇小姨已经开始推姨父的身子了，如此刁蛮粗暴，廖发鑫自然不敌，噗通一声，他也跳入海里，准备往船上游去。

张天看姨父可算下来，给自己腾出了位置，赶紧使用扭曲念头放大器，准备好好地玩弄一把如此傲娇的小姨！

【目标：王旖璇当前念头：我要开摩托艇，我要开个够开个爽，谁也不可以打扰我！】

……

【扭曲成功！目标（王旖璇）的当前念头为：为了保证开摩托艇收获足够多的乐趣，合适的教练必不可少！】

……

张天需要一个正经理由爬上小姨的后座，专业教练这个借口十分不错。

“小姨小姨，我是上来当教练的啊，如果能指点你的话，那么玩起来会更有意思的！”眼看小姨就要拧下油门开冲，少年连忙开口喊道。

“话是这么说没错，合格的教练可以避免很多糟糕的事情发生，不过话说回来……你，是专业教练？”

趴在仪表器上的小姨，两只大奶子都被压憋，一手托着侧颜的她面带微笑，颇为玩味地盯着迫切推荐自己的小外甥。

她王旖璇又不是傻子，如果是教练，上来就算做点小动作她都无所谓，但要不是教练，跑上来自己还要顾及这个小混蛋，不敢开得太疯呢！

“我，咳咳，我是，我在网上，学习过，嗯，对应的知识点，就是，呜，开水上摩托艇这个，我是有很，很多心……心得的。”

张天被这个问题整得有点尴尬，但最要命的还是小姨那双挂着浅浅笑意，仿若能洞穿人心的漂亮美眸。

“心得？什么心得？让小姨来试试。”

说罢，调皮的小姨便把手放在了油门上。

“我加速，你躲，这么专业的教练，应该清楚什么时候撞上去吧？”

“我擦，别！”

吓坏了的张天瞬间潜水，赶紧从车头前游到了侧边，被小姨刺激了一下的大脑莫名清晰了不少，少年嘿嘿一笑，转而使用了扭曲念头放大器。

【扭曲成功！目标（王旖璇）的当前念头为：口说无凭，实践出真理！】

……

刚刚结束扭曲，兴致盎然的小姨便拍了拍自己的后座，同时冲海里的小外甥伸长美腿，示意张天爬上来。

“没什么好说的，五分钟内坏小天要是给不出指点效果，我就把你踢下去！”

“这么长时间，足够我们喜欢纸上谈兵的坏小天用实践能力征服小姨了吧？”

“当然，当然够了！”

少年赶紧回复，而后抓着小姨性感大长腿爬上了摩托艇，与此同时，满脸狡猾的小姨嘴角扬起了恶趣味满满的笑意。

她当然清楚自家小外甥什么能力，给他机会上来演示，无非是让等下踢他下海的行为名正言顺而已。

“死皮赖脸的，真烦人，这次就浅浅地给小色狼❤️一个教训，哼❤️，看你以后还敢不敢烦小姨！有大鸡巴❤️怎么了？本美女❤️照样欺负！”

王旖璇已经想好了怎么玩弄小外甥，而后者也同样想到了一个巧妙的方法瞒天过海！

“既然小姨得看到我的水平才让我待下去，那么我就好好糊弄她一下，虽然我一点不懂，但毕竟小姨也不是专业的嘛！”

张天这般想着，于是色胆包天地环住了面前小姨的极品纤腰，而后脑袋对着光洁如玉的后背兴奋一贴，脸庞情不自禁地摩擦浅吻着。

“嗯哼❤️～果然是，呼～小色狼❤️。”

王旖璇感受着色外甥的爱抚动作，面无表情地鼓了鼓嘴巴，然后忽然起身拧开油门，就跟粗犷无比的大汉飙车一般，一点也不淑女地把马力加到极大，车头甚至往前翘起瞬间冲了出去！

“哇哦，飞，飞起来了！”

“咯咯咯，好，好好玩❤️！呜呼！”

主动驾驶水上摩托艇，乘风破浪的冲刺乐趣让小姨发出了美妙的惊呼，而身后的小外甥也死死抱住了这位激动的活泼小姨，感受着对方娇嫩皮肤上传来的温热和顺滑，色色的欲望也在缓缓增长！

“小姨，快，快想象自己在飞，放空心思，我在后面指导，很安全的，不用怕！”

为了更好的引导小姨，使其产生可以为自己扭曲放大的念头，张天迎着飞溅的浪花，冲小姨兴奋地喊道。

“相信我好不好，说好给我五分钟时间的，小姨一定要照做！”

“周围都是海域，摩托艇还是专业设计的，怎么玩都不会翻车，小姨什么都不用管，尽情放纵，享受飞起来的快乐就行了！”

在小外甥的循循善诱下，王旖璇逐渐让自己神经变得放松，牢牢夹住车身的美腿往两边分开，四溅的浪花不断拍打在轻轻晃动的玉足之上，送来阵阵清凉。

抓着握把，控制方向的手也松了不少，得亏这片海域平静，若是碰上什么大的浪潮，恐怕会被撞得方向偏移。

“放空，对，继续放空。”

而后的少年还在继续低吟，甚至下一秒直接捂住了小姨的双眼，但这般过分的举动非但没让驾驶着摩托艇的调皮尤物发出惊呼怪叫，逐渐放空自己的轻熟美人紧张得颤抖了一下身子，然后便彻底放松了下来！

在黑暗之中，乘风破浪的感觉一下就被放到最大，虽然失去了光明，但不知为何，身体却获得了更多的自由！

在王旖璇达到忘我境界的同时，张天也终于收获到了自己想要的念头！

【目标：王旖璇，当前念头：无限放空自己，完全沉浸在驾驶水上摩托艇的乐趣之中！】

……

【放大成功！目标（王旖璇）的当前念头为：除了和驾驶水上摩托艇有关的信息之外，任何外界因素都不会传递到大脑之中！】

……

并不知道自己被色眯眯的小外甥篡改了念头的小姨眼前再次变得明亮起来，而身后的少年也响起了得意洋洋的自夸声！

“嘿嘿，小姨现在是不是感觉，注意力更加专注了，驾驶熟练度提升了好几倍，对吗？”

完全只专注于驾驶上的小姨听到这话，自然是止不住地点头赞同，而后脸上满是不可思议，十分少见地对称赞起了除色色之外好似什么都不会的小外甥：“哈哈，没想到，小天你还真有一手，哼，这次算你走运，小姨就把你踢下摩托艇了。”

“不过事先说好，小姨现在注意力很集中，精神很微妙，你要是把小姨的状态破坏了，哼哼，看我不把你踢下去！”

王旖璇十分享受这种，完全投入在玩乐中的状态，脑袋里完全只有驾驶的她，感受不到少年如发情公狗一般兴奋舔舐自己后背的淫荡动作，也丝毫没有觉得被死库水泳衣包裹着的坚挺玉乳被隔着布料大力抓揉有多怪异！

“怎么可能啦！我只说跟指导小姨驾驶有关的事情，嘿嘿，欢迎小姨监督哦！”

“你不说话都行！抱紧小姨，我要加速啦！”

冲小外甥哼唧了一句，将油门拧到最大的调皮小姨驾驶着的摩托艇再次轰出！

“靠，怎么这么快！这王旖璇，果然够疯！”好不容易追上一点距离的张驹诚暗骂一句，但好胜心极强的他可不容许自己输给小姨子，于是也加大了油门！

水天一色的美丽海域上，两道身影正在相互追逐，前进的湛蓝水面立刻被破开无数浪花，而透过这四处飞溅的白花花水珠，隐约可以看清某一辆摩托艇上的二人姿势亲昵，甚至可以说是有点……嗯，淫乱。

不知什么时候，后座上的少年已经将碍事的裤子脱了下来，粗犷骇人的大肉棒毫不客气地怼弄着身前性感小姨的坚挺屁股！

深红色的大龟头在手掌的抓握之下，不断对准小姨性感的股沟缝隙缓缓抽插，一会不到，深蓝色的死库水泳衣上便染上了一缕粘稠透明的下流汁液！

“好棒，玩弄什么都，嘿嘿，什么都感觉不到的小姨，真是，真是太刺激了！”

“小姨的身体，都是我的，哇呜呜呜！”

深深吻了一下面前轻熟尤物的雪白后背，张天丝毫不掩饰自己的淫邪和色欲，激动地欢呼着，而因为念头被放大了的缘故，除了跟驾驶水上摩托艇有关的话语，专注的小姨都听不到！

也就是说，哪怕现在的张天对着小姨大喊大叫，羞辱她是最下贱的母猪婊子，受孕精盆，她都不会有任何反馈！

听起来像是性爱娃娃，但实际上是个可以随意诱奸，怎么玩都没意见的真实尤物！

而现在，张天要开动了！

“小姨试着把身体站起来一点，就像蹬自行车一样，尽可能地感受海风的吹拂吧！”

有关驾驶水上摩托艇的提议刚刚从张天嘴里说出，完全认可了小外甥专业教练身份的兴奋小姨立刻用好听的声音嗯道。

而后座位上的死库水美人缓缓站起，性感的屁股和完全分开的大腿没有一丝赘肉，但接触阴户和包裹着半个屁股的布料却又有些勒肉，只是看一眼，便觉得色得不行！

“哇呜❤️，起飞起飞起飞❤️！”

站起来进行驾驶的确有种狂飙的刺激感，在美艳小姨不断发出欢呼的同时，身后少年的下流肉茎也在一跳一跳，好似“起飞”的色情动作中完全勃起！

“还好小姨选的是这件泳装，省去了我不少的麻烦。”

手掌摸上小姨臀瓣，色情指尖插入臀瓣同泳衣之间的缝隙之中摩擦几下后，张天便立刻把手伸入小姨鼓鼓囊囊的神秘三角区前缓慢摸索。

享受饱满耻丘柔软质感的同时，瘦小少年也可算摸到了那隐藏在羞耻部位之上，方便泳装女主人解手时的隐蔽拉链。

只听滋溜一声响起，张天捏着拉链环的手掌立刻从美人身前来到了身后，而原本看似严丝合缝的布料，立刻分开露出了两指宽的缺口，虽然张天低头只能看到少许裸露的雪腻臀肉，但小姨完全暴露在外，肥美淫艳的蜜鲍肉穴微微收缩的下流画面，还是让他忍不住哆嗦了一下身体。

“也不知道小姨这种状态下的小姨，会不会发情！”

“要是没感觉，大鸡巴直接操进去，伤到小姨那可就不好了！”

虽然肉棒已经肿胀难耐，恨不得立刻进入性感小姨的肉体之中，但张天为了以防万一，还是先用手指探路。

色兮兮的中指沿着股沟往羞耻蜜穴缓缓一插，两瓣肥美鲍鱼因手指的拨弄动作缓缓分开，下方的小阴唇有些湿热，但穴口附近却是略显干涉。

和张天所猜的一样，没有任何性爱念头的小姨自然不会催动情欲发情，不过她的肉体这两天可没少沉醉在性爱之中，随着小外甥插入紧窄花径疯狂乱搅动作的进行，被蒙蔽了其他意识的大脑立刻杜绝了身体请求色色的指令，并且让其自己看着处理，不要影响女主人专注的驾驶状态！

于是乎，嘴上大喊大叫，满脸自由愉悦的俏皮小姨，丝毫没有意识到自己正在被小外甥疯狂指奸的肉穴，哪怕身体迫不及待地进入了发情状态，而其娇媚容颜也染上了白皙透红的淫乱。

当然，这位轻熟美人并不知道，她不知道自己小穴上方的隐蔽拉链被小外甥擅自拉开；也不知道自己肥嫩的阴唇在手指的拨玩之下淫荡外翻至两侧，露出了嫣红穴肉；更不知道热情的花径看着客人来往，在得不到大脑命令的情况下擅自分泌出大量淫水，将恣意进入腔道的两根手指完全浸湿，甚至快速抽插之时，还能带出大量细微的水珠！

“小姨，可以，可以试着摇晃身体，感受随风起舞的快乐！我，我抱着你的腰，慢慢引导你，好吗？”

将紧窄的小穴玩弄到淫水连连后，张天将手指上残留的淫汁抹在小姨色气屁股上的同时，也主动提议道。

“好呀好呀❤️！”

满口答应，心情愉悦的小姨没有拒绝小外甥教练指导的理由，话音刚落，她便得到了第一个指示。

只见绝色小姨完全站直的胴体缓缓向下压低，但等待着小穴的不再是空无一物，而是提前落在自己必经之处上，完全勃起，又大又粗的变态肉棒！

没有任何意外，不知身体情况的小姨被张天抓着小蛮腰安稳下落，硕大的龟头插入了玉穴之中，紧接着是肉冠，然后是一寸一寸的棒身！

“这个高度，可以，嘶哦哦，可以了！很棒！小姨的骚逼，干！已经，呼，已经吃掉大半的鸡巴了，爽，爽死！”

因为姿势的缘故，张天可没法让小姨完全坐下，否则自己的大鸡巴可能都要被压弯，但即便是插入大半，那也是足够刺激了！

在高速行驶，乘风破浪的水上摩托快艇上，将大鸡巴插入了绝美活泼的美女驾驶员小穴里，还是在她不知道的情况下！

这几个淫乱因素交织在一起，张天想想都觉得射爆，但现在自己正在体验，无法压抑的刺激正在高涨！

“受不了啦，小姨把身体压低，我，不是，我们要，哦哦，要开始冲刺了！”

搂着美人纤腰，少年一下就将身前的死库水尤物摁到了仪表器上！

本应该坐在摩托艇上的二人，此时却是以站起的姿势跨坐在这在海面上飞驰的大家伙上！

“唔，这么快❤️？压低身子什么的，我知道了！油门加大！呜呼❤️！”

被外甥教练毫不客气压低身子，强行向后翘起屁股的小姨可不知道这个姿势是为了让自己被顺利的后入暴干，以为这是减少风阻的操作的她，激动得把油门拧到最大！

熟悉的发动机轰鸣声再次提升到最大，强烈的惯性让张天惊呼一声，瘦小身体陡然后退少许的他，差点害得大鸡巴滑出了小姨的紧窄阴道！

“靠，给我进去！”

不服气的少年往前一扑，死死抱住小姨娇躯，瞬间将差点滑出紧窄蜜穴的大肉棒塞到最深处！

激烈的碰撞不仅差点把紧闭的宫颈顶开，甚至还让小姨的身体都前倾了几厘米！

但即便是如此激烈，平时性交时足以让这位金发美人失声尖叫，摇头晃脑的凶猛暴干，此时也没有没有让小姨产生任何反应。

“快点快点，再快点❤️！”

明明是催促身下摩托艇加速速度冲刺的言语，但及时做出反馈的，却是小外甥狠狠后入自己性感娇躯的色情鸡巴！

压低身子趴在摩托艇上的死库水泳装美人，脑海里满是自己匍匐前顶，宛若利剑一般冲破海面恣意畅游，又飒又酷的女骑士场景，但实际情况下的她，却是屁股淫荡翘起承受一下快过一下的肉棒猛击！

羞耻的私处被黄褐色的肉茎进进出出，操得淫水四溅，插得阴唇外翻，与其说是什么女骑士，不如说是一条摆出骚浪姿势发情承奸的淫乱母狗罢了！

“小姨，继续！呜呜，好爽，小姨的骚逼，想要，呼，操进子宫，啊啊啊，受不了！”

在这种高速移动的场景下进行操穴，少年紧绷的神经很容易影响到性爱的发挥，高度兴奋的张天有些受不了，尤其是龟头更是酥麻无比，被连续高潮的极品淫穴榨得欢快颤抖，随时都有可能射精！

即是插入，怎么可能放弃子宫内射，灌绝美小姨一肚子浓精呢？

满心欢喜操着骚穴的少年又想起了歪点子，于是故意叫小姨偏离航线，直接迎着海浪冲刺！

“对，小天说得对，就是要玩刺激的❤️！抓紧了，小心别被抛起来哦❤️！”

浑身都是作死基因的尤物小姨哪里抵挡得了小外甥的冒险请求，抓紧握把的轻熟美人盯紧一处较大的波浪，然后冲了上去。

同时张天也迫不及待地抱住了小姨的肉体，龟头死死顶住娇嫩的花心，只等怀里的温香软玉在颠簸之中胡乱颤抖，身体主动坐在大鸡巴上，被龟头强行破开美妙子宫！

“来了！噢耶❤️！”

摩托快艇迎上海浪的瞬间，紧密交奸的小姨和外甥立刻因颠簸被微微抛起，迅猛的外力作用让固执的花心宛如虚设，张天只感觉龟头忽然被夹得酥麻，然后在娇嫩的美妙包裹之中达到愉悦极限，直接就喷射了！

平日里能叫兴奋小姨龇牙咧嘴，或是翻白眼吐舌的淫荡开宫操作以及无套子宫灌精，此时对于王旖璇的影响完全为零！

满眼都是在搜寻下一波海浪的她，根本没有想过自己被完全侵犯的子宫也在被色色小外甥新鲜喷出的无数精子搜寻着用来结合受精的卵子！

……

“我去，追不上，完全追不上，这丫头为了超近路，直接往海浪上冲了。”

张驹诚看着越来越远的大团浪花，脸上不禁产生产生一丝惆怅，而挂在他后边的香蕉船上，一只玉手枕着船沿，另一只玉手随意拨弄湛蓝海水的美熟女则是望着那远去的摩托艇身影有点担忧。

“开这么快，还能专心做爱❤️吗？还是边开边做❤️，那也，哎呀，那也太，太刺激了吧❤️？”

一半羡慕，一半羞耻的妈妈抿了抿唇瓣，丰腴性感的雪白美腿忍不住轻轻摩擦一番。

“好像，小天之前内射的精液❤️都被子宫❤️吸收完了，坏了坏了，好像又有点想被操了❤️，不对不对，是，是要晕船了❤️。”

……

“慢一点，慢一点，别开这么疯，小璇小天，你们两个人啊！”

被牵扯在摩托艇后方的男人只看得到一团又一团的白色浪花，根本分不清上面的小外甥的娇妻在干嘛，同时他的大声呼喊也淹没在各种动静之中。

摩托艇火力全开的轰鸣，破开海水的声音，开心美人的大叫欢呼，以及少年欲望不减，继续发动新一轮子宫猛干同时对着尤物小姨淫笑羞辱的话语！

“操死小姨，操！我操！”

“这么贪玩，活该，啊哦哦，好爽好湿好紧！活该被大鸡巴灌精！”

“一点反抗都没有，是不是被操得没知觉了啊？骚逼小姨，呼，明明子宫里塞满了精液，但是为什么，还这么会动，操死你，是一发，呼，呼，一发精液喂不饱你吗？那就，哇哦哦，那就两发，三发四发无数发！”

“我要骚小姨，每天，不对，是每时每刻，子宫里都是我的精液！啊哦哦哦，操死你，操死你！”

张天兴奋到语无伦次，色情的身体一刻都没停下过对小姨的侵犯，明明射了一发，但依旧敏感坚硬的大龟头拼命在满是精液的子宫里顶撞着，就像是冲破海面的摩托艇一般，每次都能将黏糊浓精撑开至两边，然后恶狠狠地顶撞在小姨娇嫩的子宫内壁上，直到这个温暖小房间被顶到变形为止！

完全不知道自己被连续侵犯的小姨还沉浸在驾驶的愉悦之中，如果不是前路明显划分了区域，禁止继续驶入，否则她肯定舍不得转弯。

“小天，小天！你在干嘛啊❤️？”

车子调头之时，玩开心了的小姨才忽然想起身后有个小小教练的存在，于是好奇扭头瞥了一眼，瞬间看到了同样没有老实坐在位子之上，而是站起身子，不知道为什么往自己身上贴的小外甥。

由于放大念头的影响，小姨丝毫没有怀疑小外甥在做色色的事情，而且她开口询问的主要原因，也是好奇张天为什么不指导自己了。

“我在操小姨的骚逼和子宫啊，喜不喜欢，想不想要！”

知道小姨会自动忽略其余信息的张天，颇为得意地冲前者淫笑一声，狠狠发泄了一番心中的恶趣味后，他才一本正经地回答道：“小姨学习得很棒，这次玩得很开心呢！”

“啊？什么嘛！小姨当然最厉害了❤️，哼哼❤️，还有什么有趣的玩法，快快告诉我，姐夫他们都不上来了，估计已经累了，等下开回去，水上摩托艇游戏也就结束了哦❤️！”

“快点快点，告诉我还有什么好玩的❤️！”

张天看着兴致勃勃的小姨，心里却是有些发懵，他可是来操穴的，哪里知道有什么有趣的玩法。

不过既然是小姨的主动请求，那就不得不利用一下了。

“当然，有一招就九浅一深！就是拧油门的时候，九下抵挡，一下高档，这样可以享受一晃一晃的快感，小姨可以学习一下，很好玩哦！”

诱导了单纯小姨一把的少年狠狠拍了一下那色气无比的屁股，然后身体完全后仰，惬意地枕着脑袋，望着蓝蓝的天空。

而完全信任小外甥的轻熟美人也一边嘀咕一边开始了操作。

“一下，两下，三下……第九下是高档，唔哇❤️！”

缓慢的速度突然加快，熟悉的惯性让小姨的身体下意识的后倾，啪叽一下坐在少年的鸡巴之上，被精液撑满的可怜子宫在女主人懵懂无知的架势操作下，被动地承受了一下猛怼！

“呜！爽！就是这样，嘿嘿，小姨慢慢开回去，记得先用九浅一深，后面熟练了，就可以，嘿嘿，嘶，又来？刺激！换成三浅一深了！”

完全享受起小姨主动榨精服务的张天懒洋洋地说道，而听到还有进阶操作的贪玩小姨一下就来了浓浓的兴趣！

每次突然变速，肉体情不自禁地向后重重落下之时，她所发出的欢快嬉笑就和被龟头搅动子宫浓精时的淫靡动静一齐传出！

听得欢喜的少年也开始放空自己，不出意料的话，随着调皮小姨加快骑乘速度的操作，他获得的快感会越来越多！

“回到岸边之前，一定又可以狠狠射一发精液给小姨吧？呼，真，嘶，真棒啊！”

……

“回来了呀，玩得怎么样？开心吗❤️？”

早在岸边等候的妈妈看到妹妹和儿子回来，立刻用柔和的语气询问道。

“超赞的！”

刚刚从水上摩托艇跳下的小姨举着双手欢呼一句，但下一秒她的性感娇躯便一个趔趄，好在周围有扶手，不然就跌坐在地了。

“怎么回事？腿抽筋了吗？”

见到小姨状态不好，温柔的妈妈比谁都要着急，于是赶紧小跑过来扶住面前满脸怪异的轻熟美人。

“我，不知道，明明刚刚玩的时候，一点感觉都没有，应该是，嗯……太专注了吧？”

只见绝色小姨玉足踮起脚尖缓缓转动脚踝，试着放松因为持续蹲坐骑乘在大鸡巴上，而疲累不堪的双腿。

身后做贼心虚的张天正试图溜走，但瞄了一眼妹妹小腹的妈妈却是伸手一抓，直接把这表现过于沉默的坏儿子拦了下来。

不过在满脸润红，肚子微鼓，神秘三角区前拉链没有完全收好，拉链环暴露在外的迷糊妹妹前，姐姐并没有戳穿儿子的过分操作。

而是用力搓揉着少年的脑袋，将其带离至远处时，娇羞的美熟女才噘着嘴哼唧道：“说！你把你小姨❤️怎么了？又射了几发❤️？肚子❤️竟然比妈妈的还大，你要死啊？”

“呃……”

张天还以为是妈妈又因为自己过于亲昵小姨而发脾气，一时之间不知该如何哄骗这位熟女尤物。

但下一秒，王茉蕊却是缓缓蹲下身子，没好气地用手捏了捏张天的脸颊：“什么时候做爱不行？妈妈和小姨怎么都是你的人了，非要在摩托艇上搞色色的事情，还开这么快！哼，要是出事了，你让妈妈怎么办！”

“小璇和小天都是妈妈最重要的人哦，下次不许再胡来了！知道了没有？”

“小色狼，啊呜，咬死你❤️！”

看来可爱的妈妈并不是因为嫉妒而生气，而是太在意儿子和妹妹的安全了，张天的神经瞬间放松下来，颇有些叛逆的他犹豫了一下，然后又嘿笑着挑逗道：“别咬我别咬我，要咬就咬大鸡巴，是它……是它对小姨发情，所以才忍不住在摩托艇上，嘿嘿，操小姨的，不管我的事哦！”

也许是被儿子调戏惯了，娇羞动人的美熟女已经熟悉了这种色眯眯的氛围；又或许是妈妈心里真的有点吃儿子和妹妹的醋。

明明不远处还站着两个大男人，但利用儿子身体遮住自己脸庞的妈妈还是风情万种地白了儿子一眼。

“哼❤️，咬就咬❤️！”

话音刚落，妩媚迷人的妈妈便主动将绝美羞红的容颜贴上了小儿子的裆部，并不着急褪下碍事的泳裤的熟女尤物嗯呐一声，漂亮的琼鼻微微一皱，似乎是透过那肉棒散发而出的腥臭气息锁定了位置，然后温润性感的艳唇隔着一层布料，轻巧吻上了少年的大龟头！

“唔，真，真来啊？”

张天惊呼一声，显然没想到妈妈真的要“咬”自己，有点紧张地回头一看，发现老爸和姨父距离自己不过短短二十米后，那种背德乱伦的偷奸快感，再一次爆发了！

明明才在小姨美妙子宫里畅快内射了两次，如今已半软不硬的大鸡巴又淫荡跳动一下，哪怕有裤子的阻碍，其勃起的凶猛力度也让妈妈惊呼一声，温唇浅吻着的龟头直接顶到了美人的鼻翼，搞得王茉蕊又无语又好笑。

“自己比谁都要兴奋❤️，还问妈妈❤️是不是真来？这是在掩耳盗铃吗？嗯哼❤️？”

虽然在说话，但妈妈依旧没有停下用鼻翼轻柔磨蹭龟头的动作，不仅是为了让儿子积累快感，也是因为隔着泳裤一边挑逗龟头，一边嗅闻那股浓郁淫乱气息的快感，让这位娇羞熟女深深着迷！

“妈妈要开动啦❤️！”

对于亲儿子大肉屌的欲望强烈到一定程度时，仰起媚眼如丝成熟脸庞的妈妈娇吟一声，而后颤巍巍的手掌便准备将色情的肉棒放出！

只见熟女美人纤美漂亮的手指捏住泳裤两边，而后温柔往下一拽。

泳裤和皮肤之间露出少许缝隙，依稀可见黑黝黝的阴毛后，妈妈的手便探入儿子的裤裆之间，熟练地捏住湿热棒身后轻轻往上一挑！

一根粗犷淫荡的黄褐色肉棒颇为夸张地从狭窄的泳裤之间跳出，上面散发着淡淡温热以及浓重淫乱气息，瞬间侵染了附近的空气，不仅让气氛染上了一丝淫靡，也将那张近在咫尺的妩媚脸庞弄得羞红不堪。

“好，好变态❤️，小天才，才多大啊～鸡巴❤️怎么跟，呜呜，跟小怪兽似的❤️～”

越是近距离盯视儿子的大肉棒，娇羞的妈妈便有一种堕落在其胯下，主动让其征服的冲动，体内涌动的谄媚情欲直冲大脑，刺激得王茉蕊口腔分泌出大量香津！

对于腥臭又美味大鸡巴的“食欲”再也无法忍耐，她要开动了！

一根湿哒哒的粉嫩香舌从艳红的唇瓣里缓缓探出，小心翼翼地落在了最为敏感的马眼之上，颤巍巍的舌尖只是在上方随意摩擦一番，如电流刺激般的酥麻快感便叫张天腰眼一松，于是鸡巴像是发疯一般拼命跳动不止！

“嘶，呜❤️～”

满足而又不可思议地发出一声长吟后，双手撑着后腰的少年挺着完全勃起的大鸡巴，将残留在尿道中的最后一丝精液也送了出来，虽然只是之前内射小姨子宫时的少许残留，但也在马眼之中溢出了一大滴淫靡的白浊！

“看来还没干净❤️呢，那妈妈❤️就勉为其难地帮小天清理❤️一下叭～”

满眼惊喜的美熟女欲望更浓，双手握住大鸡巴不让它在活蹦乱跳之后，直接跪坐在沙滩上的妈妈再次往前探舌，滑嫩多汁的舌尖温柔裹住了儿子的龟头！

在张天兴奋期待的注视之下，美熟女妈妈笑眯眯地前后晃动起了妩媚面庞，柔软唇瓣来回吸吮，不断发出“滋哈”动静，每次吞吐都会将残留在龟头表面上的精液淫水混合物清理一番！

“呜哇，妈妈真的，呼，好，好细心哦！”

在儿子发自肺腑的赞许声中，美艳动人的妈妈便将深红色的色情蘑菇头舔舐干净，干干净净，甚至可以说是锃亮的大龟头从两瓣湿润的玉唇之间缓缓送出，然后美人又将脖子后仰，妩媚面庞压得更低，宛若精致玉盘般在下方托着粗犷丑陋的肉茎！

“唔！好色的嘴巴！”

看着鸡巴之下冲自己快速眨眼的漂亮妈妈，一时分心的张天忽然就用力攥着了拳头，瘦小身体哆嗦的同时，他踩在沙滩上的脚掌也因为美妙的刺激用力蜷缩，陷入了细沙之中！

原来是熟女美人的淫荡舌头来到了儿子发育极端超前的性器下方，咻的一下用力吮住一颗肉球！

半含在嘴里用被柔唇裹着的贝齿施以压迫，力度适中的压迫按摩“咬”法像是能把睾丸里的精液都挤出一般！

如此色情的淫荡挑逗，少年表现得有些失态，倒也是可以理解。

“唔嘛❤️～”

服侍完儿子的这颗蛋蛋后，公平的妈妈转而吸吮起了另外一颗，又是巧嘴突然吸入，酥酥麻麻的挤压快感让张天呼吸急促起来，初次体验这番快感的少年赶紧扭头看起了风景转移注意力，刚好瞥到姨父和老爸那边的他，瞬间就被叫住了。

“臭小子你们什么情况啊？怎么一个个都跟有事了一样？”

老爸大声开口，声音响亮，看来是不准备过来。

“哦哦，那个，嘶！那个，小姨好像，腿有点软，就在那边缓缓，然后妈妈，妈妈有点晕船，所以就坐一下，同时让我，噢！让我帮她揉，揉揉太阳穴，呼，老爸，老爸再等一下吧，哈哈，休息休息，不，嘶……不着急！”

略带急促地解释完后，张天赶忙把叉腰的双手放到了身前，看起来真的好像是帮跪坐在沙滩上的妈妈缓解晕船的不适。

“什么？你们……哈哈，你们这不行啊，不过没事，哈哈，可以理解，你们继续，我无所谓！”

张驹诚乐麻了，没想到就这水上飙车的功夫，几个家庭成员都受不了，身旁的廖发鑫不用多说，被“九浅一深”驾驶方法牵扯着的他差点吐了一路，现在脸还是铁青的。

而活泼调皮的小姨子腿软，那个出轨的母猪妻子又晕船，只有自己屁事没有！

油然而生的自豪感让男人更加高兴，浑然没有想过妻子和儿子会在这么近的距离之下，发生一些淫荡的事情！

“哈～嗯，别，呼，别乱摸❤️～嗯～说好的帮妈妈揉，呼，揉太阳穴～怎么，嗯～好敏感❤️，别这样，好羞羞的❤️。”

张天来到正面的双手当然不可能老老实实地给妈妈按摩放松，而是爱抚起了妈妈白皙透红的发情面容。

儿子的指尖只是对着敏感娇嫩的脸蛋摩擦捏揉，产生的羞耻感便让妈妈感觉自己像是被主人怜爱的小狗狗般！

妩媚动人的熟女美人一时之间芳心慌乱，就连舔舐的动作，都没这么痴迷流畅了。

“太阳穴？什么太阳穴？”露出一丝坏笑的少年冲妈妈嘀咕了一声，而后把脚兴奋一伸，足趾立刻就抵在了一处柔软的耻丘上！

“嗯❤️！呜❤️！”

分开至两旁的肉乎大腿全然没想到儿子竟然会用脚玩弄自己的私处，调皮的足趾在兴奋的抵弄力度之下，隔着布料直接玩弄起了饱满的阴户！

王茉蕊能清晰感觉到自己肥美湿润的蜜鲍之间陷入了儿子的足趾，而后对着穴口快速摩擦颤抖，让布料恣意刺激蜜肉，带来如潮涌般绵延不断的抚慰快感！

“嗯～不，不行❤️，哈哦哦，妈妈下面，嗯嗯，好痒❤️～讨厌哦❤️！明明，呼哈，明明说的是，揉太阳穴，怎么变成，噫惹❤️，变成小穴了！呼❤️！轻点，妈妈❤️！嗯嗯～”

雪白丰腴的大腿在羞耻美人的淫媚娇喘之下夹住了少年探入自己胯间的小腿，而后缓慢摩擦，让肉感十足但却柔软顺滑的皮肤对着儿子进行色情按摩，也不知这动作是表示不满的反抗，还是熟女胴体欲拒还迎，希冀通过摩擦雄性身体获得慰藉的淫乱表现。

“嘿嘿，妈妈帮我口，我帮妈妈揉，很正常嘛！”

“再不努力的话，恐怕大鸡巴还没舒服，妈妈的小穴就要高潮了哦！”

张天盯着妩媚动人的美妈，色眯眯地说道，而面对儿子调情的娇羞美熟女，却是回以少年一个幽怨的白眼：“才不要帮你口❤️，嗯呐～也不要，嘶～帮坏小天舒服❤️，看妈妈咬❤️……嘎吱❤️，看妈妈吃掉❤️！吃掉，嗯嗯，吃掉坏小天的，大鸡巴❤️，啊呜！”

被色儿子欺负小穴的妈妈直接就要从大鸡巴上找回场子，透红的俏颜歪向一侧，而后对准肉冠和包皮中间张嘴用力一吸！

“噢，好，好棒！”

滋溜一声响起，清晰的吮吸快感直击冠状沟间，而残留在其中的精液淫水混合物立刻被妈妈的色情嘴巴所捕获，紧接着柔嫩舌尖才开始行动，准备进行最后的清理工作。

湿润的舌尖毫不嫌弃地撑开肉冠和包皮之间的缝隙，主动进入敏感的冠状沟间颤抖着蠕动，随着美人臻首的优雅晃动，以及在玉手扶住大鸡巴转圈的帮助之下，妈妈很快便把最难清理的那一圈部位舔舐得干干净净，而后调皮的美人将大鸡巴温柔抓住，使其向上竖起，再次贴近儿子的妩媚面庞透露着一丝急不可耐！

“妈妈，要，要干嘛～呜～好刺激，嘶！”

在儿子的小声惊讶声中，妈妈秀美的鼻翼主动蹭到了因为肉棒完全勃起而延伸敏感的系带上，只是稍微摩擦，张天便忍不住弯腰低头，喘息连连。

“哼哼❤️～”

知道儿子受不了这种玩弄的妈妈发出一声得意的哼吟后，再次加大了力度，于是手掌松开了大鸡巴，再次低下美丽脑袋的妈妈自下而上地盯视着粗犷变态的肉茎，紧接着伸出淫荡巧舌，调皮的舌尖像是小猫喝水一般快速伸出收回，宛若蜻蜓点水，持续不断地触及挑逗着敏感的系带！

“这招，嘶，等下，呼！”

明明是很轻柔的动作，但张天却感觉有种无法满足，浑身难受的不适，被舌尖爱抚的美好让肉棒兴奋，但兴奋之后的勃起又让大鸡巴往上跳动，主动远离了这般美好！

兴奋结束后又缓缓下落，再次被美母蜻蜓点水般的挑逗刺激，而后再次兴奋，继续向上跳动……

如此循环往复，少年不觉得难受，才是怪事呢！

故意没有固定大鸡巴状态的妈妈，为的就是这现在这幅荒诞却色情的画面，她倒是要看看，是儿子先受不了想要更多的爱抚，还是那不断溢出马眼的腥臭先走汁用淫靡的气息勾引自己堕落。

答案是显而易见的。

小小的少年本就是被煎熬的一方，定力不够又特别依赖妈妈的他立刻用手捧住了那张美丽动人的脸庞。

“我想，妈妈该清理肉棒里面的脏东西了。”

张天迫不及待地暗示道，但收回淫荡巧舌的妈妈却是装起了糊涂，故作呆萌的眨了眨妩媚双眸，娇滴滴地问道：“啊？什么？肉棒❤️里面还有脏东西❤️？这……妈妈舌头❤️哪有这么细，清理，清理不了里面啊？呜呜❤️。”

“除非，除非小天愿意忍受被妈妈咬❤️的痛苦，这样被刺激的大鸡巴❤️，就会受惊，自然而然的，就会把脏东西喷出来❤️了呢！”

“所以小天，准备好接受被妈妈欺负❤️了吗？”

看来妈妈也学会了通过情欲拿捏大鸡巴儿子，边说边笑的美母故意露出雪白贝齿，偶尔还轻轻闭合发出少许“哒哒”的动静，似乎有点骇人。

不过为了色欲，就算被妈妈报复性地咬两下，也是值得的吧？

张天无奈地笑了笑，肉棒已经难受起来了，妈妈的嘴巴，他一定要得到！

“我，我不怕，妈妈，妈妈来，来吧！呼，好，好爽，龟头被……被妈妈，呼，吸，吸住了！”

说话说到一半，对于溢满先走汁的色情龟头饥渴无比妈妈立刻张嘴含住，借着湿哒哒的口水轻巧一吸，滋溜一声响起，然后张天便看到自己那颗饱满淫荡的蘑菇头消失在了鲜艳的唇瓣之中！

“呼～”

出乎张天的意料，妈妈竟然没有趁机报复自己，依然是很温柔地吮吸着自己的龟头，偶尔贝齿剐蹭，也是极轻的力度。

“妈妈真好！”

只是由衷赞扬了一句胯前温顺慈爱的妈妈，后者便心花怒放，口交服务得更加沉醉卖力！

“唔～哈❤️～唔～哈❤️～”

少年硕大的龟头在妈妈的嘴里进进出出，尽管动作缓慢缺少强烈的刺激，但视觉上的冲击却是叫人兴奋不已！

含住龟头的妈妈有时会用舌头舔吮儿子的龟头，细致地将从马眼里溢出的先走汁清理干净，有时又会侧过脑袋，让龟头顶住口腔两侧的软肉，直到外面妩媚的脸蛋出现色情的凸起，偶尔还会将伸长的舌头吐出嘴巴，然后温柔地托住又大又圆的龟头，努力张开的上下颚让美人的温热嘴穴变得一览无余，雪白贝齿所构成的牙床，湿哒哒的口腔，圆润粉嫩的扁桃体以及深处微微收缩蠕动的喉咙。

不仅口交起来给人的感觉是极品，就连欣赏的话，妈妈的嘴巴也是叫人欲罢不能呢！

“妈妈，我……”

张天有点控制不住的撒娇请示道，但妈妈却是先他一步做了个噤声的手势，微眯着藏笑的妩媚双眸，而后缓缓地将大肉棒含弄到嘴穴之中。

“嗯❤️～”

一声闷吟传出，从美母琼鼻之间大口吸入的气息甚至让儿子觉得小腹凉飕飕的，用力吸气的妈妈不仅胸前澎湃的巨乳又挺了起来，就连妩媚的脸颊也深深凹陷下去！

超赞的真空吮吸榨精快感从被口腔软肉紧紧包裹着的大鸡巴上传遍张天全身，少年如遭重创，身体情不自禁地弯得更低，十根手指快速插入美母浓密的头发之间，然后对着敏感的头皮轻轻一抓！

“嗯！”

双眸瞪大的妈妈被儿子的摸头刺激搞得更加快速，于是淫荡脑袋再次往前狠狠一压，湿润的唇瓣和好看的鼻子直接贴上了儿子的阴毛，贪婪吃下整根大鸡巴的淫荡妈妈，完成了美妙刺激的深喉服侍！

“呼，爽，爽死！”

虽然只有一下，但背对着姨父和老爸跟妈妈偷情的紧张状态也降低了肉棒的持久力，加之之前在含入之时，不断地被妈妈的嘴巴和舌头清理挑逗。

因此在体验到深喉美妙之时，少年的色情肉棒瞬间膨胀到极限，酥酥麻麻的喷射快感从精囊传递至尿道，脑袋猛地仰起的张天将肉体交由给了本能！

“唔，唔哈❤️！”

即将喷射的瞬间，淫荡的妈妈瞬间吐出了色情的大鸡巴，然后做了个让儿子意想不到的姿势！

噗的一声往沙滩上躺下的美母一手拨开内裤露出成熟雌穴，一手粗暴扯下包裹着肥美巨乳的泳衣，三点大开的泳装尤物满脸潮红地盯着上方激烈跳动的大鸡巴！

紧接着媚叫一声！

“给我呀❤️！”

就像是听到主人命令的小狗一般，深深眷恋于亲生妈妈的色情肉棍情不自禁地给这位淫媚尤物献上了浓精馈赠！

没有被任何东西接触刺激的变态肉棒，在空中随着本能一跳一跳！

年轻蓬勃的身体让性能力超强的大肉棒发泄之余显得更加狰狞恐怖，粗犷的肉棒每次颤抖勃起，一大团浓精都会噗呲喷出，若不是张天及时弓腰调整方向的话，精液绝对会像小水枪一般射出去两三米远，根本落不到心爱妈妈的身体之上！

“都给，唔❤️！都射给妈妈❤️！”

在儿子的兴奋低吼声中，一条又一条白练在空中划出一道优美的弧度，而后精准无误地落在了少年想要玷污妈妈的每一个部位上！

肥臀抬起，主动对准肉棒渴求被精液滋润的半掩嫣红雌穴被染上了一层黏糊白浊！

微微鼓起小腹尽管在表示自己下方的子宫还没完全消化掉之前内射浓精，但也热情的儿子强行赠予了一大团白浊！

粉红的乳晕和嫣红的乳尖在黏糊精液的包裹之下几乎消失不见，白花花的大奶子轻轻摩擦，深邃乳沟之间甚至也能发出“咕叽咕叽”的动静，那是因为里面也全是儿子的白浊！

而如成熟苹果般深红妩媚的脸庞以及主动张开至最大的色情嘴巴自然也不能放过！

“啪嗒”声音是大团精液落在娇嫩脸颊上的反馈，而“呜呜”的呻吟，则是妈妈因儿子的精准“口爆”而欢呼！

每当精液命中一个部位，妈妈都会情不自禁地用手给儿子比划出剪刀手，充斥着喜悦和淫靡的手势，表达着这位成熟美人对于亲生儿子浓精馈赠的无限喜爱！


──────────────────────────────────────────────────
番外
────────────────────────────────────────

“嗯哦哦❤️～什么？你要……咿嗯嗯❤️～准备礼物？今晚，嘶，没，没有活动了吗？呜呜❤️……那真是，嗯呀❤️……好，好吧～再，嘶，又，又顶到了❤️，再见❤️～”

高档情侣房中，恣意摇曳着性感胴体的轻熟金发美人丝毫不掩饰自己纵情性爱时的媚态，即便是跟丈夫打电话，也不忘用甜美淫乱的语气咿咿呀呀地叫床取悦着身下的少年。

而更为荒谬的是，明明知晓深爱的娇妻正在和其他雄性疯狂性交的男人并没有生气，反而淡然一笑，脸上竟然浮现出些许欣慰和满足。

“小璇真是勤奋啊，知道明天就要回去了，赶紧抓紧时间跟小天做爱，争取怀上我们的宝宝，明明下午她才骑完摩托艇，但是都没来得及休息……”

“发鑫你在那嘀咕什么呢？怎么样？请假还算胜利不？”

廖发鑫嘀咕之余，身后响起了一个爽朗的声音，紧接着张驹诚宽厚有力的手掌便拍在了前者肩上，吓得他一激灵。

“哈哈，没，没什么，姐夫……嗯……”

廖发鑫脊背发凉，毕竟他可是有愧于张驹诚，要是被后者知晓了自己纵容小璇恣意榨取张天的精液来给自己生宝宝，姐夫一定会气死的吧？

由于这股心虚，也为了王旖璇对张天的榨精过程更加顺利，廖发鑫便心生一计，以给姐妹花二人准备礼物的名义将张驹诚支走。

这一招不可谓不妙，既能让娇妻顺利受精，又可以表达自己的浓浓爱意。

与此同时，这样的提议也让张驹诚微微心动，如今正是他和王茉蕊感情名存实亡之际，若是能一表爱慕，岂不是能在外人眼中弄出完美丈夫的人设，长期以往伪装下去的话……

“哼哼，这个臭婊子没想到这么喜欢出轨？王茉蕊啊茉蕊蕊，你以为我会大怒，顺从你的心意离婚吗？”

“不！我要坚持做好丈夫的本分，对你的淫乱视而不见，我倒要看看，这种情况下你还怎么有恃无恐的在外面偷男人，街坊邻居的眼睛都是雪亮的呢！”

“哈哈，这样一来，你吃不了外面的大鸡巴，不就只能跟小天乱伦做爱了吗？可惜哟～我儿子的大鸡巴这么厉害，迟早会把你操坏的，这就是你背叛我的代价！” 1

自打感情破灭之后，张驹诚便觉得自己更加聪明，想必从前肯定是被女人耽误了前程，一天不到，他便想出了如此妙招！

得意之际，这位中年男人脸上也忍不住浮现出些许笑意，看得一旁的小姨夫更加心虚。

“怎么感觉姐夫隐隐约约猜到了什么？真吓人啊，后续一定要隐藏得好点，可不要被他发现了。”

深呼吸一口气后，廖发鑫压下了心中的杂念。

“姐夫，我们去准备礼物吧，这天快要黑了呢！”

“嗯，走吧！”

……

两个男人快步离去，开始了自己秘密准备礼物的计划。

但王茉蕊和王旖璇这对千娇百媚的姐妹花，却是情意绵绵地又和张天的大鸡巴缠在了一起。

“哎呀，小璇你怎么这样，明明小天才刚刚射完，你又开始榨精❤️，对小天身子伤害很大的啦！”

刚刚挂断张驹诚电话，接受了后者请假要求的熟女美人一回到房间，就气鼓鼓地对着骑在自家儿子大鸡巴上淫荡起舞的妹妹叉腰娇叱道。

闻言，刚刚进入状态的美艳小姨忽然停下了动作，性感的红唇冲着身下的少年不开心地噘了噘，然后才闷哼着提起雪臀，一点一点地将粗大骇人的大肉棒从紧窄湿滑的蜜穴里拔出～

“啵❤️～”

轻微的拔离声传出，这对激情乱伦的小姨和外甥，也结束了亲昵无缝的性器交奸！

但，这是调皮玩闹的王旖璇乖乖听话吗？

这位明明都要当妈妈，却依旧是少女心态的轻熟美人用实际行动给予了否定答案，只见笑吟吟的性感尤物将身体转了过去，面向熟女姐姐的同时，那狡猾的美眸十分俏皮地眨眼挑衅着！

纤纤玉手探向胯间握住了满是淫水的变态肉茎，调皮至极的小姨先是昂了昂高傲的下巴，然后又嬉笑着吐舌扮了个鬼脸！

此时无声胜有声～

只是用一副“你管我啊”傲娇表情回复姐姐的调皮妹妹，大大咧咧地对着亲外甥的大鸡巴狠狠坐了下去！

接近二十公分巨物只是在美艳尤物熟练婀娜的扭腰动作下瞬间消失，然后美人娇躯前倾，雪白玉臀便如同打桩的机器一般，啪啪啪地抬落撞击在张天的身子上！

“呜呜，好大好爽❤️！榨精❤️什么的，嗯呜呜，最好玩了，就榨就榨❤️，嗯啊啊❤️，就榨姐姐儿子的大鸡巴，气，呼，气死姐姐❤️，嘻嘻❤️～不仅榨姐姐儿子，人家以后，呃呃，也不生儿子给姐姐报复回来，就……嗯嗯，就生漂亮女儿❤️，继续，啊哦哦❤️，顶到惹～好舒服❤️～就生女儿继续榨小天～气死姐姐噜❤️，急死，急死姐姐～嗯嗯❤️，好，好刺激啊哦哦❤️！”

一边嬉笑挑衅，一边拼命骑坐，奔放活泼的小姨丝毫不掩饰自己的乱欲，淫媚动人的声线说着让人羞耻不堪的话题，惹得王茉蕊又好气又好笑，一时之间都不知道拿自家这个坏妹妹怎么办才好。

“哼哼，小天你也是的，明明刚刚从外面才运动回来，又连续做爱❤️，妈妈担心……”

性格温柔的妈妈眼见说不过这位满嘴虎狼之词的淫荡小姨，便跪坐上床来到儿子张天身边，一边小声劝着，一边细心地用手抹了抹少年脸庞上的少许汗水。

看得出来，即便是性力加持过的张天，也在一整天的性爱大战中消耗颇大，但面对妈妈的关心，他却是嘿嘿淫笑调戏道：

“我也不想～但是，呜呜，好爽！妈妈和小姨，实在太，嘿嘿，太诱人了，就想操，狠狠操，太棒了，和妈妈小姨做爱，真的好，好爽好爽！”

“不，不要说这种东西啦❤️！明明，明明很羞耻的❤️，哪有这样夸人啊呜呜❤️！”

王茉蕊被儿子的淫乱告白弄得有些羞耻，那只温柔擦拭少年脸庞的手掌，也不禁羞怒地捏揉起了张天得意的唇瓣，看似在惩罚，实则却更像亲昵的调情～

“啊哦哦❤️，小姨，嘻嘻，喜欢❤️！嗯嗯，哈哈！我们姐妹花❤️，嗯哦哦，就是会榨精！就是淫荡❤️，大鸡巴❤️和我们，嗯嗯，的骚穴❤️，才是天生一对❤️！小姨看到，嗯哈～看到大鸡巴就湿了❤️，也想被，被小天用力干哦❤️～姐姐❤️也，也是这样的吧？”

“嗯呀呀❤️，明明骚得像母猪❤️，却还假，假惺惺，嗯嗯，羞羞不要脸❤️～跟小姨一起，嗯呐❤️～当亲外甥的母狗❤️～母狗肉便器❤️，天天被大……呃呃，好深，大鸡巴操有什么不好～姐妹双飞❤️，呜呜，姐妹盖饭❤️～好，好好玩诶❤️！”

让王茉蕊羞耻不堪的话题，总是会引来王旖璇极大的兴奋，一边将屁股死死压在张天身上，一边淫荡扭动屁股，享受大鸡巴搅动花穴时美妙触感的淫荡小姨，其甜美的声音，都快要人骨头酥烂了！

“你，你做你的，少，少说话了啦，被大鸡巴操就乖乖享受❤️，哼哼，信不信姐姐❤️把你弄下来呀？”

王茉蕊哭笑不得，抬起玉手就给了这位得了便宜还卖乖的妹妹一巴掌！

并不算用力的一巴掌，却也能将轻熟尤物弹性十足的翘臀打得淫乱颤抖，而王旖璇更是趁机呜呜媚叫，尽可能得将心中的淫乱放大！

“呜呜呜，姐姐打我的屁股❤️，好过分❤️！太羞耻了，还要抢我的大鸡巴❤️，不对，嗯嗯，是抢母狗❤️的大鸡巴，母猪❤️抢母狗❤️的大鸡巴，主人❤️！小天主人❤️，你，你快管管，管管她嘛❤️～”

佯装弱势的可爱小姨用楚楚可怜的语气哀求亲外甥做主，同时那妖娆的身体突然完全压了下去，淫荡绝伦的奔放小姨，竟然为了讨好大鸡巴主人，性感的小嘴立刻就吻上了张天的足掌！

虽然唇瓣只是浅触则止，但一瞬的快感还是让张天不由自主地幻想出了美艳小姨完全母狗化跪舔自己的美妙场景，大量快感涌上少年全身，化作股股射精的冲动，轻而易举地冲跨了如同虚设的忍耐！

“我靠！小姨你，嘶，你也太，太骚了，妈的，射，射了唔！”

张天身体一挺，射精时炸裂的快感让他轻而易举地撑起了小姨的娇躯，紧接着龟头顶住柔软的花心，肆无忌惮地开始了精液浇灌！

“呜呜，进来了惹❤️～谢谢，谢谢主人❤️～啊哦哦，还有，嘻嘻❤️，还有谢谢姐姐～姐姐又，又把小天榨……嗯嗯，榨射❤️了一次～啊哦哦，最，最喜欢姐姐啦❤️！”

“这跟我有什么关系啦！不许说我！坏小璇坏小璇❤️！我拧你惹❤️！”

被俏皮妹妹弄到羞坏了的王茉蕊红着脸伸手乱拧，那随着肉棒膨胀射精而舒服得轻颤的色气臀瓣首当其冲！

敏感的翘臀嫩肉在拧弄之下很快产生了骚痒的快感，王旖璇下意识地扭了扭屁股，害得被精液冲击的花穴更加兴奋！

“嗯呜呜❤️，姐姐，别！呃呃，好，呼呼，高潮❤️了，别拧屁股惹咿咿❤️～受，嗯嗯，真的，好刺激❤️，那个，我，我我❤️！”

突然就被刺激到了的轻熟尤物咬着红唇陡然一颤，紧接着娇躯往前一扑，逃离了姐姐手掌的调戏时，色情的大鸡巴也利落地从蜜穴之中呲溜滑出！

“噗呲噗呲❤️！”

仍在射精的肉棒失去淫荡肉穴的包裹之后依旧兴奋，笔直地竖立在空中激烈颤抖，股股白浊随意喷出，零零散散地滴落到了小姨雪白滑嫩的屁股上～

微热湿润的精液散落在臀瓣上的感觉有些微妙，但跪趴在柔软大床里使不上力的高潮小姨还是痴痴调笑道！

“都，都怪姐姐啦，白花花的精液❤️，呜呜，都浪费了！哼哼❤️，肯定是，是母猪姐姐❤️想要偷吃，才把大鸡巴弄出来的，坏死，咿❤️！姐姐别，别弄❤️！啊哦哦，别扣……里面，呜呜，难受死了，救命，错了❤️，这次真的错了，啊哦哦❤️，别搅惹❤️，全是精液……会，呃呃，会疯的啦❤️！”

即便处境如此狼狈，但王旖璇还是忍不住趁机撩拨姐姐两句，而代价便是王茉蕊期身上前，一手揉上妹妹的臀瓣，一只手快速袭击那灌满浓精的淫荡花穴！

灵巧玉指缠着亲儿子的精液在亲妹妹的阴道蜜肉上搅弄两下，才终于将这位连做爱都不正经的俏皮妹妹玩到失神求饶～

“啊？错了？错哪了？快说快说❤️！打你屁股哦❤️！天天没个正经，气死姐姐啦！”

压在妹妹身上的妩媚熟女，也被裸体摩擦所带来的微妙快感勾起了丝丝乱欲，挺翘弹软的臀肉握在手中，便克制不住掌掴的欲望！

而张天刚刚喷射在屁股上面的精液温热粘稠，被妈妈的手掌的拍打几下，咕啾咕啾的粘稠粘连声便再也停不下来！

同时深入妹妹高潮淫穴，但又满是精液的玉指又戳又挠，哪怕大量白浊在激烈抽插之下玷污了王茉蕊的手掌，但那柔软的指尖依旧继续勾玩着敏感至极的层叠蜜肉，时而让妹妹抬头尖吟，时而让对方埋在被褥中呜呜抽泣，又时而美腿胡乱踢弄床铺，弄出噗噗噗的动静～

王茉蕊一时之间沉浸在压制调皮妹妹的快乐之中，显然不知刚刚被姐妹俩玩弄打搅了射精快感的儿子正在后边蠢蠢欲动～

言笑晏晏的妈妈从后边正玩弄着小姨的翘臀和蜜穴，却忘了自己也是同样迷人色情的翘臀后入体位！

比小姨更大的安产型屁股又白又美，或许是正在淫玩的缘故，王茉蕊的屁股也下意识地随着妹妹的挣扎色情晃动，饱满诱人的阴户时隐时现，每次性爱过后都会小心整理的阴唇紧紧挤在一起，但嫣红的肉缝中间，却还是有一缕淫靡的白浊～

那可是张天最先灌精所留下的痕迹！

“哼哼，这头母猪妈妈！明明率先被儿子的大鸡巴喂饱，却又嫉妒小姨榨精！真是欠操！”

张天心里暗骂一句，旋即撑起身子用力往前一扑！

“诶！嗯？小天，你～别压着妈妈❤️，唔？等等，好湿的肉棒❤️，不，不是……妈妈还没，咦惹❤️，进来了❤️！”

突如其来的后入让王茉蕊丰满的身体微微一僵，旋即阴道深处的充实与快感又带来了强烈的堕意，如同暖流袭卷全身一般，瞬间便让这具沦为儿子专属性爱飞机杯的雌体进入了酥软享受的状态～

绵柔温热的成熟胴体被身后的儿子强行抓着柳腰拼命怼弄不止，噗噗噗的操弄动静沉闷淫乱，大抵是因为妈妈的阴道里满是粘稠的精液，无法产生淫水四溅时的清脆啪啪声响！

“真的是，呼，都说了最喜欢妈妈和小姨的，嘿嘿，的身体了！明明这么色，不穿好衣服，乱扭屁股，根本，我操，我操操操！根本顶不住的啦！”

张天抱着妈妈的屁股狠狠后入侵犯，享受着温暖蜜肉包裹肉茎缓解射精未完全所残留的不适，同时还要倒打一耙，将自己发情的罪责推脱到亲生美母诱人的雌体上！

本就娇羞的妈妈被儿子又是偷袭后入又是嘿笑嘲弄，一下就捂住了忍不住媚叫的嘴巴，怕小家伙更加得意，一下便把自己干到高潮！

“呜呜❤️，不是……妈妈才没有……妈妈不骚❤️的……而且，呜呜呜❤️，而且穿着衣服也被操……小天骗妈妈进来做客❤️，一上来就把泳衣扯掉插进来了❤️，根本就，呜呜呜❤️，就不是穿不穿衣服的原因……坏，坏儿子❤️，就知道，噫惹❤️，就知道欺负妈妈❤️！”

王茉蕊心里委屈，但如今的她却也只能捂嘴忍耐，至于被她压在身下的尤物？

早就没什么反抗力气的小姨被两具身体这般压制，索性把头埋进被褥里懒得挣扎了……

“噗噗噗❤️，噗噗噗❤️～”

淫乱的房间之间，三具一丝不挂的身体正淫荡地叠在一起激情乱伦！

夹在中间的妩媚熟女拼命捂嘴，但最终还是在儿子顶住花心射出最后一点精液时忍不住松开嘴巴吃力哼吟起来！

“呜呜呜，又，又射❤️！太，太淫乱了，怎么可以，呜呜，射这么多，对身体，啊咿咿，不好的啦❤️！但是……嗯嗯，好棒～小天的精液❤️，在妈妈小穴里乱喷什么的❤️，哈滋❤️～嗯嗯～下次，下次不，不可以这样了❤️～”

满脸痴媚，嘴巴满是口水的王茉蕊又饥渴享受，又有点担心儿子身体吃不消，压制住高昂淫叫的声线染上一丝忧心忡忡和无奈，更让她这位妈妈的形象丰满色情～

如此美母，怎能不爱？

张天也是哭笑不得，但肉棒还是很诚实地最后一滴浓精，最终心满意足地跌入了妈妈雪背上，大口大口地喘起了粗气～

从早上睡醒到现在，三人还是第一次这么安静地相处，大家坦诚相待，却又恰巧都被满足，没有欲望，没有索求，只有血亲之间肉体亲昵接触所带来温馨暖和的触感～

万籁俱寂，好像只有远处的海浪声，又好像只有身旁人放松的喘息……

然而这股安恬并未持续太久，惊搅这微妙氛围的也不是三人中的某位，而是一位不速之客。

“姐姐又来了哦❤️！弟弟是想吃美食～还是想吃姐姐呀❤️～”

拥有房间钥匙，又一上来能精准呼唤张天的，自然是赵梓欢这位甜美漂亮的拜金服务员！

不过她的到来似乎有些不合时宜，不仅一进来就看到了三位浑身赤裸的淫荡肉体，貌似还暴露了自己同张天之间的微妙奸情～

“诶哦，嗯……大家，大家都，都在呀！”

赵梓欢愣了一下，远比自己这种小姑娘要成熟性感的胴体突然闯入视线什么的，的确冲击力巨大，不过好在她本就是服务行业，调整能力很强，下一秒就捂住了眼睛，根本不敢直视。

“呀！有，有人。”

性格娇羞的王茉蕊，表现自然是最强的，当即就晃动雌体，小声催促着儿子从自己背上下来的她俏脸通红，恨不得立刻找个地缝把自己藏起来！

虽然是女孩子，但裸体被看光了什么的，也很羞耻的好吧，更何况还是和儿子乱伦的香艳画面……

“死定了死定了呜呜，这个妹妹一定看到小天后入我❤️了，等会，大鸡巴❤️好像还插在里面，天呐❤️，王茉蕊你在干嘛，快让大鸡巴拔出去啊❤️！”

羞耻情欲乱到深处，王茉蕊的丰满身体也挣扎得更加厉害，但她越是激烈，张天便下意识得抱得更加紧凑！

哪怕娇羞的妈妈几乎翻过了身子，反把儿子压到了身下，但少年的四肢却如同八爪鱼般死死缠住了这具成熟迷人的胴体！

只见张天两只手掌抓着极品巨乳，漂亮饱满的乳房被小手抓到变形，十指几乎陷入了雪腻乳肉，画面那叫一个淫荡，而下边的双手则是从妈妈大腿外侧往里边用力一压，小小的身体内外用力，轻而易举地让自己固定不动！

自然而然，那根硕大狰狞的肉棒也始终插在美母美丽勾人的肉穴之中，湿润的淫汁完全打湿了亲生母子的淫荡性器，儿子粗犷到不可思议的肉棒完全撑开了妈妈的雌穴，饱满阴唇微微外翻，露出了和褐色肉茎亲昵依附的嫣红软肉～

“呜呜呜，怎么，怎么这样子❤️！快拔出去呀❤️，这下，这下真的被看光啦呜呜呜❤️～”

王茉蕊惊慌失措，刚刚的后入姿势还能勉强用下体看不清来掩饰母子二人在外人面前乱伦的事实，但现在身体翻了过来，双腿还被儿子拼命卡住，大开的粉胯毫无保留地让性器交连的下流场景暴露在外！

只能说赵梓欢现在还在捂眼睛，要是睁开的话，恐怕不是这位年轻女孩被淫荡乱伦的画面惊讶地微微哦嘴，而是成熟妩媚的妈妈羞耻得把脸死死捂住了吧？

“小天，呜呜，你别欺负妈妈了❤️！快点拔一下，拔一下❤️，妈妈要，呜呜，真的要哭了❤️，求求你了，快点了啦❤️！”

深爱的儿子压在身下，饶是体型和位置都占据优势，温柔的妈妈也害怕自己激烈的举动伤害到对方，只可惜张天这头大淫狼丝毫没有珍惜美母的柔情，反而将其当做了淫乐取悦的工具！

“嘿嘿，没想到梓欢姐姐送上门了，啊哦哦，妈妈的身体，又色又棒！小穴也拼命绞紧，爽死了，哈哈，她肯定不知道梓欢姐姐是我的母狗，所以才，嘶呼呼，才这么羞耻～干，这骚穴！真是……呼……真是极品中的极品！”

故意让妈妈完全暴露被操场景的张天爽到不行，明明什么都没说，但那温暖舒适的雌穴却像是受惊一般拼命绞紧再绞紧！

张天完全没有想到，妈妈被开发完全的柔软肉褶，完全成熟的肉穴，此刻竟然也会同二八少女一般紧窄兴奋，甚至榨得他的大鸡巴微微难受，十分渴望在这生涩稚肉的包裹之下狠狠耸动！

但很可惜的是，欲望再强，也需要一定的实力，以张天现在的力量，还没法把成熟丰腴的妈妈抱在身上猛操，但即便是缓慢扭动身体，感受这羞耻淫穴的收缩快感，也足以让少年欣喜若狂了！

“原来是妹妹你呢，这种时间过来，还推着餐车，不会是给我家小天送晚餐的吧？”

相比于妈妈的羞耻，调皮奔放的小姨可是随性得多，反正面对的是女性，而且敏锐的她，也从赵梓欢身上嗅到了和自己一样的骚浪气息！

“这个妹妹，好像没看起来的这么正经❤️呢！”

王旖璇轻轻一笑，旋即十分自然地盘坐起来！

性感玉体一丝不挂，修长美腿中间的粉胯大开，略显狼狈的下体清晰可见，甚至被大鸡巴奸得有些合不拢的肉穴尚有一丝白浊，但就算是这般让人看着就让人红脸羞耻的状态，王旖璇却大大咧咧地聊起了家常。

“妹妹可真是跟我家小天有缘，又是给我们介绍，又是送高档情侣房给这小家伙的，哈哈～该不会是暗恋他吧？”

“还是说……妹妹也喜欢这种年轻肉棒❤️？又大又粗❤️，味道又重❤️，而且一看到年长的女性就忍不住胡乱勃起❤️，毫无分寸地对着什么妈妈❤️，什么小姨❤️，什么刚认识的漂亮姐姐呀发情❤️～”

“龟头❤️一肿一肿，鸡巴❤️一跳一跳的可爱死了～真像狠狠榨精❤️呢！”

王旖璇虽然平日里口无遮拦，满嘴虎狼之词，但在外人眼里，却是很克制的，如今她在赵梓欢面前如此骚浪，无非是想要确认自己的猜测。

果不其然，在这位奔放尤物活色生香，娇滴滴的淫语挑逗声中，脑海里忍不住浮现出优秀大鸡巴模样的拜金少女瞬间就湿了！

宽松保守的制服外衣之下，是早就脱得一丝不挂，双手往两边揭开就能看到奶子和小穴的淫荡裸体！

真空上阵招待了许多客人的赵梓欢成功地让身体抵达了敏感至极的羞耻状态，奈何点燃这具美妙胴体欲火的却不是张天又粗又大的鸡巴，而是金发美人声音骚浪的调戏暗示！

“我，抱歉，我不知道，嗯哈，客人您，您在说什么？”

赵梓欢不想让自己和张天的交易被其他人知道，毕竟这对姐妹花可比什么都不懂，挺着极品大鸡巴招摇过市的小屁孩张天要明白多了！

“要是被弟弟的家长知道，我竟然用小穴和嘴巴榨了弟弟那么多优质的精液❤️，一定会报警抓我的！绝对不可以露馅❤️啊！”

“但是，但是身体为什么越来越敏感❤️了！可恶，早知道这样，呜呜呜❤️，就，就不真空❤️上阵了！”

赵梓欢有点欲哭无泪，但事已至此，她除了先行离开，而后再从长计议外也别无他法！

“那个，我还有其他房间要送，所以……”

“别急呀妹妹，你们酒店的服务员可是多得很，让别人送送怎么了？而且晚餐时间这么长，不差这一时半会的～”

赵梓欢表现得着急，那更让王旖璇相信了心中的推测！

为了尽早弄清楚真相，她二话不说直接起身，扭着婀娜猫步，几秒不到便来到了甜美少女的身前。

“哼，果然是这样！”

“没穿内衣，乳头❤️都把衣服挺起来了呢，呼～空气里一股骚味❤️～下面完全湿透❤️了吧？偷吃的小妖精❤️！”

只是简单的拉进了彼此之间的距离，敏锐的小姨便看破了梓欢姐姐的伪装，不过她并没有及时拆穿，而是笑眯眯地伸手拿开了后者死死捂住眼睛的手掌。

“妹妹别紧张，那个呢，其实姐姐想留你下来，是有一件重要的事情麻烦你呢❤️～”

抓着少女双手，还故意将娇躯前倾压低，无论是姿态还是态度都故作卑微真挚的小姨眨巴着湿润美眸，这以假乱真的演技，瞬间便叫赵梓欢放松警惕了。

“呃，我……我好笨的……”

“别这样说嘛哈哈～其实这忙也不用动脑筋，长得漂亮就可以啦❤️！”王旖璇歪头轻笑，眼里是说不出来的狡猾，若是张天看到自家小姨这幅表情，一定会开口吐槽“这是又把梓欢姐姐当做调戏的玩具了啊”！

“长得漂亮？这个……”

心虚的赵梓欢被这种奇葩的理由弄得没了借口，毕竟王旖璇眼睛不瞎，她这种颜值的女生，要是说自己不漂亮，那可能也在暗示姐妹花也长得一般般。

“对呀，就长得漂亮！尤其是这种豪华度假社区的女服务员，那个个都是国色天香❤️，娇媚入骨的小尤物❤️～不然的话怎么勾搭前来游玩的大老板，怎么爬上他们的大床❤️，怎么骗他们内射❤️呀？妹妹你说是吧？嗯哼？”

王旖璇漂亮的眼睛一眨一眨，同时语气暧昧到了极点，给人一种指名道姓却又不敢确定的警惕。

“这个……嗯……我听说有些前辈这样做过，但，但我，我还没碰过大老板……嗯，真的。”

赵梓欢这话不假，因为她还没来得及确认有钱人，便被张天的扭曲念头放大器强行篡改了常识，从拜金婊变成了拜精母狗！

“瞧妹妹这话！你这幅脸蛋和皮囊❤️，哪里还有找啊，随便往裸体上套身像现在这种的大衣制服，往高档情侣房间里走两圈，再故意走光❤️几下，那精虫上脑的大老板不久恨不得把你当做晚饭❤️，抱在大床上吃干抹净❤️吗？”

王旖璇的语气依然活泼奔放，让赵梓欢一时之间不知道前者是在明示，还是性格使然胡言乱语。

“哎！你看姐姐我，总喜欢把事情聊远，像妹妹这样的，肯定不缺大老板，反而会利用职务之便，偷偷观察男客人的鸡巴❤️大小，找机会榨精❤️享受呢～”

“所以呀！姐姐的请求很简单！那就是床上这个操妈❤️又操小姨❤️的乱伦❤️狂魔，急切需要发泄一下，不知道妹妹有没有空，帮一下忙呢？相信妹妹这种更加年轻的肉体❤️，会让这头大色狼感觉到喜悦❤️呢～”

“哈哈，或许你俩早就睡过❤️，如今再干一炮也算熟悉？诶……我开玩笑的❤️，妹妹别在意哦～哈哈❤️！”

性格调皮的小姨总是不大让人讨喜，但这个缺点又恰巧被那漂亮的脸蛋和性感的皮囊完全遮掩，硬要选择的话，恐怕大部分男人都会知难而上，主动拜倒在这位魔女的裙下～

这次的赵梓欢虽不是男性，但被王旖璇精确把握住弱点的她，却也和玩物没什么两样！

知晓二人奸情的小姨，故意用帮忙发泄作为借口，她倒要看看，是这位妹妹被大鸡巴馋得不行，还是色外甥受不了坦白从宽！

“我，我这个……”

“妹妹不要紧张，慢慢来就行，反正我们还有备选方案，要是实在没法让这头大色狼射出来，那只能连夜离开，去医院挂急诊咯～”

“也不知道这家伙有没有勾引到哪位甜美迷人❤️的小服务员，要是连夜走了，那妹妹没有了大鸡巴榨精❤️，一定会懊恼死的吧❤️？”

完全操控着事件走向的小姨漫不经心地说道，让赵梓欢如临大敌的同时，她却是放空心思狠狠蹦进了柔软大床里！

“呀唔！姐姐，姐姐，我发现了个很好玩❤️的东西哟！”

丝毫不理会正在性交的娇羞姐姐，调皮兴奋的妹妹撩开前者的头发，便悄咪咪开口邀功道。

“小，小璇❤️，嗯呜呜，你，你害死我哦，怎么还，呜呜呜，还把人叫来这……姐姐要，要没脸见人啦❤️，呜呜❤️，坏蛋，都是坏蛋❤️，就，就知道欺负我！”

王茉蕊还是一副要死要活的样子，在这样的羞耻状态接受妹妹的玩乐游戏，还不如让她去死，除非……

“嘘～姐姐别急❤️～如果我说，眼前这个让姐姐害羞到不行的妹妹❤️，嗯呐❤️～是，是来找小天榨精❤️的呢？”

“呐，我再说得直白点，哼哼，这个坏女人❤️要来抢你亲儿子的大鸡巴❤️！用淫荡的嘴巴❤️吸得你儿子的鸡巴痛诶，还会用比你年轻，比你紧凑的小嫩穴❤️狠狠榨哦！”

小姨不是魔鬼，胜似魔鬼的低吟很快便让迷离娇羞的妈妈在强烈的危机感下找回了理智！

“她，她敢！”

气到了的王茉蕊可不允许外人这样欺负自己的宝贝儿子，瞬间把注意力放到赵梓欢身上的熟女尤物，极品肉穴也不那么地能绞了。

“哇，小姨真的是，喜欢搞事哦！明明妈妈好不容易羞耻的，这都被她搅局了！”

张天就在身下抱着妈妈，虽然没听清姐妹俩说了什么，但也清楚知晓这是小姨在捣鬼。

不过他并没有做些什么，而是任由事情发展，或者说任由调皮小姨搞事，毕竟这位古灵精怪的轻熟尤物，总是能给他带来一些想象不到的惊喜！

“她当然敢啦！富贵险中求～姐姐你想一想，连你这个亲生妈妈❤️都被小天的大鸡巴操成下流发情母猪肉便器❤️了，更别说其他女人噜❤️～你猜我俩要是不在这里，这妹妹现在是不是已经把小天摁在床上狠狠骑❤️了呀？咯咯咯❤️～还是跳到床上翘着屁股❤️，掰开骚穴❤️用嗲里嗲气的声线，哎呀呀❤️～请弟弟内射❤️姐姐❤️～唔惹❤️～呵呵呵，太过分了呢❤️！”

小姨的魅惑低语简直是要人发疯，被嫉妒和愤怒强占了理智的妈妈很快就激动得掰开了儿子亲昵缠绕自己雌体的四肢，然后强撑着坐了起来，甚至当着赵梓欢的面，恣意骑坐亲生儿子无套深插在自己泥泞肉穴中的大鸡巴！

谁也没有想到，不久之前还因为交合淫态，羞耻到恨不得找个地缝钻进去的妩媚熟女，此刻却心高气傲地当着外人的面，优雅晃动着自己丰腴成熟的肉体，用迷离的娇喘表达着对乱伦性爱的喜悦！

那被凌乱头发遮掩少许，但依然挡不住熟女风的小表情仿佛再说，“想要跟我儿子做爱，你有我这么性感！这么风骚吗？”

而从娇羞矜持的妈妈堕落成吃醋发情的母猪，只不过是那位调皮小姨的三言两语而已，就连享受着妈妈柔软肥臀曼妙抬落榨精服务的张天也啧啧称奇，心想未来的某一天，小姨给自己生下来的宝贝女儿，会不会也和其母亲一般满肚子坏水？

“一个轻熟魔女，一个小魔女，哎哦哦，到时候我的大鸡巴，估计要遭老罪咯～”

在少年畅想未来淫乱生活之时，坚定的王茉蕊也拨理了秀发，并高傲的仰起妩媚容颜，娇滴滴地向着赵梓欢提问道：“怎么了～嗯唔❤️～儿子的鸡巴好大好硬❤️！妹妹这是要，呃呃，要干嘛呀❤️～唔，又被儿子的龟头❤️顶住惹❤️～呼～太舒服了❤️，和儿子乱伦❤️，最，呃呃，最喜欢被儿子的大鸡巴❤️操了～”

向来很少再性爱中提及母子身份的娇羞美人，此时却一反常态的一扭一呻吟，恨不得将亲生妈妈和大鸡巴儿子背德交媾的荡行告知所有人一般！

但究其原因，不过是王茉蕊的傲娇心作祟！

当然，赵梓欢是不知道真实情况的，浑然没有想到看似矜持贤惠的王茉蕊，背地里却是发情母猪的她抿着红唇，只是小心翼翼，颇为礼貌地询问道：“那个，姐姐，需要我，我帮忙榨精吗？”

“你……”

王茉蕊哪里知道调皮多事的妹妹故意让自己和赵梓欢产生了想法分歧，后者只是害怕张天过早离开才想要用肉体帮忙挽留而已，但却被妈妈误认为这是赤裸裸的挑衅！

若不是王茉蕊性格实在太好，估计已经破口大骂，呵斥赵梓欢不要脸了！

哪有女人看到妈妈和儿子淫荡乱伦，贴身上前询问可不可以加入的？

“不，不需要❤️！谢谢！咿哦哦，我和，我和我的儿子非常恩爱❤️！我能保证，呼，我的成熟雌穴❤️，已经是他大鸡巴的形状❤️了，只有我这个妈妈才，呃呃，好爽❤️！才知道怎么让儿子尽兴❤️～呃呜呜～只有妈妈❤️，才能，呼～才能让亲儿子的大鸡巴❤️操得爽❤️～”

双手压着大腿，十指微微弯曲，陷入雪白大腿肉一般用力的妈妈，将全部的力气都用在了和儿子的性交之中！

丰满的身体每次落下，其带来的强烈碰撞力度不仅是让下流的肥臀软肉淫荡乱颤，就连三人躺着的大床，也激烈起伏，仿佛正有人在上面蹦跳一般！

王茉蕊如此卖力，自然是生怕心爱的儿子被坏女人夺走，她要强行打开子宫，让儿子彻彻底底地和自己连接在一起，只有在妈妈温暖的子宫里，大肉棒才会得到最好的庇护！

“咿唔，咿呃呃❤️，好，好大～好猛❤️，小天❤️！呜呜，妈妈的小天，你是，妈妈的～妈妈好，啊呃呃❤️，好爱你❤️，进来快进来❤️，妈妈要，呜呜呜，要彻底❤️，彻底占有你啊咿呜呜呜❤️～”

随着这位泪汪汪的发情熟女悠长媚叫声的停下，那淫荡摇曳的雌体也终于脱力一般向前瘫去，不过并未出现如同刚刚小姨那样大鸡巴滑出骚穴的尴尬画面，因为妈妈的子宫早已牢牢锁住了儿子的龟头，如若没有意外的话，直到张天下次子宫内射前，母子二人都要保持这个淫荡宫交的体位了～

“什么？居然，居然操进子宫❤️了？”

和赵梓欢一样惊讶的还有一旁的金发美人，不过后者是故作惊讶～

这个看似不在事件之中的轻熟尤物，实则却是暗中推动一切的幕后黑手！

“姐姐你，你这下玩大了！龟头❤️怎么可能操进子宫❤️呀！这，这，这，身体根本受不了的，坏了坏了❤️，本来还只是小天射不出精液❤️而已，现在你也……哎，赶紧找被子裹一下，然后去医院看看吧❤️！”

王旖璇满脸焦急，但却听得疲软满足，亲昵感受着子宫性交的王茉蕊有点发懵。

“什么医院……我们平时不就是这……”

“哎哎，姐姐你别说话啦！笨蛋❤️！”

只见懵懵懂懂的妈妈就要说出真相，但无语的小姨却是娇躯前倾，一下就吻上了前者的媚红侧颜～

蜻蜓点水般在那温热柔软的脸颊上留下几点吻印后，调皮的妹妹便开始冲姐姐耳朵里吹气，带来骚痒难耐羞耻感的同时，那如同魔鬼般的低语也嬉笑着传了出来～

“姐姐演一下呗，这个坏女人❤️还没被咱俩揭穿呢，我们现在故意装作不知道她偷吃❤️小天的样子，然后各种勾引挑逗她❤️，嘻嘻，逼她现出原形❤️，然后再，嗯～再好好拷打拷打❤️～好不好好不好嘛❤️～”

妹妹撒娇般的请求，温柔宽爱的姐姐向来不会拒绝，加之王茉蕊心中也有股不满，想要批判赵梓欢两下，于是便一口允诺了下来！

安抚完妈妈后，眼里满是阴谋得逞般坏笑的尤物小姨又立刻起身下床，如同妖娆的美女蛇般亲昵攀上了赵梓欢的身体，性感的手臂或乳房有意无意地蹭弄着少女制服风衣下的敏感胴体，似乎是一定要让后者意乱情迷般～

“妹妹这下难办了，我真的好想再玩玩的，但是我姐姐她，怎么就弄成这样啦，子宫❤️可是生宝宝❤️的地方，你别看我姐姐是个大熟女❤️，其实就那骚屁股❤️，一定跟母猪❤️一样能生呢，所以子宫❤️千万不能被变态龟头❤️弄坏～不知道你们酒店有没有什么急救包之类的啊，去医院的路实在太远了，我，呜呜❤️，我都怕我姐姐坚持不到～帮帮忙帮帮忙，求你了惹❤️～”

王旖璇说着说着，便假惺惺地哽咽起来，同时牵着赵梓欢的小手可劲摇晃，故意让后者的手指摩擦自己的小腹甚至是那饱满的耻丘，请求的同时不忘挑逗少女的情欲，小姨可真是……会玩啊。

“我，我尽力！”

无论如何，张天弟弟是不可以现在就走的，因为赵梓欢还没确认自己怀上，当然要全力以赴！

但同时她有有点沾沾自喜……

“这对姐妹花怎么回事呀？看样子应该和大鸡巴弟弟❤️乱伦了有一段时间，怎么连大鸡巴操成子宫❤️这么刺激的玩法都没体验过，现在竟然还因为这个吓到了，真是身在福中不知福❤️！”

“不过也可能是体质原因？毕竟这种熟女❤️身体都被开发完了，根本和我这种年轻少女❤️不一样嘛，我可是一被破处就被操进子宫❤️的，哼哼❤️，可比两位姐姐厉害多了❤️～”

并不知自己被姐妹花算计的赵梓欢，甚至用前辈的姿态随意探查起了性交的情况，殊不知在她细心观察肉穴和鸡巴连接之时，快要乐疯了的轻熟尤物直接把身体藏到了姐姐身后，得意忘形地把额头抵着小外甥脸上狠狠摩擦～

“哇咔咔❤️～这妹妹还认真了呜呜～小姨感觉自己好坏好坏❤️，快小天！快骂小姨两句❤️，呜呜呜，人家感觉要变成大坏蛋噜❤️～”

身为长辈的小姨，此刻却跟同龄少女一般，亲昵又害羞地同张天嬉闹着，轻熟娇媚的脸蛋不断蹭弄少年的面颊，而两团玉乳也摩擦着少年的手臂很是舒爽～

“别，呼呼，小姨别发情了～靠，知道我，呼，知道我鸡巴拔不出来，你就这样，嘶！妈的，小姨知道，嘿嘿，知道自己这个样子，特别欠调教吗！呼嘿嘿，跟小狗狗似的，真的是，好想把你操得乖乖的哦！”

熟女长辈裸着性感身体跟自己蹭脸，用呜呜的声线撒娇什么的，实在是让人鸡巴难受，但可惜张天没办法怜爱这位可爱又有趣的绝美小姨，只能气呼呼地指责道～

“呜呜～坏小天❤️～居然想把小姨弄成母狗❤️～不要不要嘛～湿了❤️～小姨又，嗯嗯，又湿了❤️～”

“靠，小姨别撩了，再撩鸡巴真的受不了会射的，你也不想梓欢姐姐一上来就把大鸡巴拔出去吧？”

张天被撩得难受，无奈只能开口小声提醒，于是浪荡小姨这才作罢，幽怨地用指尖戳了戳外甥的额头后，才哼唧着把身子扭了回去～

虽然脑袋转过去了，但王旖璇淫荡的屁股却是冲着张天高高撅起，性感大长腿中间盛开的花瓣中间还残留着精液，但身体却像永远也喂不饱般熟练地扭了起来，如此勾人淫态，逼得少年只能暗骂一句。

“真是个妖精！”

……

“怎么样？妹妹有什么想法吗？”

像个顽皮小孩一般将脑袋从下面探出，几乎快亲上王茉蕊小腹的金发尤物笑吟吟地问道。

“嗯……啊？”

听到王旖璇开口，赵梓欢才轻轻摇头，缓解脸蛋上的丝丝骚痒，刚刚的她下意识地被淫荡的交合场景震惊到了，无论是妈妈的好似艺术品般成熟饱满的阴户，还是张天坚挺粗犷的大鸡巴，都让这位年轻女孩忍不住将自己代入到性交的过程之中～

“这个，其实，还，还好啦❤️～弟弟的鸡巴又长又粗❤️，是完全有实力操到子宫❤️里去的～”

“况且这位姐姐已经生过宝宝❤️，宫颈自然没有处女那般紧致❤️，其实就算是我这样的少女❤️，也很容易在连续高潮❤️的情况下被凶狠的龟头❤️得逞，一口气操进子宫❤️呢～”

赵梓欢用平和的解释安抚着姐妹二人的情绪，殊不知她这幅一本正经地讲解，却是惹得王旖璇嘴角扬起了戏谑的笑容。

“是嘛？看来妹妹很有经验❤️呢，不过人和人的体质又不一样，将妹妹开宫的鸡巴❤️，又不一定是我小外甥的这根❤️，你怎么能保证，它能插进去❤️，就又能拔出来❤️呢？”

金发美人更加亲昵地把脸庞贴紧，用柔嫩的侧颜暧昧蹭弄着姐姐的小腹，再稍微用点力气挤压，甚至能透过肚皮，感受到那根将阴道和子宫完全撑开的色情肉棒！

“这个……这个我……我有把握❤️！”

赵梓欢可不敢说自己和张天做过爱，只敢坚定保证，同时她又仔细思考了一下开宫灌精的流程，小心翼翼地提示道：

“因为宫颈大部分时间都是紧紧收缩的状态，所以龟头破宫之后，便会被很用力地夹住，恰巧肉冠和茎身之间又很容易被卡住，这便是插入子宫后难以拔出的真正原因！”

“不过根据我的体验来看，要想让龟头抽离，其实也很简单，要么大肉棒❤️连续暴走，强行牵动子宫乱扭，把宫颈暂时操松❤️，这种情况下不仅是肉棒可以随便抽离子宫，也可以用深深插入的力气狠狠顶击子宫内壁❤️，由此带来的宫交快感，是能把最圣洁的女人都变成骚婊子❤️的！”

“第二种方法呢，就是子宫内射❤️！射精后的肉棒会进入一段时间的疲软期，不会这么坚硬，软下来的龟头若是再利用刚刚内射的精液作为润滑，是很容易就从子宫里拔出来的。”

赵梓欢认认真真地分析着，显然她的理解并没有任何出乎姐妹俩意料的地方，毕竟这两种玩法，二人都亲身经历过呢～

“妹妹这么懂？不会是被我家小外甥的大鸡巴❤️狠狠操过子宫❤️吧？”

王旖璇狡猾地眨了眨眼，像是要把人看穿似的暧昧眼神，不禁让赵梓欢微微一怔。

“这……我……”

“说谎的女人～永远也没有大鸡巴操❤️哦～”不等赵梓欢心思冷静下来，金发尤物又俏皮地提醒道。

“还在犹豫吗？小心以后没有大鸡巴❤️操你了哟～”

为了一口气拿下赵梓欢，小姨终于收起了起初的玩味，迅速跨坐到张天身上的她，直接从后面抱住了姐姐的身体～

纤纤玉手淫荡又自然，一只托住色情巨乳缓慢摇晃，一只则是向下摸向了母子二人交合的位置～

“大大的鸡巴❤️，轻轻松松就把熟女的阴唇撑开了呢～瞧着严丝合缝的样子，哈哈～要不是鸡巴❤️是硬的，骚逼❤️是软的，还真难分辨出来呢❤️～”

只见俏皮小姨灵巧的中指和无名指捏住裸露在肉穴之外的一小截棒根，同时食指与小拇指将紧紧黏在肉棒表面上的饱满阴唇拨开，嫣红湿淫的嫩肉就这么色情外翻在赵梓欢面前，那视觉冲击力，勾得少女忍不住用手摁了摁自己早已湿润不堪的下体！

“嗯哦哦❤️～小璇❤️，你别碰，呼，太，太羞耻❤️了，你别乱摸～嗯呀呀，姐姐好，好难受的❤️～呼～子宫❤️胀乎乎什么的，就已经，咿呀❤️～受不了❤️～”

被大鸡巴插满子宫和小穴就足够刺激了，若是花穴在经历一番自慰的话，王茉蕊当然受不了～

可她这位调皮的妹妹，要的就是自家的姐姐淫荡放纵起来，手腕轻旋角度，大拇指对准鼓起的阴蒂直接压了上去，那硬起来的可爱凸起在大拇指轻重缓急的色情挤压拨弄之下瞬间快感连连！

“咿呜呜❤️，坏，坏小璇❤️，救命，不要了啦哦哦～姐姐会❤️，咿，会喷的❤️～救命救命，太，太那个噜～哇嗯嗯❤️～出来了，出来了❤️！”

可怜的娇羞熟女在这般淫荡的玩弄下不堪重负，骚痒难耐的雌体陡然一颤，连带胸前的两只雪白肥乳也色情跳动数下，而后温润的透明蜜汁，便像是尿尿一般从肉穴同鸡巴之间的缝隙里快速渗透了出来，将美熟女丰腴的大腿彻底打湿，于灯光下泛起了淫靡的光亮～

“呐～刚刚妹妹说什么来着？肉棒射精❤️就能拔出子宫对吧？那你猜我姐姐潮喷的母猪阴道❤️，现在是不是又紧又湿❤️，能不能榨出精液呀❤️？”

“在我家色外甥拔出肉棒之前还不坦白的话，啧啧，那下一个享用大鸡巴❤️的，就是我了哟❤️～”

“好妹妹，你也不想快到逼里的大鸡巴❤️，被其他骚穴❤️榨走吧？”

不断用骚浪声线施加心理压力的色小姨，实在是会折磨人，被牵着欲望行动的赵梓欢，不知不觉也坐到了床上，双手捏着制服风衣衣角的她，有种立刻脱光自己，拜倒在大鸡巴下的冲动！

“我，呜呜，我也想和超优秀的大鸡巴❤️这样做爱啊！我好想被又黏又多的精液❤️射得子宫❤️满满当当啊呜呜呜❤️～”

虽然小姨已经从赵梓欢纠结迷离的神情知晓后者快要沦陷，但她的首要任务却还是让小外甥好好射上一发，这样才能解放出大肉棒！

“姐姐～又要辛苦你啦～”

撩人的妖精用舌头温柔舔舐着高潮美熟女的敏感耳垂，留下一句娇滴滴的提醒后，那狠狠抚摸了一把性交部位便满手心淫水的巧手立刻移到了美熟女的小腹中间～

“子宫❤️一定被大龟头❤️完全撑起来了吧？如果从外面按摩❤️的话，那子宫和龟头都会爽到的吧❤️？”

王旖璇轻笑着说道，明明是玩弄姐姐肉体的话语，但却像无法抗拒的指令一般，让媚眼如丝的甜美女服务员解开了制服风衣，露出了一丝不挂的淫荡胴体！

而后少女挺胯一仰，居然对着正在性交的母子俩抬起了早已湿润不堪的粉穴，美眸噙着泪花让手指揉上小腹的赵梓欢，竟然也开始了忘我的性幻想！

“嗯呀呀❤️～对～子宫❤️被龟头❤️撑满～一摸就摸到了～圆鼓鼓的❤️～咿呜呜❤️，好棒～好痒～美，美死了❤️～”

亲身享受妹妹隔着肚皮按摩子宫龟头的美熟女咬紧牙关不让自己失态媚叫，但对面只是幻想这幅场景的骚浪少女却是不知廉耻地淫叫出声！

被操的女人一言不发，没被操的比谁都要淫乱，这幅荒诞的画面却又意外的和谐，一切的一切，全拜小姨这位调皮魔女所赐！

“呼噜噜❤️，呼噜噜❤️～坏龟头❤️～坏鸡巴❤️～快射快射叭❤️～”

“再不射精❤️的话，你母猪妈妈❤️的子宫就要被你操得生不了小母猪❤️了哟～”

“呐呐呐❤️～对着宝宝的房间❤️～对着自己待过的温床❤️～嘻嘻❤️，对着正在危险期❤️的输卵管biubiubiu地乱射❤️叭～”

“嗯哈❤️～一跳一跳的，咯咯咯❤️～忍不住了呢～一下子就被小姨按摩到射精❤️了哦～坏坏的龟头❤️，这么兴奋❤️，嘻嘻～真不怕把母猪妈妈❤️射坏呀？好，好赞耶❤️！”

年轻雄性硕大威猛的肉茎强劲有力的持续跳动本就让美熟女头晕目眩，而粘稠精液的喷射浇灌更是让敏感的子宫内壁一阵酥麻，但更加刺激的却还是妹妹恰到好处的指尖按摩！

每一下摁揉都带来难以言喻的快感，爆炸般的美妙从子宫扩散至全身，仿佛勾了妈妈的魂似的，若不是小姨在后边倚着，想必这具丰腴熟体，又要脱力倒入儿子的怀中～

“好像已经射完了呢❤️！那么下一个该轮到谁了呢？嗯哼❤️？”

王旖璇爱抚姐姐小腹的手指终于确认了张天变态一般的肉棒不再持续跳动后，便知晓这场灌精盛宴已然结束，于是两只玉臂顺势缠入王茉蕊腋下，颇为亲昵地将这具失神脱力的温暖雌体用力抱住～

“呼～好，好重呢～母猪姐姐❤️～哈滋哈滋，给我使点力气哦～不然都，呼，拔，我拔❤️～”

即便是儿子变软了的龟头，妈妈慈爱的宫颈依然会用力缠住，不忍其离去，一会不到，越发吃力的王旖璇便红润了俏颜！

但好在这幅胶着的姿态并没有持续太久，身下的少年也在帮忙左右摇晃着身体，让龟头慢慢挤出美母温暖又美妙的子宫！

只听细微的“啵”声响起，被撑到酥麻的宫颈终于送出了这颗淫靡巨物，羞耻合闭的同时，也把成千上万的精子锁在了温暖孕床之中，默默等待着受精的到来～

“给我，给我，我要❤️！”

一看到湿漉漉的大鸡巴滑出肉穴，赵梓欢立刻停下了自慰，就像是看到肉包子似的小狗般，卑微又淫乱地跪伏在少年胯间，用甜美谄媚的声线，希冀得到肉棒的怜爱～

“妹妹这是～咯咯咯❤️～这是干嘛呀？”

吃力地将母猪姐姐推到一边，又贱兮兮地踹了一脚妈妈的肥臀后，轻喘着气的小姨痴痴地坏笑起来！

明明王旖璇刚刚剧烈运动完，浑身酥软乏力，但那猖狂得意的坏笑却直击少女心魄，就像是控制着提线木偶的主人，被牵着鼻子走的赵梓欢丝毫生不出一丝忤逆的想法！

“给我❤️！求求了姐姐，给我大肉棒❤️～吃不到大鸡巴❤️的话，呜呜呜，我会疯掉的❤️，行行好行行好，给我吧！我，呜呜❤️，我快，快受不了❤️！”

双手合十拼命磕头请求的美少女不停请求着，这般出人意料的姿态，甚至让张天这个坐拥扭曲念头放大器的大色狼都啧啧称奇，忍不住好奇地望了一眼身旁这位又漂亮手段又精彩的尤物小姨。

“梓欢姐姐跟我做爱时可是贪婪得很呐，大鸡巴怎么操都是那副利益至上的臭表情，没想到小姨三言两语，就把姐姐弄成这样了……卧槽，小姨怎么看过来了，喂喂，不会是找我麻烦的，跟我有什么关系啊！”

一直置身事外的张天本是欣赏小姨的表演，未曾想后者一个狡猾的眼神看过来，却吓得他心里有些发毛。

但好在王旖璇的重心依然只放在“审讯”赵梓欢这个偷吃张天大鸡巴的犯人身上，哼唧哼唧两句，只是温柔地将少年脑袋抱起，然后性感曼妙的身体挤了进去～

滑嫩紧凑的大白腿将少年身体夹在中间，而尤物小姨柔软色情的肚子则是温柔托住了小外甥的脑袋，一双玉手恣意游转，随意摆弄着张天的脸蛋！

而那长到令人羡慕嫉妒恨的美腿更是落到了跪伏在张天胯间的美少女脑袋上，足尖轻轻一点，同时如同女王般的平静命令从小姨嘴中吟出～

“把脑袋抬起来。”

不敢在王旖璇面前有任何私心的赵梓欢恭恭敬敬地抬起了脑袋，虽然前者的玉足毫不客气地踩在自己的头上，但她也没想过反抗。

“哼哼，倒是个小美人❤️～头发理一理，让我看清楚点❤️！”

又是一句玩味且不容置疑的命令脱口而出，不敢懈怠的少女赶紧拨拉凌乱的头发，同时小姨的足掌也从上往下，落到了梓欢姐姐的下巴底部，稍微用力提起，一张甜美可爱，粉雕玉琢的漂亮脸蛋呈现在了张天和王旖璇的视线里！

“身材差一点，但脸却是越看越挑不出毛病，当老婆❤️可能不够好，妹妹最适合当小情人了呢❤️～”

王旖璇笑吟吟地给予了很高的评价，其实这也正常，张天的目光可是很挑剔的，不然的话，赵梓欢也不会被他特意攻略了。

“怎么？勾引我家小天❤️，是想当他女朋友❤️吗？”

虽然气氛很淫乱，周遭的空气都充斥着淫靡的味道，而四人皆是一丝不挂的下流体态，但却并不影响，这是一场严肃的审判会。

“这个，我，其实……嗯……”

赵梓欢虽然很怕王旖璇那双仿佛能读心的美眸，但想要让她这种拜金婊子说出真心话，还是很难的。

不过王旖璇拿她没办法，并不意味着张天不行，后者可不希望双方因此产生矛盾，毕竟都是极品绝色尤物，他还想着三飞呢！

而想好化解矛盾，就绝对不可能是心高气傲的小姨容忍一个陌生女孩分享大鸡巴，而是要赵梓欢敞开心扉……

【目标：赵梓欢

当前念头：A、我隐瞒一点真相，应该没什么大不了的吧？B、想要和姐姐们一起分享弟弟的大鸡巴！】

……

【放大成功！目标（赵梓欢）的当前念头为：坦白从宽，抗拒从严！真诚交代一切，才可获得宽容，才能被允许享用大鸡巴！】

……

“还不说实话吗？姐姐可是很聪明的哟，如果骗人的话～咯咯咯，要小心会被我看穿哒！”

王旖璇再次开口施加压力之时，张天的扭曲念头放大器已经起效，赵梓欢美眸闪烁，念头依然扭曲！

“我，我说！我都说！是我不好，是我的错，我，我不该算计弟弟的！”

“什么？算计？你好大的胆子！”王旖璇一听张天好似吃了大亏，立刻气得用足趾夹住了赵梓欢的脸颊嫩肉，虽然只是警告并非惩罚，但也留下了一道显眼的红痕！

“呜呜，是我太贪心了，是我爱慕钱财，一发现弟弟有这么一根惊人的优秀肉棒❤️，就，就忍不住用小穴享用❤️，甚至还榨精❤️，妄想怀上弟弟的宝宝❤️，生下更加漂亮可爱的女儿❤️……”

“我是拜金婊子❤️！我诱奸❤️了弟弟，我是个坏女人❤️，我竟然用自己下流的身体❤️玷污了弟弟优秀的大肉棒❤️，我有罪，呜呜呜❤️～”

扭曲念头放大器的效果果然变态，赵梓欢这般吐露真心且真心悔改，反倒是让本来怒气冲冲的小姨不知道说什么了？

“就，就这个？”

所谓的算计，没想到只是诱奸，想要怀孕而已，如果是姿色一般的女孩，王旖璇还会觉得小外甥吃亏，但赵梓欢显然长得不差嘛！

“小姨别凶嘛！姐姐也不是坏人哦，她只是想要我拿精液做为货币支付而已，嘿嘿，这个高档房间，还有昨晚的私人温泉池，其实都是我用精液买的！哼哼，我厉害吧？”

张天看气氛缓和了一些，便赶紧开口说道，而王旖璇低头看了一眼邀功的小外甥，没好气地在他胳膊上捏了一下。

“就你厉害❤️～就你聪明❤️～白花花的精液❤️就这么送人，可能耐啦❤️！”

王旖璇心里自然是有点幽怨的，毕竟精液这么珍贵，而且每次射精都意味着一次酣畅淋漓的性爱，结果被外人偷吃了这么多次，她当然有点小不满～

“不是送人不是送人！我明明换了东西的！小姨自己也享受了高档房间还有私人温泉池！喏，现在你还躺在床上呢！”

“诶？还敢顶小姨嘴？哼哼，我夹❤️！”

少年气呼呼地提醒道，但美艳动人的小姨却是傲娇噘嘴，同时收回玉足，直接从两侧狠狠夹住了张天的大鸡巴！

“唔！”

性感玉足同时发力，纵然足底柔软，也压迫得肉棒尤为敏感，而张天更是呼出一口浊气，下意识地晃了晃屁股，好生蹭弄了一番这两只偷袭自己的淫荡美脚！

“好，好色情。”

承认了一切，但还没得到原谅的赵梓欢羡慕又嫉妒地看着王旖璇调皮美脚同淫荡肉棒亲昵摩擦亵玩的画面，只见美人性感漂亮的雪白玉足一左一右压住了勃起的肉茎，而后借助鸡巴上残留的淫水缓慢上下撸动～

每当柔软足掌压迫着茎身从底部滑至龟头，灵巧的足踝便会来回搓弄，将那湿漉漉黏糊糊的大龟头当做糖球似地摩擦淫玩着～

“嘶～呼，小姨，太，嘶，太用力了啦～胀胀的，呼～有点疼～但是快感，来得，嗯～好激烈！”

王旖璇故意加重力气的搓玩让疲软的龟头迅速充血至坚硬状态，然后嬉笑一声的色小姨才蜷缩前足掌，如同晶莹葡萄般诱人可爱的数根足趾色气十足地从两侧扣出了龟头，灵巧发力的动作将马眼微微掰开，而后浓郁腥臭的先走汁便一滴一滴地溢出，画面好不淫荡！

“臭臭的❤️～但是～身体好热❤️～呜呜～想要舔❤️～滋哈～想要吸～大鸡巴的味道❤️……哈呼……真的好，好想要哦❤️……”

离得远的王旖璇只是觉得暴露小外甥的淫荡表现颇为有趣，但离得近的赵梓欢却是欲火焚身，迷离的脑袋越压越低，甚至淫荡舌头拼命舔吮湿润樱唇，大有贪婪吮住龟头，将那浓郁性汁幸福吃进肚中的冲动！

“妹妹上头❤️了哟～”

就在赵梓欢受不了要堕落的前一秒，沾满少年滑腻先走汁的玉足忽然抬起，足尖轻巧抵在了少女跃跃欲试的脑袋上！

“不过谁让我们家小天这么优秀呢～既然妹妹这么诚实❤️，那这样吧～舔干净姐姐❤️的足趾，咯咯咯～就让你亲近大鸡巴❤️哟～”

大胆又火辣的小姨挤眉弄眼地挑逗道，张天也被这般下流的要求惊讶地微微张嘴，但更出乎他意料的，却还是梓欢姐姐没有片刻犹豫，双手捧起小姨玉足便张开饥渴小嘴贪婪吮吸的淫荡场景！

“滋！哈～呜呜❤️，好，好吃❤️～味道太，嗯嗯，上头了～谢谢姐姐❤️，哈呜呜，也谢谢，呲溜❤️～谢谢小天弟弟❤️～我，我好，好开心，哈滋哈滋❤️！”

淫湿娇嫩的舌头宛若饿坏了的小狗一般，对着轻熟尤物晶润如玉的指尖淫荡缠绕，尤其是粉嫩的舌尖侵入足趾缝隙，恰巧少女又翻眨白眼，透红脸颊做出阿黑颜表情时，更是色到爆炸～

“嘻嘻～好，好痒痒哦❤️～受不了惹❤️～咯咯，妹妹真是的～哪，哪可以这么淫荡❤️哟～但是……很乖哟❤️！奖励什么的，少，嘻嘻，少不了你的啦～诶呜呜❤️，吸住了❤️～舌头缠住什么的，哇哦～真的好棒耶❤️！”

将赵梓欢调教得乖巧温顺，甚至心甘情愿舔吮自己的足趾后，王旖璇那颗酷爱捣鬼的心，才得到了些许的平复！

满意收回玉足的她随便用脚拨了一下张天的大鸡巴，让肉茎在空气之中乱晃一下，迷得赵梓欢眼睛都痴了后，她才终于放开了怀里的大号“玩具”。

“呐～小天暂时归你玩了，我要去找姐姐噜❤️！”

王旖璇颇不负责地眨了眨媚眼，旋即将性感胴体抽离少年的身体，张天的脑袋刚刚因为失去小姨肚皮的枕附而摔在床上，结果性致勃勃的，淫舌不断舔舐着唇瓣的赵梓欢便欢快地压了上来！

“弟弟，弟弟，我，我要榨干你❤️！”

跟磕了媚药似的少女服务员一把扣住张天的肩膀，而后淫荡饥渴的娇躯便恶狠狠地往下一坐！

“哦～好，好紧～”

紧窄爽滑的阴道一吸一缩，宛若贪婪的小嘴，片刻不到便吃下了整支肉棒！

“好，好大❤️，好爽❤️！呃呃，弟弟，榨死你，榨死你❤️！精液❤️，嗯嗯，精液什么的，快快～快快喷，嗯呃呃，喷出来吧❤️～好硬～美……咿呀呀❤️，美死了❤️～”

在赵梓欢骑坐张天，娇美胴体如女骑士般又颠又晃，做爱做到飞起之时，姐妹花二人却是又凑到了一起～

“你呀你～又让小天做爱❤️，这么乱欲，将来会长不高的❤️！”

王茉蕊刚刚才被喂饱子宫，浑身细胞都很满足的她并未有干预妹妹的抉择，但还是没好气地用手刮了刮后者的琼鼻，既有一丝宠溺，又有一点点无奈。

“长不高，小小只❤️才好～嘻嘻，这样小天才会一直喜欢姐姐这种的美熟女❤️～而且力气不大的话，还可以被痴女姐姐反过来强奸❤️哟～多刺激呀❤️～”

王旖璇自然是想到什么淫乱的就说什么，极其不正经的骚浪语气，又气得王茉蕊捏了捏她的漂亮脸蛋！

亲昵无间的姐妹花相互嬉闹之时，大床另一边的战况也是逐渐白热化。

“嗯噢噢～好厉害❤️～顶到了，好舒服～龟头，嗯咿呀，弟弟的大龟头❤️，好会磨～姐姐的花心，嗯哦哦哦～酥酥麻麻❤️的……呃呃，好棒❤️！”

主动求爱的甜美少女扭得那叫一个尽兴，像是要把自己玩坏一般，绷紧的美腿肆无忌惮地对着小木杵般变态的肉茎来回上下！

偶尔坐到尽兴，微微脱力换气只是，淫乱到不行的赵梓欢还会压低身子妖娆至极地晃动腰肢，享受大鸡巴插满泥泞花穴后乱搅的美妙！

如此骚浪不堪，看得张天都忍不住开始互动，伸出双手就握住了那两只淫荡蹦跳的雪白玉兔，手指揉上变硬变胀的粉红乳头稍微用力～在这位拜金少女身上激起的电流刺激快感便又使其充满力气，淫荡体态继续淫舞骑乘，粉嫩玉穴贪婪而又痴迷地套弄起了雄伟的男根！

“呃呃～进来❤️！插进来，好弟弟❤️，嗯呜呜，插进姐姐子宫里❤️，好兴奋❤️，就差花心了咿哦哦！顶开姐姐❤️！就，咿惹❤️，就能进去了，快～快嘛❤️～”

肉棒固然美味，但其中蕴藏的精液却是能让被扭曲放大了念头的拜金少女痴狂～狠狠起落娇躯，大坚硬龟头把花心撞得凹陷，撞得微微分开的甜美少女，立刻又淫乱下贱地捧着身下少年的脸庞，用咿咿呀呀的淫媚娇喘，请求破宫！

可真当张天幻想着操入这位甜美姐姐子宫，再将其小腹灌得淫荡鼓起之时，脸上带着坏笑的小姨却是悄咪咪地爬了过来，然后就像是之前搀扶着妈妈那样，也抓住了梓欢姐姐的身体！

“子宫性交❤️什么的也太过分了吧？我家小天还小诶，要是被妹妹紧窄淫荡的子宫❤️榨坏了龟头❤️可怎么办呀～”

说着说着，王旖璇便用力将美少女抱起一丝。

“不，不要❤️！”做到这种状态的赵梓欢怎么可能愿意撒手，别说放弃宫交，就连离开大肉棒好像都能要她的命！

雪白美腿在女主人摇头否认的同时立刻夹紧了少年的身体，虽然及时阻止了被抱起的趋势，但少女的身体还是离开了大鸡巴不少距离～

张天望去，只见自己黄褐色的大鸡巴已经有一半的长度暴露在外，而剩下的一半早已不足以插满梓欢姐姐的紧窄嫩穴，但后者还是饥渴地将肉棒缠紧再缠紧，以至于少许蜜肉因为过于留恋雄伟的男根，被外抽的大鸡巴带得淫荡外翻，画面那叫一个刺激！

“不会的，呜呜，不会伤害到弟弟的，之前都做过好几次❤️了……呜呜呜，没事的，特别舒服，姐姐的子宫可嫩❤️了，弟弟你不想暴操姐姐的骚子宫❤️吗！”

“弟弟，弟弟，你一定也想操死❤️姐姐吧？快，呜呜，快劝劝你小姨，告诉她，告诉她没事的，怎么抽插❤️，怎么奸淫❤️都没事的！呜呜，快，快操死我❤️……我要，我要大鸡巴❤️，我要被大鸡巴操死操坏惹呜呜呜❤️！”

赵梓欢被煎熬的肉欲折磨得快要疯了，如果没有刚刚这几分钟的痛快性交，她还没这么痛苦，但王旖璇故意让她舒服几分钟又强行打断，勾起性瘾之后又拒绝性交什么的，实在是让其备受煎熬！

“啧啧啧，瞧妹妹这幅婊子❤️模样，不知道的还以为是快死了呢❤️！”

“不过妹妹毕竟是外人嘛～这可是人家的亲外甥❤️，你这样子榨精❤️的话……嗯哼～嘻嘻，该怎么收费呀❤️？”

王旖璇这一招欲擒故纵，可不为的就是现在嘛！

别看她之前一脸小气的控诉张天把精液乱送，实际上她也有点觉得划算呢！

让小外甥努力几次就能一分钱不花，并且享受顶级游玩乐趣，简直不要太爽！

当然，虽然知道这样很棒，但王旖璇也不会傻乎乎地将张天出卖，露出一副快点交易，我很需要的样子，毕竟对方可是算计过小外甥的坏女人，可要留个心眼才是～

于是这个本来是该由王旖璇开口交易的事情，很快就因赵梓欢无法忍受的旺盛欲火变成了单方面的求和！

“都可以❤️，呜呜，什么都，都没问题❤️！随便玩，我，呃呃，只要，只要操我❤️，太难受了，什么都可以交换❤️，求求了求求了，插进来❤️，我快要，呜呜呜，痒死了❤️，大鸡巴给我，给我吧❤️！”

没有任何意外，堕入肉欲陷阱的赵梓欢抵抗不了性爱的诱惑，摇头晃脑，说话时甚至都口水四溅的她根本没有谈判的条件，毕竟发情的母狗，只有挨操的份！

“哼～这还差不多，不枉我把这次榨精❤️的机会让出来～”

得到心满意足的承诺后，王旖璇这才舒了口气，但松开对赵梓欢搂抱钳制的下一秒，这位似乎永远都停不下疯狂念头的俏皮美人又坏笑着摁住了少女的肩膀！

“小天接好！看小姨帮你把龟头送进去❤️！”

坏笑一声，金发美人猛地发力，而被提醒到了的少年也恶狠狠地往上提腰，如此心有灵犀的默契，唯有不明所以的赵梓欢愣神疑惑！

“诶，你们……啊❤️！哦哦，咿❤️……怎么可以，嗯嗯，这么粗暴❤️！子宫❤️都，啊哦哦，坏掉了惹呜呜❤️，但是，嘶哈嘶哈❤️，好，好爽❤️～没力气了噜～呃呃，太，太过分啦❤️！”

被突然压制着破开娇嫩子宫的赵梓欢一下就瘫软了身体，满脸泪花却又痴笑连连，无奈享受着破宫的不适以及插满的美妙～

但即便她暂时没力气行动，身后那位活力满满的调皮尤物也会强托着自己的胴体淫荡摇曳，帮助自己进行着子宫交媾的淫乐，直到自己恢复体力为止……

“小璇这是又把新妹妹搞定了吗……又多了其他人分享小天什么的，好像也不是很羞耻诶？”

王茉蕊看到两位美人尽情投入在和大鸡巴的淫乱欢愉中，原本被奸淫到慵懒的雌体也不禁生出少许骚动的欲望。

丰满胴体不自觉地往前一靠，妈妈的手臂便温柔托住了儿子的脑袋，而后胴体前倾，将少年的脑袋温柔又满足地塞进了自己波涛汹涌的胸脯之中～

“妈妈也来了！好耶！”

正兴致勃勃看着小姨和梓欢姐姐友爱互动的张天忽然被妈妈的巨乳亲近，心情更是愉悦，手掌欢快往上一摸，便肆无忌惮地揉摸起了王茉蕊娇羞妩媚的脸庞～

“呀～别，别到处摸❤️嘛～痒痒的，妈妈，嗯～不，不喜欢了啦❤️～”

被儿子当做宝贝亲昵揉摸的感觉，让这位丰腴成熟的人妻感觉到了些许羞涩，但柔若无骨的手掌却并未阻止少年的行为，反而抚上张天的胸口，默默感受着这只小色狼欲望膨胀的有力心跳～

泛滥的慈祥母爱即便是在淫荡乱伦状态下也难以掩饰，哪怕是儿子满心欢喜地操着其他女人，但只要张天开心，王茉蕊的情绪也会被感染，甚至嘴角露出了温婉柔和的笑意！

“小天真是长大❤️了呢，以后要好好发挥自己大鸡巴❤️的厉害，把各种各样的漂亮女生❤️都操到才行哦～”

美熟女笑吟吟地打趣着，但少年却嘿嘿一笑，反手握住一只肥美的硕乳，手指微微发力让淫荡乳肉挤出指缝的同时，那鼻前的淡淡熟女馨香似乎也变得浓郁起来。

“妈妈最漂亮了，不要其他女人，就操妈妈，天天操妈妈，把妈妈操爽才好咧！”

已是堕入亲生美母精心编制的温柔乡中，张天还怎么可能想着遥不可及的未来，颇为花心地哄了哄这位温柔熟女后，少年便啊呜一口，贪婪吮住了妈妈饱满的乳头！

“呜呜～好，好痒痒哦❤️～呜呜，怎么可以就操妈妈❤️～啊嗯嗯，妈妈会，会害羞的❤️……不，不行的啦❤️！”

生性娇羞的王茉蕊被儿子随意一哄，便开心得眯眼笑吟道，但一旁的俏皮小姨却是无语地白了一眼自家的笨蛋姐姐，呼哧呼哧地娇喝道：“安心啦姐姐❤️，坏小天把你操迷糊❤️了，嘻嘻，我就接上❤️，哼哼，绝对不让他的坏鸡巴❤️操到其他女人，省得他以后变成花心大萝卜❤️～”

“啊？那，那我怎么办！”

赵梓欢还被操着呢，结果这种淫荡分配肉棒的环节却没被算上，多少有点愤愤不平！

“嘁～妹妹长得再漂亮，那也是用资源交换大鸡巴呀～怎么和我们姐妹俩比呢？除非……”

说到这里，王旖璇的语气忽然又变得暧昧起来，把嘴突然亲上少女甜美脸颊的她贴着赵梓欢的耳根，娇滴滴诱骗道：“除非妹妹❤️怀上我家小天的宝宝❤️，并且保证是个可爱的女婴哟❤️～据姐姐观察，这家伙对血亲和乱伦❤️很感兴趣呢❤️～”

本就让人心慌意乱的淫乱挑逗，再搭配上这位狡猾小姨一说一喘的独特骚浪语气，瞬间就把赵梓欢说得迷迷糊糊的～

“生女儿❤️～继续勾引弟弟❤️～母女双飞❤️～母女受孕❤️～一变二❤️……二变四❤️……四变八❤️～呼，越多的子宫❤️，就能存越多的精液❤️，呜呜呜，好激动，好想，呼，好想现在就受精❤️！”

在王旖璇的“循循善诱”下，拜金少女心里产生了一个美妙的理财计划，一想到未来一群孕肚幼女围着大鸡巴恣意榨精的淫乱场景，赵梓欢的小腹便热乎得可怕，仿佛健康的卵子正在努力排出一般，恨不得现在就被少男年轻又活力的无数精子轮奸受孕！

“呜呜呜❤️，这种事情，好棒❤️！我，我要，我现在就要❤️！”

被小姨勾引到彻底痴女化的赵梓欢美眸一凝，凌厉且淫荡的漂亮眼睛盯住身下的少年，然后轻巧扭动着娇躯挣脱身后轻熟尤物的怀抱，立刻就开始了主动又放肆的榨精！

“射！射出来❤️，弟弟的宝贵精液❤️，嗯啊啊，快射出来❤️，啊哦哦，子宫好舒服❤️，顶得颤乎乎的❤️～姐姐的，嗯呀呀～的卵子❤️都，咿惹，的卵子都晕头转向了呢❤️～”

虽然是子宫锁住龟头，没法进行大开大合抽插的淫荡状态，但性欲强烈的美少女却还是激烈地扭动着纤腰，挺翘弹软的屁股宛若面团挤压一般贴在少年的身体上来回颤抖，刺激紧窄娇嫩的阴道持续性的蠕动收缩，帮助肉棒积累射精的快感！

无数肉褶在女主人受精的强烈渴求下，拼了命地缠住了粗长肉茎的每一寸，淫荡的宫颈更是和热乎骚痒的子宫一起下流痉挛，随着甜美少女的娇喘节奏一松一紧，饥渴又痴迷地刺激着大龟头！

“哦姐姐，呼，姐姐的小穴，还会吸哦～呼，又，嘿嘿，又绞住大鸡巴了，干，好，好爽！”

如此淫乱下流的反馈，自然是让张天大呼过瘾，嘴里含住的嫣红乳头也吐了出来，用嘴角同乳尖还连接着一根口水丝线的嘴巴嘿笑的赞许道！

“我，我还能，嗯嗯，更，更紧❤️！”

乘胜追击的赵梓欢痴痴一笑，然后妖娆的体态主动往后倾斜，当然她不是为了趴下，而是故意凸显自己的可爱肚子，随着少女腰肢的逐渐下弯，狰狞的肉棒形状在小腹上的映射也更加明显！

即便被蜜穴紧紧绞住，但仍然笔直竖起的变态鸡巴像是要透过阴道顶破肚皮一般，那硕大圆润的龟头于肚脐眼稍微往上的位置淫荡鼓起，而棒根的形状隐约向下，直至少女耻毛洗漱的美丽阴户～

谁能想象得到，如此珠圆玉润的少女胴体之间，竟然藏着一根如此骇人的巨物，可即便下体被完全贯穿，赋予赵梓欢的却不是羞耻和不安，而是强烈的满足和欢喜！

“大鸡巴❤️，呜呜呜❤️，大鸡巴原来能把我的肚子顶❤️，顶成这个样子……太下流了呜呜，可是也好，呼，好兴奋❤️，我的小穴和子宫❤️，嘻嘻❤️，居然，居然把优秀的大鸡巴❤️占为己有了，我的，是我的，都是我的❤️！”

保持娇躯倾斜姿势的赵梓欢往下一看，龟头顶起肚皮的画面让她幸福得快要晕厥，旋即娇躯又生出无限的淫乱色欲，这条拜金母狗，居然用这样的姿势又开始了乱摇！

“啊靠！姐姐，呼，姐姐的里面，妈的，搅起来了，呼，好骚～太淫乱了，大鸡巴都，晃来晃去的，可恶，是，是要把鸡巴截断，占为己有吗？好，好贪婪！”

张天不可思议地瞪着眼睛，他视野中的甜美少女，直接让娇躯变作了大号飞机杯，欢快扭动的姿态不仅是让紧窄玉穴越发淫荡地缠住了肉茎，而且透过那浅浅肚皮，能够清楚看到肉棒在美人身体之中左右晃动的场景！

紧窄的阴道仿佛无法定型，只是随着大鸡巴的操入才有了形状！

或者说张天抽插的根本不是小穴，而是一整个美人的胴体！

“穿起来！我要把姐姐穿起来！啊呜呜，啊呜呜！”

强烈的征服欲引得少年挺腰高呼，疯狂挺动身体往上乱顶之时，赵梓欢也在激烈的交媾之中纵情呻吟！

“插，用力❤️～弟弟操死❤️，呃呃，操死姐姐❤️！大鸡巴顶啊顶❤️，呜呜呜，呃呃，好爽！子宫❤️，小穴❤️，卵子❤️！甚至姐姐，姐姐都是你的❤️～姐姐是大鸡巴❤️的奴隶❤️～姐姐，呃呜呜，是～是大鸡巴弟弟的母狗❤️～去，去了惹❤️，母狗去了❤️！”

“噗”的一下，崩坏似的高潮让赵梓欢突然没了力气，但少女无力后仰的娇躯却被百无聊赖的轻熟尤物用横趴在床上的性感胴体托住，同时兴致勃勃的少年又被美妈温柔地抱起坐到了床上！

骑乘了许久的香艳美腿被张天饥渴地架到了肩上，躺着被三位尤物淫玩了许久的少年露出了淫邪的真实面目，此刻攻守交换，他要狠狠地操死这条拜金母狗！

“骚姐姐，给我受孕去吧！”

在少年得意高昂声音的宣布下，房间中顿时响起了一连串的“啪啪”动静，像是海边永恒的波浪声般，似乎一刻也无法停止。

……

深夜来临。

原本就还没全面开放的海滨乐园变得更加冷清，除了个别逗留在沙滩上忙碌着搬运东西的家伙外，便再看不到其他的动静。

当然，外面的平静并不意味着海滨内部也变得沉寂，相反，一些能让人肾上腺激素飙升的有趣狂欢正在悄无声息地进行着～

“姐姐真的已经尽力惹，但面具一共就这些。”

某个大厅门前，面容红润，显然是刚刚才被滋润完的甜美少女压低声音小声说着，而她的手指上缠着几副姿态各异的假面。

这些奇异的面具五颜六色，初看好不起眼，但细细欣赏，却能感觉到一股潜藏的神秘和贵气，仿佛是什么身份地位的象征，引人心动。

“有就不错啦～还是要谢谢梓欢妹妹，我之前可是连这种盛宴都没听说过呢！”

性格温和的美熟女莞尔轻笑，用柔和的语气肯定了少女的努力，而后她选择了一副很是卡哇伊的猫脸面具，不为其他，只是因为这幅面具遮掩的范围最大，很适合不喜在陌生人面前抛头露面的王茉蕊～

“哈哈～姐姐怕什么呀！梓欢妹妹都说了，泳衣派对可是特地分开了性别～怎么，姐姐还怕有痴汉看到你那张漂亮又发情的脸蛋，忍不住猥亵你呀？咯咯咯～”

什么话都敢说，浪笑着调戏亲姐姐的轻熟尤物自然是王旖璇这位美魔女了，刚刚听闻了赵梓欢的描述，她便产生了浓郁的兴趣，此刻到了选择面具的环节，她也是随手拿起了一副仅仅遮掩上半张脸的金羽假面，然后便催促似地拍了拍身旁外甥的脑袋，示意小家伙赶紧选。

“就差你了，快点啦，不要让小姨等得不耐烦哟！”

面对心急小姨的催促，同样对这个泳衣派对充满期待的张天也赶紧拿过了一张黑色花纹面具，简单地往头上一戴，颇有一丝惊世大盗的韵味。

众人选择完毕，赵梓欢才戴起了自己那副服务生专属的面具，然后便引领着三人，来到了身份审核处。

这一道关也是简简单单，在内部人员赵梓欢的帮助下轻松通过，至此三人来到了分别的位置。

“小天在男士派对那边要乖乖的哦，自己一个人打游戏吃烧烤就行，等妈妈和小姨玩完了，就过去找你哦！”

王茉蕊很是亲切地弯下身子嘱咐少年道，但王旖璇风情万种地白了姐姐一眼，无语哼哧道：“放一万个心吧，臭小天可精明着呢，指不定比我们还会玩咧，快走快走，听说派对可多美女了，哇哦哦，我都忍不住想要化身痴女，狠狠揉一揉她们的奶子和屁股了！”

“呃……”

在张天一脸震惊的眼神下，活泼奔放的小姨嬉笑着牵走了熟女美妈，不过看着三位美女有说有笑着离去的背影，他却是收回虚伪的青涩和懵懂，化身为老辣的猎人，悄咪咪地尾随起了三女～

呵～全是泳衣美女的激情派对？

这么有意思的地方怎么可能错过！

只是想想等会可能发生的美妙艳遇，少年嘴角便流出了下流的哈喇子，嘿嘿傻笑的模样，简直比小姨还要痴汉！

“好像听到欢呼声了诶，是墙后面吗？这地方好像很大来着，而且还是地下，也不知道……唔，谁！”

张天正贴着墙壁小心跟着三位美女前进，未曾想经过一个岔口时，却忽然被一双手掌粗暴环住，还用力捂住了嘴巴。

“奇怪？后面是有动静吗？”

敏锐的小姨好奇回头，可惜已看不到小外甥被拖去另一条走廊的画面，恰巧此刻的赵梓欢又说到了游玩重点，悻悻耸了耸香肩后，她也不再理会。

“嘻嘻～嗝～抓……抓到了个……嗝～小笨蛋～唔，让阿姨瞧瞧，这是谁家小家伙，嗝～迷路了呀……这边可是，嗝～女神联盟哦～”

一张鲜红色玫瑰花瓣假面遮住了袭击者的大半张脸，虽然看不清容貌，但将红色晚会礼服全部撑起，身材凹凸有致并且还涂抹着娇艳口红的性感女人，脸蛋肯定差不到哪去！

虽然女人语气吞吐，美眸迷离恍惚，但她通过她哼哼笑的疑惑，张天还是反应过来，这女人看到自己走错地方，所以才特地虏到了一旁，不让自己继续深入。

“嗯～嘻嘻～小，小可爱，肉乎乎的，阿姨好～嗝～好喜欢哟～不过，嗯，回去吧～阿姨可没空，嘻嘻，带小朋友～人家还……嗝～还要喝酒咧～”

礼服女人一边打着酒嗝，一边开心地揉着张天的脸蛋，弯曲的性感胴体稍微一个没站稳，手里捏着的高脚杯便意外倾斜，红酒随意泼下，空气中的醉意又平添三分。

“呀～阿姨的酒～唔～可不要浪费～好，好喝～嘻嘻，晕乎乎的感觉，很，很舒服，很棒哦！不过……嗝～小朋友可不许喝～不然阿姨肯定，嗝～分你一点～嗝～干……干杯！”

酒鬼阿姨笑嘻嘻地比划着，然后还自顾自地用酒杯轻轻碰了一下张天的额头，然后才满足地扬起天鹅般雪白秀长的玉颈，试图将杯中残液满足喝下。

不过可惜的是，张嘴的美人又醉了一下，捏着高脚杯的手掌颤了颤，一缕红色的酒液瞬间沿着美人的脖子滑落至胸口，液体沿着红色礼服的高V领直接滑入深邃迷人的乳沟，让雪白的胸脯染上了一丝淡淡的绯红～

“阿姨真的是，很吸引人呢，可以把面具摘下来吗？要是够漂亮的话，我可以操你哦！”

四下无人，张天又手握扭曲念头放大器，拿捏美女阿姨可谓是轻而易举，得意之际，他甚至连扭曲都没弄，便肆无忌惮说起了自己的淫邪念头。

“唔？操？呃什么乱七八糟的～不，不好玩～酒才，嘻嘻，好喝～嗯……不要操逼，要就陪阿姨喝……嗝～不对，小朋友不许喝……嗝～还有，嗯，面具也不可以摘～摘了面具，就要……嗝～被请出派对，阿姨还要喝～才……才不摘咧……”

醉意上头，迷糊的美人连纯粹的淫邪都无法辨别，甚至还笑眯眯地摸着少年的脑袋，如此反馈，颇让张天无语。

“本来还以为能吓醒这个酒鬼阿姨，然后再控制住她狠狠操了呢，没想到这个样子，算了，我自己来吧！”

张天摇摇头，甩开了美女酒鬼的摸头，然后小手望着贴身礼服下鼓出美丽形状的三角区用力一插！

“诶？咿！不，不要摸，摸阿姨的小穴啦，色色～嗝～色色小孩，阿姨才不，嗝～喜欢！”

醉美人终于有了比较强烈的反馈，但也只是屈膝捂住私处，同时哼唧着教训少年而已，不过她这压低身子，却是让张天轻松地扯下了美人的玫瑰花瓣面具～

“唔，面具……嗝～被摘掉了？”

脸庞接触到清凉空气的瞬间，沈玉琼的醉意也醒了三分！

“臭小鬼，把面具还给我，嗝～”

吞吞吐吐的语气好了很多，但那可爱的酒嗝声却还是止不住，而沈玉琼本来就染上一丝醉欲的漂亮脸蛋也在顷刻间羞耻得通红，要是被别人知道她被一个小孩子抢了面具，那不得被笑上好几年啊。

“阿姨很漂亮嘛，戴什么面具，这样多好！”

比起妈妈小姨还有梓欢姐姐，沈玉琼颜值不输，同时眉宇之间还有一股说不清道不明的慵懒感，似乎对一切都漠不关心，唯有美酒能得其爱怜。

“好你个头！不把面具还给阿姨，阿姨就叫，嗝～叫保安啦！臭小鬼，刚刚还摸阿姨是吧？嗝～毛没长齐，倒是跟臭男人一样好色！”

沈玉琼继续逼迫，语气也变得凌厉起来。

但可惜她还没来得及亲自动手，张天便发动了能力。

【目标：沈玉琼

当前念头：A、快点拿回面具。B、回去继续喝酒。】

……

【放大成功！目标（沈玉琼）的当前念头为：不计一切代价拿回面具！】

简单地放大了一下美女阿姨的想法之后，张天便双手握住面具，饶有趣味的暗示道：“沈阿姨居然看不起我？我火气很大，急切需要发泄发泄，不知道……”

说话的同时，张天色眯眯的眼神不断地在沈玉琼凹凸有致的娇躯上恣意游荡，惹得美人失去耐心，叉起纤腰便居高临下地瞪了一眼少年。

“人小鬼大的，居然还知道我是谁？哼哼，阿姨今天心情好不跟你计较，要不是你还小不懂事，阿姨早踹你裤裆了，面具还我！立刻，马上！”

此时的沈玉琼酒嗝也不打了，表情也变得自信满满起来，而张天却像是被灌了好几杯酒般，感觉脑袋莫名迷糊了。

“怎么这美女阿姨突然就装起来了？呃，她很厉害吗？什么鬼？”

纳闷归纳闷，但张天该做的却还是要做的，只见他双手抓住面具，微微发力将手里的玩意掰了掰，然后便用命令的语气说道：“阿姨没了面具，就不能混进派对里喝酒了，要是我把它弄坏了，那一定很可惜吧？哼，快点动手帮我脱掉裤子，小心我用大鸡巴甩你脸！”

“你……”

沈玉琼吃了一惊，在这个地盘上，还没有人敢对自己这样说话，而且一开口就是赤裸裸的色欲，实在是让人不爽！

但被放大了的念头却让这位本想不屑一顾的性感美人莫名心慌，好似少年手里的假面成了自己的性命，一旦忤逆对方，将会受到强烈的谴责。

“我，我在担心什么？我很差这个面具吗？”

“应该是吧？我酒还没喝够呢，况且老爸不让我混进来玩，这个假面没了，我肯定就暴露了呀！”

“可恶，原来这个面具有这么重要，我堂堂沈大小姐，居然就这么被这个小鬼拿捏了？”

在扭曲念头放大器的影响下，沈玉琼自我催眠着肯定了面具的重要性，而那对了除酒之外都漠不关心的性格也在暗中帮助张天。

“我懒得和你计较，小屁孩能有多着急，来吧来吧～阿姨帮你还不行吗。”

并不是很抗拒帮忙泄火的沈美人直接蹲下了身体，但双手扯住少年裤头将其狠狠褪下之后，她的眉头却是紧紧皱起。

“你，你在玩我？这么大？臭小鬼你是光长鸡巴不长个吗？”

和身材完全不匹配的粗犷肉茎如同怪物一般笔直竖起，尽管没有刻意感受，但那入眼的变态尺寸还是让沈玉琼如临大敌。

这东西，可比自己平时玩的玩具要恐怖多了！

“嘿嘿，都怪阿姨太漂亮，害我勃起得这么辛苦，快点帮忙，哼哼，要是没感觉的话，我可要亲自动手了！”

张天得意洋洋地说着，同时还晃了晃手里的面具，催促着美女阿姨行动。

沈玉琼也不是妈妈婆婆的性格，手里的高脚杯往地上一放，便从容地将脑袋贴近，张开红润嘴唇，唔地一声便含住了大龟头！

“酷！一上来就是舔！我还以为阿姨用手呢！呼，好刺激，是不一样的感觉！”

温润柔软的唇瓣吻住龟头的快感实在舒适，舒服得少年身体绷紧，迅速进入了享受的状态中。

“唔哈～滋滋❤️，好大的龟头❤️～呼，而且，嗯～味道真重，一点也，嗯～也不像小屁孩❤️～怎么感觉……呼～受不了❤️～可恶，我可不能被，滋溜，被小鬼看不起❤️！”

仅仅是含住龟头而已，沈玉琼便被强烈的雄性气息和惊人的尺寸震慑住，可即便嘴巴被撑得有些不适，她还是想要速战速决！

玉手压住肉茎使其微微下压更有利于吞吐，而后这位性感美人便抬起脑袋瞥了一眼张天，懒散随意的小眼神似乎是给少年提了下醒，紧接着一股美妙的吸附收缩快感便从龟头爽满半支肉棒！

“爽哦！阿姨……嘶，阿姨吃下好多！”

刚口没几下便开始深吞大肉屌的真挚服侍，不仅赢来了少年的称赞，爽到了的大鸡巴也一颤一颤，用下流的跳动肯定着沈玉琼的付出～

可是这种反馈实在不讲道理，又大又硬的龟头一点也不客气地顶着美人柔软的上颚，同时张天忍不住来回扭动的身体也让口中的巨物不受控制起来！

“呜呜，太大支❤️了！哈哦哦，嘴巴都，嗯哦哦，要散架❤️了，好过分，已经很努力了，但还是……受不了❤️！”

试图掌握回局势的美女阿姨拼命攒动嘴里的舌头，企图用淫荡的缠绕和舔吮压制住兴奋的龟头，可殊不知那湿嫩巧舌越是蹭弄得激烈，少年所获得的快感便越是强烈！

“阿姨，哦哦，舌头好棒！我，我要开始动了！好阿姨，我要，嘿嘿，我要好好操操你的骚嘴巴！”

并不知沈玉琼是在抵抗的张天还以为对方被勾起了淫欲，下意识地想要满足这位漂亮阿姨的少年嘿嘿痴笑着，根本不顾胯下尤物惊慌失措的眼神和臻首轻扭的暗示，小手一下就抓住了美人的脑袋！

“操，我操，哦哦～好暖好湿～阿姨的嘴巴，哦哦，越来越多水了～比……嘶呼，比婊子穴还浪！操死阿姨，操死骚阿姨！”

“哈哈，舌头好会扭哦～软乎乎的，给我继续舔啊，不许，哦哦，爽！不许躲开，靠！就是那样，舌尖……呼，好嫩的舌尖，在马眼附近打转～靠靠靠，阿姨好棒，怎么这么会～呼！”

弓着瘦小身体，抱着礼服美人脑袋兴奋耸动下半身的少年一边享受一边兴奋调教道，硕大的鸡巴毫无怜香惜玉之心地粗暴开发着美丽阿姨的嘴穴！

粗犷的茎身一遍一遍地蹭弄着颤抖的雪齿，这本该给雄性带来不适的剐蹭在这根坚硬变态的鸡巴面前却是成为了淫乐的把戏；至于那一边膨胀一边分泌腥臭汁液的下流龟头，更是鸠占鹊巢般对着美人柔软的粉舌狠狠侵犯，仿佛这颗圆滚滚的淫物才是这湿润口腔的主人，而被顶得不知所措的香舌像是主人归家时随意踩踏的地毯，又像是被当做擦拭淫液的抹布～

“哦哦，脑袋要，呃呃，都被顶晕❤️了，他是……滋溜，是怪物❤️吗，鸡巴好硬好凶❤️……嘴巴都，呜呜，都酸了❤️，根本，呼呼……逃不出去❤️……”

随着张天淫玩的力度越来越强，沈玉琼原本高贵精致的脸庞也在被迫性的摇头晃脑中完全红透，强制性发情的妩媚容颜上三分羞怒，七分迷离，尤其是那一双湿汪汪的美眸，更是有种楚楚可怜的美～

任谁被这样当做飞机杯似地暴操嘴巴，都不会觉得好受吧？

“拿，嗯嗯，拿开啦❤️～要坏掉了❤️，下巴要，呃呃，要脱臼了❤️！”

尽管心中所想无法喊出，但美人无力拍打少年大腿的动作却是打断了张天的抽插兴趣，以为沈玉琼受不了发骚的少年只是刚刚松开扯住的头发，胯下的尤物便像是受惊似地连忙将身体拉开。

“踢踏啪踏～”

过于慌乱的沈美人，甚至在娇躯退后之时重心不稳，性感的高跟鞋不小心往旁边一扭，然后整个身子都狼狈地后翻了一下！

“哎哟❤️！”

含满口水的幽怨哼吟声响起之时，那身华丽飘逸的红色礼服裙摆也色情地翻飞了一下，旖旎春光一闪而过，但雪白美腿和裹住小穴的黑色蕾丝内裤却还是深深映在了少年的脑海里！

“你，你个变态❤️！扮……滋溜，扮猪吃虎！这么厉害的鸡巴❤️，肯定无时无刻不在发情❤️，臭小鬼❤️，大鸡巴公狗❤️，居然敢说是因为阿姨勃起❤️的？混蛋，你，你这种色狼❤️，根本不会性疲惫❤️的好嘛！”

表情羞怒，姿态狼狈的沈美人颇有一丝可爱的感觉，尤其是她一边咬牙切齿娇骂，一边抽空吸着流出嘴角口水的时候，更是有种说不出的呆萌。

而她抨击得也没错，张天这个怪物要是愿意，根本就是能轻而易举地不断勃起做爱射精，一旦被他盯上，那么就像沈玉琼现在一样，若是无法给予前者满足，恐怕会被淫玩到哭！

“那我可不管！阿姨都答应我了，还要不要面具了？”

张天晃了晃假面，然后又如饿狼一般扑来，本来就双手撑地状态下的沈玉琼完全是不设防的状态，愣神了三秒，内裤都差点被拨开时，她才惊呼着抓住少年的大鸡巴，这才避免了被直接插入！

“阿姨嘴巴工夫这么差，不如拿小穴来补偿我吧？这么用力地抓住我的大鸡巴，是想要自己放进去吗？”

张天居高临下地调戏道，然后又很享受地在美人漂亮玉手的包裹之下缓慢抽插起来！

“太粗了❤️你，你会把我操坏❤️的，我，我不可能让你进去的❤️！”

双手一上一下，这才勉强握住大鸡巴的幽怨美人这般否定道，同时又加重了包裹的力度，但除了让龟头感到愉悦，膨胀跳动了数下外便再无收获。

是啊，能把女人操坏的大鸡巴，怎么可能在简单的手淫抓握下就屈服呢？

“那阿姨是有把握不用小穴就让我射出来了？”

张天继续得意地抽插着美人的玉手，不得不说，这样的姿势他还是头一次体验！

“我，我会尽力❤️！”

明明被小屁孩骑在身上，但着急渴望拿回面具的沈玉琼却也只能妥协道，为了加大刺激力度，她很快又将自己的上半身衣装扯开，高V开领的布料只消往旁边一拉，两颗圆润饱满的乳丘便出现在了少年的面前！

因为礼服是露背款式，所以沈玉琼不可能穿内衣，两只美乳都只有乳贴遮掩而已，但现在它们也要面临下岗，只是被女主人指尖捏住一撕，两只如红樱桃般可口饱满的乳头也暴露在外！

“看着阿姨的奶子❤️射吧！我，我会帮你弄出来的❤️！”

被压在身下，卑微地向上伸手帮助小屁孩手淫就够无奈了，结果现在还要露出自己饱满的奶子来让张天视奸？

可即便沈玉琼认为自己牺牲极大，但张天这头大色狼又哪里这么容易得到满足呢？

“差点意思哦阿姨，你的手淫技巧也是一塌糊涂，还是弄点花心思来取悦我吧？”

张天双腿跨坐在美女阿姨身上，腰杆笔直挺起，同时嘚瑟地插着腰，趾高气扬的评价让胯下尤物又气又羞，但无数反驳的话语却又化作一丝幽怨的反问：

“那你到底要什么嘛！”

“嘿嘿，这个简单，阿姨骚一点，骚一点我不就射出来了吗？”张天慢悠悠地说着，甚至还贴心地给出了建议，“比如用手狠狠地揉自己的奶子，直到把乳头玩到勃起，或者把奶子抓得红彤彤的好像也蛮不错诶！”

“哈哈，又或者阿姨可以做一些淫荡的表情，要是够色的话，我想大鸡巴会很乐意赏你一脸精子的！”

“实在不行，那就把肉棒松开，让我好好试试阿姨的小穴，我觉得一次应该操不坏的，至少两次，啊不，应该是三次吧？安啦安啦～”

少年戏谑的挑逗实在是让沈玉琼气愤，但同时这些提议，确实又都是一些好的点子。

“我才不淫荡❤️咧，我只是为了拿回面具，然后好继续喝酒，嗯，就是这样，我才不是骚货❤️，只是，只是逢场作戏罢了❤️……”

沈玉琼深吸一口气，好好自我催眠了一番后，便放开了张天的大鸡巴，卑微又谄媚地揉起了自己的大奶子！

“阿姨的奶子❤️，又软又大❤️！臭小……小弟弟快把精液❤️射上来吧！让腻乎乎的精液❤️帮阿姨的骚奶子❤️好好来个奶膜❤️～让白花花的精液完全涂满阿姨的乳沟❤️，每揉一下都会‘咕啾❤️咕啾❤️’地发出淫荡动静，弟弟喜不喜欢呢❤️？”

悦耳动听的勾引声从身下美人的嘴里娇滴滴地吟出，甚至为了表现下贱和淫荡，沈玉琼还自创了一个让人直呼下流的词汇！

“什么奶膜？阿姨这样说！我会high到给你全身射满，来一次体膜的！”

此刻用手疯狂撸动着自己大鸡巴的张天淫笑着说道，不过比起之前的轻松戏谑，他的语气里多了一丝沉重和紊乱，显然是摸索到了一丝射精的门槛！

随着少年小手紧握撸动的变态肉茎淫荡颤抖着，色情的汁液由于没人处理，很快就汇聚在一起，不一会便因为激烈的手淫动作滴落到了沈玉琼被揉成各种淫荡形状的雪白奶子上！

“我，我怎么……好，好淫乱❤️！”

让人难以理解的是，之前肉棒亲密接触身体时没有发情的沈玉琼，此刻却在肉棒离开后忍不住渴望起了异性！

尤其是下流汁液滴到自己奶子上的时候，她几乎是瞬间就用手摸了上去，然后兴奋地将其抹匀在乳沟之间，同时也害得身体更加燥热，更加饥渴！

“射阿姨的脸蛋上❤️！射头发❤️！黏糊糊的精液让头发全部黏在一起❤️！精液是很好的保养品❤️哦！还有脸蛋❤️！让阿姨的脸蛋被精液滋养得更加白嫩❤️好不好！奶膜哪有面膜舒服呢～一想到弟弟臭烘烘的精液❤️涂满阿姨整张脸❤️，就感到很兴奋呢❤️～”

乱欲之际，沈玉琼甚至不知道这些淫词乱语是为了拿回面具而演的戏，还是真情流露，内心渴望着被这番羞辱！

“对，射满阿姨的骚脸蛋！哦哇哇，这么漂亮的高贵脸蛋，最适合被淫荡鸡巴射出的精子弄脏了！呼～阿姨真的好棒！好像，哇哦哦，好像让阿姨被射得睁不开眼睛，被射得只能呜呜求饶！”

张天也配合地幻想起了美人满脸浓精的淫乱画面，大鸡巴撸动得速度再次加快，但最是让沈玉琼娇羞难耐的，还是那两颗随着运动淫荡跳动不止，蓬勃有力，大若鸡蛋般的变态卵袋！

“好大的蛋蛋❤️，呜呜，里面的精液❤️，呼，肯定每时每刻都在分泌❤️吧？一下就满了，如果不排出来的话，每次射精❤️都是新鲜的，又浓又多又有活力❤️，要是射进小穴子宫❤️的话……救命❤️，沈玉琼你在神神叨叨些什么呀❤️！”

被自己可怕念头吓到了的沈玉琼，脸蛋已经红透发烫，被臭小鬼授精什么的，也太羞耻了吧？

为了阻止这种堕落的念头，沈玉琼不得不再次开口，继续说出淫荡的勾引！

“想不想射在阿姨的嘴巴❤️里！不是口爆❤️哦，是阿姨张开嘴巴❤️，吐出舌头迎接射精的大鸡巴❤️，还可以用双手❤️做成小漏斗，让精液更容易地流进嘴巴里哦❤️！”

沈玉琼似乎被自己的话语操控了一般，说完之后便立刻将双手放到了嘴巴两侧，做出了十分色情的喇叭扩音手势，同时努力张开的嘴巴也拼命将淫舌吐出，其卖力的动作似乎是婊子真情流露，甚至还情不自禁地翻起了色情的白眼！

“靠，骚货！”

张天没想到这次勾引这么直接，虽然不是口交，但视奸淫荡嘴巴什么的却胜似口爆，关不上的精关在色欲摧枯拉朽般的攻势下瞬间垮掉，一股又一股淫荡浓郁的精液从马眼里噗噗射出！

“呃呃，怎么就，好多❤️！就开始了，阿姨明明没准备好！好大一团精液❤️！呜呜，刚好射，呃呃❤️，射嘴里了，好浓好黏❤️！呃呃，怎么，呀脸上也有！啊，停啊停，不可以，臭小鬼怎么能射❤️，嗯嗯，射这么多，救命救命❤️，要被精液淹死了呜呜呜❤️……”

初次体验少年疯狂射精的沈玉琼惊讶又羞耻，但诚实的嘴巴却还是努力张开，淫荡又谄媚的舌头一点一点地将射出的精液卷进嘴中，直到这场白浊雨完全停下，变态鸡巴再也跳不动为止～

“身体～嗯呜呜，好黏糊❤️～脏兮兮❤️的，但是感觉，呼，好奇怪❤️～皮肤不是那么的抗拒嘛～嘴巴好胀❤️～什么东西，好想吞哦，咕噜咕噜❤️～呼，全是精液吗？怎么可能有这么多精液❤️？等等，我的嘴里？嗯哼❤️……全是精液？我……我还全部吃下去❤️了？”

被射得一塌糊涂的沈美人忽然想到了自己当前的淫态，羞耻的身体猛然从恍惚之中清醒过来！

可当她睁开沾满精液的沉重眼皮时，看到却是少年那副并未得到满足，依然饥渴兴奋的脸庞！

“阿姨你看，大鸡巴还很硬呢！”

在张天得意开口之时，手中握住的大棒也像是长枪一般昂让挺立，顶端的肉菇残留的一丝淫靡白浊并非预示着大肉棒的沉寂，反而更像是疯狂淫乱的前奏，看得沈玉琼有些心惊肉跳！

“你，你你，你个鸡巴精❤️吗？天啊，明明才射完，我身上全是精液，你怎么可能……变态❤️，大变态❤️！”

虽然美人的俏颜都被白浊覆盖，但张天依旧想象到了沈玉琼惊慌失措的可爱表情，于是大鸡巴愈发兴奋，恨不得现在就将这位尤物完全占有！

“都怪阿姨这么漂亮，今天不好好操你一顿，根本缓解不了嘛！”

不再啰嗦的少年弯腰抓起美人的小腿，不顾沈玉琼的挣扎踢打，一下就把身体挤进了美人的温暖玉胯之间！

色情硕大的龟头带着残留的白浊用力抵住了美人的柔软阴户，美丽雌穴同雄性男根之间，仅有一块单薄的布料阻隔而已！

“等下❤️，唔，不行！臭小鬼❤️，你，你会把我操死❤️的，唔，别顶❤️！好大❤️，进不去的，求求了❤️！”

“啊哦哦❤️，你知道我是谁吗？快点拿，拿开了啊？诶，你，你的手，别！别拨我的内裤❤️……喂，怎么可以❤️！呼，太粗了❤️，救命，真的会，会坏掉的❤️！”

变态龟头已经抵住美女阿姨淫湿的肉壶口，但就在张天准备粗暴插入之时，一阵急促的脚步声从远处传来，同时还伴随着焦急的呼唤。

“沈小姐，沈小姐你去哪了啊？”

沈小姐，自然指的是胯下即将被侵入的美人阿姨沈玉琼了。

“看来有人来找阿姨呢！”

若不是刚刚才射了一发，估计张天早就狠狠抽插，直接施以奸淫了，不过现在嘛，他倒是产生了一个有趣的想法。

“这个漂亮阿姨的身份貌似不简单呐，也不知道她到底会怎么对付我……既然如此，那这具身体留到后面再品尝吧？”

想到这里，张天立刻把身体拉开，然后坏笑地看了看满眼劫后余生庆幸之意的沈玉琼，笑呵呵地说道：“阿姨如果能在泳衣派对上找到我的话，可以免费被我操一顿哦！”

“臭小鬼❤️，嗯……去死啦❤️！”

沈玉琼对于这种变态的挑逗，自然是恶狠狠地否认。

但张天并不着急，只是在离开时给这位酒鬼阿姨留下了一道很棒的扭曲念头。

【扭曲成功！目标（沈玉琼）的当前念头为：优质大肉棒里射出的精液是最棒的美酒！】

……

一分钟后，满脸无奈又疑惑的制服女孩们终于找到了瘫坐在地上皱眉沉思的沈大小姐。

喝醉了的大小姐要是发生了什么意外，在场的所有人都要被愤怒的老板开除呀！

此刻的沈玉琼已经简单整理好了礼服，同时也戴回了张天还给她的面具，而身上的精液却并没有被她嫌弃无比的擦掉，而是在张天的那个扭曲念头注入后，这些淫荡的白浊物让沈美人产生了一丝强烈的悸动感，甚至收集进了自己的酒杯里！

仿佛它们成为了世界上难得的美味，让人忍不住舔上几口。

“沈小姐怎么了，这里发生了什么嘛？”

年轻的女孩们围着沈玉琼叽叽喳喳的说着，同时不由自主地探头闻了闻杯子中的精液。

“咦～这味道，好怪诶，该不会是精❤️……”

一个年轻的妹妹差点就要脱口而出，若不是身旁的年长姐姐捂住她的嘴巴，恐怕就要迎接沈玉琼羞怒不悦的盯视了。

“我没事，嗯，回去吧。”

沈玉琼将杯子放到胸口，颇有一丝保护的意味，众女旋即起身离去，但唯有一位甜美好奇的少女凭着敏锐的鼻子蹲坐在了地上，小心翼翼地用指尖收集到了一小滴精液。

“是，是大鸡巴弟弟❤️的味道，呜呜，好兴奋❤️，这个小色狼❤️，居然……居然混进来了？可恶，必须赶紧抓到，这么高贵的大鸡巴❤️，可不能被其他女客人发现了！”

……

同沈玉琼分别后，张天继续向前，终于在抵达一处门口后，来到了泳衣派对中心区域！

“酷诶！全是泳装美女！”

同赵梓欢所描述得一样，所有加入这个狂欢派对的客人，全部都身着火辣，性感，迷人的泳衣！

比基尼，连体裙摆，大V领，平角式……

每位客人都穿上了最能衬托自己气质和韵味的泳装，肆无忌惮地享受着靡乱的欢愉！

拥有大长腿的性感可人们裸着玉足在水深勉强没过脚踝的浅池中翩翩起舞；素未谋面却又风情万种的熟媚人妻们互相cheers，优雅玉臂举着高脚杯来回碰撞不止；名媛们在五颜六色的灯光下嬉笑着聊着今日的见闻，心机颇深的她们偶尔用手遮胸，掩耳盗铃般在同性友人面前秀着自己饱满的巨乳；最中间的大赌场里，头戴兔耳的年轻女郎为自家雍容华贵的女主人各种保价，五颜六色的筹码塞着美人们泳衣之中，看起来淫乱且荒诞；而即便是少女们酷爱的游戏区也是热闹非凡，丢水球，打水花，吵吵闹闹，莺莺燕燕的稚嫩声线交织在一起，挠得少年内心满是想入非非～

“这哪里是泳衣派对，这他妈的简直是天堂！”

张天激动地喊了一声，甚至有种变态的感觉，那就是自己今晚会爽死在这美妙的泳衣派对之中！

“扭曲念头放大器好像没有什么使用限制，貌似一直扭曲也没什么问题，不过这里人这么多，我总不能一个个去试吧？”

周围的泳衣美女们都在狂欢，偶尔眼神扫过张天，也并未上心，因为大家都戴着面具，匆匆一眼很难分辨性别，但若是张天一个个凑近扭曲的话，自然很容易引起骚动。

就在张天犹豫纠结之时，大厅里的广播声却是突然响了起来。

“各位大美女们晚上好～我是今晚泳衣派对的负责人，大厅之外的区域已经被专门的人员封锁，同时这里混入了一个大大的惊喜！”

广播中传出的女声略显激动，甚至还藏有一丝小小的狡猾，仿佛是在进行什么有趣的布局，所有美女宾客们都是面面相觑，不知发生了什么，唯有张天饶有趣味地挠了挠头，因为他听出了这是沈玉琼的声音。

“酒鬼阿姨这是要干嘛？报复我吗？”

张天猜测得没错，沈玉琼就是为了报复，这位身份高贵的集团大小姐在看到少年往大厅方向走去后，便知道这个大鸡巴混蛋肯定混进了这里。

“从现在开始，大厅里会开始一段持续数小时的有趣游戏，游戏的内容很简单，那就是找到混入进来的男性小鬼！”

沈玉琼再次开口，大厅里立刻引起一阵轩然大波！

“什么！有男的？还是小屁孩？别吧，这种事情也太……”

一些客人立刻吐槽起来，满是女性的派对里混入一个小男孩什么的，的确很容易引起反感，甚至一些美女赶紧捂住刻意暴露，让其他同性羡慕嫉妒恨的大屁股或白奶子，生怕被张天视奸占到了便宜似的。

“咯咯咯～看来大家似乎不大喜欢这个活动呢？但要是我说……活动有奖励呢？”

“我们的员工已经在大厅的免费服务区上架了很多马克笔，每位找到臭小鬼的客人，都可以随意蹂躏他并且在其身上画下独一无二的印记～”

“嘘～但千万不能张扬，因为所有在臭小鬼身下留下印记的客人，都有资格瓜分百万大奖，如果只有一个客人欺负了臭小鬼，那么这笔奖金就都是她的啦，如果有十个的话，那就是平均分哦～”

“嗯咳咳～对了，这个臭小鬼比较好色，请大家多多动动脑筋，怎么思考把他勾引出来叭！”

“所有的规则都会写在公告牌上，请大家务必遵守，享受的同时，也要注意其他人的派对感受呢～”

财大气粗的沈玉琼直接用金钱挑动了大部分客人的热情，之所以是大部分，是因为一些高贵的客人并不在意这笔奖金，但同样的，以她们的身份也不会拒绝沈大小姐添加的游戏。

“哼，臭小鬼？居然刚放话叫本小姐求着你操？呵呵，我倒要看看，你怎么应付这么多客人！”

沈玉琼摇晃着手里的高脚杯，里面的液体尤为怪异，红酒里混杂着一些浓郁粘稠的杂质，但若是张天在场的话，一定会当场认出这些都是自己射出的精液～

这位贪酒的美女阿姨在扭曲念头的影响下，逐渐对精液产生了强烈的渴望，当然她还没到疯狂的地步，否则也不会故意设局，狠狠欺负张天了。

至于为什么沈玉琼要求欺负到了张天的客人保密进行，那是因为身在高位的猫咪，可不希望自己的猎物老鼠被一股脑拿下，只有让小老鼠心惊胆战地被接二连三的陷阱蹂躏，无时无刻不在担心自身的安危，那才是最有趣的报复～

但，沈玉琼她真的是猎人吗？

“公告牌上已经出现了所有规则，大家肯定都在遵守，不过我可以扭曲死物，让大厅里的所有人都遵守吗？”

张天看着电子公告牌上的各项规则，脸上闪过了一丝期待。

紧接着能力发动！

【扭曲成功！目标：泳衣派对临时添加的游戏规则！】

【由于是范围性规则扭曲，存在时间有限，最长时间六小时！】

“靠，真的可以耶！”

张天惊呆了，兴奋之时，立刻对所有规则进行了篡改！

【规则1：对臭小鬼的欺负更改为：榨精调教！在其身体进行马克笔留痕也变成需要臭小鬼在自己榨精成功的胴体上留痕！】

【规则2：臭小鬼藏得很好难以寻找更改为：目标的存在感会大幅度降低，只有过分的玩弄会引起她人的注意！】

【规则3：其他派对娱乐活动正常进行，不得被抓捕臭小鬼的神秘游戏干扰更改为：所有派对娱乐活动，都会因为神秘游戏的存在淫乐化！】

【规则4：注意不要太放松从而被色小鬼占到太多便宜更改为：目标的大鸡巴十分优秀神奇，其精液更是不可多得的珍品，抓到后就必须好好把握住！】

……

张天每修改一条规则，电子公告牌上的规则显示就会产生相应的更改，但淫乱堕落的内容不仅没有引起围观众人的怀疑，反而还被许多爱慕钱财的拜金婊子兴奋记住，甚至喃喃自语。

“榨精臭小鬼❤️！呜呜，一定要榨坏他的鸡巴❤️！天啊，我必须马上行动，臭男人❤️根本射不了几次的，我一定要赚大钱❤️！”

一些兴致勃勃的客人们开始在大厅里来回踱步，踮脚抬颈搜寻着张天的踪迹，奈何规则起效状态下的张天存在感极低，甚至他面前就有一位眉飞色舞的姐姐在各种乱瞄，但都发现不了他。

“臭小鬼的存在感会降低吗？果然这个游戏是有难度的，估计他就算脱光裤子❤️，挺着大鸡巴❤️走过来我也发现不了，唔，还是把泳裤掰开露出小穴❤️吧？毕竟这小鬼很色❤️，要是狠狠暴操我的紧窄处女穴❤️的话，我应该能感知到一些他的存在❤️。”

比较聪明的客人想到了应对方案，当即将自己本来勉强遮掩色情三点的布料扯开少许，粉嫩肉穴和雪白美乳十分诱人，甚至还有客人开始了淫荡的自慰，想要把自己发情的媚态变成诱饵，好钓上张天的大鸡巴！

“唔，本来还以为没我们什么事呢，没想到娱乐活动还淫乐化❤️了，不过这样也好，我还没试过脱光衣服❤️蹦迪呢！”

聚光灯下恣意扭动雌体的少女们脱光了自己。

“嘻嘻❤️，既然是淫乐化，那么接下来的游戏里，大家就赌色色的东西❤️叭～对了，我这边可是有孕妇的奶水❤️和潮吹时喷出的淫水❤️做赌注，各位姐姐呢？”

“哼，赌就赌，我虽然没有这么多色色的筹码，但要是输了，大不了当场脱光❤️表演自慰，或者嗯，或者帮你舔穴❤️，直到高潮❤️！”

“你是我手底下最漂亮的女仆❤️，去把那臭小鬼❤️勾引出来射精吧❤️？我相信一杯精液❤️，肯定是场上最大的筹码❤️！”

赌桌上的各位美女满脑子只有博弈的快感，至于筹码是什么，她们并不关心。

“啊？我们也要淫乐化❤️吗？可是，可是我妈咪还不让我和男生玩来着，怎么淫乐呀？”

扎着可爱小辫的幼女扯了扯身旁玩伴的泳裙边，后者立刻扭头回答，同时用手拨玩了一下脑后的双马尾。

“很简单啦，就是在玩游戏的时候做出色色的动作，我们来玩过家家的游戏叭，我当双马尾幼女小木马❤️，大鸡巴哥哥坐上来就能后入开操❤️……小艺你当坐便器❤️好不好，掰开小骚逼❤️倒仰着，要是大鸡巴哥哥来尿尿❤️的话，一定会忍不住操你的，这样我们也有奖励哦，妈妈会表扬我们哒❤️！”

……

不讲道理的规则扭曲，让所有人的念头都变得淫乱不堪，张天心满意足地看着自己所规划而出的淫乱天堂，表情越发得意满足。

终于，他脱下了裤子，当着所有美女的面恶狠狠地撸了撸自己的大鸡巴！

“我宣布，泳衣派对，现在正式开始！”

秉着就近原则和方便操弄的想法，张天直接大跨步来到了酒水甜点区，这里的客人都是比较安静，喜欢闲聊的豪门少妇，随便瞄了一圈，张天便凑到了两位皮肤最白，身材又好的美女跟前。

“母狗阿姨们好啊，你们怎么不脱衣服欢迎本主人的大鸡巴啊？”

张天颇为浪荡地上前搭讪，瘦小的身体强行挤进两位美人的中间，虽然因为身高原因没法很霸气地搂住左右可人的肩膀，却也满足地把手插入了泳衣之间的缝隙，用力揉玩起了两只手感不同却又美妙舒服的奶子！

“你谁呀？我们认识你吗？”

左边头顶绿色树叶面具的女人很是不爽地质问道，看得出来，她的性格略显泼辣。

“抱歉，我们不怎么想参加活动，只是吃东西而已，不需要脱泳衣吧？”

右边的女人沉默片刻，却还是耐着性子回答了张天的无礼提问，她脸上带着的面具是映有紫色花纹，给人一种神秘莫测的感觉。

因为存在感很低的影响，即便张天主动搭讪，但给予二女的感觉却还是像路过的客人一般，尽管她们正在回答问题，同时引以为傲的身体正在被张天玩弄！

这就是存在感很低的变态之处，身旁的人身体上是感应到了你的存在，但精神上却完全选择忽视，不予理会！

“嘿嘿，那阿姨们可是犯了没有淫乐化的规则，让我帮你们来点甜点吧！”

张天收回双手，但两女的雪白奶子早已被抓揉地从泳衣包裹中脱开，同时留下了很淫靡的抓印，看起来色气无比！

“我要你管？”

泼辣女人昂首质问了一句，立刻惹得张天不爽，于是少年站到了座椅之上，身体强行挤到了她的身前，小手抱住脑袋，硕大的鸡巴便狠狠地怼入！

“哦哦哦❤️，啊呜呜，滋哈❤️～呃，呜哇！”

硕大坚硬的鸡巴带着主人的不满强行操弄，美人可怜的嘴穴立刻被操得不适哼吟，半分钟不到，刚刚还神气十足的女人，此刻却被操得嘴巴狂流口水，至此张天才心满意足地收回了大鸡巴！

“到你了！阿姨先尝尝龟头上的开胃汁液，然后再想方设法帮我榨出来吧！”

张天将身子扭到一边，对着另外一位宛若无事发生的美人淫笑着说道。

“谢谢，我想不必了，我更喜欢酸奶。”

紫色花纹面具女人婉拒了少年的凌辱建议，但她刚刚拿起的酸奶却是被张天恶狠狠地夺过。

“诶？”

酸奶突然被抢，当事人的反应应该是立刻抢回才对，但实施抢夺行为的却是存在感极低的张天，漂亮阿姨只能宕机一般哦着小嘴，轻皱秀眉怀疑起了自我。

“阿姨喜欢酸奶开胃，那就请你吃酸奶大鸡巴吧？”

将杯中酸奶随意倒在龟头上，张天熟练抱住这位呆滞美人的脑袋，把大鸡巴用力操了进去！

“嗯呜呜，啊哦哦❤️，滋滋，嗯？咳，呃咳咳❤️……”

粗暴地操弄了一把美人的小嘴后，张天还嘚瑟地抽出肉棒，将残留了一点酸奶的茎身随意涂抹在女人媚红的脸颊上，仿佛这只是一张用来清理的纸张。

“真是粗鲁，没有一点绅士风度！”

那位泼辣阿姨似乎恢复了过来，玉手揉着下巴缓解不适，然后竟主动跟张天搭话道。

“大鸡巴就是不讲道理！哼哼，阿姨把腿张开，我要操你了！”

“凭什么！我的身体只有老公能操！”

“就凭我是神秘游戏的男主角！”

张天回答的功夫，这位泼辣美女便一点也不反抗地被少年架起了雪白玉腿，坏笑着拍拍女人略显不服气脸蛋的同时将腰往前狠狠一送！

随手就能拨开，露出粉嫩花穴的下体没有任何意外，一下就被张天狠狠操穿了，硕大狰狞的肉棒像是重新开发了肉穴一般，紧窄的嫩肉被肆无忌惮地粗暴撑开！

这本该带来极大不适的肉穴耕耘，却只是让美女轻捂小嘴而已，存在感极低的张天，甚至在施加淫行时都难以被当事人察觉！

“婷姐姐，你打算什么时候要baby❤️啊？我那位公公总嫌弃我男人游手好闲，都想要培养孙子继承公司了。”

“啊？这样吗？我爱人说这几年不着急，他那个不大的，说生了宝宝❤️后，女人下面没这么紧❤️了，所以就，嗯……”

“嘻嘻，没想到婷姐还是个榨精❤️能手嘛～怪不得你家那位这么亲昵你❤️！”

明明被张天架着美腿狠狠操弄开发，但女人还是笑嘻嘻地跟身旁的女伴聊着暧昧的家事，可想而知，要是张天不开口主动搭讪的话，恐怕这两位美女就算是开宫灌精受孕了都不一定知道是什么情况？

“哇哦哦，好刺激！在两个人妻，嘶，好紧好爽，两个人妻在讨论要宝宝狠狠操她们的骚逼，干！超棒的，操操操，大鸡巴操，哦哦，操死你们，哈哈，看，看我给……嘶呼，骚逼真嫩，给你们老公，好好送个宝宝！”

美女们掩嘴情欲，声线暧昧的情调让张天直呼过瘾，这种光明正大侵犯却又能享受到美女阿姨们私底下真实可爱模样的淫乐氛围，让少年的鸡巴越来越大！

“妈的，不行，你们两个只能射一次！呼，再试试这位婷姐姐的吧！”

张天可不想浪费太多时间，两位美女都想怜爱的他恋恋不舍地抽出被淫水润湿的变态鸡巴，然后又用同样的姿势操进了另外一位美人的紧窄肉穴之中！

值得一提的是，在被插入前的美女阿姨又回答了张天刚刚的嘀咕，颇为无奈地苦笑着让少年叫自己婷阿姨而不是婷姐姐！

“好，好爽，婷姐姐，你，你的骚逼，啧啧，真的好紧，怪不得你老公的小鸡巴，呼，舍不得你生宝宝，操操操，也不知道我把他老婆的小穴操松了，他会不会怀疑你出轨啊？哈哈哈！”

张天抓住两条美腿狠狠冲刺着，一点也不带自责地将他人人妻的紧窄肉穴操成自己大鸡巴的形状！

“都说了要叫阿姨❤️！你这么小，叫什么姐姐❤️！”女人无语摇头提醒少年道，然后才很是严肃地回答张天的嘲弄，“我老公发现不了的，反正他很敏感❤️，抽插几下就射❤️了，还有就是，他很爱我❤️！”

女人十分笃定，甚至略带幸福意味的肯定答复让张天如遭电击，大鸡巴猛地一颤，精液瞬间就顶住花心肆无忌惮地喷了出来！

“妈的，骚货，你老公可真幸福！”

大骂一句后，射了几下的少年抽出大鸡巴，对着两位美女的身体喷了几股浓精后，又兴奋地将肉茎再次操回了泼辣阿姨的肉穴里继续内射！

“诶，哦哦，什么，精液❤️？等等，是你这个臭小鬼❤️！”

出乎张天意料，内射时不断膨胀的大鸡巴竟然意外地让这位美人突破了存在感极低的规则，但即便她惊讶捂嘴兴奋又不知所措的媚叫，身旁的另一位尤物却依然视而不见，只因她还没突破这层影响！

“咿惹呃呃❤️，居然，哈！居然偷偷内射❤️阿姨，啊哦哦❤️，还是顶着人家的花心❤️，精液都，呃呃，都流进子宫❤️里了，你，嗯嗯，你是要阿姨怀孕❤️吗？不过……好棒❤️，怀孕什么的好像也不错❤️……给老公生个绝顶聪明的宝宝❤️，咦惹❤️，好幸福，感觉，嗯哈，已经授精惹❤️！”

只要感知到张天的奸淫，被另外一条规则所影响的美人自然会对优秀大鸡巴和精液产生浓浓的欢喜，正如此时被操到了高潮还淫荡媚叫，激动不已的尤物！

那淫浪满足的声线，害得张天又忍不住狠狠挺腰，集中注意力将剩余的一点精液也挤了出来，好增加这条骚母狗的怀孕成功率！

“靠，爽！嘿嘿，没想到最后还是被发现了，是因为这个阿姨比较活泼吗？那我岂不是会被小姨随随便便就逮到？”

张天心满意足地灌完精液，看着身下被射得满脸淫媚满足的美人，脑海里不禁闪过一个有趣的想法。

“算啦算啦，到时候再说，先按照规则，把用马克笔帮两位阿姨写点东西吧！”

带着还残留着一点精液的大鸡巴，张天直接就从几米外的甜点区拿到了随处可见的马克笔，然后扯下了这位幸福阿姨的内裤，在其饱满的三角区上写下了“怀孕几率80％❤️”的有趣字样～

虽没有各种下流称号看起来那么淫乱，但这种一本正经的产品分析，却是给人一种漂亮女人就是受孕机器的色情构想！

“嘿嘿，婷姐姐没有发现我的存在，所以就不给你写东西啦，那么拜拜～”

张天十分有礼貌地跟两位有过肌肤之亲，但却连真实面目和名字都不知道的阿姨们说再见。

而在他离开之时，那位有点哭笑不得的阿姨还是微噘红唇，自怨自艾地嘀咕道：“都说了要叫婷阿姨❤️！”

……

离开了休闲区，张天趁着精力恢复之时，颇为好奇地在大厅里瞎逛着。

由于存在感极低的特性，几乎每个他经过的，颇有一丝姿色的女客人都会被少年的咸猪手狠狠抓弄一把。

或是把玩美乳，或是猛拍翘臀，偶尔还会把手指送到正在嬉笑闲聊的名媛嘴里，调皮的指尖恣意搅动着湿嫩粉舌，打断她们的聊天。

但无论怎样捣蛋，都没有客人会在意张天的存在，直到少年来到大厅另外一边的蹦迪区，才终于因面前的淫荡景象发出了兴奋的惊呼！

“哇哦，全是年轻漂亮，活力满满的跳舞姐姐耶！”

波光粼粼的浅池之中站满了随着动感音乐轻松摇曳胴体的性感少女，淫乐化的存在让她们脱掉了身上单薄的泳衣，本就香艳的泳衣狂舞如今成为了裸舞，每个热情奔放的动作，都会让胸前的玉兔和身后的翘臀一颤一颤，画面冲击那叫一个给力！

“喂！那个大奶骚货，敢不敢跟我来场斗舞！”

张天刚刚挤入舞池，一个挑衅意味十足的女声便从他的身后响起，而后池子中间的所有年轻少女都颇为默契地分开站至两旁，让出了很大一块空地！

突如其来的情况让张天像是被所有人孤立了一样，但实际上，就算他此刻大喊大叫，都没有会注意到他的存在，这突如其来的小舞台并非是为他构建，而是两位即将一较高下的骄傲女郎！

“哈哈～为什么不敢呀，妹妹身材都没我好！怎么可能跳得比我棒！”

被唤作大奶骚货的少女从一侧站出，双手随意往小蛮腰上一插，便高傲地仰起了下巴，只是简单的睥睨动作，但胸前那两颗大若木瓜的爆乳却也色情地跳了跳！

“啧啧，能让其他女生心甘情愿叫大奶的，果然很有料，也不知道这个姐姐怀孕了没，如果没有的话，恐怕这对骚奶子还能二次发育吧？”

比起妈妈的极品肥乳，这位巨乳少女只是稍显逊色，但王茉蕊毕竟是生养了张天的美熟女，本就是熟媚入骨的风韵人妻，拥有一对顶级胸器，倒也无可厚非，但女孩是真的大，沉甸甸的奶子仿佛连呼吸都能带动似的，怪不得会引来同性的羡慕甚至嫉妒！

“装模作样，花瓶罢了～哼！”

而因为嫉妒开口挑衅的少女也走了出来，身姿窈窕的她却拥有着肉感十足的大腿，优美的曲线以及雪白皮肤上的淫靡反光颇为显眼，抛开色情角度不谈，这美人大抵是从小就开始练舞，属于先天身材不足但后天努力类型。

“嘻嘻，难道你跳舞不是花瓶吗？莫非妹妹不是夜店常客，而是出身什么艺术世家？不会国际大奖一个没拿，扭屁股的动作比谁都熟练叭？”

虽然被轻蔑地认为是花瓶，但巨乳女孩却也不气，反而甜甜一笑反问道。

“哼，就算是扭屁股，也比你厉害！”

“嘻嘻，我不怕你哦！”

在嘴上吵了两句后，两位少女心知肚明地往前踏步，准备一较高下，而张天恰巧被二女挤在中间，暧昧的距离甚至能让他感受到两女热烈的战意。

“老规矩，每人一小段，不能重复，欢呼声分输赢，三局两胜！”

肉腿少女抱胸轻哼，简单说完规则后便傲娇转身，脑后的长马尾在凌厉的动作下飘逸甩飞，飒气十足！

但少女并不知道的是，正是自己韵味十足的姿态和动作压过了少年对于极品爆乳的渴望，只见张天撸着大鸡巴尾随而上！

“音乐……起……啊！诶，什，什么，我的身体❤️！”

才开口喊了一声音乐的肉腿少女只感觉小穴被什么东西插入了一番，一股怪异的酥软让其用力夹腿，试图缓解不适！

这股奇怪的羞耻和不适，自然是存在感极低的张天作祟，由于身高问题，难以顺利插入少女肉穴的他只能先用手指狠狠抽插花穴！

未曾想这淫荡的前戏顺利刺激到了肉腿少女，于是两侧的大白腿用力一夹，结实有力的压迫瞬间让少年在股间恣意淫玩的小手抽插得更加激烈！

“靠靠靠，姐姐的腿～呼，比小姨的力气还大，是因为天天跳舞吗？啊哦哦，要是，嘿嘿，要是能抱起来操的话，一定会把男人腰都夹痛的吧？”

在张天惊呼之时，少女索要的舞蹈伴奏也逐渐响了起来，同时在场所有的女生都锁定了过来，只是她们眼中并未有满脸窃喜的猥琐张天，只有暧昧夹腿，羞涩皱眉的肉腿少女！

“可恶，不能再脱了，直接来吧！”

虽然理解不了身体的异样，但女孩为了胜利，还是咬牙开始了动作。

缓缓低下脑袋美少女咬牙感受着音乐节拍，冗长缓慢的低音结束后，欢快节奏忽然响起！

“啪啪❤️！”

微笑抬头的少女同时鼓掌，而后羞耻紧闭的美腿左右踢踏，雪白轻快的玉足带起少许清澈的池水，动作俏皮又有活力！

“唔！”

张天正坏笑着给少女的舞蹈增加色色难度呢，哪里想过自己这个存在感极低的家伙也会被火辣的动作所撞到，突然感觉自己胯间被结实有力的翘臀用力一顶的他趔趄后退两步，在花穴敏感点上用力摁揉的手指也被迫拔了出去，晶莹下流的淫水沾满双手，但张天却无暇处理，因为眼前的美人却是蹦跳着分开美腿，向后挺臀并娇躯前倾！

“靠，这是什么勾引人的动作，前面的画面哪有后面色情！”

张天大骂一句，难怪之前那巨乳姐姐说蹦迪都是扭屁股，现在看起来的确如此，比谁动作更色罢了，这标准的后入姿势，哪有不狠狠操入的道理！

“噗呲！啪❤️！”

大鸡巴狠狠顶入湿润花穴的同时，少年还恶狠狠地打了一巴掌少女的翘臀，激得被强行撑开的紧窄阴道一顿收缩，瞬间抵达了高潮！

“呃咿咿，我怎么……呃啊❤️！”

看来肉腿少女的敏锐不如之前的泼辣阿姨，明明被大鸡巴暴操，却还没发现是张天在玩弄！

可即便精神感觉不知，诚实的肉体却是淫荡地开始了美妙反馈，自信起舞的少女脸上不再是挑衅十足的浅笑，淫荡的小嘴色情张开，同时狐狸面具之下的黑眸淫荡翻白！

结实有力的肉腿拼命向中间夹紧，而后像是痉挛一般以微小的幅度快速颤抖，若是少女趁机伸出双手比划出“V”型手势的话，想必会是一副尤为淫乱的阿黑颜姿态吧？

“哇哦，色爆！没有比这更淫乱的表现了吧？感觉就好像和被后入高潮似的！”

“姐姐好棒！崩坏的表情太赞啦！你是母狗转世吗？一秒就入戏了呢！”

“比个小心心～看好姐姐赢下大奶骚货哟～”

事情的发展往往会出人意料，张天特意停下抽插动作，想要看看围观众女的惊讶表情和吐槽言论，好好骂一骂这位跳着舞就高潮了的美人淫乱下贱不要脸！

殊不知被规则强制要求所有项目都淫乐化了的少女们，却十分认真地把跳舞时色气的表现当成了点睛之笔，尽管她们语气轻浮，像是在抨击少女的不知廉耻，但脸上的真挚和欢喜，却是荒诞不经～

“操，原来是这样子！妈的，还真是比谁更会勾引男人！”

张天可是设置规则的那位，愣了两秒的他很快意识到问题所在，一种哭笑不得却又颇为不悦的感觉涌上心头，害得他鸡巴更硬更难受，又连续猛怼了少女的高潮嫩穴好几分钟！

“啪啪啪，啪啪啪！”

“啊咿哦哦哦，好大好粗❤️，救命，呃呃，不能这样子❤️～嗯嗯，会～会停不下来的❤️！呃呜呜，咿，咿哦哦❤️！”

激烈的后入带来淫荡的肉体撞击动静，而肉腿少女也被持续暴操干得娇媚失声！

“啊啊啊，色爆，姐姐真的色爆❤️，跳得好像真的崩坏❤️了一样，太骚了❤️呜呜，害得我都湿❤️了！”

“我已经在自慰了诶，根本受不了哇，好像都听到了后入的啪啪声！”

“救命❤️～我，我也，咿，咿哦哦，也去掉了惹❤️！”

或许是规则性扭曲过于变态，本来精彩的舞蹈会吸引其他舞者不自觉模仿的潜意识，也被更改成为了……淫乱的舞蹈足够香艳，周围的女孩也会情不自禁地色色起来！

一时之间，淫乱满满的骚浪呻吟不绝于耳，就好像是肉腿少女美妙的舞姿征服了所有观众一般，将现场的氛围带到了高潮！

不过有一人十分抗拒这种欢呼，那自然是身为对手的巨乳女孩！

“喂！都，都什么嘛！就一个翘屁股后入舞！怎么你们都……停，停一下啦，我要跳舞了，你们给，给我安静点啊！”

气得面目羞红的巨乳女孩轻轻跺脚，玉足碰撞浅水池激起大量水花，才勉强压制住众人的狂欢！

“好了，到我了，我要跳抖奶舞❤️！哼哼！”

巨乳少女深呼吸一口气，要来伴奏的同时，张天也屁颠屁颠地抽出大鸡巴来到了她的面前！

尽管肉腿少女的高潮淫穴尤为紧窄舒适，但巨乳少女也是参赛选手之一，张天可不能厚此薄彼呀！

“抖奶舞什么的一听就很色，让我看看是什么？乳交吗？”

当少年幻想之时，鼓点陡然加快的节奏瞬间拉开了这场抖奶舞的帷幕，只见巨乳女孩双手抱头，用热情的声音轻轻“哈”了一声后，色情胴体原地蹦跳了一番！

“这大奶，妈的是要起飞吗！”

两只极品爆乳一下就随着女主人的蹦跳淫荡甩动，色得张天忍不住大骂一句，然后赶紧握住鸡巴狂撸！

“咚～”

重重鼓点过后，巨乳少女的身体左右颤抖，两只肥乳互相噗啾噗啾地碰撞着，张天小手用力一抓，手指瞬间陷入柔软乳肉用力拉扯！

“咚～”

又是一声鼓点，抱着脑袋的双手姿势变换，颇为甜蜜地做了个头顶比心的动作，当然这不重要，重要的是这个时候的美人微微下蹲了一下身体！

一瞬的时机被注意力拉满的张天成功捕捉，大鸡巴强行抵住少女股间再这么踮脚用力一操，熟悉又温暖的美妙包裹感瞬间从大鸡巴爽边张天全身！

“啊哦哦，又，又操了一个，好棒好爽，还是正面！可以，可以大口吸奶！”

爽到不行的张天怪叫一句，但无论是他强行环住少女胴体噗呲噗呲晃动身躯施以奸淫的场景，还是嘴巴大口吮住一只巨乳的猥琐表情，亦或是那得意满足的惊呼，在场众人都毫无感觉！

甚至作为当事人之一的巨乳少女，都没有很强烈的反馈，就好像是天生感知不高一般，这个大奶骚货，被龟头恶狠狠地顶撞子宫时还在冲着面前的女孩们甜甜微笑，同时更加努力地抖动胸前的肥乳！

“啪啪❤️，啪啪❤️！”

这并不是交合的动静，而是另外一只大奶随着少女胴体晃动，色情拍打在少年脸上的声音！

淫靡的体香伴随着淫荡的碰撞不断挥发至空气之中，张天口含乳头贪婪吮吸，胯下肉茎狠狠暴奸，甚至耳边还能免费聆听着观众们的惊讶评价！

“果然奶子大就是有优势，第一次听到奶子的叫声诶？咯咯咯～”

“姐妹你真的，笑晕我了，什么奶子的叫声！嘶！这么色气的东西，被你说得怪搞笑的嘞！”

“我也想要这样一对大奶子，我每天跳一百遍抖奶舞能不能变得这么大呀？”

“不会哦妹妹，你只会被大男人狠狠操大肚子，可大不了奶子，哈哈，每天跳一百遍抖奶舞，你是准备一天都光着身子吗？听起来就欠操诶！”

比起肉腿少女的顶级评价，这次巨乳少女跳舞时引发的讨论显然更加轻松惬意，不是她的表现不够色气，而是还没有达到引发共鸣的乐趣！

肉腿少女的翘臀后入舞，可是每个舞者都能尝试，自然感染力更强，可这个抖奶舞，并不是每个女生都有能晃晃身体就能互相碰撞发出淫靡动静的大奶子！

第一轮博弈，显然是巨乳少女输了！

“我先拿一局了哦大奶姐姐！”

先下一城，从而心情愉悦的肉腿少女也变得礼貌起来，不再嘲弄对手为大奶骚货！

“music！起！”

微笑着打了个响指，肉腿少女乘胜追击，势必要一口气拿下比赛！

张天都准备抽出大鸡巴，回去怜爱肉腿姐姐了呢，结果音乐刚刚响起，他便瞪大眼睛收回了脚步。

“啊这……好熟悉啊，是捣蒜舞没错了！”

以前的张天老喜欢这种性暗示拉满的视频了，裸体捣蒜舞什么的也见过不少，而真人版还是让他产生一种熟悉又期待的冲动。

只是现在的少年淫乐了太多极品胴体，简单的性暗示已经不足以吸引他开始色色，索性不再回去，而是从侧边抱住巨乳少女，淫笑着欣赏起了对面的挑逗淫物！

随着熟悉音乐的铺垫进行，面带微笑的肉腿少女又是撩发丝又是低头浅笑的，偶尔抿唇舔舌，用少女的魅惑侵染淫乱的氛围～

“嘻嘻❤️！”

俏皮十足的眨眼wink表情宛若放电一般刺激得张天鸡巴猛跳后，肉腿少女也立刻把手放到胸前，熟练至极地开始了撸管……哦不，是捣蒜动作！

“咚咚咚咚咚咚咚～”

黑眸翻眨的少女色气吐舌，双拳用力砸在一起并缓慢扭动，像是大鸡巴操满花穴后龟头兴奋研磨花心！

“咚咚咚咚咚咚咚～”

贝齿轻咬粉舌增加淫乐力度，而后淫荡的娇躯再次前倾，两条肉感十足的大腿随着捣蒜的动作相互碰撞，激起的肉浪看得张天直呼骚货！

“咚咚咚咚咚咚咚～”

最后一段节奏之中，肉腿少女四肢并用，上面依旧是性暗示十足的捣蒜手势，而下面的一条美腿调皮抬起，在捣蒜进行之时快速拨拉水面，哗啦啦的水花动静和鼓点完全卡住，感染之强，甚至叫在场观众都下意识地随着节奏用力点头！

当然，如果是正常跳舞的话，这段摄人心魄的勾引的确称得上一绝，但对于完全淫乐化的裸舞而言，却是少了一些真实的色情表现！

这次的张天可没有操得肉腿少女高潮发情，尽管后者很努力地伪装出那副堕落的模样，但虚假的演技又怎么比得上真实的演出呢？

“反馈比第一轮要少不少呢……”

肉腿少女感知到了气氛情况，不禁开始了深呼吸，但对面的巨乳对手却是露出了胜券在握的表情！

“这次我赢定了！”

汲取失败教训的巨乳少女也叫了一段音乐，意外的是，张天对于这段音乐也是熟悉！

“双马尾弹力摇！酷！”

远比巨乳少女分开腿蹲下动作要快的，是迫不及待躺在浅水池里竖起大鸡巴迎接下落肉穴的张天！

不是所有的观众都有一对能进行抖奶舞的大奶子，但大部分客人都肯定羞涩或淫荡地骑乘在心爱之上的身上，笨拙又贪婪地进行过一段骑乘舞！

“双骚奶❤️骑乘摇❤️开始咯！”

尽管没有标致性的双马尾，但巨乳少女却很聪明地替代成了大奶子！

随着音乐抵达高昂部分，少女的胴体也立刻蹲下，在张天激动无比的催促眼神下，粉胯毫无意外地将等候多时的大鸡巴完全吃入！

“唔～感觉，呼，感觉蹲起来不是很难嘛！而且，嗯哈❤️～而且下面好像有东西垫着❤️，还可以，还可以扭一扭屁股诶❤️！”

虽然呆萌的巨乳少女无法用精神感知到存在感极低的张天，但后者客观存在于此的事实，却是帮助前者的淫舞更加轻松！

动感极强的节奏鼓起重复之际，巨乳少女也色情地抓着大奶子淫荡“蹦跳”不止，粉嫩淫荡的花穴之间，是一根被蜜肉恣意吞吐压榨的变态肉棒，偶尔被插到酥软的胴体想要休息，跪坐在水池之间的巨乳尤物还会将花心出卖，让这娇柔的宫颈承担被龟头狠狠顶住快要变形的压力，然后自己坐在张天身体上惬意晃动屁股～

如此休息所带来的代价，自然是摇摇欲坠的花心抵达极限，让兴奋视奸着少女巨乳的张天嗅到了一丝破宫的机会！

“大奶骚货！我要操穿你！哦哦，进，进去！”

兴奋不已的少年狠狠把腰往上一挺，变态鸡巴瞬间就操开了巨乳少女的紧窄宫颈，硕大龟头长驱直入，粗暴闯入温暖子宫的同时，还有余力狠狠磨蹭宫壁！

“咿！呀咿咿，子宫❤️！我的子宫❤️！”

上一秒还随着音乐色气“蹦跳”摇曳胴体，对于性交毫无感知的巨乳少女，下一秒就因为一个开宫，瞬间感受到了张天的存在！

就好像是眼前突然出现了一个家伙般，巨乳美人自然是吓了一大跳，更要命的是张天的坏鸡巴正在她娇嫩的子宫里乱操！

“我……呃呃，是，是神秘游戏的臭小鬼❤️，呜呜，怎么回事，我什么时候，呃咿呀呀❤️，子宫❤️好酸……什么时候被操进去的❤️……呜呜❤️……”

“好过分，插小穴❤️就算了，怎么还，呃呜呜，还开宫❤️！太激烈了❤️，是真的，医生呃呃，说我的子宫最敏感❤️是真的，救命，嗯啊啊！太激烈了❤️……要，咿呃呃，要去了啊❤️！”

突如其来的子宫性交本就给予了少女极大的惊吓，而敏感至极的部位被龟头这般欺负，巨乳美人即便再用力捂嘴，最后也忍不住噗地一下松开嘴巴，用含糊不清的呻吟声淫荡媚叫，迎接专属于自己的高潮！

“怎么，怎么这个大奶姐姐❤️，哦哦哦，也高潮了❤️！怎么会，好真实！有种，嗯嗯❤️，有种我也被大鸡巴操进子宫❤️的感觉，可恶❤️！”

“真的假的，那姐姐的肚子，假的吧❤️？还是道具，怎么可能鼓起❤️，只有龟头操进子宫才能这样吧❤️？”

“咿啊哦哦❤️，我，我是痴女❤️，但是好爽，高潮了❤️，我，我的淫水要❤️，嗯嗯，要弄脏池子了❤️！我是到处撒尿的母狗❤️，我是……呃呃，呜呜呜❤️……”

被张天操穿子宫而自然表露色情愉悦的巨乳少女，用真实无比的表现将淫乱侵染至在场观众的身体之中！

子宫都热起来了的众女，纷纷化作痴女一般跪坐在池子里，她们有的吐着舌头，有的狠狠抓揉奶子，有的甚至用手摁揉肚皮上的子宫部位缓解骚痒，但无一例外，这些发情的美人全都拼命自慰着，熟练或笨拙的手指就着浅浅的池水在淫荡的小穴里快速自慰！

高潮媚叫的声音此起彼伏，舞池里的浅水本是助兴所用，未曾想此刻却化作了涂满媚药的淫池，惹得少女们争相失神，狼狈倒地不动……

就连那肉腿少女也是如此，双腿呈M字姿势坐在池子里的她满脸不甘又愉悦，三根手指一齐插入花穴里拼命抽插，带出的淫水简直要比拍打水面时激起的水花还要激烈！

“我没输呜呜，明明才1比1打平，就算她，呃呃，她跳的比我骚浪❤️多了，但是我也，嗯嗯，没输❤️！好棒❤️！再深点再深点❤️！好想大鸡巴操子宫，好想好想呀❤️！”

没有什么是比一边暴操美女子宫，一边享受上百位美人几乎同时高潮的媚叫声要棒的了，就算张天的大鸡巴是铁做的，也挡不住这种排山倒海般的淫靡！

没有任何意外，在子宫高潮般痉挛下的大龟头疯狂乱射，轻而易举地将巨乳少女的肚皮射得色情鼓起～

“喂，呜呜❤️，你，你怎么可以射这么多！我会怀孕❤️的啦，呜呜呜……臭小鬼❤️，恨死你了❤️！”

几分钟后，抽出大鸡巴的张天拿出马克笔思考着想要写什么，但巨乳少女却是红着脸轻斥道，但语气之委屈，又像是拿少年毫无办法一般！

“安啦安啦，怀孕后奶子又能大一圈，以后姐姐就是当之无愧的美熟女啦！别吵别吵，把奶子扒开，我要在你乳沟你写字了，哼哼，居然被你发现了，真是可恶！”

“呜呜，谁，谁叫你操进人家子宫❤️的！医生都说了，我的子宫❤️比阴道敏感十倍❤️，你，你变态！操进去的话❤️，怎么可能不发现你❤️！”

“死定了死定了，花心❤️已经合上了，精液完全锁在了子宫❤️里，呜呜呜，它们肯定已经在轮奸❤️我的卵子❤️了，这种事情不要哇，子宫这么敏感❤️，怀胎十月都会因为宝宝❤️无时无刻不高潮❤️的，真的会，会变成婊子❤️的呜呜呜❤️……”

巨乳少女还在哭哭啼啼，但张天已经是心满意足地写下了标记……“受孕几率90％❤️”

“好啦，大不了以后就当爆乳母猪就是，子宫特别敏感的大奶姐姐，拜拜了哦！”

张天十分开心地摆手告别，但巨乳少女此时却激动得想要伸手将其抓住！

“不行，你得再操我❤️一次，把子宫操开❤️，让里面的精液流出来❤️……”

巨乳少女的哀求只说到一半，一位不合时宜的身影便张开双臂拦住了她追赶张天的步伐。

“大奶骚货❤️，这轮算你赢……我俩还，还有一把呢❤️！”

自慰到爽，同时双腿也酸软得直哆嗦的肉腿少女龇牙咧嘴地请求再战，丝毫不顾巨乳少女的拒绝和解释，又将其拉回了躺满无数失神女的淫靡舞池中间。

……

“没想到这个淫乐化规则影响这么大，如果是这样的话，那么赌场那边肯定会更有意思吧？”

张天又惬意十足地在大厅中游玩起来，回忆起刚刚那群蹦迪美女们做出的勾引淫舞姿势，恢复精力的大鸡巴便又兴奋跳动。

但正当少年要赶往正中间的赌场时，旁边传来的熟悉声音让他猛地扭头。

“诶嘿？妈，妈妈？”

类似聚会的沙发休闲区中，满脸紧张的王茉蕊正苦着脸跟几位花枝招展的女人们低声道歉着，但即便她性格娇软，语气温和，姿态也更是谦卑，将其包夹堵截的三女却是恶意满满，甚至还动手动脚！

“也不知道是哪里来的家庭主妇在这到处乱窜，知不知道我这个包包多少钱，刚刚被你蹭了一下，直接就变形了！这可是顶级大师全手工制造的工艺品，有价无市，把你卖了都赔不起！光道歉有什么用！”

措辞最为激烈的是一个戴着狐狸面具的高挑女人，她的手上提了一个粉色的包包，通体干净，款式也是极为常见的类型，很难联想到它是一件大师之作？

“嘁～没见识的女人都是这样，碰到事情就知道道歉，简直是把我们独立女性的脸都丢光，没本事就好好在家洗衣做饭，来参加什么泳衣派对？这种上流圈子是你能加入进来的吗？”

另一位满口鄙夷语气，同时又穿金戴银，贵气凌人的女人直接发动了人身攻击，态度着实让人不爽。

“哈哈～两位姐姐干嘛这么生气呀……可莫要把别人吓坏了，瞧瞧这脸上的可爱猫猫面具，都快把脸遮住了呢！明明身材这么好却挡得这么严实，唔……肯定不是丑八怪，我想应该是哪位权贵不舍得自家的宝贝老婆被人看，所以才遮得这么严实叭？这包包都入不了她法眼呢，信不信人家现在就掏出一大沓钱狠狠打我们脸啊哈哈～”

最后一个体态略显娇小，声音也是更加清脆的女孩也终于开口，看似在帮王茉蕊说话，实则其语气里的阴阳怪气难以掩饰，有股让人尤为不舒服的感觉！

性格娇软的美熟女哪里受得了这种讥讽，咬了咬红唇的王茉蕊心里一横，只能顺着那娇小女孩的意思请求原谅道：“我，我尽量用钱补偿吧，真的是很不好意思，我真的不是故意碰包包的。”

“嗯哼？”

一听到有赔偿，刚刚还咄咄逼人的三女眼里瞬间闪过了一丝贪婪，那高挑女人轻咳两声，勉强压制住了话语里的窃喜。

“大人不记小人过，一口价，五万！”

“啊？”

若不是王茉蕊戴着面具的话，恐怕此时三女已经会因为其花容失色却又妩媚至极，从而惹人心生怜爱之意的精彩表情更加嫉妒。

但没有如果，即便王茉蕊长得再漂亮，她也没有拿出这么多钱的决心！

“这个……太贵了！至少，至少要证明它是奢侈品才行！”

快要把唇要破了的妈妈说这话的时候几乎是耗尽了所有力气，就连从后面抱住其成熟胴体的儿子都有点惊讶，这肉乎乎的雌体怎么快跟站不稳似的？

“呃，妈妈也太笨了些吧，这能被这几个坏女人欺负得这么惨的？”

少年汗颜摇头，同时也庆幸自己就在旁边，阻止了一场不愉快事件的发生！

“臭女人们叫什么呢？信不信老子拿大鸡巴抽你们？”

侥幸心理过后，张天怒气更加，松开怀中的心爱美妈，便恶狠狠地向前将三女推倒进入沙发之中！

“诶！唔！”

异口同声惊呼过后，三具性感的身体已经是狼狈地叠加在一起，可是这种身体碰撞还是没法让三女注意到存在感极低的张天，于是少年又跳了上去！

“臭婊子，掌嘴！”

喝骂一声，张天身体立刻压在那高挑女人身上，大鸡巴在手掌的抓握下好似凶狠的藤编，青筋虬起的变态鸡巴强势又有力的掌掴着女人的脸颊和嘴巴！

“啪啪啪，啪啪啪！”

清脆激烈的拍打并非是调情时的淫玩，而是力道十足的棍棒教育，几下不到，女人白皙的脸庞便被打得透红，一双疑惑美眸也水雾朦胧，似乎是因鸡巴鞭笞疼得快要落泪。

而这个时候，她也终于注意到了张天的存在！

“你……你是，你是谁❤️！滚下去啊啊啊……不对，你是臭小鬼❤️，你是一百万❤️！啊哦哦哦❤️，快给我！快把钱给我❤️！”

从愤怒到震惊，再从震惊变作狂喜，泪汪汪的眼睛十分传神地表达了这位拜金女人的情感转变，但也让张天更加生气！

“就这种见钱眼开的臭婊子，居然敢说自己背的是大师手工制作的艺术品包包，妈的，死骗子，张嘴！”

少年气呼呼地骂到，正欲伸手掐住女人下巴，狠狠操一操这骗人的小嘴，未曾想被压在胯下欺凌，肉棒随意打脸的名媛却是如同谄媚的母狗般主动张嘴甚至吐舌，吚吚呜呜的欢快请求呻吟声，让张天一时之间不知道是骂她不知廉耻，还是表扬她乖巧懂事。

总之，硕大的性器毫无保留地操进了女人的湿润嘴穴深处，一下到底的张天直接把整个身体都压了下去，变态龟头又钻又顶，轻而易举地顶入了喉咙深处，享受起了食道两侧痉挛软肉的激烈收缩！

“哦哦，臭婊子，爽不爽啊！妈的，操操操，让你，呃呃，让你欺负人，妈的，操死你！操死你！”

躺在沙发里的高挑女人完全是被当做飞机杯来玩弄，被少年粗暴压住的脑袋随着张天身体的暴动被操得晕乎乎的，甚至深深凹陷进入了柔软的沙发真皮之中！

但为了那百万奖金，即便是被当做玩物凌辱对待，高挑女人依旧不敢挣扎，反而是像抖M母狗一般，甚至还主动把手放到骚穴之上拼命自慰，让自己身体更快一点发情，也好让大鸡巴张天奸淫得更加舒服！

当然，这不过是女人的一厢情愿，张天可不是看中其身体才施以淫行的，只是单纯的惩罚而已，先报复了一番高挑女人后，他又快速抽出湿哒哒的鸡巴！

“轮到你了，刚刚就是你嘲讽妈妈吧？”

少年身体转向那位穿金戴银的贵妇，后者刚刚还坐在沙发里懵逼，心想自己怎么突然就晕倒进沙发里了，未曾想张天又是一脚踹中其奶子，然后大大咧咧地站起身子，用足掌恣意踩踏女人外表高贵，灵魂肮脏的肉体！

“妈的，屁股没我妈大！奶子还是石头奶，硬邦邦的，简直就是垃圾，臭女人，脸是不是也是高科技啊？”

踢打屁股和用足掌蹂躏乳房的时候，高贵女人还没反应过来，但张天的足掌直接踩到她自认高贵的脸后，女人瞬间打了一个激灵，立刻就看到了胡作非为的张天！

“臭小鬼❤️！滚蛋❤️，原来是你，呜呜，把脚……把脚拿下去❤️，滚，滚呐❤️！居然敢踩我，你……可恶，你知道我是谁吗❤️？”

“闭嘴贱货！我他妈是在调教你！再逼逼赖赖，信不信老子用大鸡巴抽你，操死你！”

张天臭骂一句，同时足掌又加大了一点力度，几乎要踩得女人脸变形，但出人意料的是，受辱的高贵女人却是态度瞬间变化，一下就不挣扎了！

“什么？要操我❤️？那，那你随意吧，只要把精液❤️射给我，无论射在哪里，脸上❤️，奶子❤️，屁股❤️，小穴❤️还是子宫❤️都行！”

规则4的扭曲，让张天的精液成为了大厅内所有女人都认可的稀世珍宝！

并不缺钱的高贵女人，只恨自己先天优势不足，无论是外貌和身材都只是中等偏上，所以比起高挑女人爱慕钱财，她更想要精液帮自己美容养颜，因此在听到张天要操自己后，才激动得不敢乱动，甚至主动请求张天更过分地凌辱自己！

“妈的，你也是个婊子！”

又是态度一百八十度转变的情况，张天心里只是略微诧异，然后又无语地骂了一句，未曾想身下的高贵女人更加欢快，甚至主动用脸蹭或用舌头舔他的脚！

“呜呜，我就是婊子❤️！你，你快点把精液❤️射给我！婊子❤️配精液❤️什么的，最好了呜呜呜，哈滋❤️……”

脚下的母狗立刻化奴，张天也懒得再理会，扭头看向最后那个阴阳怪气的娇小女孩，他冷笑着伸手用力一抓！

“诶哦哦！我，我的头发❤️，嘶，好痛❤️，哪……哪个王八蛋敢欺负本大小姐❤️！”

强行拽着女孩头发，迫使其站到自己身旁的张天这才松手！

“靠，就比我高一点！个子小小，说话怎么这么恶心！”

张天看着这相差无几的身高差，嘴巴立刻女孩湿哒哒的粉唇，粗暴的舌头不讲道理地撬开贝齿，用力一吸，滋溜一声便把女孩的嫩舌虏到自己嘴中，激烈缠绕榨取甘甜向津的同时，两只手掌也袭向女孩的美乳，大力揉搓一会，便隔着蓝色的泳衣直接捏住了两颗乳头又扯又拉！

“啊呜呜❤️，好，好疼❤️！喂，谁！我居然被亲了❤️，呃呃，怎么还用牙齿咬❤️，是个小鬼！混蛋，是游戏里的臭小鬼❤️，他……他竟然，呃呃呃，不可以❤️，救命❤️，好难受……但是身体为什么，咿哦哦，好兴奋❤️！”

被粗暴凌辱的女孩也发现了张天的存在，但不差钱也满足于自己身材样貌的年轻女孩，此刻却因为被雄性欺辱淫玩而越发兴奋，即便身体没因为涌起的异样快感而酥软无力，她也不想挣扎！

“哼！”

这种奇妙的感觉，直到张天尝够了女孩的美味小嘴才终于结束，随意伸手将这双眼迷离，甚至还有一丝不舍的娇小尤物推倒进沙发，少年便心满意足地站起身子，回到了心爱妈妈的身旁！

王茉蕊对于眼前所发生的一切都感觉困惑，因为她也感知不到张天的存在，但那“看到了”张天的三女却是焦急又难受！

到嘴的大鸡巴这般飞了，她们一下就着急地站了起来，试图将张天围住，如规则所允许的那般对着大肉棒恣意榨精！

可张天哪里不懂这三女的心思，撇撇嘴的他熟练分开妈妈的极品肉腿，然后大鸡巴便对着泳裤被拨到一侧，暴露在外的嫣红肉穴用力操了进去！

“咿啊啊啊！进去了❤️！怎么可以❤️！”

“救命，不行的这样❤️！”

“呜呜呜❤️，它是我的才对❤️！”

被亲儿子大鸡巴暴操的美熟女妈妈没有任何感觉，反倒是看着母子乱伦的三女宛若疯癫一般抱头惊呼！

如此怪异的表现，不禁让王茉蕊更加惶恐，她哪里知道色狼儿子已经帮自己报仇甚至设局，此时的妈妈，还以为三女要针对她咧！

“我，我警告你们哈，不要过来，我，我会叫人的，大不了，大不了面具一摘，我自己出去就是，你们可别欺负人！”

虽然吞吞吐吐的语气是因为紧张，而并非是大鸡巴深插猛插蜜穴时带来的羞耻和不适，但王茉蕊媚意外露的愉悦语气，却是让她的警告变得暧昧又色情，害得张天又加大了操弄力度，瘦小的身体拼命狂怼！

就好似小块黄色海绵深深嵌入大块白色海绵一般，来自儿子如同强暴似的疯狂奸淫，都被亲生美母成熟酥软的雌体完全容纳了一般！

不仅是外部的肉体冲撞化作了雪白肥臀和肉乎大腿不断泛起的阵阵肉浪！

就连深深操入肉穴深处的愤怒鸡巴在湿软肉褶的缓冲下变得乖巧亲昵了起来，最后只能在柔软的花心处舒服蹭弄，宛若在温柔妈妈面前怎么都蹦跶不起来的调皮儿子……

王茉蕊的温暖肉穴对张天的大鸡巴太熟悉了，这种程度的奸淫根本不足以让她意识到自己正在被操！

即便少年已经兴奋地用手抓红了妈妈的爆乳，吃力的小嘴已经在过度用力后咬牙切齿，甚至不断冲刺的踮脚双腿已经开始酸软颤抖，但可爱的妈妈却是无动于衷，最大的反馈可能就是觉得三女走得有些接近，下意识地后退了一小步，主动用酥软的花心亲吻儿子暴躁的龟头了～

“呼～不，不行啊，这头母猪妈妈，嘿嘿，真是太傻了，这样操都，呼呼，都没发现我，哼！都高潮喷水了还没感觉……真的是……算了，计划继续，等我休息一下给妈妈开宫，我看妈妈看不看得到我！”

本来想一口气让妈妈注意到自己，然后母子连心一起报复羞辱三女的张天实在是没力气操开美妈的子宫了，亲昵搂抱着这具温暖雌体的少年懒洋洋地把头挤到王茉蕊腰侧和手臂中间，然后笑嘻嘻地冲着羡慕嫉妒恨的三女说道：

“呵呵，没想到被你们发现了呢，真是可恶！”

“不过我现在只想操贱货婊子，谢谢你们帮我找来了这头母猪，哇哦，操起来真的太爽了，真棒啊！”

张天发自肺腑地评价着亲生妈妈的极品肉体，那种满足和欢愉根本不是演戏能演出来的，以至于三女瞬间相信了他的说辞！

“什么？这臭小鬼❤️放着我这种高挑性感的名媛❤️不奸淫，原来是喜欢操不起眼的婊子❤️？”

“可恶哇，怪不得珠光宝气❤️的我得不到精液❤️，原来是喜欢奸淫下等人❤️……这下坏了，我没优势啊❤️！”

“啊？这臭弟弟❤️也和我一样奇怪吗？放着漂亮高贵的不玩弄羞辱❤️，居然喜欢欺负普通货色？怎么跟，跟我这种喜欢被下贱玩弄❤️的大小姐❤️有点像……”

由于张天的误导，三女都认定了是因为她们刚刚对王茉蕊的欺负和讥讽，让后者低人一等，自然而然成为了大鸡巴的怜爱对象，早知如此，刚刚就不攻击这个素未相识的熟女了。

但世界上哪有那么多如果，如果她们不欺负人，张天也不会这样设局帮王茉蕊争口气！

“臭小鬼操我❤️！我比你现在再操的这个女人不要脸❤️多了，看到这个包包吗，山寨的，几十块就有，我故意吹成是绝版包包，就是为了享受别人的爱慕！我可是虚荣拜金女❤️！不是下贱❤️多了？快快来操我吧❤️！”

高挑女人一马当先，如果能得到大鸡巴暴操的话，那么自爆内心的阴暗面又有什么不行呢？

“呵，我就说怎么在市面上找不到和你这款一模一样的包包，原来是山寨货，笑死人，你这个拜金婊❤️！”

珠光宝气的女人玩了玩手指上的金戒指，即便是对昔日好友，她也忍不住会露出一副高人一等的丑恶嘴脸，但紧接着下一秒，她便想到了高挑女人的目的，于是她也话锋一转。

“我，我也好不到哪里去！我除了家里有点臭钱外什么都不是❤️！体重是吃药减下来的，过一段时间就会反弹！奶子是整容的，以前又瘦又瘪不如母狗❤️！对了，我脸，脸也整了！笑起来可僵硬了，纯纯就是人造人！操我吧❤️，我这种自欺欺人还喜欢高人一等的贱货❤️，你操起来一定可舒服了❤️！”

“汪汪～汪汪汪❤️！”贵妇女话音刚落，那娇小女孩直接跪到地上，四肢着地爬了起来，红润的脸蛋还故意吐着舌头，口水也脏兮兮地流向地板，活脱脱的就是一条下贱母狗，“主人❤️～我比这个拜金婊❤️和人造人❤️高贵多了，我是大小姐❤️哦～但是～汪汪❤️，我这么优秀，却喜欢反差❤️！救命！这种心理什么的，真的是脏死❤️恶心死❤️了！啊呃呃，但是真的好幸福❤️，当母狗会，会让我开心死❤️的！呜呜呜，汪～汪汪❤️！”

娇小女孩并没有否认自己出身的高贵，但将反差婊欲望脱口而出，却是让这个淫乱的话题有了一丝欲扬先抑代入感，相比之下，其余二女只是作践自己，她才是真真切切地作践！

“操我❤️！操我❤️才对！”

高挑女人立刻扯掉了自己的泳裤，冲张天翘起了屁股，手掌啪啪啪地打着自己的雪臀，直至屁股通红，看起来淫荡极了！

“我不仅是拜金婊❤️，我还给她戴绿帽子❤️！”

女人手指对着身旁的贵妇用力一指，破釜沉舟似地怪叫道：“我用，用五千一夜的援交价格，哈哈，跟她的老公做爱❤️，呜呜呜，有次她打电话问我在干嘛，我的骚逼❤️里还插着她老公的鸡巴❤️呢……呜呜，我可下贱了❤️，对不对，对不对❤️！”

“什么？姓李的你居然勾引我老公……我要……”贵妇立刻暴怒，浑然没想到好友竟然这样子，但精液的诱惑实在强烈，愤怒的同时，她也被这招破釜沉舟点醒了思路！

“灵儿妹妹❤️，你前段时间不是老说我喜欢往你们学校跑吗？咯咯咯❤️～你以为我去找你的吗？不，不是的，我是花钱请你的帅气男朋友操我❤️啊哈哈哈！美女配帅男，我第一次就嫉妒❤️死你们了，但没想到，哈哈，那家伙一看到钱就走不动路，还在床上夸我比你好看，还给我舔穴❤️，让我随便踩鸡巴❤️，怎么样？没想到姐姐是这样的人吧？你们分手，也是我塞钱❤️驱使的呢！背刺朋友什么的臭婊子❤️，应该被大鸡巴操死❤️，被精液淹死❤️才对！”

贵妇恶狠狠地道出真相，然后也淫荡至极地跪到地上，翘起屁股狠狠乱摇，骚浪极了！

“呃这……杨大姐你没事吧？我晕……我都说了自己反差婊❤️诶，之前没发现才交了那个校草男朋友的，哈哈，我正纠结怎么跟他分手呢，没想到大姐帮了个大忙哦❤️！”

“哦对了，婉儿姐你不是钓了很多条卑微舔狗❤️骗钱吗？你知道他们哪来的钱上供给你吗？哈哈，是我诶，是我塞钱给他们的哦！只要他们在聊天软件里绞尽脑汁羞辱我❤️，咯咯咯❤️～我就给他们钱呢！嘻嘻❤️，要是被这群屌丝舔狗❤️知道我比你还漂亮有钱❤️，你猜他们还会不会傻乎乎地当舔你❤️呀？真好奇呢❤️～”

“什么？你，你居然这么下贱❤️！”

高挑女人惊了，浑然没想过三人之间的关系这么乱，看似亲昵的闺蜜组合，背地里竟是如此的脏乱不堪！

“一般般啦❤️，杨大姐不也嫉妒我花钱睡我男朋友吗？”

“臭妮子❤️，什么大姐！我有这么老吗？还有姓李的你别叫，每次去我家都偷化妆品就算了，居然还勾引我老公❤️，小偷婊子❤️，偷东西偷人❤️！”

这看似是三女互相谩骂的开局，但一轮过后却变成了争相承认！

“对，我就是小偷婊子❤️，拜金又偷❤️，所以操我❤️吧！弟弟你不想操我这种垃圾❤️吗？”

“不，不是，姓李的你可比我好多了，你跟我老公援交还拿钱！我更下贱❤️，花钱睡灵儿❤️的男朋友，哈哈，我自欺欺人又嫉妒过头❤️，可适合被大鸡巴羞辱❤️了！”

“哎呀呀，两位姐姐都在说什么呀？人怎么可能有狗狗下贱❤️哇～汪汪❤️～况且妹妹这条母狗❤️，汪汪，还花钱求别人看不起的舔狗羞辱❤️自己～汪汪，不比你们下贱一万倍❤️～哦不……汪汪汪❤️，是下贱一亿倍❤️！”

……

“这，这到底都是什么呀？”

王茉蕊虽然听不到和张天有关的信息，但三女的争相自爆和各种自我羞辱，她却是听得一清二楚！

但以她的性格，也不可能落井下石，只是捂着惊讶嘴巴不知所措地站着，甚至感觉这浪荡三人组已然魔怔了。

“我，我还是走吧，反正都说了包包不值钱……呜呜呜，这里好多坏人呀，只想要小璇和小天，才不要待在这里！”

美熟女心里一阵委屈，只觉得这个世界荒谬阴冷的她想要家人的温暖，但扭身离开的动作还没完成，她的而后便响起了一个刻意低沉的坏笑声！

“夫人这是要去哪里啊？我还没灌满您的子宫呢！”

王茉蕊身后只有张天啊，怎么可能听得到别人的话，结果显而易见，当然是这个色狼儿子终于操进了美妈的温暖子宫，甚至还故意压低声线，扮演偷操人妻的强奸犯啦！

“啊？诶？什么，子宫……等等，子宫❤️！”

突然注意到张天存在感的美妈，也瞬间感受到了自身美妙肉体所遭受的淫行！

满是口水的后背黏糊糊的，不知道被男人的嘴巴舔了多久；胸前的大奶子又胀又酸，像是一直都在被胡乱揉玩似的；本应该站直的美腿早已在连续交奸下淫荡分开，大量淫水打湿了耻毛以及大腿内侧；但最是湿润的还是在开宫暴操下连续高潮的雌穴，泥泞不堪的愉悦状态，显然是彻底发情；当然，子宫！

只为亲儿子享用的子宫，如今却是被其他的男人侵犯了！

王茉蕊大脑一热，而后身体如堕深渊！

“救，呜呜呜……”

可她凄惨委屈的救命还没喊出来，无奈的少年便赶紧伸手捂住，然后赶紧恢复正常语气调戏道：

“妈妈干嘛呢！再大喊大叫，可就要被女主人请到外面去了，我可不舍得妈妈不穿衣服在冷风里挨操，嘻嘻，要是宫寒了没怀上宝宝可怎么办呀！”

儿子调皮得意的声音不断传出，同时硕大的龟头也熟练地压迫着酥软的子宫内壁激发美熟女快感，对宝宝的小房间如此熟悉，就算张天不开口，王茉蕊也反应过来了！

“啊啊啊啊啊❤️～呜呜，你，你是要吓死妈妈❤️！”

王茉蕊差点没顶住直接瘫了下去，但最后还是顺势扑到了旁边的沙发上，翘着屁股让儿子更好的后入奸淫！

“哈哈～妈妈这么漂亮，怎么可能，呼，好紧好棒！怎么可能吓死，啊哦哦，这个姿势，太赞了，屁股，又软又大，操，我操操操！”

胯坐在妈妈肥臀上狠狠摇晃瘦小身体的张天得意地撞击着美母的温暖子宫，柔软的小房间每次都会因为龟头的冲击淫荡痉挛，慈爱又羞涩地裹附吸吮着敏感的肉菇～

而这个时候低头看向成熟妈妈温顺趴伏翘臀，用羞耻咿呀轻吟迎合变态儿子子宫侵犯的可爱模样，那又是成就感瞬间拉满，早已享用了美母极品肉体许久了的大鸡巴很快便坚持不住！

“好妈妈，呜呜，我，我来了！”

“嗯嗯❤️！”

乖巧又懂事的妈妈在儿子的低吼提醒下熟练又色气地扭动着雌臀，同时肿大跳动的肉茎也将粘稠新鲜的精液噗呲噗呲地射到了这具极品雌体的深处！

熟练晃动大屁股的下流动作，像是用滑嫩皮肤摩擦少年小腹地调情，又像是刺激大鸡巴持续灌精的下流勾引～

但实际情况却是渴求受精的妩媚妈妈恨不得将儿子射出的所有精液都囤入子宫，淫荡又满足的扭动只是为了将汩汩浓精摇匀，好装下更多的精液罢了～

享受着乱伦欢愉的母子如胶似漆地黏在了一起，而旁边的三个女人却好像是忘记了开始的目的般，不仅没有关心张天的行为，甚至还着魔一般相互缠斗撕打着。

“嘿嘿，这边太吵了，我们去其他地方玩吧！”

同妈妈做爱的确要比其他美女要刺激得多，张天只觉得刚刚射完的肉棒又在那温暖雌穴的熟练收缩蠕动下开始蠢蠢欲动，但周围的环境实在吵闹，只能拍拍美妈挺翘的肥臀提议道。

“呜～好，好呀❤️～”

将脑袋从柔软沙发中抬起来的王茉蕊声音也是温和甜美，双手拨弄整理头发的同时，也小心翼翼地晃动腰肢，将儿子的大龟头退出被精液喂得满满当当的子宫～

“嗯～”

随着张天粗大骇人的鸡巴滑出这位美熟女的身体，母子二人也是情意绵绵地站了起来，十指相互交缠着离开了这里。

……

“小，小，小！哎呀呀呀，怎么又全是大数！运气这么突然就烂起来了！”

头戴金羽面具的尤物激动地盯着跳动的骰子，面色红润并美眸充斥着兴奋，显然正处于上头状态。

可任凭这位轻熟美人状态再怎么专注，倒霉的运气却还是将胜利拱手让给了对面的家伙。

“咯咯咯～骰子点数4，5，5，一共14点，开大！姐姐这次又输了哦！”

同轻熟尤物对峙博弈的是这场赌桌上的贵客，也是手握资源和筹码最多的家伙，虽也是身材性感，前凸后翘的大美女，但其老辣的手法以及对赌徒心态的算计，却是要比金羽美人更胜一筹！

“输了又怎么样？再来！这次我赌大！”

“可是姐姐已经把筹码输光光了哦！要知道我已经照顾姐姐啦～说好的只对赌淫荡物件，可是还是给姐姐下注之前的筹码呢。”

戴着玫瑰花瓣面具，身着红色礼服的女人摆出一副无可奈何的关切样子，但动作却是比谁都要嚣张，一双简约却不失高贵的高跟随意搭在赌桌之上，微歪的脑袋让一侧的秀发下垂，灵巧的手指将头发和一枚蓝色筹码随意交缠在一起，骰子图案面具下的明眸狡黠得意，无论是气质还是神态，都让人生出一股想要正面将其击败的冲动。

可这个目标并不简单，饶是运气最好，头戴金羽面具的轻熟尤物，也输得一塌糊涂。

“我不一定会输！”

王旖璇拍桌而起，激烈的动作让假面上插着的金色羽毛也颤抖了两下。

“可姐姐也不一定会赢～没有筹码的话，我很难办的哦！”

性感赌徒甜甜一笑，看似婉拒，实则却是在挖坑。

“这样吧，姐姐输了，就给我脱光衣服舔脚趾怎么样？还要边舔边被自慰棒插，咯咯咯～直到高潮才可以停下哦！”

“你……我……”任性的王旖璇几乎只有一瞬的犹豫，但在她开口答应的前一秒，一只手掌从旁边拍了拍她的肩膀。

“小璇，不要上头呀，我们去玩其他的好不好？”

王茉蕊十分关切地劝着，声音轻柔且态度诚恳，来自姐姐的轻唤终于是让上头了的妹妹恢复了一丝清明，但调皮尤物心中的那份骄傲却始终难以放下，明知是陷阱，但王旖璇还是咬唇沉默，陷入纠结！

“没事啦妈妈，让小姨开心玩一下啦！我也很期待这场赌局呢，毕竟两边都是熟人哦！”

张天当然也在身旁，甚至手掌还在用力揉玩亲小姨的挺翘屁股，少年嘴巴咧得很开，显然是被眼前和小姨对赌的女人惊讶到了。

是的，跟王旖璇对赌的家伙正是有段时间不见了的沈玉琼，作为泳衣派对的举办者，她的地位和财力可想而知有多么尊贵，但让她亲自下场参加赌局却还有一个重要原因。

那就是精液，淫乐化下的赌局里，精液变成了最珍贵的赌资，已经因张天扭曲念头影响，变作嗜精母狗的沈玉琼，早已把刚刚浸泡精液和美酒的高酒杯舔得干干净净！

但这远远不够，她需要更多，而赌局是派对上最火热的活动，如果有客人榨到了张天的精液，一定会忍受不了诱惑拿出来同自己博弈的。

但可惜的是，即便沈玉琼将几乎所有的淫乱赌资都赢到了手中，所谓的精液却还是不见踪影……

于是烦躁无聊之际，便产生了羞辱对手的冲动。

“可，可赌博不好的啦！何况小璇没有筹码，输了不仅要丢人，可能，可能还会被算计……”

“安心啦妈妈，谁说我们没有筹码的！哼哼，我们的筹码可多着呢！”

少年拍拍胸脯保证，然后又冲妈妈晃了晃胯间的大肉屌，色情下流的动作惹得美熟女可爱噘嘴，但最后还是顺从了儿子的要求，悄咪咪地把嘴巴贴到了小姨的耳朵上。

“什么？小天……在，在哪？”

王旖璇听到姐姐说大鸡巴外甥来了，一下就开心得四处乱看，可即便她同身后坏笑着招手的少年对视了两秒，但后者极低的存在感还是未能引起美人小姨的注意。

“别急别急，到时候小天自然会出现的，但……但要是把小天的精液输光了，你，你就别玩了好不好？”

“放心啦姐姐，男孩子的精液可是淫荡赌局里最贵重的筹码，我连续输十几次可能才输掉小天一杯精液，嘻嘻，到时候又让他再射一发，哼哼，赌资永动什么的～好耶！”

虽然王旖璇是开玩笑的语气，但一旁的温柔姐姐还是无奈地抚了抚额头，至于张天的话，他早就坐到了王旖璇之前的位子上，双手迫不及待地扶起了小姨婀娜性感的腰肢，只等那泳裤被拨开，淫荡湿润蜜穴的落下～

“喂喂喂，你们两个讨论好了吗？能接受就赌，接受不了就走好吗？我可不跟胆小鬼们博弈～略略略！”

沈玉琼无聊地摆了摆手，吐舌哈气的小表情丝毫没将对手藏在眼里，这种挑衅是个人都忍受不住，而傲娇的王旖璇更是冷哼一声，十分霸气地摆摆手！

“我有很多新鲜的少男精液，如果你能赢我，它们都归你，当然，要是你输得够多的话，我不介意你用舔我脚趾的办法还清赌债哦！”

“哼哼，姐姐先想着输一把后怎么拿出精液再说吧？要是被人家知道你是虚张声势的话，我想就不是跪下来舔我这么简单了！”

听到精液二字，沈玉琼饥渴的身体就像是触动了什么一般，嘴巴更是快速分泌唾液，那种吞咽品尝白浊淫物时上瘾似的快感只是稍微回味，她的身体便激动得微微颤抖！

正是这份强烈的渴求，才勉为其难地让沈美人怀抱一丝期待，进而允诺了赌局的进行。

下一轮博弈即刻展开，意识不到色狼外甥存在的尤物小姨，也傻乎乎地对着变态肉茎缓慢坐下，一下便让自己紧窄美妙的阴道，再次沦为少年的免费飞机杯！

“呜呜，好，好爽哦！小姨还是，呼，这么紧！这么会吸！”

眼看着大鸡巴被小姨优雅坐下的屁股利落吞吃干净的张天兴奋到快要爆炸，也不知道是不是意识不到正在做爱似的，那本就紧窄的阴道像是觉醒了自我意识般，恶狠狠地对着粗大鸡巴展开了夹击！

两瓣湿淫的淫唇色气无比地紧贴住粗犷的棒根，同时被撑开延展的蜜穴也如同起伏不平海浪一般，让压迫的力度从阴道前端直达花心，仿佛是自下而上的包裹撸动一般，整支鸡巴的快感都被淫荡地排挤到了龟头附近，同时裹附着大颗肉菇的敏感肉褶也淫荡地模仿起了子宫的形状，张天只感觉肉棒前端被死死锁住一般，刺激拉满！

“怎么坐起来这么别扭？视线也比之前高了好多诶。”

王旖璇特别奇怪，为什么同样的座位，结果自己再次坐下的时候和刚刚的感觉截然不同，怎么扭动屁股调整体位都有点怪怪的……

“靠靠靠，小姨别～嘶呼，怎么越坐越重了，而且小穴，啊哦哦，太会动了吧？里面真的，要命……吸精器吗这是……啊哦哦，爽，好爽！”

本来王旖璇坐着不动就能榨得张天大口喘息，现如今淫荡熟练地晃动起来后，更是让张天爽上加爽！

尤其是小姨死死压住自己，同时哪怕自己大声呼救也无法改变这怪异又色情的局面，轻熟尤物发自本能的榨精技巧就像起跳脱奔放的性格一般无法琢磨，热辣激烈的蠕动和收缩哪里是注意不到肉棒的存在，这简直是成精的淫穴仗着没有女主人发号施令，想要一口气把大鸡巴榨干才对！

“掷骰子太快了，我们这次玩扑克牌！二十一点，敢不敢？”

觉得今天的运气不利于掷骰子的王旖璇换了一个玩法，而对面的礼服尤物自然微笑答应！

但当穿着裸体女仆裙的发牌员轮流发好牌后，王旖璇却又猛地起身！

“靠！小姨怎么，呼！”

小姨的突然站起不仅是让享受着淫荡性交的张天一阵落空，胯间湿漉漉的大鸡巴于空气之中胡乱跳动，仿佛再用无声宣泄自己的不满；而且那极品玉穴也颇为难过，挺翘性感的臀部中间，美人诱人的粉穴微微张开，依稀可以看到这淫荡肉壶缓慢收缩的画面，想必失去大肉棒撑弄摩擦之后，小姨的欲望也难以缓解吧？

只可惜张天造就的淫行存在感太低，哪怕王旖璇的大长腿已经激动得缓慢摩擦提醒主人肉体已经完全发情，但尤物的精神注意却完全放在面前的赌局上！

“要玩就玩大的！别看牌，直接要还是翻，赌的就是运气和胆子，我先来你随意！”

一有机会就开浪的小姨，果然是为了刺激再这般激动，红扑扑的妩媚脸颊也不知是因为被操得发情还是过于亢奋，但也美不胜收，让对面的沈玉琼压力倍增。

面对这样一个性感漂亮又火辣大胆的对手，这位手握大量筹码的美人一时之间竟有些底气不足。

“我……”

“最少三张牌才会输，那我就要三张，然后直接开！”

不等对手回应，王旖璇微微一笑，要了牌后更是果断翻起！

“J，8，5，一共23点！超过21点，判负！”

“嘘～”

伴随着发牌员的提示声响起，围观的客人群中纷纷传来一阵嘘声～

果然不看牌就乱叫什么的，根本一点也不靠谱嘛！

“小璇！”

王茉蕊美眸一翻，无语得想要用手打自家这个调皮妹妹了。

精液是一点都不榨的，装腔作势是一点都不能漏的！

王旖璇是玩嗨了，但输了的话，哪里有赌资给她赔哦。

“干嘛呀姐姐，就一把而已，哼哼，刚刚我是不是很酷很飒诶？对了，等下叫小天给精液❤️的时候给多点，我要一边下注一边往身上抹，哼哼，今个狠狠地炫富一把，馋死这群家伙！诶哦哦❤️，姐姐你压我身子干嘛，我坐着不舒服❤️！”

看着还在眉飞色舞，不知问题所在的调皮妹妹，王茉蕊用力鼓嘴，吹了吹额前的秀发，然后一下就压住妹妹的肩膀，将其骚浪性感的胴体狠狠下压，让其开始工作！

“咿！唔，妈妈别！靠哦哦，太大力了啦！鸡巴会，嘶呼，会断的！”

强行摁着妹妹坐下的王茉蕊真的是太着急了，得亏张天瞄得够准，大鸡巴才顺利插中了小姨的淫穴，若是偏差一点，恐怕肉棒就要被小姨坐痿了！

“不坐，椅子不舒服，我就站着，我乐意！”

压下去还没两秒，叛逆的轻熟尤物一边和姐姐顶嘴一边站起，刚爽两下的大鸡巴再次落空，但张天也不敢期待，只想先跑了再说，毕竟被小姨坐着榨精很棒，但要是一不小心坐断了鸡巴，那以后就别想着快活了！

可这个位置容易进来，想要出去，就没这么简单了！

被顶撞了的妈妈又使劲把妹妹往下一压，噗呲一声，尤物小姨和色狼外甥的身体再次结合在一起！

“不嘛不嘛！姐姐老是欺负我❤️，呜呜，人家不想坐嘛❤️！”

莫名觉得今天姐姐有点固执的妹妹赶紧用出了祖传的撒娇术，双腿直接离开地面，蹲坐在椅子上的小姨双手抱膝，眨巴着泪汪汪的漂亮眼睛呜呜道～

性感婀娜的长腿尤物，却在众目睽睽之下坐到了椅子上抱腿发出可爱的呜呜声，其画面所带来的冲击力，可谓是一绝……

啊不，最绝的不是王旖璇的撒娇手段，而是大家都以为她在卖萌撒娇的时候，实际上她是蹲坐在一根大鸡巴上的，故意蜷缩着胴体的尤物美人，现在像是小女孩一般抱住自己，同时紧绷的雌体让蜜穴的包裹更加紧致难受，张天啊啊张开大嘴试图说些什么，但最后还是克制不住心中的欲望，如同痴汉一般直接从贪婪无比地抱住了可爱蹲坐在面前的小姨！

“小姨真的是，呜呜，太棒啦！射，我射给你还不行吗？呜呜，好爽！好想射死这样的可爱小姨，啊啊啊啊，太，咿哦哦，太棒了！”

俏皮奔放，轻熟娇媚还是人妻的尤物小姨，此刻却像是受了委屈的宝宝一样蜷缩着娇躯跟妈妈撒娇，殊不知其绷紧的雌体正塞着一根粗大的肉棒，无论是阴道还是花心都被恶狠狠地奸淫玩弄着！

如此美妙，张天根本抵抗不住怜爱的冲动，伸手抱住小姨就啊哦哦地开始灌精，好在大龟头还没来得及破开宫颈，浓稠的精液只是对着酥软的花心一通乱射后，便全部挤在了小穴之中，让本来紧窄舒爽的腔穴，多了一丝黏腻的触感～

“好了！我也再要两张牌！哼哼，大不了平局，我怎么可能不敢跟！”

在其他客人的眼里，沈玉琼已经赢下了这一场博弈，但这种沉浸在赌博愉悦快感中无法自拔的家伙，又怎么可能没有强大的魄力，若是每次都索然无味地拿下胜利，那博弈的乐趣又在哪里呢？

“7，4，6，点数17！玩家胜利！”

看来好运依然站在这位沈玉琼这边，即便不看牌，但她也顺利赢下了这局。

“啊咧？还真输了诶？”

刚刚还在冲姐姐睁眼卖萌的轻熟尤物，下一秒就恢复了正常坐姿，噘着红唇歪头吐槽一句，王旖璇便闷哼着舒展双臂和放松懒腰，丝毫不顾及体内的敏感肉棒，恣意扭动体态的动作，又叫射爽了的少年幽幽长叹，而后咬紧牙关，又强行使肉棒膨胀，将残留在棒身里的最后一丝精液，射在了这妖精小姨的极品肉穴中！

“姐，小天什么时候来呀？”

“没来没来，你玩完了，哼❤️！”

王茉蕊自然是气愤妹妹这样跟自己顶嘴，虽然看到了新鲜精液逆流出小穴，糊满大腿的色情场景，但她还是愤愤不平嗔怒道。

当然，生气归生气，慈爱温柔的姐姐，又怎么可能真的让妹妹去舔别人的脚趾，上一秒还转过脑袋看似要和妹妹冷战的美熟女，下一秒便嫌弃似地指了指后者美丽又狼狈的下体，嘟哝着催促道：

“脏死了脏死了，快点弄干净呀？流得到处都是❤️，小璇真的是……唔，唉❤️～”

“啊？什么？等等，小穴❤️……喂喂喂！”

疑惑低头的王旖璇瞬间惊了，看着自己被操得合不拢还在淫荡流精的骚穴，赶忙扭头扫视！

虽然若有所思的眼神落到了坐在椅子上笑眯眯摆手打招呼的色狼外甥身上，但尤物小姨还是低吟着转过身子，红着脸收集起了这珍贵的精液赌资～

“明明出来的时候都洗干净了呀？怎么突然就流出来了？哎呀，不会是子宫❤️里的精液❤️吧？但也不对呀，子宫❤️里的精液都应该被吸收干净了才对……奇怪，而且还很温暖，像是刚刚内射❤️……嘶❤️？”

搞不清楚的调皮妹妹懒得多想，瞄了一眼指尖相互黏附的白浊精液后，她便嬉皮笑脸地伸手要和姐姐亲亲！

“啊呀呀❤️，走开走开，脏小璇，我打你的哦❤️！”

吓得美熟女花容失色后，调皮捣蛋的妹妹才咯咯咯地坏笑着收手～

最后，张天刚刚射出的精液被五颜六色的避孕套装在了一起，剂量之多，足足装满了三个套子！

而且每个都沉甸甸的，宛若秋天树枝上成熟的硕果，看得周围的女客人眼冒精光，各种舔唇嫉妒～

“天呐，真的是精液❤️！这个女人怎么弄来的精液❤️，太厉害了吧？带进来的吗？阴道里全是精液❤️什么的，应该很难受吧？”

“还是神秘游戏里说的那个臭小鬼❤️？这女人之前被操过吗？所以才有这么多精液❤️？”

“什么嘛！神秘游戏还没开始的时候，她就在这里玩了啦，大家贴得这么近，你当那臭小鬼❤️隐形的吗？”

“等等，我说！大家的关注点是不是错了，装满三个避孕套的精液❤️诶，不知道是不是一次内射❤️的！如果是的话，那么，那么也太厉害了吧？要是和这个男人做爱❤️，被射进一次子宫❤️，就绝对逃脱不了受孕❤️了哇呜呜～”

……

女客人们的议论纷纷，极大程度地满足了王旖璇的虚荣心，直接一屁股坐到赌桌上的调皮尤物，宛若魅魔一般用指尖夹住一个尾端鼓鼓囊囊的避孕套，风情万种的眼神和淫荡唇舌暧昧舔弄的暗示，将这日常生活中让人觉得淫秽肮脏的避孕套衬托成了一件精美的艺术品！

“真的是精液❤️！是那个臭小鬼❤️的吗？应该不是吧？而且看起来好多的样子，我，我一定要得到❤️！”

沈玉琼一晃神的功夫，就被这所谓的珍贵赌资吸引了灵魂，像是视财如命的赌徒看到了价值连城的古董一般，怎么可能不生出将其占有的想法！

“咳咳……那个……虽然精液很贵重，我赢一次不足以兑换一个套套的精液，但是……姐姐也不能输了不赖账吧？”

“嗯……我，我的意思是，要不要，就是……你找我，找我兑换一些赌资，先结算一下，怎么样？”

刚刚还是给人一种深不可测的老辣赌徒错觉的沈美人，此刻却是紧张激动得语气有些吞吐，生怕自己态度稍微恶劣点，王旖璇就会拒绝的她，甚至把卑微二字写在了脸上。

“嗯哼？”

王旖璇看到这幅表情，当然是瞬间猜到了对手的心思，不过还没等她想要怎么挑逗这个家伙，一旁的姐姐却是替她点头同意了。

“姐？”

轻熟尤物愣了一下，冲美熟女姐姐疑惑地噘噘嘴，但王茉蕊却是浅浅地笑了笑，但不是向妹妹，而是跟儿子张天。

规则性扭曲下的淫乐化活动，在之前的蹦迪裸舞节目里就给了张天很大一个惊喜，如今刚刚射完一发，空闲下来的他，自然也想看看这所谓的下流赌资被扭曲成了什么样。

“很好很好！”能得到珍贵的精液，沈玉琼开心得鼓了鼓掌，甚至在报价时，其好听的声音都染上了一层颤音，“一个避孕套的精液❤️，可以兑换十杯新鲜奶水❤️，外加一头泌乳奶牛❤️……嗯，自慰棒和跳蛋要不要，情趣内衣也可以当做附赠品送给你❤️……”

看来淫乐化后的赌资，都变成了一些让人面红耳赤的东西，不过张天所需要并好奇的却也只有那所谓的奶水和乳牛而已，很快便让妈妈兑换了这些东西。

当然，奶水只是给小姨挥霍的赌资，让张天感兴趣的，只是那头所谓的奶牛！

“哞❤️～哞❤️～”

心满意足地捧起了温热浓郁的精液后，沈玉琼也是喜笑颜开地冲身后摆了摆手，而后一位模仿着奶牛叫声的巨乳女人诚惶诚恐地来到了王旖璇身边！

女人本是沈家的女仆，本是为了服务沈玉琼才有幸加入的泳池派对，而其卑微的地位很快便在淫乐化规则生效之时沦为了在精液出现前最棒的赌资！

甚至沈玉琼还贴心的为这位泌乳孕妇准备了一套连体白色底边黑色斑点泳衣以及一副奶牛面具，穿在身上再“哞哞”叫上两句，还真会被误认为是一头色情的乳牛～

“哇哦，原来女人大肚子的时候也很漂亮嘛！”

张天欢天喜地的抱了上去，张开色情的嘴巴就含住了一只沉甸甸的肥乳，或许是因为疯狂泌乳的缘故，女人饱满的深红色乳头色素沉淀得有些厉害，但却并不影响其乳汁的香腻和浓郁，少年小手一托一揉，舌头抵着乳尖轻巧拨弄，点点奶水便喷入嘴中，过程可谓是妙不可言～

明明是享用美味乳汁的环节，但少年满足愉悦的身体却还是诚实地进入了发情状态，粗大的肉棒快速充血勃起，不仅在女人温热的股间来回乱顶，甚至兴奋之时还用力踮脚，用硕大坚硬的龟头恶狠狠地戳弄着那被黑白泳衣包裹着的色情孕肚！

可即便是敏感爆乳被恣意抓握吮吸榨精，大若西瓜的孕肚被调皮小鬼随意顶撞着，但女人还是无法注意到张天的存在，只是乖巧地站在新主人小姨身后不动，十分安静地用手抱住孕肚～

“小天真的是，哎呀呀，怎么可以欺负孕妇❤️哇！”

作为当前赌桌上唯一能看到儿子的存在，王茉蕊虽然没有制止儿子的淫乐，心里却也有种小小的嫉妒～

尤其是对方和自己都是同类型的熟女，就更免不了比较比较了，但这头乳牛除了泌乳期的奶子又大又胀外，其余无论是气质还是外貌甚至是身材都远比不上王茉蕊这位极品美人！

非要说个最大区别的话，恐怕就是那圆滚滚的色气孕肚了吧？

因此她才会在一开口时就点名孕妇的身份，甚至还在这两个字上故意加重了一丝语气，看似埋汰儿子的色色行为，实则是羡慕后者能光凭一个大肚子得到少年的欢喜。

“嘻嘻，那还不是因为妈妈！”

张天恋恋不舍地吐出一只肥乳，舌头贪婪卷吮嘴边残留奶渍的同时，不忘开口哄一哄自家微微吃醋的熟女美妈～

拥有扭曲念头放大器的好处就是，哪怕不进行扭曲放大，也可以看到他人的想法，张天只需要对于妈妈的念头说上一些好话，便可以将后者伺候得舒舒服服的。

“怎么又，又是因为妈妈❤️呀！不许乱说哦❤️，妈妈刚刚什么都没做❤️！”

王茉蕊略带羞怒地摆摆手，可爱的动作背后，却有一丝淡淡的幽怨，对儿子随口敷衍自己的幽怨。

可张天怎么可能随口敷衍呢？他这可是为接下来的用甜言蜜语做铺垫罢了！

“还不怪妈妈？嘿嘿，我一看到女人大肚子，就忍不住幻想这是妈妈怀我时候的样子，我整个身体都在妈妈的肚子里，真真切切地跟妈妈完全连在了一起哦，想想就觉得幸福！”

张天眉飞色舞地说着，听得王茉蕊一愣一愣，最后羞怯又甜蜜地瞪了这小色狼一眼。

“都，都是什么嘛！小天又在胡说❤️，肯定是……是故意的❤️，怎么会有人因为这个……好怪的咧❤️！啊啊啊，太过分了❤️，妈妈不，不理你了哼❤️。”

可爱娇羞的妈妈红着脸跟儿子哼哼完，便赶紧转过身子不再搭理这个又色又会撩的小色狼，专注着看妹妹的赌桌博弈去了。

“哼哼，谁让妈妈这么诱惑！受不了了，妈妈还没大肚子，只能先试试这个孕妇阿姨的怀孕小穴了！”

一看到妈妈面露笑颜却有舍不得承认自己开心的有趣表现，张天也乐得龇牙坏笑起来，胯间的肉棒因为小主人的愉悦更加坚挺，渴求着一个骚穴发泄的它，很快便抵到了温热得过分的怀孕雌穴上！

“唔！进，进去了！孕妇的小穴，啊哦哦，好湿好热，天呐，太黏呼了……干，全新的体验！”

也许是太久没性爱，又或许是孕期的肉穴本就如此，张天只感觉大鸡巴被蜜肉裹得温暖舒适，仿佛用力动上两下，都会让肉穴发出激烈滑腻的咕啾动静！

“诶？唔❤️，怎么下面……好，好奇怪❤️，等等❤️，不是，谁！天呐❤️，好大好粗❤️，有人在操，操我❤️？”

张天小心翼翼地浅浅抽插本不应该暴露才是，奈何怀孕雌穴实在敏感得可怕，不等少年大力冲刺，惊讶的孕妇便立刻向后伸手抓住了后入自己的小色狼！

“是，是你这个臭小鬼❤️！天啊，我居然现在，嗯嗯❤️，才发现！你，你果然好色❤️！居然，呜呜，居然操孕妇❤️！还……还用这么大的鸡巴❤️来操，呃呃呃，太粗了❤️，不可以，不可以搅～搅这么用力❤️～天呐，怎么还在往里插❤️～呃呜呜，不，不要❤️！”

令人意乱情迷的坚硬和粗犷只是简单地在怀孕雌穴中蹭弄两下，所造成的美妙满足，便叫孕肚女人情不自禁地将双腿分开，压低身躯！

同大肉棒性交的滋味一瞬间就压过了理智的大脑，明明女人的嘴巴还说着惊讶惶恐的话语，但诚实的身体却是害羞地抱住孕肚，色情又淫荡地往下压迫着！

“哦哦，色阿姨，居然直接，诶呜呜，吃进去了！里面更，嘿嘿，更暖了，黏糊糊的！好棒好爽！”

本来还有点担心伤害到孕妇阿姨的张天一看女人这么兴奋地将大鸡巴完全吃进肚子里，便激动得往上狠狠挺腰！

全力延展才勉强吃下变态肉茎的腔穴快要逼近极限，但张天这么暴力往上一送，硕大的龟头宛若攻城的重锤一般恶狠狠地撞在了柔软的宫颈之上！

“啊咿哦哦哦❤️，肚子，呜呜呜❤️，肚子都动起来了，呃哦哦❤️，好过分，隔着花心❤️，顶得子宫晃悠悠的❤️，变态❤️～好，好过分❤️！”

身后的怀抱明显是来自于一只小鬼，但肉棒的伟岸却要女人卑微屈服，不知不觉之间，双眼迷离的孕妇的身体被操得越来越软，而淫荡的腰肢也温顺地在来回冲刺下色情压低，做出了标准的后入姿势！

“骚阿姨，啊哦哦，怀孕了怎么还，嘿嘿，这么敏感，一操进去就，呼呼，就发现大鸡巴了呢！是不是天天都，哈哈，都想被操？嗯哼！操死你，操死你！”

环住女人大腿的张天恣意耸动着下体，昂扬的肉棒好奇无比的享受着同怀孕雌穴的第一次性交～温热得像是要把整支鸡巴都融化了似的阴道越操越热，尤其是龟头附近的软肉，更像是被紧紧吸住了一般，不知道的还以为是操进了怀孕的子宫，被懵懂的女婴用嘴巴死死含住了呢！

“咿哇呜呜呜❤️，太，太大惹❤️！肚子都，呜呜，都飞起来了❤️，好，好棒❤️！晕乎乎的宝宝❤️～要在还没，嗯呃呃，还没出生的时候，就被坏鸡巴❤️欺负了惹咿哇呜呜❤️～是妈妈不好～妈妈太淫乱了❤️，一被操就发情❤️，根本保护不了宝宝❤️……但咿呀，妈妈真的好舒服❤️呀～又～又……又去了❤️！好，好下贱❤️！”

许久不曾被滋润的雌体碰上强劲有力的大鸡巴，带来的结果就是发情的孕肚女人不停地用淫荡的娇喘跟肚子里的宝宝道歉，试图用这虚伪的言语掩盖自己没做好母亲的事实～

又是一阵高潮袭卷孕妇全身，饥渴的雌体在沁出香汗的同时，皮肤也变得白皙透红，仿佛受热变色的新奇飞机杯般，看起来色气极了～

虽然张天不敢过分刺激这位大肚阿姨，但后者却自顾自地享受起了美妙的性爱，抬起的脑袋宛若痴女一般发情崩坏，张开的湿润小嘴“哞哞哞”的欢快呻吟着，同时双手也从孕肚上拿走，放到了自己胸前的两只肥乳上！

“母，哞哞❤️！母牛好淫乱❤️！下面喷❤️！上面也喷❤️，哞哞哞❤️～母牛妈妈❤️～又高潮了咿哇哦哦哦❤️！”

只听女人媚叫一句，而后兴奋的双手将泌乳大奶抓到变形，深红色的饱满乳晕充血一般色情鼓起，而后数缕细微却显眼的乳汁便淫荡地喷了出来，让周遭空气都染上了一层浓郁的乳香！

“靠，好，好淫乱，我，我也，也到了！”

初次体验怀孕雌穴的张天本就很敏感，受不了女人如此痴淫的他精关一松，硕大的肉棒恶狠狠地往前一操，便顶着摇摇欲坠的花心大射特射！

“啊哦哦，不可以❤️，嗯嗯，不可以内射❤️！啊啊啊，会～会坏掉的❤️，嗯哦哦，不行不行～人家已经怀孕了❤️！没有卵子❤️被，呃呃，被你的精子轮奸❤️，呜呜呜，饥渴的精子找不到卵子❤️，会，会强暴❤️我的女儿❤️的，救命❤️！宝宝会，会怀孕❤️的，嗯啊啊，坏蛋❤️！不可以！她……她还没出生❤️！不可以被你操怀孕啊❤️！”

也不知道是被操傻了还是母女连心，有所感觉，淫乱的孕妇哭唧唧地在精液冲击下呜呜媚叫，仿佛张天的粘稠精液已经透过子宫，肆无忌惮地进入了女婴的阴道使其受精了一般……

“妈的～太，太骚了！”

可即便知道孕妇的描述是多么的荒诞，但张天还是忍不住想到了诞下的女婴已是孕肚模样的色情场景，爽到极限的大鸡巴又凶猛颤抖数下，将残余的精液又用力射了出来，不留一丝！

……

“一杯奶水！敢不敢跟？我不信你有我的同花顺大！”

被压在赌桌上的尤物小姨一边被站在椅子上的少年狠狠后入，一边得意洋洋的挑衅道！

张天冲击的力度之凶猛，不仅操得小姨的翘屁股啪啪作响，甚至整张赌桌也在微微摇晃，但即便是这么激烈的暴奸，这位轻熟尤物依然对存在感极低的色狼外甥熟视无睹，甚至还嘚瑟地扭了扭屁股，花穴稚肉绞得少年呜呜大喊，爽到爆炸！

“嘁！别问敢不敢跟？姐姐不知道我手上拿的是豹子吗？你输定了哦！我加注，三杯奶水外加两个兔女郎女仆！”

“哈哈，来就来嘛！你不是想要精液嘛！这轮赢了，这满满一个套子的精液可都是你的咯～”

也不知道王旖璇拿的是什么牌，居然在沈玉琼翻出对子的情况下还敢跟，甚至语气轻松，魅惑至极地将指尖缠着的精液套子随意乱甩，看得沈玉琼眼睛都直了！

“喂喂喂，小姨不会真的拿到大牌了吧？”

饶是身后发动猛操的张天也忍不住在射精前夕停了下来，期待无比地等着小姨翻牌！

然而当两位尤物同时翻起自己的所有的底牌后，却又引来观众们的一阵嘘声～

沈玉琼真的是豹子，而装腔作势的王旖璇居然是小得不行的单张！

“靠！还好不是真的赌！不然全家都要被小姨这样败光！靠靠靠，操死小姨，妈的，操死你算了！啊啊啊啊啊！”

白激动一场的张天不爽到拼命猛操，每一下都顶得胯下轻熟尤物的雌穴淫汁四溅，但明明输了博弈却还笑得花枝乱颤的王旖璇根本没有任何影响，反而还得意洋洋地抬起上半身，露出了早已打结好并挂在胸前的各色避孕套！

“玩玩而已！反正我手里的精液❤️多得是！”

嬉笑一声，小姨便把手里打包好的精液抛向了沈玉琼，而后者也是一点也不含糊，用嘴咬开小破口便往杯中的红酒挤，白浊浓精一滴都挤不出来还不够，这条嗜精的母狗甚至还当着所有人面将避孕套翻开，然后贪婪地吮吸舔弄着内壁上残留的淫渍，粉红色情的舌头当着少年瞪大的眼睛色情扭动，最后更是发出一声意犹未尽地“滋滋”声！

“靠，太勾魂了，我，我又射，射了！”

享受着胯下尤物极品雌穴和视奸着对面美人魅惑表现的少年低吼一声，掐着骚小姨的屁股就是一通乱射！

但即便色情喷精的龟头将宫颈操得摇摇欲坠，手掌在雪白的臀瓣上掐出淫荡红痕，但得意的小姨却还是没有意识到自己正在被粗暴奸淫……

“哎呀！我看不下去了，小璇起开，让姐姐来！”

因为妹妹各种玩闹输掉本该赢下的赌局，一旁的美熟女终于气得没法坐住，惊呼着要代替妹妹。

“不要！姐姐一点赌资都没有，嘻嘻❤️，没资格代替我哟！拜拜❤️～我要开始新一轮啦！”

调皮的妹妹自然是坏笑着否决姐姐的提议，甚至还色眯眯地晃动屁股撞了撞美熟女，搞得张天刚刚内射的精液又白白流出，雪腻浓精糊得小姨大腿内侧到处都是，淫靡至极！

“谁，谁说我没有的！小天❤️！”

气呼呼的王茉蕊当即就看向了瘫在椅子上休息的儿子！

“诶，妈妈！别，刚刚才射，别，哇呜呜，妈妈好重，别压上来，啊哦哦！妈妈怎么，呼～也这么湿了～轻点轻点夹！呼，等我休……休息一下啦！”

……

“一个4！”

“炸……炸弹！”

“啊啊啊啊❤️，姐姐你个大笨蛋❤️，我们是农民诶，你炸我干什么，坏了坏了，这把又输了啊❤️！”

“啊嗯嗯，不，不好意思❤️～我，嗯嗯，我记得我❤️，我是地主来着……咦惹呜呜❤️，好棒，龟头❤️在子宫❤️里，呃呃呜，好舒服❤️～”

“笨蛋姐姐，上把是她地主喂！你还笑眯眯地给她看牌，真的是，你是边做爱边打还是成心报复我！气死了气死了！”

“对……咿呀呀❤️，对不起嘛小璇❤️，我实在是，啊哦哦❤️，好厉害，又在，嗯哦哦，又在乱射❤️，子宫❤️都，满……满了啦❤️～好，好多的精液❤️，呃呃呃……妈妈要，要晕过了噜❤️！”

有趣又荒诞的一幕出现在了一张华贵赌桌之上，被小姨以赌资不足拒绝加入赌局的妈妈又用温暖的子宫狠狠榨了张天四个避孕套的精液，并报复似地也加入了赌局之中！

奈何被儿子趁机操进子宫的美熟女一时半会又摆脱不了兴奋的儿子，只能一边张开美腿让儿子边操边玩奶，一边媚叫着玩起了斗地主！

频繁的高潮和失神让本就有点呆萌的美熟女在牌局上步履维艰，连牌有时都被操得拿不稳的王茉蕊，更不要说记住敌对关系了！

相比于姐妹俩的吵闹和乌龙，沈玉琼这边却是轻松惬意，各种乱赢，精液装得满当当并打好结的避孕套球球一手两只，被当做核桃似地把玩着，而面前的高脚杯中也灌满了小半杯精液，再看看美人嘴角残留的一丝奇怪白浊，便知道这位酒鬼阿姨似乎是戒掉了美酒，彻底变作对精液上瘾的骚母狗了！

“出完啦！这把我又赢了哦！姐姐们还有筹码吗？”

再次打完手牌的沈玉琼笑吟吟地看着姐妹二人，王旖璇下意识地摸向胸口，可那里只剩下两只坚挺的玉兔，哪里还有什么精液避孕套！

“啊哦哦，好，好棒棒❤️！小天好厉害❤️，操得妈妈❤️，咿呀呀，舒服死了❤️！嗯呃呃～太，太美了❤️！”

而刚刚享受着亲儿子灌精的王茉蕊连牌都没有丢掉，跟别说支付赌资了，可即便她清醒，手上却也没有了筹码，因为张天后续的灌精都在子宫内射，现在的龟头还在美妈被射到鼓起的子宫里乱搅，哪里拿得出一丝一毫的精液呢？

“我，我们先赖一把！等下就，就给你！”

挥霍了太多精液的王旖璇依旧自信，但沈玉琼却是早在心里诞生了一个变态的计划，只见她浅浅一笑，颇为暧昧地对着姐妹二人分析道：

“刚刚最后一把，你姐姐炸了三次，你炸了一次，我炸了两次，一共就是翻……呃，六倍！你俩加一起十二个套套的精液❤️，这么大一笔巨款，你俩一时半会也凑不齐，不如先去VIP房间休息休息，等还清了再来也不迟～”

沈玉琼的轻笑感染力十足，而话语内容也一副为姐妹二人着想的样子。

“哼哼，才十二个套套的精液，射几次就够了，不过休息一下也好，我要好好敲打敲打这个笨姐姐，然后把输掉的通通赢回来！”

王旖璇也觉着继续赌博，姐姐大概率又是拖后腿，于是便欣然同意了这个请求。

“来人啊，这位姐姐好像是太累了，帮忙搀扶一下！”

张天还想着将大鸡巴从妈妈的子宫里抽出来，好让妈妈走路呢，没想到好心的酒鬼阿姨却自己叫来了女仆们帮忙搀扶。

于是张天立刻把怀中的美妈抱得更紧，四肢宛若八爪鱼般缠住还在因为子宫灌精而失神的美妈，被众女仆一齐搀扶送到了所谓的VIP房间里。

名字上叫休息室，实际上功能性和高档套房没什么两样，别说休息，就是住上个十天半个月也不成问题。

“好了，你们先守着门口，等我叫你们再进来！”

沈玉琼挥挥手打发了女仆们，而后微笑着看向坐在床边的王旖璇，以及倒在床上，分开美腿依然被色狼儿子呼哧呼哧享用的王茉蕊。

沉默片刻，这位美丽动人的沈大小姐从容摘下了脸上的玫瑰花瓣面具，随手扯开一张座椅坐下，甚至还选择了一个颇为放松的姿势。

性感诱人的双腿相互搭在一起，酒红色礼服微微走光，雪白皮肤几乎暴露在大腿根部，同时抬起的玉足颇有节奏地轻晃着，高跟鞋随之颤抖，每一下都能深深击中男人的欲望～

可惜屋里没有男人，或者说沈玉琼并不知道张天也混了进来，以为自己成功囚禁了这对姐妹花的她，笑吟吟地露出了真实面目。

“你们姐妹身上的精液❤️，哪里来的呀？”

标志性的微笑下是沈美人略带玩味的眼神，动听的声线中也夹杂着一丝丝不怀好意，如此氛围，让王旖璇顿时了沉下俏脸。

“不关你的事，欠你的那些精液，我们会还你的！”

“咯咯～还？还什么还？哪有自己还自己东西的？喂喂喂❤️，这里可是我的地盘，你们两个小偷，竟然把我珍藏许久的精液❤️都偷光了，还好被我逮到，嘻嘻❤️，请两位姐姐速速交出来叭❤️～毕竟赌友一场，你们也不想～嗯～不想我当坏人❤️吧？”

沈玉琼的脸上依然保持着微笑，但话语内容却是让人如坠冰窖，这个看似好心的女人，没想到竟然藏着这么变态的目的！

“你……你过分！姐姐，我们走！”

王旖璇虽生性调皮，但本性可不坏，甚至面对坏人之时，还会感到无力应对，下意识地寻求姐姐的保护。

可还在被操的王茉蕊哪里听得到妹妹的哀求，哪怕被王旖璇从侧边激烈地晃动着身体，她依然沉浸在儿子粗暴又舒爽的运动之中！

原来是张天一听这位酒鬼阿姨要搞事，便着急想要拔出龟头，离开美妈温暖淫荡的子宫，奈何被操迷糊了的王茉蕊却是舍不得张天，只是稍微感觉到肉棒往外牵扯，淫乱的宫颈便如处子一般死死箍住了少年的肉冠，一双肉感十足的大腿更是宛若青涩女孩般痴迷缠绕，宛若雪白巨蟒一般用力环住儿子的身体，甚至相互搭在一起的玉足还贪婪往下发力，试图把张天退出少许的肉棒再往肉穴里塞！

“不……呜呜，不要走❤️～哈滋哈滋❤️～妈妈好～舍不得❤️～大鸡巴❤️～小天呜呜呜～一直操妈妈❤️好不好～嗯嗯，塞进来塞进来❤️，妈妈，哈哦哦❤️～最，最喜欢小天了❤️！”

完全堕落在亲母子子宫性交愉悦里的美熟女饥渴又迷乱的媚叫着，可惜这段跟张天有关的言论都不会被其余二女发觉，甚至在她们眼中，此刻的王茉蕊就是一头张大嘴巴狂流口水，但是却发不出声音的淫荡母猪！

“咯咯咯❤️～看来你的好姐姐❤️还在生你的气哟～哼哼❤️，谁叫你一直骂她笨蛋❤️来着～哈哈～这下反噬咯❤️～某人的好姐姐真的变成母猪笨蛋❤️啦！”

沈玉琼笑得有些过于欢快，不仅胸前的两团丰满一颤一颤，甚至嘴角还淌出了一丝口水～

这要是被外人看见，指不定会对这位地位尊贵的沈小姐指指点点呢！

可惜这里没有别人，沈玉琼可以完全放纵自己的欲望，现在的她就是要霸占二女，弄清楚她们身上的秘密！

“说说吧，你们身上的精液❤️怎么来的！别想骗过我！”

嘲弄结束，沈玉琼开门见山，说出了自己的困惑。

自从王旖璇拿出第一个套套的精液后，她便产生了警惕，而在后续过程中连续拿出十几二十个套套的精液后，更是被沈玉琼视为了香饽饽。

“哼！都说了不关你的事，我们姐妹俩漂亮可爱❤️，所以就经常被内射❤️，身上精液多不是很正常吗❤️？”

小姨平时很喜欢欺负张天，但到了这个危险的时候，却是心系少年安危，已经下定决心，是绝对不可能供出张天的存在，让他也身处险境了。

“哦，我知道了，看来你们的身体很受欢迎嘛，刚好我们家也有很多身强力壮的男仆，希望你们这位漂亮可爱❤️的姐妹花❤️，能努力取悦他们，快快给我制造棒棒哒的精液❤️哟～”

沈玉琼表面上若有所思地点了点头，心底里却是冷笑。

“编，继续编！别以为我尝不出这种绝美精液❤️的味道，根本就是和那个臭小鬼❤️同出一源！”

“正常男人臭烘烘的精液还没射出来就让我觉得恶心了，这种极品资源怎么可能通过做爱就得到……”

张天给沈玉琼设置的扭曲念头虽然可以简单理解为嗜精，但绝不是只要是精液就能让这位性感美人感到愉悦和痴迷，相反，只有张天这种超级优秀大鸡巴里射出的精液才能让这位大小姐意乱情迷，而其他的精液哪怕看上一眼，都会本能地产生嫌弃和远离。

如若不然，她怎么可能亲自上场博弈赚取精液，而不是随随便便就找几个男人来射精，那多方便啊！

“什么？臭阿姨，居然敢这样搞！”

张天一听到沈玉琼要这样欺负妈妈和小姨，气得不再慢悠悠地和贪婪饥渴的子宫拉扯，硕大的龟头开始粗暴冲刺拉扯，其凶猛的力度不仅操得温暖孕床随意变形，而灌满其中的粘稠精液也在激烈的操干下，宛若荡漾在内壁上的浪花，发出“啪叽，啪叽”的下流动静！

“咿，咿啊哦哦哦❤️，不可以❤️，操❤️！操太大力了惹哦哦哦❤️！要坏掉❤️惹，救……救命嗯啊啊，好大好凶❤️，不可以❤️，呜呜呜，妈妈要，要不行了❤️，咿！咿！咿❤️，去，去了❤️！”

如此蛮横的操干，也就是身体完全成熟了的王茉蕊可以完全承受，丰满的雌体在少年的冲击下淫乱晃动，尤其是胸前的两团美肉，更是色气十足，如同大水球一般上下摇晃个不停！

在龟头强行磨开宫颈，用力拔出之时，锁住儿子身体的美腿也痉挛一般快速分开，以M型姿势将肥臀和粉胯高高抬起！

“母猪，母猪❤️喷，喷了惹❤️！”

在张天赶忙侧身躲避的同时，被操坏了似的妈妈也激昂着发出雌兽般的嚎叫，而粉胯中间的水帘蜜洞连合上的力气都没有，来不及闭合的宫颈带着这具雌体无法忍耐的潮喷愉悦，竟然直接把子宫里的精液连带着淫水一齐喷了出来！

就像是尿水被临时替换成了白浊一般，死死抱住双腿的王茉蕊一边咿呀媚叫，一边色情又淫乱地摇晃挺起的下体，将一股又一股精液淫荡喷出，弄得地板上到处都是！

“等等！精液❤️……怎么会……怎么会从里面喷出来❤️！啊啊啊❤️，居然全部滴到地板上了，坏了坏了，全都被浪费了，混蛋❤️！”

沈玉琼根本搞不懂精液哪来的，但看到它们淅淅沥沥地落在了地板上，却还是激动地从座椅上起来，然后宛若饿坏了的野狗四肢着地！

嗜精的冲动让这位礼服尤物满脑子都是伸出脑袋狂舔地上白浊的冲动，但微弱的理智却死死克制着美人的堕落！

在放纵和羞耻的纠结情绪煎熬下，沈玉琼难过得发出了如泣如诉的呜呜声，色情妖娆的身体骚痒死了一般淫荡摇晃，尤其是被挺翘屁股撑起的酒红色礼服下摆，更是诱人掀起！

当然，这次不再是惹人浮想联翩，而是真的有人付出了行动！

“臭阿姨，操死你！居然想欺负妈妈和小姨，那先担心自己会不会被我强奸死吧！”

怒气冲冲的少年一把扯开美人的礼服，过于粗暴的动作把布料撕坏，发出了“刺啦”的声音！

可那又有什么关系！

张天的眼里只剩下这条臭母狗高高翘起的屁股，以及半裹着色气屁股的黑色蕾丝边内裤！

“妈的，操死你！”

连内裤都顾不上脱，只想狠狠报复沈玉琼的少年直接挺腰猛操，粗大骇人的力度直接将将内裤也送进了那因为嗜精，无时无刻不再发情的雌穴！

只是一下，变态肉茎便长驱直入，操到了美人的小穴深处，力度之猛，甚至那性感的内裤也因为牵扯进入花心的布料被迫褪下了一点！

如若少年的抽插持续不断，那么这块单薄的布料会不会在无数活塞运动的帮助下完全被操进阴道……甚至子宫里呢？

若是以前，张天绝对会思考这种恶趣味十足的问题，但现在的他，只想狠狠报复这条臭母狗！

“咿！唔！被，被操了❤️！好大好痛❤️！是谁！谁在操❤️！操我❤️？”

得益于张天近乎强暴似的操弄，大鸡巴只是刚刚塞满美人的玉穴，便成功引起了沈玉琼的注意！

但这位身份高贵的大小姐只是震惊又羞怒地呵斥两声，紧接着如同狂风暴雨一般的操弄便干得她再也没了其他想法！

硕大坚硬的龟头不知疲倦地捣击着柔软花心，想要要在上面烙印下大鸡巴专属的飞机杯印记一般，而旁边的蜜肉也在粗犷的棒身撑得满满当当，阴道深处的敏感点更是在凸出一圈的肉冠摩擦下快感连连，哪怕是女人的阴唇和股间，也能享受到肉棒狠狠怼入之时，两颗壮硕卵袋淫荡拍打的变态反馈！

“啊哦哦❤️，你，救命❤️！这是，嗯啊啊❤️，强奸❤️，你个变态❤️，呜呜，会死的❤️……太用力了❤️……你，嗯嗯，你是不是操错了❤️呜呜呜，我，我不是你的飞机杯❤️，呃呃，太大了❤️，要死要死❤️！你操，操错了啊❤️！”

撕裂般的暴力开发让沈玉琼又哭又叫，但她越是可怜，张天操得就越猛！

“错什么错！妈的，就是你！操操操！臭婊子干死你！妈的，啊啊啊啊，说好的强奸你！就，就强奸你！爽不爽！大不大，妈的看我不！干！我干！”

越操越用力的张天蹲坐着往前挺腰，为了展示自己的愤怒，他还伸出手掌恶狠狠地拍打着美人阿姨挺翘的雪臀！

“呃哦哦，要死要死❤️，大鸡巴❤️，不，不可以，嗯啊啊～好可怕，不，呜呜呜，不要再❤️……呃呃，再强奸❤️我了，救……救命❤️～”

被侵犯得欲哭无泪的沈玉琼，开始本能地逃避这毫无怜香惜玉可言的性交，但颤抖的雌体除了能吃力往前爬上两步外，却什么也做不到！

“跑？给我跑！继续跑啊！妈的我，我操！”

然而缓慢向前的美人飞机杯是让肉棒拔出一点了，可紧接着少年淫笑着往前一顶，像是要把卵袋也塞进极品肉穴似的强操，又瞬间破碎了沈玉琼的逃跑幻想，可吃力又凄惨地抬头求饶一会却依旧无果后，这个女人却还是继续往前攀爬～

周而复始，始而复终。

随着攀爬的进行，狼狈的沈美人可算是爬到了满地的精液处！

“操死你！给我，给我进去吧！”

在少年一记开宫式暴操的狂怼下，浑身痉挛，忽而发出一声悲鸣的沈玉琼终于力竭，啪嗒一声，女人便瘫倒在了她最爱的精液上～

“靠，怎么还没进去！等，等会……”

张天有些蒙圈，搞不清楚为什么一直没法破宫，转而低头一看，他才恍然大悟，原来是自己的操穴是连带内裤一起进行的，这块布料最大的弹性也就支持龟头顶到花心，然后内裤的侧边便会死死陷入两旁的大腿肉中，除非张天能一口气操坏内裤，否则是无法突破进入更深一层的子宫的！

“我，我操得可真狠啊！外面的内裤，没想到都勒出这么多红痕了，也不知道里面……”

缓缓抽出肉棒，将沈玉琼的内裤完全脱下之后，两侧大白腿上留下的圈圈红痕，让张天不禁诧异了一下，赶忙用手拨了拨两瓣湿漉漉的阴唇，果然里面的肉褶在内裤的摩擦之下微微发肿，怪不得沈玉琼这么努力的逃脱，原来是难受坏了啊！

“哼，肿了又怎么样？今天必须把你操死！”

一瞬的可怜并没有让张天停下暴行，此刻的他只能依靠胯下大鸡巴，将这个危险的女人操服，才能避免心爱的家人们受到侵害！

于是少年的身体再次饥渴地扑了上去，变态肉棒狠狠对准肉壶用力一插，深深操入顶满的同时，躺在地上好似不省人事的沈玉琼却猛然抬起臻首，凌乱秀发之下哭得稀里哗啦的俏脸正要继续求饶，但摧枯拉朽般的开宫暴干却又操得女人只能呜呜呻吟媚叫～

……

“姐……姐，好像，好像她，她遭报应了！”

王茉蕊浑浑噩噩之际，耳边忽然响起了妹妹的声音，王旖璇的声音一扫往日的活泼灵动，此刻竟然有些怂怂的，听起来有点可爱。

而她的姿势也很紧张，跑到床上的她用被子将胴体完全包裹，只留脑袋在外跟满脸迷离的姐姐说悄悄话，不安美眸时刻锁定着地板上翘着屁股呜呜媚叫，宛若发情母狗的沈玉琼，像是看到了什么超级恐怖的场景一般！

是啊，能不恐怖吗？

上一秒还胜券在握，轻描淡写要胁迫凌辱自己的神秘女人，如今却是虚空发情，趴在地上嗷嗷嗷地叫着，也不知道是老天爷开眼，还是看不见的恶灵施以报复～

“呃？唔❤️……什么，什么报应？嗯……脑袋晕❤️……晕死了，呼噜❤️……”

“就是报应啊！就刚刚那个女人，她，她说要欺负我们，结果就，嗯，自己就突然被欺负了……哎惹！姐你看你看，她她她，她又喷了！”

迷蒙蒙的王茉蕊捂着额头艰难坐起，这才看到了妹妹嘴里所描述的可怕场景。

瘦小狂妄的少年宛若凯旋的骑士一般，完全压在了沈大小姐身上，张天的肚子完全紧贴在翘臀之上，其亲密的挤压像是肉棒彻底塞入了美人体内一般，不用多说，恐怕此刻的变态龟头，正在沈玉琼的子宫里恣意乱顶吧？

“啊咧？怎么，怎么又，又操一个❤️？小天你真是，小心一点呀，这个阿姨都被你，哎❤️！好像魂都被你操掉了❤️！”

王茉蕊看着那张凌乱头发糊满精液，张开嘴巴疯狂流着口水，高贵不在，全是狼狈的漂亮脸蛋，心里不免一惊。

奈何张天却不高兴地撇撇嘴，一边输出身下的母狗阿姨，一边将事情完整道出。

“啊？她，她好，好坏哦❤️！”

饶是被儿子眉飞色舞的添油加醋洗脑了一番，但生性温和的美熟女却也只是微怒皱眉，妈妈如此善良，让张天不知道是无奈还是高兴才好。

“好啦好啦，反正大家没出事，明天早上就要回家啦，小天你教训完这个阿姨一顿，然后就直接离开这吧！”

王茉蕊温柔的说着，但身旁依然看不到少年存在的小姨却依旧裹着被子瑟瑟发抖，甚至还想用被子罩住自己亲爱的姐姐。

“好哦！”

亲妈命令，儿子自然不敢不从，张天也操了个爽，毕竟他是不留余力的暴干，可没把这位沈小姐操疯！

“啪啪❤️，啪啪❤️！”

扬起手掌凶猛又快速地连续拍打了数下沈玉琼通红的翘臀后，硕大的龟头也强行顶住变形的子宫开始了痛痛快快的无套灌精！

“咿！唔，射，射了！”

沈玉琼终于再一次得到了自己心爱的精液，只可惜这次量大又浓的美味浓精全部都被锁在了子宫之中，甚至她连挽留大鸡巴离去的力气都没有，只能幽怨感受着那完全征服了自己的粗壮尤物恣意离去……

“好，好过分❤️呜呜，哪有强奸❤️，嗯嗯，强奸一次就走了❤️，为什么，为什么不把我囚禁❤️起来当性奴❤️……呜呜呜，大鸡巴❤️……大鸡巴不可以，不可以走哇❤️～”

已经完全被操得没脾气的沈美人快要哭了，只可惜三人的离开完全无法阻挡。

……

“诶？已经半夜三点了吗？喂喂喂，我们居然在派对里玩了五个小时诶……等下，谁大半夜给我发这么多消息啊，咦？阿鑫……”

被姐姐温柔牵着离开了泳衣派对，回到酒店之后，小姨的性子才活跃了一点，踮脚眺望海面的轻熟尤物看了看手机时间，才不禁发出一声惊呼。

“五个小时啊？那岂不是还剩一个小时？”

张天站在一旁饶有趣味地摸了摸下巴，三人已经离开大厅，因此只在大厅内起效的存在感极低的规则不再生效，因此王旖璇现在是既能看到张天，也能听到他说话，但大厅里的规则却要持续六个小时，也不知道在他离开之后，还有没有漂亮阿姨和姐姐惦记着自己的存在。

“什么还差一个小时？对了哦，小色狼过来，快跟小姨说说，你今晚玩了什么，嘻嘻，要是足够有意思，小姨就把今晚的赌圣传奇简单地跟你总结一下哟～”

随手环住少年的调皮小姨十分开心地将小外甥的脑袋往自己胸脯上压，坚挺有力的美乳恣意蹭弄着张天脸庞，弄得后者迷糊糊的！

“别，别这样小姨～呼～喘不过来了哇哦哦！”

“哎呀，别闹别闹，我打个电话吧，阿诚也找我了！对哦，礼物，他们说给我们准备礼物来着，天啊，我们竟然都忘了！”

微笑着打断妹妹对儿子的嬉闹，紧接着王茉蕊脸上便闪过一丝强烈的歉意，恰巧此刻电话拨通。

“那个……我……”

“别说话，没事，我不怪你！”

张驹诚熬了大半夜，可算得到了回复，但平时被懈怠一丝都会大发雷霆的他，此刻却觉得特别舒爽！

因为自家这个出轨母猪又忽略了自己，这不是展示丈夫风度的绝佳机会吗？

“哼哼？以为我还会和以前一样直接跟你吵起来吗？怎么可能，现在我就要伪装成世上最棒好丈夫，让你这头出轨母猪每天都活在自责和愧疚当中！哈哈哈……”

自娱自乐的男人情不自禁地发出了傻笑声，瞬间惊醒了一旁靠着椰树小憩的廖发鑫。

“等会！姐夫，几，几点了，小璇她们玩完了没？”

“当然玩完了，可以放烟花咯！”

“准备好了吗？烟花开始了！”

直到这个时候，电话另一头的三人才知晓这份大礼是什么！

尤其是姐妹花二人，更是被这份大礼微微感动，张天一晃神的功夫，两位尤物就跑到了阳台上，像个小女孩似地靠着栏杆，撅着屁股望向挂着一轮圆月的海边～

“砰！”

一道烟花忽然腾空飞起，紧接着于美丽寂静的夜幕下绽放出了炫目的花火！

可两个大男人还没来得及在电话里相互吹嘘自己今晚怎么怎么出力，便惊呼着挂断了电话！

“坏了，大半夜放烟花果然会被保安逮捕，那烟花铺的老板说的果然没错！今晚估计是回不去酒店了……咳咳，姐夫我先溜，咱俩分头跑路……”

“你被抓了别出卖我啊！哇靠，廖发鑫你怎么抢我的路逃跑！”

戏剧性的落幕给这场短暂却唯美的烟花画上了句号，但却不是这场香艳淫靡海滨之旅的终点！

因为蹑手蹑脚的少年被这两位美女姐妹相互嬉笑交流，不设防备的性感背影完全吸引，撸着大鸡巴就发动了袭击！

“诶！唔❤️！怎么又！又要做哇❤️！咯咯咯❤️～母猪姐姐❤️，快！快管管你的色狼儿子❤️啦！”

“啊啊，小璇❤️别说了……呜呜，明明，咿呀，明明小天操❤️，嗯嗯，操的是我❤️！哦哦，好粗好大❤️，救命，怎么一进来，就，嗯哦哦❤️，就操子宫❤️！咿，好，好厉害，要进……进来了惹哦哦❤️！”

“哈哈哈～母猪姐姐❤️高潮的样子好棒棒哦，来亲一个❤️，唔～～～嘛❤️！嘻嘻❤️，等小天喂饱母猪姐姐❤️后，就来操小姨❤️哟～天啦噜，小穴一下就湿了❤️，姐姐快点，快点榨快点榨❤️！我，我也要被操嘛❤️！”

……

……

……