============================================================
  Chuyển sinh sang thế giới khác, trở thành người được chọn, đụ lolita và kết hôn với phụ nữ
  Tác giả    : 25566
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/11805.html
  Tag        : #R-18, #Vợ người, #NTL, #萝 莉 Ấu Nữ, #Mẹ con gái, #Mẹ con, #Loạn luân, #Hoàng 毛 视 角
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  转生异世界，成为天选之子，肏遍萝莉与人妻1
────────────────────────────────────────

“呼~呼~”

阴暗的房间里，男人粗重的喘息声夹杂着低沉的嘶吼在安静的四周显得格外的突兀。在他的身前一个白发赤瞳的小萝莉身体随着男人的冲刺剧烈颤抖，小穴传来的刺激让她双眼泛白。

“啊~哥哥，好舒服~我快要，啊~”随着一声悠长的呻吟，一股阴精从小穴深处射出。男人感受到一股热流浇灌在他的龟头上，随即再也忍不住“呵”一股股浓厚的精液射入小穴深处，随着精液的注入，一股奇异的快感让小萝莉双眼瞪大，嘴角无意识的流出口水，大脑一片空白。

苏言看着身边的小女孩，这是他转生到这个奇怪的世界第十七个年头了。上一世他只是一个平平无奇的社畜，每天除了上班就是被领导批评。在一天夜晚修改自己即将交付的方案时，突然眼前一黑，随后睁开眼睛就发现自己竟然重生成为这个世界的一个小屁孩了。与上一世不同，这一世他是这个世界阶级最高的那一批人的后代。父亲是政界大佬，母亲是龙国最大集团的大股东，小姨是他所在的圣邦女子学院的校长。

在多年的实验中，苏言发现了自己两个奇特的能力。异性对他具有天然的好感，他的精液能够让女人达到一种剧烈的快感并且让她们在体验过这种感觉之后再再也无法离开他，还发现他的存在会让男人潜移默化的成为绿奴。

“咕~”身边白发红瞳的五年级小萝莉凌雪慢慢的回过神来，看着自己洁白如雪的身体上沾满了苏言的精液，露出了满意的笑容，“苏言哥哥，我来帮你清理一些一下。”随即伸出双手握住了苏言的肉棒，缓缓低头含住了苏言的肉棒，香软小舌在龟头与棒身之间来回舔舐。“嘶”苏言哪里受得了这种刺激，本来半软的肉棒再度充血勃起，苏言伸处双手来回抚摸着小萝莉凌雪的头，“做得很好哦小雪，你的口技又进步了很多，看来这几天的训练还是很有效果的，明天放学以后在这里等我。”听到这话小萝莉吞吐的动作一顿，苦着个小脸“完了，妈妈说如果今天我回家晚于六点她会把我的屁股打开花的，完了完了，我得赶紧清理干净回家了。”随后准备穿上衣服回家，但是苏言这时正处于亢奋状态怎么可能让她离开，于是一把把小萝莉搂到自己怀里，“啊”小萝莉惊呼一声，苏言嘴角微微翘起露出邪魅的耐克笑，“先别着急，再来一次回家也来得及。”还没等她反应过来，一根粗大火热的肉棒就插入了小萝莉粉嫩的肉穴开始了一深一浅的抽插，小萝莉很快就沉溺于肉棒带来的快感之中，完全忘记了妈妈的警告。

傍晚，“咚咚咚”，颜紫韵脸色阴沉的打开了门，今天凌雪这逆女又回来这么晚，完全不把她这个母亲放在眼里，看来是时候让她体验一下沉重的母爱了。“阿姨您好”苏言人畜无害的向她打了个招呼，颜紫韵脸色一怔，为什么自己的女儿会跟一个少年一起回家，她打量着眼前这个陌生的少年，少年面如冠玉，剑眉星目，身材修长，眼睛更是充满了灵性与纯洁，活脱脱的一个美少年。

“请问你是。。。”“啊我是圣邦学院的学生，，我叫苏言，今天在学校下课准备回家的时候看到了她一个人在学校里孤零零的回家，我担心她回家的路上不安全，所以干脆顺路送她回家。”苏言有些腼腆的回答道。颜紫韵闻言也是放下了心来，展颜一笑。‘原来还有这么乐于助人的少年’想到这她看苏言的目光都柔和了不少。

在她打量苏言的时候，苏言也在打量她。眼前这个美妇人，美妇人身着一套宽松的居家服，一张东方美人的脸蛋，眉如细柳，目似秋水，唇若点樱，纤腰不盈一握，看起来温柔端庄。苏言眼睛一亮，眼前这美女姿色不下于自己的妈妈和小姨，完全是自己的菜。

‘看来得想个法子让她也变成我的胯下之奴，这么漂亮的美女怎么好便宜了叔叔呢，好叔叔这顶帽子你就准备接好吧。’苏言心里暗暗想到。“妈妈，多亏了这位大哥哥今天送我回家，要不然天黑了我都不敢一个人回家了，嘻嘻。”凌雪在一旁嬉笑道。闻言，颜紫韵回过神来，顿时气上心来，柳眉倒竖“你还知道你回家这么晚，今天早上我怎么告诉你的，你完全把我的话当成耳旁风是吧，赶紧进来看我不把你的屁股打开花你才知道听我的话。”小萝莉一听这话顿时下的抱紧了苏言的手臂，说什么也不松手。“赶紧进来！”随后看向苏言“不好意思啊苏言同学，今天没办法招待你了，而且今天时间也不早了，你也早点回家吧，免得父母担心。”

苏言一脸真诚的向颜紫韵说：“好的阿姨，那我先回家了，再见。”“嗯，再见，欢迎以后来我家做客。”“以后来你家做客你就拿身体来招待我好了”苏言暗戳戳的想道。

颜紫韵关上门以后，看着小萝莉凌雪，“看我怎么收拾你。”颜紫韵一手将凌雪按到自己的腿上，小手对准凌雪的屁股狠狠的落下，“啪啪啪！！”“啊~”凌雪情不自禁的呻吟出声，迅速的用双手捂住了自己的樱桃小嘴，‘难道自己的身体已经这么敏感了嘛？’为了迷惑自己的妈妈，凌雪还是假装抽泣。听到自己女儿哭泣的声音，颜紫韵不禁有些心疼，担心自己用力过猛，她心疼的脱下了凌雪的内裤，看到凌雪的屁股红彤彤的，果然是自己用力太大了，心中不禁有点后悔。“啊啊，妈妈不好，不该用这么大力气的，好好好别哭了，今天你想怎么玩就怎么玩。”颜紫韵安抚着凌雪。闻言，小萝莉凌雪不屑‘还没有苏言哥哥一半有力气，看来带找个机会让苏言哥哥也调教调教妈妈，只要她跟我站在一条船上就再也不用担心露馅的事了’但她还是装出一副可怜的样子“嗯，妈妈我会好好听你的话的。”“嗯，你先回屋去吧，把内裤换下来，上面粘了什么东西我给你洗一下。”小萝莉顿时心中一紧，差点露馅了，不行，得尽快让苏言哥哥上了妈妈，再这样下去就要露馅了。

颜紫韵将女儿的内裤丢入了洗衣机，心中的疑惑更加深了。这几天小雪每天都以前回家的时间晚了两个小时，今天更是晚了三个小时，刚开始她还以在学校学习做作业来当做借口，但是她翻了女儿的书包发现作业并没有做，这让她怀疑女儿在学校里做什么不好的事情，而且那个少年说他是圣邦学院的学生，但是她记得圣邦是只招收女学生的，。“小雪，明天我会在你放学的时候来接你。”凌雪心中一喜，看来好机会来啦，明天就让苏言哥哥上了自己的妈咪。

“好的，妈妈。”

苏言回到家时已经是天黑了，进入客厅，苏母双眼一亮，自己的宝贝儿子回来了，她等的可是心急了。“小言你回来了，我给你点好了晚餐，你是要先洗澡呢还是先吃饭呢，还是先，吃，我，呢？”

苏言看着自己的妈妈雨诗诗，一头攒进妈妈的怀抱，感受着妈妈胸前的柔软酥胸，原本D罩杯的奶子在苏言这几年的照顾下，已经隐隐有突破F的趋势。妈妈今天穿着上班时的黑色西装包臀裙加带字母的巴黎世家黑丝裤袜，脸上还画了淡妆，为迎接今天的苏言下了不少功夫呢。“爸爸呢？”“他在房间里看视频。”

自从第一次上了自己的妈妈雨诗诗后，母子俩一发不可收拾，几乎天天都要腻在一起，然而，在几个月后他俩在一起做爱的时候被回家的老爸撞了个正着。

“你们，你们两个在干什么。”

愤怒几乎吞噬了苏青，但与此同时，他的心里也有一股奇怪的刺激感升起。听到苏青愤怒的怒吼，苏言和妈妈像触电一样分开。

“老爸你听我解释。。”

“解释什么？你们两个这是在乱伦！！雨诗诗你为什么要背叛我？”

“对不起苏青，我已经无可救药的爱上了儿子，我已经离不开小言和他的大鸡巴了。如果你恨我们的话我们可以离婚，财产我和儿子不要。”

看着自己最宠爱的儿子，才十二岁就已经拥有十五厘米长的肉棒，连他自己都被震惊到了。沉默许久，他像泄了气的气球一样颓废的离开了房间。而后在时间的推移下苏父野逐渐转变成了一个资深绿奴，只要是儿子与妻子做爱他都要他们录下视频来给他观看。刚开始苏言和妈妈也很震惊，随之而来的是无比的惊喜，终于可以光明正大的做爱了。

时间回到当前，苏言打开爸爸的卧室看到他正一边看着自己妻子与儿子做爱的视频一边撸着管，听到开门声苏父下意识的回头看了一眼，“原来是小言回来了啊”他稍微有点尴尬。“爸爸，我准备肏妈妈了，你要不要看？”闻言苏父脸上露出惊喜的表情，这还是自己第一次现场看自己的儿子与妻子做爱呢，以前都是录视频给他看“好啊”。

苏言回到客厅抱住妈妈来了一个深情的舌吻，彼此品尝着对方的津液，苏言双手从妈妈的柳腰缓缓向上攀爬，直到摸到了妈妈的巨乳，苏言隔着衣服揉捏着这双雪白大奶子，深吻一分钟后与妈妈分开嘴唇，苏言顺势脱下了妈妈的衣服，雪白的大奶子一弹一弹的，就像两只玉兔，浑身上下只留着一条巴黎世家黑丝裤袜和一双红底黑色细跟高跟鞋。看的苏言食指大动，一口含住了妈妈粉嫩的乳头，轻轻的舔舐起来。雨诗诗抱着儿子的头任由他品尝自己的双乳，在儿子的舌头下，她的乳头慢慢的充血挺立起来，一股酥麻的感觉席卷了全身。

“好儿子，好舒服~嗯~舔的我舒服极了，嗯~”

“骚妈没想到你今天竟然没有穿内裤去上班，真是个浪荡的女人，骚逼也已经这么湿了，忍了很久吧，我马上就来满足你。”苏言用手摩擦着妈妈隔着丝袜的小穴，粘腻的手感让苏言十分兴奋。

“好儿子，妈妈浪也只浪给你一个人看，跟妈妈到床上去，妈妈让你肏个够。”说着雨诗诗拉着苏言进入了她的卧室，趴在了床上，翘起自己圆润的翘臀准备迎接自己儿子的大鸡巴。

苏言的肉棒早就硬的不行，于是他粗暴的在妈妈黑丝裤袜的腿心处撕开一个大口子，露出了妈妈粉嫩的小穴，小穴周围光洁无毛，据妈妈说她是天生的白虎，苏母双手掰开自己粉嫩骚逼，苏言一口气直接将整个肉棒插入了妈妈的穴中。

“啊啊~！儿子的大鸡巴进来了，好儿子回家了！！！”雨诗诗兴奋的淫叫了起来，转头看向门口架好摄像机的丈夫，此时他看着眼前这淫靡的一幕掏出了他细小的屌撸动着。

“废物老公的鸡巴虽然不算太小但是跟儿子比起来简直就是废物啊，好好看着你的儿子是如何操我的。”

身后的苏言一边淫笑，一边毫无停歇的挺动腰身爆插自己妈妈的肥腻肉穴，双手扶着妈妈的柳腰，用力地将肉棒插入妈妈子宫的深处，让雨诗诗立马白眼猛翻，而她此时只能发出一声声淫靡雌叫，圆润的肥臀扭动的越来越厉害，两颗营养过剩的肥大乳球跳着欢快的舞蹈，随着儿子的粗暴打桩和身体的反射性扭动不断摇晃出层层乳浪。

“啪啪啪啪啪~！！”

“齁齁呜呜噢噢噢噢~！儿子主人的大肉棒~！太爽了！！儿子主人，太满足~哦哦~绿帽老公，看清楚儿子在我们的婚床上面肏着你老婆的穴，你竟然还兴奋的撸管了，真是个变态绿帽老公~哦哦哦~好儿子~太爽了~！！要高潮了呜呜~我要沦为儿子的飞机杯了~”

看着自己老婆淫荡的样子，一股强烈的刺激感涌上了苏青的心头，马眼一麻，几股精液喷涌而出，洒在了地上。

苏言感受着不断传来的极致快感，顿时就让苏言的精意高涨，张口发出一阵舒爽喘息，随即加快了抽查自己妈妈小穴的速度，甚至还能在这几乎要黄初阵阵虚影的激素抽插中，能看到肉棒与小穴交合处正猛烈喷溅这粘液混合淫液。连整个房间都背着股粘腻雌媚交合淫声填满，甚至让那坚固的床都发出一阵阵下流的“咯吱咯吱”的摇晃声，如同要散架一般。

“啪啪啪啪啪~”

“哦哦哦哦~高潮了哦哦~！！太舒服了！！呜呜~”随着苏言的快速挺腰抽插，在这极品肉穴的榨精之下，就算是苏言也忍耐不住这绝妙快感，一股酥麻从龟头马眼上面传来，随即肉棒剧烈颤抖起来，苏言立刻狠狠的往苏母的屁股上撞去，一股股浓烫的精液浇灌而出，立刻就让身下的妈妈身体紧绷，高高仰起雪白的脖颈，那双美目舒服的翻起白眼，摆出一副母猪阿黑颜。

随着不断抽动的肉棒缓缓放松，雨诗诗也像一滩烂泥一样爬在了床上。奇妙的快感让她几欲疯狂，在儿子精液射入的那一瞬间她好像看到了天堂。

苏言缓缓地深吸了一口气，满意地看着自己的杰作，肉棒耀武扬威的在空气中一跳一跳的，“还没完呢，今晚时间还很长。”听到这句话，苏母身体一颤。苏言抬起妈妈的腿从侧面贯穿了小穴，苏言不禁感叹，“妈妈保养的真不错，妈妈跟我做过这么多次了还是那么紧致。”

“不要，妈妈才刚高潮过，再来的话妈妈会受不了的。”苏母哀求道。

苏言才不管那么多，反而加速了肉棒抽插的速度。

“这么激烈的话妈妈又要，又要高潮了~哦哦~高潮了呜呜~！！”苏母双腿紧绷，第二次达到高潮。

苏言在妈妈的阴道里面搅动着肉棒，嘴角露出满意的笑容，这才到哪，今晚争取让妈妈梅开十度。深夜，苏言抱着赤裸的苏母，看着自己妈妈微微鼓起的小腹，里面全都是他的种子，在子宫口闭合之后，精液在子宫里储存着，满足的笑了笑。

以前妈妈与自己做爱的时候她总是会吃避孕药，这个世界的科技比上一世的世界强得多，避孕药也不会对身体造成什么不良影响。

苏言轻柔的抚摸着妈妈的小腹，轻声说：“妈妈这次不要再吃避孕药了好不好，给我生个孩子好不好？”

苏母摸着苏言的头，慈爱的看着他：“好啊，你想要儿子还是女儿，我去医院让医生给我开个药方。”这个世界当然也有提高生儿子或生女儿的概率的药物。

“那就给我生个女儿吧。”

“嗯，咱们的女儿就挂在你爸爸的户口下面，等咱们的女儿长大一些就交给你调教，让她从小时候就成为你的肉便器。”听着妈妈的话，苏言幸福的无以复加，情不自禁的再吻了一下妈妈。

“对了妈妈，我在学校里调教了几个女孩，您不会生气吧。”

苏母翻了个白眼，“你的小姨就是校长，你在里面做了什么事怎么可能瞒得过我，只是我没想到你连小姨都已经调教好了，只要你喜欢，随便怎么玩都可以，有什么后果我担着。”

“妈妈最好了！”随后两人相拥入眠。


──────────────────────────────────────────────────
第2章  转生异世界，成为天选之子，肏遍萝莉与人妻2
────────────────────────────────────────

翌日早晨，七点的阳光透过窗帘的缝隙照射到床上，映射出床上雪白的胴体。苏母缓缓睁开了眼睛，看着床上的狼藉，想到自己昨夜的疯狂，脸色微微泛红。只要自己跟儿子交合，身体就无法抑制的兴奋，自己也随之变成一个淫荡的女人。

苏母转过头看着自己熟睡中的儿子，心中柔情似水。苏母拿起床头柜上面的手机，在熟悉的店里面点了早餐，随后把手机扔到一旁，自己悄悄钻入被窝。

睡梦中的苏言感受到自己仿佛置身于一个温暖又湿润的腔室，阵阵酥麻传到苏言的大脑中。苏言缓缓睁开了眼睛，原来是妈妈在对自己早安咬。苏母的舌头滑过苏言的肉棒，然后张开自己柔软的小嘴将苏言狰狞的大肉棒包含了进去，巧妙地利用自己灵活的舌头在棒身与龟头之间来回缠绕着，很快，苏言就在妈妈的口舌攻势之下缴械投降，将自己浓浓的早安奶射入苏母的小嘴。

苏母顺着苏言的身体慢慢钻出，一脸幽怨的看着自己的儿子，“射这么多，也不怕把妈妈呛死。”

“嘿嘿，这不是越多妈妈越喜欢嘛。”苏言一脸傻笑，任谁都不会将这个人畜无害的少年与昨晚宛如野兽的冲妈逆子联系起来。

“好了，我点的早餐应该快要到了，赶紧起床洗个澡，然后去学校上课。”苏母一边整理衣服一边温柔的对苏言说道。

苏言匆匆吃完早餐就迫不及待的向学校赶去。圣邦是龙国最大的私人女子学院，其中包含了小学部，初中部与高中部。整个学院除了苏言，无一例外都是来自各地中高阶层人的女儿，大到各大公司老板，小到都市职业白领，他们都将自己的女儿送入圣邦学院，进行礼仪，文化知识的学习。圣邦学院平时的上课时间在早上九点半到下午五点，毕竟是私有学校，学校对于学生的管理也十分的宽松。

苏言到达学校第一件事就是前往校长办公室，这不仅是属于苏言小姨雨晴的办公室，同样也是苏言在这个学校的秘密基地，办公室的内部还有一个专门供雨晴和苏言休息的卧室。苏言的校长小姨不仅贴心的为苏言安装了顶级的家具，还在卧室里的两个大衣柜里面塞满了各式各样的情趣制服和cos服装，保证苏言能够体验到各种制服的快乐。

苏言每次到达学院的第一件事就是前往校长办公室去看望自己亲爱的校长小姨，虽说院长小姨今年已经三十岁了，但是岁月的痕迹在她身上一点都没有体现出来，她有着不输学院学生的光滑水嫩的皮肤，身材更是保持的非常好，蓄着一头柔滑靓丽的及腰长发，平时工作是会将头发捆成一团，看起来清爽干练。仅用一点淡妆点缀的瓜子脸戴着一副银丝半框眼镜，纤长的睫毛下的美丽双眼总是微微皱起的柳眉天然带着一股威严，丰满诱人的巨大胸脯将白色衬衣紧紧撑起，简直就是苏言杀手。

“hello，亲爱的小姨我来了。”苏言刚打开校长办公室的门，小姨就已经坐在黑色办公桌后处理今天的文件。雨晴听到熟悉的声音抬头看了苏言一眼，旋即自觉地起身将座椅让给了苏言，而自己则是坐在了苏言的怀里。

“小言，待会要上课了。”雨晴眉头微皱，每天苏言来办公室只要她在这里都会被玩弄一番。

“急什么呀，反正我去不去上课都行，想怎么玩就怎么玩喽。”说罢苏言就将右手伸入了院长小姨的裙底，隔着内裤揉搓着院长小姨的阴蒂，丝毫不管院长小姨微微嗔怒的表情。而在苏言的动作之下，雨晴也没有办法再工作下去，在牙缝里挤出一句：“你这小魔王快住手，不要被别人发现了。”

不多时，雨晴的内裤就被浸出的淫液微微打湿，一股燥热的感觉席卷全身，想到与自己侄儿做爱时的快感，雨晴艰难的咽了一口唾沫，已经做好了迎接苏言大肉棒的准备。在雨晴即将被苏言揉至高潮时，苏言却一反往常的停了下来。

“怎么了？怎么停下来了？”雨晴疑惑地看向苏言，这可不大符合这小魔王一贯的作风啊。“既然小姨今天并不是那么的愿意，那我就先回教室上课了。”苏言拍了拍雨晴圆润的屁股，起身向教室走去。

“诶？不是这样的。。。”雨晴想要反驳，但是一贯而来的矜持让她的话卡在了喉咙之间，看着苏言消失在自己的视野里，雨晴不由得暗自后悔，下次一定要主动一些，想到与苏言交合的欢乐，雨晴浑身酥麻，起身进了卧室里自我发泄。

苏言走在前往教室的走廊中，想起刚才自己小姨的明明十分想要却又碍于脸面不好说出口的表现暗自发笑。自己这院长小姨还真是可爱极了，让人想要狠狠的欺负一番，若不是自己几年前趁着小姨在自己家与妈妈一起喝醉了，在卧室里狠狠的中出了她一番，让小姨完全依赖上了自己的精液，恐怕到现在院长小姨对自己的态度恐怕也会像对待别人一样高冷吧。

回到自己的教室后排靠窗的位置，苏言百无聊赖的玩着手机，等待着枯燥的一天开始。

“叮咚。”苏言的企鹅号响起。“苏言哥哥，今天中午午休的时候我想见你一下，有很重要的事情要跟你说。”苏言一愣，是凌雪那小妮子，有很重要的事情跟我说，会是什么事呢，不会是她妈妈发现了他们俩之间的关系了吧，素颜不禁有些迷惑。但还是回道：“好，中午的时候去校长办公室等我。”

. . . . . .

“叮铃铃！！！”一上午的无聊的课程过去后，苏言径直走向了校长办公室，苏言平时的午餐都是由院长小姨从食堂打包给他，这个时候院长小姨应该已经去了食堂。苏言赶到校长办公室后，红瞳白发的小萝莉凌雪早已在门口等候着他，苏言打开门，与小萝莉一起进入后方卧室之后有些好奇地问道：“有什么很重要的事跟我说，如果你敢骗我我就肏的你好几天都下不来床。”

“苏言哥哥，我妈妈说今天下午放学的时候要来接我回家，妈妈她已经开始怀疑我了，再这样下去的话妈妈一定会发现我们的关系的，到时候就再也没有办法跟哥哥做爱了！！怎么办呀呜呜呜~”小萝莉凌雪亮晶晶的双眸蒙上了一层雾气，仿佛随时都要哭出来一样。

苏言听后也是眉头皱起，这样下去也不是办法，迟早会被发现的，看来必须找个机会上了她妈妈了。

“哥哥哥哥，你能不能把妈妈也变成你的性奴隶啊，只要妈妈变成了你的性奴我们就可以光明正大的做爱了，哥哥你还可以同时肏我和妈妈，母女齐上阵的滋味你一定会喜欢的。”凌雪这时对苏言说。

苏言战术后仰，看着这小妮子语出惊人，竟与他的想法不谋而合，好家伙真是个大孝女，才十一岁就这么孝了以后不知道会孝成什么样子，有你真是你妈妈的福气。

“吱呀~”卧室的门突然间被打开。大眼瞪小眼，雨晴有些懵逼的看着苏言和这个陌生的白毛萝莉，苏言和凌雪也回看着她，空气十分安静。过了一会儿，终于雨晴忍受不住这奇怪的气氛了，开口问苏言：“这个小女孩是谁？哪个班的？为什么会出现在我的卧室？”

凌雪一阵心虚，以前她和苏言都是在下午雨晴校长回家后才来这里做爱，今天却被逮了个正着。

苏言倒是一脸平常的说：“哦，这是我最近调教的一个性奴，她叫凌雪，五年级二班的学生，最近几天她和我在学校里做爱所以回家有些晚，她的妈妈察觉到有些不对劲，所以准备今天下午来接她回家，估计不久我和小雪的关系就会被她妈妈发现，所以，拜托了，我的亲小姨，你一定要帮我啊，帮我拿下她的妈妈。”

雨晴目瞪口呆的听着苏言说了一大串，艰难的回过神来，“她是你新调教的性奴？可是她才五年级，这么小的孩子。。。”雨晴打量着这个纤细的小萝莉，一米四左右的身高，雪白的长发，宛如红宝石般的眼睛，脸颊带点婴儿肥，胸部小荷才露尖尖角，煞是十分的可爱，也难怪苏言会对她出手。雨晴有些怜惜的看了看凌雪，这么柔弱的身子怎么经得起苏言的摧残，有时候苏言兴奋起来连自己都叫苦不迭。

“行了，我们边吃饭边讨论这个问题。”说完雨晴从办公桌上从食堂打包的两份饭菜拿入卧室放在茶几上，对着凌雪招了招手“你叫小雪是吧，先过来吃饭吧，下午还有课呢，填饱肚子才能上课。”

凌雪闻言有些害羞，“可以吗学园长，那你吃什么呢？”

“我不饿，快吃吧，边吃边讨论你们的事情。”

“好吧。”

“小言你有什么想法？”

“我准备上一次她的妈妈，让凌雪妈妈对我的精液上瘾，这样既可以解决担心被发现这件事，我又多了一个漂亮的坐骑。”

雨晴闻言眉头微皱：“你如果把她的妈妈变成性奴，那他的爸爸那边呢？这个问题怎么解决？”

“这个你可以不用担心，凌雪爸爸最后一定会替他的老婆女儿找到心爱的人感到高兴的，反正我调查过凌雪爸爸最看重的是事业，对小雪母女俩反倒是缺少关爱，正好由我来补充她们的爱不是两全其美吗？”

“唉。”雨晴叹了一口气，“好吧，那你想怎么做？”

“嘿嘿，这就需要我最亲爱的小姨帮忙了呀，我已经有了个完美的计划。你听我说，这样...这样...”雨晴大概心中有了数，只不过要是自己帮他却什么好处也没捞到也太亏了。只见雨晴院长皱着眉头说：“不过我也不能白帮你吧，那你准备给我回报点什么东西呢？”

苏言哪里还不知道院长小姨的暗示，微微一笑，当着两人的面掏出了自己二十厘米长的肉棒，房间里两女都是脸色一红。“小姨，我这就给你无与伦比的快乐。”

“谁要快乐了。”雨晴心口不一的说道。

苏言将小姨按在床上，伸手将小姨的裙子掀开，褪下了小姨平时最爱穿的三角内裤，看着与自己妈妈如出一辙的白虎光滑小穴，苏言一口气把自己的大肉棒插进了小姨的粉嫩肉穴。软嫩温润的阴道挤压着苏言坚硬的肉棒，强烈的刺激让苏言深吸了一口气，用力向前一顶，他的龟头就毫无障碍的穿进了院长小姨的柔嫩子宫，雨晴也因为自己的侄儿肉棒捅入子宫而刺激到微微失神，苏言明显的感觉到小姨的子宫缩了一下，妄想把这不速之客挤出子宫。苏言当即开始了猛烈的抽插，每一下都直击院长小姨的心头。

一边的小萝莉用张的大大的手指捂住了自己的眼睛，“原来院长大人早就是苏言哥哥的肉便器了吗。”

时间总是过的很快，在猛烈的抽插之下，院长小姨迎来了激烈的绝顶，本来就紧致的阴道剧烈挤压着苏言的肉棒，在这强烈的刺激下，苏言也怒吼着将自己的精液注入了小姨的子宫，或许不久以后，小姨也会给自己怀上一个可爱的女儿。

雨晴双目失神，趴在床上一动不动，剧烈的快感淹没了她的理智。在一旁看完整个过程的小萝莉凌雪此刻脸颊绯红，下体隐隐有些湿润。苏言转头看向凌雪，知道她也来了感觉，于是趁着还有一段时间，他准备给小雪也来一发...

二十分钟之后，床上趴着姿势神似的一大一小两女，两女的穴口都缓缓地流出他乳白的精液，在床单上次形成两个精液水洼，看得苏言十分有成就感。

. . . . . .

时间很快就来到了下午放学的时候，小萝莉凌雪的妈妈也是按时来到了学校接她回家。

颜紫韵走到凌雪的班级门口，班上的学生正陆续离开自己的教室，颜紫韵也看到了自己的女儿，只不过，在她女儿的身边还有一个气质清冷的女子在与自己的女儿交谈。

“小雪！”

“妈妈！”

“小雪，你身旁这位是...”

“她是我们学校的校长，今天说有事情跟你商量。”

颜紫韵顿感惊讶，圣邦学院的校长可是神龙见首不见尾，竟然会有事找我。

“校长你好你好，我是凌雪的妈妈颜紫韵。”

“颜女士您好，有些事情我想跟您商量一下，请问您有没有时间？我们到我的办公室去谈。”

“当然有时间。”颜紫韵不敢不给校长这个面子。苏言早就在办公室里面的卧室藏好了，就等院长小姨出手了。听到办公室的大门的声音，苏言眼前一亮，“来了！”

“请坐”雨晴给颜紫韵倒了一杯茶，“颜女士，是这样的，我们学校最近准备开一个学习动员大会，我发现您女儿学习十分的认真，每天都要在学校学很久，这些都是同学们有目共睹的，我想以您女儿为代表模范给全校师生宣传一下，您看可以吗？”

“我女儿学习很认真？”颜紫韵有些疑惑，但还是回答道：“当然可以了，这多是一件美事啊....”话还没说完，颜紫韵就感觉眼皮似有千斤重，眼前逐渐黑了下来。雨晴院长笑着看着她，她刚刚喝的茶里面有她从医院拿到的特效安眠药，喝上一小口就有十分显著的效果。

“好了，你可以出来了。”苏言闻言打开了卧室的门，看着躺在沙发上的颜紫韵，笑着对小姨说：“不愧是小姨。”

“好了，你想要干什么尽快，东西我都给你准备好了。”

雨晴配合苏言将颜紫韵抬进了卧室准备进行下一步工作。苏言则是摆好了多个摄像机，从衣柜里拿出了几副手拷，把颜紫韵呈M字形拷在了床上。今天颜紫韵穿的是一条洁白的连衣裙，被绑好后双腿大开，露出了里面白色的丁字裤，看的人血脉喷张。

苏言的精液像翻腾的岩浆一样在睾丸里翻滚，狰狞的肉棒早已迫不及待，苏言一把扯烂她的内裤，露出了颜紫韵的粉嫩肉穴，肉穴四周长满了稀稀疏疏的黑森林，给她平添了一丝成熟的韵味。

苏言将自己的龟头对准了阴道口，缓缓地插入了颜紫韵的阴道。苏言眉头一挑，这美人妻的逼竟然这么紧，看来她的丈夫很少疼爱她啊，真是暴殄天物。苏言摇了摇头，一口气将肉棒整根插入人妻小穴，子宫口被硕大的龟头顶开。正在睡梦中的颜紫韵，眉头深深皱起，仿佛承受了巨大的痛苦。

旋即苏言开始了一深一浅的抽插，每一次都顶开了子宫口，苏言，用力的抓住了美人妻的腰，每一次撞击都仿佛想要将自己整个人塞入美人妻的小穴。美人妻的阴道内壁不留一丝缝隙的紧紧包裹着苏言的大肉棒，有节奏地收缩着，竟如同小雪莹润的小嘴一样裹吮着苏言的龟头，真是令人销魂。

苏言整个人压在美人妻的身上，阴茎用力的抽插着，苏言粗暴的用双手撕扯着美人妻的连衣裙，弹出了柔软又有弹性的一对大奶子。苏言一手抓着一个奶子，身体不停的撞击着美人妻的阴部，只可惜现在的颜紫韵处于沉睡状态，就好像在干充气娃娃一样，少了些许的刺激。抽插了几百下之后，苏言终于忍不住，一声怒吼，将自己的一发浓精射入了美人妻的穴里。看着自己的杰作，苏言满意的笑了笑，夜还很长。

. . . . . .

“唔~”颜紫韵轻声呻吟出声，还未睁开眼睛就感觉到自己的下体有异物在进进出出。她慢慢的睁开了双眼，头脑昏昏沉沉的看向四周，自己不知道为什么会在这个房间里，四肢被锁住，摆出了一个羞耻的姿势，房间里充满了难闻的异味，自己身上的连衣裙也不见了，换上的是一件红色的高开叉旗袍，身上还沾满了不明的白色液体，再看到自己身前辛勤耕耘的少年。颜紫韵一愣，到这时她怎么可能还不知道发生了什么，巨大的愤怒涌上心头。

“你是那天的那个少年，你为什么？我为什么会在这里，校长呢？我不是在跟她谈事情吗？”

苏言没有回答，而是接着不停的肏着她的小穴。

“如你所见，你现在在被我的侄儿肏，他说他对你一见钟情，所以我就出此下策喽。”站在一旁的雨晴开口说。

“你们这是犯罪！你们这是强奸！我一定不会放过你们的！”

“我劝你先冷静一下，整个过程我们都录了下来，先不说你有没有实力对我们怎么样，再者你也不想这份录像流到你丈夫手里吧，小雪你说呢？”

颜紫韵闻言脸色一僵，看向了在旁边一边看他们做爱一边吃着零食的凌雪，感到十分的难堪。

“妈妈，你在和苏言哥哥做什么呀？”小萝莉凌雪一脸天真的问道。

“没什么，没什么，他在给我按摩呢。。”说着说着颜紫韵崩溃的哭了出来。

“颜姐姐，我真的很喜欢你，请给我一个机会，只要你跟我做够七天，我一定把所有的东西都删掉，谁也不会知道这件事，反正你的丈夫七天后才会出差回来。”苏言一边肏着她的小穴一边对她说。

“你，你要，你要一言为啊！！！”一股滚烫的精液射入了人妻小穴，一种自己从未体验过的绝妙快感占绝了她的大脑，让她两眼翻白，几乎要再次失去意识。

看着瘫软在床上的美人妻，苏言微微一笑，“这么长时间的交合，她的小穴早就记住了自己的肉棒，到时候就看她的小穴能不能够离得开自己的精液了。到目前为止在他的胯下坚持最长时间的是高中部其他班的一个女生，足足坚持了三天，而小雪一发就上瘾了。”苏言很期待这位美人妻的表现。


──────────────────────────────────────────────────
第3章  转生异世界，成为天选之子，肏遍萝莉与人妻3
────────────────────────────────────────

“呼~呼~”疲惫的喘息声在空荡的房间里显得格外清晰。

苏言和雨晴院长已经带着摄像机离开了，房间里只剩下颜紫韵母女俩。她浑身酥软的躺在舒适的大床上，感觉自己身体好像都要被苏言给摇散架了，高潮带来的余韵尚未完全褪去，整个人都处于放松状态。

坐在旁边沙发上的小萝莉凌雪眼睛里闪过一丝狡黠的光芒，轻轻的的走到了在床上休息的妈妈，看着妈妈小穴里缓缓流出的精液，凌雪深处粉嫩的舌头添了添嘴角，心中馋意涌来。

正闭着眼睛试图逃避一切的颜紫韵忽然浑身打了个激灵，急忙睁开了自己的双眼，只见自己的女儿竟然不知何时把头埋到了自己双腿之间，悄悄地舔着从自己小穴里流出的精液，顿时又羞又恼。

“小雪你在干什么！！那里很脏的快住口！”

凌雪直起了身子，懵懂的看着妈妈：“为什么呀，为什么妈妈尿尿的那里会流出白白的牛奶呢？”看着自己女儿可爱的脸庞，嘴角还沾着白色的水渍，颜紫韵气的浑身发抖，“这些混蛋！！”可是偏偏自己没有任何办法，她只是一个小公司的白领，而雨晴院长确是雨家这个庞然大物的成员，就连官方都跟雨家有关系，自己真的是叫天天不灵叫地地不应了。

只希望那个少年能够守信用了，七天以后就放过自己。颜紫韵低头看了看自己被换上的衣服，红色高开叉旗袍配黑丝长筒袜，难道今天要穿成这样回家吗. . . . . .

此时一位风姿卓绝的少女正焦急的在自己的卧室来回踱步，一双好看的弯弯柳眉紧锁，“苏言哥哥已经快一星期没找过我了，不会把我给忘了吧，不行，明天我一定要找他要个交代，没有苏言哥哥精液滋润的这几天，曦儿可是忍得很难受呢。”少女暗自低语。

少女名为林若曦，是跟苏言同年级的一名学生，少女拥有一张绝美的脸庞，一双美眸仿若星辰，平时最爱穿一袭纯白的连衣裙，眉目如画，如同空谷幽兰，气质飘渺不凡。林若曦自小饱读诗书，天资聪颖，学习成绩常年排在年级前五，是所有学生眼中的模范学生。

她父母的公司曾遭遇了一场巨大的危机，资金链断裂，整个公司人人自危，苏言大发善心找上了这位美少女，愿意帮她的父母解决这次危机，但是条件是给他当七天的性奴，无论何时叫她，都必须第一时间赶到苏言身边。林若曦纠结了许久，最终还是答应了苏言的要求。从那一刻开始，林若曦就再也逃不出苏言的魔爪了。

回到家的苏言一如往常把妈妈肏的露出阿黑颜，苏父还是更喜欢看自己儿子与老婆的视频，所以出门去酒吧买醉去了。

. . . . . .

回到家的颜紫韵给自己洗了个热水澡，里里外外洗了好几遍，恨不得在自己身上洗下一层皮来，想到自己在外出差的老公，愧疚涌上心来的同时还有一丝失落。自己的丈夫凌远一年中有大半年的时间都在出差，平时难得回家一次，自己独守空房，欲望只能靠自己手动解决，好不容易回家一次，自己主动提出想要和丈夫做爱的时候，丈夫却经常用自己很累的借口推脱，然后不过几天就又匆匆出差，有的时候，她都怀疑自己的丈夫是不是在外面包养了小三，所以才会冷落了自己这个老婆，不过颜紫韵十分的清楚自己老公的秉性的。不过这次却被人钻了空子，想起苏言那粗大狰狞的肉棒和那老公不曾给过她的快感，美人妻的脸上闪过一丝红晕，旋即猛然摇了摇头，暗自啐了一口：“我怎么会想起这个混蛋我的老公比他好一万倍！”

“铃铃铃~”颜紫韵的手机突然响起，是她的老公打来了电话，“喂？老公你怎么突然有空打电话过来了？”

“老婆啊，我七天后就可以回家了，这次跟客户谈的还不错，老板要给我涨整整一倍的工资呢！惊不惊喜，意不意外？等这次放假了，我们就全家去三亚旅游好不好？”凌远在电话的一头开心道，原本以为这次的项目十有八九是要黄了，自己都做好了被上司骂得狗血淋头的准备，结果客户却一反常态的表示非常愿意跟自己公司合作，甚至当场跟他签了合同，而听闻此消息的老板更是对他高度的夸奖，还将自己的工资涨了一倍，巨大的喜悦让他有点不知所措。

“真的吗？太好了！！女儿知道的话一定也会很高兴，她早就想跟我们去三亚旅游了，只是你每次都用工作的事情来推脱，等你回来我们一家好好去旅游一番！”颜紫韵也被这个消息惊讶了，只是回想起自己的处境，心中又十分的忧虑。

“那好，老婆我先挂了，还有一点工作上的个事情没处理完，我先去工作了，拜拜。”

“嗯，你先去忙吧，拜拜~”颜紫韵挂掉了电话，转头进入了女儿的房间，对女儿说：“小雪，过几天爸爸就要回来了，你千万不能给爸爸说今天的事情，否则妈妈一定会死的！！”

“妈妈为什么会死呢？”小萝莉眨了眨大眼睛。

“反正你记住就行了，绝对不能和任何人说。”

“好的妈妈！我绝对不会和任何人说的！”凌雪一脸认真的承诺道。

闻言，颜紫韵松了一口气，“好，我的乖女儿，等过几天爸爸回来了以后我们一家人就去三亚旅游，你不是最想去海边玩了吗？这次就去好好玩个够。”

“好耶！！我们可以去旅游了！”小萝莉惊喜的无以复加。目送着妈妈离开卧室，凌雪露出狡黠的笑容，转头就把自己的妈妈出卖了出去。

“哦？旅游？看来又有不少的操作空间了。”看着手机上发来的消息，苏言嘴角微微翘起，毫不在意的把手机丢到了一边，转头看向躺在自己怀里的妈妈，伸出手揉了揉妈妈的两只巨乳。雨诗诗睁开眼睛看了看自己的儿子，心领神会的钻进了被窝. . . . . .

翌日清晨，一个靓丽的身影早早的来到了学校门前，张望着四处走来的学生，期盼着能够看到自己心心念念的身影。苏言大老远的就看到林若曦在校门口四处张望，走到她面前有些疑惑的问道：“你在这里干什么？”

看到自己的主人老公，林若曦有些生气的鼓起脸颊：“进学校再说！”说完，不容分说的拉着苏言的手去了小树林。

“好了，现在可以说了吧。”苏言有些无奈的说。

“为什么你这几天都不来找我了？是不是把我给忘了！”林若曦气呼呼的说道。

“我这几天在调教一个新的性奴，所以暂时没时间来找你。”苏言倒是直言不讳，对于这件事毫无保留。

听到这话，林若曦惊讶的抬起了头，她清楚的知道像苏言这种大家族子弟红颜知己必然不可能少，哪怕自己是公司总裁的女儿也配不上对方。只不过她震惊的是苏言已经找到了新的性奴，那自己最受宠爱性奴的身份岂不是将要不保？于是她心急的问道：“是谁？让我看看！我要看看她到底有没有资格成为主人的性奴！”

“好了，别吃醋了，这几天忘了找你是我不好，我一定会补偿给你的。”苏言看着完全被自己驯化的美少女心满意足的笑了笑。

“我不管，我现在就要！”也不给苏言拒绝的机会，迅速解开了苏言的裤腰带，轻轻低下头去。

“嘶~”苏言抚摸着林若曦的头发，千万人渴望一亲芳泽的绝美红唇此刻接力张开将面前的大龟头全部吞吃下去，而只是这样就已经让她的樱桃小嘴塞得满满的，喉内软舌的行动范围被压缩到毫厘之间，不断涌出先走汁的马眼微微张开，一下一下熟练的吮吸和舔舐让苏言感受到阵阵酸软，而后不停缠绕着龟冠沟的香舌尽情的品尝着情人的气味。那越过了龟头的香舌，此时正试图找出藏匿于各个角落的污渍，正进行着毫不留情的大清扫，来回扫荡的粉红小舌如同打开苏言精关的钥匙一样。

“嘶~”苏言倒吸一口冷气，这小妖精，几天不见口技见长，哪怕是他也在这般攻势之下缴械投降。

“噗噗~”苏言的阴茎突然剧烈抖动，一股股浓厚的白精注入了林若曦的小嘴。林若曦讨好的看着苏言，张开小嘴邀功一般向苏言展示自己的战果，如同一只想要得到主人夸奖的小狗。苏言满意的笑了笑，“做的很不错，好好咽下去，这可是我对你满满的爱。”

林若曦听话的将嘴里的精液咽了下去，随后转过身背对着苏言，双手扶住一颗大树，微微弯腰，把自己的翘臀对准了苏言，发出无声的邀请。

苏言大手一挥掀开了少女的裙摆，露出了光滑洁白的大腿和美臀，那象征着纯洁的白色内裤被苏言强势的扯到一边勒在了屁股上面，勾勒出圆润诱人的曲线，而白软粉嫩的肉穴阴唇此刻彻底的暴露在了空气当中。蒸腾的热气和本身就圆润的屁股就好像刚出炉的白面馒头一样诱人。苏言粗大狰狞的肉棒对准了穴口，宛如骑士的圣剑，随时都能征服这匹小马。林若曦光滑圆润的雌臀此刻激动的颤抖，苏言也不再等待，顺势把自己的大肉棒插入了诱人的小穴，一鼓作气直接顶到了少女的花心，紧致的小穴紧紧的吸住苏言的圣剑，苏言畅爽的浑身一酸，龟头被柔嫩的花心小嘴狠狠的亲吻。

“啊啊啊~主人的大肉棒进来了~肉棒太大太深了哦哦！”感受到苏言肉棒顶到花心，林若曦双眼翻白，高昂的浪叫出来。

苏言连忙捂住她的嘴，“别叫的那么大声，万一被人听见了咋办。”

“有什么关系嘛，最好让所有人都知道我是主人的性奴，这样我就能光明正大的站在主人身旁了。”林若曦毫不在意的回道，不过还是收敛了许多。

苏言慢慢把手放到林若曦发育良好的胸脯上，随意的将两个大团子揉捏成各种形状。接着小心的开动了下半身，自己的鸡巴像是拔萝卜一样从那吸力极强的软嫩肉穴里面拔出一大截，随即猛然把肉棒顶入林若曦的肉腔中，使得她高昂起脸颊仿佛坠入深渊，“呜呜呜~！！”

“啪啪啪啪啪啪~！”小树林中响起清脆的肉体碰撞的声音。

“啊啊~主人！肉棒!肉棒！撞得好深！在最里面！！好舒服~噫噫噫！太爽了~主人~请，请尽情的发泄吧！肏死小母狗！欧齁齁齁！子宫都被主人撞开了！”此刻这个千万人心中完美的少女宛如一条发情的母狗向着自己的主人乞怜，若是有人看到这一幕定然会被惊得大跌眼眶。

苏言用力的挺动自己的屁股用大鸡巴狠狠的抽插着身下的少女肉穴，啪啪啪的击打着雌性最为脆弱的粉红孕袋，使得林若曦被激烈的快感弄的浑身抽搐，蜜穴里更是涌出了数不清的淫液，让苏言的鸡巴抽插的更加顺畅，发出了啵唧啵唧的声音。“呼呼~主人~主人~奴家快要高潮了啊！~快要被主人的大肉棒肏死啦~！！”

“曦儿不管怎么操你你的小穴都还是那么紧啊。”紧密肉穴的重重褶皱在龟头敏感度肌肤上的刮弄让本就忍耐到了极致的苏言身子也颤抖了起来，两颗鹅蛋大的睾丸抖动着拍打在林若曦圆润翘臀上。林若曦清晰的感受到了体内肉棒火热的触感，已经被鸡巴肏上天了的她只知道迎合苏言的动作，这样总是会让苏言的鸡巴在顶到花心的时候更深入一些，让自己感受到极致的刺激。身后的苏言突然感受到林若曦身体极致的紧绷了起来，一股一股的热流浇在了苏言的龟头之上，林若曦竟被苏言肏的高潮了！

“哦哦哦~主人的肉棒好厉害！不行了不行了！奴家要坏掉惹~”那滚烫的淫汁从腔穴内部疯狂的喷涌而出对着苏言的大鸡巴来了个全身的热水浴，成为了压倒骆驼的最后一根稻草。苏言的两颗硕大的睾丸宛如水泵一般仅仅收了起来，那死死吻住美人粉嫩花心的空洞马眼扑哧扑哧的喷涌出浓白炽热的精液，将整个子宫注满苏言的种子。崩坏的没人翻着白眼的抖动着软嫩的屁股和奶子，粉嫩米雪紧紧压缩着苏言的肉棒，“啊啊呃呃~”林若曦浑身颤抖着，大口大口的喘着粗气，嘴角无意识的留下了口水。

苏言汩汩的精液不断灌入粉嫩子宫，那些因为过多而无法储存的精液则顺着巨根与肉穴之间的缝隙从女子的阴唇流了出来滴落在地上。

“呼~”苏言长呼了一口气，今天真是射了个爽！林若曦真不愧是自己最宠爱的鸡巴套子，论舒适度，她的小穴是苏言目前为止操过的最舒服的。

“叮铃铃~”预备铃响起。

“糟糕！快要上课了！”林若曦恍然间回过神来，手忙脚乱的收拾着残局，匆匆忙忙的赶往了教室，终于赶在老师进入教室之前回到了自己的座位上，大口大口的喘着粗气。

旁边同桌的女孩有些不解的问：“若曦，你干什么去了，怎么累成这样？脸还红的十分不正常。”

林若曦有些心虚的敷衍道：“没干什么，只是今天起床晚了，差点迟到了而已，脸红也只是因为在路上跑的太快了。”

“咦？为什么你的身上有一股奇怪的味道？你说话的时候也有这种气味。”同桌有些疑惑，在平时林若曦可是十分爱干净的，怎么今天身上会有奇怪的味道？只不过因为没有见过男人的精液，终究认不出这是什么气味罢了。少女摇摇头，不再纠结这些，老师已经来到了讲台上。

座位上的林若曦有些坐立不安，自己肚子里的精液好像要流出来了. . . . . .. . . . . .

“叮铃铃！！”颜紫韵把女儿从学校送回家之后，按照苏言的指示来到了苏言的家。苏言的父母都还没有回家，苏家里只有他们两人。

“不用紧张，先喝杯水。”

颜紫韵有些拘谨的接过水杯喝了一口，旋即沉默了下来。

“好了，从现在开始，你就是我的性奴了，在这期间，你要叫我主人，而且必须遵从我的一切命令！”苏言一边揉捏美人妻的丰满的胸部一边对着她说。感受着酥胸上面大手的抚摸，是不是还捏了捏如红豆般的乳头，强烈的背德感刺激着颜紫韵的神经，“你是不是太过分了，我也是有尊严的，这七天结束之后我们就再也没有关系！”

苏言听后有些不悦，用力的捏了一下美人妻的乳尖。

“啊！好痛！！”颜紫韵被突然的袭击痛的皱起了眉头，贝齿紧紧的咬着，眼中浮现一层水雾。

“你难道不清楚现状吗？以我的背景，轻轻松松的就能摧毁你的家庭，让你们一家人都流落街头，为了避免这一切的发生，你可要用尽全力讨好我啊。”苏言要做的就是彻底摧毁她的自尊与矜持，让她沦为自己的下贱淫畜。

颜紫韵绝望的哭了出来，想到自己的老公，心中默默的说了声对不起。

“别哭，哭了就不好看了，看我给你准备了这么多好看的衣服，全都是最好的面料哦~”苏言打开了衣柜，里面装满了各种情趣制服和cos服装，还有各种类型的丝袜。

苏言挑选出一套黑色吊带后背镂空透明蕾丝边的情趣女仆装，一个猫耳发夹和一双黑色渔网袜，“赶紧把这一套换上吧，在我们两个相处的时候不要穿内衣内裤，方便我随时随地的干你。”

看着眼前的这套情趣服装，颜紫韵感觉无比的羞耻，唯唯诺诺的说：“这。这。好羞耻。”

“如果不想我对你们家下手的话就赶快，还有以后跟我说话要叫我主人！”

颜紫韵紧紧的咬住红唇，认命的叹了一口气，随后开始换衣服，“好，好的，主，主人。”

在她换衣服的过程中，苏言也在欣赏着眼前令人血脉喷张的胴体，她不施粉黛，五官精致漂亮，一张清丽绝伦的端庄面孔毫无瑕疵，一头柔顺的白发笔直垂落到臀部，余下几缕从柔嫩白皙的肩膀垂落至双乳两侧，身材高挑修长，足弓弯出一抹惊心动魄的弧度，一双雪白纤细又不失肉感的笔直浑圆大腿亭亭玉立。

苏言看着她生疏的穿上女仆装，穿上褐色渔网袜之后，拿起猫耳发夹，亲手给美人妻戴上，“好了，颜太太还真是让人垂涎欲滴啊，虽然今年三十四岁，但是看起来比二十岁的少女还要年轻，脸上一点皱纹都没有，身上还有一种她们远远比不上的成熟韵味，能娶到你这么漂亮的老婆，你的老公真是幸福极了。”

听到苏言发自内心的赞美，颜紫韵心中难免涌上一丝喜悦，哪个女子不喜欢被别人认同自己的魅力呢？但是脸上还是闪过一丝不自然，：“多谢，主。。主人。。的夸奖，接下来要做什么？”

“适应的很快嘛韵奴，这么快就融入了自己的身份，接下来先去给我热杯牛奶，再洗一些车厘子，东西都在厨房里的冰箱，自己找一下，我就在客厅里等你。”随后，颜紫韵踩着高跟鞋有些局促的走进了厨房。

苏言则是在客厅里看着手机里林若曦和小萝莉凌雪发来的私密照片，小萝莉凌雪更是录了一段拿着水晶鸡巴自慰的视频发给苏言。

不多时，美人妻颜紫韵就端着热好的牛奶和洗好的车厘子从厨房走了出来，放在苏言的面前。“主，主人，牛奶热好了。”颜紫韵紧张的站在苏言旁边。

“用你的嘴喂我。”

“啊这。。”

“快点！！”

“好，好的，主人。。”颜紫韵双手搭载胸脯上，拿起牛奶含了一口，随后对着苏言的嘴巴送去。苏言贪婪的吻着颜紫韵，舌头伸入美人妻的口腔中汲取混合着美人妻唾液的牛奶，肆意的搜刮着口腔里的一切，白色的牛奶从两人嘴边露出，滴落在颜紫韵幽深的乳沟中。

“韵奴嘴里的牛奶就是甘甜，接下来再喂我一颗车厘子。”苏言抿着嘴角，一只手揉捏着韵奴的巨乳，另一只手揉捏着女仆装下的肥臀。

感受着苏言不安分的手，颜紫韵用嘴叼起一颗车厘子喂给了苏言，苏言更加放肆的在韵奴的嘴里肆虐，在韵奴嘴里将整个车厘子的核都剥除之后才心满意足的咂了咂嘴。

由于自己的身体紧紧的贴着苏言，颜紫韵清晰的感觉到肚子被一个膨胀的棍状物体顶的十分难受。只见苏言一把脱下自己的裤子，露出了一柱擎天的肉棒肉棒在空气中左右摇晃，如同一把耀武扬威的巨剑，狰狞的肉棒让颜紫韵下意识的咽了口口水。

“韵奴，给我口交，用嘴巴把精液吸出来。”苏言不容反驳的命令道。

“是，主人。”颜紫韵乖乖的蹲下身子，缓缓的低下头去，檀口微微张开，伸出舌头添了一下苏言的龟头，味道似乎也不是那么难以令人接受，旋即张开小嘴将整个龟头都包在了口中，舌头之上的火热滑腻属于男人的龟头的触感那么的鲜明，肉棒上附着的雄性气味不断刺激着她的大脑，整个身体因为被雄性气息包裹而微微颤抖起来。明明不是自己丈夫的肉棒，为什么自己并不讨厌呢？咸呼呼的先走汁更是让自己痴迷不已。口中的坚硬口感和硕大的龟头的形状已经深深的刻进了颜紫韵的心灵之中，为什么一个学生的肉棒可以这么大，自己老公甚至都没有他的一半！

颜紫韵是第一次给男人口交，生疏的舌技为苏言增添了许多的情趣。感受着韵奴生疏的舔弄，苏言双手按在韵奴的头上，轻轻的抚摸着，静静的体验着韵奴给自己带来的快感。

颜紫韵不知疲倦的舔弄着苏言的肉棒，直到嘴巴都酸了，苏言终于忍不住快感给她的莹润小嘴射入第一发精液。突如其来的射精让颜紫韵不知所措，浓厚的精臭涌入她的鼻腔，整个口腔迅速被苏言的精液填满，她下意识的将口中的精液咽入了自己的胃里。

“咳咳~咳~”颜紫韵幽怨的看着苏言，没想到一次射了这么多，自己对于这个少年的认识再度被刷新。

“韵奴的小嘴简直是太爽了，吸的我灵魂都要出窍了，现在给我躺过来。”

颜紫韵十分听话的躺在了沙发上，等待苏言下一步发落。苏言双手拨开了那双浑圆笔直的玉腿，将其搭在自己的肩膀上，眼前的粉嫩人妻小穴毫无保留的暴露在了空气中，形成了一种男人对女人绝对征服的姿势：种付位。

看到此情此景，苏言的肉棒硬的仿佛都随时要炸开，将自己的大肉棒对准这人妻小穴之后，一口气将整个肉棒直捣黄龙，颜紫韵感受到体内充实的触感，身体猛然间颤抖了一下，随之而来的是不同于自己老公的满足感，自己独守空房的空虚感被苏言的肉棒狠狠的填满。苏言将自己的身子压向韵奴，屁股以九浅一深的方式挺动着肉棒。

美人妻感受着自己体内深入的抽插，每一下都毫不留情的撞击着子宫颈，仿佛要把她的宫颈撞得凹陷，让子宫几乎都变成扁平的肉饼，令她一下子翻起了白眼，香软小舌吐出嘴外，什么东西都不能思考了。不多时，她紧致的肉穴就已经被插的水花四溅，每一次苏言往外抽出肉棒都带出大量的水花，眼前的美人妻似乎是被苏言的肉棒肏的没了脾气，成为了一头只想高潮的淫荡母猪。

“啪啪啪啪啪~！！”

“噫噫噫噫噫~！！哦哦~好激烈~主人的，主人的肉棒~太，太舒服了~好刺激~我的主人~操的韵奴太爽了！！”放在屋子角落的电子摄像机将这一幕全部记录了下来。

画面之中是两个抽搐抖动的两个屁股，男人不知疲倦的对着身下的女人狠狠的打桩，每一下都撞击在女人的心头，在此刻，她不是谁的女儿，不是谁的妈妈，也不是谁的妻子，她只是眼前男人的性奴，只是一个迷失在爱欲之中的淫荡母狗。

“啊~啊~主人的肉棒~再用力一点~韵奴快要~快要~高潮了~我最爱的主人~！啊啊呃呃啊啊~！！！”

“告诉我，你的老公肏的你爽还是你的主人我肏的你爽？回答我！”

“主人！！啊啊~！”

“是谁？！！”

“是主人你啊~！主人操的韵奴最爽了！韵奴的老公的废物鸡巴！啊啊啊啊~！主人啊啊~！”

“那你最爱的人是谁？是你的废物老公还是你的主人？！”

“啊啊~！我最爱我的主人了！！我最爱主人的大鸡巴了啊！！我要高潮了啊啊~！主人！啊啊啊~~~！高潮了啊啊啊！！”正在冲刺的苏言感受到龟头被一股热流淹没，到达极限的他也低吼着射出了自己浓浊的精液。

“呃啊啊啊~！！”极度的快感让美人妻的嘴角无意识的流出了口水。喷涌而出的精液透过狭窄的子宫颈逆流而上，穿越输卵管对脆弱的卵巢发起了猛烈的进攻，收到苏言精子的刺激，美人妻卵巢里一颗发育成熟的卵子从卵巢脱落，进入到输卵管中，随即苏言的精子就对这枚属于颜紫韵丈夫的卵子发起了围攻，随后一枚精子幸运的挤入了卵子中，至此，苏言的女儿就即将在韵奴的子宫里孕育而出。

“呼~”苏言呼出一口浊气，从美人妻的美穴里抽出了自己半软的阴茎，随之而出的还有大量的浓浊精液和淫液，流过随着美人妻呼吸一张一缩的紧密闭合的屁眼，流到了沙发上形成一股精液水洼。

颜紫韵躺在沙发上大口大口的喘着气，高潮带来的余韵让她感受到了前所未有的满足，自己长久以来得不到滋润的肉穴也发出了幸福的信号，自己从未像现在这样愉悦。想起自己刚刚不知羞耻的样子，一股强烈的背德感袭来，使得她心中浮现了一种异样的兴奋，渴望苏言能再次将她送上这绝妙的云端。

“韵奴，看来你还是很有当性能的潜力嘛，刚才你的表现让我很满意。想要什么奖励？”

“韵奴不要奖励，主人，主人开心就好。”苏言将她的大脑搞得一团糟，一边是常年奔波在外默默为整个家庭付出的丈夫，一边是给予自己极致快感的主人苏言，她也分不清自己更爱谁了，只知道苏言在她心中的分量越来越重，自己似乎有些离不开苏言了，自己这是要恶堕了吗。

“不行，本少爷奖罚分明，你让我很满意，那么我就要奖励你。”说完苏言回到自己的房间拿出了自己以前买下的一条项链，项链镶着一颗漂亮的蓝宝石，完美的契合了颜紫韵的人妻气质。

苏言亲手把这条项链戴到了颜紫韵雪白的脖颈上，那颗漂亮的蓝宝石就静静的躺在美人妻幽深的乳沟之中，平添了几分贵气。颜紫韵并不知道这跟项链有多高的价值，只知道肯定价格不菲。苏言不安分的将一只手再次放到了美人妻的乳房之上，随意的揉捏成各种形状，颜紫韵却并没有反抗，反而有些享受苏言的按摩。

这时门外传来开锁的声音，颜紫韵有些惊慌的站起身想要找个地方藏起来，却被苏言拉住了手，示意她不要慌。这个时间地点应该是妈妈回来了，苏父一般要更晚一些才会回家。

雨诗诗刚进家门就看到自己的儿子和一个穿着被撕得破烂不堪的女仆装的陌生女人在拉拉扯扯。她有些疑惑的问道：“言儿，她是谁？”

“妈妈，这是我新收的性奴，叫颜紫韵，就住在离我们家不远的地方，她的女儿也是圣邦学院的学生。”苏言边说还不忘记揉捏着颜紫韵的巨乳。

苏母打量着这位刚被儿子收服的性奴，颜值与身材倒是很不错，跟自己有得一拼，看起来跟自己差不多年龄，只是她的身上没有想自己一样从小养尊处优的尊贵气质罢了。苏母看着她脖子里戴的项链，这不是言儿前不久才花了五百多万拿下的一条项链吗？看来自己的言儿还是十分的喜欢这个性奴的。

在苏母打量她的同时，颜紫韵心里掀起了惊涛骇浪，眼前的这个女人她在电视上曾今见过，这不是龙国最大集团雨氏集团的现任老板吗？竟然是自己主人的妈妈！

在苏母强大的气场下，颜紫韵局促不安的站在一旁时，苏母给苏父打了个电话，说家里来了客人让他今天暂时不要回家，在外面将就一晚。随后苏言对苏母发出了邀请：“妈妈，要不要加入我们，一起快乐呀？”

旁边的颜紫韵怀疑自己产生了幻听，还没反应过来就看到了震惊的一百年的一幕，只见苏母坐到自己儿子腿上，与自己儿子激烈的香吻着 ，苏言的一只手还伸入了苏母的裙底，探索着那不为人知的秘密，苏言母子俩竟然在乱伦！她站在一边一点声音都不敢发出。苏言与苏母热身完毕后，一起进入了卧室，准备进行下一步。

“紫韵妹妹，一起进来。”苏母转头对颜紫韵说。“3，3P？！”颜紫韵感受到了深深的震惊，有钱人家玩的这么花吗？和自己的儿子还有另一个女人玩3P。

“哦，好，好的”颜紫韵有些麻木的走进了卧室。进入卧室后两女在苏言的指导下换上了新的情趣制服，苏母穿上了一件黑色深V吊带蕾丝印花开档连体丝袜睡裙套装，而颜紫韵则换上了半透明的二次元水手服搭配白丝长筒袜。

两女躺在床上交叠在一起，颜紫韵平躺在柔软大床上，而苏母则是双手与她十指相扣，静静的趴在颜紫韵的身上，两女的两对丰满的巨乳峰尖对峰尖，仿佛能感受到彼此的心跳，“紫韵妹妹，你刚才与言儿做了一次，接下来就交给我，等你休息一下再来。”

“嗯，好，好的。”身后苏言此时已经迫不及待的把肉棒插进了苏母的肉穴，享受着自己最初成长的地方给自己带来的温暖与极致快感。

换上情趣制服的妈妈让苏言感到格外的兴奋，感受着自己妈妈小穴里褶皱带来的绝妙触感，苏言更加用力的装起了妈妈的屁股，与和凌雪，林若曦和颜紫韵做爱时不同，苏言对苏母的每一次冲撞都是竭尽全力，每一下都是一棍到底，每一下都不留余力的进攻着自己妈妈的子宫，像是要把自己所有的欲望和冲动都发泄在妈妈身上。苏言很享受跟自己妈妈做爱，将自己曾今最尊敬最害怕的妈妈压在身下狠狠的肏弄，把自己的精液射到曾今孕育他的地方，然后让妈妈生下与自己的女儿，这种无与伦比的征服感让苏言极其兴奋。

“啪啪啪啪啪啪~！”清亮的肉体撞击声在偌大的房间里显得格外清脆，这对苏言来说就是最美妙的音乐。

“呜~~。。。咕~。。”苏母紧紧的咬住嘴唇不让自己呻吟出声，想要在自己身下的新人面前留有一些颜面。

“呼~呼~”苏言一边喘着粗气一边肏着自己的妈妈，苏言双手扶着苏母的柳腰，苏母滋润的肉穴已经要让苏言破功，苏言咬着牙加快了自己抽插的速度。

“咕~！”感受着儿子突然加快的速度，苏母也是闷哼出声，她知道自己的儿子快要射精了。

看着眼前这两人在自己身上上演的活春宫，颜紫韵的小穴不禁湿润了起来。

在抽插了几百下之后苏言怒吼着射出了自己的精液，苏母在这时也达到绝巅，肉棒射出的精液和小穴喷出的淫液相互冲击着，发出嗞溜嗞溜的声音。

“啊啊啊啊啊！！！~”苏母终于是忍不住浪叫出声，两人身体都不停的颤抖着，享受着彼此高潮的愉悦。苏母像一滩软泥一样趴在颜紫韵的身上，脸上酡红一片，闭着眼睛感受着身体的余韵。

看着眼前的两位美人，苏言的肉棒再度勃起，其精力之旺盛颜紫韵闻所未闻。看到再度立起的肉棒，颜紫韵咽了口口水，接下来又轮到自己了。

于是她像苏母刚刚一样，反过来趴在苏母的身上，双手十指相扣，将自己的私处毫无保留地朝向苏言。苏言看着眼前美人的私处，屁眼正因为有些紧张而一张一缩，心中想到一个主意。

颜紫韵有些疑惑的回头看向了苏言，他对准了自己的屁眼而不是阴道口。

“主人，你对错了，那里是我的屁眼，不是阴啊啊啊啊！！！！！”颜紫韵正想要开口提醒苏言，屁眼却传来一股巨大的撕裂般的疼痛！苏言竟然把他那粗大的肉棒插进了自己的屁眼！突如其来的剧痛让颜紫韵浑身的肌肉都收缩了起来，眼里更是流出了痛苦的泪水。

苏母的手指被颜紫韵捏的生疼，不过她并没有出声，反而轻声安慰着身上的美人，因为她知道被言儿开肛的痛苦。

苏言慢慢的韵奴的屁眼里面插入，减少韵奴承受的痛苦，直到将整根肉棒都没入颜紫韵的屁眼。颜紫韵大口大口的喘着粗气，脑袋趴在苏母肩膀上，第一波疼痛之后，她现在一点力气都提不上来。

“好孩子，别怕，忍一下很快就过去了。”苏母轻声安慰。

过了一会，等疼痛减轻了一些，颜紫韵轻轻的对苏言说：“好，好像，不那么痛了，你，你继续吧。”

闻言，苏言慢慢的抽动起了自己的肉棒，刚刚发动冲锋，现在死死的贴着菊穴软肉的粗大肉棒将菊穴带动着让颜紫韵感受到了一股前所未有的扩张的感觉，胀痛盈满的菊穴入口的括约肌死死的锁住了苏言的肉棒，试图将这强行闯入的不速之客挤出肛门，可是却不能让苏言的粗大肉棒动摇半分。只会使苏言的肉棒更加的坚硬火热，苏言舒服的呻吟了一声，缓缓加快了自己抽插的速度，以一种比较慢的速度，让她的菊穴适应他的肉棒。

颜紫韵眉头紧皱，嘴巴张开咬住了苏母的肩膀，不过哪怕现在痛的都要失去理智了她也不敢用力咬苏母，只好改成舔舐来表达自己的痛苦。

苏母有些怜惜的看着颜紫韵，想到自己曾今被言儿开肛的疼痛，她一只手轻拍着颜紫韵的光滑洁白的背部，一只手轻抚他的头，像安慰孩子一样安慰她。

慢慢的，颜紫韵适应了这股疼痛，苏言也加快了抽插的速度，感受着比阴道更为紧致的菊穴，苏言也是比往常更早的感受到了射精的欲望。

“咕~呜~”苏母随着身上被抽插的颜紫韵一起晃动，整个床发出了不堪重负的吱吱声。随着十几分钟的抽插之后，苏言终于将自己的浓精射入了颜紫韵的菊穴。

颜紫韵眉头紧锁，本来以为可以再体验一次那种快乐的，结果主人肏了自己的肛门，第一次被肏菊穴，一点也不快乐，还十分的痛苦，好在是终于结束。

三人一起整理着疯狂后的残局。想到自己的女儿还在家里，颜紫韵对苏言和苏母提出了告别，她要回家给女儿做饭。

“我送你回去吧。”看着颜紫韵一瘸一拐的步调，苏言说道。

“嗯，麻烦你了主人。”颜紫韵扶着苏言慢慢的走下楼去。看着他们远去的身影，苏母拿起手机给女秘书打了个电话，让她给颜紫韵的账户打一百万过去，毕竟是承受了言儿施予的痛苦。

. . . . . .

回家的楼梯上，一个路人意味深长的看着苏言二人，颜紫韵当即害羞的不敢看人。回到家后苏言拿出从路上药店买的止痛药，给颜紫韵倒了杯水吃药。

看着手里的止痛药，颜紫韵心中微微一暖，心道这家伙还挺注意细节的嘛。吃完后准备先洗个澡再去给女儿做饭。

“浠沥沥.....”浴室传来花洒的水声。。。

这时，一个可爱的小脑袋突然伸了出来，看见自己的妈妈在洗澡，迫不及待的跑到苏言面前。

“苏言哥哥，来一发吧。”小萝莉一脸期待的看着苏言。

“我已经操了你的妈妈，还让她怀上了我的女儿，以后你要改叫我爸爸了，你很快就会有一个妹妹了，高不高兴？”苏言早就在给颜紫韵喝的水里面加了提高生女儿几率的药物，她不久以后一定会怀孕的。

“哇！我要当姐姐了！以后你就是我的苏言爸爸了！好开心！”小萝莉凌雪一脸兴奋地说，“那么，苏言爸爸，来一发嘛~好爸爸。”

看着这磨人的小妖精，苏言也是火气来了。脱下小萝莉的内裤直挺挺的把大肉棒塞进了她的幼女小穴里，对于她来说为时过早的大肉棒直接在小腹处撑起一个圆柱形的凸起，竟是苏言肉棒的形状！因为自己的肉棒并不能全根没入幼女小穴，所以苏言跟凌雪做爱的时候并不会发出啪啪啪的声音，由于浴室里水声很大，颜紫韵浑然不知自己的十一岁的女儿正在被自己的主人肏！

凌雪双膝跪在沙发上，苏言双手楼主萝莉幼臀，以一种极快的速度干了起来，苏言并不知道颜紫韵什么时候会出来，所以只能速战速决。

“呜......呀......爸爸......雪儿的小骚穴......好麻......苏言爸爸.....太激烈了......大鸡巴......呜......好涨呀.....”

苏言迅速的抽插，很快就让凌雪的大脑被冲击的一片空白，幼女花心被连连不断的撞击时产生的快感让她腰眼都在发麻，紧嫩幼穴在苏言的大鸡巴抽查下传来连绵不断的饱胀感，在这股熟悉的感觉下，凌雪感觉到自己的小屁眼都在收紧，小奶尖都在发胀。

“啊啊啊~太激烈了！小雪要，要高潮了！！”酸麻又甜美的性爱快感很快充满了小萝莉的心头，苏言也是不甘示弱，在抽插一会后，狠狠的中除出了，身前的这只幼女，还好苏言提前捂住了凌雪的嘴巴，不然等她叫出来非得露馅不可。

浴室里的水声渐渐停止，趁着颜紫韵穿衣服的时候苏言赶紧收拾了残局。

因为自己屁眼的疼痛，今天洗澡花费的时间格外漫长，一出来颜紫韵就看到自己的女儿与苏言乖乖的坐在沙发上，看起来一切都很正常。

“等一下妈妈就去做饭。”苏言看着她一瘸一拐的样子有些好笑，

“别做饭了，点外卖吧，点那种大饭店的外卖，健康一些，以后你们都点外卖好了，我给你们报销。”

颜紫韵有些惊喜：“那就拜托苏少爷啦。”

苏言慢悠悠的走出了颜紫韵家，看着外面的世界心情大好，真是舒适又充实的一天呢。


──────────────────────────────────────────────────
第4章  转生异世界，成为天选之子，肏遍萝莉与人妻4
────────────────────────────────────────

不知不觉已经来到了周六的早晨，苏言准时被苏母的早安咬叫醒。昨晚一整晚苏父都不在家，估计是在苏家其他的房子里看着儿子肏自己老婆的视频撸的起劲吧。

苏言一边享受着妈妈的早安咬，一边看着手机里颜紫韵和凌雪新发来的私密照片，盘算着这个周末该怎么过。突然，苏言虎躯一震，随后仿佛索然无味，紧接着苏母从被子底下钻出，意犹未尽的舔了舔嘴角，起床给苏言热牛奶了。

一抹阳光照射到苏言英俊的脸庞上，晴空万里，真是个好天气啊！今天得出去走走了，这几天几乎每天都在做爱，是时候给自己的心灵放放假了。

苏言走到厨房门口，只见苏母浑身上下只穿着一条白色的围裙和一条黑丝吊带袜，正在灶台上热着一大杯的牛奶。苏言蹑手蹑脚的走到苏母身后，对着苏母圆润肥臀狠狠的捏了一把。

“呜~坏家伙，就知道欺负妈妈。”苏母回头风情万种的瞥了苏言一眼，有些嗔怪的道。

“嘻嘻，还不是妈妈太有魅力了，让人一点都把持不住。”苏言感受着这极具弹性的手感，忍不住多捏了两把，沉醉的嗅着妈妈秀发的香味。

“好了，牛奶热好了，趁热喝了吧。”苏母推开苏言的不安分的大手，端着牛奶进入了客厅。

“我要妈妈喂我！”

“多大的人了还要妈妈喂。”苏母有些奇怪的看着苏言。

“我要妈妈亲口喂我，不是妈妈亲口喂的我不喝！”

“好吧，真拿你没办法。”苏母有些无奈的说。随后含了一口牛奶，向苏言慢慢投喂。虽然自己的一切早就是苏言的了，但是这种喂食play还是第一次呢。苏言十分享受的喝完了这一整杯牛奶，满足的揉了揉妈妈的双乳对她说：“妈妈，今天我想出去玩一玩，晚点回来。”

“看你自己，一路上要小心啊。”“知道了妈妈。”苏言再次亲了一口妈妈后，回到自己的卧室换好衣服，准备出门。

阳光明媚，晴空万里，看来今天是个好日子。苏言一路上左看看又看看，看看有没有哪个美女能入了他的法眼。

. . . . . .

“谢谢惠顾，欢迎下次光临。”苏言拿着一杯草莓布丁，四处无目的的游荡，一直走到一个鲜有人至的地方，正准备给林若曦发条消息让她来打野战，苏言隐约间听到了女人和小女孩的哭声，循着声音走去，只见一个女人怀里搂着两个小女孩正哭的梨花带雨，她怀里的两个女儿看到妈妈哭的如此伤心，不由得也跟着妈妈一起哭了起来。

苏言有些好奇的靠近母女三人，那成年女人一头蓝色的长发，五官精致，皮肤白皙，身材也是前凸后翘上身穿着清凉的白色衬衣，下身穿着紧身牛仔裤和一双休闲平底鞋。她怀里抱着的两个小女孩一个留着跟成年女人同款的蓝色长发，另一只的头发却是绿色的。

“请问发生什么事了，为什么你们三人哭得这么伤心？”苏言慢慢走到母女三人身边。成年女人并不回答，而是哭泣不止。女人怀里的绿发小女孩仰起沾着泪痕的脸看了看苏言，随后被苏言手里的布丁吸引了目光。苏言看着小女孩眼巴巴的眼神，把自己刚吃了两口的布丁递给了她，“来，可爱的小妹妹，布丁给你吃，可以告诉哥哥遇到什么困难了吗？说不定哥哥还能帮帮你们呢。”

“谢谢大哥哥，我们家遇到了坏人。”小女孩的话听的苏言一怔，什么坏人？

“小兄弟，谢谢你的关心，你是个好人，不过我们的麻烦也没人能帮得上，谢谢你的好心。”女人这时开口对苏言说。

“不一定呢，我肯定能帮上忙的，况且，有什么烦心事给别人倾诉一下也会舒服不少的。”

女人看了看苏言，擦了擦自己的眼泪，对苏言说了事情的经过。原来女人的丈夫在某天送女儿上学后回家的路上被一个酒驾司机给撞死了，哪个酒驾司机是个富家公子，家里花钱买通了法官和媒体，把这件事给压了下来，导致她一分钱赔偿都没有拿到，甚至自己和丈夫贷款买的房子也因为丈夫去世没能及时还上贷款而被银行抵押，账户被冻结，自己还欠着银行一百万，公司听到这事之后也赶紧辞掉了自己，免得引火烧身。看着怀里的两个女儿，女人只感觉余生无望，现在自己身上一分钱都没有了，自己和女儿已经快一天没吃饭，以往的各个亲戚也都闭门不见，走投无路之际只能在这路边哭泣。

苏言若有所思的看着眼前的女人，温柔的对她说：“原来是这样吗，为你的遭遇感到不幸，不过你的情况我恰好能帮上忙。”女人抬起头来泪汪汪的看着苏言，以为他在安慰自己，“谢谢你的安慰小弟弟，我再想想办法吧。”

“我没有跟你开玩笑，我真的能帮到你，不信你看。”苏言掏出自己的手机，给女人看了看自己一张银行卡里的余额，女人瞪大了眼睛，个十百千万。。。整整五千多万的余额，女人一下子看傻了眼，自己从来都没见过这么多钱。

女人回过神来，眼睛一黯：“可是，这是你的钱。。”

“我可以先借给你钱，你先把银行的贷款结清，把房子赎回来，而且我还可以帮你一次性把两个女儿到毕业的学费结清，只需要你来我家当一段时间的佣人，做一些家务活就行了，如果你能讨我欢心，我就帮你报仇。”苏言摸了摸两个小女孩的头对女人说。

女人听完苏言的话后陷入了沉默，都是成年人了，她很清楚眼前这个少年为什么要帮助自己，自己现在一无所有，唯一还有点价值的就是这副身体，只不过如果对象是眼前这个美少年的话自己倒不是不能接受，如果他今天没有出现在这里，自己为了两个女儿大概率还是会走上这条路的，看着眼前俊美的少年，女人突然感觉自己赚大了。“可以吗？那好，我要来当你家的佣人。”

“说了这么久，我还不知道你的名字呢。”看着眼前漂亮的寡妇和她的两个女儿，苏言心中有些窃喜，看来自己不久以后又会多出三个性奴了。

“我叫韩茜，我的两个双胞胎女儿，蓝头发的叫韩念，是姐姐，绿头发的叫韩莹，是妹妹，她们俩现在都在圣邦学院读三年级。”未亡人韩茜对苏言解释道。

“好吧，那现在我们先去吃点东西吧，待会收拾收拾就去我家。”

. . . . . .

“哇！好大的房子。”两个小女孩发出了惊讶的感叹，大哥哥的家比她们的房子大五六倍都不止，随后开始四处观察这个大房子。韩茜也是被这家人的豪气震惊了，这么大的房子她努力工作一辈子都买不起。

“这里就是你以后工作的地方了，这间是我的房间，而这一间是我爸爸妈妈的房间，你以后除了家务就不用再操心别的事情。”

“好的。”

“吱呀~”听到门外的声音，苏母推门而出，眼里浮现一抹震惊，这么快又带回来了三个？“言儿她们是谁？”

“妈妈，她是我聘来的佣人，叫韩茜，这两个小女孩是她的女儿，一个叫韩念，一个叫韩莹，你看可以吗？”苏言笑盈盈的问道。

“你自己决定吧。”雨诗诗看着这个女人和她的女儿，长得倒是十分的漂亮，身材也不错，两颗奶子甚至比自己的还要大一点，该说不愧是哺育了两个孩子的女人吗。

她的两个女儿也是十分的可爱，长着极其相似的两张瓷娃娃脸，琼鼻樱嘴，眼睛更是水灵灵的，十分的可爱，看来家里以后要热闹起来了。

“言儿，你和两个小孩子回避一下，我有些话对韩茜说。”说完，拉着韩茜进入了自己房间。韩茜有些紧张的等候眼前女主人对自己的发落。“既然你来我家当佣人，那么你应该明白一些事情，你要随时做好给言儿献身的准备，还有看到任何事情都不许惊讶，更不能往外说，我想你是个聪明人，应该明白这些。”苏母翘起黑丝大腿，居高临下的对韩茜说。

“我，我明白的，我已经做好心理准备了。”韩茜紧张的回答道。“嗯，那你现在就开始适应自己的身份吧，先把那堆衣服洗了。”看着一大堆的情趣制服，韩茜闹了个大红脸，但还是按照苏母的吩咐去洗衣服了。”

. . . . . .

“云姐，有空吗？. . .嗯，帮我查一下韩茜，要具体一些...嗯，谢谢云姐。”苏言叹了口气。差点忘了今天还要去调教美人妻颜紫韵呢。

. . . . . .

“叮铃！”颜紫韵疑惑的打开了门，这个时间点谁回来呢？美人妻颜紫韵刚打开门就被苏言一把抱入怀中，红润的小嘴被苏言紧紧的吻住，身下裙子里还伸入了一只手，不停的隔着内裤揉搓着阴户。

颜紫韵睁大了眼睛，“呜！呜！~”艰难的挣脱了苏言的吻，喘着气说：“不要在这里，小雪还在家呢。”

“好，我在浴室里等你，一起洗个澡。”

颜紫韵急匆匆的把凌雪推进她的房间，千叮咛万嘱咐无论听到任何动静都不要出来。浴室里苏言已经将脱下来的衣服整齐的摆在了一边，在浴缸里放好了半缸热水，颜紫韵看到苏言精壮的身体忍不住咽了口口水，眼睛直愣愣的盯着苏言的大鸡巴，看着他舒服的躺进了浴缸。

颜紫韵熟练的脱下了自己的休闲居家服，一步跨进了浴缸，跪在苏言的面前，迫不及待地伸出双手拿捏住了苏言的鸡巴，一边用自己的双腿不断地摩擦苏言的小腿，一边用双手撸动着苏言尚未勃起的大肉棒。

苏言眯着眼睛享受美人妻的按摩服务，没想到这么快她就变得如此主动了，看来再过两天她就可以接受自己的女儿在面前被苏言肏的景象了。

在身前美人妻的多重刺激下，苏言的肉棒很久就充血勃起，膨胀程度颜紫韵险些双手拿捏不住。苏言翻了个身子，趴在浴缸边缘，头也不回的命令道：“用你的奶子给我搓背。”颜紫韵心领神会，拿起旁边的沐浴露，挤出一大块均匀的涂抹在自己的胸部上，随后轻轻贴上了素颜的后背，挺动着腰身让自己的两颗大奶子顺着苏言的后被上下滑动，在苏言的背上搓出了许多泡泡，同时双手伸到前方握住苏言的大肉棒，上下撸动起来，随后微微低下头，用自己水润的红唇不断亲吻着苏言的脖颈，还时不时的伸出舌头舔的苏言虎躯一震，细腻的头发垂落在苏言的背上。

“嘶~”感受着背后的两坨柔软的触感，脖子上舌尖的酥麻，还有不断被上下撸动的阴茎，苏言爽的闭上了眼睛，“呼啊~韵奴你做得很不错，再接再厉。”

不过光是用美人的小手撸动感觉还是不够过瘾，苏言转身面向美人妻，伸手拿起旁边的沐浴露，均匀的涂遍了整根大肉棒，“来，韵奴，你平时洗不到里面，今天我用大鸡巴来清洗清洗你的阴道。”

“是，主人。”美人妻温驯的转过身去双手撑住浴缸，向苏言翘起了肥嫩雪白的大屁股，随后用双手掰开了自己的阴户，粉嫩小穴和菊穴向苏言门户大开。双腿间的蜜穴格外干净，看上去就如同掀开了外壳的粉嫩蚌肉，苏言已经品尝过多次，知道那里肉肉的，口感极好，大鸡巴插进去之后十分的舒服。

苏言毫不怠慢，扶住自己的大鸡巴直捣黄龙，滚烫的肉棒刚进入美人妻的骚穴就将那狭窄的小穴撑大了数倍，而且一开始就是飞快的抽插，龟头直撞花心，在沐浴露的润滑下苏言的抽插格外顺畅，肏的美人妻欲仙欲死，淫液飞溅，一头漂亮的白发随着苏言的的抽插在空气中肆意飞扬，显示着浴室里战斗的激烈。

“啪啪啪啪啪！！”

“哦哦哦啊啊❤......主人.......太快了......太刺激❤......我的主人~肏死韵奴这淫贱的母狗.....,.啊啊啊~太舒服了❤~！！”

“每一下~每一下都顶到了花心❤......呜......啊啊~！”

苏言用力的锁住颜紫韵的腰肢，她的下体紧紧的贴合着苏言的大鸡巴！柳腰都像要被折断了一样，被苏言疯狂的干着！丰满的奶球在剧烈的抽查中都懂的像两只活蹦乱跳的雪兔子！

“我的主人~我最爱的主人❤~呼......嗯......嗯......哼呜~脑子要变得不正常了~！！”

粗大火热的鸡巴连续不断的攻击着美人妻娇嫩的子宫口，不堪重负的子宫口直接被龟头顶开，肉棒长驱直入，重重的撞击着人妻的子宫壁，如此强烈的刺激抽动着颜紫韵的身体，让她的骚穴喷薄而出的淫液比长江还要汹涌！

“噫啊~呜......肉棒......顶到......顶到子宫啦......顶到最里面！子宫~子宫要快掉惹~！！”

连续高强度的抽插让颜紫韵很快就到达了高潮！抽搐的小穴一边被火热的大鸡巴肏着，一边往外喷出淫液！浑身像触电了一样，酥麻感淹没了美人妻的大脑，思维彻底放空！

“咿呀~高潮了啊啊啊啊❤！！”苏言感受着身下美人的抽搐，更加卖力的撞击着人妻屁股。紧紧收缩着的人妻小穴敏感的感受到了苏言更加兴奋的肉棒，“好激烈...主人这是...也快要...高潮了吗~呼~呼~”

苏言突然双手绕过颜紫韵的双腿，将她整个人都抱了起来！颜紫韵被苏言以小孩提尿的姿势抱在手上，整个人悬挂在苏言身上，身下小穴里还不断地被大肉棒疯狂抽插。看着镜子里的自己，颜紫韵只感觉无比羞耻。

“啊~主人......这种姿势......太犯规了......主人的好大❤......肏的韵奴要爽死了❤......”

终于苏言一声闷哼，抽动着睾丸将精液射了出去！如此庞大的精液量迅速射满了人妻的子宫，剩下的顺着人妻小穴往下低落到浴缸中，点出点点白花。

过了许久，两人都从高潮中回过神来，呆呆地看着对方。苏言微微一笑，想到一个新姿势。

“韵奴还真是淫荡啊，就像一条淫荡的母狗一样，完全看不出来你前几天矜持的样子啊。”

“主人~主人说得对！韵奴是发情的~发情的母狗❤~汪汪！”美人妻握起双拳，耷拉在胸前，模仿着小狗的样子，眼巴巴的看着苏言，希望能得到主人的奖励。

“哦？既然你这么想当小狗，那么我命令你趴在地上！”听到命令的颜紫韵毫不犹豫的四肢跪地。苏言看着还在不断流出精液的人妻骚穴，胯下肉棒再次勃起，对准了人妻的屁眼，缓缓地用龟头破开菊穴，将整根肉棒都没入人妻的菊穴。

“啊~主人的肉棒...进来了...进入小母狗的菊穴了❤！！”经过上一次的开垦，这一次颜紫韵并没有感觉到任何不适，取而代之的是无与伦比的充实感。美人妻下意识的用双腿夹紧了苏言的腰，双手撑在地上，苏言像遛狗一样驾着颜紫韵离开了浴室，一边在后面肏着美人妻的菊穴，一边向客厅慢慢移动。走到一半，颜紫韵的眼前出现了一双小皮鞋，她下意识的往上看，竟然是自己的女儿！刚才在浴室里与主人做爱的声音全被自己女儿听见了！

“小雪！妈妈不是叫你不要出来吗？！等会我好好收拾你！”美人妻心虚的对着女儿呵斥。

看着自己妈妈双手撑地，双腿夹着苏言爸爸的屁股，整个人以一种奇怪的姿势从浴室里面出来，发现自己后还色厉内荏的想要教训自己。

凌雪腹黑一笑，蹲下身子，用双手捧起自己妈妈的漂亮脸庞，宛如小恶魔般直视着妈妈的眼睛，美人妻颜紫韵被女儿盯得浑身发毛。

“妈妈这是在和苏言哥哥做爱吗？看起来妈妈真的感觉好快乐呢，不过这种事情不是只能和爸爸一起做吗？”凌雪单纯的问道。

闻言，颜紫韵脸色一僵，目光躲闪的看着女儿，”你，你是怎么知道这些的？”

“网上都能搜得到哦~”

“小雪，这些事情千万不要告诉别人，算妈妈求你了......”颜紫韵急得都快要哭出来了，身后苏言还在不停的肏着她的菊穴，整个房间里回荡着空旷的啪啪啪的声音，一股酥麻感从下体传来，自己竟然在女儿面前有感觉了！

凌雪小脸贴着妈妈的脸，“妈妈是小雪的好妈妈，小雪怎么会把这件事告诉别人呢？只要妈妈感到幸福，小雪就幸福，妈妈高兴，小雪就高兴。”

颜紫韵感觉自己提着的心落了下去，欣慰的看着自己女儿，平时没有白疼她！

“不过既然妈妈跟苏言哥哥做了只有爸爸能做的事，那我以后就干脆叫苏言爸爸好了，这样妈妈就能安心的跟苏言爸爸做爱了！”

以一种极其羞耻的姿势被主人肏着菊穴，然后听着自己的女儿要认主人为爸爸，强烈的背德感袭来，身下的酥麻感达到顶峰，一股接一股的淫液从小穴喷出！

看着眼前这母慈女孝的一幕，苏言感到十分的滑稽，没想到这一波深情坦白之下，颜紫韵竟然在女儿面前被肏的高潮了！

“嘶~呼......呼......”颜紫韵浑身颤抖着，双手仿佛随时都会撑不住跌落在地上。“十，九，八......”听到苏言的倒计时，颜紫韵知道苏言快要射精了，随即夹紧了自己的屁眼，给苏言施加更加紧实的触感，仿佛要榨出身后肉棒的所有精液。“二，一，接好了！！”苏言将颜紫韵整个人都压倒在地，小腹死死的贴住韵奴的屁股，一股一股的精液不断注入颜紫韵的菊穴，趁着余威再度抽插了几下，苏言才恋恋不舍的抽出了肉棒。颜紫韵浑身瘫软地趴倒在地，苏言重重的拍了两下滑弹的屁股，给颜紫韵留下两个红红的巴掌印。

. . . . . .

回到家之后的苏言和苏母再次进入了卧室，一边做爱一边拍视频。在外面做家务的韩茜心脏狂跳不止，苏言径直走进苏母卧室不久后房间里就发出了啪啪啪和苏母的浪叫声，她什么都不敢说，什么都不敢看，只能在心里感叹有钱人玩的真花。


──────────────────────────────────────────────────
第5章  转生异世界，成为天选之子，肏遍萝莉与人妻5
────────────────────────────────────────

早上六点，韩茜穿着苏言给她买的女仆装早早的起了床，两个九岁的女儿在柔软的大床上睡得正香，苏言母子一般都是在七点左右起床，所以这个时间点她要起床给苏言母子准备早餐。

打开冰箱，拿出了一份培根和火腿，鸡蛋，牛奶和面包准备做早餐。平时在家里就是自己照顾两个女儿，在下班的时候她就喜欢学习做饭，虽然算不上精通各大菜系，但也比普通的家庭主妇强了太多。

. . . . . .

苏言和苏母刚走出卧室，就看到女仆韩茜已经准备好了两份热气腾腾的早餐，如同皇家女仆一般站在旁边等在主人用餐。韩茜下意识的与两人对上目光，心中一惊，连忙低下头去双眼看着地板。苏言浑身上下只穿着一条四角裤，而苏母只穿了一条破损的黑丝裤袜，裆部开了一条大大的口子，两只雪白肥硕的奶子完全暴露在空气中，身上更是沾了不少已经干涸的白斑！可见昨晚战斗的激烈！

苏母瞥了一眼女仆韩茜，毫不在意的拉着儿子进入了浴室，准备来一场鸳鸯浴，反正最后那母女三人都会成为自己儿子的性奴，被她们看到了也无所谓，倒不如说更早的把事情摆在明面上会更好一些。

洗完一个舒服的鸳鸯浴之后，苏言和苏母换好衣服，坐在桌前吃起了早餐。一边吃着早餐，苏言一边看着妈妈的秘书云姐发来的韩茜的资料，饶有兴趣的笑了笑。

韩茜只是个普通的都市白领，今年三十三岁，平时老实本分，有两个九岁的女儿正在圣邦学院读五年级，丈夫是一家公司的职员，前不久死于一场车祸，肇事者买通了法官和媒体，让她一分钱赔偿都没有拿到，与韩茜说的几乎一致。

“法官啊......得清理清理啊，老爸这点事情因该很容易就能办到吧。”苏言想起了自己的爸爸苏青，他现在几乎每天下班最大的爱好就是看儿子与老婆做爱的视频，看到儿子与老婆做爱时的幸福模样他也会感到幸福，所以对于儿子的请求他从来都不会拒绝。

“云姐，麻烦再查一下那个法官的资料......嗯......谢谢”

在苏言母子吃早餐的时候，韩茜也端着食物进入房间，叫醒了两个女儿吃早餐，看着两个女儿高兴的吃着早餐，韩茜心中松了一口气，以后两个女儿的生活总算是有了保障。

. . . . . .

接下来这几天，苏言每天都要前往颜紫韵的家里做客，颜紫韵自知家里没有什么拿得出手的东西招待苏言，只好用自己的人妻小穴来招待贵客。自从上次颜紫韵母女俩坦诚相待以后，她与苏言做爱的时候都不再刻意避着女儿，凌雪也是每次在苏言与自己妈妈做爱的时候都要旁观，看着两人摆出一种种自己从未见过的姿势，心里暗暗下定决心，一定要和苏言爸爸都来一次！

. . . . . .

“呃啊啊......呜啊~主人~好舒服......太快了啊啊......肚子里面好热......好满足......”

颜紫韵双眼翻白，露出一副母猪阿黑颜，嘴里胡乱不清的呻吟着。

看着自己妈妈淫荡的样子，小萝莉凌雪心知妈妈已经彻底沦为了苏言哥哥的性奴，再也离不开苏言哥哥的大肉棒，眼中闪过一抹腹黑的神色。凌雪看着妈妈伸出舌头，嘴角无意识的流出口水，嘴角微微上扬，随后趴在妈妈的脑袋前面，轻轻俯下身子，小嘴微张含住了妈妈的奶尖，一边吮吸，一边用舌头舔舐着乳尖的红豆。

“小雪？你在干什么？不要......不要舔......呜~”颜紫韵看着趴在自己头上的女儿，口齿不清的对着女儿说。女儿的银白长发垂落在自己的酥胸上，随着女儿的吮吸微微扫动，给颜紫韵一种冰凉又痒痒的感觉。自己女儿的双腿跪在她的脑袋两侧，短裙下的风景看的一清二楚，自己的女儿竟然没穿内裤，阴道口还留出了点点淫液，打湿了里面的裙子！

“小雪......咕啊......啊......你......你为什么......不穿内裤......”颜紫韵艰难的问道，身上女儿正沉浸的舔着自己粉嫩的乳尖，身下主人苏言正卖力的抽插着自己的小穴，多重的刺激已经快要使她神志不清，高潮迭起！

正在品尝着自己断奶以后就再也没有尝过的母乳，虽然没有乳汁，但有一股天然的雌香。

小萝莉凌雪突然停下来看着妈妈的眼睛，“妈妈真是过分呢，自己光顾着与苏言爸爸做爱，一点也不考虑我的感受，我在旁边看的小穴都湿漉漉的了呢，只好把内裤脱了下来！”

听着女儿的话，颜紫韵双手抓紧了床单，心脏砰砰砰的跳，难道自己已经变得这么淫荡了吗？

“小雪......对不起......呜啊~”美人妻含糊的说道，苏言每一下都狠狠的撞击着自己的屁股，每一下都让龟头重重的刺入子宫内部，溅起大量的淫液打湿床单！

“不用对不起哦妈妈，因为小雪早就是苏言爸爸的性奴了呢~”小萝莉凌雪小嘴贴近颜紫韵的耳边轻轻地说。

“你说什么？......嘶......”苏言突然用力的顶了一下颜紫韵的子宫，美人妻以为自己出现了幻听。

“妈妈没有听错哦~是的，小雪早就已经是苏言爸爸的性奴了呢~从我第一次很晚回家的时候，我就已经被苏言爸爸调教好了呢，而把妈妈调教成苏言爸爸的性奴，也是小雪提出的主意呢！怎么样？妈妈是不是很感动？毕竟能拥有苏言爸爸这么出色的主人！”

听着耳边宛如小恶魔的低语，颜紫韵一时间怀疑自己是不是在做梦？可是小穴传来的快感是那么真实，自己的的确确没有在做梦，正在被自己的主人苏言肏着小穴！那么，自己的女儿在成为主人的性奴之后，又亲手把她这个当妈的给推入了深渊！

“嘶啊......呼~呼~小雪......你......你为什么要这样做......呼~”

“因为如果不把妈妈也变成性奴的话，如果有一天被妈妈发现了一定会很麻烦的！所以，只能让苏言爸爸把妈妈调教成性奴了呢，只有让妈妈跟我和苏言爸爸站在同一条船上，我们才能高枕无忧的做爱呢。”凌雪一脸无辜的说道，仿佛全都是妈妈的错，“说起来我和妈妈都是苏言爸爸的性奴，而我又比妈妈更早的被调教成性奴，论起来妈妈还要叫我一声姐姐呢！”

“怎么......会这样......嘶~好爽......主人的大肉棒，怎么......突然这么快......我要.....要高潮了呜~！”颜紫韵一边被女儿的话震惊的无以复加，一边被主人苏言的大鸡巴肏的淫水飞溅，直冲高潮！

“妈妈以后要叫我女儿姐姐哦~”

“我......我......”

“叫啊~”

“女儿......女儿姐......姐......”

“真棒，我的妈妈妹妹！再来一声”

“女儿姐姐！！！啊啊啊哦哦~~！！！高潮了啊！！......高潮了啊主人~！！”颜紫韵在这极致的背德感与刺激之下竟然直接达到了高潮！小穴深处喷发出大量的淫液，阴道紧紧收缩，死死的咬住了苏言的肉棒！感受到汩汩热流浇灌在肉棒上，苏言一声低吼，狠狠的将自己的精液注入了人妻小穴！

高潮过后的颜紫韵回过神来，细细的想着这几天发生的一切，原来竟然都是主人和小雪的设计！只有自己被蒙在鼓里。美人妻幽怨的看着自己的漏风小棉袄和一脸满足的主人，心中顿时感到委屈，“哼！你们就知道欺负我！我不管！我也要看小雪被主人肏！”

凌雪嘻嘻一笑，“好啊，不过你必须叫我姐姐！”

“姐姐！快让我看看你是怎么被主人调教的吧，我的好姐姐！”颜紫韵毫不犹豫地说，她完全没想到自己有一天竟然会共侍一主，自己还会叫自己的女儿姐姐！异样的刺激感让她的心跳频率飙升！

“诶！我的好妹妹！”说完凌雪就脱掉了身上的衣服，只穿上一条儿童白丝裤袜，整个人贴着苏言的小腹，用身体蹭着苏言的大肉棒，很快苏言的肉棒就再度充血勃起！苏言看着眼前魅惑的小萝莉，娇俏可爱的小脸，小巧的琼鼻和点樱般的小嘴，脑后头发散开披在背上，微微凸起的俏乳已将开始发育，一双纤细的小腿勾勒出完美的曲线，白发红瞳，雪白的皮肤配着白丝裤袜，宛如神话中的天使！苏言的肉棒仿佛要硬的炸开！

苏言挑起这个精致完美的幼女的下颌，低下头，搂住凌雪的小脑袋激烈的舌吻！幼女莹润的小嘴宛如棉花糖般柔软，嘴里的香软小舌与苏言净行者激烈的缠斗，互相品尝着对方嘴里的滋味。

看着苏言高大的身躯和自己女儿娇小的身板，颜紫韵心中盘算着要不待会女儿要是撑不住的话自己可以先上去顶一顶，等自己不行了再让女儿分担压力，母女齐上阵，定能榨干苏言！

在一米八的苏言面前，一米四的凌雪就像一只玩偶一样轻便，苏言撕开小萝莉裆部的裤袜，露出粉嫩无毛的幼女阴户，弯腰双手绕过凌雪的双腿，像小时候给小孩提尿一样抱着怀里的小萝莉！随后硬的发紫的龟头对准幼女小穴，苏言就要用这把厚重无比的剑把怀里这小恶魔斩于胯下！

“咕唧~”肉棒顺利的插入了幼女小穴，看着仿佛娇弱不堪的幼女小学竟然整根吞下了苏言的肉棒！幼女阴道被强行扩张数倍，小腹更是出现了苏言肉棒形状的凸起！哪怕苏言已经突破子宫颈一插到底，用自己的肉棒填满整个幼女子宫，依然有一小节露在外面不能完全插入！

看着面向自己的女儿和主人，颜紫韵心中一惊，自己的女儿竟然这么厉害，能吃下那么大的肉棒，明明看起身材那么娇小。

苏言闭着眼睛感受幼女小穴里面的温暖，无比紧致的触感无时无刻不压迫着苏言的神经，龟头被小萝莉的子宫紧紧的吸着，马眼被幼女收缩的穴肉轻轻扫过，苏言感觉腰部阵阵酥麻传来了。硕大的龟头的每一个角落都被她紧窄的花径紧紧咬住，即便是刚刚插入，苏言都快要再着极度的刺激下射精了！但是苏言怎么会这么快就缴枪投降，旋即开始冲刺这娇嫩的幼女小穴。

“小雪......你的小穴好舒服......不愧是幼女小穴......爽的我快要射了！”苏言低吼着，双手托着凌雪的腿弯上下抽插着幼女小穴。

“啊啊......主人的大肉棒......进来了~小雪快要......爽死了~主人的肉棒......好大......好满足......”舒爽的感觉刺激的让凌雪的身体如同瘫软的橡皮泥一样，浑身上下只剩花心传来的快感让她仿佛在浪潮尖端被不断抛起放下。鲜嫩的褶皱与坚硬的龟头摩擦的感觉更是极端的美妙，小萝莉凌雪嘴角流出一丝丝口水。

“咕啊......苏言爸爸......太爽了~！小雪要给苏言爸爸当一辈子的性奴......肏死小雪了......啊啊啊噢噢噢！！”

苏言大口大口喘息着，咬着牙关不断冲刺着幼女小穴，忍耐着几乎要突破精关的射精感。小萝莉凌雪的花径十分浅短，苏言每一下都撞击着凌雪的子宫壁。眼前的苏言狰狞的肉棒和小萝莉娇弱的小穴形成了鲜明的对比，每一次进出都会将小穴口的嫩肉翻出来，这种极度地快乐让苏言和凌雪两人都露出了幸福而又满足的表情。

“啊啊啊......小雪......小雪要......高潮了~！！主人啊啊......”感受着怀中小萝莉的幼女小穴开始紧紧的挤压着肉棒，苏言顺势加快了抽插的速度。

“啊......这么激烈的话......要高潮了~高潮了啊啊！！”剧烈的快感让小萝莉浑身的细胞都在发出愉悦的信号！感受着怀中幼女的小穴突然疯狂的收缩着阴道，大量的淫水从阴道涌出，苏言睾丸抽动着将精液从马眼射出，填满了这幼女子宫，所有的淫液和精液都被苏言的肉棒堵在小萝莉的子宫里，只有少量淫液混合着精液从苏言肉棒和小穴之间的点点缝隙化作一股细流顺着肉棒流了出来，小萝莉的小腹就像怀孕了一样鼓起一个微微的弧度！

“呼呼~”两人都大口喘着气，苏言缓缓抽出了肉棒，大量的淫液混合着精液一股脑的洒落在床单上，形成一个小水洼。

看着自己女儿的样子，颜紫韵心里有些害羞，难道自己被主人肏的时候也是这副样子吗，就好像一条发了情的小母狗一样！看着眼前的两只性奴被自己搞得一团糟，苏言心中涌上一股成就感。

“明天韵奴你的丈夫就要回来了吧，我查了下是中午到机场，明天早上我还要来，今天就到此为止了。不过我有个温馨提示，你可以去测一测自己怀孕了没有，说不定还有可能给你的老公准备一个大大的惊喜呢。”听到这话，颜紫韵心里一惊，坏了，自己好像每次都没有做避孕措施，不过自己是安全期，应该不会那么幸运吧？颜紫韵还是决定今天晚上测一下。

. . . . . .

“负责审判韩茜丈夫一案的法官叫王昊，三十八岁，有一个年轻漂亮的妻子，据说是收了富二代的好处，但是具体证据我查不到，或许需要你的父亲出手才行。”

“有一个年轻漂亮的妻子吗......”苏言瞬间来了兴趣。

“叮咚！”苏言的手机再度传来一条消息。

“姐姐办事这么快，小弟是不是该奖励姐姐一下呢？姐姐已经一星期都没有受到小弟精液的滋润了呢，皮肤都有点干燥了......”

苏言看着消息笑了笑，妈妈的秘书姚云是自己第一个攻略的性奴，姚云多年前就已经跟着苏母，多年来一直忠心耿耿，在自己十岁的时候第一次见到姚云就上了对方，然后这么多年来虽然工作很忙，但是至少每星期会与苏言做一次爱，否则就会思念的饭都吃不下去。多年来，姚云早已与苏母成为了闺蜜，早就知道了彼此与苏言的关系，有的时候还会一起与苏言玩3P呢！虽然不知道姚云为什么第一次见面就对这个可爱的小男孩抱有天然的好感，甚至愿意第一次见面就献身，但是苏言还是十分的高兴，毕竟上辈子都没碰过女人呢。“好啊，那现在就来吧，我在家里等你。”苏言收起手机向家里走去。

. . . . . .

“茜姐，今天中午多做一份饭，有客人要来。”

“好的苏少爷”

. . . . . .

“叮咚！”

“hello，小弟，我来了，想我没？”姚云刚进门就给了苏言一个大大的拥抱，在小时候姚云就喜欢叫苏言小弟，即便是长大后的苏言让她见识到了他到底有多大，这个称呼还是没改过来。

“云姐，你总算来了，我想死你了！”一边挣扎，苏言一边说。桌子上已经摆好了一大桌的饭菜，琳琅满目，看起来十分的漂亮。

姚云看着站在一边穿着女仆装的韩茜，揶揄的看着苏言：“小弟，这就是你的那个叫韩茜的新目标？眼光不错啊，颜值顶尖，胸大臀肥，一看就知道是个好生养的料子。”

“哎呀，云姐，我还没有对她下手呢！”

“还没有啊？那这样，我今天就帮你拿下她，怎么样？只要成功了，小弟你就要中出我十次才行！”

“你这么有自信？那行，我看你表演喽。”姚云扬着一头柔顺的棕色长发，阔步向韩茜走去，悄咪咪的把她拉到一旁的房间里去。

“你就是韩茜吧。”

“呃，是的，请问你是？”

“我叫姚云，是这家女主人的闺蜜兼职秘书，也是小弟的情人，前几天小弟托我查一查你的情况，还把你在银行抵押的房子赎了回来。”

“这样吗？那真的是太感谢您了！”

“不要谢我，要谢就谢我的小弟苏言，要不是他看上了你，你也不可能这么走运。”

“我知道了，我会好好感谢苏少爷的。”韩茜一脸真诚的道。

“谢有什么用，你得用实际行动表示出来，我不是说过小弟看上你了吗？你知道怎么报答他的大恩大德吧，而且啊，只要你献上你的身体，说不定小弟一高兴就帮你把仇报了呢，我悄悄的告诉你，苏言爸爸可是大佬政客，捏死个小法官还不是手到擒来？”姚云鼓动着韩茜。

“我，我明白了，我早就做好这样的心理准备了。”

“诶？那干脆就今天。”姚云有些惊讶，原来她早就做好了准备吗，“等会吃完饭，你换上这一身......”. . . . . .

“小弟，搞定了。”随后转头问了问韩茜，“你告诉小弟，你想不想成为他的女人？”

“苏，苏少爷，我想成为你的女人。”韩茜一脸认真的道，想到自己的身子都不一定值一百万，以后苏言还会为她报仇，更加坚定了她的想法。

苏言一脸脸惊愕，才几句话的功夫就搞定了？他还以为会很麻烦呢，毕竟这位寡妇可是一位传统女性，说不定会为了亡夫守身如玉什么的，看来还是自己想多了。

“那好，我先去叫妈妈吃饭。”苏母这时正在睡美容觉。

“妈妈，吃饭了！”

苏母揉着有点迷糊的双眼慢悠悠的坐到了饭桌上，两个小萝莉现在正在学校上课，所以屋里只有她们四个人其乐融融的在桌前吃着饭。

. . . . . .

“呜啊~好饱。”饱暖思淫欲，姚云看着苏言的脸，舔了舔嘴角，起身拉起苏言和苏母进入了卧室，“来一起做一下快乐的饭后运动！”

苏言和苏母也不是第一次三人一起做爱了，两女轻车熟路的脱下了自己的衣服整齐的放在一边，换上一身情趣制服。这次苏母穿的是网上很火的雷电将军cos服装，细腻的黑色长筒袜将苏母浑圆笔直的双腿紧紧包裹，而姚云则穿着一套护士情趣装配白丝吊带袜，大V的领口露出了姚云雪白的上半球，看的苏言一阵鸡动，当即扑到姚云的身上“啪啪啪”打起了她的屁股。

“啊~小弟怎么这么猴急......嘶......一星期没做，已经敏感到小弟插进来就要高潮了吗......”

“嘶啊~小弟慢点......太激烈的话......我会坏掉的......啊啊......”苏母看着自己闺蜜才刚被插两下就已经浪叫出声，阴户更是有淫液滴落，心中微微一惊，自己这闺蜜这么饥渴吗，刚插进去就出水了。苏母不甘示弱，挽住苏言的头，从嘴巴与苏言展开了激烈的缠斗。

“嘶呼~嘶溜......”房间里，苏言和苏母接吻的嘶嘶声，苏言肏着姚云的啪啪声，姚云的浪叫声一时间交错凌乱。“啊啊啊哦哦哦......小弟......好厉害......大鸡巴......插到了我的子宫里面！太爽了！大肉棒呜呼......”

“啊啊啊......要高潮了！！要高潮了小弟！高潮了啊！！！”姚云尖叫着从花心喷出了粘腻的淫液，溅到了苏言的身上，苏言阴毛上点缀着一点一点的淫露，看起来就像早晨小草叶尖的花露一般。

“云姐这么快就高潮了？那你先休息一会，我和妈妈做一次，等你休息好了再来。”苏言看着诱人的妈妈，带着大量的淫液从姚云的阴道中抽了出来。姚云虽然高潮的很快，但是体力恢复也很快，平均一次不到零点五个妈妈的时长，但是总时长却可以达到三个妈妈的时间！

“好的小弟，待会还有惊喜哦！”护士装姚云瘫在床上喘着粗气。

苏言没有在意什么惊喜，只是转身将妈妈压倒在床上，双手抬起妈妈的双腿压在自己的肩膀上，以种付位的姿势将肉棒插入了妈妈的粉嫩肉穴里。苏言双手握住妈妈的黑丝脚踝，下身毫不停歇的打桩，要用自己的剑在妈妈小穴里的世界闯出一番天地来！

“儿......儿子......好棒......肏的妈妈好爽......妈妈告诉你......一个好......一个好消息......妈妈去医院买了药......现在已经检测出怀了你的女儿了.......开不开心我的乖儿子......”

“真的吗妈妈！真是太好了！，我们就要有自己的孩子啦！妈妈真是对我太好了！我爱你妈妈！”被巨大的惊喜冲昏了头脑的苏言疯了一般用力抽插着自己妈妈的柔嫩肉穴，苏母被肏的嗷嗷叫，肉棒每次抽出时都会带着大量的淫液，穴口微微翻出的嫩肉你紧紧的贴合了苏言的肉棒，每次抽出都会受到巨大的吸力，仿佛妈妈的小穴在向苏言的肉棒诉说着不舍。

“啊啊啊啊~儿子好棒！肏死妈妈......让我们的女儿在娘胎里就迷上你的精液......啊啊啊......太激烈了......”

姚云羡慕的看着闺蜜，自己也好想给小弟生个女儿，可是公司还需要自己，既然苏母怀孕了，那么自己就不能怀孕了，公司还有好多事情要做呢，等苏母生下孩子恢复之后，或许自己才有机会给小弟生孩子。

“嗯啊~妈妈要......要高潮了嘤嘤嘤！高潮了啊啊啊！！！”苏母双腿紧紧的夹住苏言的肩膀，整个人浑身颤抖，肌肉紧缩。苏言也怒吼一声，与苏母同时到达了高潮！

“骚妈妈！好好接着我的精液！这是我对你们的爱啊！！”高潮过后，两人都是气喘吁吁，充满爱意的看着对方，享受着高潮的余韵。

就在这时，房间的们突然打开了，只见韩茜穿着一身魅魔cos服走了进来！魅惑的脸庞，蓝色头发上还戴着两个魅魔小角发饰，胸前露出一大块菱形的区域，幽暗的乳沟深不见底，背后穿着一对小魅魔的翅膀，腹部露出大片雪白，将肚脐眼暴露在空气中，小腹处还贴了粉色魅魔淫纹的刺青，身后还有一条尾部是心形的魅魔尾巴，腿上裹着半透明的黑丝长筒袜！

“主人，小奴来迟，请尽情的惩罚小奴吧！”

苏言打了个激灵，大肉棒再度充血站起，雄赳赳气昂昂的对着韩茜，似乎是在挑战这个不知天高地厚的魅魔！

韩茜自觉的爬到床上，四肢跪地，头贴在床上，魅魔尾巴高高翘起，像是对君王臣服的臣子！

“好！茜奴，既然如此，那你就转过身去！”

韩茜听话的将自己的臀部翘起，把私处毫无保留的展现给苏言，等待苏言的临幸，魅魔尾巴竟然还是插件。苏言没想到，褪去平时温柔可人的模样，韩茜竟然还可以这么骚！

“哼~”感受到身下小穴口的触感，韩茜忍不住呻吟出声，这还是第一次给丈夫以外的人肏呢。

苏言扶着粗大的肉棒在俏寡妇的阴户处来回摩擦，弄得韩茜连连呻吟，随后苏言对准穴口，慢慢用龟头破开韩茜的穴口，龟头开辟道路，棒身紧随其后，进入了一个全新的天地。

“嗯啊......嘶嘶......主人的肉棒进来了......主人的肉棒好大，好烫......比我老公的大多了......”感受着炽热的肉棒不断进入，韩茜连连发出浪叫。

苏言猛地一挺身，整根肉棒齐根没入，龟头死死的顶着俏寡妇的子宫口，在这重重的压力之下，子宫口竟然都被龟头顶开！

“啊啊！主人的肉棒定死我啦......好舒服......主人肏死小奴吧......”

“好，我这就肏死你这个淫荡的魅魔！”说着苏言便开动了自己的腰身，不断地撞击着俏寡妇的屁股，房间里啪啪啪的声音尤为清亮！

韩茜的肉穴应该也是很久没有被人肏过了，就像处女小穴一样紧致，这一身魅魔cos装天然契合她的身体，仿佛她生来就是个魅魔一样！与妈妈和云姐不同的触感刺激着声音的神经，小穴内部的褶皱更加的富有吸力，就好象是个天生的榨精器一般，不榨出精液誓不松口！

“主人好厉害！主人的大鸡巴肏的小奴好爽......啊啊啊......小奴太幸福了......”

苏言将身子压到韩茜的身上，以一种肏母狗的方式肏着韩茜，以便把肉棒插到韩茜小穴的最里面。

“啪啪啪啪啪啪......”

房间里肉体撞击的声音连绵不止，苏母和姚云在一旁观赏着这一幕活春宫，看来苏言还是十分的喜欢这个新的肉便器。

“啊啊啊小奴要高潮了！！主人......肏的小奴......高潮了啊！！！”

苏言抽插几百下之后，终于双方同时到达了高潮，一股一股的精液射入俏寡妇的蜜穴。韩茜第一次感觉到这么奇妙的快感，这是自己丈夫从来都没有给过自己的感觉，让她几乎脑中一片空白！

“啊啊啊！要忘记老公肉棒的感觉了！小奴整个人都要变成主人的形状了！！！”韩茜双眼翻白大声浪叫。

几人高潮过后暂时休息一回合，苏言主动将三人排成一排，三人都以四肢跪地的姿势趴在苏言面前，三个熟女蜜穴就展现在自己眼前。苏言从左边的姚云开始，用肉棒开始了急速的抽插，抽插几十下之后换妈妈的蜜穴，然后再是韩茜，三人的小穴轮着肏，每人肏几十下就换另一个肉穴，三种不同感受的小穴让苏言在多重刺激下最终射给了姚云。随后，四人抱着彼此，眯着眼睛累的睡着。

果然，新的一天会更加美好。


──────────────────────────────────────────────────
第6章  转生异世界，成为天选之子，肏遍萝莉与人妻6
────────────────────────────────────────

“布谷......布谷......”窗外的鸟儿有一声没一声的叫着，一缕清晨的阳光照进了苏母卧室。

苏言和苏母先后睁开眼睛，眯起眼睛享受着苏母的早安咬。昨天下午四人一起开了淫趴之后，苏母到了晚上又缠着苏言的大鸡巴，说是要给腹中的女儿进行大肉棒胎教，母子两人一直做到很晚，期间韩茜也中途加入了一段时间，但最终被肏的落荒而逃。

苏言母子依旧是不着寸缕的从卧室里面走了出来，前往浴室洗澡。客厅里韩茜已经准备好了早餐，今天两只小萝莉起的格外的早，看着双手捂住眼睛，惊讶的问着妈妈：“妈妈，为什么苏言哥哥和他的妈妈不穿衣服呀！”

韩茜俏脸微微发烫，连忙让两小只回到自己的卧室，“小孩子不要看这些！”双胞胎萝莉只好偷偷的趴在门口伸出小脑袋观察着浴室门口。

不多时，苏母和苏言穿着浴袍进入客厅准备吃早餐。自从苏言把韩茜变成自己的肉便器之后，苏母就让韩茜母女三人跟他们一起吃饭，韩茜也是感到十分的受宠若惊。

看着韩念与韩莹两只小萝莉认真的吃着早餐，苏母嘴角微微上扬，“你们两个今年读几年级了？”

“三年级了，雨阿姨。”两小只异口同声的回答道。

“那你们以前见过你们妈妈的裸体没有？”苏母眯着眼睛笑着问，韩茜在一旁羞得不敢说话。

“见过！我们以前经常和妈妈一起洗澡。”韩莹一脸认真的回答道。

“哦呀，这样子吗......”苏母若有所思，随后大大方方的解开了自己的浴袍，将雪白的身体正面展现给两人看“那你们看看我的身体比起来你们妈妈哪个更好看一些？”

“唔......”韩念与韩莹认真的观察着这具完美无瑕的身体，韩念不假思索的脱口而出：“雨阿姨的皮肤比妈妈白！身体也更加水润一些，看起来比那些二十多岁的大姐姐还要年轻一些！”

苏母满意的笑了笑，原本自己还担心自己年龄大了会让言儿兴趣减退，看来暂时不用担心这个问题，自己平时很注重保养，至少以后还有机会体验自己与儿子的女儿一同伺候儿子的经历呢！苏言与韩茜一边看着这一幕一边吃着早餐，一边看着这一幕。韩茜不敢吱声，苏言则是伸出手安抚的摸着妈妈的大腿.......

. . . . .

苏言吃完早餐后如约来到了颜紫韵的家里，一进门就像条小母狗一样四肢跪地爬到苏言的面前，解开苏言的裤腰带掏出尚未勃起的肉棒，一脸渴望的看着苏言，随后檀口微张，将整个肉棒都吞入口中，一边吮吸，一边用灵巧的小舌给肉棒洗着全身浴。一边的小萝莉凌雪也蹦蹦跳跳的来到了苏言身边，与苏言接起了吻。

“今天怎么这么急不可耐了韵奴？”感受着大鸡巴上传来的柔软触感与颜紫韵日益精进的口舌技术，苏言的肉棒很快充血硬起，险些让颜紫韵的小嘴都有些含不住！

“嘶溜......主人......韵奴和雪儿已经.......已经离不开主人的......大肉棒了❤......一看到主人就忍不住发情❤......”颜紫韵一边吃着苏言的大鸡巴一边含糊不清的说着。

苏言看着这卖力侍奉自己的母女俩满意的笑了笑，今天颜紫韵穿着一条高开叉后背镂空的无袖银色旗袍，腿上裹着黑丝长筒袜，而小萝莉凌雪则穿着一身洛丽塔裙与白丝裤袜。

这时凌雪从妈妈嘴里抢过了肉棒，用她那更加柔软的小嘴含起了苏言的大鸡巴。

“对了，主人，昨天我去医院检测了一下，医院检查结果说我已经怀孕了，还是个女孩，可我明明是在安全期呀！怎么也会怀上主人的孩子呀！老公他今天在中午就要回家，要是被发现了怎么办呀主人！”颜紫韵眉头紧皱，有些焦急的对苏言说。

能不怀孕吗，自己给她的第一杯水里面就有增加怀孕概率的药物，再加上这几天每天都来给她播种，不怀孕才是怪事。

苏言一边揉着凌雪的脑袋，一边思索着对颜紫韵说：“你这两天趁你老公在家的时候你要好好的诱惑你的老公，让他跟你做爱，就说你想再要个孩子，这样等我们的女儿出生以后他就会以为是他的孩子。”

“可是万一我的老公不愿意怎么办，我以前让他跟我做爱他就经常推脱。”颜紫韵皱起眉头，有些担心的说。

“不会的，你老公最近刚刚升职加薪，人逢喜事精神爽，他一定会答应的。”

颜紫韵心头一想，确实是这个道理，可怜自己的老公，在他出差的时候老婆变成了别人的性奴还怀上了主人的孩子，还要替主人把孩子养大，一辈子都被蒙在鼓里！

“说起来你老公升职加薪的事情你还得感谢我呢，你老公本来是谈不成那单生意的，还是我联系了他们的公司，让他才谈成，最后给他升职加薪，怎么样是不是很感谢我？”苏言感受着胯下小萝莉的口交，一边眯着眼睛对颜紫韵说。

颜紫韵满脸惊讶：“原来这都是主人的功劳吗？韵奴真的是太感谢主人了！”说完，用自己肥硕的双乳蹭着苏言的手臂。

“不用感谢我，你和你的女儿已经帮你老公支付了报酬，想必你的老公知道了的话也一定会很开心的吧......嘶......”苏言双手抱住凌雪的头，肉棒扑哧噗嗤的射出了浓精，在凌雪母女的口舌攻势下，苏言还是忍不住射精了。

“呼~”苏言呼出一口浊气，一把拉过韵奴，让韵奴坐到自己的腿上。感受着颜紫韵肥嫩柔软的屁股和浑圆笔直的一双黑丝美腿，苏言半软的鸡巴再度充血立起，顶到了颜紫韵两股之间的股沟。

感受着屁股处主人坚硬的肉棒，颜紫韵回头展颜一笑，吻上了苏言的唇。经过这几天的调教，美人妻的气质愈发妩媚，一颦一笑更加勾魂夺魄，每一个动作似乎都能挑起男人最本能的欲望。

苏言把银色旗袍的后摆掀开到一边，露出了美人妻稀稀疏疏的黑森林和隐藏在其中的肥美粉鲍，她今天竟然为了迎接自己的主人而没有穿内裤！

苏言眉头一挑；“韵奴还真是淫荡的母狗呢！连内裤都不穿，就是为了迎接主人的大鸡巴吗？”

颜紫韵目光萋萋的看着苏言，“是的，主人韵奴随时都准备好了让主人的大鸡巴插进来呢！主人想什么时候插就什么时候插！”

苏言闻言也不再等待，双手扶住肉棒直挺挺的插入了人妻小穴，经过前几日的改造，这里面已经变成了苏言的形状！

在肉棒进入蜜穴的一瞬间，穴口就紧紧的咬住了苏言的肉棒，穴壁紧紧的贴合着苏言的大鸡巴，而花心更是死死的吸住龟头！整个人妻小穴似乎已经被打造成了专属于苏言肉棒的做爱名器！颜紫韵的蜜穴早就已经泥泞不堪，被苏言的大鸡巴一插差点没忍住喷水。苏言心头火热，开始了一深一浅有节奏的抽插。

“哦哦......主人......主人的大肉棒❤......肏的韵奴好爽!韵奴的小穴好痒啊......嘶啊......”

颜紫韵浪叫呻吟，蜜穴不断地被充实填满，纤腰扭动，配合着苏言的节奏粉穴盈盈颤抖，娇媚的软肉裹着苏言的大肉棒有节奏地收缩着，随着苏言急速的抽插，双方都感到酥麻火热的快感，美人妻的穴中则是分泌出了一股又一股的粘腻淫水。

“呜......好粗......好大~主人的鸡巴为什么会这么大......肏的韵奴爽死了❤......嘶啊......好主人......顶到花心啦！噢噢噢❤......韵奴的小穴要坏掉啦......”

听着颜紫韵淫荡的叫声，看着她脸上情迷意乱的崩坏表情，苏言兴奋又满足，身下不断用力，加快节奏，狠狠的冲刺着美人妻的花心，戳出了无数的汁水，随着苏言肉棒的抽插溅向四处。

“铃铃铃~”这时刺耳的声音突然响起，是美人妻的手机铃声。

苏言和美人妻都不约而同的停了下来，看着被扔在一边的手机。凌雪十分懂事的把手机拿到了两人面前，竟是颜紫韵老公的来电！

颜紫韵瞳孔一缩，老公怎么会在这个时候来电话？

“接电话。”

“是，主人！”颜紫韵按下接听键。

“喂？老婆，怎么这么久才接电话？”电话另一头，颜紫韵的老公凌远有些疑惑的说。

“刚刚电话不在我身边，哼~”颜紫韵回头看了一眼苏言，只见苏言竟然在这时又开始抽插起了她的小穴。

“怎么了老婆，发生什么事了吗？”“没事.......老公......只是有只苍蝇飞了进来而已......呼......不是什么大事......”

“怎么了老婆，你怎么气喘吁吁的？感觉你好像很累的样子。”

“哦没什么...只是......只是我现在在做瑜伽......所以有一点累......”颜紫韵脸色红润，呼吸急促的对着电话里说。身后的苏言竟然加快了抽插的速度！电话对面是自己的老公，自己现在却在被主人肏着小穴！巨大的背德感和刺激感让她的大脑都要烧掉了！

“原来是在做瑜伽啊，老婆我知道爱美，喜欢保持好身材，但是也不用让自己太累了嘛，不管你变成什么样子我都会爱着你的。”电话的一头凌远笑着说，以前自己的老婆为了保持好身材经常做瑜伽。

“嗯......好.......我知道......呼......但是......为了.......保持一个完美的身材......这点锻炼还是有必要的......呼......”在这剧烈的背德感和苏言快速的抽插之下，颜紫韵竟然感觉自己要高潮了！

“嗯好，老婆，我还有半个小时就上飞机了，今天中午你们就能到家了！”凌远看着手里的机票。

“嗯......好......我和小雪中午来接你......”

“嘶啊❤~！”猝不及防间苏言的精液涌入了颜紫韵的粉嫩子宫，而自己在这一刻也达到了高潮！大量的淫液从花心涌了出来，洗涤着苏言硕大的肉棒。美人妻忍不住惊叫出来，随后立刻捂住了自己的嘴巴生怕露馅。

“怎么了老婆？发生什么事了？”听到自己老婆的尖叫，让的凌远有些担心。

“不是什么大事，做瑜伽的姿势不对大腿抽筋了而已......”颜紫韵感受着下体传来的快感艰难的说道。

闻言凌远松了一口气，只是抽筋的话应该伤的不严重，“没受伤就好，老婆你以后做瑜伽的时候要小心点啊，不要弄伤自己了。”随后感觉哪里不大对劲，老婆的那声尖叫似乎并不像痛苦的尖叫，反而像是舒服到了极点。不过凌远没有想太多，对着自己的老婆说：“既然老婆你大腿抽筋了，那就先休息一下，把电话交给小雪，我先跟小雪说说话。”

“嘶......好的，老公。”颜紫韵把手机递给了凌雪，苏言已经在她的子宫里面射完了精液，子宫口紧紧的收缩着，不让精液流出来。

小萝莉凌雪闻言腹黑一笑，拿过妈妈的手机，转身跨坐到苏言的身上，看着苏言沾满了自己妈妈淫液和精液的大肉棒，张开自己软润的樱桃小嘴，将苏言粗大的肉棒包入口中，灵巧的小舌不断地游走于龟头之上，品尝着沾着妈妈淫液和苏言哥哥精液的大肉棒。

“唔......喂？爸爸，嘶溜......”小萝莉一边含着苏言的肉棒一边含糊不清的接着爸爸的电话。

“喂，小雪，你是在吃什么东西吗？怎么吸的嘶溜嘶溜的。”

“是啊爸爸......小雪正在吃妈妈给我买的棒棒糖呢！妈妈给我买了一个好大的棒棒糖！小雪的嘴巴都快要包不住了呢......嘶溜......”腹黑小萝莉凌雪一边舔着苏言的鸡巴一边对爸爸说。

“是吗？那么好吃吗？你吃的好像很起劲。”想起自己女儿天真无邪的面庞，凌远脸上不由自主的露出了笑容。

“是的......嘶溜......棒棒糖可好吃了！又大又甜，我最喜欢了！”

“那你就好好吃个够，等爸爸回来再给你买一个！就当是我出差这么久给你的补偿。好了，那我先挂电话了，快要登机了。”

“嗯好的......嘶溜......最喜欢爸爸了！爸爸再见！”挂掉电话后，小萝莉凌雪随意的把手机扔到一旁，开始认真的舔起了肉棒。

苏言眉头一挑，看着胯下卖力的给自己口交的幼女，有些戏谑的问：“小雪说自己最喜欢爸爸了，那你是喜欢爸爸多一点还是喜欢主人我多一点啊？”

凌雪头也不抬的回答道：“他不是我的爸爸，主人才是我的苏言爸爸，我最喜欢苏言爸爸了！”

“哈哈哈.....生了你这么个漏风小棉袄可真是你爸爸的福气，想不到你们两只小母狗这么淫荡，一个跟自己老公打电话的时候被人中出高潮，一个接电话的时候还舔着别人的鸡巴，果然是两只天生的淫荡母狗。”苏言心情大好。

小萝莉凌雪抬起头可怜巴巴的看着苏言：“还不是苏言爸爸的大鸡巴太好吃了嘛，这也不能怪我！”颜紫韵则是满脸羞红的看着女儿嘴里的大鸡巴，不说一句话。

“哼！油嘴滑舌，看我怎么收拾你！”

“呜~不要~苏言爸爸”小萝莉凌雪假装出一副很害怕的样子可怜的看着苏言，殊不知这副姿态直接点爆了苏言心里的火药桶！

苏言脱下她雪白的洛丽塔裙，一头漂亮柔顺的白发绑成了双马尾，露出小荷才露尖尖角的幼嫩乳房，纤细可爱的双腿上穿着白丝裤袜，活脱脱的一个小学生肉便器！凌雪找来了两本厚厚的书垫在脚下才勉强能让小穴够得到苏言的大鸡巴，苏言隔着丝袜感受着小萝莉幼嫩的肉穴，用手指的来回摩擦，揉的小萝莉一阵呻吟。

“嘶~苏言爸爸的手指揉的小雪好爽......小雪要流出淫水来了......”

凌雪满脸绯红的看着苏言。苏言也不客气，直接撕开小萝莉裆部的裤袜，露出了她粉白无毛的幼穴。苏言伸出一只手，抬起小萝莉的右腿让她的阴户大开，只留一条白丝小腿站在书上，这个姿势苏言能够更加深入的插进凌雪的幼女小穴。

“嘶啊~爸爸的大鸡巴进来了啊啊❤......爸爸的大鸡巴好大好烫......”

“啪啪啪啪啪啪......”

苏言以侧位姿势肏起了幼女小穴，棒身的火热和粗硬让凌雪又是挤涨又是酥麻，幼嫩的小穴紧紧的收缩着，肉棒在飞扬的快感中不断涌出黏湿，混合着幼女分泌出的淫液大鸡巴越插越快，猛烈的进出着，甚至发出咕叽咕叽的淫靡声响。

“啊真的是......小雪你的幼穴还是一如既往的紧致色情啊......爸爸我插的好过瘾呐......等你来了初潮......我也让你怀上我的女儿......”

结实的下体啪啪的撞击着小萝莉娇小的屯普，让雪白的臀丘变得绯红一片，粗大的鸡巴被淫液染的晶莹胸围，不停的抽插之下连硕大的阴囊都沾上了淫液，在灯光之下闪闪发亮。

“......坏爸爸......嘶啊......太粗大了❤......把人家的小穴都要插穿了......好热......美死了嘤嘤嘤......”

凌雪纤细动人的腰肢摇曳着，丰满白嫩的屁股不停的抛抬晃动，迎合着苏言的节奏，半是被动半是主动的承受着阴茎。幼嫩的肉穴散发出的淫靡气味与小萝莉清纯的脸庞形成鲜明对比比，让苏言更加兴奋，伸出一只手捻着幼女身前的两颗红豆。

“啊啊啊啊......苏言爸爸......你的性奴小雪要给苏言爸爸怀上孩子❤......再给苏言爸爸生一个女儿......到时候我和妈妈和女儿一起让苏言爸爸肏❤......让苏言爸爸感受到三倍的快乐......啊啊啊哦哦......”

苏言想到到时候自己肏着这三代人的画面，一股酥麻感传来，机致的快感让他忍不住射精了！射进了眼前这个幼女子宫！

“啊啊啊啊！！苏言爸爸射进来了啊啊......美死小雪啦......”凌雪双眼翻白，舌头伸出嘴大声淫叫着...

.........

凌远缓缓地走出乘客通道，大老远的就看着自己的女儿朝着自己挥手。

“爸爸！这里！”小萝莉凌雪挥着右手朝着爸爸大声喊道。颜紫韵则是站在旁边有些不自然的夹紧双腿，静静的看着自己的老公。

“诶！小雪！快让爸爸抱一抱，让爸爸看看你长高了没？”凌远一脸高兴的将凌雪一把抱起转了个圈。

“果然，小雪又长高了不少呢，都已经超过一米四了，真棒，再多吃点饭，长得高高的！”

“老公，你回来了，这次要在家里呆多久？”颜紫韵有些紧张的看着老公凌远。

“老婆，这次老板给我放了个小长假，整整七天，趁着这几天我们去三亚旅游去，好好的玩一玩，我们一家好久都没有出去玩了！”

凌远慈爱的看着怀中的凌雪，心中感到十分的愧疚，自己经常出差，只留颜紫韵一个人带着女儿，他能体会到自家老婆的辛苦，而且每次他回家，颜紫韵找他做爱的时候他都几乎累的动不了，自己回家这次一定要好好补偿她！

颜紫韵心中一惊，自己岂不是好多天都见不到主人了？想起主人，自己和小雪的子宫里面都还存满了新鲜的精液呢，子宫里面的精液一时半会不容易排出来，所以干脆和小雪顶着一肚子的精液来机场接老公。

颜紫韵面不改色的说：“好啊，正好小雪早就想去了，我们今天就买票，明天就出发！”

“行，小雪听到没有？我们要一起出去旅游啦！”凌远伸手揉了揉凌雪的脑袋，惹的凌雪嘟起了小嘴，看着自己可爱的女儿，凌远心情大好，“那我们先回家。”

“嗯。”

. . . . . .

苏言回到家里，苏母去了公司，家里只剩下韩茜母女三人。苏言从后面抱住了韩茜，将手伸进了韩茜的女仆装内，把她的奶子揉成各种形状。

“不要，主人~小念和小莹都在呢。”韩茜心虚的看向正在看电视的两女，身体在苏言的揉捏之下燥热了起来。

“茜奴昨天表现得很好，想要什么奖励嘛？”

“不，不用了主人，主人的大肉棒就是最好的奖励了。”韩茜呼吸急促的说。

“只有大肉棒怎么行，我看你两个女儿没什么衣服，我今天带她们去买两件衣服好不好？”

“真的吗？呼~谢谢主人。”见到苏言终于放过了自己，韩茜松了一口气。

下午，苏言带着韩茜母女三人前往了自家的商场，给三人都挑选了不少的衣服，毕竟以后都是自己的女人，怎么也不能亏待了她们。

“太感谢主人了！给我们买了这么多衣服。”韩茜含情脉脉的看着苏言，心中的感动无以复加。

“不客气，毕竟你们三人以后都会成为我的性奴，对你们好点是应该的。”苏言笑着说。

“我们......？主人指的是？”韩茜有些不明白。

“我要把你的两个女儿也变成性奴，让她们以后也为我生孩子。”

“这是真吗？主人，可是她们才九岁。”韩茜有些为难的道，只是心中不知道为何对于她们母女三人共同伺候主人并不反感，反而有点窃喜，如果是母女齐上阵的话一定能够在苏言的心中取得一定地位，以后不至于被玩腻了抛弃。

“你放心，我不会把她们肏出问题的，只会让她们感受到无与伦比的快感。”

“那好吧主人，主人高兴就好，主人对我们这么好，我们早就是主人的私人物品了，想怎么样都可以的哦~”韩茜给苏言抛了个媚眼，看的苏言欲火大起，直接把韩茜推到在床上开始肏了起来。

一边的两个小萝莉看到这一幕哭着跑了过来，对着苏言求情：“苏言哥哥，不要打妈妈！不要打妈妈！”

“苏言哥哥并没有在打妈妈哦~这是在和妈妈做很舒服的事情.......呼~呼~”韩茜一边喘着粗气，一边对着女儿解释。

两女懵懵懂懂的看着苏言肏这她们的妈妈，看妈妈的表情好像真的舒服极了.......

. . . . .

夜晚，凌远与颜紫韵洗完澡躺在床上，颜紫韵贴着凌远的耳朵：“老公，再要个孩子好不好，我想要。”

凌远一听有些愧疚，决定要好好补偿妻子，“好啊，我也想再要个孩子，我一定会好好照顾你们的。”

. . . . . .


──────────────────────────────────────────────────
第7章  转生异世界，成为天选之子，肏遍萝莉与人妻7
────────────────────────────────────────

第二天一早，颜紫韵和凌远早早的就收拾好了行李，颜紫韵穿着一身白色连衣裙，小腿裸露在外，凌雪则是换上了一身黑色哥特萝莉裙，纤细的小腿上裹着黑丝裤袜，颇有一些暗黑系小萝莉的风格。

凌远买的是下午两点的机票，还在三亚那边订好了酒店，准备下午坐飞机过去后先在酒店休息一晚上，然后第二天再去三亚的景区玩，总共玩五天，第七天的时候回家。

“老婆，你真的是越来越年轻了，也越来越漂亮了，让我都感觉自己有些把持不住了！”凌远在颜紫韵身后看着她自顾自的画着淡妆感叹道。昨天晚上也不知道为什么，突然就感觉他的老婆变得更加年轻漂亮，更加妩媚动人了，害得他不到两分钟就结束了。

听到身后自己老公的声音，颜紫韵忍不住嘴角浮现一抹笑意，心中想到“还不是多亏了自己主人的调教，要不是被主人的精液滋润了这么多天，我怎么可能变得这么漂亮水润。”手上则是波澜不惊的涂着口红。

“是吗？我也感觉自己最近好像变得年轻了一些，好像焕发了第二春。”

“对啊！半个月没见，老婆你真的变漂亮了很多，小雪也是变的更加可爱了。”凌远有些感叹道。

闻言，颜紫韵心中自豪一笑，站起身来，准备把小雪拉过来打扮打扮。她听苏言说了，今天凌远肯定是走不成了，想必是苏言会用什么手段吧，她和小雪也是打扮给苏言看的。

给凌雪打扮完之后，颜紫韵转头对着老公凌远说：“老公，离飞机起飞还有不少的时间，我和小雪先出去逛逛街。”

“好的，你们去吧，不过要记得在十二点之前回来哦，我们十二点出发去机场。”

“嗯，好的老公。”随后颜紫韵便牵着凌雪出了门，只不过并没有去商场，而是前往了苏言的家。

. . . . . .

“啊啊......言儿肏的妈妈好爽......太快了......言儿的大鸡巴......啊啊啊......妈妈要高潮了！！”一边浪叫着，苏母一边与苏言同时到达了高潮，两人互相亲吻着对方瘫软在床上休息，一旁还躺着不着寸缕的韩茜，下体正缓缓流出苏言的精液。

苏母妩媚的看了自己儿子一眼，早上操了韩茜还不满足，逮住她就是一顿操。两只小学生萝莉站在门口捂住眼睛偷看着，她们已经不是第一次看到苏言哥哥和苏母还有她们的妈妈纠缠在一起了，虽然不知道苏言他们在干什么，但是感觉妈妈和雨阿姨都很快乐的样子，这极大的引起了两女心中的好奇心。

“妈妈，我们很久都没有出去旅游过了吧，要不今天我们就出去玩几天，带上韩茜她们，还有韵奴和小雪。”苏言一边揉捏着苏母雪白的奶子，一边在她耳边说。

苏母幽怨的看了苏言一眼，“出去旅游还要带这么多女人，妈妈满足不了你吗！行吧，只要你高兴就好，出去玩就出去玩吧，反正公司里有姚云盯着。”

她当然想和苏言两个人出去享受独属于他们的快乐时光，只是没想到苏言的后宫里面已经有这么多女人了，或许以后等苏言的女儿们出生了后可能还会有更多，不过她从来都不担心苏言会冷落自己，因为她这个妈妈的老大地位是不可撼动的！就算以后苏言与别人结了婚，苏言也一定会把自己这个妈妈放在第一位！

“叮咚！”苏言打开门后发现竟然是颜紫韵母女两人来了，当即拽着两人到了卧室。门口的两只小萝莉看着新出现的陌生女人带着一个看起来比她们稍微大点的小女孩进了卧室，眼睛里浮现出大大的疑惑，难道她们也是去和苏言哥哥做那种事的？

看着化了淡妆的母女俩，苏言很贴心的帮她们脱下了衣服整齐的堆叠在一旁。一大一小两女浑身上下不着寸缕，颜紫韵稀疏的黑森林和凌雪光洁无毛的幼阴暴露在空气中。

苏言把颜紫韵在床上摆出一字马的造型对着她的粉嫩小穴就开始了抽插，而一边的小萝莉凌雪则是看着妈妈和苏言的活春宫揉搓着自己的阴户，给苏言插进来做一些润滑准备。

“呼~呼~主人❤......昨天晚上......我和我老公已经做过了......他现在还不知道我已经怀上了主人的女儿......呼啊......”颜紫韵喘着粗气对苏言说。

苏言满意的点了点头，一切都在他的掌控之中，“做的很好韵奴......等以后我让小雪也怀上我的女儿......我们就跟你老公坦白......让你的老公变成绿奴......”

“嗯啊......主人说得对......让我老公变成绿奴......让他看着自己的老婆女儿被主人肏......让他看着老婆女儿怀上主人的孩子......呼呼......”

凌雪坐在床上，一只手捏着妈妈的奶子，一只手伸到阴户处自慰，突然间她看到门口看起来跟她差不多大的两个一蓝一绿的两小只，嘴角微微翘起。她走下床到两个小女孩身边，拉着她们一起坐在了床上。

凌雪摆出一副姐姐的样子，在韩念韩莹的面前微微扬起脸颊，“我叫凌雪，正在被苏言爸爸肏的人是我的妈妈，你们叫什么？”

被眼前这个浑身赤裸的同龄小女孩不由分说的拉到了床上，此刻正二脸懵逼的韩念韩莹回过神来，脆生生的回答道：“我叫韩念。”“我叫韩莹”

躺在一边看戏的韩茜此刻也开始自我介绍起来。“我叫韩茜，是这两个女孩的妈妈，也是苏言主人的女仆兼性奴。”

凌雪点了点头表示自己知道了，随后看向两个小萝莉，笑着问道；“你们俩知道苏言爸爸跟我的妈妈在做什么吗？”

两小只懵懂的摇了摇头，苏言哥哥把身上的那根大棒子插入她们妈妈，苏言妈妈，和凌雪妈妈的身体的时候，她们都会舒服的叫出声来，这让两女心里好奇无比。

凌雪脸上露出神秘的笑容，“嘿嘿，苏言爸爸正在和我妈妈做的事情被称为做爱！动物界叫做交配。”

“哈......哈......嘶主人❤......小雪......”看着自己的女儿拿自己当成性爱教材，颜紫韵浑身上下都传来了一种酥麻感，脸色红的像苹果一般。

“做爱？交配？”韩念与韩莹眨了眨大眼睛看着凌雪。

“没错，做爱！做爱可以使两个人产生爱的结晶，让女人怀上男人的孩子，所有的女孩和男孩都是由爸爸和妈妈做爱，向妈妈射出精液种下爱的种子，再由妈妈怀孕然后再生出来的！两个小妹妹和我也是这样子出生的哦~”

韩念韩莹似懂非懂的点了点头，凌雪接着道：“在爸爸和妈妈做爱的过程中，双方都会产生极大的快感，所以很多人都喜欢做爱这项运动，我的妈妈就正在和苏言爸爸做爱哦，你们也可以看得出来我妈妈和苏言爸爸很舒服对吧？”

两只小萝莉点了点头，看着凌雪妈妈满脸潮红舒服的样子，与苏言妈妈和自己妈妈做这事的时候别无二致，心中完全相信了凌雪的话。

“而且苏言爸爸的大肉棒可是独一无二的，据妈妈说，苏言爸爸的精液射进女人的小穴的时候，她们都会感受到跟别的男人做爱时感受不到的特别快感，让你永远都离不开苏言爸爸的大鸡巴！”

“你们想不想体验苏言爸爸的大肉棒，让你们舒服上天呢？真的很舒服哦~姐姐我就已经体验过了，这辈子再也离不开苏言爸爸大肉棒了！”

“想！我们也想体验这种感觉。”韩念韩莹异口同声的回答道。

“嘻嘻~那你们就要成为主人的性奴了！以后你们要叫苏言爸爸主人！为了等会你们被苏言爸爸肏的时候过于疼痛，我先帮你们润润滑。”

凌雪说完脱下两女的衣服，只留下半透明的白丝过膝袜在身上，随后双手伸出，不断地揉搓着绿豆大小的幼小阴蒂和只容手指进出的穴口。

“为什么做舒服的事情会疼呢？疼怎么会很舒服呢？”两女疑惑的问。看着凌雪妈妈和苏言哥哥做爱，身下的幼女小穴在凌雪的不断揉搓下渐渐传来一股酥痒感。

“因为第一次会很痛的呀，等多做几次就只剩下快感了。”凌雪手上的动作不停。

颜紫韵脸色羞红的看着三只小萝莉，完全没想到自己女儿把自己当成性爱教材，可真是个贴心小棉袄！

“嘶哈......呼......呼......”身下苏言的粗大肉棒正在猛烈的抽插，她感觉自己快要到高潮了！

“呼......呼......”渐渐的，韩念韩莹在凌雪的手指攻势下浑身燥热起来，呼吸也急促不少。不多时，一股细流喷在了凌雪的双手上，韩念与韩莹竟然在这时高潮了！体验着这从所未有的快感，两女小脸红扑扑的，煞是可爱。

“怎么样，很舒服吧，被苏言爸爸内射的时候更舒服。”凌雪得意的笑着说。

被凌雪的手指摸了一会就会这么舒服，那被苏言哥哥内射的时候又会有多舒服呢？两只小萝莉有些好奇。

“嘶啊......主人我要高潮了啊！！！”随着颜紫韵的身体一阵痉挛，大量的淫水喷在苏言的龟头上，苏言也是不甘示弱的射了回去！刺激的颜紫韵嘴角流出无意识的口水。

苏言抽出了自己的肉棒，大量的淫水混合着精液从颜紫韵的蜜穴流出，看的小萝莉凌雪一阵口干舌燥，转头对两个小萝莉说：“我先给你们做个示范，待会等你们上的时候我给你们加油。”随后径直走到苏言怀里，毫不客气的对着苏言的大肉棒坐了下去。

“啊啊啊......爸爸的肉棒进来了❤......好粗大好烫......快肏死小雪吧主人❤~”

看着眼前的小萝莉主动求爱，苏言怎么能不满足她？当即把小萝莉凌雪放到颜紫韵的身上，对她的粉嫩幼穴展开了一系列的猛攻！

看着趴在自己身上正被主人肏的嗷嗷叫的女儿，颜紫韵一只手爱惜的抚摸着女儿的头，把她的脸颊按在自己的胸脯上。

“啊啊......妈妈......苏言爸爸肏的小雪好爽啊❤......嘶啊......哦哦哦哦......”感受着脸颊上的两团柔软，身后大肉棒不停息的快速抽插，凌雪感觉自己浑身上下每一个细胞都活跃了起来。

“两个妹妹......你们看清楚了没......苏言爸爸插进来的东西叫做大鸡巴❤......整个小穴都被填满的感觉太舒服了......”

“嗯......”看着凌雪幸福的样子，两女都对苏言的大鸡巴产生了极大的期待。

“啊......爸爸......好舒服❤......肚子里面被填满了......”柔软的大床上凌雪不断地浪叫着，为了给两个小妹妹做好榜样，今天的她叫的格外浪荡。

雪糕般的雪白美腿大大的分开，脸上没有了平时的天真纯洁，仅仅只剩下完全陶醉在性欲之中的淫荡妩媚神情，白皙如玉的娇嫩皮肤更是覆盖着一层玫瑰红颜色。

韩念与韩莹眼巴巴的看着苏言与凌雪交合，低下头去看了看自己的身体。两人差不多高，一米三以上不到一米四的身高，胸前长着两颗诱人的红豆，两腿之间的阴户若隐若现。该说不愧是双胞胎姐妹吗？除了头发的颜色不一样，身体其他的地方竟然十分的相似，就连屁股上的痣都长在了同一个地方！

“嘶啊......爸爸肏的这么快❤......小雪......小雪要高潮了❤......”

在苏言连续抽插了一百多下之后，凌雪终于在一声尖叫中达到了高潮，软软的趴在妈妈的身上，苏言还贴心的没有弄花她们的妆。

“唔......主人，该轮到我和小莹了。”韩念目不转睛的盯着苏言的大肉棒，上面已经沾染了四个女人的淫液，接下来就是她们俩了。

苏言心领神会的一把将韩念拽了过来，双手握住幼女白嫩的白丝小腿向两边张开到180度。

小萝莉韩念因为紧张发出了阵阵娇美喘息，像她这个年纪的小萝莉，本来应该背着书包在学校里上课才对，现在竟然被苏言抓住，露出了幼女最神秘的小穴！光洁无毛的幼女小穴与凌雪一样粉嫩诱人，小小的粉红屁眼随着她紧张的呼吸一张一缩紧紧闭合，煞是可爱。

苏言扶住自己硕大的肉棒对准了幼女小穴，凌雪爬到苏言的身边帮忙按住了韩念的双手，以免待会插进去的时候她剧烈挣扎。看着自己鸭蛋大的龟头与韩念幼小的穴口，苏言慢慢的把自己的龟头塞进了韩念的阴道。

“啊啊啊啊！！！好痛啊！！你骗人根本就不舒服！！好痛啊！！妈妈！！好痛啊妈妈！！”小萝莉韩念在苏言龟头进入的时候直接被疼的眼泪都流了出来，不停的叫着妈妈，身体也开始下意识的扭动。

韩茜也只好过来安慰她：“乖女儿，忍一下，待会很舒服的，明天你想要什么我都可以给你买，乖女儿先忍一忍。”一边说一边摸着女儿的脸颊，替她擦干眼泪。一边的韩莹被吓得瑟瑟发抖，想到自己待会也要经历一样的遭遇心里就有点害怕。

苏言等韩念适应了一会后，开始深入，粗大火热的肉棒不断开拓韩念幼小的嫩穴，原本手指粗细的阴道被硬生生的扩张了数倍！一丝红色的细流顺着苏言的肉棒从韩念的粉嫩小穴里面流了出来，她的第一次就在今天交给了苏言！

苏言慢慢的推进自己的肉棒，这个世界的女人阴道的弹性都十分的夸张，哪怕是苏言这么大的肉棒也只是让她的小腹处鼓起一个肉棒形状而已，并没有让她受到伤害。得益于刚才已经高潮过，幼女小穴里十分的润滑，否则带给小萝莉的疼痛感会更加剧烈。

韩念剧烈的喘息着，她已经适应了这一份痛苦，紧紧的咬着牙，承受着苏言的一切。

“嘶......太爽了......幼女小穴太紧了......”龟头被紧紧的吸裹着，韩念穴内的软肉轻轻的从苏言的龟头上扫过，带给苏言阵阵酥麻。

“噗！”肉棒撞在了一团绵软又有弹性的温软嫩肉上，原来是小萝莉的子宫口！苏言微微用力，幼嫩的子宫口被龟头挤压的向内凹陷，似乎快要抵挡不住外面这个不速之客！苏言深吸一口气，用力一顶，幼小的子宫口被完全顶开！小小的子宫里被硕大的龟头和棒身填满！

“嘶啊啊！！好疼！”韩念再度疼出声来。苏言和韩念保持着这个姿势，等到幼女小穴熟悉了包含在内的大肉棒的形状，苏言轻轻的开始了抽插。龟头的每一个角落，就连冠状沟处的深处都被韩念紧窄的花径完全包裹住了。

“小念......你的小穴好舒服......紧紧的吸着我的大鸡巴......”小学生幼女的花径十分的浅短，哪怕苏言已经完全插到子宫深处，依然有一截肉棒显露在外。

苏言刚开始并不做出太大幅度的动作，只是让韩念的幼女小穴逐渐适应抽插的感觉。在几分钟后，苏言开始稍微大幅度的抽插着小穴，而此时韩念感觉自己的下体不那么痛了，仿佛是适应了苏言的大鸡巴的存在。

“咕叽咕叽......”幼女小学里淫液混合着处子之血，紧嫩的阴道壁严密的贴合着肉棒的棒身，抽动之中发着咕叽咕叽的响声。

看着眼前的一幕，苏母数了数屋内，总共六个女人，三个熟女三个幼女，今天竟然都要被苏言都肏一遍，不禁感叹：“言儿还真是精力旺盛啊。”随后一边看着苏言肏着韩念，一边摸着自己的阴蒂开始自慰了起来。

在许久的适应之下，韩念感觉到似乎不那么痛了，取而代之的是一种刚才凌雪用手给她们按摩时的酥麻感，覆盖了小穴的疼痛感。

“嗯......好奇怪的感觉......为什么明明刚才还那么痛......现在却有一点舒服了......”

苏言闻言开启了火力进攻，每一下都顶到了幼女子宫的深处，随着苏言的抽插，许多带着点微微红色的淫液溅在韩念身下的床单上，给雪白的床单添了点点梅花。

“呜~为什么突然间这么快......那种奇怪的感觉要来了......”韩念纤细的双腿下意识的夹紧了苏言的腰部，苏言俯下身子压在她小小的身体上，开始这最后的冲刺。花径内滚烫紧窄的感觉不断增强，苏言知道韩念这是要高潮了。

“嘶......小念......哥哥都射给你了......”苏言的肉棒一下又一下撞击在已经紧紧收缩的幼嫩子宫，终于，睾丸疯狂的抽动着，畅快无比的的将精液喷了进去。韩念腰身高高拱起，浑身上下不断地抽搐着，双眼翻白，嘴角无意识的流出口水。

“呼~呼~”冷静下来的小萝莉韩念看向苏言的目光也带上了一种火热之感，苏言的精液射进来的时候她体验到的奇异快感让她比九年来任何一瞬间就要快乐。

“呼......呼......主人......小念好舒服......”苏言和众女满意的看着韩念，随后看向了在一边吃瓜的韩莹。

看着众人将目光看向自己，韩莹有些心头发颤，鼓起勇气投入了苏言的怀抱之中.......

. . . . .

时间过得很快，马上就要到十一点半了。房间里，众女被肏的七横八竖的躺在床上。看着一蓝一绿一白三只小萝莉紧紧的依偎着自己，苏言感觉到十足的幸福感。

颜紫韵缓缓起身，看着苏言恋恋不舍的说：“主人，快要到12点了，我得回去了，下午见。”

“嗯，下午你到我家来，我们一起出发。”

随后苏言拿起电话，给林若曦，小姨雨晴和云姐打了个电话，让她们赶紧过来，趁还有时间，今天先把她们的肚子填满，毕竟可是要将近一周都见不到了呢。至于为什么不带她们一起，毕竟是深入交流好几年了，不需要在刻意增加她们与自己鸡巴的羁绊了。

. . . . . .

颜紫韵和女儿凌雪回到家中，看起来什么事情都没有发生，只有女儿嘴里舔着一个大棒棒糖。

“回来了啊，你说我这记性，说好了要给小雪买棒棒糖都忘了，下次一定给你买，我们现在出发去机场吧。”

凌雪一脸不在乎的舔着棒棒糖，颜紫韵面无表情的看着老公凌远。“好啊，那就出发吧。”

就在这时，凌远的手机响了起来，他拿起手机一看，竟然是自己老板打来的，这个时候老板会有什么事呢？凌远疑惑的接起了电话。

“喂？老板啊，有什么事啊？”

“小远啊，公司突然有一个大单子要谈，别的人去我不放心，只好请你这个销冠出手了。”

“可是老板，你刚给我放了假又要把我叫回去，这不合适吧。”

“小远啊，你快来吧，这可是几千万的生意，如果被我们的死对头抢了去，我们下半年就难过的很了啊，小远快回来吧，没有你公司真不行啊，只要你把这单生意谈成了，我给你奖金五十万。”老板低声下气的哀求道。突然间有个大公司的老板要跟他们谈一笔生意，而且指名道姓要凌远去谈，直觉告诉他这里面的事情不简单，但是他只是一个小公司老板，不可能管那么多，只知道如果这件事没办好，自己会死得很惨，而这几千万就是给他的封口费，自己也给凌远五十万奖金，也不算亏待他了。

“这......好吧。”凌远有些为难的回答，五十万可是他两年的工资了，只要谈成这一单，就能赚到他工作两年的钱，为了这个家庭他也很难拒绝。凌远有些不敢直视自己老婆的眼睛，明明答应了一家人出去旅游却要临时反悔。

“怎么，又是工作上的事情？”颜紫韵面无表情的问道。

“嗯，老婆，这次的生意谈成了老板就给我发五十万奖金。”

“嗯，好，那你去吧，工作上的事要紧，毕竟这可是五十万奖金呢。”虽然这么说，但颜紫韵依旧是板着一张脸，看不到丝毫喜悦。

“嗯，谢谢老婆的理解，那你们的旅游？”

“我和小雪两个人去。”

“那好吧，到了给我发个消息。”

“嗯”说完凌远拉着自己原本准备去三亚的行李箱去了公司。

看着自己的老公出门以后，颜紫韵终于绷不住了，松了一口气，原本紧紧夹住的双腿此时也微微分开，一股细流沿着大腿流过小腿，最终流到那双红底高跟鞋里。他再晚一点走自己可就真的夹不住了，子宫里存着的苏言的精液和自己的淫液偏偏在自己到家的时候流了出来。颜紫韵转头看向自己的女儿，竟然也跟自己一样，身下的地板上滴落了几滴乳白色的水渍。

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=10008105

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/10008105

总之就是这俩中的一个