============================================================
  Chuyến đi sinh nhật gia đình của con trai
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32314.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 旅游是我生日的奖赏
────────────────────────────────────────

我叫鲍勃，今年刚满18岁。

放暑假的时候，我爸爸（46岁）和妈妈（41岁）带我去欧洲旅游，作为送给我的生日礼物。

当我看到他们买了三张机票时，我并不怎么开心，因为我本想一个人过去的。

暑假还是和他们待一块，想想就让我提不起劲来，可是票都买好了，我也没法拒绝了。

要不是我在出行前一个多月打篮球弄伤了脚，这次旅游本来应该会更爽点的。

好在也没怎么伤筋动骨，恢复的很快，走之前已经不需要用拐杖帮忙了，只是略有点瘸，不能剧烈运动。

原计划是在欧洲待一个月的，去不同的国家看不同的风土人情，领略异国他乡的美丽景色。

可是由于是暑假，出来玩的人很多，我们得先在一家海边酒店待五天。

当然啦，我们也不是就在酒店大楼里吃了睡，睡了吃。

酒店建造了一些小屋，每栋小房子附近都被林木环绕，私密性很不错。

小屋离酒店有一点距离，因此，很少有客人能到这边来。

爸爸妈妈睡客厅，我则有个小房间。小屋里有浴室，其他一应生活用品俱全，还是挺不错的。

海滩边自然是人满为患，第一天我们一家三口人便只好泡在小屋外的泳池里。

到了晚上，我们一起去城里，吃完晚餐，逛商店，和别的游客一样的行程。

漫步回酒店的路上，街上有人派了张传单给我。

这里这种人特别多，向游客推荐各式各样的玩意。

但这个人向我推荐了一个比较少人知道的海滩，貌似是这附近自然风光最好的地方了，因为开发力度还不太够，所以去的人并不多。

他介绍说，早上有专人划船送过去，在那岛上玩一天，到了晚上，就会有人接我们回来。

他给了我一份介绍书，从上面的图片看起来，确实美不胜收，我真的去玩一趟。

回到小屋，我就告诉爸爸妈妈我很想第二天去那儿玩。

“你确定这样好吗？坐小船……”

“你妈说得对，你的腿还没完全恢复，去海上颠一下，很容易再次拉伤。”

“没事的啦，我现在差不多都好了，我还带了助力器过来呢。”

接着巴拉巴拉讨论了十分钟，我成功说服了他们，但他们也要陪我一起去。

毕竟让我一个瘸着腿的小孩子独身一人坐着小船，去一个隐蔽的小岛，实在让他们很不放心。

我也只好接受这样的事实，谁叫我还小，腿也受伤了。

第二天早晨，我就换上了泳裤，带上助力器，准备出发。

可当我来到客厅，发现老爸貌似身体不舒服，他肠胃不舒服，可能是昨晚吃了什么不干净的食物。

“妈咪，你看爸爸身体不舒服，你们就不用去了，我自己一个去那玩吧。”

“什么？当然不行，我们可以明天去，或者后天去也可以的。”

“妈咪，我们在这儿只有四天时间了，如果爸爸还没恢复过来，那我们不是就再也去不了了吗？我真的很想今天去，我自己能行的，别担心啦。”

然而妈妈并不松口。

“不行，你这样去，太不安全了，我和你爸放心不了。”

妈妈总是这样，担心这担心那。这时，爸爸开口了。

“亲爱的，你可以和他一起去。今天他是铁了心要去的，而且，这也是送给他的生日旅行。来之前，咱俩就说好了，要给他一次难以忘怀的旅行……”

“可是……”

“我没事，就是肠胃不舒服而已，躺着就好了的。这里面有吃的喝的，什么都不缺，不用担心我。”

“可是……”

“不用可是可是的了，宝贝。我想让你陪鲍勃一起去，玩的开心点，好不好？”

我爸真是对我太好了，虽然我觉得这样不好，把生病的老爸一个人留在小屋里，而我却和妈妈去最美丽的海滩上玩耍。

妈妈答应了：“那好吧，你要照顾好你自己。”

达成一致，妈妈便开始收拾行李，拿出一个大包，装上衣服、防晒霜、一些书还有别的乱七八糟的物件。

接着她又往包里塞了两大条毛巾，然后再换上一身黑色的泳衣，腰上围了一件粉红色的丝带。

“走吧，你个小魔星。那地方看样子很漂亮，今天应该会很好玩，只是，咱们要把你爸一个人丢在这小屋里了。”

我有点难过，可是我还是想去玩。

我们出发了，走了十来分钟，到了小船停靠的渡口。到了那一看，小船上竟然没有座位。

我俩到的有点早，我走到那看起来像是负责的人面前，说道：“你好，我是鲍勃，要两张票。”

“好嘞，没问题。”

“可是……这就是我们要乘坐的船吗？”我指了指那小船。

“对啊。”

“好吧。你看，我本以为是有座位的。”我向他示意了下我的膝盖和助力器，“看起来所有人都要站着坐船过去，可是你也看到了，我这样子不是很行哦，是不是我就没法去了？”

“我知道了。你的腿怎么了？”

“打篮球弄伤的。”

“呃，没事的，船的最后面有两个座位，拉开锁，放下来就可以坐了，你随便选一个就行。”

“这样啊，那太好了，谢了啊。”

“不客气。”

他把票递给我，我便招手让妈妈过来。

“对了，我得提醒你一下，回来的时候，你最好是第一个上船的，不然就被别人坐了呢。”

“嗯嗯，我记住了，多谢了。”

妈妈过来了，我们便准备上船。船有点晃，但对我来说，应该可以搞定的。

“确实，后面是有座位的。”

我和妈妈往船后面走，小船前后摇晃，妈妈便拉着我的手，尽力维持我身体的平衡。

到了船后面，我放下座位，坐了上去，妈妈则把包裹搁在我旁边。她站在我前面，手抓住锚在船顶上的把手，和我一起等着其他人到来。

渐渐的，越来越多的人上了船，一个很胖的家伙坐了另一个座位。

又过了差不多二十分钟，船上估计坐了五六十个人，越来越拥挤。

我只好取下助力器，因为我感觉在这么拥挤的船舱里，我没法自由地伸展我的腿。

渡口上还站着十多个人，妈妈被挤得离我越来越近，空间很狭窄。

最终，最后一个人挤上了船，发动机也响了起来。

妈妈离我很近，她的脚都挤在我的脚之间。

她戴着大大的太阳帽，脸上看起来特别不高兴。

小船开始挪动，而船上的人也开始骚动起来。

我看见一个脑满肠肥的丑男人手肘从背后撞了妈妈好几次，她只能尽量朝我靠过来，不过依然是很不舒服。

“妈咪！”

她听不见我叫她，发动机的声音太吵，而且波浪拍打船身，还有风声。我只好伸手在她大腿外侧挠了下，向她示意，她才低头看着我。

“坐下来吧，这里太挤了。”

她摇了摇头，不过接下来一阵子，那胖男人又撞了她几次，我便又在她大腿外侧挠了下。

都怪我，才让她坐上这么糟糕的船，还把老爸一个人丢在了小屋里，现在妈妈显然也很不快。

“妈咪，你坐下来吧，我不介意的……这里已经没地方站了……”

“好吧，也只能如此了。”

妈妈不得不屈服，坐到了我的大腿上。

我希望她坐到我的右边膝盖边缘上，可她知道我的伤势，没有按我的想法做。

她一屁股坐在我的大腿上，左腿在我的两腿间，右腿则在我的右腿外侧。

坐下来后，妈妈回头对我笑了笑：“宝贝，谢谢你。”

至此，妈妈坐在了我大腿上，我以为接下来就是平静的航程了，然而却并不是。

随着时间的流逝，我发觉妈妈的重心慢慢往后靠，她竟然已经坐到了我的鸡巴上面！

我软软的鸡巴偏向一侧……恰好就是右侧……也就是妈妈现在正坐着的地方。

我感觉有点尴尬。

我想起来买票的时候，那售票员告知我，大概需要四十多分钟才能到小岛上，也就是从现在算起，差不多也还有半个多小时才能到。

我试图想些别的东西，然而没有用，特别是船身的动荡还在帮倒忙。

船只在波浪中颠簸，我和妈妈的屁股离开了座位，下一刻，船只撞在波浪上，我们的屁股就会撞击在座位上。

其中的差别是，我的屁股严实地撞在座位上，而妈妈的肉臀，则是撞击在我的鸡巴上面。

感觉很奇怪，我的泳裤摩挲着我的鸡巴，而妈妈的臀肉则摩擦着我的泳裤。

如果不是妈妈坐在上面，这应该是很令人愉快的享受。

那些脱衣酒吧应该设置在这种小船上，舞女们在客人身上跳着脱衣服，那感觉至少要爽一百倍。

我得转移注意力才行，可我怎么做得到？

突然，我发觉我的鸡巴动了一下。卧槽，我竟然开始勃起了。

我的腿无意识地抽动起来，也许是大脑的正常反应，不要勃起来。妈妈应该没发觉我鸡巴的异状，因为她显然误解了我大腿抽动的原因。

“鲍勃，你的膝盖又疼了？”

我几乎听不见她，船上杂音太大了。

“有点点。”

“你想要我站起来吗？”

我该怎么办？我是不想妈妈继续坐我腿上了，可我又不想她不舒服地站着。

“没事的，不过你可以稍微挪一下位置吗？”

妈妈没有说什么，只是点点头，然后微微挪动了下屁股，又继续坐下来。

我以为这样就没事了，可过了一小会，我发现我的鸡巴正好压在妈妈的双臀之间。

原来的时候，她坐在上面，还只是臀瓣和大腿，现在倒好，我的鸡巴恰好就在她的两瓣臀肉正中间，也就是她股沟那儿。

而且她才坐下来，船只的颠簸马上显现出来作用了。

妈妈的肉臀在我的鸡巴上面上下滑动，每一次颠动，丰满的臀肉就压在我的鸡巴上面，就好像妈妈正在用女上位套弄我的鸡巴一样。

更尴尬的是，泳裤内衬里柔软的布料摩挲着我的皮肤，那感觉太刺激。

现在，我的鸡巴已经半勃起，我装作无意识地看了看妈妈的脸，她正朝着船外打量，欣赏着海上的风景。

她看起来很平静，就像什么事儿都没发生一样。

也许她真的没有感觉到什么吧，我心里是这么希望的。

可是过得越久，我的鸡巴就变得越硬。

突然，船只又是一阵颤动，妈妈浑身一僵，然后抬起头来看了看身前和旁边的人，接着放松下来，四处张望了一下，便继续看向船外的大海。

我不知道该怎么办，妈妈显然已经感觉到她双腿间我坚挺的鸡巴了。

但她什么都没有说，也没有站起来。

我感觉快要崩溃了，心跳的如此快，我试图让自己冷静一点，想个好办法出来，却又无能为力。

没过两秒，船就会撞在波浪上，妈妈的肉臀便重重地撞击在我的鸡巴上。这频率也不错，带给我极大的快感，也让我的鸡巴更加坚挺。

接下来，更不可思议的事情发生了。

原来船只颠簸的间隔大概是两秒，也就是说，妈妈肉臀撞击我鸡巴的时间间隔应该也是两秒，可突然我发觉妈妈的屁股竟然在船只颠簸的间隔里头，也会撞击在我的身上。

怎么回事？

感觉就像是妈妈等不及自然的撞击一样。

真有这种可能吗？

我不知道。

我只知道的是，现在我的鸡巴坚硬如铁，妈妈没有道理感觉不到，坚挺的棒身就顶在她的臀沟中间呢。

现在只有我的泳裤和妈妈的泳衣两层薄薄的布料，隔在我坚挺的肉棒和妈妈神秘的小穴中间。

我抬头张望了一下，没有人注意到我们的异状。

所有人都面朝着船外，看着外面的风景，没有人朝着我们这个方向，有些人嘴巴翕动着，但我听不清他们再说什么。

而且，我和妈妈的脑袋与别人的腰部平齐，没有人真的看见我们俩。

即便是别人看向我们这边，也不会发觉有什么不对劲的。我俩没有动，上身保持着坐姿，唯一在动的部位，只有我俩的屁股。

我真的好羞愧，但与此同时，又感觉到无比的兴奋。

就像真的性交那样子，妈妈不停地用肉臀摩擦着我坚挺的肉棒，我不知道她是否有意，但这已不重要。

妈妈坐在我的鸡巴上面，随着船只的颠簸，每隔一两秒，就重重地坐在我的肉棒上。

隔着泳裤，我的鸡巴不时地滑入妈妈两腿中间，戳她一下，有时候是落在她的臀沟那儿，有时候是顶在她小穴的位置，有时候是她的大腿之间。

妈妈什么都没有说，只是看向船外。

这快感太强烈了，我感觉就要射了。

我屏住呼吸，担心被别人发觉。

妈妈的臀肉继续在我坚硬的棒身上面来回摩擦，真的快忍不住了。

突然间，船身颠簸的频率慢了下来，我张望了下，海滩已经遥遥在望了。

我一下子如释重负，可立马又有了新的麻烦。鸡巴坚挺，在人群里，我怎么下船啊？要是被人看见，不丢人死了，我开始慌了。

过了一会，小船靠岸，停了下来。

人群开始挪动，慢慢下船。

我得想个办法才行。

这时，妈妈突然转过身来，对我说道：“鲍勃，你能把那两块毛巾从包裹里拿出来了吗，包裹好重，我背的很累呢。”

我含糊地应了一声没问题。

越来越多的人下了船，妈妈终于站了起来，很慢，但没有回头看着我。她一起身，我便把毛巾盖在我的大腿间，遮挡住我勃起的下身。

我重新戴上助力器，在等着所有人下船的时候，我的鸡巴慢慢变软了下去。

一见所有人都下船了，妈妈便拉着我的手，扶着我也下了船。由于发生了那样的事情，与她肌肤接触，都会让我感觉特别奇怪。

妈妈没有说话，只是静静地跟随着其他的人往前走。

然后我们看到了海滩，真的很壮观。

碧空如洗，海天一色，时有海鸟掠过海面，又振翅逍遥而去。

我和妈妈在海滩上继续前行，找了一个漂亮的地方，将大毛巾铺在柔软的沙面上，躺下来休息。

这一整天，我们什么都没做，就晒着太阳，静静地欣赏大自然的美景。

妈妈几乎都在阅读，而我则听着音。

不时地，我们会下海去游几圈，凉爽一下身体。

海水摩挲着身体，但我没法真的平静下来。

脑子里不停地回想着早上的行程，我知道这样不对，竟然因为妈妈坐在大腿上面而勃起。

可是这种感觉又如此的奇妙，我的鸡巴可不会管坐在上面的人是谁，但我会在意啊。

妈妈肯定会觉得我很变态，我好尴尬。

而更糟糕的是，回去我们还要坐同一条船。

我真希望妈妈不要继续坐在我的大腿上了，这一整天我就是这么浑浑噩噩度过的。

由于早上被弄得快要射但又没有射，所以整天也是欲火难以平复，凉爽的海水也帮不了我。

中午的时候，妈妈去海滩边的小卖部买了吃的回来，和我一起享用。

“给你，宝贝。”

“谢谢妈咪。”

“你是对的……这里真的很漂亮。”

“好遗憾，爸爸没法过来，真希望他没事。”

妈妈没有接我的话，只是说道：“好好享受你的假期，这是我们送给你的，只希望你能开心。”

她没有看我，我也不敢看她的眼睛，我们只好就那样躺在沙滩上，不说话。

到了晚上，妈妈去换了衣服，穿上一件白色的背心，下面是一条粉红色的短裤。

接着，我们去附近的餐厅吃晚餐，吃完后，就去了渡口。那个人提醒我要第一个到那儿，所以我们只能照做。

妈妈再次帮我上了船，走到那座位上坐好。我坐下来，解下助力器。妈妈将包裹搁在我旁边，继续站着，并没有坐下来。

我心里一阵轻松。

真的吗？

一整天，我都希望妈妈不要再坐到我的大腿上，可现在……我坐在那，欲火高涨，竟期待着她继续坐下来，但她并没有。

我们上船的时候，夜色已经很黑了，而在等别人登船的时候，夜色也越来越黑。

所有人似乎都已经相当的疲倦，没有人说话，动作也是特别缓慢。

大约过了二十来分钟，所有人都回到了船上。

这一次，妈妈站在两个女人中间，那个脑满肠肥的丑男人不知道跑哪儿去了。

所以我揣测这次肯定不会有人从后面撞击妈妈了，也意识到她不会再做到我大腿上来了。

引擎启动，声音貌似比早上还要大，船只缓缓地远离了渡口。同早上一样，所有人都面朝着船外，看着船外黑漆漆的海面和天空。

渐渐的，渡口消失在我们眼里，光亮也已不见，我们被黑暗所包围。

我们能看到黑色的波浪，还有从海岸上射过来的光亮，但船里头，一片漆黑。

和别人一样，我也是很疲倦。正当我要闭眼眯一下时，我就听见妈妈挪过来说道：“宝贝，我要再坐下来了，行吗？”

我不知道怎么回答，但还是同意：“嗯，没事，妈咪，你坐。”

我飞快地将泳裤卷起来，我想，如果有更多的布料隔在我和妈妈中间，就不会有那么强烈的感觉了。

然后我便倚靠在座位的靠背上，看着妈妈。

妈妈慢慢转过身去，坐在了我的大腿上，没有人注意。然后妈妈脱下她的遮阳帽，已经很黑了，她不需要遮阳，便放在了她的大腿上。

接着，乘船提高了行进的速度。早上，妈妈做到我腿上时，已经过去了十多分钟。但现在，还不到两分钟，也许我们能享受整个行程了。

这一次，我更加没法去想别的东西。

船里很黑，我看不见其他人，唯一在脑子里浮现的就是：妈妈的肉臀正坐在我的大腿上。

一整天被欲火煎熬，现在已经完全黑了，不用担心被别人发觉，所以不到三分钟，我的鸡巴便又勃起了。

船身颠簸的频率又起来了，妈妈丰硕的肉臀一次次撞击着我的下身，研磨我怒张的鸡巴。我确信妈妈肯定感觉到了，但她没有说什么。

接下里出现了新的问题，随着每次的碰撞和摩擦，妈妈的臀肉将我的泳裤也渐渐往上卷，最终，我发觉我的鸡巴竟然从泳裤一侧露出来，高高地顶起。

然后意料之内的事情发生，硕大的龟头和妈妈细嫩的大腿肌肤来了个亲密接触，已经没有了布料的阻隔。

感受到我龟头的滚烫，妈妈身子一颤，但什么也没有做。船只继续前后颠簸，我坚挺的鸡巴露出的越来越多，摩擦着妈妈的大腿。

实在是太刺激了，淫液从马眼里流了出来，随着船只的颠簸，涂抹在妈妈的大腿内侧。

而有了淫水的湿润，鸡巴和大腿肌肤的摩挲也更容易，更令人觉得舒适。

妈妈肯定感觉到了，但依然不发一言，也坐着不动。

实际上，她并没有坐着不动，随着船只的颠簸，我们一会儿往前冲，一会儿妈妈的肉臀重重地撞击在我坚挺的鸡巴上。

接着，我又发现妈妈调整了下腿上遮阳帽摆放的位置，身子朝前面挪了挪，之后，她的屁股开始动起来，不是上下动，而是前后动，感觉不是我的鸡巴撞在她的大腿上，而是被妈妈的两条美腿夹着，前后滑动。

因为妈妈这样做，我的泳裤更加往上卷起，都快盖不住坚挺的鸡巴了，蛋蛋也暴露了出来，我差不多赤身裸体了。

一开始，只是我鸡巴一部分和妈妈的大腿前后摩擦，现在，也和妈妈的热裤有了更亲密的接触。

她的热裤并不紧，相反，还特别的宽松，没过多久，妈妈短裤的裤脚也同样被卷了上去。

接着，随着妈妈前后挪动臀部，我坚挺的鸡巴竟然插进了她的一只裤筒里头，缠在了里面。

这种感觉好奇怪，我的鸡巴和妈妈大腿内侧最深处有了接触，棒身沿着妈妈淫穴外面的花瓣滑动，感受到了一丝湿滑。

天呐，妈妈竟然湿了，她也兴奋了，很兴奋。

妈妈继续前后挪动丰满的肉臀，湿滑的小淫穴压在我坚挺火热的棒身上面。

然后她左右看了下，再往后靠过来，后背贴在我的胸膛上。我愣住了。妈妈偏头轻声对我说道：“帮我拿住帽子一小会。”

我不知道她要做什么，但我照着她的意思办了。我抓住遮阳帽的边缘，静静地等着妈妈。

妈妈微微抬起下身，伸出左手，也就是靠海这边的手，伸到遮阳帽下面。

我不知道她的意图，不过紧接着我就知道她做了什么。

她掏出手来，缓缓地坐回来。

我察觉她的短裤摩擦着我大腿中部，妈妈肯定是把短裤拉下来了。

现在，调整了一下坐姿，我坚挺的鸡巴就正好压在妈妈两片肥美的肉臀中间，整个火热滚烫的棒身与妈妈的肌肤密贴在一起。

接着，妈妈继续前后滑动，她的淫水流出来，涂抹在我的肉棒上面，也把妈妈下身都涂的湿滑无比，随着船身的颠簸，我粗大的鸡巴就在妈妈滑滑的臀沟中间前后滑动。

这种感觉实在太美妙了，整条肉棒都被妈妈最私密的地方摩挲，当她往后退的时候，我竟然能感受到她淫穴里喷出来的热气。

太刺激了，我不知道妈妈为何会这样，但事实就是如此，而且越来越惹火。

随着每一次的颠簸，妈妈下身都会微微抬起来，让我的鸡巴没有完全俯首下去，而是慢慢地往上翘。

紧接着，在颠簸的间隔中，妈妈更高地抬起肉臀，我的鸡巴是如此的坚挺，高高地翘起来。

这一次，妈妈缓缓地坐下来，硕大的龟头正对着妈妈湿热淫穴入口，撑开娇嫩的穴肉，一点点地被妈妈套进了淫穴深处，最后，重重地坐了下来。

天呐，我快要喷射了。

我整条粗壮的肉棒完全地进入了一个湿滑的肉洞里，这是属于我亲生母亲的肉洞，她竟然将自己最神秘的地方向我完全敞开，十八年后，我又回到了这里。

然而，妈妈没有给我时间思考。

她的下体在我下身缓慢而用力地研磨，再重重地坐下去，最终，她左手向后撑在我的肚子上，一股热流喷洒在我的肉棒上面。

妈妈竟然高潮了，她使命地抓着我，没有叫出声来。

实在太刺激了，我也忍受不住射精的冲动，腰部一颤，只感觉一股接一股的滚烫精液喷射进了妈妈淫穴的最深处，似乎连我的灵魂都要冲进了妈妈身体里。

我不知道我俩最后是怎么从船上下来，还不被人发觉异常的。回酒店的路上，我俩一句话也没有说。

但是我知道，我这次生日旅行的头开的很不错。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 下一站更美
────────────────────────────────────────

结束了在美丽海岛的一日游，我和妈妈静静地回到了酒店。

我跟在她身后走着，真的不敢看她。

在船上发生的事情，我觉得是我的过错，要不是妈妈坐在我大腿上时，鸡巴勃起来，就不会有事了。

我非常的难过，非常的迷茫，觉得自己特别变态，为什么没有控制住自己。

和妈妈的亲密接触是令我着迷的，发生在公共场合里，身边好多好多陌生人，鸡巴从来没有过的坚硬，而我，竟然肏了自己的亲生母亲！

当我们回到小屋时，爸爸已经睡着了，不过我们带来的响声，惊醒了他。

“你们今天玩得怎么样？”

我没有回答，因为我不知道该如何回答。

“那儿真的很漂亮，特别美丽。亲爱的，你怎么样，还好吗？”

“我已经好多了，不用担心呢。”

妈妈坐在床沿，离爸爸很近。

“爸爸，妈咪，我回房了，今天真的好累。”

爸爸很疑惑，而妈妈也不看我一眼。

“那好吧。晚安，鲍勃。”

“晚安，爸爸。晚安，妈咪。”

说完，我就走回自己的房间，关上门。这一夜，注定是个不眠之夜，我更不知道接下来的旅程，我将如何度过。

第二天早上，爸爸进来叫醒了我，我就说我不和他们一起吃早餐，想多睡两个钟。

在床上又辗转反侧了三个小时，我觉得这样也不是个事，便只好爬起来，穿上泳裤，围着一条大毛巾，在泳池区域闲逛。

走了一会，我看到了爸爸妈妈，他们正躺在泳池边上晒太阳。

要是平时，我肯定会过去陪他们，可现在，我真的不想和他们凑在一起。

于是打了个招呼，就自个儿溜达去了。

一天就这样过去了，我什么也没干。我试着不去想昨天发生的事情，可实在做不到。

第二天，我陪他们一起出去玩，要是我继续自己一个人玩，他们肯定会觉得很奇怪的。而且，我们也计划那天下午退房的。

爸爸妈妈早在几个月前就规划了整个欧洲的行程，下午四点，我们就离开了酒店。

我们拿好所有的行李物品，乘坐公交车去最近的火车站。

由于酒店距离火车站较远，足足花了三个小时才到车站，这时候，我们已经是汗流浃背。

我们计划是坐火车去邻城，在火车站旁边的一家饭店吃完晚餐，我们就检票进站，等待列车到来。

爸爸订了一个软卧车厢，车厢很小，只有两张床。

进入车厢，右手边是床，大概不到一米宽。

床头一侧，有一把梯子，可以上到第二张床，这床比下面那张要小一些，当然是我睡小床了，这床小的让我有点不爽。

车厢实在太小，除了睡觉和透过小窗看外头的风景外，我们什么都不能。

我不知道做些什么，而爸爸妈妈则在列车里走走，去餐车那买点喝的回来。

坐公交车让我很疲惫，就不想和他们一道去走动，便独自留在车厢里待着。

爸爸妈妈一走，我就脱掉衣服，换上了短裤和T恤，爬到了梯子上。

我的膝盖已经恢复了不少，爬上去一点问题都没有，看到那张小床，我觉得这是我所睡过的最小的床，也是最不舒服的床。

好在躺在床上，我就可以从窗户看到外面的风景。

我就那样躺着，微眯着眼睛，透过窗户看着外面往后倒退的事物，希望可以在爸爸妈妈回来之前就入睡。

才眯了半个多小时，我就醒来了，坐起来，差点撞到脑袋。我有点厌烦，肚子里很不舒服，整个车厢天旋地转。我只好躺回去，闭上眼睛。

再次醒来，才过去十来分钟。

妈妈已经站在了床前，我睁开眼，正好看到她在脱裤子。

爸爸应该已经躺上床了，妈妈看着他，轻声地和他说着什么。

车厢里特别黑，也许是爸妈看到我已经睡着了，便关上了灯。

下面有光亮，估计是爸爸带来的手电筒。

妈妈脱掉了裤子，正要站起身，我连忙闭上眼，可不想被她知道我还是醒的。

过了一会，我听见悉悉索索的声音，应该是妈妈上床了，我便又睁开眼，这时，下面的手电筒也关上了。

我就那样躺着，越发地觉得不舒服，没法进入梦乡，还伴随着要呕吐的感觉。

我不想告诉父母我睡不着，不想告诉他们我肚子很难受。

我在床上翻来覆去，怎么样都睡不着。

我不知道爸妈是否睡着了，要是我知道的话，我肯定会爬起来，到外面走一走，可是从梯子下来，也会有响动的。

我努力想让自己睡下去。

可辗转反侧好多次之后，下面的手电筒又亮了。

“鲍勃，你没事吧？”

我本想不回答，装作我已经睡着了的，然而我还是说了：“不太好。”

“怎么了？”

“我睡不着。”

“我知道，床不舒服，对吗？”

我们的声音很小，因为妈妈已经睡着了。

“爸爸，不只是床的问题。”

“那还有什么呢？”

“还有这移动的火车……离地面这么高……我有点晕。”

“哦，你是不是想吐？”

“还没那么糟糕。”

“那好，咱们换下床吧，我不介意睡高一点，哪儿我都睡得着。”

“不用了，爸，我不想吵醒妈咪。”

“你这傻孩子……”

我听见了爸爸在下面的响动。“亲爱的，”这是爸爸轻声耳语，接着我就听见妈妈也动了起来，“发生什么事了？你怎么把灯打开了？”

“鲍勃他睡不着，在上面很难受。”

“哦，小宝贝，你还好吧？”

“我没事，妈咪。”

“老婆，咱们起来一下。”

“你要干吗？”

“和鲍勃换下床，我不介意睡上去，也只是一晚上而已。”

“好吧，可是……”

接着妈妈站了起来，身上穿着蓝色的睡衣，过了一会，爸爸也站了起来。

“鲍勃，你先下来吧。”

“爸，我都说了，我会没事的。”

可最终我还是争不过他，只好起身下来，和他们站在狭小的车厢里。爸爸从我身边穿过，爬上床躺下来。

“哦，老婆，上面确实有点小，我不知道咱俩能不能睡得下……”

妈妈看着他，笑了笑，摇了摇头。

“我本来就不打算上去睡。”

爸爸大笑起来：“那好吧……今晚你就得和咱们的儿子睡一张床了。”

“我无所谓，反正我不到上面睡。”

卧槽，没想到事情竟然会发张成这样子，我不可能和妈妈睡一张床的……尤其是前几天发生的那件事之后，更不敢了。可是我又有什么办法呢。

“好啦好啦，鲍勃，快上床。我关灯了啊，夜还长呢。”

我只好躺到床上去，尽量地贴着墙壁，接着妈妈也躺了上来，然后关掉手电筒。

我发现貌似只有一个枕头和一条被子，只好转个身，离墙更近。

我是侧躺着的，背对着墙壁，尽量地离妈妈睡的远一点，一点都不想碰到她的身体。

妈妈也在调整着睡姿，我轻声对她说道：“妈咪，对不起。”

“没事的，小宝贝，睡吧，晚安。”

没多久，我就发现妈妈已经睡着了。

她仰躺着睡，而我则面朝着她。

我肚子感觉舒服了不少，没有呕吐的感觉了，可现在有了很奇怪的味道，都这么大了，还和妈妈睡一张床上。

每当妈妈身体微微挪动时，我也跟着挪一下。

妈妈朝我凑过来一些，我就朝着墙壁靠一点。

我以为我会睡不着的，可是看着妈妈的睡态，我的眼皮也越来越重，很快我也迷糊了。

当我醒来，我就知道并没有睡多久。

车厢里依然是一片漆黑，柔和的月光透过窗户洒进来。

我已经很清楚这一晚肯定是不会怎么睡了，而夜还很漫长。

这时候，我发现妈妈竟然侧躺了起来，背对着我，更尴尬的是，虽然脑袋和后背离我还有点距离，但那丰满的肉臀却已经贴在了我的小腹上。

还有个麻烦的问题：当我醒过来时，鸡巴竟然也勃起了。

妈妈睡的很香，可我却恰好相反，好惊慌。不只是妈妈的肉臀在一个星期内第二次弄硬了我的肉棒，还有爸爸也在同一个车厢里呢。

我吓坏了。

现在我已经紧贴着墙壁了，没法再往里挪。

而我想要动一下身体，坚挺的鸡巴就会摩擦妈妈的肉臀。

这样弄了几下之后，状况更加糟糕，鸡巴没有变软，相反我的欲火也上来了。

四周黑漆漆的，我躺在床上，一团温软浑圆的臀肉紧紧贴在我坚挺的肉棒上，想想，都没有人能够抵抗得住这种刺激。

我还想动，但已经没有后退的空间。

我的左手胳膊开始疼起来，应该是压在屁股和大腿下面的缘故，又抽不出来，都有点麻木了。

我试着动一下手指，但没有感觉。

我只好想法子抬起胳膊，但是我又不能一直这样子抬着胳膊，如果往前伸，就只能搭在妈妈的屁股上了。

我不想冒险。也许妈妈应该感觉不到我坚挺的鸡巴顶在她后面，但我要是把手搁在她屁股上面，她估计就感觉到了，我才不想让她醒过来呢。

我身上穿着一条宽松的短裤，但非常短，也很薄。好在妈妈穿着睡衣，这样至少我的鸡巴和她的肉臀之间，还隔着一些布料的。

可我想到这个，我立马就想象着妈妈裸露肉臀的模样会是怎样，想起来在船上发生的事情。这些想法让我越发的兴奋，思维是如此的清晰。

我得动一下才行，挪一下身体的位置，由于没法动，我的胳膊和腿上的肌肉都有点疼了，而我的鸡巴也因为勃起而疼痛。

这时候，妈妈竟然醒了。

她没有怎么动，但是却又突然停了下来，我就知道她醒了。

她肯定是感觉到了正从后面顶着她丰臀的坚挺鸡巴了吧……我再也受不了了，得挪一下胳膊，便抬手搭在妈妈柔润浑圆的肉臀上。

妈妈突然转头看着我，黑暗中，她伸出手指往上面指了指，然后静静地摇了摇头。

我想说点什么，解释一下我的行为，我并不是要把手放在她屁股上做什么坏事。

可我正准备张嘴说什么时，妈妈退开身子，然后伸出食指在她嘴边，示意我保持安静。

我便没说话，肯定不想吵醒爸爸的，也不知道要怎么说才好。

妈妈身体从我身边挪开，这让我舒服了不少，连忙从墙壁那挪出来身子，挪动胳膊和腿，还有我的屁股。

显然妈妈再次误会了我的举动，她觉得我是想要靠近她，其实我是想从墙边挪开。

妈妈看着我，再次摇了摇头。我有点生气，本来就没想做什么的，便转过身子，仰躺在床上，和妈妈一样。

过了一小会，我侧头看着她，她正盯着上面的床看，接着头微微抬起，看着我，第二次伸出食指放在嘴边示意我不要说话。

我看着她，默默地点头。

在微弱的光亮下，我看见妈妈闭上了眼睛，于是我也回转头，直直地看着上面。

我看着上床的床板，想知道我究竟要怎样才能睡下去。

咦，怎么回事，妈妈的手怎么碰到了我的屁股，然后又压在我的短裤上面，将裤子掀上去一点点。

接着又是我的T恤被一点点地卷起来，妈妈的指尖碰触到我的小腹，轻轻地摩挲着我的肌肤，再缓缓地探进我的短裤里。

我偏头看着她，她依然闭着眼，没有丝毫动静。

我只好抬头看着我们上面的床，看不到爸爸，我知道他肯定看不到我们，看不到现在正在他床下面发生的事情。

如果他想要看到下面的床，就必须整个人从上面探出来才行。

我没时间多想，妈妈的手指已经碰到了我的龟头。

前几天我就肏过她的淫穴，可妈妈手指碰触我鸡巴的滋味，完全不一样，应该是更为亲密的一种表现吧。

我头偏向墙壁，不再看着妈妈，然后闭上眼。

妈妈没有立刻握住我的鸡巴，而是用手指在龟头上轻轻游走。

我不知道她在做什么，也不知道她为何要这样做，爸爸就在我俩上面，咫尺之遥。

感受着妈妈纤细手指在我坚挺肉棒上游走，实在是美妙无比。

我渴望她做得更多，想要她握住我的肉棒，套弄我的肉棒。

爸爸就在我们上面的床上，离得很近很近，我们必须小心翼翼，这一事实是如此的刺激。

而妈妈主动爱抚我的肉棒，更是令我无比的兴奋。

我不敢相信，一个小时前，我拼命地想要阻止这样的事情再次发生，可现在，我竟然是如此地期待妈妈能够握住我的肉棒，温柔地抚弄。

可她没有，她只是玩弄着我的龟头，拇指在马眼那儿前后摩挲。

弄了好一会，她突然握住我的龟头……很用力很用力……然后又松开，如此好几次。

这样的玩法，很快就让我溢出来不少的淫液。

妈妈抚弄了我的龟头几次，让淫液滴落到她的手指上，然后手指轻轻握着我的肉棒，缓缓地滑下来，又套弄上去，按压我的龟头。

接着，她又将我的肉棒从小腹上立起来，用同样的手法将我肉棒另一侧也抹上淫液。

好是惊叹的滋味，但我保持着不动的姿态，脸面朝着墙壁，眼睛紧紧闭着。

妈妈的另一只手也没有动，只有靠着我的那只手在爱抚我的肉棒。

我的呼吸越来越沉重，也越来越急促。

这时，妈妈终于第一次握紧我的肉棒，手指缠绕在我的整条肉棒上面，兴奋的我更加坚挺。

突然，上面的床一阵晃动，床板都咯吱咯吱作响。妈妈的手也不在动作，依然握住我的棒身，贴在我的小腹上面。

我抬头看着上面的床，眼角的馀光看到妈妈也睁着眼睛，紧紧盯着上方。上面的响动依然没有停止，爸爸在动，但不知道他是否已经醒过来。

再响了一声之后，又复归于平静。

我和妈妈都盯着上面的床沿，过了一会，妈妈的手又开始动了起来，很缓慢，很缓慢，沿着我的棒身游走，直到龟头的位置。

妈妈的手动的很慢，就像电影里头的慢动作，估计是不想发出任何响声。

可这真的很怪……即使刚刚爸爸就在上方挪动身体，妈妈也还在爱抚我的肉棒，如此小心翼翼。

妈妈知道这样的爱抚不会让我爽起来，于是加重了手掌的握力，有点疼，但同时又是如此的舒爽。

随着妈妈的速度提上来，我便转回头，闭上眼睛享受。

妈妈紧紧地握住我的鸡巴，再次让我流出淫液，流的比刚才更多，才一小会，妈妈的手掌就已经湿滑无比。

这也让我快要到爆发的边缘，妈妈给我打手枪，实在是美妙不可言喻。

以前也有女孩子给我打过手枪，但和妈妈比起来，实在是差太远，一个地下一个天上，尤其心理上的刺激，更是让我无法抑制地想要喷射。

妈妈继续抚弄我的肉棒，速度时而变换，力度也是时而重，时而轻。

我知道快要不行了，呼吸越发的急促。

这样可不行，可能会吵醒爸爸的。

妈妈于是慢了下来，她知道我就要射了，但如果吵醒爸爸，那就麻烦了。

想着可能会吵醒爸爸，她的速度很慢很慢，力度也变小了。

妈妈用食指圈着我的龟头，将我的肉棒压在小腹上面，然后轻轻地往下套弄到肉棒根部，让我的鸡巴又立起来。

这样玩弄了一会，她就只是用食指刺激我最最敏感的地方，而涂抹淫液的手指又是如此湿滑，快感慢慢地累积，我真的快要忍不住了。

妈妈感觉到了我特别的变化，爱抚的速度也加快了不少，也越来越用力。

在这样的刺激下，我很快就喷射了出来，射的短裤上到处都是。

妈妈感受到我已经射了，但却没有停止爱抚我的龟头，只是速度越来越慢，渐渐地就停下来，然后纤细的手掌从我的短裤里抽了出来。

而我已经太过于疲倦，迷迷糊糊中就睡了过去。

……………………----

我醒来的时候，爸妈已经不见踪影，把我一个人留在小小的车厢里。

我坐起来，卷起被子，发现内裤和T恤都是精斑。

我连忙起床，脱掉衣服，将脏衣服丢进包里，换上干净衣服，等着爸妈回来。

我看了看手表，还不到7点。

到现在为止，我有些失神，不知道这次旅行怎么演变成现在这副模样，这是我从来没有想象过的事情。

这世界，究竟是怎么了？

我从未想过会和妈妈发生这样的事情。

过了差不多半个小时，爸妈终于回来了。

很快列车停了下来，我们拖着行李下了车，搭了一班公交车，到达我们预订好的酒店。

列车将我们带离了海边，进入了欧洲大陆的深处。

这里是一个很小的城镇，风景特别优美的冬季度假胜地。

四周都是高山，而房屋大多是混凝土和木头混合建造而成，和刚过来的那个地方大不一样。

一整天我都怪怪的，虽然早上醒的很早，但却感觉精力充沛，而且还是一副很有欲火的样子。

自从在船上的激情后，我就没有敢看妈妈一眼。

现在，我时不时地瞥她一眼，想知道她是什么反应。

她什么都没说，只是会微笑着回应我，或者是对我诡异地眨眨眼。

好奇怪。

除了早安之外，我也没和他们说什么。

爸妈看起来更喜欢这个风景区，下了公交车，一起漫步到下榻的酒店。

一路上，不停地欣赏周围的群山，还有那些建造风格独特的房子。

酒店很小很小，不过里面的装饰却让人有种宾至如归的温馨味道。

我们办理了入住手续，把行李全部放置到客房里。

我有了一间单独的房间，让我很开心。

我的房间就在爸妈他们的隔壁，而且还有一扇门，连通了两间房，只是一直都锁着。

我需要私密的空间，尤其是发生了那些激情故事后，我更加迫切。

进了房，安顿好后，我就洗了个澡，换上舒适的衣服，走到阳台，欣赏整个城镇的风光。

这里空气格外的清新，没有雾霾。我深吸一口气，告诉自己不要再去想那些乱七八糟的破事了。

可立马就听到了有人在敲我的门，原来是老爸，他们想要到镇上走走，体验下这里的风土人情。

我便收拾了一下，和他们一道出去，逛商店，看那些古色古香的欧式建筑物。

走着走着，我突然看到一个商店，打着峡谷漂流的广告。

卧槽，我马上想起来什么事。

爸妈走在前面，我停下来，叫住他们：“爸，妈，我好像记起有件事没做的。”

他们俩停下来，转头看着我：“什么事啊？”

“我好像订了一张漂流的票，就是昨天，给我自己订的。”

爸爸看起来有点迷惑。

“呃，我完全忘记了，要不是看到那商店的广告，你看，就那边。”

我是真的忘记了。

爸妈跟我提到这次的欧洲行时，他们已经订好了所有要下榻的酒店，行程安排的非常清楚，我便自己在网上搜索了一下，然后预订了这个漂流的玩意，我了解过，这个漂流很值得玩一下。

不过我只订了一张票，因为爸妈的具体安排和我不一样。

然而现在最大的问题是：我的膝盖还没好到这个程度。

“好吧，看来你没法玩了。”

“是啊……”

“那就不要去了……”

“好吧……可是我还预订了一个私人导游。网上说，这是一次绝对值得拥有的漂流。再说，我已经在网上付款了。”

爸爸无奈地看着妈妈，今天是星期天，还没法去找那导游取消我们的这个安排。

“要不我明天去找下那个导游，告知你现在的状况，看能不能退掉吧。”

“嗯，我没意见。”

这时，妈妈对爸爸说道：“亲爱的，为何你不去呢？”

“啥？”

“我说，其实你可以去的啊，如果真的像他们说的那样好的话，真的可以去玩玩的，你一直就喜欢到山里乱转，又会游泳。”

“呃……你说的也对……”

擦，我都有点嫉妒了。

我脑海里回想起在网上看到的图片，真是美不胜收，可我却不能去。

翻山越岭，爬到漂流发船的地点，然后好多会剧烈用到腿的地方，我这个伤痛啊，唉。

“亲爱的，你就去吧。来，咱们去吃点东西。”

确定好这样的调整，我们便找了一家看起来不错的餐馆吃了中餐。

接下来的一天都非常无聊，也就是将镇子转了一圈，吃完晚饭就回了酒店。

我们都睡的比较早，因为列车上那一晚真是煎熬啊。

第二天早上，我们九点才起来。

在酒店吃完早餐，就打车找到那个导游。

导游是个三十多岁的男人，很是热情，和他的朋友欢迎着我们的到来。

介绍完对方，对彼此有了一定的了解，便驾车带着我们往目的地走。

在山间路上开了绕了差不多二十多分钟才到，导游停下车，然后脱掉衣服，只剩下短裤和T恤。

接着他让我爸也脱掉外面的衣物，另一个人则给我爸递过来一件湿漉漉的救生衣和橡胶靴。

看着我爸穿成那样，好搞笑。

“好啦，我先告诉你们所有的注意事项，然后我们就下去。”导游指着山里，对我们说。

通向漂流地点的小路特别狭窄，我都不知道怎么才下的去。

另一个人已经上了他的车，妈妈在爸爸嘴上吻了一下：“亲爱的，玩得开心点，我和儿子回去等你。”

说完，妈妈便拉着我回到车里，开车走了。

“你们俩怎么不一起去玩呢？很好玩的哦！”

“我也想去，可是我的腿受伤了，现在还没完全好。”

“明白了。夫人，你怎么不去呢？你不喜欢漂流吗？还是不喜欢被水弄湿身子”

“我倒是不怕水，可是那漂流的河道太窄，我可不敢。”

过了差不多十多分钟，我们到了河下游，漂流的终点。

“过三个小时左右，我会来这儿接他们。要是你们也想过来接，那就下午一点半的时候到那个商店那儿等我。”

“好的，谢了啊。”

“三个小时哦，你们看来得找点什么事情做才行……”

他偏头笑着看着我妈。

妈妈坐在副驾驶座，旅途中，她都没有回头看我一眼，此时她一脸的严肃，好像在做什么重大的决定，或者是在思考什么东西。

“好了，这是我儿子的生日旅行，让他决定我们做什么吧，我会尽量满足他。”

天呐，她刚说了什么？

听起来特别奇怪，她想要表达什么意思？

我看着她的眼睛，但她却盯着前方的路面。

我们从车上下来，和那个人道了别，他就开车走了，现在只剩下我和妈妈，站在镇子的马路上。

我不知道要做什么，也不知道该去哪里，而且貌似妈妈也不是有打算的样子。

过了一会儿，妈妈才眉开眼笑地对我说：“乖儿子，咱们购物去。”

显然妈妈是想去昨天她看中的衣服店，我便跟着她。

可是妈妈竟然走过来，挽着我的胳膊，就像一对情侣一样，和我一路往前走。

到了商店，妈妈才放开我的胳膊，从商店中间的衣橱里拿起一条点缀着花纹的裙子。

“昨天我就看中了这条裙子，我想试一下。”妈妈轻声说道。

商店里人很少，就我和妈妈两个顾客。嗯，对的，这个镇很小。

“你好，这里有地方试衣服吗？”

坐在柜台后面的老妪正在看报纸，听到我妈的话，慢悠悠地抬起头，指着商店后头：“喏，就在后面。”

“谢谢。”

“不客气。需要我帮忙吗？”

“不用，我们搞得定。你忙你的吧。”

妈妈拿着衣服，穿过一排排的衣服往后头走，我则跟在她后面，左右打量着展示的衣服。全都是女装，看来是我没我的菜了。

那更衣室真的没法说是更衣室，太小了，前面只有一条帘子，用的时候，把帘子拉起来，就完事了。

我在旁边坐下来，妈妈则闪进更衣室里，拉上帘子。

我坐好后，看向前面的柜台。那个老妇人又继续读报，从我这边看过去，几乎看不到她，相信她也看不到我们吧。

我四处张望着，太无聊了。

看向更衣室的时候，让我震惊了，妈妈竟然没有完全拉好帘子，所以从我这个位置，能看到里面的镜子，虽然不是很清晰，不过也能看到不少了。

从镜子里，我能看到妈妈的后背，凑近点看，她正弯着腰脱鞋子。

她背对着镜子，所以不知道我正在偷窥她，也不知道帘子并没有完全拉上。

我回头看了眼前面的柜台，老妇人压根不关心我们在干嘛，头都不抬，依然读着报。

我回头继续看镜子，妈妈已经脱掉了上衣，正在脱牛仔裤。

我刚好看到她的左腿，于是我便挪到椅子的右边。

我的动作很轻，没有发出任何声响，当我抬起头，她已经脱掉了裤子。

接着她手伸到后面，解开胸罩的扣子。

更令我震惊的是，她脱下奶罩后，竟然还扯下来内裤！

我连忙偏头不看，并不是我觉得羞愧，更多的是不知道该不该这样偷窥妈妈的肉体。

可是我真的没法抗拒，又看回来。

妈妈已经一丝不挂地出现在镜子里，手上拿着裙子，正在往身上套。

从我这个角度，欣赏到妈妈浑圆挺翘的丰臀，太迷人了！

很快，妈妈便穿好了裙子，我连忙挪回椅子左边，不再偷窥她。她马上就要转身在镜子里打量自己了，我当然不想被她知道我在偷窥她的美肉。

妈妈拉开帘子，从更衣室里走出来，而我则装作一副极度无聊的模样。妈妈一脸的灿烂，向我展示身上的漂亮裙子。

“宝贝儿子，你觉得这裙子好看不？”

“真的很好看，尤其是妈咪你穿着。”

“嗯啦，我也这么想。唉，要是我还能年轻二十岁，肯定毫不犹豫买下来。”

“啊，你不打算买啊？”

“对啊，我只是想试穿一下。”

妈妈笑了笑，走回了更衣室。老妇人看到妈妈从更衣室里出来，只是抬头瞥了一眼，又低头看报纸去了。

我扫视了一圈商店，又看向更衣室。

和刚才一样，帘子并没有拉好，而且开口似乎更大。

我挪到椅子右边，继续窥视妈妈性感迷人的雪白娇躯，可这次，妈妈并没有背对镜子。

镜子里出现的是妈妈的前身，镜子里出现的是妈妈的脚趾，往上看，是她美丽的小腿，再是膝盖……

我继续往上看妈妈是不是也在看镜子，卧槽，她正紧紧盯着我！

我已经没法挪回左边装作没看见了，妈妈正直视着我，我只好硬着头皮看着她。

妈妈没有笑，也没有生气，仅仅只是看着我。

而我呢，就傻傻地坐着，也不敢回避她的视线。

接着，妈妈一边看着我，一边伸手开始脱下裙子。

太不可思议了，我的心跳好快好快，妈妈又是浑身赤裸了。

裙子滑落到地板上，妈妈像一尊裸体雕像，矗立在更衣室里，让我尽情地欣赏她赤裸的娇躯。

好紧张，好疯狂。

我窥视着妈妈的身体，无比性感火辣的身材，完全不像她这个年龄的妇女。

镜子里，看不到妈妈的乳房和乳头，却能看见她神秘的阴户。

乌黑的阴毛被修剪成好看的三角形，掩藏着妈妈诱人的淫穴，而这个淫穴，前几天，我就进入过一次，并在里面射入滚烫浓稠的精液。

妈妈看见我正在打量她的阴户，退后了一点。

我依然她不想让我看到她私密的领域，就要穿上衣服，可她竟然坐到更衣室里的一条小板凳上。

虽然她现在离镜子更远，但我依然能看见妈妈完美的裸体。

我已经兴奋的勃起，心跳无比的剧烈。

此时，妈妈缓缓地分开双腿，让我欣赏到更多的美景。

她一双玉手伸到下体，拨开丛丛阴毛，露出猩红色的淫肉。

妈妈竟然主动将自己的淫穴给自己的儿子视奸，太淫靡了！

好兴奋，好紧张，我连忙快速瞥了一眼柜台，我可不想被抓个现行，那就惨了，但那老妇人依然静静地读着报纸，完全不关心周围的事情。

我赶紧回头继续看更衣室，令我失望的是，帘子已经完全拉上了。

我还不知道发生了什么，过了一小会，妈妈就从更衣室里出来了，穿上自己原来的衣服，手上拿着那条试穿的裙子。

“宝贝，咱们走吧。”

妈妈牵着我的手，穿过商店，伫立了一会，将裙子放回衣橱里，走到柜台前面。

“这条裙子不是很合身，不好意思啊。再见。”

老妇微微一笑，也不回话。

我和妈妈离开了商店，她依然牵着我的手，四处漫步。

我不知道她要去哪儿，也许是下一间商店吧，可她突然说道：“我们回酒店吧，到时候去接你爸。”

我没说话。好像我们才逛了才不到三十分钟吧，妈妈就想回去了，太不像她的风格了。接下来还有两个多小时，我们该怎么打发掉这些时间？

我和妈妈没有再说话，回酒店的路上也是沉默不语，电梯里也是这样，到了他们的房间前面，妈妈也只是对我笑了笑，打开门，走了进去，关上门。

我在走廊伫立一阵，一脸的疑惑不解。

良久，我也回了我的房，躺在床上，回想着这些天发生的所有事情。

想起了和妈妈在船上的激情，想起了和妈妈在列车上同睡一张床，想起了她给我打手枪，想起了她暴露性感娇躯给我窥视。

这些深深地刺激到了我，我立马又勃起了。我坐在床边，拉开裤子拉链。现在就我一个人，很想要，当然是打飞机了。

正当我要伸手进内裤里时，我看到一张小纸片飞进了我的房间。

前面提到我和爸妈的房间中间有一扇锁着的门，一般不会打开，打开后，两间房就能成为一件非常大的客房。

门依然锁死，但门下却有一道缝隙，小纸片就是从那儿进来的。

门就在我的床前，我未拉上拉链，站起来，弯腰捡起小纸片。看了一眼，原来是妈妈写给我的。

“这次旅行已经完全失去了控制……我在车上说的话是认真的……这段时间，我会满足你所有的要求（只要你爸没有发现）……但回家后，一切都得停止。”

天呐，我不知道发生了什么。

妈妈想继续……继续和我做爱？

好吧，看起来就是这样的，她说她会为我做我想做的事情，而我不就是想要继续和她做爱么？

我需要回复妈妈，于是找了一支笔，在小纸片背面写点什么。

可是我又不知道说什么才好，想了好长一阵，才写道：“我想要再次欣赏你的裸体，我想要看你自慰。”

放下笔，才发觉手还在颤抖。

再次看了一眼妈妈的话，还有我刚写上去的那句话。

我不确定这样做应不应该，但我实在是欲火高涨，完全无法控制自己，理智战胜不了欲望。

我弯腰将小纸片从门下的缝隙推进妈妈的房间里，等待着。

纸片的一角还在我房间的这边，我坐在床边，静静地看着它。很快，它就不见了，是妈妈拿走了！妈妈收到了我的回复，正在阅读。

我等了好久，才听到妈妈那边门的动静。

我连忙站起来，死死地盯着门。

我猜妈妈会打开门，走进我的房间，可过了一会儿，只看到又一张小纸片滑了进来。

我跳起来，捡起小纸片，上面是妈妈的第二段话：“打开门……但你得待在你那边……待在你自己的房间里！”

我的心都快要跳出来了，缓缓地走到门后，抓住门把手，轻轻地拧开门锁，打开房门。

打开门，我就看见妈妈正躺在床上，浑身赤裸。

她没有抬头看我，脑袋枕在枕头上，双眼紧闭。

一双修长的美腿大大地分开，脚穿着高跟鞋，踩在床垫上，摆出诱人的M型，她正在爱抚自己。

太震惊了，妈妈竟然真的听我的，自慰给我看。

我贪婪地欣赏妈妈的完美裸体，第一次，我完完全全看到妈妈性感迷人的赤裸娇躯，第一次完整地呈现在我面前。

妈妈的乳房特别大，乳头似乎已经硬挺起来了。

妈妈腿间的神秘才更吸引我，她纤细的手指在凸起的小阴蒂上拨动，时不时地在上面转着圈，如同正在弹奏一曲动人的音乐。

迷人的小淫穴已经微微张开口，露出猩红色的嫩肉，随着妈妈爱抚阴蒂，像婴儿的小嘴儿一张一翕，穴口处流出一丝丝晶莹的淫水，煞是淫靡。

欲火燃烧着我的身体，令我口干舌燥，双腿有点无力，颤抖着坐到床边。

我美丽的妈妈，正在我面前自慰，纤细的手指轻轻地分开那两片略微肿胀的娇嫩花瓣，将更多的淫肉展现给她亲爱的儿子欣赏。

突然，中指快速地探进分泌着潺潺淫水的肉洞里，开始肆意地抽插冒着热气的淫荡小穴，而妈妈在自己的爱抚下，竟然发出了极度娇羞的呻吟声。

我抬起头来，欣赏妈妈坚挺的乳房，看上妈妈漂亮的脸蛋，她的脸上浮现出魅惑的神情，樱桃小嘴微微张开，香舌在唇边轻舔，一双美目紧紧闭合。

眼前这样淫荡的画面让我实在难以忍耐，手伸进短裤里，握住坚挺粗壮的大鸡巴，开始套弄起来。

而妈妈的手指，又从她湿滑的嫩穴里抽出来，抚弄着她可爱的小阴蒂。

三根手指头绕着小阴蒂转着圈，时而重时而轻地按压。

爱抚了一阵，又把手指伸进淫穴里，这一次，食指和中指并用。

原本端庄的妈妈已经忍受不了内心的欲火，在我面前展露出淫荡的一面，尽情地给自己带来性欲的快感。

我感觉快要爆发了，因为还穿着裤子，这样非常不舒服。

我便站起来，脱掉裤子，衣服也顺便脱掉，扔在一旁。

我和妈妈一样，已经是一丝不挂。

真想不到有一天，我能和妈妈一起，赤裸相对。

妈妈并没发觉我已经脱光了，她依然紧闭双眼，呻吟声越来越充满魅惑，也越来越大声。

浑圆的丰臀前后耸动，迎合著自己手指的抽插，又似乎期待着被真正的粗大鸡巴插入充满渴望的淫穴中，被眼前的亲生儿子狠狠地奸淫到高潮。

我已经无法忍受这样巨大的刺激，欲火将我烧得体无完肤，我想要到她那边去，我想要在那张床上将妈妈肏的欲仙欲死。

可她告诉过我让我待在自己的房间里，我又犹豫了。

我想起了她的提示，她说要我待在自己房里，可同时，她又说，她会满足我所有的要求。

我便又站起来。

此时，妈妈的手指已经从淫穴里抽出来，继续爱抚着阴蒂。

我从房门穿过，更清晰地看到妈妈裸露的娇躯。

我走向她的床，她肯定听到了我的脚步声，睁开眼，静静地看着我。

她一句话都不说，也没有让我回我自己的房，就那样看着我，摩挲着自己饥渴的骚穴。

我凑过去，趴到妈妈的床边，伏在妈妈的双腿中间。

双手抓住妈妈雪白的大长腿，分的更大更开。

妈妈依然自顾自地爱抚着阴蒂，而我的硕大龟头已经抵在了妈妈潮湿肿胀的花瓣上。

我定了定神，开始缓慢而有力地往前顶。

妈妈的淫穴已经流了好多好多的淫水，里面湿的一塌糊涂，粗大的肉棒坚定地分开妈妈娇嫩的肉壁，一路长驱直入，硕大的龟头顶在了妈妈的穴底。

一对母子的性器，就这样完美无缺地结合到了一起，不留一丝缝隙。

被粗大肉棒填补了淫穴的空虚，妈妈满足地发出更大声的呻吟。

在船上的时候她只能压抑自己，但现在只有我们俩，她可以肆无忌惮地叫出来，不担心被任何人听到。

妈妈的肉壁紧紧地箍着我的肉棒，那种滋味太过美妙，湿滑温暖，轻轻的蠕动传递给我，刺激着我已经暴怒的棒身。

我伏下身子，压在妈妈坚挺的美乳上面，脸正对着妈妈娇艳的脸庞。

肉棒完全占有了妈妈甘美的花房，享受着被妈妈包裹的愉悦，这时耳边响起了妈妈充满魅惑又带着丝丝哀怨的天籁之声：“怎么这么久才过来？你是个坏孩子！”

天呐……妈妈竟然一点都不希望我待在自己的房里，她想要我过来，她想要我狠狠地奸淫她，她想要和自己的亲生儿子共赴性欲之海。

听到妈妈的鼓励，我开始缓缓抽插她迷人的美穴，深深地顶进她的肉穴底，又抽出来，只留下硕大的龟头在她淫穴入口处，再用力地顶进去。

妈妈双手抱着我的屁股，指甲都快要抓进我的肌肉里，她想要我更凶猛地奸淫她，奸淫她这个已经发情的艳母。

我加快抽插的速度，鸡巴像打桩机一样在妈妈湿滑的淫穴里冲刺，给妈妈带来无上的快感。

妈妈温情地抱着我的头，摩挲着我的头发，一双修长的美腿紧紧地夹着我的粗腰，浑圆的大屁股死命地往上顶，配合著我的抽送，想要我的肉棒能更深入地被她的美穴容纳，想要和自己的儿子连接的更加紧密。

“不要停……不要停……好儿子……用力地肏妈妈的淫穴……妈妈好爱你……妈妈要被你肏死了……啊……啊……妈妈要死了……飞起来了……”妈妈大声地呻吟出来，如同发情的母兽。

狂风暴雨般的奸淫，妈妈已经被我肏的上气不接下气，到最后只能发出啊啊啊的叫唤。

终于，妈妈的肉臀猛地一松，肉壁一阵阵痉挛，按摩着我粗大的棒身。

过了一会，妈妈竟然抬起头，亲密地和我接吻，她张开檀香小嘴，香舌伸进我的嘴里，和我的舌头交缠在一起。

那一刹那，我有种妈妈身心都成为我女人的感觉。

我继续快速地肏着妈妈，高潮后的妈妈，淫穴紧紧包裹我的肉棒，有一股巨大的吸力，让我也有了射精的冲动。

我保持着抽插的频率，妈妈还没有从高潮中褪去，被我疯狂的奸淫，和我深情地拥吻。

就用这种姿势肏了好长一阵，我终于也忍不住了，精关一松，滚烫浓稠的精液涌进妈妈娇嫩泥泞的淫穴深处，也许有一些流进了妈妈的子宫里，若是她在排卵期，岂不是要被我肏大肚子了？

射完精，我筋疲力尽地趴在妈妈丰满的雪白娇躯上，和她一起享受高潮的馀韵。

就那样相拥着过了好久，妈妈才一脸娇羞地小声说道：“鲍勃……咱们该起来了，冲洗一下身体，再去接你爸回来。”

她柔情地和我吻了一会，才依依不舍地起身。

妈妈去浴室冲澡，我则回到我的房间里，关上门。

我也洗了个澡，换上干净衣服，陪同妈妈一起去接爸爸。

我们没有说什么，但默契地知道要瞒着爸爸。

妈妈告诉爸爸我们一直在逛街，当然爸爸说漂流真的很过瘾，但我心里是这样想的：今天我过的可比你爽。

没错，非常爽，我对接下来的生活也更加的期待。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

接下来三天里，我们都一直待在这个小镇里。但因为爸爸一直在旁边，我和妈妈都一直都没有任何机会再做那爱做的事情。

一方面我有种如释重负的感觉，首先因为我总是觉得对不起我爸，毕竟我已经操了他老婆两次，再就是我真的不确定和自己的亲生母亲发生关系是否应该。

我是说，每次我们肢体接触时……在船上，在列车上，在酒店里……真的很棒，就像触电……可每次之后，当我独处，我就觉得自己很变态，很怪异，我竟然和妈妈做了这么多不伦之事。

然而另一面，我则是特别的想要妈妈。

每次看着她，我就会不由自主地想象她的裸体，想象她的肌肤是如何的柔滑，想象她的小手抚摸我的鸡巴的触觉，想象她紧窄淫穴包裹肉棒的滋味。

我真的很难摆脱内心的欲念，回到从前的生活中去。

在我和妈妈酒店交媾之后的第三天，我们便收拾行李，离开了这个小镇，让我心里好受多了。

这两天里，每当我躺在床上，就会盯着那扇门，想象妈妈爱抚自己的淫荡模样，然后低头看门下是否有纸条传过来，当然是没有的。

这让我备受煎熬，如今终于有了一丝解脱。

当我拿着包裹走向酒店大巴停靠车站时，我头也不回。

我们是坐大巴去往下一个目的地，凌晨一点出发，早上起点达到。

当我上车时，我差不多是最后一个到的，爸妈早就已经到了。

我从酒店出来，爸爸就让我赶紧把行李给司机放好。

我上了车，沿着过道往前走，车上只有八个乘客，非常的空。

然后我注意到除了我们仨之外，全都是六十岁的老人。

外面很黑，所有人看起来都是一脸睡意。

“看来会是一次有趣的旅程了。”我自顾自地想到。

一些座位的照明灯打开着，但车里依然还是特别昏暗。

我继续往前走，就看到爸妈坐在第四排，他俩对我笑了笑。

他俩以为我会直接坐在他们前排或后排的位置，但我肯定不愿意这样干。

我只是点点头，就继续朝前走，因为我想坐到最后排去。

车上其他乘客也基本上都坐在靠前的位置，太棒了。

我就直接走到汽车后头，坐到最后一排那。

大巴的最后排有五个座位，我挑了靠窗户的地儿，然后躺下来，这样的姿势太舒服了，我真想一路睡过去。

我一躺下来，才发现这样子没人看得到我，也挺好，就没人来烦我了。

我拿出iPod，打开音乐，闭上双眼。

过了大概十来分钟，汽车启动了。

我略微睁眼瞥了一下，不过外面什么都看不到，伸手不见五指。

再往前看看，也是什么都看不见，于是又闭上眼。

我大概睡了个把小时，嗯，没有完全睡下去，也就是打个盹吧，突然我感觉有人在摸的胳膊。

我睁开眼，有点晕乎，定了定神，才发现是妈妈正坐在我旁边。

我关掉音乐，把耳机取下来，然后抬头看着她。心跳慢慢就加快了，我也不知道怎么回事。

“你爸已经睡着了。”

我没说话，爸爸当然哪里都睡得着，飞机上，火车上，我一点都不感到奇怪。

可奇怪的是，妈妈竟然现在都还没睡。

“其他人也都睡了。”

我坐起身，往前面看了看，连乘客的脑袋都没看到一个，我猜他们估计都是缩下去，可以有比较舒坦的睡觉姿势。

看清楚了状况，我便回头看着妈妈。

“你能看见汽车前面的状况吗？”

我点点头。

妈妈脱掉鞋子，脚搁在前排，躺到我这排位置，脑袋枕在我的胸上，接着又掀起我的上衣。

过了一会儿，感觉妈妈正在解我裤子皮带的扣子，然后又拉开了拉链。

好紧张，我心跳加速，连忙看了看过道，还好没人。

我的内裤很宽大，妈妈很轻松就把手伸进了我的内裤里，手指碰触到我的肉棒，那种带电的感觉让我差点呻吟出来。

妈妈轻轻地捏着我的肉棒，从内裤里掏出来。

卧槽，我的鸡巴竟然露出来了，还被妈妈用手捏着，在一辆有着七八个乘客的大巴车上，我爸也在车上。

我有点失神，在车上，我没法和妈妈做爱的，可她又没给我打手枪，只是盯着我的鸡巴观看。

一开始，妈妈只是用大拇指和食指捏着我的鸡巴，突然她伏下身子，脑袋差不多贴在我的小腹上。

马上我就知道她想要干嘛了，她捏着我的鸡巴，轻轻地让我的鸡巴立起来，直直地指向她。

接着龟头上就传来妈妈呼吸的热气。

这是要干嘛？

妈妈不会是要给我口交吧？

我的双眼紧紧盯着过道，一动也不动。

然后龟头就进入了一个温暖的腔道里，妈妈的嘴唇包裹着我的棒身，可爱的香舌在龟头上轻舔着。

我靠，妈妈竟然真的在大巴上给我口交！

妈妈手指握着我的肉棒，开始吮吸我充血的龟头。

随着妈妈的舔吸，我感觉浑身的血液都快速地往鸡巴上涌去，肉棒在妈妈温暖的嘴里变得越来越坚挺，越来越粗大。

一开始，妈妈还能将我整条肉棒含在嘴里，可后来变得实在太大，她已经含不住。

鸡巴也足够的坚挺，无需她用手继续扶住，她的手指便开始爱抚鸡巴下面的蛋蛋。

挤压，按摩，弹动，妈妈的手法真的太棒，又是一阵快感袭上来，我双手紧紧地抱着妈妈的脑袋，太爽了。

而我的眼睛一直盯着过道，确定没有人醒来，确定没有人看见我们，确定没有人发现妈妈正在舔吸我的肉棒。

妈妈正在给我口交，真的太刺激了，她的香舌舔吸我敏感的龟头，似乎她也特别喜欢。

因为我正抱着她的脑袋，下意识地把她的脑袋往下压，这样子之后，妈妈吞下去更多的鸡巴。

我猜妈妈以为我这是故意的，她开始不只是舔吸我的龟头，不再是用舌头缠绕在我的龟头上，开始尽量地吞进肉棒。

我的鸡巴已经完全勃起了，和在船上和列车上还有酒店里一样坚挺。好怪异……我有种感觉，即便和我谈过的女朋友做，也没有这么坚挺过。

这时，妈妈停了下来，我的整条肉棒都被她含在嘴里，她开始上下吮吸我的棒身，脑袋上下起伏，我的鸡巴也在妈妈的小嘴里一进一出，一下子差不多全部都被她吐出来，但马上又被她一口吞进去。

妈妈的口交技巧让我爽的不要不要的，整条肉棒也涂满了妈妈的口水，也方便妈妈吮吸我的肉棒，可以更深入地滑入妈妈的喉咙里。

很快妈妈的下巴就碰到了我的小腹，整条鸡巴完全被妈妈吞进了嘴里。

妈妈应该也很高兴，能将我整条鸡巴都吃下去，她停下来，维持着我鸡巴全根插在她嘴里的姿势。

我好震惊，还从来没有谁能将我的整条鸡巴都吃下去。我抱着妈妈的脑袋，感激地轻抚着她的秀发。

差点就忘了继续盯着过道，完全沉浸在妈妈带给我的快感中。

就那样将我的大鸡巴含了一会儿，妈妈又开始上下吞吐我的肉棒。

她发觉上面全是她的口水，她就从我的蛋蛋上抽出手来，握住我的棒身，每次她嘴唇往上滑动到我的龟头上时，妈妈就会用手套弄我的肉棒。

妈妈很快找到了新的节奏，她缓缓地吐出我肉棒的一部分，只剩下龟头含在她嘴里，手指就在我的肉棒上套弄三四下，然后又将我整条肉棒含进嘴里，如此反复。

太爽了，我的呼吸渐渐变粗重，感觉就要射了一样。

妈妈真的好会玩，真不知道她是从哪儿学来的，尤其是在公共场合下，由妈妈给我口交，那种刺激无法用言语表达。

我睁开眼，竟然闭上眼了，连忙扫视了一下过道，谢天谢地，没什么异常。

回到现实中，我真的是快要射了。

“妈咪……停……”我轻声说道。

可妈妈没有停下来。我就不知道该怎么办才好了，也许她没有听到我，我喘过气来，也听不到自己的声音。

我抓住妈妈的胳膊，她就停下来了，依然用手抓住我的鸡巴，仰起头来看着我。

我没法说话，呼吸太急促，耳语也是不行的，便只好用口型像她示意：“纸巾！？”

妈妈明白了，她摇摇头，然后左右看了看，估计是在找什么。

当然妈妈手上的动作没有停，缓缓地套弄着我的肉棒。

然后她就抬头看着我，笑了起来，很灿烂，很明媚，还对我眨了眨眼。

做完这些，妈妈继续低头，将我的肉棒吞进嘴里，吮吸起来。

之前我就要射了，虽然刚刚我的鸡巴没有被她含在嘴里，可是她一直有在用手套弄啊。

现在她又开始吮吸我的肉棒，这种快感越来越强烈。

我双手紧紧抱着妈妈的脑袋，呼吸急促：“妈咪！！！”

妈妈知道我的意思，嘴唇包裹住我的龟头，用舌头快速舔着那上面最敏感的龟头，给了我更加强烈的刺激。

妈妈手上的动作也是越来越快，不停地套弄我的棒身。

在妈妈手口并用之下，我就要射了，压抑着声音：“妈咪！妈咪！！”

妈妈的舌头离开了我的鸡巴，嘴唇也离开了我的鸡巴，但是她的双手还一直在套弄着，脑袋也没有离开原位，妈妈肯定是张大着嘴巴，等待我射出来的精液。

我很快就射了，射的很多很多，也不知道妈妈有没有接住我的浓精。

差不多快射完了，妈妈的嘴巴又含住了我的肉棒。

还有剩馀的精液从我的马眼里流出来，但妈妈不介意。

她继续吮吸我的龟头，也许她已经将刚刚射出来的精液吞下去了，剩馀的她也吃了吧。

我躺到座位上，感觉浑身的力气被抽空，射的太多太多了，全部被妈妈给吃掉。

妈妈一直含着我的鸡巴，直到完全变软。

她没有用舌头舔吸，也许是知道刚射精的龟头会特别敏感，也只是那样含着我的鸡巴。

过了不知道多久，妈妈才回过气来，她小心翼翼地将我的鸡巴放回我的内裤里，拉上拉链，系好皮带，然后坐起身子。

她对我笑了笑，穿好鞋子。然后她盯着我，用手指擦了擦嘴角，站起来，顺着过道走到了汽车前面。

……

早上七点二十，我们抵达了另一个城镇。在车上，我没有睡，哪里睡得着，脑子里一直在回想妈妈给我的口交，太刺激了。

爸爸自然是睡的很舒服，妈妈应该也睡了几个小时的。

我们入住了新的酒店，上午基本上什么都没做，在酒店吃了中餐，爸爸提议说去爬山，于是我们便爬了附近一座小山，累死我了。

风景倒是很不错，可我以我现在的状态，真的顶不住啊。

我唯一想要的是睡觉……呃，还有妈妈给我口交。一整天我都欲火熊熊，好想做爱，可我也不知道是否还有机会。

一回到酒店，已经是夜里八点，我想立马回房，但爸妈坚持要吃完晚餐，我说不过他们，只得听命。

吃饭的时候，我和妈妈强烈要求爸爸明天一定要过的轻松一点，别去做这么剧烈的运动了，爸爸同意了，真好。

第二天醒来后，我还不知道爸妈有什么计划，在酒店餐厅碰到他们吃早餐，爸爸让我上去带上泳装。

一个小时后，我从酒店出来，期待着就在湖边度过这一天，然而爸妈却另有打算。走路的时候，爸爸才告诉我他们的安排。

“这个地区主要闻名于它的温泉，因此我们今天去泡温泉。那儿有地热池、涡旋浴池、热水池、桑拿浴和蒸汽浴等等，应该很好玩，很舒坦，这就是你们俩想要的吧。”

老实说，我并没那么兴奋，不过总好过去爬山吧，只是我真的不觉得很有感觉。

到了那之后，还没换上泳装，我首先就注意到那些地热池非常的巨大，看起来也很壮观。

我和爸妈分别去更衣室换上了泳装，出来的时候，妈妈还没搞定。

我们只好等她。

我扫视了一下全貌，确实这个区域很大，更衣室右边有一块牌子，指示了桑拿浴的方向。

而在另一侧，也有一块牌子，指示去其他私密区域的方向，我看的不是很明白，但大意就是其他类型的浴池吧。

我转身面向爸爸，正准备跟他说话时，我就看到妈妈从更衣室里出来了，完全忘记要跟爸爸说什么。

她穿着一件紫色的比基尼，身材真是火辣，真不敢相信她已经41岁了。

妈妈一出来，就笑着对我们说：“走吧，你们等急了吧。”

我们转身朝着池子走去，爸爸拿着我们的包，里面装着毛巾之类的东西。

很快我们就看到了池子，真的很大，还有两个，一大一小，小的那个点缀了一些喷泉。

到处都是游客，爸妈转了一圈，找了个不错的位置，妈妈从包里拿出毛巾和摊子铺好，我们躺了上去。

我扫视了一圈，这个地方人就少了不少，差不多只有二三十个人。

我对爸爸说：“貌似人不太多啊。”

爸爸笑着说：“对啊，不过到了冬天，估计就很多人了。”

也是，谁会夏天跑到热水里来泡着啊？不过我很快就有了答案，就像在大巴车上一样，绝大多数人都是六十岁以上的老人。

我们才躺了一会儿，爸爸就对我说道：“要不要下去水里？”

我点点头，站了起来。

“我和你们一起去。”妈妈说道。

我和爸爸就跳进了池子里，立马发现这个巨大的池子其实是凉水，不热，还有点凉，当然也不是特别冷。

我们看了看周围，再走出来，走进那个小一点的池子，那里面的水暖和很多。

好奇怪，虽然是夏天，我竟然喜欢暖和一点的水。

我和爸爸在池子里泡了一会，妈妈也过来了。

我走到一个喷泉下，让水流喷洒在我身上。

我想离妈妈远一点点，不知道是什么想法，但就是当爸爸在场时，和妈妈保持一定的距离。

过了一会，爸爸指着玻璃隔墙的一个出口说道：“你们看，那儿有个出口，可以游出去，但最好不要游出温水区域，那边水太凉了。”

不过我心里可不是这样想的，我发现那边好像还有一层空间，不是很大，但也有游客在那边。

“我先四处逛一下，等会就回来。”

我从那个口出来，沿着楼梯上去，走到第二层。

那里面竟然六七个漩涡浴池，就在栏杆旁边。

我走进其中一个，发觉里面的水比楼下热水池中的还要热。

更有趣的是，在这上面，可以看到下面的水池区，我朝着爸妈招手，爸爸看到了我，也向我招手示意。

他们只能看到我的脑袋，我脖子以下都在水里。

我转身靠在水池壁上，四处打量起来，好奇怪，这里竟然没有一个人，也许是老年人不太喜欢漩涡浴池这种玩法吧。

泡了一会，我转身就看见爸爸正朝着出口游着，很快就出了这个区域，他的身影有点模糊，而妈妈不知道哪里去了。

我凑近栏杆边缘，但还是没看见她，当我回头时，正好看到妈妈沿着楼梯上来，身上一片湿淋淋，滴着水珠。

“我能进来吗？”

我点点头。

我靠在池壁上，看着妈妈下水，她就坐在我右边，然后偏头看着楼下。

“这边视野挺好的。”

“嗯啦。”

“水也很暖和。”

“是的。”

接着沉默了好长时间。

“你爸游出去了？”

“对啊，他已经游到外面了。”

“我知道，他说过了，你这边竟然也能看见他。”

又是沉默。

“我不想到外头去，你看他，一个人在那边玩得也有滋有味。”

妈妈笑着说。

而我呢，正想看她的身体，可是看不到，水面上都是漩涡带出来的水泡，完全看不到水下的物体。

这时，我想了个好主意。妈妈正在看着爸爸，我看了看楼梯，没有人上来。

而且即便是有人走到楼梯上，也会要一阵子才能看到水池里发生的事情。

我不确定这样是否妥当，也不确定妈妈会有什么反应，但我完全没法控制自己了。

我的手在水下悄悄地游走，眼角瞥着妈妈，很快我的手指就碰到了她的小腹。

妈妈被吓了一条，身子一颤，然后知道是我在摸她，她就睁大了眼睛看着下面。

她不抗拒，我的手就沿着她的小腹往下滑，碰到了她泳裤的下面，然后小心翼翼地伸出手指进入她的泳裤里。

幸好妈妈坐在我右边，毕竟我的右手比较灵活一些。

我的手指就在妈妈的下体游走，中指也插进了妈妈湿淋淋的小淫穴中。

妈妈身体又是一颤，但没有反抗，依然注视着下方。

我一边盯着楼梯，一边用中指在妈妈的小淫穴里抽插。

虽然我的手指是湿的，池水也很温暖，但我依然能感受到妈妈小穴中的湿热，她娇嫩的穴肉贴着我的手指。

我俩也都没有动，即使有人看见我俩，也不知道水下的淫荡画面。

中指在妈妈的小淫穴里抽插了好一阵，才抽出来，用食指和中指爱抚她的阴蒂。

然后又一起插入她的小淫穴里，拨弄她的G点。

妈妈开始扭动屁股，迎合我手指的抽插。

好骚的妈妈。

眼角的馀光发现妈妈的呼吸越来越急促，丰满的胸部也是快速地起伏。突然就听到妈妈有点失望的声音：“你爸又回来了。”

我继续爱抚她：“看着他。”

我加快了速度，时而抽出手指，重重地在妈妈阴蒂上揉捏，给她更强烈的刺激。

“如果看不见他了，我就停下来，你继续看着他。”

“别，别停！！！”

我当然没停，手指捏着她的阴蒂，不时地用手指抽插着妈妈发情的小淫穴，很快妈妈就达到了高潮，屁股的扭动也变成了颤抖。

过了一会妈妈才恢复平静：“我得下去找你爸了。”

“我再待一会。”

妈妈转过身子，从池子里出来。我看着她扭着丰满的圆臀走下了楼梯，等她走后，我才发现我已经勃起了。

……

等鸡巴慢慢软下去，我才从水池里出去。

但我并不想回爸妈那儿，想再去探寻一下其他区域。

第一个到达的地方有一块牌子，写着按摩区。

不过那儿没什么可看的，空中荡漾着悠闲的音乐，里面的房门都贴着指示牌，但我不知道是什么意思。

我便朝另外一个方向走去，那儿没有放音乐，所有建筑物都是木制的，有木门，门上有些有木窗，有些就没有，我从那些房间外面走过，朝里面快速的一瞥。

这儿是桑拿浴区域，门口也有指示牌，依然不认得是啥。

走到后面，是一些小一点的门，门上没有窗户，但应该是有锁的，因为在门把手下方有绿色的金属片。

我打开一扇门，是一间特别小的屋子，全是木头搭建起来。

里面还摆放了一条小小的凳子，不过没人在里头。

我想这应该是单人用的桑拿间，专门提供给那些不想和别人赤条条待在一块儿的人们。

我关上门，继续在这个区域漫步，走了一会，我就返回水池区。

我不是很喜欢做桑拿，那热气腾腾的环境让我很不爽。

我回到水池区，我们的毯子是空的，爸妈都不见人影，我只好走进热水池。

我靠在池壁上，看着老人一个个走过，在水池里进出。

悠闲地独坐了一会，发觉妈妈竟然来到了我身边，她弯下腰，在我耳边轻语：“你爸去做按摩了，漂流的时候弄伤了后背，技师说差不多要一个小时才会完。”

我转过头去，妈妈没有笑，一脸的紧张。我从池子里跨出来，站在她旁边。

妈妈领着我朝着出口走去，她的速度很快，到了出口那，她一转身就想要上楼去旋涡池，我连忙阻止了她。

“别上去，跟我来。”

我转身就走了，妈妈跟在我背后。

很快我俩就到了桑拿浴区域，我在单人房间前面停下来，转身到处看了下，没有人。

我打开一扇门，走了进去，妈妈犹豫了一下，也走了进来。

里面非常温暖，我从妈妈身边走过，关上小门并从里面锁好。

我试着直接打开门，是锁好的，这样我就放心了。

我设置成温暖的模式，既不热，也不凉。

小屋外面安装了温度计，如果有人走过，就会知道有人正在使用小屋。

我转过身子，妈妈静静地站着，看着我。我也不知道下一步怎么做，和妈妈独处一室，很诡异……

特别是这么小的屋子。我凑到她身边，开始亲吻她。妈妈立马张开嘴，香舌和我的舌头缠绕在一起。

深吻一阵子，我退后，脱下泳裤，扔到一边，坐在那条小木凳上。

妈妈也转过身子，解开紫色比基尼内衣的扣子，脱下内衣和泳裤，扔到一边去。

她分开我的腿，跪在我面前。

小屋真的很窄，妈妈差点就没法跪下来了。

她伏在我面前，继续在大巴上未竟的事情。

她开始吮吸我的坚挺肉棒，在我看见她美乳的时候我就完全勃起了，但妈妈的要求更高，她希望我的肉棒能像铁棍一样硬。

在大巴车上，我看不到妈妈给我口交的样子，角度不好，被妈妈的脑袋挡住了，而且我还得盯着过道，但现在，我就没有什么顾忌了。

视觉上的享受太强烈了，刺激得我的鸡巴更加坚挺。

我看着妈妈一口吞下我粗大的鸡巴，我看着妈妈用舌头玩弄硕大的龟头，舔吸我长长的棒身。

替我口交了会，妈妈便站起来，跨坐到我身上，膝盖顶在凳子上。

妈妈缓缓地坐在我坚硬的鸡巴上面，在船上的时候，妈妈是背对我坐着的，此时她是面对着我坐，我能直视她的双眸，也能欣赏她挺翘的美乳。

妈妈手伸到背后，一把抓住我的肉棒，让我的龟头对准她的肉洞口。

才碰触到妈妈的花瓣，我就觉得有射精的冲动。

妈妈继续坐下来，她的肉穴里已经是一片淫水，我粗大的肉棍不费吹灰之力就滑入了她的小淫穴里。

她也是情欲高涨，流了好多好多的淫水，期待着被我这个儿子狠狠奸淫。

小穴才将我的肉棒吃下去，妈妈就开始在上面骑乘，丰满的圆臀研磨着粗壮的肉棒，一对白皙的奶子紧紧贴在我的胸膛上。

我张开双臂抱着她的后背，然后慢慢地滑到她的屁股上，抱住她滚圆肥大的臀瓣，微微用力往两边分，爽的妈妈一阵呻吟。

看来妈妈也很喜欢，想要我爱抚她的美臀。

我的动作也越发地粗暴，妈妈一上一下地套弄着我坚挺的肉棒，而我则分开她的双臀，用力揉捏她富有弹性的臀肉。

玩了一阵子，中指竟然无意识地碰到了妈妈的小菊花，受到这种刺激，妈妈竟然出发了一阵奇怪的呻吟声，身子一颤，依偎在我肩上，亲吻起我来。

我开始用指尖爱抚她可爱的小菊花，妈妈身体又是一颤，坐起身看了我一眼，没说话，又继续伏在我身上。

妈妈的屁股坐在我的大鸡巴上，往前靠了下，屁股就往外挪了一点。

我继续探索，手指已经有点湿润，温柔地往里面插入，一个指节已经进入了妈妈紧窄的小屁眼里，爽的妈妈发出啊的一声魅惑呻吟。

适应了我手指的玩弄，妈妈继续慢慢地在我身上骑乘。

每次丰臀落下来，我的粗大鸡巴就深深地顶入妈妈娇嫩的肉穴里，中指也插入她小屁眼里更多。

太刺激了，妈妈的直肠里如此的温暖紧窄。

妈妈也是很喜欢我这样玩弄她的屁眼，当我的手指完全插进去之后，她开始更快速地套弄我的肉棒，房间里只听见扑哧扑哧性器交合的声音，还有妈妈明显有点压抑的娇喘声。

疯狂地套弄着我的鸡巴，妈妈显得意乱情迷，在肉穴和菊花都被侵入的情况下，她很快便达到了高潮，娇躯不受控制地颤动。

好一会，妈妈的动作才慢下来，呼吸也沉稳起来。

她休息了一下，妈妈才带着回味地说道：“宝贝，你肏的妈妈好舒服。你射了没有？”

我摇摇头。

妈妈便靠过来，和我深情地相吻，接着小心地从我身上下来，跪在我面前，朝我点头示意，我就开始自己打手枪。

看着妈妈娇羞艳丽的脸庞，我飞快地套弄着自己的鸡巴。

很快，我也达到了爆发的边缘。

“尽量射进妈咪嘴里吧，宝贝，咱们可不能留下任何痕迹呢。”

我继续套弄鸡巴，等到即将喷射的时候，妈妈张开了嘴巴，张得很大，正等着我精液的射入。

我凑近一点，将鸡巴插进了妈妈嘴里，精液顺着我长长的棒身喷射出来。

妈妈的嘴巴长得很大，第一股精液直接射进了她的嘴里，被她吞下喉咙，接着妈妈合上嘴，含住我的肉棒，我射出来的精液她就能全部接住了。

我看着妈妈卖力地吞咽我的精液，实在是世界上最最美妙的事情，我幻想着以后还能享受这样的快乐，耳边却响起妈妈的声音：“回家之后，我们就不能再继续了！”

我不想停，接下来我得充分抓住机会才行。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

在那个单人桑拿小屋里，我和妈妈交媾完，妈妈便对我微微一笑，穿上内衣内裤，打开门，探头小心翼翼地检视了一下四周的情况，确定没有人，她才走出去，朝着淋浴间走去。

我也收拾好，直接去了热水池，进去泡起来。

妈妈冲完澡之后就回来了，躺在毯子上，看着我，我俩四目相对，会心一笑。

我和妈妈从下午出来之后二十多分钟，爸爸才从按摩回来。妈妈躺在毯子上，我则在池子里游泳，一切像是什么都没有发生过一样。

接下来八天的旅程，去了两个新的城市，但我和妈妈一直没有机会独处，虽然有时候能两个人待个几分钟。

没有机会做爱，没有口交，没有打手枪，没有看见她的裸体，也没有和她接吻。

我一直心痒痒的，到了最后一站，离回家只有三天的时间了，我想起来妈妈说过的话，一旦到家里，就不能再继续做下去。

我也知道这次旅行无比美妙，演变成现在的状况，是我莫大的幸运。

我操了妈妈三次，在船上，在酒店房间里，在桑拿浴房间里，在她嘴里射了两次。

何曾在梦里幻想过此，然而我并不知足，想要更多。

或许人心便是如此。

一开始我其实是觉得很羞愧的，毕竟她是我的妈妈，可在这没有性爱的八天里，却完全变了：

性爱是如此美好的事情，即便她是你的妈妈，为何不尽情享受？

我期待还有机会与她亲热，可终究事与愿违。

旅途中，我们仨一直在一块，毫无办法让爸爸离开一两个小时。

原来听说要来欧洲旅行时，我非常的兴奋，然而真的到了这里，却对周围的美景视而不见，在我眼里，似乎只存在着一个人：

我的妈妈。

我的注意力全都在她身上，期盼着与她独处的机会，每次爸爸在早餐时告知我们当日行程时，我的脑子里竟然只想着有没有机会避开他，与妈妈独处。

然而是没有的。

离回家仅有三天时，我们抵达了最后一站。

早上到的，一天的走马观花。

晚上，我们去了一个很小的游乐场，人潮拥挤。

本来我挺喜欢玩的，可此时的我真的没有心思，欲火难耐啊。

但我又不想让爸爸知道我情绪糟糕，毕竟来这边旅行是他一手操办，凝聚了他的心血。

我只好跟他们说，我要一个人逛游乐场。

当我一个人时，又无可救药地想起了妈妈的裸体，四周都是人，喧嚣嘈杂，我的心里只有妈妈的倩影。

恍如行尸走肉般闲逛了个把小时，我看到了摩天轮，五颜六色的舱位吸引了我的注意力。

我走近了才发现几乎每个座位都没有人，而且还转的特别慢。

也许这是个很不错的地方，让我避开纷纷人世。

我在人流中穿行，欲抵达对面的摩天轮，路上碰到了爸妈。

爸爸正在射击场里，手拿着一把气枪，瞄着什么东西，妈妈站在她旁边，一脸的生无可恋。

我走过去，和妈妈聊了一会，告知我要去坐摩天轮。

聊了几分钟，我转身便要走，妈妈却抓住了我的胳膊，正好爸爸放下了气枪，他没和我们说话，径直走到老板那，掏出更多的钱给他，接着爸爸拿起气枪继续玩。

妈妈走到爸爸面前，吻了他一下：“我和儿子去坐摩天轮，你好好玩。”

爸爸压根不在意：“嗯，你们玩得开心点。”说完，转身继续玩他的射击。

我和妈妈走到摩天轮下面，竟然没有人排队，好像除了我们俩之外，没人想玩这东西。

一个胖乎乎的老头打开一个红色舱位的门，让我和妈妈走进去，坐在一起。

座舱完全由金属材料打造，上面有不少窗户，可以看到外面的风景。老头关上舱门，轮子继续转起来。

过了十分钟左右，我们的座舱转到了三点钟的方向。

我和妈妈都没有说话，只是四处打量，看下面的人群，其他的座舱也都是空的。

这时，妈妈打破了沉默：

“宝贝，喜不喜欢这次的旅行？”

“当然喜欢啦，妈咪，我超爱的。”停顿了一小会，我继续说道：“可是，我不想结束。”

妈妈柔情地看着我，她明白我的心愿，我并非说旅行本身，而是和她做爱这回事。

“宝贝，我明白，可是必须停下来。”

“但是妈咪，只有两天了……”

“我心里有数。”

“妈咪，我想和你在一起，回家后我们就没机会了吧？”

“不是的，鲍勃。我跟你说了，我们之间这样子是个错误，虽然发生了，但依然是不对的，我们不能继续……”

“可妈咪，我想和你亲热。”

“我知道你想……”

我看着舱外，我们的座舱已经快要到两点钟的方向。

妈妈也偏过头去，她凑近座舱的窗户，往下面张望着。

突然，她的手搭在了我的大腿上，眼睛却看着外头。

她的玉手向上游走，隔着内裤爱抚我的下体。

我谨慎地注视着外头的动静，下面的人看不到我们，上面却没有人。

这是一种很奇妙的体验，游乐场里有很多人，但没有人知道我们的动作。

才三四下，我的鸡巴就完全勃起了。

座舱快到12点钟方向时，我拉下了裤子的拉链。

妈妈发觉了，她转身看着我，摇了摇头，轻声说道：“别，儿子！”

“可是我真的好想……”

妈妈转过头去，小心地扫视着周围，我则把内裤往下拉下去一点，坚挺的鸡巴就蹦了出来。

我拿起妈妈纤细的玉手，搁在我的下体上。

她的手指碰到我的鸡巴，立马就握在手中，我俩同时发出舒服的呻吟。

她没有马上帮我套弄，而是四处张望着，确认绝对没有人能发现我们此时的不伦举动。

检视了一阵子，妈妈才开始用手爱抚我的肉棒，在她的刺激下，淫液从马眼渗出来，她用拇指抹了不少，涂抹在我的肉棒上，等到足够润滑时，便开始帮我套弄。

她的速度很快，因为我们没有太多时间了，座舱已经到了11点钟的方向，过了一半的路程。

鸡巴再次被妈妈的手握住，那种舒爽刺激的滋味又回来了。

摩天轮停了大概三十来秒，我很兴奋，又有了更多的时间。

我闭上眼，细细品味着被妈妈手掌握住的美妙感觉。

接着轮子又转动了起来。

妈妈手上的速度特别快，力度也很大，我快要射了。突然妈妈转过头来，手上的动作也停了。

“怎么了？”

“那个舱位里有人！”

我顺着她的目光望去，看见了那些人。

我们的舱位快要到达九点钟方向，他们的那个舱位到达三点钟方向，要是我和妈妈继续的话，很容易就被发现了。

这个风险太大。

妈妈的手从我的鸡巴上拿开，我则连忙把鸡巴送回内裤里，过了一会就软了。

到了九点钟的位置，那边座舱里的人压根就没往我们这边看，但是风险确实很高，只要那边一偏头，就能看见我们了。

可我真的快要射了，如果没有这些人的话，我肯定就射了。

恨死这帮人了，本来抓住这么好的机会，让妈妈给我打手枪，都被他们破坏了，接下来的一天我该怎么办才好啊。

我们下来的时候，装作若无其事的，也就这样平平淡淡过去了。

现在还剩下一天半，真不希望摩天轮里的激情会是最后的机会，很不想。

……

第二天我睡到了11点才起来，爸妈上午去逛街，中午一起吃的午餐，接下来一起去闲逛，欣赏风景。

下午四点钟左右，我就看到爸爸不时地捂住小腹，又过了半小时，他说他身体不舒服，脸色很苍白。

我们只好回酒店，我回了自己房间，打开电视，躺着看电视。

看了半小时，觉得没意思，我只好关了电视，拿出一本书来看。

没想到最后一天是这样度过的。

从我们回酒店后两个小时，妈妈敲开了我的门。

“我得带你爸去医院看看。”

“啊！这么严重？”

“嗯，他已经吐了两次，必须去医院检查一下才行。”

“我陪你们一起去。”

我们打车去最近的医院，我其实是打酱油的，大部分时候都是在休息区，都是妈妈陪着爸爸去做检查。忙活了一个多小时，才搞定。

我走进病房，爸爸躺在病床上，妈妈站在床边。

“什么原因呢？”

“食物中毒。”

“啊，爸，你还好吧？”

爸爸还没回答，一个女医生就走近了病房，爸爸便问她：“情况怎么样？”

“没那么糟糕。”

她的意大利口音非常重，有点搞笑。

“那我可以回去了吗？”

医生看了看妈妈，然后又回头看着爸爸。

“哦，你今晚得住院才行，我们要帮你洗胃，然后监视你的身体状况，明天早上才能知道更确切的情况。”

爸爸没想到会是这样，有点不悦。

“不行，我不能待在这，这是我们旅行的最后一天，明天就要回家了。”

医生不知道怎么说，这时候妈妈说话了。

“老公，你应该听医生的，要是没有恢复，明天就没法坐飞机了，航程很久的，你不想每隔二十来分钟就跑一趟厕所吧？”

“可这是我们最后一天了……”

“我觉得你应该住院，希望你明天就康复了，你考虑一下咯……”

爸爸不再说什么，医生则是在旁边伫立不语，妈妈看向我：“鲍勃，你的意见呢？”

卧槽，为什么要跟我说？我也不知道怎么回答。

“爸，我也觉得你该听医生的，我们要坐十来个小时的飞机，你身体不舒服，到时候会很难受的。”

最终，爸爸还是认命了。

我和妈妈在医院陪着爸爸待到晚上八点，妈妈在爸爸额头上亲吻一口，才带着我回去。我们打了辆车，直接回了酒店。

一从出租车里出来，妈妈便在我耳边说道：“宝贝，今晚妈妈到你房里睡。”

我震惊地看着她，真不敢相信今晚上会有妈妈陪我睡，呆若木鸡地点点头。

“我先去洗澡，待会就过来……”

“嗯……”

我回了自己房间，也洗了个澡。我还是有点像是做梦的感觉，妈妈今晚要和我过夜！

到了九点，我躺在床上，穿着一条短裤。

妈妈还没有过来，随着时间的流逝，我越来越紧张，手伸进短裤里，抚摸自己的肉棒。

好想要，等不及妈妈过来。

可又过了一个小时，妈妈还是没有出现，我有点慌了，不是是她改变了主意了吧。这时候，我听见门响了。

我从床上蹦起来，飞快地跑到门口，打开门，小心脏差点就蹦了出来。妈妈穿着一条惹火的超短裙，勾勒出玲珑有致的身材，真的太辣了。

我关上门，跟着她进来，从后面可以看到，妈妈并没有穿内衣。上前抱住妈妈，深情地与她拥吻，终于又品尝到了妈妈甘甜的香舌。

湿吻良久，妈妈才推开我，认真地说道：“宝贝，今晚就让你尽情享受，但到了明天，一切都不能再提，好不好？”

我无奈地点点头。

看到我这副表情，妈妈可爱地又吻了我一口。

她坐到床边，亲吻起我的小腹，一边慢慢地脱下我的短裤。

我一脚踢开短裤，妈妈便抱住我的屁股，将我拉近她。

在妈妈舔我小腹的时候，我的鸡巴就已经半勃起了。

她温柔地舔我的下部，转着圈儿朝着我粗大的肉棒吻去。

妈妈的双手一直抱着我的屁股，只用嘴巴和舌头为我服务，吮吸了一阵子我的蛋蛋，终于来到了肉棒根部。

沿着棒身，舌头灵巧地滑过，在龟头上轻轻舔了几下，张嘴一口吞入我的肉棒。

我的肉棒又进入了妈妈温暖的嘴里，她的香舌抵在我的龟头上，柔软的触感美妙无比。

吮吸了一阵，她才将我轻轻推开。

“好儿子，赶紧躺床上去。”

我赤身裸体地爬上床躺好，妈妈趴到我的双腿间，伸手抓住我的肉棒，手口并用地给我套弄鸡巴。

我兴奋地向上耸动屁股，想要插入的更加深入。

就这样激情地舔了好久，妈妈才吐出我的鸡巴，只用手帮我撸。

突然，我感觉到妈妈的舌头碰到了我的蛋蛋，好酥麻的滋味，她柔软的香舌吮吸着我敏感的蛋蛋，带给我更强烈的刺激。

吮吸的同时，妈妈还不忘用手套弄我坚挺的粗壮肉棒，在这样的刺激下，我快要射了。

“啊，妈咪，你舔得我好爽，儿子要射了！”

妈妈继续着，想要先射出来。

“啊！！！妈咪，射了！！射了！！”

乳白色的浆液喷涌而出，全射在我的小腹上。

妈妈继续爱抚我的肉棒和蛋蛋，她真的很温柔。

我有点脱力，躺在床上，任由妈妈爱抚我，享受着射精后的舒爽。

躺了一阵子，恢复了体力，我得去冲洗一下。妈妈还穿着衣服，她是穿着衣服帮我打手枪的。

赤身裸体地从浴室出来，妈妈已经躺在了床上，一丝不挂，好诱人的胴体。

我躺到她旁边，伸手攀上她挺拔的乳峰。

有一晚上这么充裕的时间，我可以好好地享受，摸遍妈妈身体的每一片肌肤。

妈妈也是很享受我的爱抚，粉嫩的乳头一下子就变硬了，在我面如同美味一般，我张嘴含在嘴里，伸出舌头在妈妈的乳头上面绕着圈儿挑逗她，爽的妈妈紧闭双眼娇媚如水地呻吟起来。

接着我又舔吸妈妈的凌一粒乳头，一边舔舐，一边用眼角的馀光偷窥妈妈的下体，那一抹乌黑的阴毛下面隐藏着妈妈迷人的骚穴，想到这，刚射过的鸡巴立马就龙精虎猛起来。

我趴到妈妈的一双美腿间，安静地欣赏她美丽诱人的阴户，像是打量一件完美的艺术品。

妈妈那剃成三角形的乌黑阴毛，娇嫩肿胀的花瓣，微微张开的淫靡骚穴，我要将这一切深深地刻印在脑海里，也许这会是我最后一次欣赏妈妈的小淫穴了。

忍不住伸手碰触到妈妈的阴户，这一瞬间的肌肤相亲，妈妈浑身一颤，小嘴里发出轻柔的呻吟。

我温柔地抚弄妈妈的阴毛，梳理成柔顺的样子，接着指尖碰触妈妈的花瓣，小心翼翼地分开那濡湿的嫩肉，露出冒着热气的鲜美肉洞口。

我如同欣赏绝世杰作那样，深深地凝望着妈妈迷人的阴户，这一幕，永远都不会忘记。

静静地欣赏了一会儿，伸出手指轻轻地插入了妈妈湿滑无比的小淫穴。

只听见妈妈啊的一声淫叫，释放出魅惑至极的骚浪气息。

细长的手指在妈妈的嫩穴里进出，猩红的嫩肉将我的手指全然吞噬，带着一点点吸力，不让我的手指滑出来。

我控制不住自己的拔出手指，身体往前靠了靠，一张脸都快要贴在妈妈温暖如玉的阴户上面，张嘴伸出舌头，舔吸妈妈淫水泛滥的骚穴。

“喔！！！乖儿子……妈咪好爽！！！”

灵巧的舌头像蛇一样溜进妈妈湿滑的肉穴里，轻轻地搅动里面的嫩肉，再将妈妈流出来的淫水卷进嘴里。

妈妈的淫水带着丝丝成熟女性特有的咸味和骚味，在我嘴里，成了世界上最最美妙的佳肴。

舔舐完妈妈的淫穴，便抽出舌头，抵在妈妈凸起的娇嫩阴蒂和肿胀花瓣上，尽情地舔吸。

舌头卷起来，按压妈妈敏感的阴蒂，时而用手指轻轻分开她的花瓣，舔食从肉洞里溢出来的香甜花蜜。

“喔！宝贝，你舔的妈咪好舒服……不要停！！”

我怎么会想到停下来呢，我希望能带给妈妈无上的高潮，让她永远也忘不掉这肉欲的快乐。

不再用手指拨弄她的花瓣，而是温柔地探入她湿滑的淫穴，用手指奸淫妈妈圣洁的躯体。

妈妈在我的指奸下意乱情迷，雪白的肉臀前后耸动，迎合我手指的抽插，想要获得更多的快感。

我又伸进去一根手指，两个手指全部都淹没在妈妈诱人的火热淫穴里。

在妈妈的肉洞里抽插了一阵，舌头又吻上妈妈圣洁的阴户，双重强烈的性欲刺激，让妈妈的叫床声更加的猛烈。

“宝贝，继续，妈咪要丢了！！！”

我的舌头在妈妈完全挺立的阴蒂上转圈，手指深深地插进了她滑嫩的蜜穴里，稍微用力地勾动和抽插。

“喔！！好爽！！乖儿子，妈妈要飞了！！！不行了！！！不行了！！！啊！！！！”

此时的妈妈是如此的娇媚，我想让她继续爽，攀上绝顶的性欲高峰，我的舌头和手指动作的越来越急速，给妈妈的刺激也是越发地强烈。

“宝贝！！！妈妈高潮了！！！啊！！！”

猛然间，妈妈的身体狠狠地颤抖，美腿紧紧地夹着我的脑袋，下体也死命地贴在我的脸上，从肉穴里喷涌出来大量的蜜液，全洒在我的脸上，好淫荡的妈妈！

保持这样的姿势好久，等妈妈从高潮的峰顶下来，她才缓缓地分开紧紧夹着我的双腿，让我爬起来。

我躺在她身边，她的身体还在微微地抖动，我伸手温柔地爱抚她的肌肤，然后手伸到她的阴户那儿，温情地抚弄她完全充血的阴蒂。

妈妈此时也已经恢复了一点，她的玉手伸过来，放在我半硬的鸡巴上，才抚摸了几下，就完全勃起了。

而妈妈的小穴因为来过一次高潮，里面全是淫液，湿滑无比。

我俩都做好了大战的准备，我的粗壮肉棒和妈妈的湿滑小穴就要来一次全面的接触。

妈妈先动起来，她坐起来，爬到我的身上。

玉手伸到后面，握住我坚挺的大鸡巴，引领它顶在妈妈渴望已久的淫穴入口处。

然后妈妈缓缓地往下坐，硕大的龟头进入了妈妈温暖湿滑的蜜道，接着分开妈妈娇嫩的肉壁，整条粗壮的肉棒就全部被妈妈下面的小嘴儿给吃了下去。

妈妈细腻的臀部肌肤紧紧贴我的小腹上，那我那条火热的大肉肠，完全消失在妈妈神秘的阴户那，不留下一丁点痕迹，一对情热母子的生殖器官，就这样紧密地连接在一起，儿子粗壮的阳具，深深地埋藏进妈妈娇嫩的花径里，硕大的龟头直接顶在妈妈敏感的花心上。

体会着下体被完全撑满的美妙滋味，妈妈定了定神，开始缓缓地套弄我坚挺的粗大鸡巴，她的动作是如此的轻缓，似乎要完美地享受娇嫩肉壁被滚烫肉棒摩擦的强烈快感。

我也开始微微地向上挺起屁股，让母子之间的交媾更加紧密。

妈妈套弄我鸡巴的速度越来越快，她就像一匹雪白的母马，在我的坚挺肉棒上快活地驰骋。

我爱死这淫靡的镜头，妈妈的丰乳在我面前剧烈地上下波动，我伸手托起来，尽情地揉捏，挑逗她挺立的粉嫩乳头。

我和妈妈的美目相对，她的眼神里似乎流露出别样的神采，还有浓浓的欲望。

幸好射过一次了，不然在妈妈这么狂野的骑乘下，我肯定会射出来。

这也许是最后一次和妈妈交欢了，我要尽量多地享受其中的快乐。

突然，妈妈停了下来，看着我。

“宝贝，你可以像在桑拿浴房间那样玩我么？”

我不知道她是啥意思。

“我不知……”

“就是用你的手指啦……嘻嘻。”

我对着她会心一笑，把托着她乳房的右手拿下来，伸出中指想要在嘴里沾点口水弄湿，但妈妈握住了我的手，牵着我的手凑到她的嘴边，她张嘴含住我的手指，轻轻地吮吸，就像舔我的鸡巴那样。

她一弄完，我就把左手伸到她后面，抓住她的臀肉，她会意地抬起臀部，方便我动手。

我的右手也伸到她后面，中指很轻松地探到了她屁眼的位置。

“宝贝，轻一点……”

我眨了眨眼，开始用手指抚弄她屁眼那一圈的娇嫩褶皱。

“喔，好儿子！！”

指尖顶在她的小菊花那儿，她自己慢慢张开了，轻轻地往里插，就进去了一个指节。

“啊！！！”

我的手指缓缓地全部插进妈妈的屁眼里，感受到屁眼里被异物撑起的别样快感，妈妈又继续耸动丰臀，在我粗壮的大鸡巴上疯狂地套弄，随着她的动作，我的手指也在她的屁眼里来回抽插。

“宝贝！！这种感觉真的好奇妙！太爽了！！！”

我犹豫了一下，才问道：“妈咪，你想不想体验更粗大的呢？”

妈妈身体一僵，不再套弄我的鸡巴。

“你是说……”

我点点头，不说话。

“我不知道……”

我只是看着她，不回答。

“我从来没那样做过……”妈妈小声地说道，带着一点点惊恐，好可爱。

“我也没做过的。”

“我不确定……”

“妈咪，我会很温柔的。”

妈妈犹豫着，过了一会，她又开始慢慢地套弄我坚挺粗壮的肉棒，然后问道：

“那你打算怎么做？”

我考虑了一下，说道：“妈咪，你先下来，侧躺着。”

妈妈又凝眉思索了一下，才缓缓地从我的鸡巴上下来，边起身，边嘀咕：

“这可是你今年收到最棒的生日礼物了……”

妈妈躺在我身边，背对着我，我也转身对着她，挪近到她背后。

两具肉体紧紧地贴在一起，我坚挺的鸡巴再次顶在妈妈最私密的地方。

我握住鸡巴，上面残留着好多妈妈分泌的淫水。

我引导着鸡巴插向妈妈的小屁眼，龟头碰到妈妈的肌肤，我的心跳就猛然间加速。

我从来没考虑过肛交，嗯，我有幻想过，但没那份勇气和女孩子提出来。

我屁股用力，慢慢地往前顶，真的好困难。我感受到了妈妈的小屁眼，但没法插进去。我正想再用力一点，猛地，硕大的龟头挤了进去。

“啊啊啊！！！”

“妈咪，你还好吧？”

“嗯……”妈妈喘息着。

我只能保持这么一个姿势，妈妈的屁眼实在是太紧了，比任何人的小穴都要紧。

这种强烈的包裹感，让我有种要射的冲动。

我深呼吸了一口气，但似乎没什么卵用，我的肉棒插在妈妈窄小的屁眼里……这种想法已经是太过于刺激。

我就像是在天堂里一样。

静了静神，我开始往里面继续插入。

“妈咪，我还能再进去点么？”

“什么？你还没全部插进来的。”

“嗯啦，还有不少在外面的。”

“嗯，你进来吧，但你要慢一点，轻一点，妈妈是第一次……”

“知道的，妈咪，我会对你很温柔的……”

我挺动屁股，朝着妈妈身体深处插入，鸡巴缓缓地进入妈妈的屁眼里，一点点，一点点，感觉也越来越美好，我的鸡巴已经差不多进去了一半，这种刺激的快感已经超过了我能想象的地步。

我看见妈妈的手在她的小穴那儿抚摸，这让我越发地兴奋。

我再次用力往里一顶，终于整条粗壮的肉棒都插进了妈妈紧窄的小屁眼里。

“啊！！好儿子……这种感觉好刺激！！！”

“妈咪，我要动了哦……”

“嗯，轻一点。”

双手抱着妈妈的细腰，我开始抽插妈妈的屁眼，被紧紧包裹的感觉，真是太奇妙了。

“好宝贝……我快要高潮了，你的大鸡巴插在我的屁股里，真的好爽！”

妈妈已经狂乱地叫床了。

“乖儿子，每次你插进来，我都感觉要飞起来一样，好刺激！”

我也非常兴奋，抽插的速度也越来越快，越来越猛烈。

“喔，亲爱的宝贝……妈妈快要被你肏死了！！！”

我的鸡巴越来越敏感，脑子里就想着狠狠地肏妈妈，肏翻她的小屁眼。

“妈咪，我也快要射了！！”

“别停！！不要停！！和我一起……不要拔出去啊！！！继续肏我！肏你的妈妈！！好儿子！！用力肏妈妈啊！！！”

听着妈妈的淫词浪语，也让我快到崩溃的边缘。

“啊！！妈咪，我射了！！！”

“飞起来了！！！儿子！！妈妈被你肏死了啊！！！”

一对母子，终于攀上了乱欲的巅峰，滚烫的精液狠狠地射进妈妈的直肠深处，我还死命地把鸡巴往妈妈身体更深处顶进，似乎想要顶穿她的肉体一样。

我和妈妈都已经筋疲力尽，就那样抱着，沉沉睡去。

第二天醒来的时候，我俩还是抱着的姿势，而我疲软的鸡巴依然被妈妈夹在屁眼里。她起来去冲洗干净身体，在我脸上吻了一下，换好衣服。

走之前，她转过身来：“我要去接你爸了……”

我点点头，她准备走了。

“妈咪？”

她转过来……

“我爱你，妈咪。”

“我也爱你，宝贝。”

妈妈朝我走去，突然又停下来，再次看着我，笑着说：“宝贝，生日快乐！”

“谢谢妈咪！”

—— 完 ——