============================================================
  Chuỗi cuộc chinh phục pokémon
  Tác giả    : Nhất Kiếm 凌 尘
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/3304.html
  Tag        : #R-18, #Thôi miên, #Bảo Khả 梦, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Pokemon, #Huấn luyện, #Tiếng Trung, #Khẩu Bạo, #闻 臭 癖, #Mẫu Tử 相 姦
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  征服在宝可梦——肏干养育自己多年的寂寞母亲花子，催眠成为专属儿子的骚女人
────────────────────────────────────────

作为单亲家庭的主妇花子，最近遇到一些令她困扰的奇怪事情，不得已，她只好找到一位正在真新镇短暂停驻的君莎小姐，希望能寻求到她的帮助。

“难不成，这位报案人，你也遭遇了火箭队的袭击，被夺走了神奇宝贝吗？”

一听到有案子上门，便提了不少精神的君莎小姐，拿出纸笔，想要从花子那里，问出些有用的东西来。

“不，君莎小姐，我没有遇到那样糟糕的事情。只是，我的家里，好像进了小偷，被偷走了不少的东西...”

一听到是与宝可梦盗窃强夺无关的小事，想着急于立大功晋升的君莎小姐，对待花子的热衷态度，稍微冷淡了一点。

“家里少了多少钱？”

“丢的不是钱啦，丢的大多...大多，是衣服裤子，还有袜子来着的...”

君莎小姐一听花子讲得磕磕绊绊的，扭捏极了，她蹙着英眉，耐着性子听到最后，结果发现都是一些价值稀薄的衣物后，彻底没了兴趣。君莎坐在车上一边发动摩托，一边敷衍着花子：

“别担心，只不过是一个普普通通的小毛贼罢了，过几天，宝可梦联盟警察局的其他人，就会抓到他，给你结案的。”

说罢，还没等花子继续开口补充，只想做大事出人头地的君莎，就驾驶着她的摩托，一骑绝尘，消失在花子的眼中。

唉，也怪花子没好意思对君莎小姐说完，那个小偷，他偷的自己衣物，都是随身穿了没几天的胸罩、贴身裤袜，甚至，是放在浴室外她没有来得及洗，还带着自己余温的原味内裤。

当然，花子所想说的怪事还不远远就这一件。

她最近的精神状态，也很糟糕。每次在家里，主妇花子连家务都没做完，就总是不知不觉地睡下去了，醒来之后，全身上下更是腰酸背痛个不行，没一块地方不是汗渍渍，黏黏的。而且，因为自己那倒霉的精神状态，她老是在家里幻听幻想，还时不时能够觉察到，有人在用一股让她脊背发凉的怪异目光，偷偷地注视着自己。

明明花子家里，就只有自己跟她那宝贝可爱的儿子小志，压根就再无其他的人了。

“唉...难不成真是大木博士说的那样，我担心自己那快满10岁的儿子马上就要领取宝可梦离家旅行，自己一个人害怕寂寞，从而压力变大的原因吗？”

没有其他合理的解释，花子也只能叹了一口气，把自己变奇怪的原因，归咎于这个上面来了。

也对，自己唯一的孩子，若是像她那个不负责任的丈夫，出去之后就再也不回来的话，花子她肯定会伤心死的。

不过，这个可能性，根本不可能。花子对自己十分疼爱的儿子小志，有着充足的信心。

自打几年前，他参加了大木博士组织的宝可梦夏令营回来之后，他那令自己头疼的莽撞，喜欢看热闹的性子，统统都消失不见了，他反而变得像自己这位母亲所希望的一样，乖巧懂事，招人喜欢，就简直是变了一个人似的。

若是硬要，数落花子儿子小志身上缺点的话，也不过是比以前，更黏着自己，爱向自己撒娇而已。

这没什么不好的，毕竟以他的年纪来讲，还是一个小孩子嘛...

傍晚，从超市买好饭菜的花子打开房门，进入家中玄关，就发现自家的卫生间亮着灯，白雾氤氲覆盖了整座门面，一道娇小的模糊黑影，站在门里，正在脱下自己的上衣。

“小志，你准备洗澡了嘛，那么等等妈妈把饭菜送进微波炉里加热一下，跟你一起洗啊——”

花子抬起自己只着长衫的一只胳膊，闻了一闻自己被打满汗水的湿滑腋下，顿时，一股冲天刺鼻的汗臭味道升起，又酸又呕，差点就没把她呛昏过去。

“好难闻——”

都怪自己，去找乔伊小姐报案，又折途去给自己的宝贝儿子买上他最喜欢吃的饭菜，来来往往废了不少时间不说，这几天温度又较高，自己精神也没怎么注意，她忽然想起在自己超市排队的时候，服务员跟她几个后面的顾客，都厌恶地捂着鼻子，离了她有不少米的场面。

难怪他们会有那样的举动。

花子这个主妇女人，当即捂住脸面色一红，又窘迫又很难堪，恨不得当时就像地鼠一样，找个地缝钻下去。

花子急急忙忙草草地做完了手中的事情，就拉开了小志浴室的大门，走入到了雾气当中。

谁料，当她进来第一眼瞅到小志拉下裤子，从漆黑深渊蹦跶出来的超级大岩蛇后，她就不由屏住了呼吸，双目美眸睁大震颤，不敢置信她所看到的东西。

粗长之大，可及花子半腿之长；颜样之黑，连她小腹下的萋萋芳草都不遑多让。更别提小志粗涨肉棍之下，所挂晃悠着的两颗，有如鹅卵石大小的睾丸。那可是连正常成年人都不可能拥有的尺寸规模。

要不是妈妈花子有幸亲眼目睹，她压根不敢相信，像她儿子小志那还不到10岁的正常小正太来说，居然会长着那么一条，能令世界上女人都能感到狰狞的恐怖怪兽。

“妈妈，你怎么楞在原地，还不脱衣服一起洗澡啊？”

全部脱光的小志能够很清晰地觉察到站在自己后背的母亲，眼中所射出来的炙热目光。

但他还是装作啥都不知道的样子，顶着一幅天真无邪的面孔，转过身去面对自己的母亲花子，让他身下的雄伟巨龙，对准女人的方向高耸挺立，让花子这位寂寞多年的女人，更为直观地感受到，她的宝贝儿子，所拥有何其男人的一面。

天哪，花子光那么充满爆炸视觉的近距离体验一看，她的身子，就不知为何，发软浪瘫，呼吸急促，闷得难受。

“我宝贝总是那么大的东西，要是以后塞进女人的那儿里，塞进我的那边儿...”

头脑昏沉的花子稍稍代入了角色想想，她那干涸多年的蜜穴，再度焕发生机活力，干瘪的穴泊，一下子向外涌出莫多的爱液，这让花子脸色烫红，她的内裤，就在刚才，居然湿漉漉了大一片！

当花子意乱情迷的眸目，与她儿子小志略显关怀之情的闪烁瞳孔，撞在一块儿的时候，就仿佛一盆凉水直接倒扣浇灭了在她冒起无名欲火的头上，花子顿时惊醒起来。

天哪，天哪，她这个不知检点的女人，刚刚居然在幻想，她与自己可爱的儿子小志，赤裸一体，互相交媾为肉虫的恶心画面！

一个母亲对自己疼爱的孩子，根本就不该产生这种龌龊的异样想法跟做法！

“妈妈看起来一天都很累的样子，那么，我来帮你脱衣服洗澡吧！”

羞愧难当的花子还来不及拒绝她儿子的“好意”，她就被小志拉进了浴池当中，那身着整体玲珑身躯，看上去多少带点土气的汗渍长衫，就被小志一把掀起扔在一边，顿时，大片大片浸着汗液，被炎热太阳晒得有点棕黑的皮肉肌肤，连同花子胸前点缀樱花小点的雪白乳肉，都一同暴露出来，挺拔地顶在小志的脸上，散发出沁人心脾，雪腻香酥的奶水味道。

“妈妈的香香奶子，怎么又没有穿胸罩啊...”

小志见怪不怪地感慨一句，双手熟练地握住她妈妈胸前跳出来，沉甸甸的G乳白兔，他将一只靠近自己的脸蛋，一张口，就将花子高昂峰峦上凸起的小紫葡萄纳入嘴中吸吮，引得花子惊呼连连。

可这还没完，他的舌头也开始不安分地舔弄着那颗奶头上的甜津味道，牙齿轻慢咬住两边嫩肉，口中舌卷乳头，嘴中空间紧缩，头部有频率的摇动，时轻时重地嘬吮花子敏感的乳头来。

“呀...你这孩子，怎么那么突然，又不打招呼，像小时候那样撒起娇来了...”

花子对于自己儿子那样经常“冒犯”自己的行为，似乎并无怎么苛斥的意思。

相反，她作为一个母亲来讲，被孩子需要跟渴望，花子是很高兴的。

儿子老是对她那般撒娇，这也不是证明了她们母子之间感情好的凭证嘛？

“呜呜呜，小志好厉害，吸得好用力啊...妈妈怕了，等会儿再吸妈妈的奶水好嘛，妈妈的身上闻起来好臭，得让妈妈先好好洗洗...”

花子的乳头每次被自己的儿子吸得酥酥麻麻，奇痒无比。原本几年前在她生完小志，就不会再泌乳的身体，在她儿子长时间的舌尖刺激下，让花子本来就拥有的豪乳胸脯，涨得越来越难受了，连换好几个cup的胸罩，都紧绷地要死。

尤其是在她胸罩失窃之后，索性，她就不再穿了。

“妈妈的嘴在骗人哦，妈妈的身上，明明到处闻起来都是香香的气味哦~”

吃得满嘴都是花子奶水的小志，待他意犹未尽地把嘴巴从妈妈的乳房取出来后，他的鼻子就嗅到了从花子胳膊下边传出来的醇香气味，那既浓郁，又强烈的上头感觉，深深地让他着迷。

“妈妈腋下的味道，好好闻...”

“快靠过来妈妈，让我再仔细地闻一闻...”

这是一个令花子十分难为情的要求，自己的宝贝儿子居然会对她散发着浓厚汗臭的地方，产生了无与伦比的探知欲望。

可更为要命的话，花子，偏偏还就拒绝不了小志的要求。

每当自己看着她的孩子，向她投来的撒娇目光，花子的身体，就根本抗拒不了儿子小志的想法。

“好难为情啊...”

花子说是那么说，可她的身体，却乖乖地遵从了儿子的话。

她那柔滑修长的奶脂双臂缓缓开展，绕至脑后抱住瑧首，其腋下狂野生长凌乱卷曲的酸臭腋毛，刚一露出头来，小志就迫不及待，将鼻子嘴巴全部紧紧贴在上面，用力，用劲吸吮个不停，那副架势，就像是要把花子腋下的毛全部吸干扯净一样。

“妈妈的这个地方，也太好闻了吧~”

简直跟这个贱货在内裤上遗留上的味道，也差不了多少。

小志的淫邪之色从他那纯真的眼神中一闪而过，他嘴中伸出的舌头，不休游滑在花子油亮光滑的腋窝表面，大口吞咽着她妈妈腋下的幽臭腋毛，而他的双手也没有闲着，双手五指集中在花子的那两颗乳头上，摩挲挤捏，好不自在；而反观花子那边，她倒是难受极了，儿子的舌头蹭得她的手臂腋窝又痒又酸，她的奶头被他的指甲刮得又疼又麻，好几次，她都没有憋住笑意，让自己的儿子搞得她，喉咙里发出呜呜咽咽的奇怪喊叫。

只是为了让儿子他尽情地撒娇，身为母亲的花子，有义务，也有决心，一直在默默地忍耐着。

然而，只有儿子的那种东西，花子从头到尾，根本就忽视不了！

她那娇小年纪儿子的变态大鸡鸡，此刻正释放出灼热的热量，使劲顶蹭在自己的小腹上面，就好像是小志故意要顶破自己的那个地方，把他的大鸡巴塞满挤爆花子那狭窄紧致的子宫尽头！

该死，她要疯了！

花子想不明白，为什么自己脑海中不受控制地一次又一次出现自己意淫她宝贝的亲生儿子，肏奸她这个不称职妈妈的淫荡画面，仿佛她就是设身处地经历了无数次那般的淫靡体验。

“儿子，撒娇就到这里为止吧，赶快洗完澡吃饭吧，饭应该早就打好了...”

花子难得地铁了一回心，不顾她儿子的继续请求，简简单单梳洗了一番，就率先从浴池头也不回地走了出来。

她害怕自己再跟儿子那么亲密地接触下去，她的淫荡幻象，就要发生似的。

也就是花子才走出浴室的那一刻，一股突然出现如同阴冷毒蛇的暗中觊觎，让她如芒在背，心神不安。

那种让她格外不舒服的感觉，又来了...

而躺倒在浴缸的小志，目送自己本来快要到手的猎物逃了出去，嘴角却在得意上扬：

“还有余力抵抗自己的欲火，那倒是让我吃惊不少...”

“不过，你真得以为自己能够从我的手心逃掉嘛，我那不知自己有何其淫荡可怜的花子妈妈哦~”

在小志的视野当中，在当他窥视自己母亲的那一眼后，白色的光幕数据与花子立体的人物影像就占据了他的眼界，一段又一段的人物介绍，铺设陈开。

那便是花子感受到的奇怪目光了。

【人物】：花子（原主小智的母亲）

【品质】：Z（菜鸟都可以驾驭的对象）

【年龄】：29岁

【职业】：毫不自知的家庭主妇（毫无战斗能力，只会做饭买菜，饱受多年欲火折磨，偶尔会在此之下做出龌龊之事的美丽人妻）

【特性】：母性泛滥（有很大成功几率执行儿子的命令）欲火焚身（思考迟钝、行动缓慢、记忆扭曲忘却、无比渴望性爱）

【欲望】：99（100欲望减1理智）

【忠诚】：85

【性对象】：2人

【性经验】：丈夫1次性交

小志105次口交、55次乳交、89次性交、16次肛交

【敏感带】：嘴巴、腋下、乳房、阴道

详细无比的人物介绍，简直就像把花子整个人扒得赤条条，摆在小志的面前看待一样。

……

餐桌上，花子与小志对坐，小志津津有味地吃着自己妈妈花子精心为他准备的饭菜，反倒是花子无精打采，像是蔫儿了的茄子。

自己估计真是大木博士说的那样，自己逐步增长的压力，都是源于害怕孩子的离去，才会导致自己最近一连串地胡思乱想。

虽然作为母亲来讲，允许自己的孩子独自一人旅行，是很艰难的事情。可为了自己的孩子，同时也是为了打消花子脑海时不时对于儿子所产生不合伦理的非分之想，她有必要让自己跟孩子，暂时分别冷静一段时间。

“我的乖儿子，过几天，马上就要到你重要的10岁生日了，你有什么比较想要的礼物吗？”

花子强颜欢笑，送走自己面前疼爱乖巧的好儿子，任谁的母亲，都会像自己一样难受。所以为了好好弥补小志，她决定要为他过好最后一个生日。

“我要，把妈妈的骚屄浪穴用我巨无霸的大肉鸡巴狠狠地挤肏爆掉，还有妈妈的小嘴也要当成肉穴一样用我的鸡巴蹂躏地乱七八糟的！”

唉？花子脸上的笑容僵硬下来，她的耳朵，刚刚从自己所疼爱的宝贝儿子小志嘴中，听到了什么污言秽语？

“妈妈的脸色好奇怪...我想让妈妈跟我一起去旅行的要求，难道不行吗？”

小志天真无邪的眼神，让花子脸色越发地古怪。

幻想之后，又幻听扭曲了儿子真正的话意。

“不行的啦，让妈妈一起...虽然我也想...但母子一起...那是很奇怪的事啊...”

身心俱疲的花子，揉着眼眶，缓解着她大脑的疲乏刺痛。

小志看出了她妈妈的精神状况不怎么好，就让她放下收拾碗筷的活，自己挺身而出，让花子坐在沙发上休息，不一会儿，他忙碌着从厨房里，捧出了一杯热气腾腾，带有自己体温的牛奶放在了妈妈花子的手上。

“妈妈累了的话，就品尝一下，由最喜欢妈妈的儿子小志，给你秘密调制的牛奶饮料吧...”

花子很喜欢喝小志给她做的那份牛奶，每一次她都在喝完里面的液体后，总要伸长出舌头，将里面黏着在杯壁上的白色浊物，全部舔得干干净净才肯善罢甘休，呜呼，那白状软物，在自己舌头上均匀化开的上瘾感觉，让她欲罢不能，恨不得再多吃些来，到把她有着少量赘肉的肚皮撑破的那种程度。

只可惜，每次尝试着向她儿子撒娇再来一杯的时候，他总会一脸神秘地表示拒绝：

“妈妈你已经喝得太多了，太贪心，可不好哦~”

明明只是一杯而已，却说自己太贪心什么的，真是搞不懂哦...

吃饱喝足，物质上得到不少满足的花子，她的瑧首靠在沙发顶上，连连捂住嘴哈欠了好几声，连绵的困意突然如潮水般涌了上来，一下子将她吞没了下去，昏沉了意识，不过多时，从她鼻尖呼出来的微微鼾声与她那平稳起伏的胸脯，都表明着，这个可怜的女人已进入梦乡当中。

也就是此时，小志接过花子手中还未放下的牛奶杯子随手落置，注视着自己那个陷入危机，而一点儿都不自知的蠢笨母亲，他冷笑了好几声，将自己平日以那天真面孔示人的可笑伪装，给卸了下去。取而代之的是双眼目露淫光，四处打量着他那花子母亲熟透丰满的诱人胴体。

小志为了再一次睡姦自己的妈妈，已经做好了万全的准备。

“妈妈享用完了大餐，也该轮到我，好好享受一下，妈妈那骚到极点的身体了！！！”

小志掀开花子洗完澡的宽大上衣，他自己那小巧正太的躯体，连人带头，就一齐钻入那宽松的衣物当中，向上攀动，在衣物的包裹之下，他的身躯跟妈妈的火热之身，紧紧地连结相拥，仿佛彼此融为一体。

男孩儿粗重的呼吸，重重地喷吐在妈妈花子的吹弹可破的肌肤上，沁出粉嫩的颜色，而他吐出的舌头，一路从妈妈漂亮的肚脐眼上，再次舔到了她的乳头上，刚刚在浴室里，他玩妈妈的奶子，就已经玩得有点腻了，便稍稍克制只咬玩了那么十几下，让他那儿在睡梦中的妈咪不自觉发出诱人心魄的叮咛呻吟。

果然啊，小志自己最喜欢花子的地方，无疑就是她妈妈可爱的小嘴儿了。

哪怕就是光看花子性体验那一栏，小志也知道他是有多么地痴迷妈妈灵活小巧的迷人嘴巴。

就连以前，小志可以向妈妈撒娇的选项，就包括亲吻她那甘美甜蜜的小嘴。只是自打上次他跟妈妈接吻，“一不小心”地把舌头伸进她的嘴巴里时，妈妈就不再允许他进行这样的撒娇了。

不过，她不允许是她的事情，小志想怎样她又管不着。

小志一路攀登母亲的风骚肉躯，终于从花子的衣襟里钻了出来。

他凝视自己眼前在安然熟睡的花子，她恐怕没有能力，来反抗自己儿子，是如何奸淫她的嘴巴了。

小志用两指，缓缓送进花子如火的性感朱唇内，微微分抬起她上下柔软的两片嘴瓣，登时，一股又一股浓稠的口水涎液，顺着花子她被打开的嘴巴大门，淌过她的贝齿向下坠落，拉出了一道道晶莹的口水悬丝。

“不能浪费啊，从妈咪嘴里流出来的东西...”

小志见此，头侧低下，顶在妈妈的下巴附近，嘴巴张大，任由从花子嘴里流下的口水，全部吃进了他的口腔内，没有遗留。

“妈咪的口水味道，酸酸甜甜的，真好吃~”

“也让妈咪，尝尝我的...”

接纳花子口水的同时，小志的头也在不断提升高度，最终，小志亲到了自己妈妈的嘴里，疯狂回哺他嘴内分泌的粘稠唾液，两唇相合，紧密无间地连一丝缝隙都没有。

小志饥渴的舌头侵入无所抵抗花子的牙关，尽情肆虐掠夺花子的香软舌尖，含在嘴中拼命地吸吮，他的牙齿咬印在妈妈的下嘴唇上，派出的舌头斥候，猖獗跋扈地插入花子每一颗牙齿的缝隙之间，无不留下自己口水粘液，标志着自己的所属印记。

“噗呲——噗呲——”

小志也不知道热吻了他那迷人的妖精妈妈多久，亲得自己嘴巴都快麻了，要不是自己胯下的酸胀巨兽，提醒着他不要厚此薄彼，否则，小志非得抱着花子妈妈吻个天荒地老。

小志从花子的上衣衣襟艰难爬出来，双手抱住妈妈的头稳住身形后，他这才慢慢抽身出来，左右两脚，一前一后，踩在花子的肩膀上后，这才解下了自己那快要被撑破的小孩儿尺寸的裤子，解放出来了骇人的凶兽！

“该让你，进进妈咪的小骚嘴儿，舒服一下了~”

男孩儿挪动挺立着自己腰下巨大的鸡儿，顶在了妈妈的脸蛋上，小志能够很明显感受到，花子酣睡的气息喷吐，一下一下刺激打在自己龟头马眼上的快感。

而就在这紧要关头的时候，本该喝下小志特制安眠药牛奶，就会雷打不动，一觉睡到天亮的花子妈妈，突然惊恐地睁开了眼睛，那是小志万万没有想到的！

难不成，是自己把避孕药跟安眠药的分量搞错了？还是说，被睡姦多次的妈妈，已经对安眠药产生了耐药性？

又或者，两者兼有？

他对于花子的意外醒来，虽然很惊讶，但他的行动，却并未因此而打断，而停滞一步。

“小志，你在妈妈的身上，干什么？”

在花子迷迷糊糊睡着的时候，她就觉得自己身上，好像趴了个什么东西，动来动去毫不安分；就连她的嘴巴，也被塞入了奇怪的搅动异物，特别是当她的脸上，被一根烫得要死的臭铁棍给顶来顶去的那一刻，被人打扰睡觉的恼怒心情，冲击退却了她的部分睡意。

不能睡美人觉的话，花子的皮肤会变得松弛丑陋的很，万一，她儿子嫌弃那样的自己，这扰人清梦的家伙能负责吗？

终于，她挣脱开身上沉重的枷锁，睁开双眼，刚要苛斥一番的时候，她那宝贝儿子的巨大肉棒，就那么近距离地映入花子的眼中，前段龟头所分泌的前列腺液腥臭味道，更是真实地无可比拟，让她的丰满肉躯，发软瘫陷在沙发上。

幻想幻听幻视之后自己又幻闻了？

“妈咪，你问我要干什么...呵呵，我把鸡巴放到这儿来，当然是用来好好肏干妈妈的小嘴了~”

话音未落，小志腰间豁然用力冲前，挤开发愣花子妈咪的小小嘴巴，将他难耐的大肉虫，一股脑地全部挤压到女人的喉咙深处，其肉棒之巨，看花子她喉道给肉棒肏顶出来的硕大肉包，无疑更是证明了她儿子的本钱之雄厚。

现在，摆在花子面前，分别有一个坏消息，跟一个好消息。

好消息是，她被儿子大鸡巴塞肏进自己嘴里蠕动冲击，不是自己臆想的幻觉画面。

而坏消息是，她内心深处作为一个女人所渴望的东西，现在正发生在自己的身上!

“呜——噗——住——手——”

自己含着儿子鸡巴的事实，这是花子根本不敢想象的乱伦之事！

她拼了命地想要把儿子塞到她嘴里的大肉鸡巴给吐出来，可小志又怎么会放任到手的鸭子就此离开？

小志双脚牢牢勾锁住花子的滑腻油颈，将胯下的巨物严密封送在妈妈紧窄狭隘，压力颇大的肉腔嘴穴当中，他还一屁股坐在妈妈的额头，全身的重量压在上边，让这位可怜的女人动弹不得，好好仔细看看，自己的宝贝儿子是怎么奸爱她的！

“我好爱你，妈咪，喔哦哦——你的软软骚嘴儿，简直比你下面只会流水的屄穴，还要舒服十倍！”

小志腰间不停狂暴冲击着花子的嘴巴，肉棒下的两颗雄臭卵蛋，打在她受痛的脸上，让她双颊不由得因为痛感包裹收缩着自己的大鸡巴，被迫发出淫靡至极的“滋滋”水声。

“妈咪，要来了，要来了！！！呜呼呼！！！”

小志被妈妈高速吸入的嘴巴，刺激得直喘粗气。他这还是第一次肏自己意识清醒的花子妈妈，那种无与伦比的极致快感，是比单纯操干睡得跟死猪一样的妈妈，远远所比不上的。

男孩儿只感觉下腰一麻，他双手用力扯拉住花子棕色的短发，挺立弓起腰部，恨不得把自己硬如钢铁的两颗睾丸，跟鸡巴都统统塞进妈妈的骚穴嘴屄里头，伴随着口中自己的一声怒吼，小志在妈妈的嘴巴里，释放爆射出了一波又一波白浊热烫的精液炮弹！！！

看哪，自己妈妈那逐渐发白的脸上，双颊鼓涨，嘴角溢出不少的流液，就连她可爱的琼鼻，都冒射出来了两条长长油腻的精液鼻涕，这就更不用提，小志往她妈妈的嘴巴喉道，究竟射出了多少要人老命的腥臊臭精！

“啵叭！”

小志害怕花子被他的鸡巴精液给活活呛死，立刻抽出妈妈嘴里，自己那根黏黏糊糊，混着口水精液，差点肏死妈妈的罪魁祸首。

在小志离开自己的身体后，花子一下子就从沙发上摔趴了下去，喉咙剧烈咳嗽，将不少自己还没有来得及咽下去的小志精浆跟吃下去的鸡巴阴毛一起都给吐了出来。

“真浪费啊妈妈，这些难道都不是你最喜欢喝的东西吗？”

小志骑在妈妈的背上，搂住花子的脖间，将她嘴边残余的精液抹了一点，送入到她的舌尖上来。

在舌尖上熟悉化开的苦涩味道，让花子本就被摧残的精神大脑，更加难以接受，仿佛她浑身上下的气味，都是浓郁的精臭味道！

小志每次给她送来吃干抹净的牛奶饮料，里面原来都是儿子射出来的满满精液。

花子，她是一个多么罪恶深重，淫荡至极的妈妈啊...

“快停下来，小志，不要再跟妈妈做这样的事情了...”

花子的这番话，对小志来说，并无什么作用。他依旧我行我素，拉下花子裤袍，自顾自地将脸贴在花子的臀肉屁缝上，大口大口呼吸着里面向外散出来的雌性母臭。

“求你了，儿子，不要做了，不要做了...”

在小志拉下她的裤子，伸出舌头，舔玩花子她那空虚瘙痒的蜜穴，一阵又一阵异样的快感，冲击着多年得不到滋润，却仍就艰苦保持着俗世伦理的可怜女人的紧绷神经。

在小志快乐的折磨之下，她这个做妈妈的却一点办法都没有，任由自己的儿子侵犯自己，豆大的泪珠，随着她的委屈无助，一起哭出了声。

“给老子闭嘴，你这个骚贱的婊子妈妈，你的小骚屄吃我的鸡巴又不是一次两次了，给我装什么纯！”

“你以为你对我干的事情，我什么都不知道吗？”

小志直接从口袋里取出一块淡黄色的布料，粗暴堵到她妈妈的嘴里闭嘴，随后重重地拍打着花子那欠干的母猪屁股，打得她屁股发红发紫，左右摇晃着直哼哼。

“好好闻闻你的骚臭内裤吧，那上面可有你喜欢的不少精液味儿！”

也就在这个时候，被迫品尝着自己她那混合着干涸尿渍跟浓郁精液味儿道的内裤花子，才不得不接受近几日偷走自己内衣，而且亵玩的家伙，居然是自己的宝贝儿子。

为什么？

为什么上天要这么惩罚自己？

要让自己乖巧懂事的儿子来肏她这个不称职的色情妈妈？

…………

花子她不就是在儿子洗完澡后，把她的脸蛋埋在儿子的脏衣脏裤上，吮吸到上头才停止吗？

花子她不就是把儿子的可爱照片贴到大岩蛇同款的自慰棒上，才会去使用慰劳吗？

花子她不就是偶尔用自己买下的安眠药下到小志喜欢的饭菜里，抱他去自己的床上，压在身下，稍微地发泄一下自己作为女人忍耐多年的欲火...吗？

那些过去经常闪现在花子眼中，被她视为幻觉的画面，在她被儿子的鸡巴肏送进自己的穴腔深处时，她这才想起，在她在被肏儿子之前，她好像就把母亲的守则抛至脑后，先下手为强，逆强奸夺走了儿子宝贵的童贞！

“不，怎么会这样？不是幻觉？”

一如现在，儿子他那狰狞巨大，一般人完全吞不下去的雄伟鸡巴，完完全全地被她的贪婪小穴全部纳进了子宫顶端，畅通无阻，毫无阻滞！

“现在想起来了吗？先跟儿子乱伦偷情的妈咪，却催眠自己那是幻象的坏妈咪~”

小志见花子被自己的肉棒干得双目无神，她内心自以为苦心坚守的道德底线，早就在许久之前，被她亲手摧毁掉了最后的理智！

现在的她，变成了一位只知道夹紧自己的肉穴，迎合儿子大肉棒顺畅抽插的完美精壶飞机杯！

小志看是时候了，就取下花子口中湿润的布条，毫不在乎地与她的母亲相互激吻在一块儿，舌尖彼此交缠，肉体互相链接，在解放了身体与心理的全部桎梏后，乱伦背德的刺激感觉，如电流乱麻，充斥在他们两人的大脑之中。

“妈妈成为我的东西吧，我这个做儿子的，一定会让你这个寂寞到痴狂的女人，一步都离不开我~”

他的双眼对准花子，射出了一道奇异的光线侵入了她的大脑之中。

“听从宝贝儿子的话...绝对服从...是的，绝对服从...我的主人，我的儿子...”

花子身体压根连抗拒的反应都没有，她的欲望与忠诚数值，一下子到达了顶点！

待她的双眼重新回复出神色后，她望向在她身上努力耕耘的宝贝儿子，脸上挂起了与之前从未有过的淫痴笑意，口水飞溅，转而翻身，饥渴地把儿子压倒在地，来了个西部牛仔片般的女上位，胯下吞吐动作剧烈活塞，疯狂摇摆自己的腰部，努力榨取着儿子小志鸡巴的精液。

一前一后的巨大的反差模样，简直判若两人。

“我的好儿子，快把妈妈的淫乱身体，全部吃干抹净吧！！！哦哦哦——————”

小志躺在地上，静静欣赏着在自己身上驰骋浪叫，解放出她自己真实本性的花子妈妈，作为他第一个来到这个世界收服掌控的女人，这感觉真是太棒了！

“老让妈妈动也不好，下面就让你的宝贝儿子，专门帮你舒服一下！”

其中过程逗弄起来女人的笑语呻吟，与属于男人不间停止的喘息，这一夜，拉得很长，很长。

…………

“小志，你太不像话了，太阳都快晒到屁股了，你才过来我这儿领取你的宝可梦！”

等待小志多时的大木博士，恨铁不成钢地看待着衣衫凌乱，大汗淋漓，连裤子都没有来得及穿好赶来的这位新手宝可梦训练家。

“新手御三家已经没你的份了！”

“那别多说废话了老头子，快把黄皮耗子给我！”

熟悉动画的穿越人士小志，当然知道陪伴原主这位好几部旅程“傻东西”的家伙是谁。

“你怎么知道我原来要给你的是皮卡丘？”

大木博士看在他妈妈花子的面子上，没有计较这毛都没有长齐的小孩子。

“你来得太晚了，皮卡丘我刚刚已经送给丰源的小田卷博士研究去了...”

听到这个消息，小志倒是眉头紧缩，这是连开始主宠都没有了嘛？

“不过，小田卷博士也从丰源送来了一位需要研究的小家伙...”

小志急匆匆接过大木博士递过来的精灵球以及宝可梦图鉴，当他清楚地看到自己手中的那位绿白相见的超能系萝莉精灵后，邪笑道：

“开局就是萝莉养成嘛，有意思...”

大木博士还想跟小志询问一下他妈妈近来的状况，可小志拿完东西后，理都不想理这个色批老头，转身离去走出大门。

在向开始的道路走了一段时间后，小志望着一颗大树下，见到穿着青春靓丽，带着背包，早已等候自己多时的花子妈妈，他胯下的肉棒，又不争气地抬起头来。

带着一位能给自己做出美味的饭菜，还能随时随地给自己充当肉壶精杯的母狗妈妈当同行伴侣，小志才不会傻到把花子留下，让大木博士天天骚扰她。

就这样，分别得到新手宝可梦以及第一位女人的小志一行人，在离开真新镇出发到新地方的旅行途中，他们又会遇到怎样的性感宝可梦跟可以收服的漂亮女人呢？

请敬请期待下几篇...

名字没咋想，内容嘛很多，就是干小霞、肏武藏，把新手的宝可梦驯服调教，顺便再成立一个主打收集的反派组织模型，网罗各地美丽的女人跟能下得去dio的宝可梦成为后宫人员，成就邪恶帝国。


──────────────────────────────────────────────────
第2章  征服在宝可梦——巨屌正太诱姦迷情美少女小霞
────────────────────────────────────────

链接真新镇与常磐市的一号道路，以收集全世界漂亮女人以及美丽宝可梦为后宫目标，顺便再打打道馆拿下联盟冠军的小志一行人，在经历了数天的长途跋涉后，眼见天色昏暗，阴云密布，便尽早选择了一片空旷草地，搭设帐篷，沿途休息。

“我的好妈咪啊，饭菜什么时候做好啊？我跟这个小家伙可是肚子都快饿死了~”

“宝贝儿子，你且等等，妈妈在生火呢...”

小志主人的肉壶精壶，也原先算是他母亲的花子，此刻正蹲在自己好不容易生起的篝火面前用力吹气带大火势，可她的后背却有意无意地对着身后的宝贝儿子摇晃着她那丰腴骚浪，肉涛汹涌，保守贴住臀线的天蓝小短裙都掩盖不住其骚货本意的肉臀大屁股。

呵呵，一路上，小志可没少用自己的肥大肉屌，往妈妈花子她那堵不住的无底屄洞，注入了成千上万滚烫的子孙精液。

次数多了，她的穴屄都被自己的鸡巴捅肏开发扩大成了他的形状，无时无刻，也离不开自己大肉屌的浇灌，总是情不自禁，一点自觉都没有地想要勾引自己儿子的大鸡巴来好生干死她！

这要是放在平时，小志早就迫不及待，一个饿虎扑羊，跳到妈妈的大白屁股上，用鸡巴连带隔着她屁股上的稀少布料，都一同给硬捅进妈妈的骚逼里，不抽插个成百上千次，肏烂过去，把她干得浑身精浆外泄，抽搐求饶，跪倒在自己雄厚肉棒下处理上面的余液，他才不会善罢甘休。

不过现在嘛，小志瞥了一眼，被自己雄厚肉棒一插到底，顶到上面，到现在都痉挛不止，口吐白沫都还没分体的绿白鸡巴套子宝可梦——拉鲁拉斯，面挂一抹淫荡的邪笑。

“虽然一开始的性格有点问题，不过嘛，还是得用我的万能大鸡巴才能修复的好！”

这只小志从大木博士那里得来的拉鲁拉斯，刚开始可是一点儿都不听他的话，鸟都不鸟自己，牛气哄哄的就像动画里的黄皮耗子一样。

亲密度太低，对自己爱答不理的，什么指示都无视掉，就连自己贸然接近，拉鲁拉斯也会使用瞬间移动，与自己隔开好一段距离。

搞得好像，小志这个主人，对她有什么图谋不轨的想法是的？

好在，小志有的是办法，来把她乖乖地调教好。

把曾睡姦妈妈花子的安眠药一股脑儿全塞进拉鲁拉斯最喜欢的食物里，再让她放心的花子妈妈送过去给她吃，果不其然，没有经历人世间险恶的萝莉小精灵，一下子就直接上钩了。

再到最后，自己拉住拉鲁拉斯的小腿，乘虚而入，把他自己的骇人巨根由她那纯白的小穴，直接抵送进她那脆弱的子宫深处，经由剧痛苏醒的她，就算再怎么想用超能力抵抗自己，可每次，都在自己效果拔群，连续的巨根撞击下，肏干得无法凝聚凝神，压根发不出除呻吟浪叫以外的声音了。

“啊啊啊！！！这次也要到极点了！！！”

“哦哦哦”

感受到自己肉棒马眼的一酸，拽拉住拉鲁拉斯的小腿，沿着自己的肉棒一上一下的推滑干肏，拉鲁拉斯的娇躯随着小志体内海量的浓稠精液，在涨大鼓动自己的小肚子的同时，更是被喷吐向外，大量浓稠精臭的液体，更是打满挂上了小萝莉精灵的全身上下，淋了个浓厚的精子浴来。

不到多时，风一刮起，拉鲁拉斯身体表面淫腥的味道，满地都是。

小志居高临下注视着，浑身不能自已打着摆子的小萝莉精灵，小巧鼻口焦渴吞吐着精水的白浊气泡，无神的眸孔对自己冒出粉色的爱心媚眼，他不需要使用自己的能力就知道了，拉鲁拉斯在此刻，就死心塌地成为了自己鸡巴的肉便器俘虏了。

“学到了不少新技能了啊？”

翻看着手中图鉴，萝莉小精灵学会的技能【催眠术】，小志以后倒可以省下安眠药的花费了。

“呕吼，经验（精液）获得不少，距离进化也只差临门一脚了？”

小志随手收回了躺在精水湖泊里，不省人事的拉鲁拉斯，自己正思考着，要不要发挥一下“十里坡剑神”的毅力精神，在刚出新手村的时候，就把拉鲁拉斯，直接干到最终进化形态沙奈朵得了。

“不行哦，小志你不能太偏心这个小家伙啊，妈妈，也忍耐了很久了嘛~我的骚穴骚屄，到现在都在发痒发麻啊，需要宝贝儿子的大肉屌来插止个几百次才行啦~”

在成为了儿子衷心母狗的花子，岂能不知道小志现在的想法？

他肉屌或硬或顶，花子一猜其想法，就能知晓个八九不离十。

“我的好色妈咪是吃醋了吗？就这么馋你儿子的屌，一刻都不想它插进别人的屁股里面吗？”

淫笑的小志，蹭着妈妈花子宽松的衣物，踮起了脚，硬是抓了几手洋溢着奶香的香肥奶球，搞得花子心痒痒，直得发骚发浪，正要抱住主人好好交合一番，却见自己的儿子只是嗅了嗅手指沾染的余味，摸了摸自己有点赘肉的小肚子，作罢了花子的念头。

“我的骚货妈妈啊，想要我把你干得欲仙欲死之前，起码先把我喂饱有体力才行啊，我的肚子现在可是叫着不停呢？”

在小志的撒娇抱怨下，后者花子讪讪尴尬地笑着。

现在的她，总是把自己的生理欲望凌驾于其他的需求之上，好像花子只要跟她的宝贝儿子小志做爱肏屄，其他的事情，就对自己无从轻重了。

一声不吭跟着儿子出来旅行，离开她生活多年的真新镇也罢；把那个小废物鸡巴手指什么用都没有的废物丈夫完全抛至脑后也好。

遇到儿子主人大屌肉棒鸡巴恩赐，久旱逢甘霖的饥渴少妇，花子实在是太需要她宝贝儿子的巨物，天天挺肏进自己那不知检点的流水阴道，用他那炽热无比的巨物撑满自己空虚的精神，奸淫着自己淫荡的身躯与不堪的灵魂，喷吐射出那些令她感到极度快意刺激，母子背德的屈辱烙印，来狠狠地羞辱自己这个妈妈荡妇！

“天哪，我那个无时无刻都在发情的妈妈，你难道就没有注意到篝火上被烧焦成黑炭的食物了嘛！”

这不，在小志的高呼提醒下，光馋儿子臭肉阴茎的花子，这才注意到身后冒出黑烟的火堆，连忙冒冒失失，迷迷糊糊地跑去抢救她们今晚的晚餐。

对此，小志只能捂脸以待。

在一阵子不得安宁的鸡飞狗跳之后，狼狈万分的妈妈花子总算从黑烟中救出了自己最爱吃的一碗咖喱出来。

“哼，做得不错！要是你再让我像之前一样饿肚子什么都吃不了，我就让你一周都看着那只小萝莉精灵，当你面疯狂偷吃你做梦都想要的儿子的臭肉鸡巴！”

这个惩罚，对花子来说，无疑如同地狱一样残酷。

别说一周了，要是一天连儿子鸡巴的雄臭味道都闻不到，花子敢相信，她绝对会想鸡巴想到疯的！

对于在野外进食的情况，自然不如在家里一样轻松。

小志出来时明明好好嘱托妈妈，叫她带上帐篷地图和其他能在野外使用的生活工具出来露营。

但不知道是不是花子会错了意思，除了仅有少量的生活工具以外，她装进包里的最多的都是，自己的一些情趣内衣与暴露度极高的衣服裤袜，偶尔，还能找到几个格外大胆的私密小玩具。

嘛，小志其实也并不怎么讨厌这些东西，上面沾染骚货妈妈浓重的淫水味道，可是数不胜。只要稍稍吸嗅，小志的大肉虫屌，就又会硬得要死。

不过这个情况严重也算不上，反正妈妈花子听自己的话，把她多年积攒的家当全都取了出来，只要到了下一个常磐市，就能重新筹备必要的物品。

不过眼下嘛，先凑合着过吧。

没有桌椅存在，小志也只能叫她的妈妈四肢撑地，让自己跨坐在她软软弹弹的肥臀上来充当椅子了；没有刀叉存在，小志也只能叫花子，低头吃掉盘中的那份咖喱，咬碎咀嚼成流食状物，自己下腰趴下凑近她的脸庞，亲吻咬住妈妈那有如棉花糖松软甘甜的樱唇，舌头刚一送入，妈妈那黏带着不少食物残渣的舌头便按捺不住纠缠上来，绷、绕、缠、舔、滑十八般舌技，在小志孜孜不倦的调教下，已然炉火纯青。痴母舌头大胆灵活的程度，都差点想把儿子小志的舌头也给吃掉。

嘿，胆子可不小？小志见此，冷哼一声，双手垂下，半搂住妈妈饱满熟透的丰满肉躯，在找到那两个下垂的大白奶子，隔着衣物，双掌各自环捏住过去几天被自己拉得发长的敏感乳头，指甲便深深陷入乳肉当中，用力向下拉掐！

“吼吼吼啊啊啊宝贝，妈妈错了，妈妈错了，妈妈再也不敢了”

快感与痛苦交织，花子妈妈仰天尖叫连连，异样的红晕瞬间爬满了她的整张脸上，她那像狗刨的四肢，颤颤抖动，胸前下坠的那两颗奶炮，更是向外落地溢出浪费了不少的纯白奶汁，花子那孕后本该不再产生的乳房，却经过儿子的此举刺激，二度回春。

小志舔了舔手指上的香甜的奶水痕渍，略微漱了漱口，在皱着眉咀嚼了好几口嘴里依旧带有木炭味道的咖喱料理，他粗暴地向后扯拉住妈妈花子的头发，迫使她抬起光滑的下巴，“喂，婊子妈妈，快张开你那专嘬儿子鸡巴的臭嘴巴！”

被儿子调教出受虐倾向的花子哪里敢反抗自己儿子向自己提出的请求，高兴还来不及。她呼吸变得粗重，兴奋起来，情不自禁地摇晃着自己满满皆为肥香骚意的受肉屁股，还以为小志饭后起了淫心，又要用那粗壮的肉屌，肏垮自己馋儿子主人肉棒的那张骚嘴。

“喝——呸!”

可是与花子她所期待的不一样。

主人并没有把那自己馋得发慌发骚的雄臭肉根赐予给自己，反而却像对待一件痰壶物件，往自己的嘴巴里吐了一口极其恶心的浓痰!

喔喔喔~

这...被自己亲身儿子羞辱难堪，践踏自己作为母亲尊严的感觉...好耻辱...好刺激...

自己身为主人的妈妈，能够被给儿子当牛做马，成为一个精痰肉壶使用，这是上天赐予她何等幸福的事情啊!

所以，花子对于口中万般人都会嫌恶的污秽浓痰，她却视为珍贵的琼脂玉浆，甘之若饴。

在用舌头味蕾好好品味了一番之后，她喉咙鼓动，吞咽数次，终于努力消化掉了儿子主人恩赐她的“圣水”，脸上不由表露出一幅心满意足，令人淫动的母畜痴笑。

“我那总是干别的不行的没用妈咪啊，看来，只有当你儿子胯下的一条淫乱母狗，这才是你最能干的强项啊！”

对于骚母如此美艳的骚意外放，小志的肉棒不硬是不可能的。

只是，一天到晚，时时刻刻都在对着自己发情的妈妈花子，小志成天成夜光肏弄这个特别寂寞的熟母，不得不说，都快玩腻了都，笑~

肥肉盖浇饭就算再怎么美味好吃，就算天天吃也会吐的，任谁另外都会想吃些清淡的东西来。

说起来也真是郁闷，小志沿途到现在，居然还没有碰到一个漂亮的女人，一路碰到的，全是些不知天高地厚的捕虫小屁孩儿。

就在小志拍打花子的肥厚肉臀，准备回转帐篷日常行事肏弄胯下的饥渴老母猪的时候，他那能够感知漂亮女人接近的鸡巴雷达，一下子起了反应，向着某个方向龙抬头了！

……

“我那愚蠢的妹妹哦，你还要生气到什么时候才回华蓝道馆来？最近听说在外可是很危险的哦，虽然你这条贫瘠身材的小丑鱼，在姐姐们看来，也不会有坏人盯上你就是了，哈哈哈~”

在常磐市与真新镇往返通路上，骑行在脚踏车上的橘发女孩儿，一看到图鉴上，自己那三个姐姐对自己发来的消息嘲讽（关心），就气不打一处来。

作为世界第一的美少女小霞，因为看不惯自己那三个懒散管理道馆的姐姐们，所以为了独立以及成为世界第一的水系宝可梦大师，她已经离家旅行数月都没有回去看过一次了。

“指桑骂槐说我什么没人要？我明明，是世界第一可爱的美少女才对！”

小霞嘴中嘀嘀咕咕的，诅咒着她的那三个姐姐所拥有比自己还白皙的皮肤、更苗条的身材，日后发黑发福身材走样，挺着大肚子所有好看的衣服都穿不上去...

要不是从空中滴落的点点水珠，打在她小霞秀美精致的小鼻子上，她这才停止抱怨似的碎碎念。

“雨势马上就要大了，我得赶紧找一个地方避雨才行！”

最好是一个有着足够空间，能为自己遮风挡雨的山洞或者其他地方，小霞可不想跟上一次避雨一样，一个人躲在树下，不停跺着脚，搓着手取暖，精疲力尽到雨停才行。

不知道是因为下起了雨，导致地面泥泞难行的很，小霞骑着的脚踏车越发难以控制其平衡的程度。

“使用念力，把这个平胸女孩儿给我的肉棒留下来!”

在小霞一不小心从车上摔落下来的时候，她感觉听到了有什么人在她附近说话。

可当务之急，小霞捂着自己受痛的小圆屁股，用她那两根润滑雪白的大腿站起，一步一步踉跄地接近着自己那撞击在巨石上面，彻底变成一推废铜烂铁的脚踏车，满眼不敢置信。

拜托，小霞她骑行的速度有那么夸张嘛?

失去了骑行工具，无法快速移动的，小霞，在感觉到周围的雨势更是变大了不少的时候，她急的都要哭了。

四处望去，都是连绵不绝的草地，别说什么山洞了，就连一颗能容纳她的矮脖子树都没有，这样下去，她迟早都得淋成一个落汤鸡!

“那位美丽的姐姐，别在外面呆着了，小心着凉，快进来我们这边!”

正当小霞情绪陷入自责，质问自己为什么不好好在家里带着，非要跑出来受罪淋雨的时候，天无绝人之路，她循着声音，看到远处有一个帐篷耸立在那儿，门口与她年纪相仿的正太，正在招呼着自己过去。

能想象的到吗？时尽昏暗，阴云密目，还伴随着一阵阵急骤的雨点，可见清晰度越来越看不清前方的方向，就在这个时候，有个亮起灯来，还有人气的帐篷出现在自己的附近，这对孤身在外一个人的小霞来说，是多么的有安全感啊！

小霞也顾不得旁边没了救的脚踏车了，她趿拉着脚上一双凉爽却被打湿的白色木屐，一路小跑靠近到小志的帐篷门口。

“这是...”

在小志亲手为毫无防备的小霞拉开门口的那一瞬间，一只漂浮在空中的拉鲁拉斯视线正对着自己，随即，一股奇异的光线从那只宝可梦的眼中，射出命中了她，随即，小霞的大脑，陷入了短暂的黑暗之中。

【人物】：小霞（原主小智最初的旅行搭档）

【品质】：A（宝可梦历代女主之一的尊贵）

【职业】：宝可梦精英训练家（实力强大，不容小觑）

【战斗天赋】：水系亲和（使用水系宝可梦精灵水系招式，威力加强）

【特性】：可爱亲近（同行或者使用可爱系精灵，获取经验提高）、自卑（与此人物私密互动，个人欲望与忠诚，将会上升迅速）处女（收集战利品，并无他用）

【欲望】：5

【忠诚】：0

【性对象】:无

【性经验】：无

【敏感带】：足、腿、耳根

因为小霞是精灵训练家的缘故，小志的【审视之眼】能够看到比只是家庭主妇的妈妈，更多的东西。

除了以上的资料以外，小霞身上携带的三只宠物小精灵也让小志一览无遗：

角金鱼（lv16）

海星星（lv18）

宝石海星（lv21）。

这也是让小志把原来让小霞摔下车来，再直接强攻进而强姦小霞的计划临时给更改的原因。

他自己就一只不到20级，还没进化的拉鲁拉斯，想跟游戏一样一穿三，也太困难了吧？

况且，万一没有成功解决掉小霞，让她跑了，后续让警察军团君莎姐妹知晓了这件事情，小志邪恶龌龊的后宫之旅，才刚开始，就要被迫结束了！

小志邪后宫军团，刚起步，也就只有一个满脑子吸自己鸡巴的废物妈妈可以勉强一用。

可开局对于其他小志想要招募的女人（人手），不必要谨慎一波不行。

有一句话不是说的好嘛？开局就得猥琐发育，别浪！

就在小霞全身心放松进入到小志领地的那一刹那，他便让拉鲁拉斯向小霞发动了【催眠术】!

只不过与小志想象的不同，由于该人物品质较高的原因，他无法做到让小霞完全沉睡下去，好睡姦她。

大约也只能控制小霞恍惚数秒的时间，她就会苏醒过来。

好在，这点儿时间，让小志使用眼瞳的魔力，对准小霞无神的双眸，从而改写她的部分意识与思维，是足够的。

接下去，小志可要与自己即将到手的这个女人，玩些“清新”的小游戏来。

……

“实在太谢谢小志你们了！”

听着外面暴雨雷电夹杂的轰隆响声，庆幸有处温暖的庇护所给自己使用的小霞，对着帐篷内的母子二人，更是格外感激。

在荒郊野外的，居然遇到了两个好人。

“小霞姐姐，你身上的衣物全打湿了，让我来给你擦擦，再换上我妈妈的衣服吧，不然的话，绝对会感冒的~”

还不及小霞拒绝，抱着别样心思的小志就靠近了她的背后，双手环保勾搂住小霞的颀长俊秀的肉躯。

小志的鼻子贴近在小霞金黄的发间，好似呼吸嗅到了有如徜徉在大海，独特的咸涩气味。

“哈哈，好痒啊，小志弟弟...”

小霞没有过多反抗拒绝小志对她的“善意”举动，只是小志那从鼻尖呼吐出的热息，一下下扑打在她绵软的耳垂之上，让小霞的身体难免生出些酥麻的快感。

小志在小霞看起来，是个矮她几个个子的可爱小孩儿，可这个孩子搂住她的身体，却是那么的热，那么的滚烫，在雨里淋了不少的时间的小霞，她那冷冰冰的身体，正需要长久的温暖来驱散她体内的寒气。故此，小霞都没有注意到，自己挪动着圆圆扁扁的小屁股，又向小志靠拢了不少。

【欲望】:↑15

【忠诚】:↑5

在见到小霞的欲望与忠诚，正如小志所料，顺利上升后，他开始了接下来的举动。

他那急色的魔掌，在拨弄开紧压小霞乳头的深红色背带后，手掌摩挲在小霞湿透变得透明的的黄色衬衫，稍微向下划动，就便熟稔地抠捏住了小霞胸前那两颗瘠薄，营养不良的小小奶头上。

“好漂亮啊，小霞姐姐的奶子...”

若是放在平时，小霞会被任何人如此轻薄，早就怒火暴起，叫出宝可梦教训一顿了。

可小霞不知道怎么回事，她都被这个小家伙如此言行调戏了，可她的心里，却非但没有生气，反倒是莫名生出一点窃喜的意思。

从小到大，小霞就被她气质出众的三姐妹艳压一头，每日每时都会被冠以“小丑鱼”“小丑鸭”的外号而被取笑奚落。

还未有人像小志一样，那么触碰夸奖过自己自卑的身体容貌。

“真是的，油嘴滑舌的，姐姐长得才没那么漂亮呢...”

小霞正笑骂着安藏邪心的小男孩儿期间，他的双手也不安分，一只扭动掐揉着小霞的敏感奶头，另一只手则顺身而下，略过小霞身下单薄的牛仔短裤，多次抚摸着她那光滑有如牛奶凝脂柔软的洁白大腿。

“胡说，姐姐的身体，在我看来，可是世界第一的那种类型呢~”

凑在小霞耳根底下吹着热气的小志，顺着小霞夸耀她自己好听的三言两语，就搞得这个对自己没有防备的女人，晕头转向，意乱情迷，在这个热气欲火氤氲弥漫的帐篷内，完全被小志他自己玩弄在手掌中。

“啊啊啊~小志，你好坏啊，姐姐那里好怕痒的”

自身敏感点多次被袭击，导致小霞的身体内，也好像有一股灭不掉的火焰，在灼烈地燃烧。

而且，小志弟弟那边，有个烫滚滚的棍子东西，顶得自己的屁股，好不难受；自己的下跨，都为此起了点反应，漏了些黏糊糊的尿水来，粘在自己半湿半干的白色内裤上，又酸又麻，好不自在。

作为雏鸟，连一次自慰经验都没有的小霞，根本就意识不到，她生平第一次的爱液就在这个地方，这么涌了出来。

不过对于精通性爱之事的小志来说，他那灵敏的鼻子能够捕捉到从小霞裤子里面飘出来的的淫液味道。

只不过才轻轻爱抚了几下，就那么不堪用吗?

在撇了一眼小霞高涨的欲望数值之后，小志确定了可以夺走她之处女的时候已经到了。

小霞享受着小志温暖的拥抱还没有多久，可小志突然哀嚎一声，放开了自己。

这让失去了小志弟弟爱抚的小霞，一时之间，心底难免空落寂寞起来。

“怎么...”

就在小霞才刚转头，一根近距离抵在她鼻尖的滔天巨棒，骇了她一大跳！

只见，那根热热烫烫，前列蔓延出腥臭汁水的大铁棒，竟然是从小志弟弟的裤裆里面，从里跳到外面，一柱擎天，又黑又长，简直就是非人之庞然大物！

“小霞姐姐，快来帮帮我，我这里好烫，好难受啊！”

小志脸上故作一幅难受的表情，身下多次不安分的，用他的雄伟阳具，蹭过小霞的酒窝、秀发之间，那弥漫在上面雄壮的男人气味，让处女小霞，不小心光吸上一口，头皮就在发麻昏涨，难以思考！

“我...这...怎么帮？”

光与小志缠绵在一起的小霞，这个时候突然想起隔壁被自己晾在旁边的小志妈妈，可她左看右看，忽然找不到花子跑哪里去了！

在被欲火冲昏头脑的她，连小志明眼嘱咐妈妈花子拿走她自己身上所有精灵球走了出去，看守在外都不知道。

“啊啊啊...小霞姐姐要是再不救我的话，小志弟弟就要难受死了啦！”

小志瞎编着自己都想笑的蠢话，可吸了自己臭鸡巴气味的小霞，显然连他的那个母狗妈妈的脑子都比她好用，小霞脸上为自己“弟弟”焦急的可爱表情，小志都有点小内疚了...才怪！

“小霞姐姐，快把嘴张开，让我塞进去，冷茎一下！”

“唉~让我嘴巴...吃掉这个臭气熏熏的脏东西...”

特爱干净的小霞，看着上面满是肮脏包皮垢的小志鸡巴，神情犹豫，脸上的不愿更是直接写满了脸上。

“求求你了嘛，小霞姐姐~”

小志利用自己这幅能够令人激发起母性的小正太躯体来撒娇，热烫的鸡巴来回蹭在小霞可爱的鼻孔外面，那马眼前端流出来的刺鼻味道，更是进挠得小霞鼻子痒痒，嘴巴不由微微张开，想要打个喷嚏出来。

这不，生性蚯蚓喜欢有洞就钻的小志，见此机会，双手抱按住小霞没有反应过来的臻首，往里一送!

小志的鸡巴就顶翻小霞的粉唇，撞开那她洁白的皓齿，巨大的龟头无阻畅通，直接顶到小霞喉咙的肉壁深处去了!

“唔唔唔...”

小霞因为口中异物的突然插入，没有应对此物经验的她，她的嘴巴被巨兽撑得嘴巴鼓大，好几次喉咙上涌鼓动，都想把嘴里臭哄哄恶心的阳臭之物给吐掉!

可小霞她越是那么想，小志却偏偏不如她的愿!小霞温度湿热的口穴，越是紧窄狭隘，难通向前，小志就越要挺拔起身下的巨枪，连抽带刺，给自己开拓出小霞一片属于自己嘴穴领域。

“噗噗——呜呜额——”

大约才抽插了那么几十次，小志就没怎么坚持，第一次爆发出来!

海量的淫浊精液顺着小霞的嘴巴喷了不少，大汩大汩地往外冒了出来，从她的鼻子口内，还横流出了两道混合着精液阴毛的鼻涕泡泡，别提有多好笑了!

“啧，小霞姐姐可真没用啊!”

要不是见到小霞的小嘴，都快被小志的鸡巴给堵窒息掉了，他才不会就那么容易抽出来。

唉，也难怪是小霞第一次，现在的她，还没有福气能够消化小志完全的鸡巴长度。

要是被他干成“O型”嘴的花子妈妈，别说小志那巨大的肉棒了，就连他胯下有如鹅蛋大的黑丑睾丸，她那母狗骚嘴都能一口含住吮吸个不停，连里面一丁点儿汁液都全吸干净，都不肯浪费!

看着躺在帐篷上面狼狈的小霞，她探出舌头如狗一样疯狂吸取空气，哪怕精水铺满了整张脸上被她不小心吃掉点儿，也都无暇顾及。

瞧瞧，这就是久经战场的骚熟妇跟未经人事的小处女之间经验的天差地别。

不过嘛，在小志“来日方长”的调教下，小霞也很快会变得适应自己的巨大鸡巴就是了。

“小霞姐姐，这还没有结束呢，我的肉棒，还是硬的要死!”

“还要再来?”

有些被吓坏的小霞勉力抬起头来，就见到小志才刚刚射出一发的巨龙，依旧在峥嵘咆哮，活力十足。

而反观她来，就只是一个单单的口交，就被干到“濒死”地界的小霞，她的喉咙现在还火辣辣冒着痛。

“不要...不要再来干我的嘴巴了!”

呛了好几口小志精水的小霞，往地上呕了一些小志难吃的包皮污垢，之后更是想尝试动起自己麻痹的双脚来起身，逃离再次想用那根臭棒子来放进自己娇嫩身体内的小志。

可是，好不容易才找到新性奴的小志，才不会就那么容易放手自己新得到的玩具。

他抢先一步，握住小霞那条在虚空瞎戳，柔滑细腻的白玉美腿，不怀好意地笑道:“不让我干小霞姐姐你那小骚嘴巴的话，那我勉强就用你的腿来试试吧!”

小霞压根都没有反应他说的话来，小志就豪不客气的，张嘴含住小霞最为奶白的玉足脚趾，舌头侵入她把夹带汗水雨水的足脚隙缝，亲吻舔舐，把上面沾染的咸腥泥土与其皮肤溢出来的体液，全部不留，裹舌一道并吃进了小志胃口大开的肚子里面。

“哦哦哦❤那里好脏❤不要舔不要舔!哦哦哦❤噗噗哦❤”

呵呵，你那儿叫得挺欢的呜咽，可不像是想要小志来停下的话啊...

小志的舌头在小霞软绵绵的脚底板舔了好长时间，似乎是想把女孩儿那只白乎乎的脚心，给当成同款冰淇淋给舔化成水。

过了好一会儿，意犹未尽的小志将小霞脚身脚背满是自己口水的脚足勾挂在自己的脖间，他的火热目光，移至向了小霞另一只没有给自己亵玩，挂拉着湿漉拖鞋的洁白脚踝。

「小霞的嘴穴自己玩过了，不知道她的脚穴又比之如何?」

念想身行，小霞小巧玲珑的脚掌，并未完全占据她白净拖鞋的所有空间，她那可人垂涎的小脚与鞋板的夹角环境，正形成了一片足以让小志胯下巨兽进犯的诱人幽洞。

“我开动啦!”

话音倏落，小志就闷哼一声，身下坚硬无比的肉棒就挤塞进那窄小，相对密闭的环境之内，来回抽送起来。

小霞的脚下，被小志火热滚烫的鸡巴，刺来顶去，脚下发痒，她所为此蜷缩的软肉脚趾，更是出离她的本意，三番两次，轻抚按摩那把自己足脚给绑定拴在在其上的黑臭肉棒，她能够感觉到，自己穿在外面的拖鞋，都快要被小志巨大鸡巴撑爆而在发出悲惨的哀嚎声!

哦，我那可怜的鞋子!

比起小霞这搞笑的想法，小志这边，却无疑于飘飘欲仙。

啊，简直舒服极了!

小霞的那双给与自己压迫之力的浪足骚腿，真是小志未曾生平见过，最让人沉沦其中的绝美性器啊!

比起自己妈妈花子给小志足交，却没有分寸的用脚指甲，差点刮伤自己的龟头。

小霞她那得天独厚的那双美腿，真是当前上天赐予自己最好玩的足交玩具了!

舔舐亲吻在脖上小霞口水渍开始凝固的脚趾，小志腰下抽插的动作也不停歇，冠状沟给小霞圆润脚心所压迫挤压的刺激感觉，激发出了更多的前列腺液，涂抹冲击在了小霞光溜溜的脚丫上。

“哦哦哦哦——啊撸啊撸——喔喔喔喔——”

小霞那充当飞机杯的美脚足穴，情不自禁的小志，再次喷射出了体内粘稠的精水之物，

糊满了小霞整整一脚都是那样的东西。

还是想射啊~

这样想着，小志又挺起鸡巴，靠近无力反抗他自己，满是春水横流的小霞屁股那里。

.......

当外面的雨势变大起来，倾盆的暴雨不断打砸在帐篷的顶端上时，里面如同肉虫交缠的两人，开始换了不少的姿态玩耍，络绎不绝的“啪啪”之声，比天上的震耳雷霆，还要更大声起来。

而在门外看门看雨，好似被遗忘的妈妈花子，只能乖乖听儿子的吩咐，给他们这对“狗男女”留出空间，她则顶着一副幽怨的眼神，以他们在后面性玩的淫喘声为配菜，揉动着她胯下湿乎乎泥泞一大片的蕾丝内裤，沉浸其中。

帐篷内，精淫爱液流的满满都是的淫靡战场。

“小霞姐姐，就这样成为我的鸡巴奴隶，跟我们一起旅行吧!”

男孩儿正太骑插在小霞屁股上，将他体内又一发浓厚的阳精送入被小志给玩弄到神志不清，露出一副高潮母猪脸，瘫软在地上如同一摊烂泥的小霞体内。

“嗯...哼哼❤...”

被干到连一副完整的话都说不出来了，只能闷声回答小志，从她小穴拔出来，却依旧没有得到满足的鸡巴。

小志干晕了小霞之后，听到门口正处于寂寞的妈妈娇喘，邪笑几声，不由分说，放出拉鲁拉斯来看门，自己则把花子拖进帐篷内，在一阵阵淫笑声中，淅淅索索的撕衣脱物后，又是翻身上马驰骋起来。

等到他把花子干翻过去，初尝到主人鸡巴美味的拉鲁拉斯，也不再需要主人强迫，你方唱罢我登场，也红着脸随小志钻进了帐篷里面，鏖战起来。

如此交叉反复，或是横刀立马连战三荡妇。

小志这期间，从雨夜干到第二天中午，又从正午干到第二天黎明，前前后后足足花费了好几天的时间给自己干腻了，小志才从女人肚子上爬起，奔往下一个城市去。

下一章预告，大概吧?

“既然，你诚心诚意地发问了!”

“那我们就大发慈悲得告诉你——”

“为了搜罗世界上所有美丽的女人与小精灵——”

“为了把他们全都变成小志大人胯下的肉便器...”

“构建主人淫乱邪恶的女性军团...”

“为最爱的鸡巴主人出马全部拿下!”

“我是专门喜欢嘬儿子主人巨棒的母狗妈妈，熟女花子——”

“我是给主人肉棒鱼饵给钓上来的小骚贱货，美腿飞机杯小霞!”

“我们是要征服世界一切的捕姦团，主人的臭肉棒大鸡巴，正在等着我们这群数不尽，馋鸡巴的骚婊子来伺候——”

“Kiru（就是这样）!”

由拉鲁拉斯形态被自己主人给肏进化的奇鲁莉安，如是这样喊道。


──────────────────────────────────────────────────
第3章  征服在宝可梦——肉屌降乔伊饮尿便器，大棒插武藏狂肏风云（上）
────────────────────────────────────────

“乔伊小姐究竟在搞什么东东啊？精灵中心到现在还在关闭着！”

常磐市，宝可梦中心门口，聚集了不少抱怨的人群。

自昨天起，因为宝可梦中心毫无通知的莫名关闭，导致这些人只能在外吹了一夜的凉风，而且更要命的是，他们手上得不到及时医治，受伤的宝可梦，一个个无精打采的，病情似乎又恶化了不少。

“武藏快看，那么多宝可梦，要是我们在这里统统一网打尽，献给坂木老大的话，升官发财指日可待啊！”

“就是这样，喵！”

近些日子因为火箭队三人组频繁的四处流窜，武藏、小次郎以及喵喵他们三人（二人一宝可梦）的画像早已被各个城市驻守的君莎小姐到处张贴，他们三个家伙为此只能东躲西藏，暗处观望。

“哈，少开玩笑了，就这群小鬼头的垃圾宝可梦们，怎么可能能够博得坂本老大的欢心！”

小次郎跟喵喵的热情，在为首殷红发丝如月垂挂的御姐女人，也就是武藏的呵斥下，被浇了一盆凉水，蔫了起来。

在武藏的提醒下，他们这才注意到，那群训练家手中质量良莠不齐的宝可梦们，都是家门口一些随处可见的绿毛虫、独角虫、小拉达那样普通的货色。

把这样的垃圾献给坂木老大的话...坂本老大绝对会大发雷霆，好好教训他们一顿的。

“要是能够把昨天小鬼头，身边那只叫做奇鲁莉安的可爱小家伙，抓起来给老大的话，那才是大功一件！”

武藏出于自身女人的敏锐直觉，第一眼就觉得那只绿白相间的家伙，就是个很稀有的精灵，她迄今为止可从来都没在关东地区见过一次！

“说起那个小鬼头的话，昨天晚上进去了宝可梦中心，我好像没有见他离开过？”

小次郎随口一提，这倒是让旁边的武藏，大喜过望。

“也就是说，那个小鬼头...”

立功的机会就这么幸运地降临到了武藏的头上，她抚摸了几下自己白色火箭队制服下裸露在外的白皙光滑的油亮肚脐，色如赤红琥珀宝石的美眸一转，释放出狡黠的光芒，顿时武藏计上心来。

“我们一起去宝可梦中心，把那个小鬼的宝可梦给夺过来，就是这样喵！”

喵喵的提议，无不是很有诱惑力。

“等等，不需要那么多人参加，太过打草惊蛇了，这种小事只需让我武藏一个人来就好；至于你们，把前面那些训练家的宝可梦给抢过来就是你们的任务了，虽然是些添头，但我们火箭队所过之地，没有贼不走空的道理！”

平常总是对小次郎喵喵二人发号施令的武藏这话，听起来似乎一点毛病都没有。

然而，武藏内心的邪恶自私盘算，小次郎跟喵喵绝对不知道！

红花还需绿叶配，当他们辛辛苦苦把数量繁多的杂碎宝可梦摆在坂本大人眼前而不屑一顾时，自己只需要架出那一只稀有绝伦的拉鲁拉斯，力压小次郎他们的“诸多收获”，坂本老大绝对会很赞赏自己超然的能力与不菲的眼界，给自己一个人嘉奖，升大官，发大财！

幻想着坂本大人高兴起来，赏赐给武藏她自己一堆花不完的钱来，任由武藏随意挥霍，精美可口的食物、华丽漂亮的服饰、温暖舒适的大床随手就来，这些都是过惯了东奔西逃的苦日子，一分钱掰成两半来花的武藏本人，所梦寐以求的绝美前景！

更别提，她还能在那个平日里总在她面前嚣张跋扈，居功自傲的亚麻多，好好恶心她来。

她武藏本人，才是坂本老大心里最得意的手下干将！

“武藏，就你一个人去的话，真得好嘛？万一遇到了什么危险的话...”

小次郎这番关心武藏的话，让她有一丁点的小感动。

可是很快武藏一想到自己功劳被人平分，属于自己的小钱钱给人夺走，那才让她难受呢！

所以，小次郎还没说完话，武藏就直接打断了他。

“小次郎你在杞人忧天，都说什么丧气话？不就一个毛都没有长齐的小鬼头嘛，难不成我堂堂火箭队的武藏大人，居然连一个小屁孩儿都搞定不了吗？”

武藏自我之语言尽如此，小次郎他们想想，觉得也是那么个意思，这样想东想西再劝武藏的话，指不定又像以前给这个极度自我为中心的女人给臭骂一顿。

只是之后发生在武藏身上一系列的事情，恐怕，他们谁也想不明白，那正是引武藏陷入淫欲之渊，不可回头早有预谋的龌龊陷阱！

计划随武藏原本所想，小次郎跟喵喵伪装扮成乔伊小姐的模样，引起宝可梦中心大多数人的注意。

而她自己，则借着这份人群骚乱的空隙，顺利地溜到了宝可梦中心的后门。

武藏她那多年为了填饱肚子，而苦心钻研打开便利店的撬锁手段，压根不是一般的大门所能够抵御得住的，三下五除二，她便轻松卸掉门锁，走了进去。

“真是有够奇怪的？中心大门紧锁，前门从外面往里看灯光应该全部熄灭了才是...”

可武藏进门却发现才不是那么一回事，精灵中心的内部却依旧灯火通明，医疗器械什么的，依旧处于通电状态。

难道是乔伊小姐还呆在精灵中心吗？

可如果是的话，那乔伊小姐为什么到现在还没有开门工作去？

难不成，起晚了？

对于这些疑问，武藏大脑略微一转，很快就抛至脑后。

她又不是什么调查悬案的大侦探，武藏闯入精灵中心的目的，只是单纯为了抢走小鬼头身边，那个看起来很稀有的宝可梦，献给坂木老大换来自己美好前程的！

正当武藏又流着口水沉浸在自己获得金山银山的妄想之中。

“这个女人胸大臀肥，看起来就傻乎乎的，跟花子妈妈你一样，都是主人格外想肏到花屄心子里的白痴婊子大肥母猪的类型呢~”

“讨厌啦，小霞你这么说，你那双滑溜溜，白腻腻，天天被主人挂在嘴边咬着的玉脚美腿，可是比我那发痒欠肏的骚穴，吃的浇灌臭精更多啊~”

武藏完全没有察觉到的阴暗处内，在她的背后，有两道火热窥探的目光，从上至下，从里到内，把武藏紧身包裹的那件白色火箭队服下掩藏的玲珑雪白的美肉胴体，扫视看得一干二净。

主人可是对她们两人讲过，那种毫无意识摇摆自己婀娜腰肢,肥股肉臀的女人，其实骨子里都有着一颗，想被他人姦污肏干日烂她们肉穴的贱骚之心。

只需要主人把他那雄伟的家伙儿什掏出来，在那个小妮子的脸上一抹，花穴一捅，任谁只要尝到主人肉棒的美味，管她平日里是什么贞洁烈女或者冷淡石女的样子，最后都会化作缠着主人鸡巴吃不知满足的饥渴母狗，不把浓臭精液射进撑满她们发痒发麻的穴心里去誓不罢休的贱婊子们！

“什么味道？好、好难闻...”

武藏寻找着那个小鬼头的同时，她那灵敏的鼻子，在满是消毒水气味的空气中，居然嗅到了一股她此之前，从未闻到过的奇怪气味。

而且，随着武藏循着那股气味找去，充斥在她大脑里的那种味道，加之越来越浓烈清晰了。

怎么形容呢？那本是一种酸涩中混合着甜蜜的气息，可又有不少呛鼻嫌恶的刺鼻臭味，随着武藏的呼吸，不少都涌入到她那思考逐渐变得空白的大脑。

尤其是那股臭味...

臭死了、好恶心、比武藏脚上穿着的，多日浸透足下泥沙汗液，都没钱去清洗换下的长筒靴凝实起来的臭垢气味，还难闻一百倍！

可不知道为什么，武藏明知道那味道自己厌恶极了，可鬼使神差地，她却又凑近那个地方呼吸了好几大口，那些大量扑面而来冲鼻的奇特滋味，霎时污浊了武藏的整个口腔呼吸的管道，压根无法排除呼去，整得她大脑眩晕缺氧，天旋地转，就连脚下踩着的地板蓬松柔软，差点让她摔倒下去。

没有办法，武藏她几乎只能忍耐着强烈呕吐的欲望，红着脸咬碎了牙把那些污秽恶臭吞纳进自己的玉肉俏体当中，口腔内感受回馈而来的臭气滋味，险些就再一次把武藏给熏晕过去。

“该死，这个气味究竟是什么？”

武藏就似是被这个臭味的主人给好好戏弄侮辱了一番，以她那火爆辣椒的脾气，断然是接受不了的。

于是，怒气冲冲的武藏就顺着气味飘来的地方找了过去，她发誓要让那个家伙好看！

终于，在一处大门虚掩的房间外，武藏总算是找到了那道怪味的源头，可就在她要破门而入，兴师问罪之际，一阵阵让武藏脸红心跳，模糊不堪的淫靡之声，从那个房间内传来。

“喔喔喔❤我要飞了，要飞了，噢噢噢噢噢噢噢噢❤！！！”

四肢趴在地上的乔伊小姐那为私密丛林所包裹住的美艳阴部，从其不小幅度开张的蚌口处，不受控制地，流淌喷射出一道又一道清澈粼粼的爱汁水液，打湿了她那纤细苗条，控制不住身体刺激痉挛的两条美腿。

武藏被眼前的惊人一幕震惊到说不出任何的话来。

没人会想到，消失到现在的乔伊小姐，居然在这里，而且...

在乔伊小姐的身上，还有一个小男孩儿，他把有着天使那般美丽面孔的乔伊小姐的，放肆地压在自己左右摇晃的小屁股下面作践起来。

如果武藏的记忆没有出错的话，那个骑在乔伊小姐身上肆意蹂躏的小鬼头，正是昨晚进入精灵中心，便没有再出来的小志。

“真是一个天生给人肏的贱货便器，我插你屄里的次数都没有你现在泄的多！”

小志提起屁股，当面对着乔伊的脸，放了一个响亮的臭屁出来。

只见，乔伊小姐非但没有厌恶躲避，反而面容表情貌是得到了绝佳的奖赏来，热情地将她的鼻子凑到了小志的股沟深处，整张脸埋在小志的屁股下面，口嘴并用，舔舐吞咽着小志主人给她产下的污垢，在陶醉尽情地吮吸完小志排出体内的气体味道后，还恋恋不舍地伸出自己的长条美舌，品尝着小志主人的菊花美味。

如若不是爆炸性的亲眼所见，武藏是绝对不会相信，乔伊小姐，居然会是这么一个贱到极点的婊子女人！

“啧，便器乔伊，快给老子张开嘴，接尿！”

乔伊小姐为他服侍的粉嫩灵活的骚软长舌，舔得小志的屁眼，酥酥麻麻，舒畅顺气，全身的每一个毛孔都因为屁股下面极致的快感流走，都竖立起来。就连小志本就本钱雄厚的庞然巨兽，也充血再次涨大了数倍。

这边，乔伊小姐听从他的命令，保持着半分羞涩的姿态，才微张自己吹弹可破的娇艳红唇，下一秒，就被提起屁股，满不耐烦的小志大人，用着他那满是腥臭臊气包裹的野蛮肉棒，以一种从上至下的俯瞰态度，在强行霸道撑肏进了乔伊小姐紧致窄挤的口腔肉壁还没完，一直延伸用力顶到她那温暖濡湿的喉咙底部，把乔伊小姐口嘴里所能活动的所有空间，全都给小志自己的肉棒私自占据到快要缺氧上翻白眼的程度！

“全部给我喝光哦，我的便器乔伊姐姐！”

就真的对待乔伊小姐像马桶一样，小志抓住两边乔伊小姐喷发出清香的长发，当做自己立身的握把，腰间向前巨力一振，开闸放水，他那长枪胯下晃荡着的两颗，比男人拳头还大还粗的黑硬睾蛋，就贴打到乔伊小姐的脸颊两边，撞的她七荤八素的，搞的她俏脸出现了两道骇人形状的红色蛋痕。

“咕噜...呜呜呜...咕咕...咕咕噗噗❤—”

滚烫高温的尿水刚一排出，乔伊小姐可怜的喉咙就被烫了个正着，楚楚可怜，眼上不受控制地流着晶莹泪水美丽的白衣护士，现在为了取悦她的小主人，她那被骚臭尿水涨撑的白皙玉颈，美貌容颜，甚至不少金黄的尿液从她洁白的牙齿，娇嫩的粉唇间向外溢出而不自知。乔伊小姐正在不停鼓动，不停吞咽，兢兢业业履行着作为主人专属便盆的淫贱义务。

这就是，乔伊小姐生来活着，为此将身体奉献给主人一生的伟大使命！

【人物】：乔伊小姐（关东常磐市）

【品质】：Z（走过路过，千万不要错过她们的处女打卡）

【年龄】：25岁（乔伊家族统一年龄）

【职业】：精灵中心乔伊小姐（垄断产业）

【特性】：蜂群意识.乔伊（乔伊小姐性欲共通，忠诚通过性爱行为巨量提升，目前解锁关东地区）

精灵护士（宝可梦恢复体力、异常状态解除速度提升）

【欲望】：100

【忠诚】：100

【性对象】：小志

【性经验】：小志36次口交、66次性交、23次足交、36次肛交

【敏感带】：耳朵、嘴巴、肚脐、肛门

趴在门外偷看，早就面红耳赤，浑身燥热的武藏，眼睁睁地瞧着，乔伊小姐，津津有味地，吸吮饮尝着那个小鬼头，骇人尺度的大肉鸡巴。

瞧着乔伊小姐脸上居然能够露出母畜那样不堪的满足表情，武藏吞咽了几口口水，竟开始有一种莫名的心情萦绕在自己心间。

要是小鬼头把他那个可怕巨型的怪兽，一路延展从而顶肏进自己的穴心底部，她的身体又会传出怎样的感觉呢？

莫名其妙的，武藏的头脑中，居然不知廉耻地幻想出，自己这位火箭队的精英成员，居然会在他雄伟绝伦男性肉棒的重重插入下，露出一幅喜乐承欢不可理喻的淫靡画面。

“喂，我只是让你排尿，没有让你口交榨我的精液！你这个连便器都做不好的吸精臭婊子！”

小志对于不听话的乔伊小姐，腰下晃荡的黑臭卵蛋立刻狠狠地撞击在乔伊小姐的鼻子上，其上野蛮生长，比杂草还高的精臭屌毛，一下子就钻入堵塞了她呼吸空气的秀美琼鼻里头，在将近窒息死亡的威逼下，小志强行逼迫脸蛋发白的乔伊小姐，张开咳出自己那根，由她口水覆盖浸湿，朝天立高，青筋暴起直跳的擎天无敌大肉柱来。

确实，小志在催眠的基础上，是用自己肉棒的诱惑力，来确保她们这些性奴对他的忠诚。

可自己实在是低估了他的肉棒，对这些女人巨大的吸引力。

当然，肏弄女人什么的，小志是喜欢的，并且有的是无穷无尽为此鏖战的体力。

只是她们经常三番两次的，在服从自己命令之前，她们往往倒更喜欢先服从自己的肉棒，没有主次之分。

为此，小志需要确立自己的绝对权威，最好还是有专门的人才，来帮自己调教她们这些没有纪律性，没有服从性，绝大多数被性欲冲动支配的淫荡女人们。

之前，小志花了大把功夫才艰难地从自己的性奴妈妈花子跟脚奴小霞姐姐，满身油腻，被他之腥臭精液充满隆起的西瓜肚皮上离开。

拜托，小志他可是要收集全世界美少女美物图鉴为目标的后宫大师，怎么可以天天光日两个女人，胸无大志呢？

他那如同上天赋予的神物巨棒，理应是上天让他分享给世界上无数美丽女人的珍贵礼物！小志从来就不是一个吝啬小气的家伙，自己有那么好的东西，就应该值得被人分享！

只不过要是他再这样一直蹉跎岁月，目光短浅地只肏着自己身边两只油亮水屄就知足了，怕不是要等到猴年马月才能走出关东。

所以，光靠他一人不行。只有效率，才是解决一切的方法。

也就是说，小志不仅需要漂亮女人来肏，而且需要更多忠诚自己的像是妈妈花子跟小霞的女性军团，来帮助自己去俘获收集，那些没有尝过自己美味巨棒的可怜女人。

当他进入到常磐市，一个偶然的目光瞥见火箭队的火爆脾气的辣椒美人武藏时，建立一个专门为他服务的邪恶组织念头，就越发不可收拾了。

【人物】：武藏

【品质】：A（宝可梦系列真女主，火箭队活宝三人组队长）

【年龄】：20岁

【职业】：火箭队低级成员

【战斗天赋】：毒系亲和（使用毒系宝可梦毒系招式，威力加强）

【特性】：泼辣威吓（使其相关成员恐惧害怕，听话受其管束）

天生的反派女主角（从事相关邪恶任务，类似偷盗、刺探消息、潜伏、伪装及训练组织人员事半功倍）

【欲望】：89→99

【忠诚】：100→85（坂木老大）

【性对象】：无

【性经验】：自慰214次

【敏感带】：小穴、手、足、乳房

不把武藏收入囊中，压在身下好好疼爱，这样美丽的尤物人才，小志才不会就那么错过。

“武藏姐姐，别在外面光眼巴巴馋着弟弟我的腥臭肉棒，流着口水了...不如，就用你流满了骚水的小穴嘴亲口含一含，尝一尝它的滋味儿究竟有多么的好吃啊？”

小志他用乔伊小姐的软嘴润湿粘稠的精臭肉棒，可是专门为了武藏她而准备的！

“被小鬼头发现了！怎么会？”

当武藏的惊慌目光与正太舔着嘴唇，燥热的淫欲视线对视到一起，她那本就不怎么对劲的身体，就越唇焦舌敝，骨软筋酥，要不是她迈着自己就像是灌入水银的沉重双腿勉强逃了回去，如果被那个小鬼头给抓住的话，武藏她难免就不会沦为下一个沉浸在他雄伟肉棒下的痴女乔伊！

赶快离开，绝对要逃离这个不对劲的地方！武藏为数不多的理智，警告着她的大脑！

就在武藏原路返还，之前她撬开的后门地方，突然，她发现，自己原先打开的大门，这会儿却是处于紧锁的关闭状态。

这个地方，除了自己，还有别的人存在。

可是当武藏意识到这一点的时候，已经晚了。

“拉鲁拉斯，对那个不知天高地厚，拒绝主人恩泽的臭婊子，使用念力教训她！”

腾空的失重感，包裹住了根本就不知道发生什么的武藏本人，她只觉得眼中的天地一阵颠倒逆转，再到她受痛反应过来时，已经是头朝下，爆臀大翘屁股在上，身肢腰摆，给空中的压力挤成了半月拱形，她自己的耻骨部位，就这样被迫紧紧类羞辱似地贴合在武藏的下巴边缘，动弹不得。

武藏要不是因为这样，自己都不知道她那个地方飘过来的雌臭汗液味道居然有如此的浓重眩晕！

“究竟谁在那边敢戏弄火箭队的武藏大人，要我知道，必定给你们好看！”

武藏的怒气冲冲，换来的却是别处，守株待兔武藏许久的，小志性奴二人组的刺耳嘲笑。

“哦，花子妈妈，我好像听到一个，看不懂场面的臭婊子在问我们的名号呢？”

有着一头橘黄阳光短发，展现出无尽青春朝气的小霞，小巧的脑袋上却不合时宜套着一幅留有未干涸的印记，散发着十足尿渍骚气的橙黄内裤来遮挡自己的面容。

“呵呵，我的大鸡巴儿子主人可是特意嘱咐过我们，遇到这种场合的时候，就该说出主人教给我们的话！”

而成熟丰腴的熟女花子所选择的成人面具，则是头裹着好几层溢出热气氤氲与刺鼻精臭味的，主人曾用过的黑丝“头套”。

她们的脸上，都不约而同地露出一分龌龊腌臜，视武藏她为必须献给主人的绝佳礼物的满意笑容。

“既然，你诚心诚意地发问了！”

小霞炫耀弹跳起自己引以为傲，强健有力，能被主人荣幸射过无数次而不厌其烦的奶脂美腿。

“那我们就大发慈悲得告诉你——”

丰满巨大的花子乳房也不甘示弱，随着身体高频率地抖动，极具视觉冲击性的奶浪翻涌，更让武藏头昏脑闷。

“为了搜罗世界上所有美丽的尤物——”

“为了把她们全部变成小志大人的肉便器！”

两个淫乱的女人，各自贴紧彼此的娇躯，双方的手掌交握在一起，武藏目瞪口呆地看着这两个年纪各异的女人，不顾她的存在，隔着她们散发异味的面具，就口舌激烈缠交在同一处，口水津津，粘液唾沫拉成一道银白淫秽的丝线，上演着一出异常火爆的女同激情。

武藏哪里会知道，这是小志为了磨合同伴的友情关系，顺便满足自己过渡前戏时变态的欲望，所命令她们必须做得小小游戏！

“构建...主人...噗呲噗呲（口水交糊）淫乱邪恶...的女性军团❤嗯嗯啊❤...”

“为最爱...嗯哼❤哼...的主人鸡巴...吸溜❤...全拿下❤——”

她们发痒发骚，冒着白沫的裸露私处，也得到了吸引，贴靠在火热的屄穴外，一上一下磨起了豆腐。

“嗯啊啊啊啊啊啊！！！❤我是专门嘬儿子主人鸡巴的母狗妈妈，熟女花子————”

花子处在爆发的高潮余韵之际，俏脸遍布迷人魅力的红熏，仍敬业说着儿子用鸡巴插她嘴巴时所教的淫秽台词。

“我❤...我是被主人肉棒鱼饵钓上来的小骚贱货，专用美腿飞机杯小霞，呼呼嘿嘿嘿❤~”

多次被主人大肉鸡巴狂肏一幅出高潮脸，剪刀手的美腿杯小霞，又一次随着身体快感的惯性，不由吐出自己的粉香软舌，就跟交欢完的母畜一样，喘着粗气，跟一滩臭臭泥一样，瘫烂在熟女花子的乳浪当中。

武藏所受到的意识冲击，还远远不止这些。

“啪~啪~啪~啪~”

“呜~呜~呜~呜~”

清脆而又夹杂着某人些许悲鸣的奇异声响，让大脑逐渐发白的武藏，下意识就望去。

只见，骑乘在乔伊小姐母狗身上的小志，不断用力拍打着她早就红透，流满了一地淫水的肥肉屁股，颇为布满地催促着她爬行前进再加快些速度来。

“就是这样，我们，可是要征服一切的捕姦团，我的臭肉大鸡巴，可需要武藏姐姐这样的美人来伺候才非行不可呢~”

当小志狞笑着挪动自己巨型的恐怖兵器，居高临下地走到武藏的面前，退无可退，避无可避，武藏只能全盘接受，那一股强劲熊烈，涌闯进自己鼻尖的男性荷尔蒙的霸道味道，直到这个时候，武藏这才不得不确信了先前令自己快要呛死的惊天之臭，天哪，就是眼前小志无与伦比的大鸡巴所发出来的！


──────────────────────────────────────────────────
第4章  征服在宝可梦——催眠修改武藏记忆被严酷的君莎警察搞得乱七八糟，最后无家可归的她只能心甘情愿成为恶毒肉棒小正太的腥臊尿尿便器厕所（下）!!!
────────────────────────────────────────

“武藏下等兵，你还楞在原地干嘛？快给我跳进水里！”

态度粗暴，满脸横肉的选拔教官，不及那人有所反应，就一脚重踹在武藏的丰肉肥臀之上，暴力冲击到武藏高翘凸起，不断荡漾起来的涟漪肉波，就跟她被迫跳进满是人影的湖池所溅起的水花一样巨大惊人。

“你们这群不知天高地厚的家伙们，要是想成功地加入火箭队得到坂木老大的欣赏，就先看看谁能够抢到我待会扔到水面上的这根呼吸管，在水里坚持到最久！”

听到教官这颇为熟悉的喊话，这反倒激起了武藏头脑尘封多年的记忆。

这不是她当初通过考试选拔，顺利成为火箭队一员的那一天吗？

“去争抢，去互相厮杀吧，你们这帮下等兵！”

目光瞄准到那抛落到自己附近的呼吸管，武藏没有继续多想，她那魔鬼般惹火的傲人身材，就立刻开辟水波，潜入水下，酥胸翘臀，左右扭曲剧烈摇动，顺随水波置若空中，随心所欲地滑游畅行，活像一只在水中婆娑起舞的艳美蝴蝶，远远将自己的对手甩在自己的背后。

她知晓自己那天的举动有多么引人注目，简直就是舞台上独一无二的战场女演员，没有一个家伙能够成功阻止自己，任凭她夺得了唯一的呼吸管，成为最后的胜利者。

眼看马上得手，就与自己临近一尺的距离，正当她要再一次自信地复刻自我记忆的经历之时，在湖面之下，她的头顶之上，忽然就迎面撞上了某个人，不亚于自己肥熟饱满，细腻柔软的丰腴臀肉上。

怎么回事？她可从来不记得，这个时候会有碍事的人出现啊！

更让武藏觉得不可思议的时候，她不施粉黛的鹅蛋粉脸，在一接贴那人讨厌淫雌臭味的，大肉肥臀，她就发现，自己的脸蛋，居然不能从那个人的屁股上给拿下来了！直到这会儿，她武藏这才注意到黏黏腻腻的拉丝水液布满在那人的屁股上，这莫非是涂了什么502的胶水了吗？

武藏尝试用手推动了几下，可除了粘上满手淫秽的丝液，她这脸上，重若千钧的肥臀贱肉，根本就没动弹半分。而且从那人股间不停向外溢出刺鼻的爱水味道，更是熏得让武藏她晕头转向，差点沉沦进去。

“给老娘滚开！”

口腔中的空气大幅减少，闷重而又呛取水液的窒息扑面而来，这气得，火烧眉毛的武藏，腾出手来，掐住自己脸上的这堆臭肉一扭，但不止于此，她还觉得这么做，不够解气，随后，一张口，雪白的贝齿便狠狠用力地嵌入到那人不安扭动的雪白臀肉上，留下了一道鲜红的咬痕印记。

“呀呼———齁齁齁——这小骚贱屄货，吃咬我的屁股，还用劲死了啦主人❤~”

现实中，被小志天天肏撑扩张花心穴门，都快撑爆自己紧薄短裤的小霞，她整张肥美多汁、肤如凝脂，曲线曼妙的安产蜜桃的母猪大肉臀，着重坐在了渗出愤怒红晕武藏臭婊子的屄脸，本来小霞粼粼向外敞流的爱穴无时无刻就很泛滥泥泞，再被武藏的牙齿着力一咬敏感刺激的屁股臀肉，就更加不可收拾，一股又一股腥臊刺鼻的金黄尿水随着自己的肉体娇颤痉挛，口喉呻吟呜咽，滚滚下流，几乎都快把小霞压在屁股底下都快挤变形成红涨肉饼的武藏脸蛋，给打湿染成了夕阳的枫色。

小霞对于武藏只不过区区一咬自己的熟淫浪肉，就在小志主人面前失禁喷尿的窘象，多少有点害臊恼怒，为了好好报复这个让自己丢脸的始作俑者，小霞自然是不介意把武藏当做美人纸来用上那么一遭。

小霞挪动自己油光闪闪，散发出浓烈腥淫之气的巨尻臀缝，带着快意似的报复快感，她把自己的污秽耻缝贴紧到了武藏那如烈火般的鲜艳欲滴的娇艳红唇，用着满是湿气的臭淫女阴，上下蹭磨着她那光滑到都能捏出水的白玉美脸，居高临下的小霞爽到发颤欢叫，她俯视着不能完全清醒自察的武藏，任由自己粉嫩穴肉中，分泌而来的热辣浪汁，一个劲儿地灌满这个俏脸发白臭婊子的口腔、琼鼻、就连她那一双空洞无神，没有先前趾高气昂神采的黯淡眼眸也被淋上了难以消磨的污臭气味。

在小志催眠武藏，给她构建的幻觉当中，现实如此的她，梦境里又能有多好受呢？

果不其然，武藏在这个天降脸上的肥硕屁股遇到了前所未有的难题，任凭她使出十八般武艺，依旧无法撼动她半分，哪怕她掐捏揉咬，可除了这个屁股的劲道软弹了一些程度，其他依旧无济于事。

“唔唔唔————”

在水中挣扎之间，又呛了不少粘稠的怪味水汁，供氧大脑本就稀薄的空气，直接见底，不得已陷入窒息状态的武藏，脸色变得格外惨白，眼中的光亮逐渐模糊，就连手脚扑腾的力量，也在一点一滴地减少消失直至彻底殆尽。

武藏她没有加入火箭队，在坂木老大面前立下汗马功劳，升职加薪，受到重用，好好享受荣华富贵，骄奢淫逸一把之前，她才不想在这里结束。

在催眠构想的幻境当中，哪怕武藏在生命的最后关头，脑子里居然还不动摇，坚定对老大坂木的愚忠之心。

这反倒让特别喜欢别人家东西的小志，对武藏的淫肉媚身更加欲求，巴不得占有强寝她的全部灵肉，统统换烙上独属于自己的纹章印记，成为只对自己万分衷心的花子妈妈、小霞姐姐，一样的肉偶性奴！！！

清脆的响指，作声在武藏的耳边。

本来在水下，意识涣散，就快要完蛋的武藏，脸上忽然一轻，得此喘气生机，就在武藏又惊又疑之间，眼前只觉突兀一黑，待她又急又燥睁开眼时，一副新的朦胧光景出现在她的眼前。

莫非，她刚刚溺死在水下的一切，都是在做噩梦不成？

“邪恶组织，火箭队成员武藏，你还要负隅顽抗到什么时候，赶快交代你们幕后组织的主使者究竟是谁!”

冰冷的审问室中，被乳白色紧身拘束胶衣牢牢裹住锁在桌台上，双手双脚镣铐链接一处，被迫衬托出她那前凸后翘，玲珑曲线动人身姿的武藏，她那瑰丽如绯红宝石夺目，令她骄傲自恋不已的半月长发，此刻正被冷漠暴躁的君莎小姐一把拽拉扯住，脑袋粗鲁地按到在她圆润通透，修长白皙的美腿之下。在如此之近密且毫无隙差的距离之内，君莎小姐合身包臀的湛蓝警裤里面，虽是套着一层充斥着澎湃热情的鲜红内裤，可那青蓝阴林的葱郁风光与凹凸挺撬在朴素内裤上驼峰美趾的咸腥气味儿，却是怎么也掩盖不住，统统都被武藏一望而知。

武藏记得以前，自己是偶有几次被君莎小姐逮捕过的经历，可她却从未遭受过至今严苛的对待。

每次差不多都是被君莎扔进又脏又黑的小房间里面，然后等着小次郎跟喵喵挖地道把自己救出溜走罢了。

武藏正恍惚期间，想要弄清自己为什么出现在这里，被君莎小姐俘获?

大脑刺痛难耐，就快要宕机的武藏只记得她原来差遣小次郎跟喵喵去伪装成乔伊小姐，把那些小鬼头们的宝可梦全部夺走，然后自己再...再什么来着?

“啪!”

君莎小姐响亮的一道耳光抽打在武藏的脸上，强行打断了她的思考。

“啊————”

武藏惨叫一声，她那还算姣好的容颜，顿时火辣辣地红肿了一大片。

“你这婊子，不说话，叫倒是挺会叫的是吗?”

拷问她的君莎搁着困缚住武藏的拘束衣，单手抓捏住她那一番傲人的巨乳乳房向上提升，另一只手抽出，便是没有半点怜香惜玉的意思，接连重力扇打在武藏的均匀圆滑的巫峰上，恰似白浪翻卷，乳肉晃摇就快脱落其中，室内掀起阵阵不散不褪的香薰奶风，武藏被君莎那么给赤裸裸地给羞辱，又恼又羞，身上的血色全部凝汇到脸上。

单纯若是身体的疼痛武藏她还能够隐忍，可君莎过分的对自己刺激敏感的地方进行挑弄，她嘴上想再怎么硬，可身体诚实升腾起来的晕热温度与私处开始产生瘙痒的酥麻异感，却让武藏不得不张开自己的甜津香唇，一个劲儿地在君莎面前，呼出会令常人面红耳赤淫靡欢吟的叫声。

她堂堂火箭队的精英（自诩）成员，居然有一天会干出这么羞耻的事情来!

直到君莎扇打武藏肥腻乳房的受累的不行，才堪堪晃手停下。

受此奇耻大辱，双眼满是怒火的武藏，张开粉唇玉嘴，正要好好破口大骂君莎对自己的无耻行径，可君莎却蠕动酝酿了一下自己喉咙的浓缩痰液，就把武藏大开的嘴巴，随手当做痰盂便一口吐了进去。

“呸！”

“唔——你个警察混账，竟然敢把口水吐进武藏大人的嘴里——”

腥污的浓痰味道开始在自己嘴里扩张弥漫，满脸嫌恶的不得了的武藏，喉咙泛酸，层出不穷的呕吐欲望，催促着她吐掉口中的脏污之物。

“给我全部咽下去，你这个不遵规矩的蠢女人！”

可君莎才不会惯着她来，直接甩出几个巴掌，在暴力的强力威胁下，武藏再怎么忿忿不平，但形势比人强，她一感受着脸上火燎燎的肿痛，她还是屈服在了君莎的淫威之下，强行克服了嘴中的恶心感，艰难地鼓动喉咙，终究把君莎的浓痰给咽进了肚子里。

“把嘴给我张开，我要好好看，你有没有乖乖听我的话，全部咽进去！”

君莎的这番奇怪指示，让武藏不仅觉得很奇怪，而且还很罕见地有点身为女人的难为情。

当着一个女人的面，张开自己的嘴舌，给那人观看...

就在君莎又要伸出自己的手掌，给武藏一耳光前，她终究还是胳膊拧不过大腿，心不甘情不愿，微微撅起，她油亮秀丽，鼓嘟嘟，仿佛一张嘴儿，就会流出甘甜蜜汁的樱桃小嘴儿。

“开大点儿，继续大点儿！”

武藏被君莎突然大声的命令给吓了一激灵，完全没有注意到君莎眼中，对自己升起，充满无尽兽欲想要占有的无尽欲火。

君莎，或者说是武藏眼里的君莎，她绝对想不到，那人真实的身份，居然是自己精灵中心原来想要抢夺他精灵的那个小志小鬼头。

比起单纯的只是用自己雄伟龙具把武藏爆肏成失禁高潮的母猪大婊子，征服她的肉体，小志觉得太没有挑战性了。

面对此等难得的人才，不先把她还在强行支撑的精神意志搅弄蹂躏给弄个乱七八糟，从而能够好好把占据武藏心里无用的垃圾东西给顺利掏个干净扔出去，到最后才能成为一个一心一意专门承载自己圣物阴茎满满精液的臭鸡巴烂套子！！！

淫靡蒸腾的雾气氤氲，自武藏的口嘴上启，缓缓而出。大量浓稠晶莹，反衬出炫目光亮的口水银丝，启于舌尖牙蕾，随着紧闭贝齿的上下疏离，一根又一根地断裂落下，化为最初之形，落下滴入中央的平滑舌部，汇聚成一股不小，泛着甜香气息，油腻诱人的檀液泊湖。

“呜呜呜❤呜呜呜❤——”

君莎的二指，径直插入，武藏张开的美嘴当中，裹入她口中舌头上不少粘稠的口水作为顺滑的外衣，一路游滑深入，左右混搅，手指在自己的嘴中进进出出，不知道到底要寻找什么，好几次，都差点捅进了自己的嗓子眼儿！

可敢怒不敢言的武藏，畏惧脸上再挨君莎的巴掌，连之前脸上的嚣张之色，也渐渐消去，倒是由之前跋扈顶撞君莎的母狼，变成了一条怕连自己都不知道她眼下有多么温顺的母犬。

当武藏的粉润舌头为君莎二指拈住向上拉起，“看来，你倒是没耍什么滑头，有乖乖咽下去呢~”

武藏羞私的舌下肉筋，就只有甜到发酸、卷成浓稠水浆的蜜口津液。

君莎对武藏收敛起细长眉宇的促狭目光，让后者如芒在背，其裸露在外的白玉脖颈，起了不少的鸡皮疙瘩。

既然武藏变得那么容易听话，没搞什么小聪明，顺从自己，君莎原打算再敲打她一下的手掌，五指轻巧盖放在武藏的脸上，抚摸揉搓那吹弹可破的芙蓉肌肤，像是对待情人的那般热火，摩挲，拥温，感触着她之皮肉的细腻滑嫩，好好亵渎了一阵。

“痒、痒死了，别碰我，臭警察...啊啊啊——”

武藏被控制在桌台上，无法自由移动身体。君莎睥睨般居高俯视她艳美羞涩的绯红鹅脸，她这朵带刺之花，尖锐的针刺已经一根又一根地被拔出断截。明显带有怒意的脸上，她的话还没说完，不耐烦的君莎，捆缚住武藏舌茎的手指就用力拉出她，诱人娇嫩的三寸长舌，一直拉出吐到红如烈火的嘴唇之外，大量稠密丰盛的唾液分泌物，摆脱不了重力的牵引，淫乱下流从武藏口嘴向外流出的蜜甜银浆，垂淌如泉，划掠喉道，尽情印染侵蚀透尽她胸前的纯白紧身胶衣。

君莎抽回手指，把自己指身上黏黏糊糊，还残余着口中温度的檀水大衣，放入口中含抿品味挑了挑眉，啧啧，天上琼浆玉液的滋味儿，也恐怕不过如此啊~

某个含蕴湿热之气烫度的东西靠近了自己，武藏只觉得自己放露在外的舌头一热，她收阖起昏昏沉沉的懵瞳，顿时惊骇地瞪大起来，看待眼前，贪婪吞咬噬咽武藏自己的三寸舌肉，以忘我姿态横扫收揽不少溢出涎液的君莎来！

一切都太过离奇，太过荒诞，太过...淫靡了！

哪怕武藏破罐破摔，认为自己只不过是在做一个罕见至极，猫戏老鼠的春宵恶梦！她死活都不愿意承认，武藏自己被君莎从舌尖含咬舔吸，攀乘直上，完整覆盖到她热火的唇肉上下，野蛮霸道般呼掠自己牙口内为数不多的空气，强迫彼此交换二人唇中的唾液水露，两人舌肉纠缠翻卷，津津水渍从齿间激烈飞蹦而出，武藏她再怎么想让颓势的舌头抽离武藏的强效控制，奋力抗争，可在君莎如跗骨之蛆的灵巧水舌的压倒下，反倒武藏像是在做什么欲拒还迎的调情举动，这让后者索取她的湿吻时间更长了不少。武藏她自己被君莎玩弄到颤抖发烫的躯体，居然会诞生出一阵阵让她心乱情迷的耻辱快感。

被这样吻着，晕头转向的感觉，千万不要啊...要是她再控制不住，喊出那种丢人的叫声出来...

自己身为火箭队成员的骄傲，为坂木老大鞍前马后的使命荣誉感，绝对不能被这些无所挂齿的东西，给打败...“咦咦咦咦咦啊啊啊——”

敏感的舌肉上顶，冷不丁地被君莎咬吻住抬举升端，同像是野兽撕破猎物的咽喉一样，畅口快饮，兽性十足带着白色倒刺的舌苔，狂野深嵌进微小的舌苔里去，疯狂榨取她舌上每一个能够流出来汁水的角落，用来满足自己渴到快要冒出火的嗓子。

酷爽，畅快，待君莎吐出武藏那条被自己吸得发紫变得干燥的红舌，低头看着，胸口起伏剧烈起伏，脸上挂着未褪潮红，眼神迷离到不知哪里去的玫发女人，若不是她的视线还没有涣散彻底，恰巧看到了自己对她的冷笑，慌乱整理好自己失态丑陋的面容，还想假装一切都没发生的愚蠢样子。

有意思，自欺欺人，否认来自身体的快乐感觉，还想努力坚持下去?

哼哼，武藏，她这个蠢女人绝对逃不出自己的手掌心。

一步一步瓦解她的意志，看着她投入自己的怀抱而陷得更深。这刚刚也不过是餐前甜点的水平，正菜到现在自己还没有上啊!

“婊子你很喜欢我刚刚的奖励吧?叫的那么起劲儿~”

武藏还不自知，留恋似地舔舐她干涸着的嘴角，自己给她留下散发出腥污的口水痕渍，就越发愉快了。

连本人是个不折不扣的荡妇事实，都没有意识到，那么小志不介意帮武藏好好自醒一下。

“想要我再向之前那样奖励你的话，就把在火箭队幕后主使家伙的名字告诉我...”

“别开玩笑了！要我出卖自己的老大，犯下那样的可耻行径，臭女人，臭警察！我才不会告诉你————”

虽然在君莎那么提议的时候，武藏的内心真有那么一会儿心动了起来，想要全盘不顾地脱口而出，换来君莎对自己继续之前的那般“恩爱”，可是，武藏心中尚存的羞耻之心，最后的理智弦线，却是在严厉地警告着自己，不要为了那么凡俗的肉欲乐趣，就为之堕落下去！

武藏看似歇斯底里对君莎发出的咆哮怒吼，实则是为了掩饰自己内心的剧烈动摇。她震惊自己，居然已经生出了想告密的念头！

心中斗争激烈，羞耻汗下的武藏，在小志看来，还是颇有点油盐不进的意思，所以，他要下点猛料。

响指声响，武藏所处的地方，又产生了新的变化。

她这会儿被押羁到冰冷的椅子上，两腿被迫用镣铐分开，脚掌上各自垫着一块儿软乎乎的垫子。

这里还是刚刚的审问室，只不过武藏原来躺着的桌台，现在换成了君莎坐在上面，冷眼打量着惶恐不安的她。

“臭警察，你，你还想要对我干什么？”

武藏因为未知的恐惧打颤着牙关，甚至里面还有点奇怪期待的小情绪混在里面，自己都没察觉。

“嘛，接下去想对你干什么的，可不是我哦？”

话音落下，两只体型跟武藏相比一大一小的卡蒂犬，从君莎的胯下钻出。

小志她的性奴妈妈花子，跟脚奴小霞姐姐，光看着主人一个人，玩弄武藏这位马上要加入进她们大家族的新人感到很寂寞，尤其是花子妈妈，她也想跟小霞一样，用自己的一泡贱骚热尿，好好关照武藏这个新人。

所以，小志才重新搭建了一个舞台，供她们二位，好好跟武藏处个好关系。

得到主人颔首许可，原地捣步，兴奋至极的两条忠诚母犬，便如脱了缰的野马，径直扑咬去了武藏吓得想要收回的美腿旁边。

多为泥沙覆盖，多日不曾精心打理的黑污长靴，就被急色的母犬咬下随意扔到一边。

她们不曾得知，武藏所被封印在漆黑脏靴底下的玉足脚掌，究竟是何等的可骇之物！

一时之间，冲天释放，强烈刺鼻，足以能让人熏死过去的汗脚馊臭的滋味，差点让花子妈妈跟小霞姐姐，两眼一黑，就那么直接拜倒在她的臭脚下。

没有一次为温热的泉水所呵护保养、没有一次为干净的水源所清洗洁净、连一丝偷闲的时间都压榨不出，藏匿在关东各个黑暗无边的角落里，一次次被君莎小姐当做无家可归的野犬无情地驱逐撵走。

那些闻上去令人作呕的臭味，在小志看来，简直就是一曲壮观绝伦的交响乐章，细细闻之，则可一窥来自不同渊源的构成。

武藏这份香臭各自出彩的美腿，所浸染的种种美味，让小志陶醉万分。

咸腥的海风迎面吹拂、踩在腐烂果实上较少残余的果香气味令人食指大开、贫瘠的沙地所裹挟带进长靴的砂石草籽、踢跺满是恶臭的垃圾堆还沾染夹杂着些许变质食物的臭味以及长时间疲于奔命，任由自己的脚掌，浸泡在自身大量分泌出来，裹得严严实实的汗水长靴内勉强当做洗脚酝酿沉淀美酒般的伟大奇迹！

不单单是小志那么觉得，就连撕扯开武藏脏乎乎的黑丝腿袜，舔舐她那暴露在外表面呈现淡黄之色纤长脚掌的两条母犬，在能够努力克服鼻腔内呼入几乎能让人呛死过去的脚汗污臭后，她们眼前一亮，就仿佛是打开了一扇新世界的大门，深吸进去，沉沦其中，不能自拔。

无能为力的武藏，只能眼睁睁，看着贴合在她脚掌上，露出如同瞻仰神明那般肃穆而又疯狂表情的卡蒂狗们，伸出黏湿的舌头，在自己脚掌上所能感触到的每一个敏感地方，被害臊耻辱用着母狗嘴中温热的口水润湿了她那咸臭酸涩，挂带着还未挥发完，不少油腻水脂脚汗盘旋的骚臭玉脚。

该死啊❤~~~妈的，这两条贱狗，舔得真是有够卖力，无微不至的啊❤~不要，怎么那个地方，也要啊啊啊啊❤~

从脚面不时传递过来的瘙痒酥麻，让武藏憋红了俏脸，咬紧牙关，努力不发出丢人的笑声来。

可是两者柔软的舌头冲刺进武藏满是脏臭污垢的脚趾缝隙间，不仅替她细心清刷着反衬出褶皱的娇肉臭趾，还张开嘴巴，包裹住其中一颗大脚趾来，放在嘴中来回挤压舔弄，还加大口腔的吸力，大口吮吸着武藏那扑面而来，让人飘飘欲仙，白眼连翻的香臭氤氲。

“齁齁齁❤——咦啊啊啊啊❤~别，别在那样继续舔啊啊啊啊❤~~~停下，停下来，我的脚、我的身体，我的大脑都好奇怪好奇怪，怎么都在止不住地发痒啊❤？”

明明女人身体四肢束缚锁住无法动弹，可武藏的身体却剧烈幅度地弓起满是骚肉波动的丰硕腰臀，痒啊，烫啊，从脚到腿，从发白的肚脐到升红的胸乳，再到下身酥麻之感最甚爆炸似的呈对挤装的下阴耻丘，贴屄的内裤臀衣全都渗湿深色，漏出还带着热气的骚尿气雾；武藏的身体不停地颤抖振动，不断躁动升温，渗出如兰的晶莹香汗来，这完全出脱了自己的唯一意志，反而像是被某个存在操控的呆板木偶一样。

但脑子还没有成熟胸臀那般大的武藏，可想不到这一点。她眼下，被人羞耻玩弄的这般境地，只希望小次郎跟喵喵快点把她解救出去。

好像老天真得如她所愿，不可捉摸的镜花水月破灭，武藏所在房间的光亮熄灭，在她不远处的距离，一道刺眼的光亮照射在突然出现在另一个审问室的小次郎跟喵喵身上。

“小次郎，喵喵快救我，我在这里啊！”

他们的出现，让武藏眼中燃起希望的火苗，不由想要紧紧抓住这一颗稻草来。

只是武藏的大声呼喊，并没有让这两个家伙注意到自己。他们两个混蛋，究竟在搞什么东西？

“我小次郎对天发誓，这一切的行为，都是那个叫武藏的白痴女人，唆使我们的！”

“就是这样，喵~”

唉？武藏似乎听到了什么不可置信，怪诞离奇的谬论。

在另一间审问室里，小次郎跟喵喵对做笔录的警察一一告知，他们火箭队三人至今以来一起做过的所有坏事，全都是武藏这个没有良心的坏女人强迫指示的，跟他们一点关系都没有！

包括但不限于偷盗、抢夺、蒙骗、非法捕猎买卖宝可梦、从事邪恶组织破坏关东的行动，全都赖在了武藏她一个人的头上。

武藏张不开的美唇艰难蠕动，也说不出一句任何的话来，她所深深信任的小次郎跟喵喵，居然会有自己所不知道的面孔，从来没想过有一天，他们会那么背叛自己，让她陷入绝望之地。

“总是对我们随意发号施令，叫我们做这做那的，她以为她是谁啊？”

“就是这样，喵~”

“还天天自诩什么火箭队精英，讲老大也多么多么看重她，拜托，她一点都没有自知之明，不仅老大早就对武藏这么一事无成的呱噪废物，烦的不行啦，火箭队里的其他成员也不喜欢这么脾气差的女人，早就想把她赶出去啦，这次可能还要谢谢你们替我们出手清理门户呢哈哈~”

“就是这样，喵~”

“真是感谢警察同志的这份合作。这样，把所有的罪责全部丢到武藏她的头上，你们抓住了扰乱关东秩序火箭队的恶劣重犯，可以升官发财赚大豪斯；我们也能顺势揪出了藏在火箭队里面伪装多年的‘内奸’，回头老大也要大大地奖赏我们呢！”

“就是这样，喵~”

小次郎喵喵对于这般处置武藏下落，所流露出来的狰狞的笑容，第一次让武藏认识了这样的他们。

武藏从一开始被他们出卖的愤怒，再到得知老大、火箭队其他成员对自己的真实看法，最后小次郎跟警方顺利达成PY生意，把武藏的价值利用彻底，做实她为莫须有叛徒的绝望。

从来没有想过，一瞬之间，她就被自己所忠实的老大、信赖的同伴以及温暖的组织给无情地像丢垃圾一样处理掉。

如坠冰窟，失去了所有庇身之所的武藏，从身到心，一想到自己之后会迎来的下场，无不冰寒异常，她那眼中萌发最后的希望火苗，也被这薄情的事实给掐灭掉了。

构筑虚伪的幻象绝境，成功摧毁了武藏最后的心理防线，小志在她的心灵种下了【武藏她被火箭队残酷背叛】这一重要的暗示并深入改写了她的记忆后，小志撤去自身君莎的投影，转而唤醒沉睡的武藏。

武藏持续对火箭队的忠诚，也终于从仅剩的11降落到了0。

......

武藏记不清她到底是怎么从君莎小姐那里逃出来的，脑袋浑浑噩噩，犹如一片浆糊昏沉的她，拼命回想起自己为什么会晕倒在精灵中心。

好在，武藏像是如有神助似的，她宕机的大脑重新唤醒，一幅幅心情压抑的碎片记忆便立刻上浮至眼前，哪怕它们对自己是有多么陌生生疏，可武藏一想起她兢兢业业，多年来为火箭队做牛做马，可最后被她所相信队友出卖利用的刺痛现实，任何苦涩与无奈，她也只能一并咽下，别无他法。

之前躲在草丛，狼狈落魄的女人向外出逃辗转此处至极，食不果腹，衣不蔽体，腿裤褴褛破洞，似是被凶骇猛兽上身撕扯蹂躏了好一番，只留下几片衣缕，勉强遮住私处。

她腿上保暖的厚闷长靴，都不知道逃丢到哪个疙瘩里去了，武藏只能踮起两只受冷发白，还残余着不少氤氲汗水的肉脚，踩踏着地面，向摩挲的手心哈气，用以摩擦取暖整个弥漫着奇异臭味的身体不被冻僵。

她那装着阿伯蛇的精灵球，似乎早就被君莎没收掉，没能带出来。又冷又饿的武藏，就连她光天化日拦路抢路人食物的实力都没有。

好在天无绝人之路，她溜进精灵中心的后门，正巧看到一个在里面休憩的小鬼头，颇为挑剔地吃着他的妈妈还有姐姐为他准备的芝士粉条，他只吃了几小口，就抱怨似地指责她们做饭难吃的很，差点还想要把它们全部倒掉。

那个小鬼头如此浪费食物的可耻行径，肚子饿得直叫，口水直流的武藏，闻嗅着空气中食物大量挥发出来的香甜味道，巴不得替他大快朵颐。

在目睹那个小鬼头，亲昵地搂住母女进入房间后，武藏一见四下无人，抄起那份还冒着热气的白状粉条，也不怕烫，就往嘴里囫囵直灌。其实，武藏也不知道自己吃得这份食物具体是什么，这个从小没有口福的蠢女人，小时候酱油加雪的，她就觉得是人间美味了。

她之所以认为是芝士的原因，大概是在电视上听讲过，它们独有比武藏几个月不清洗臭靴子发酵的味道，还难闻上数倍！

之前武藏呼吸到食物的香味，好似幻觉，一旦触碰真身，滔天的恶臭之浪，突现眼前。

“喔喔喔喔喔喔❤——好臭，怎么会有如此臭烘烘的食物❤——”

女人话虽抗拒那么说，可她的身体却很万般诚实。

表面看上去糯糯叽叽，温热湿滑的白状粉条，一落入自己的味蕾舌尖，那如宇宙大爆炸蓬发的弥天之臭，便在武藏的嘴里猛然扩散开来，袭击占据了她的大脑不能再多思考，只是嘴巴一昧地来回吞咽着这粘稠刺鼻的“芝士条”，用来满足自己那仿佛如烈火灼烧的饥饿肚肉。

吞入、咽下、吞入、咽下、吞入、咽下...

重复性的豪爽牛饮，喉咙“咕噜咕噜”饕餮地蠕动，武藏明明这辈子第一次吃上这样恶臭的俗食，可那份奇怪的“食物”，却令饥肠辘辘的她成瘾着迷。

就连不小心滴落到脚下的银稠小块儿，武藏匍匐跪倒在地，犹如神明最为虔诚的首教信徒，伸长软嫩的粉舌，把眼前的“芝士条”裹入嘴中咀嚼品味数次咽下，最后随着胃液的快速消化与不甘到此为止的心情，吁叹之际，长长呼出一口白乎乎的腥臭热气。

武藏抚摸着自己吃完食物，满是隆起的肥躯雌肉，却依旧没有任何饱腹之感的露脐臭肚皮。

更多...武藏想要更多这样的食物...

落得丧家之犬待遇的武藏，她的欲望，反倒是奇怪得触底反弹，比之前还尤为不及，越发上涨。

由这份强烈欲望所驱使行动的武藏，偷偷摸摸地想要从精灵中心，再偷点食物出来。

可不知从哪里出现的乔伊小姐，发现了被君莎警方通缉的武藏她来，夺路狂奔，想要原路返回的武藏，跑得太过匆忙，不小心摔了一跤就昏倒了过去。

这就是再度醒来的武藏，为何出现在这里的原因。

“啧啧，想不到这么漂亮性感的大姐姐，居然会是警方通缉的火箭队逃犯唉，我要不要通知君莎姐姐到这儿来上一遭呢?”

面前传来的颇为稚嫩天真的正太声音，吓得做贼心虚的武藏，硕肥的腰肢颤打了好几个摆子，没自觉她那勾人坠落的肥硕舒乳，弹性十足地强烈摇晃着，布满了小志的视野，赏心悦目。

“真羞羞，武藏姐姐你都多大了年纪了，脸上怎么露出这么害怕的表情，都快哭出来了，你就这么害怕君莎姐姐吗?”

恶意顶着一脸懵懂纯真面孔的小志，反复对逃出生天的武藏提起在幻象梦境中，对她百般折磨的那个严酷女人。

如影随形的梦魇都不过如此，每每想起拷打自己的君莎来，武藏总会想起在那个冰冷刺骨的禁闭室内，自己敏感刺痛的可怜乳蒂为那女人尖利的指甲深深嵌入雪白的玉肉酥体，还要提起受到粗暴拍打的肉体痛苦、被践踏尊严，当成痰盂物件摆弄，吞咽下去恶臭的浓痰口水以及舐骨入髓，还要给君莎那两条受她臭脚滋润的卡蒂恶犬，舔弄到自身脚趾每处表面皿如有百蚁噬咬那般刻苦铭心，无从止痒心酥的滋味不讲，还有诸多叫天天不应，叫地地不灵的君莎对自己的荡妇羞辱，武藏难得逃走，要是再把她送回给那个女人手下调教，可想而知，她又得遭遇多么羞耻无颜的对待。

武藏可能都没怎么意识到，明明用此虚构的“事实”来威胁她的只不过是一个区区十岁的小鬼头，武藏她再怎么狼狈落魄，也不至于平常在一个小孩子面前吓得六神无主，惶恐不安，她心里明明只对君莎充斥畏惧发憷的意思，可面对小志，她却依旧同样有着色寒胆怯的巨大压力，不敢招惹面前之人哪怕有一丝不快的情绪。

“对不起！我这个无家可归的坏蛋，冒昧偷吃了您的食物，请您务必原谅我，不要把我送回君莎那里去！”

“只要你不告诉君莎小姐的话，我，我，武藏，什么都愿意为你去做！”

山穷水尽，失去了靠山，没有价值的前火箭队成员武藏，一点过去对人的倨傲骄横都不再有了。

要是火箭队她的其他熟人见此，怕都不会惊到下巴，平常火爆脾气、三两句不合就会与人大打出手的武藏，居然会有一天，顺从得像一条求人收养的母狗。

她，双腿并拢，双手呈前，傲然惹眼的身材前倾向下，美额直接磕倒在地，表示万分抱歉。

啧啧，一个由日本女人，做出来最为正宗的“土下座”，要是再配合上裸体这一视觉冲击，那简直就是best match！

“唉？小志弟弟，要这么个又脏又臭的女人干什么啊？不如交给君莎小姐，还能借此向她撒撒娇呢~”

捏着琼鼻，蹙着眉头的小霞，嫌弃从武藏身上飘过来难闻的尿骚体味，哪怕这份气味来源的始作俑者就是她自己。

“小霞你不要这么说啊，我的儿子小志最善良了，哪怕就是一条无家可归，臭烘烘的母狗向他撒娇祈求帮助，他也会善心大发把那条母狗养在身边玩玩儿也说不定啊？”

而看上一脸笑眯眯，给人和善感觉的妈妈花子，若能忽视她夹枪带棒，意有所指的那番话来，倒也没有别的什么。

“那么，武藏姐姐，你都能为我做什么呢？”

小志用着一幅像是在招募公司员工的玩味说法，要武藏给自己一个合理录用她的理由。

“会做饭吗？”

“会洗衣吗？”

“会收拾卫生吗？”

小志装模作样地随便问问，反正上述的工作，老早就被她妈妈花子跟小霞姐姐全包了，以及附带着24小时早中晚，无微不至的床上或者床下服务。只不过是顺带再加上一个武藏肉奴罢了。

不过小志他提出的这么简单的要求，反而让武藏一脸难色。

哦，小志他都忘了，武藏除了使唤人厉害一点以外，其他生活自理啥的，纯纯个造粪废物。

就光说她脚上从来没有时间洁净的污臭玉脚，也还是拜托妈妈跟小霞用口水处理干净一点的。

再加上之前玩得武藏她，搞得全身上下都是异臭的恶心味道，这让小志实在没有心情，上这么一块儿臭肉女人。毕竟，他又不是什么急色的饥渴家伙。

哦，对了，小志一联想到臭味这个词，猛地拍起了手，想起了一个很合适武藏她干的东西。

“干脆，武藏姐姐，就来当我的厕所吧！”

原本小志是把精灵中心的乔伊小姐当做厕所来着的，可偏偏碍于乔伊这份标志性的医生象征，若是无故脱离的话，很容易引起精灵联盟不必要的警觉。

所以，就由方便的武藏担当小志一行人能够随身携带的移动厕所，这简直是个天才的想法！

“厕、厕所？！！”

一时之间，过于惊世骇俗的词语，让武藏一开始怀疑自己是否听错了。

可之后她却莫名适应起来，一想到，自己的身体过去有被君莎当做痰盂的经验，她反倒生出奇怪的骄傲与开心的情绪。

做厕所的经验，她比普通人可强上不少，优势十足。

“如果武藏姐姐，不想当的话，那我也只好叫君莎姐姐，来寻回你了~”

再接着小志这份不由分说的威胁，更让武藏她彻底绝了别的心思。

区区厕所什么的，总比继续呆在君莎的手里好的多了！

更何况，在武藏，再次被他人需要，哪怕就是被当做厕所使用来说，她那一腔原本冷寂下去，为组织奉献的衷心精心，重新有了归宿之所。

武藏的内心，引导她自己，做出了这份正确选择。她发誓，一定会成为小志，了不起的厕所！

“是的，我要当小志大人，您的厕所！”

这份荒唐的话语，武藏都没想过，自己说得有多么诚挚，多么诚恳。

原本武藏为0的忠诚数值，对小志个人，开始了逐步上升。

“那么，武藏厕所姐姐，现在就请张开你的嘴，让大家来给你献上加入我们队伍的欢迎仪式吧！”

也是在她们的主人小志的引领下，冷脸的小霞，跟眯眼的花子，褪下亵衣腰裤，站在武藏嘴边的两侧，高抬起森森密林裹布的三角高腿，与小志裸露向外高大巍峨、磅礴凶暴，凌驾于武藏头顶的达摩克里斯之剑，一同释放出了金黄巨量的海浪狂涛！

咸腥酸涩的黄金暴雨，披头而行，明明是不净溅落的水珠、可却像雪白明净似的飞絮冰花，冲刷着武藏每一处旧有污秽的地方，最后一丁点儿执迷不悟的死忠与原来走入歧途的固执，一一横扫利落。

从玫色的长发、宽大白皙额头一路流下，滑落匀称分明的蝴蝶锁骨，修身齐腰的浑圆奶乳，再到下腹诱人的肚脐、高挑的双腿玉足，一切都如被神赐洁净、圣徒洗礼那样圣洁无晦。

醉了，武藏一定是醉了，口中的黄金水液一次次的满足咽下，却又一次次肉眼可见的速度增涨溢出，滑落沾染阴毛的红绯脸颊，简直就是再怎么去喝，都喝不完，不截不尽，传说神话中的，圣水酒酿！

就在他们的不远处，躬身等待的乔伊小姐与奇鲁莉安身后，被念力轻松逮捕的小次郎跟喵喵，都瞪大了眼睛，不敢置信，眼睁睁目睹他们之前才离开不久的伙伴武藏，这会儿竟然甘心匍匐在一个小鬼头的胯下，如同饮甘汁雨露那般，索取缀饮着骚臭的尿水，被尿水全然打湿的脸上，流露出一幅那等羞人贱格，只沉迷在巨屌肉虫下无法自拔的痴女姿态！！！

“来吧，武藏姐姐，收下我送给你的礼物，跟昔日抛弃你的伙伴们，好好告个别吧~”

小志冷笑，抛出了在武藏身上，拿到的装有阿伯蛇的精灵球，物归原主。

十几分钟后，接到精灵中心报警，姗姗来迟的君莎小姐，拿着火箭队“小次郎”跟“喵喵”的通缉照片，皱眉比对着眼下被咬死的那两具惨不忍睹的尸体。

“因为分赃不均，内讧杀人了吗？”

根据精灵中心外的受害人证明，他们火箭队三人绑架并伪装成了乔伊小姐的样子，强骗走了他们的精灵。

唯一不知去向的幸存者武藏，貌似是此做出了，如此残酷事件，杀人越货，最后扬长而去的凶手。

“你们好，请问，你们有见过此人，最后逃去了哪里吗？”

君莎对着小志一家四口，举着火箭队武藏的照片，想要看看能否找到些线索来。

在询问时，她，注意到，在这群人其中，有一个躲躲闪闪的女人，头发的颜色，跟武藏这人发色，基本吻合。

只是，当她靠近那人时，从她身上飘过来的刺鼻臭味，却让君莎就此止步，打消了原本的怀疑想法。

要说味道，身上应该也只有血腥味吧？殊不知，真相就与她有一尺之隔。

君莎摇了摇头，转身将后背毫无防备地暴露在小志的眼皮子底下。

话说，就连乔伊小姐都能打卡，君莎怎么又不能呢？

兴许是遇上此等棘手骇人的案件，倒霉的君莎一直眼皮直跳，她正打算在草草记录完案件回警局报告时，她没有察觉到，在她背后直勾勾垂涎盯着她的那四双眼睛。

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8734901

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/8734901

总之就是这俩中的一个