============================================================
  Chuỗi phụ thuộc tinh dịch của những điều mùa xuân
  Tác giả    : Thời 光
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46494.html
  Tag        : #Nhân Thú, #Hậu cung, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Si Nữ
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 我的青春恋爱物语精液依存症果然有问题
────────────────────────────────────────

“呲溜……呲溜……”天刚蒙蒙亮，一阵黏腻而富有节奏的淫靡吮吸声，便悄然出现在了比企谷八幡的房间里。

感受到身下传来的阵阵快感，比企谷八幡的意识逐渐从梦中上浮，沉重的眼皮勉力掀开一道缝隙，在窗帘透过的朦胧晨光中，看到一头熟悉的黑色短发正埋在他的身下，有条不紊地上下起伏着，无比熟练地用温暖潮湿的口腔吞吃着胀硬的肉棒，不停地制造着快感，让他忍不住抱怨了一声。

“妈，怎么又一大早来吵我睡觉？”

真是的……八幡忍不住心想道，明明今天是他高中入学的第一天，本想睡饱一点，精力充沛地过上也许会是玫瑰色的高中生活，结果妈妈还是像平常一样闯进了他的卧室，将他给搅醒了，终究没忍住朝她发泄出了一丝起床气。

听到这话，原本专心含弄肉棒的比企谷惠美生气似的抬起头来，鼻梁上架着的黑色半框眼镜底下的目光变得不悦，非但没有停下，反而更加用力吮吸起来，还一边吮吸一边含糊不清地对八幡说道：

“呲溜……八幡，你懂不懂什么叫孝义啊？……呲溜……妈妈把你养这么大，等下还要去上班……呲溜……让我享受一下新鲜精液又怎么样嘛？”

八幡无奈地叹了口气，也是拿她没辙，自从七八年前爸爸因病去世之后，妈妈便一直很辛苦地工作，努力养活他和小町，以至于没有多余的钱去买价格不菲的医用精液，最后不得不违背了伦理。

不过八幡却因祸得福，从小在这种高强度的锻炼下，让他的肉棒发育得远超常人，现在不仅能满足妈妈每天的需求，多余的精液也能卖到精液站来贴补家用了，让家庭情况逐渐好了起来，家里已经可以买得起医用精液了，可妈妈多年来已经养成了习惯，或者说是对他的精液有着某种依赖，每天早起之后都忍不住来上一口新鲜精液，导致八幡常年挂着一对黑眼圈……

几分钟后，在比企谷惠美的精湛口技下，八幡肉棒上的快感逐渐攀至顶点，让他的大脑忽然间变得一片空白，下身猛地一挺，粗大的肉棒直接顶在了妈妈的喉间软肉上，随后便在一阵剧烈的颤抖中，噗嗤噗嗤地射出了一股股浓郁的白浊精液，一下子便将她的口腔灌得满满当当。

“唔……咕嘟……咕嘟……”

在八幡射完之后，比企谷惠美没有松口，而是贪婪地含住肉棒，以免一点一滴的精液流出来，与此同时，她的喉咙快速地滑动，迫不及待地将灌满口腔的白浊精液全都咽了下去，随后她又用力地吮吸了几下肉棒，确认肉棒里没有一丝一毫的残留后，这才心满意足地将肉棒给吐了出来。

“呜哇，八幡，你的精液还是那么的美味～”

比企谷惠美“醉醺醺”地说道，虽然她不喝酒，但似乎是体质问题，每次咽多了八幡的精液之后，她都会变得像喝酒一样兴奋，举止更加大胆，脸上也会露出潮红的迷醉表情，俨然一副精液中毒的模样。

“好了好了，妈，我这次射了这么多，你应该已经喝够了吧？该轮到小町了，她现在也需要我的精液！”

八幡急忙说道，以免她一时上头，像过去那样，用女上位做到停不下来，将他今天留给小町的精液也全都从肉棒中榨出来。

“欸，对哦，小町现在也需要摄入精液才行。”

比企谷惠美想起了这件事情，昨天小町忽然在家里面昏倒，她和八幡急忙叫来了救护车，把小町送到了医院，经过一番检查，医生诊断小町和大部分少女一样，也患上了名为精液依存症的怪病。

“她今年十四岁，是正常的发病年龄，虽然你们应该也清楚，但我再提醒一次。”医生严肃地对他们说道，“精液依存症的患者在绝经之前，每天都需要摄入精液，不然短时间就会心悸和肌肉痉挛，如果长期没有摄入精液，还会出现各种症状，严重的甚至会导致死亡。”

八幡一听，对着病床上的小町打了一发，虽然因为肉棒射精阈值太高，平时很难撸射，但情急之下，他还是很快便成功了，在医生错愕的目光中，浓郁的白浊精液划过一道抛物线，落在了她苍白的小脸上，从微启的粉唇中流入了口腔，让她的气色顿时好了不少，没多久便醒转了过来。

“嗯……？我在这是在哪……？等、等等，哥，你这是在干嘛……？”小町刚睁开朦胧的双眼，便望见了医院的白色天花板，正疑惑之时，稍一扭头，便看到了旁边裤子褪到大腿、耷拉着肉棒的八幡，立即害羞起来，脸上不自觉地浮起一抹红晕。

“小姑娘，你得了精液依存症，你哥刚才在救你呢。”一旁的医生和气地解释道，心底却暗自惊讶，本想让八幡他们去开一瓶医用精液，结果他当场就用这种纯天然的方式解决了问题，而且看上去，他射出来的精液极其浓郁，治疗效果居然比医用精液还要好不少。

“精液依存症……？我也终于得了……？”小町听到后，眼中除了惊讶，似乎还隐藏着一丝的欣喜，只是难以察觉。

“小姑娘放心，医院和精液站都可以提供医用精液，只要你定期摄入，身体不会有大碍的，价格也好说。”医生连忙安慰道。

因为许多少女在得了精液依存症之后就此一蹶不振，甚至患上了严重的忧郁症，所以医生习惯性地安慰了小町几句，但当他仔细打量起了她的状态，却意外发现，小町似乎完全不像是担心得病的样子。

“咳咳，为了保险起见，最好还是买……”医生赶紧劝道。

“不用了医生。”小町却打断了他的话，露出了狡黠的笑容，“我哥的精液多着呢，或许你们的医用精液里，也有一部分用我哥贡献的呢～”

虽然知道小町是在夸自己，但八幡不知为何感到有些怪怪的。

……

“哎，光阴似箭，没想到一转眼，小町也到了和妈妈抢肉棒的年纪了呀～”

比企谷惠美一边回想着昨天发生的事情，一边“醉醺醺”地用脸颊来回摩擦着八幡身下又快要勃起的肉棒，无比感叹地说道。

“妈，都快七点了，你该去做早餐和午餐便当了，再晚一点，我和小町上学就该迟到了。”八幡忍不住扶额说道。

“欸，时间居然过得这么快？”

比企谷惠美回过神来，恋恋不舍地又舔了一口肉棒，这才站起身来，打着哈欠、晃动着头顶那根与八幡和小町同款的呆毛，走出了房间。

呼，扰人清梦的老妈终于走了。八幡松了一口气，正想在床上再舒舒服服地睡个十几分钟的回笼觉的时候，门口又出现了一道身影。

“哥～……救命～……我现在好难受～……”

小町穿着短款睡衣和内裤，一手撑着门框，呼吸急促，还没等八幡反应过来，她便踉跄地扑到了床上，像块牛皮糖似的抱在了他的身上。

“小町，你要压死我吗？”八幡忍不住吐槽道，但低头一看，只见她的小脑袋侧趴在他的胸口，双眼紧闭，脸色确实有点苍白，感觉不像是在撒娇的样子，而是真的犯病了，于是急忙幻想着各种情色场景，迅速地让肉棒再度勃了起来。

只是……以现在的姿势，他似乎只能将肉棒插进小町的小穴里射精了，虽然由于跟精液依存症一同降临的某种男性怪病，让男性死亡率大大上升，精子的活性则大为下降，很难让女性怀孕，但也并不是完全没有概率，要是他让小町怀孕的话，无疑会对他和小町造成重大影响。

虽然如今的少子化现状，让男性拥有着宽泛的交配权和生育权，除非有明确的证据指控男性强奸才会被判刑，但八幡考虑的问题并不是这个，毕竟小町是他的亲妹妹，十四年来看着她长大的，他也成为了资深妹控，因此别说让她怀孕，就连跟她做爱都有种异质感。

但小町此刻紧紧地抱住了他，让他动弹不得，小脸也变得愈发苍白，再拖下去的话，后果也许不堪设想。

算了，干就干！

八幡最终下定了决心，深吸一口气，双手抱住了小町的小翘臀，来不及体验手感，便立即脱下了她的内裤，同时调整起了姿势，让勃起的肉棒对准她的小穴，龟头顶开细缝的瞬间，小町情不自禁地嘤咛了一声。

“小町，放轻松，我要进去了！”

八幡高声说道，抱紧她的小翘臀，猛地一发力，坚实的龟头一瞬间便将狭小的细缝彻底撑开，顶进了她无比嫩滑的小穴里，甚至势如破竹地撕裂了里面那层薄薄的处女膜，让八幡顿时感觉到一股热血浇在了肉棒上，小町也忍不住吃痛地叫了一声，将他抱得更紧了。

没想到小町的第一次给了我。

八幡心里闪过一丝复杂的感慨，但事态紧急，顾不得多想，便开始动了起来，原本应该循序渐进，让刚落红的小町逐步适应他的粗大肉棒，再由慢到快地抽插，但现在只能快速地进出，虽然每次抽插得不深，但小町的处女小穴极其紧致，以他肉棒的粗壮程度，柔嫩的穴肉几乎紧贴着他的肉棒，完全将它包裹起来，让他每次抽插都会受到不小的阻力，但同时也带给他超乎寻常的快感。

“嗯嗯啊啊？～噢噢噢噢？～哥哥的肉棒好厉害？～小町好舒服噫噫噫噫？～”

在八幡的开垦下，小町忍不住发出了诱人的呻吟声，上半身死死地压在八幡胸口，下身在顶撞中如同波浪般的起伏，原本紧致的穴口逐渐越张越开，里面的粉嫩穴肉也在肉棒的顶撞下不断扩开来，让八幡的肉棒越插越深，享受着愈发舒服的快感。

“小町，你的小穴好紧，我应该很快就可以射了！”

惦记着拯救妹妹的八幡，在她诱人的呻吟声中，充分感受着肉棒抽插小穴带来的层层快感，更加卖力地抽插起来，逐渐在小穴内开辟出一条通往花心的花径，于是在一阵快速而用力的抽插之后，他的肉棒忽然又顶进了一截，猛烈地顶在了小穴深处的某个凸起上。

“噢噢噢噢哦哦哦哦？～！！！要死了要死了～？！！！哥哥的大肉棒顶到小町舒服的地方了噫噫噫噫？～！！！”

猝不及防的小町猛地昂起了脑袋，浑身用力紧绷，小穴也剧烈地收缩了起来，用力绞紧顶撞在花心上的肉棒，让做好准备的八幡顿时感到一阵强烈的快感，肉棒涌上一阵射精的冲动。

可惜还差一些。

八幡忍不住心想道，原本他想借着冲击花心的机会，让小町的小穴直接将肉棒里的精液榨出来，但他的肉棒经过长期锻炼，射精的阈值高了不少，导致计划失败了。

不过，八幡还有办法。

只见他深吸一口气，抱住小町猛地一百八十度翻转，上下顿时易位，变成了男上位的打桩姿势，立即开始用力打桩，坚实的肉棒在开辟出来的花径中来回抽插，不停地顶撞着小穴深处最为敏感的花心，让穴肉一下绞紧又一下松开，让肉棒感受到一阵阵强烈的快感。

“噢噢噢噢哦哦哦哦？～！！！这个姿势太深了？～！！！哥哥的大肉棒一直插到小穴深处？～！！！一直顶着小町舒服的地方？～！！！这样很快就要去了噫噫噫噫噢噢噢噢？～！！！”

小町的双手紧紧地环住八幡的后背，在剧烈的打桩中，她的叫声愈发淫乱，让八幡忍不住心神荡漾，愈发卖力地打桩，肉棒中很快又涌上了强烈的射精冲动，于是抱紧小町就是一阵猛烈的冲刺。

“太快了太快了噢噢噢噢？～！！！不行了不行了噫噫啊啊？～！！！要去了要去了要去了哦吼吼吼？～！！！”

在小町就要高潮的前一刻，八幡狠狠地压在了她的身上，粗大的肉棒全根贯入，坚实的龟头死死地顶在她的花心上，一股股浓郁的白浊精液早已从精囊涌上了肉棒，从马眼处喷薄而出，瞬间灌满了整个小穴，让小町在强烈的受精快感下达到了极致的绝顶高潮。

“去了去了去了去了去了去了去了？？？～！！！！！！”

在一阵无比高亢的连续呻吟声中，小町紧抱着八幡，身子不受控制地剧烈痉挛起来，小穴深处瞬间涌出了无数晶莹的淫水，如果肉棒此时没有堵住穴口，必然会剧烈地潮吹出来，将整个床单打湿……

“呼……哈……”

在极致的高潮过后，两人都本能地喘息起来，大脑几乎都变得一片空白，不过八幡毕竟身经百战，很快便回过神来，感觉到已经射了这么多精液，小町还是牢牢抱着自己，顿时明白了什么，掐着小町的脸颊，有些不爽地说道：“小町，你还要演到什么时候？”

“疼疼疼，哥，你居然看出来了？”小町吃痛地清醒过来，见到八幡识别了她的伎俩，松开了双手，俏皮地吐了吐舌头。

“我都射了这么多了，你还抱得这么紧，我要是看不出来，还怎么当你哥哥？”八幡吐槽道，见到小町松手，将身子一抬，拔出了插在小穴里的肉棒，随后往旁边一翻，大字型地躺在了她的身边。

“可把我吓坏了，也让我连回笼觉都睡不成。”八幡抱怨道，“都这么大的人了，怎么不懂事，难道这样很好玩吗？”

“呜，还不是哥你的错……”小町噘着嘴，低声说道。

“怎么又是我的错了？”八幡侧过头来，不解地看向小町。

“哥你不是要上高中了嘛，我听说高中男生都有捐精的义务，哥你的肉棒又粗又大，肯定很讨女生喜欢，然后你就会被那些女生用各种办法勾引走，最后忘了小町的。”

小町终于一五一十地说出了她的心里话，作为兄控的她，一想到自己在哥哥心中的地位可能会被夺走，便感觉天都要塌了，于是才选择了用这种方式，以精液依存症为理由，将她的第一次以这种形式献给了八幡，觉得只有这样才不会被自家的笨蛋老哥给遗忘。

“笨蛋小町，我怎么会忘了你呢？”八幡哭笑不得，在他心中，小町永远都是第一位，即便他以后和谁谈了恋爱，即便他以后结婚生子，小町在他心中的印象始终都是最深的，不可磨灭的。

“反正就是这样，哥，以后小町也会找你做的。”小町脸红地说道，从床上爬了起来，提起内裤，一溜烟地跑了。

“哎，真的是……”八幡感到有些头疼，清理起了做爱的痕迹，脑海中已经浮现出了被妈妈和小町一同缠身的未来……

……

“还差几分钟就迟到了，快点，再快点。”

比企谷八幡看了一眼手表，骑着一辆崭新的自行车，用力地踩着踏板，在前往总武高中的公路旁飞速地骑行。

用早餐时，因为他和小町刚做了那种事，两人都有些脸红，尴尬地不知道说什么好，但妈妈却笑眯眯的，认为这样一来，两人的关系会变得更好，八幡也只能讪讪地笑笑。

快速用完早餐后，八幡一把将午餐的便当揣进了包里，快步地出了门，除了一时不知道怎么面对小町之外，也因为开学时还有一场面对高一新生的入学典礼，要是迟到的话，后果也许会很严重。

八幡在车上估算了一下，现在路况良好，以现在的速度，应该能掐着点赶到学校，在风纪委员登记之前一路骑进校门。

骑着骑着，八幡已经能看到远方矗立的高大校门，就在这时，一只元气十足的棕色小腊肠犬突然从前方马路对面窜了出来，朝八幡这边跑来，它的脖子上还挂着一条狗绳，不知何时挣脱了主人的束缚。

“哟，小狗，坐下。”八幡半开玩笑地命令道，左手还脱开车把，往下拍了拍，做了个手势，结果这只短腿的小腊肠犬不知为何居然真的听了他的话，立即停了下来，坐在了他侧前方的车道中央，让想要逗狗的八幡顿时惊出一身冷汗，急忙扭头朝身后看去。

虽然路上没什么车，但二十几米开外，一辆黑色的豪华轿车正疾驰而来，眼看就要撞上这只小狗，让它血溅当场。

可恶！

八幡心头一紧，一咬牙，立即调转车头，飞速地朝着坐在侧前方的小狗冲去，一方面试图将它从车道上逼走，一方面也尽量让黑色轿车上的司机留意到前方车道的路况，紧急踩下刹车。

“汪汪！”小狗被他吓得跑开，跑到了安全的车道，但八幡就没有这么好运气了，虽然黑色豪华轿车的司机在注意到他的第一时间便用力踩下了刹车，但由于本身车速过快，当八幡差一点就骑到安全车道的时候，黑色豪华轿车还是“砰”地一声撞了上去，让他连人带车飞了几米远，重重地摔在了地上，意识瞬间模糊。

“少年，你没事吧？！”

黑色豪华轿车停在了八幡跟前，一个穿着黑西装、扎着马尾的女司机打开车门跑了下来，急忙上前查探八幡的情况，见到地上没有血迹，稍稍松了一口气，立即拨打了救护车的电话。

“绯叶，他怎么样了？会有生命危险吗？”

一个黑色长发、穿着制服的美少女也从豪华轿车的后座下了车，快步走到了八幡跟前，见到他已经昏迷了过去，不禁有些焦急。

“二小姐，刚才我已经尽力将车速降到最低了，他应该只是骨折而已，现在距离开学典礼还有三分钟，那边就是总武高中的校门了，您先去参加开学典礼吧，我在这里等救护车就好。”

绯叶连忙说道，刚才就是因为怕迟到才开得这么快。

“不了，绯叶，我和你一起送他去医院。”雪之下雪乃立即摇了摇头，“开学典礼哪里比得上人命重要，我父亲在医院有些人脉，我也能够动用一下，让医生给他安排最好的检查和治疗方案。”

“二小姐您真是好心，这少年原本骑在路边，突然就闯到了车道上，这种危险驾驶的行为，明显是他主责才对，您可以不用这么在意的，放心去开学典礼吧。”绯叶继续劝道。

“我刚才看到他是为了救一只小狗才冒险这样做，他应该是个很好很富有爱心的人，我们不应该撞了就算了，而且说到底，其实也可以说是我们的错，毕竟刚才确实开得太快了，连第一时间刹车都来不及，这才撞上了他。”雪乃说道，态度很坚决。

绯叶叹了口气，为自家二小姐赶不上开学典礼，将来她可能会被老爷追责而头疼起来，不过内心深处，却也赞同雪乃所说的话。

几分钟后，一辆救护车一路鸣笛闪红灯地开了过来，车上跳下来几个医护人员，向两人询问了一下，为昏迷的八幡做了下简单的检查，见到体征正常，便将他抬上了担架，搬进了救护车，雪乃也跟了上去，绯叶则开车跟在了救护车后面，一路开进了医院。

……

十几分钟后。

“经过检查，伤员并没有大碍，只是小腿骨折，身上多处淤青，虽然现在还处于昏迷状态，但应该过一阵子就会醒来。”

一位雪乃认识的医生站在病床旁说道，原本不安地等待着检查结果的雪乃顿时松了一口气，绯叶也露出了笑容，拍着雪乃的肩头说道：“二小姐，我就说没事吧，现在您可以去学校了。”

“那这段时间，拜托你陪他了。”雪乃看向绯叶。

“那我先陪他一阵子，等他醒来后立即联系他的家人，然后给他请一个护工，这样算对他仁至义尽了吧。”绯叶说道。

“嗯，就这样吧。”雪乃点了点头，一旁的医生见状，连忙说道：“呃，先等一下，住这间高级单人病房的话，还有些手续要到楼下去办，可能比较繁琐，你们谁跟我去办一下？”

“我去吧，二小姐您可能对这些事情不太熟悉。”绯叶主动请缨，然后有些抱歉地说道：“只能麻烦您再看护一下他了。”

“没事，反正已经迟到了，再等一会儿也没什么。”雪乃轻轻摇头，目光落在了病床上昏迷的八幡身上，感觉他的样貌十分普通，心地却很善良，比起她认识的某些人强不少。

“好的，那我尽快办好手续。”绯叶松了口气，跟在医生身后走出了病房，关上了隔音门，病房里一下子寂静了下来。

雪之下雪乃坐在了病床旁的椅子上，这时候才有闲心打量起了四周，看见周围的装潢，想起小时候自己也在这里住过，治过一段时间的病，这里空间开阔，除了监护和医疗设备之外，整个病房里只有一张床，让小时候的她觉得有些寂寥，忍不住呼唤护士小姐，但却发现病房似乎是隔音的，外面根本听不到她的声音，只有按下病床旁的床铃，才能让医生和护士知道病房里有状况。

正当雪乃回想着小时候的事情，忽然感到一阵心悸，心脏如同受惊的小鹿，快速而无规律地在胸腔内跳动，呼吸也变得急促起来，额头上冒出了涔涔冷汗，仿佛被下了咒一般。

这、这是什么情况？

雪乃的脑海中一瞬间浮现许多可能，但此刻最好的办法还是去找医生，于是她强忍着不适，左手用力捂住心口，想要到病房外寻求救援，一起身却感觉双腿发软，一个踉跄就往前倒在了病床上，差点压到昏迷中的八幡。

怎么回事，连走都走不动了吗？雪乃吃力地撑起身子，右手按下一旁的床铃，但它却一点反应都没有。

不会吧？

雪乃愣住了，又用力按了几下，终于确认这床铃已经坏了，或许是很少有人住这间病房，连它最近坏了也没人注意到，在平时倒也没什么，但现在却是要命的！

怎么办？

一道冷汗从雪乃的脸颊流下，心脏的剧烈跳动令她连思考都难以持续，但就在这时，她忽然开始发热，整个身体都烧了起来，下身也感到一阵湿润，似乎有什么从双腿之间渗了出来。

精液依存症？雪乃立即反应了过来，真的是精液依存症？！

她已经十六岁了，自从十四岁起，她就做好了准备，一直带着医用精液，等待着这一怪病，但在高发期的前两年却一直没有出现症状，让她放松了警惕，医用精液放心地交给绯叶保管了，结果在这个时候却突然发病，让她猝不及防。

现在不知道绯叶什么时候能办好手续，医生和护士又什么时候能发现她的异样，雪乃感觉每一分每一秒都很难熬，就怕下一刻会突然昏迷过去，落下一些难以医治的病根。

雪乃忍着痛苦趴在床上，感觉意识和身体开始失联，无意间，她的手肘碰到了几根手指，目光下意识地移到了八幡身上，这才忽然想起，躺在床上的他也许能为她提供精液依存症的解药，虽然纯天然的精液通常没有医用精液的效果好，但也足以缓解症状了。

可是，他已经被自家的车撞到骨折，现在处于昏迷状态，她实在不好意思去摄取精液，但要是不摄取的话……

雪乃的脑海中，两种想法激烈交锋，但在她视线开始变得模糊，要是再不摄取精液就要昏迷的时候，想法不得不趋于一致。

“抱歉了……我一定会补偿你的……”雪乃愧疚地低声说道，勉强撑起了身子，扒下了八幡的短裤，在一阵急促的喘息声中凑到了他的身下，一口含住了他的肉棒，肉棒上那些与小町战斗后残留的精液，迅速地融进了她的口腔，让她的病情略显好转起来。

感觉身体有所好转，雪乃松了一口气，才刚吐出肉棒，心脏又开始剧烈地跳动起来，只能重新含住，吮吸起了肉棒上的精液。

“不行……这么点精液不够……还是需要将精液口出来……不知道还要多久才能口到射精……？”

作为雪之下家的二小姐，雪乃从未接触过肉棒，只是在保健体育课上学习过一些理论知识，这还是她第一次口交，技术十分生涩，只是含住肉棒，浅尝辄止地吮吸着龟头，但幸好肉棒还是在快感的积蓄下缓慢地硬了起来，勃起的肉棒足足比之前胀大了两圈，粗壮而又坚挺，就算只是吮吸肉棒前端的龟头，对雪乃的小嘴来说也有些吃力。

“他的肉棒……怎么变得这么大……？”

在病情的压力下，雪乃尽力地口着肉棒，逐渐越口越深，肉棒上残留的精液很快便彻底干涸，留下的全是雪乃的黏腻口水，虽然在口的过程中，肉棒也会不时地流出前列腺液，但其中只有部分精液的成分，只能勉强维持着雪乃的状态，让她能够继续口下去。

“拜托……快点射出来……！”

雪乃心里期盼道，但在笨拙地口了几分钟之后，八幡身下的肉棒依然保持坚挺，没有要射精的迹象，又口了一会儿，就在她的意识再度模糊的时候，口中的肉棒忽然颤了一下，带给了她一线希望，于是用尽最后一丝力气，快速地口了几下肉棒，让肉棒终于积蓄到了足够的快感，在雪乃的口腔中剧烈地颤动起来，随后如同活火山喷发一般，噗嗤噗嗤地从顶端爆射出了大量浓郁的白浊精液，瞬间席卷了她的口腔。

“唔唔唔唔--！！！”雪乃出乎意料地瞪大了美眸，完全没想到八幡的精液量居然这么大，如同潮水一般从内到外席卷了她的口腔，差点让她下意识地吐出肉棒，急忙用力含住，将他爆射出来的白浊精液都积蓄在了口腔之中，白嫩的两颊像仓鼠的颊囊一样鼓了起来。

“这么多精液……应该够了吧……？”

雪乃心里不禁想道，一边紧紧地含住肉棒，一边强忍着口腔中精液的浓郁气味，小口小口地吞咽下去，脸颊逐渐恢复平坦，在咽完精液之后，她喘息着吐出了肉棒，用手擦了擦嘴巴。

“哈……真是人不可貌相……明明看上去只是普通人，但肉棒却能胀得这么大，精液也能射得这么多……”雪乃忍不住喃喃道。

而且最关键的是，眼前的肉棒在射完之后，依然保持着壮硕的姿态，看上去还能继续射精，也就是说，刚才还不是肉棒的极限，要是她用小穴来摄取的话，说不定整个小穴和里面的子宫都要被灌满。

“对了，该去找医生和护士了。”雪乃想起这件事，但却发现身上的症状消失得无影无踪了，反而能感受到一股温暖的热流在肚子里不停地打转，一点点地滋润着她的身体，好像补药一般。

“好奇怪，纯天然精液不是应该只能缓解症状吗？治疗的效果居然这么好？”雪乃忍不住惊讶道，“是教科书骗人吗？还是说他这根肉棒射出来的精液，比一般的精液要厉害……？到底是怎么回事呢……？”

这时，病房的门被打开了，一身黑西装的绯叶走了进来。

“二小姐，手续都办好了。”

绯叶脸上原本带着笑容，但当她看到自家二小姐不知为何趴在病床上，又看到病床上的八幡不知为何被扒下了短裤，又又看到他身下的肉棒也不知为何会这般用力地挺起时，脸上的笑容顿时凝固了。

“二小姐，您这是……”

“绯叶，你听我解释！”雪乃急忙回头说道。

“放心，我不会告诉老爷的，您只是见到这位少年在昏迷中肉棒莫名地胀了起来，想帮助他缓解性欲而已，并且只是刚拉下他的短裤，还没有对他进行任何帮助。”绯叶立即懂事地说道。

“绯叶！”雪乃有点哭笑不得，将刚才发生的事情一五一十地告诉了她，“多亏了他的精液，我才能恢复过来。”

“原来是这样。”绯叶忍不住看向八幡，只见他身下的肉棒依然坚挺，如果不仔细看上面附着的精液的话，确实会让人认为他还没有射过，没想到她们撞的这名少年，肉棒和精液居然这么特别。

“这算我欠他的。”雪乃说道，心情有些复杂。

“二小姐，虽然症状消失了，但您还是不能掉以轻心，先去检查一下吧，我在这里看护就好。”绯叶劝道，将她保管的医用精液交给了雪乃。

“嗯，那就拜托你了。”雪乃点了点头，虽然感觉到身体短时间内应该不会再发病，但还是快步地走出了病房，黑色长发倏忽一下便消失在了门口，不让绯叶看到她泛红的脸颊。

……

一个月后，八幡回到了总武高中，虽然俗话说伤筋动骨一百天，但在医生的特别关照下，他还是又快又好地治好了骨折的小腿，恢复如初了。

八幡背着书包，走在了通往一年F班教室的走廊上，由于男女比例极度失调，走廊上徘徊的基本都是女生，因此空气中也遍布着少女们青春的芬芳。

在上课铃响前，许多女生喜欢在走廊上聊天，从美容产品到各种八卦，几乎什么都聊，也包括聊学校里的为数不多的男生，八幡一路走过，无意间听到了许多关于他的聊天声，暗暗地记在心里。

“你听说了吗，F班又来了个男生？不公平吧？”

“那个男生叫比企谷八幡，本来就是F班的，听说他入学的时候被车撞了，小腿骨折，住了一个月的院，现在才完全休养好。”

“原来是这样，那F班剩下的那个男生撑得住吗？都已经过了一个月了，他包了两个人的活，岂不是要被榨干了？”

“是啊，听说户冢彩加同学已经快虚脱了，他本身就体格瘦弱，像个女孩子，如果每天都要奉献精液的话，确实很困难。”

八幡从走廊上的聊天声中逐渐得知，现在总武高中提倡自给自足，男生必须轮流为班上患有精液依存症的女生们提供精液，如果有女生怀孕生子，学校还可以提供社会化抚养，以缓解社会的少子化现状，也就是说总武高中不仅是学生们学习做人的地方，还是学生们学习造人的地方。

难怪他走在走廊上，便有不少女生的目光投来目光，毕竟他虽然长相平凡，天生就带着一对死鱼眼，但身高足有一米七二，体型虽然有些偏瘦，但也有些肌肉，肉棒应该不会小，能为她们提供足够的精液。

随着越来越多的女生向他投向目光，八幡感觉心里有些发毛，虽然因为男女比例极度失调，他从小开始上学的时候，也被班上的不少女生围绕，但踏入总武高中之后，他发现身边几乎到处都是患有精液依存症的女生，有种群狼环伺的感觉，幸好他的肉棒已经锻炼得足够强大，射出的精液量应该足够全班的女生使用了，不至于有人单独找上来……应该吧？

“比企谷君，可算把你给盼来了！”

就在八幡走进教室，坐在角落没人的座位上，认真思考这件事的时候，一位穿着绿色休闲外套、长相可爱的灰色短发美少女，不知为何突然跑到了他的跟前，无比亲热地喊道，紧握住了他在桌上随意合十的双手，目光闪闪发亮。

什么情况？！走桃花运了？！

八幡不敢相信地眨了眨眼睛，确认他并不认识对方，那对方又是怎么认识他的呢？

难道说她那天看到了他英勇救狗的那一幕，就这么喜欢上他了吗？

还是说她就是撞自己的那辆车的车主？

现在来向自己道歉了？

从他在昏迷中醒来之后，那个黑西装女司机一直守口如瓶，一句话也不肯多透露，后面她请来了一个护工，那人更是不知道车主的底细，因此虽然住院的费用都被车主给报销了，但到现在他也不清楚车主到底是谁。

“同学，请问你是？”八幡试探性地问道。

“我叫户冢彩加，你可以直接叫我彩加。”眼前的灰色短发美少女开心地自我介绍道，依然握着八幡的双手。

“彩加？很好听的名字啊。”八幡听到后，由衷地感叹道，打量起了身前的这位美少女，只见她五官清秀、身材纤细、肌肤雪白，浑身上下都散发着可爱的气息，是他这辈子见过第二可爱的女生，仅次于自家的妹妹小町，让八幡有些忍不住想对她说一句“每天早上给我煮味噌汤吧！”，这样的电视剧里的求婚台词。

然而，一丝不对劲的感觉涌上心头，户冢彩加……眼前这位美少女的名字，怎么这么耳熟，是不是刚在哪里听过？

八幡努力地搜刮脑海中的记忆，思绪从教室飘回到刚才的走廊，回忆着刚才的聊天声，忽然间猛地睁大了眼睛，“彩加，原来你是男生吗？”

“欸，八幡你没看出来吗？”彩加疑惑道。

八幡在心中狠狠吐槽：靠！你这家伙除了胸部平坦了点，长得比绝大部分女生还要可爱，这谁能看出来啊？！

他总算明白彩加为何如此期待自己了，仔细一看，彩加的脸颊确实有些消瘦，似乎是因为长期高强度射精而导致的营养不良。

可恶，认真考虑结婚最后却认错了性别，谁能想到结局会是这样。

虽然心底有些失落，但八幡还是客气地对他说道：“彩加同学，这段时间辛苦你了，之后我会弥补回来的，为班级多做些贡献的。”

“比企谷君，你真是个好人！……对了，我能直接叫你八幡吗？”彩加感激地对八幡说道，看来这个月对他来说真是噩梦。

“呃……那你就叫吧。”八幡不好意思拒绝，只能点了点头，周围顿时产生了窃窃私语，隐隐约约地传入了他的耳中。

“户冢同学这么热情，果然是攻吧？”

“那比企谷同学是受？”

一些脑海里满是BL的女生立即为两人编排起了CP，让八幡心里一阵不爽：这些女生怎么净想着些怪东西，还分起攻受来了，就算要分攻受，以彩加这单薄的体格，在我面前只能是受啊！

就在这时，第一节课的预备铃响了起来，走廊上的那些闲聊着的女生纷纷回到了座位上，彩加也仿佛被铃声惊醒，急忙对八幡说了句“接下来就拜托你了”，然后匆忙跑回了一旁的座位。

拜托我什么啊？八幡一头雾水。

正当他困惑时，一阵咔哒、咔哒的高跟声从教室门外传来，沉稳有力、富有节奏感，如同鼓点一般，让八幡不自觉地抬头望向门口。

伴随着清脆的高跟声，一个长发身影干净利落地走了进来，她穿着修身的黑色西装上衣和飒爽的黑色西装长裤，内搭一件立领的纯白衬衫，胸前还打着一条红色领带，整个人看上去英气十足，但不知为何西装外面还披了一件像是做实验时穿的白大褂，显得有些潇洒不羁，让八幡很难形容。

“同学们早上好，按照惯例，我作为生活指导老师，正式上课前要对今天轮值的男生进行采精检测，现在有请我们的彩加同学上台。”

这位混搭风穿着的英气女老师走到讲台上，看向了彩加的座位。

“那个……平冢静老师……”

彩加战战兢兢地举起了手。

“什么事？说吧。”这位平冢静老师问道。

“比、比企谷八幡同学也来上学了……可、可不可以让他轮值几天……？”彩加鼓起勇气说道。

“哦？他已经休养好了？”平冢静老师眼前一亮，看向了之前教室后排角落的空座位，果然有人坐在那里，于是立即热情地说道：“比企谷八幡同学，欢迎回来上学，我是一年F班的国文老师兼生活指导老师--平冢静，因为彩加同学已经轮值一个月了，这周就由你轮值吧。”

“轮值？”八幡疑惑不解。

“是的，这周的每一天都需要由生活指导老师，也就是我，对你进行公开的采精检测，把你肉棒里的精液撸到套子里，如果精液质量合格，后续会倒进指定的容器里，用水稀释之后，再分配给班上患有精液依存症的女生。”

八幡一听，顿时心生尴尬，居然要公开进行采精检测，现在除了妈妈和小町以外，还没有人见过他的肉棒，竟然马上要暴露在大庭广众之下了。

“比企谷同学，赶紧上来，习惯就好了。”平冢静老师催促道，挑衅似的挑了挑眉，“还是说，你的肉棒太小，或者精液质量不行呢？”

其他女生的目光也聚焦在了八幡身上，顿时让他感到压力山大，只好站了起来，在众目睽睽之下走到了讲台上，看向了平冢静老师。

“老师，请问最后要怎么检测呢？”

八幡问道，毕竟虽然平冢静老师的身上穿着白大褂，但她的手上并没有任何的仪器，八幡也看不出她到底要怎么检测。

“这个嘛，当然是用这里检测。”平冢静老师一本正经地说道，指了指她的嘴巴。

“啊？”八幡愣了一下。

“因为老师我也患有精液依存症，一般这个时间段会出现轻微症状，只要你射出来的精液能够抑制住我的症状，就算合格了。”平冢静老师说道，饶有兴致地欣赏着八幡的表情。

“怎么样，有信心合格吗？”

说着，她从兜里掏出一个小瓶，摆在了讲台上，继续对八幡说道：“这是医用精液，如果你的精液不合格，或者射精量不达标的话，大家就只能用这个了，花的钱可是要加在你的学费里的。”

八幡的嘴角抽了抽，这款医用精液看上去只有一小瓶，但却可以稀释成一大瓶供全班用，价格绝对不便宜，少说也要几千日元，怎么也没想到总武高中对男生这么严苛，几乎是逼着男生捐精。

“没信心吗？连彩加同学都努力做到了，比企谷同学，你可不能打退堂鼓啊。”平冢静老师拍了拍他的肩膀，示意他赶紧脱下裤子，教室里的好几十双眼睛也似乎在催促着他。

“加油啊，八幡，我相信你。”彩加在台下紧张地攥紧了拳头，小声地念道。

但被几十双眼睛盯着，八幡的心里无比紧张，心脏砰砰直跳，血管里的血液飞速流动，放在裤腰上的双手却迟迟不见动静。

“等会儿还要上课呢，不要浪费大家的时间。”平冢静老师见八幡磨磨唧唧的，有些不耐烦了，掏出套子，半蹲下来，一把扒下了八幡的裤子。

只见“啪！”的一下，紧绷在裤裆中、因紧张而充血胀大的肉棒在这一刻猛然拍在了她的脸上，那超乎常人的尺寸，让她的瞳孔迅速收缩，连手上拿的套子都不经意间掉在了地上。

“好大……！”平冢静老师下意识地感叹道，底下的女生们更是发出此起彼伏的小声惊呼。

“我没看错吧？比企谷同学的肉棒居然这么大？应该有十几厘米长了吧？”

“比户冢同学的肉棒大好多啊！”

“应该比学校里其他男生的肉棒都要大！”

“这能射出多少精液来啊？”

彩加看见之后，更是睁大了眼睛，目光中充满了羡慕，心想要是他能有这么大的肉棒就好了。

“咳咳，套子太小，装不下你的肉棒，这次就先不用套子了，直接用我的嘴巴进行测试，但你不要太得意了，肉棒大不代表中用，要是测试出你的精液质量不合格，一样派不上用场。”

平冢静老师在短暂的失神后，很快镇定下来，为了保持老师的威严，故作严肃地对八幡说道，但柔软的舌头已然情不自禁地伸了出来，从底部托起了拍在她脸上的这根硕大肉棒，一路往上舔去，鼻尖划过了气味最浓的冠状沟，一股浓郁的精液气息瞬间涌入她的鼻腔，让她瞬间如同过电一般，心脏停跳了一瞬，随后不受控制地剧烈跳动起来。

“唔……！怎么回事……？”

平冢静老师忍不住闷哼了一声，接着忽然感觉浑身都开始发热发烫，想不到这股浓郁气味居然催化了她身上的轻微症状，让她的身体如同如烈火烹油一般，很快便冒出了淋漓的汗水。

“热……好热……受不了了……”

平冢静老师的呼吸急促起来，忍不住扯开了胸前的红色领带，解开了白色衬衫上面的两颗扣子，胸前的那对隐藏巨乳一瞬间呼之欲出，最终安定下来，在八幡的跟前露出了一道深邃的乳沟。

“老、老师？发生什么事了？”

台下有女生发出了一阵讶异的声音，没想到一向强势、掌握着榨精主导权的平冢静老师，光是闻到八幡的肉棒，便有了这么强烈的反应。

八幡也意想不到，眼前的平冢静老师只是舔了一下他的肉棒，便如同发情一般，不仅呼吸急促、浑身冒汗地解开了衣服，而且看向肉棒的目光也愈发变得灼热，如同沙漠中一条渴望清水的鱼。

平冢静老师原来是这样的一个人吗？

八幡忍不住心想道，看到她这般淫荡的模样，身下的肉棒情不自禁地又胀大了些，一股更加浓郁的气味从冠状沟中涌出，让平冢静老师心中的渴望愈发强烈。

“很好……让我来好好检测一下……”

平冢静老师的眼中充斥着欲火、呼吸急促地说道，也顾不得自身的形象，按捺不住地张开了嘴巴，深深地含住了这根散发着浓郁气味的硕大肉棒，用温热潮湿的口腔包裹住粗壮的棒身，双颊凹陷下去，尽情地吮吸起了八幡的肉棒。

“老师……？！”

八幡忍不住呻吟了一声，没想到平冢静老师变得这么饥渴，竟然就这么吮吸起了他的肉棒，下意识地想要倒退几步，却被她伸手抱住了双腿。

“乖乖站好……！”平冢静老师一边吮吸肉棒一边蛮横地命令道，用力地吮吸了几下之后，肉棒上残留的精液一下子便被她清理干净，但这些许残精完全满足不了她此时的需求，症状被催化严重的她必须得摄取到大量精液才行。

为了能够尽快从八幡的肉棒中摄取到足够的精液，缓解身上的症状，平冢静老师顾不上羞耻，在用力吮吸完残精之后，开始主动地口了起来，脑袋有节奏地前后动作，不断吞吃着八幡的肉棒，一次又一次地深喉，仿佛想将整根肉棒都吞进喉咙里，让她不用经过吞咽，便能吃到精液。

教室里的女生们全都看呆了，毕竟平冢静老师无论是性格还是穿着，在学校里都是出了名的比男生还要爷们，之前彩加开始轮值的时候，他紧张得怎么也撸不出来，平冢静老师直接壁咚了他，用膝盖顶着他的肉棒，反复碾了起来，很快让他浑身酥软地将精液噗嗤噗嗤地射进了套子里……后来当彩加射得多了，一时间射不出足够的精液的时候，平冢静老师也会坏笑着走到他身后，强行将他搂在怀里，用手反复撸动着他的肉棒，强迫肉棒再度勃起射精，从精囊之中榨出精液来。

但此时此刻，一向强势、掌握着榨精主导权的平冢静老师却像一个欲求不满的卖春妇，无比淫荡地在八幡身下为他口交，让许多女生看得面红耳赤，呼吸也变得急促起来，感觉下身逐渐湿润，手指悄然地伸进了裙子里，彩加见到这不可思议的色气一幕，肉棒也忍不住硬了起来，心里对八幡更加钦佩，决定一定要和八幡打好关系。

“呲溜……比企谷……呲溜……快射出来……！”

讲台上，由于精液依存症的发作，平冢静老师愈发觉得难受，也愈发渴望着精液，脚尖用力踮起，双腿如同螃蟹一般朝两边大大打开，上半身抱紧八幡，整根吞吃着肉棒，尽可能地将它吞进紧窄的喉咙，一头及臀的黑色长发逐渐散乱，英气十足的俏脸也时不时地淫荡地拉长。

“呲溜……快点……呲溜……怎么还没射？”

平冢静老师有些焦躁，原本以为能轻易地将八幡口爆，但卖力地口了几分钟之后，竟然还没让他射出来，不过这也不怪她，毕竟八幡的肉棒经过长期锻炼，射精阈值加强了不少，精液不断在肉棒中积蓄，但始终差一点突破精关。

平冢静老师如此卖力地侍奉，胸前的隐藏巨乳晃个不停，却还没将肉棒口射，被快感折磨的八幡也按捺不住，抱住了她的脑袋。

“抱歉了，平冢静老师！”

八幡低声喝道，此时她刚用力吮吸了一口肉棒，从根部一路吮吸到冠状沟附近，听到这句话，下意识地抬头看去，忽然感觉后脑勺传来一股强劲的力道，猝不及防地将她猛然朝前按去，粗长的肉棒一瞬间贯入她的口腔，坚硬的龟头狠狠地顶撞在了她的喉间软肉上，让她狭长的美眸顷刻间睁得滚圆，不可思议地看着眼前这一幕。

比企谷八幡这小子难道想造反不成？！明明只是个高一新生罢了，竟然敢顶撞老师？！

平冢静老师又惊又恼，试图发力挣脱，但身上愈发严重的症状让她浑身酥软，一身怪力无法施展，结果只能任凭八幡抱着她的脑袋，当成飞机杯般用力地抽插，口腔里发出愤怒不甘的呜呜声。

“坚持住，平冢静老师，我就快射了！”

八幡一边用力抽插一边对身下喊道，心想这样做也是“迫不得已”，虽然平冢静老师的口交技术很好，口得他很舒服，但比起被动承受，还是主动抽插要更爽，特别是能一边抽插一边看到老师的脸被自己的大肉棒抽插得不断变形，脸上的愤怒不甘在此时也看上去格外淫荡，让他的心里生出了满满的征服感，肉棒再度胀大，射精的欲望冉冉升起。

“天啊？！我没看错吧，比企谷同学居然在抱着平冢静老师的脑袋抽插？！”

“比企谷同学不要命了？！”

“结束之后，平冢静老师一定会狠狠教训他的吧？！难道我们班又要依靠户冢同学了？”

台下的女生们顿时炸开了锅，原本在偷偷自慰的她们，顿时连继续下去的心情都没有，无比惊讶地看向讲台上的比企谷八幡和平冢静老师，有的女生还忍不住偷偷掏出手机，开始拍照录像，打算之后发到小白书上起号。

“呼……哈……八幡好厉害……真想像八幡一样，肏平冢静老师的嘴巴啊……”

与其他女生不同，彩加则对着眼前的刺激内容，一边小声喘气一边偷偷撸动起了肉棒，毕竟他往常在平冢静老师的魔爪下就像个小鸡崽，没想到一山更比一山高，平冢静老师也有被制裁的一天，满足了他埋藏在心底的欲望。

镜头一转，八幡的抽插已经到了白热化阶段，但对平冢静老师而言，狭长的口腔被肉棒一次次地占满，强烈的冲击也让她呼吸不畅，逐渐产生的缺氧感觉，让她觉得时间过得无比漫长。

就在平冢静老师的意识逐渐模糊，即将因为缺氧和症状而昏过去的时候，忽然感觉到肉棒狠狠地顶进了她的喉咙，让她瞬间清醒了过来。

“平冢静老师！我要射了！”

在八幡沉抑而兴奋的喊声中，肉棒在她的口腔中剧烈地颤抖了起来，一股股滚烫的白浊精液从马眼中喷射而出，如同洪水一般冲击着她的喉咙，席卷着她的口腔，让她的双颊迅速鼓起。

如同久旱逢甘霖，当一股股充满着浓郁气味的白浊精液射进口腔，平冢静老师立即饥渴地将它们吞咽了下去，脸上的气色瞬间好转，剧烈跳动的心脏平稳了下来，身上如同灼烧般的燥热也如潮水般退去，感觉身心得到前所未有的滋润。

贪婪地将口腔里的精液尽数咽下，又忍不住吮吸了几口还未软下的肉棒后，平冢静老师这才恋恋不舍地吐出了肉棒，在劫后余生的感觉下，一屁股坐到了地上，大口大口地喘息着，饱满的胸脯不停起伏，眼角挂着不知是汗水还是泪水的液体，身上的白色衬衫早已湿透，身下西装长裤的正中央也湿了一片，浑身上下都透出了满足。

过了一会儿，平冢静老师才缓了过来，擦去嘴角的蜷曲毛发，抬起头看向八幡，没想到他比彩加难对付得多，但精液的效果也非同寻常，不仅迅速地缓解了她的症状，而且似乎隐隐抑制住了病根，难不成这精液，比精液依存症还要可怕？

“平冢静老师，您没事吧？”

八幡试探着问道，毕竟他刚才做了大逆不道的事情，虽然是迫不得已，但也不知道这位强势的平冢静老师在恢复过后，会不会勃然大怒。

“没事，还有……你的精液质量合格了，只是可惜，射出来的精液都被我咽下去了，今天只能先用医用精液了，不过放心，钱由我来出。”

平冢静老师对八幡说道，心中在抱怨着自己，平时都是帮彩加用套子撸几发，然后尝上一口，再将精液稀释后发给大家，但今天的八幡的肉棒太大，套子带不上，自己太过自信地上去口，虽然最后大肉棒一口气爆射出这么多质量优良的精液，但自己又忍不住将它们都咽了下去，恐怕八幡直到明天才能够恢复了，今天大概是射不出来了。

“嗯？精液不够的话，不是可以继续射吗？”

八幡疑惑地问道。

“可是你刚射了这么多……”

平冢静老师说着，便看见八幡刚耷拉下去的肉棒，又像充气似的胀起，一下子愣得说不出话来。

“你还能射？！”

过了几秒，平冢静老师终于憋出来一句话。

“刚才射太多了，应该还能射个几次吧。”

八幡“谦虚”地说道。

“嗯？”

平冢静老师顿时意识到，她可能捡到宝了。

“放学后跟我来一趟。”

平冢静老师缓缓地站了起来，拍了拍八幡的肩膀。

“啊？有什么事吗？”

八幡有些忐忑，是不是什么事后报复。

“到时你就知道了，还有，这个给你，不需要用套子了，直接射到里面，之后用水稀释。”

平冢静老师说道，递给了他一个广口瓶。

“欸，就让我自己用这个吗？”

八幡拿着广口瓶，忍不住问道。

“那当然，难道你还想让老师我再帮你口出来吗？”

平冢静老师的脸上少见地浮现出一丝飞红，羞恼地将八幡赶下了讲台，开始上起了她的国文课。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 我的社团侍奉活动果然有问题
────────────────────────────────────────

作为宽松世代的日本高中生，他们一天的课并不多，下午三点，放学铃就响了起来，数学老师意犹未尽地合上了书本，在黑板上布置好了作业，女生们叽叽喳喳的，如鸟雀般结伴走出了教室，空气中残留着她们一缕淡淡的气息。

不一会儿，偌大的教室里只剩下了两个人。

八幡趴在桌子上，死鱼眼望向窗外，那里什么也没有，他显然是在逃避着什么，就在这时，一个清亮又带着些许犹豫的声音在他身旁响起。

“那个……八幡……”

八幡扭头看见一身绿色休闲外套，抬头一看，果然是彩加，立即直起了身子。

似乎因为今天没有捐精，彩加的脸色比早上初次见面要好了许多，白皙的脸颊在窗外金色阳光的照射下，透着一层晶莹的粉色。

“今天真是多亏你了。”彩加感激道。

“没什么，是我应该做的，之前我住院了这么久，让你这段时间辛苦了。”八幡有些尴尬，连忙说道。

“还好啦，只是虚弱了一点而已。”彩加摆了摆手，随后用崇拜的语气说道，“话说八幡你可真厉害，我还从来没见过平冢静老师那个样子，而且你已经射了这么多，之后居然还能继续射下去，射了那么多。”

在彩加看来，八幡已经是他的偶像了，今天不仅直接“喂饱”了平冢静老师，后面还轻松灌满了收集精液的广口瓶，在稀释之后满足了全班女生的精液需求，不知不觉间，他开始发自内心地崇拜八幡。

“没什么，只是住院的时候攒得太多了。”

八幡老脸一红，摆了摆手，无比谦虚地说道。

他怎么也没想到，自己居然有一天会因为善于射精而被同性夸奖，而且夸他的甚至是一个长得像女生的可爱男孩子，让他有些飘飘然，但又感觉有些怪怪的。

“但是，能做到已经很厉害了。”彩加小声地感叹着，声音里带着一丝向往：

“要是我能跟八幡你一样，拥有这么强的肉棒就好了，之前在讲台上测试精液质量的时候，就不会被平冢静老师戏弄了……”

“哎，可是肉棒太强也不是件好事啊……”八幡懊恼地吐槽道，又趴进了臂弯。

“明明只是测试精液质量而已，结果精虫上脑，只顾着一个劲地射精，惹上了平冢静老师……我的高中生涯恐怕已经完蛋了。”

彩加一听，忽然想起了什么，连忙提醒道：“说起来，平冢静老师不是让你放学后跟她去一趟吗？快点去吧，她现在应该还在办公室等你。”

八幡的身体瞬间僵了一下，他正是记得这件事，才躲在教室里，不肯出去的。

“别提了。”八幡有些头疼地说道，“课间的时候，我无意间听到女生们说，平冢静老师这个人好面子，又擅长格斗技，我就怕她把我带到没有人的地方，把我胳膊腿卸了然后再装起来……”

八幡一想到可能面临的报复，就感觉头皮发麻。

“虽然是这样，不过八幡你最好还是去一下吧。”彩加急忙劝道。

“如果听平冢静老师的话，她也许不会把你怎么样，但如果你不听的话，那后果才可怕！”

“这样么？”八幡顿时陷入了犹豫之中，到底是去还是不去？去的话可能会受苦，可不去的话，据彩加所说，之后一定会受更大的苦……

经过一番天人交战，不一会儿，八幡叹息一声，终于下定了决心，在彩加的目光中，艰难地从座位上站起来，挎着书包，就要朝教室门外走去。

“八幡，等等。”彩加忽然说道，目光闪躲地看向他，食指在身前互相戳来戳去，“要不，我陪你一起去见平冢静老师吧？两个人一起过去的话，平冢静老师应该不会对你太过分吧……”

“……算了，我一个人去就好。”八幡犹豫了一下，不愿让彩加看到自己丢人的场景，故意吓唬道，“你哪里是平冢静老师的对手，她看见你之后，说不定一时兴起，连你一起‘教育’怎么办？”

“诶？！会、会那样吗？！”彩加被这番话吓得后退了一小步，但随即又鼓起勇气说道：“但、但是，就算是这样，我还是想跟八幡你一起去。”

听着这仿佛告白般的发言，八幡一瞬间感觉心跳都开始加速了，努力压住想要上翘的嘴角。

可恶，要是彩加是女生就好了……八幡忍不住心想道，那样就可以毫无负担地随便依赖了，但彩加就算再柔弱，也还是个男生，他可不能在彩加面前显得这么软弱，毕竟无论是身材还是肉棒，他都要比彩加更有男子汉气概。

“不必了，再怎么说，这次都不会再住一个月的院的吧。”八幡故作轻松地挥了挥手，挎着包走向门口，在彩加担忧的目光下走出了教室。

不一会儿，他便走到了平冢静老师所在的办公室外，看见里面还亮着灯，鼓起勇气敲了敲门。

“请进。”平冢静老师的声音清晰地传了出来。

八幡忐忑地推开门，一股不好闻的烟草味扑面而来，他下意识地扫了一眼，办公室里只有不远处工位上的平冢静老师，原来她还有着抽烟的习惯。

“是比企谷啊，等你快十分钟了，还以为你忘了，想着第二天怎么教训你呢。”

平冢静老师转过了椅子，她的右手指间夹着一支细长香烟，升腾出一缕缕袅袅的青烟，脸上的表情很是惬意，似乎已经抽舒服了，所以虽然她这么说，语气却带着调侃，让八幡有些不知所措。

“老师，请问找我有什么事吗？”

八幡惴惴不安地问道，已经做足了心理准备。

“你的天赋很不错，有个地方很适合你。”

平冢静老师露出的笑容，让八幡有些发毛。

“是什么地方呢？”八幡忍不住问道。

“你跟我来就知道了。”平冢静老师说着，脸上露出神秘的表情，随手将抽了一半的香烟摁灭在烟灰缸里，然后站起身来，踩着高跟鞋，走到了八幡面前，饶有兴致地对比着两人的身高。

虽然平冢静老师实际上比八幡稍矮，但踩上高跟鞋，两人却是平齐了，并且由于气势的原因，八幡目光躲闪，几乎抬不起头，平冢静老师双手抱胸，显得威严满满，因此，她反而显得要比八幡要高一些，这一结果让她很满意。

“走吧，跟在我后面。”平冢静老师不容拒绝地说道，将八幡带到了一个陌生的活动部室前。

“老师，这里是哪里？”八幡忍不住问道。

门牌是空白的，该不会这个部室原本是空的，被平冢静老师在学校里私底下弄成一间处刑室，想将他打至跪地，作为性奴隶吧？

“这里是侍奉部。”平冢静老师又露出了神秘的微笑，缓缓推开面前的推拉门。

侍奉部？果然是那种地方吧？！

八幡一听，立即紧张地看向了门里，心想如果看到什么奇怪的东西，他就立刻跑路，撒丫子就跑的那种，让平冢静老师都追不上他。

然而，门里什么奇怪的东西都没有，和煦的微风吹动着绿色的窗帘，在部室中摇曳，十几张桌子堆叠在部室后方，让整间部室显得空空荡荡，唯留一桌一椅在部室中央，桌上放着一个制式挎包，椅子上端正地坐着一位正在看文库本小说的黑发美少女，身着总武高的学生制服，裹着过膝的黑色长筒袜，皮肤白皙，五官精致，身材窈窕，一头长发如丝锦般垂至腰间，神情略有些冰冷，有如一朵生长在冰山上的高岭之花，让八幡的目光不由得聚焦在了她的身上。

这时，她似乎注意到门被推开，转头看向了平冢静老师，目光中流露着一丝无奈，“平冢静老师，我应该拜托过你进来之前先敲门的吧？”

“之前我敲了门，也没见你回应过啊。”

“是我还没来得及开口，你就闯进来了。”

她如此抱怨道，随后看向了八幡。

“话说，这个呆头呆脑的是谁？”

八幡的嘴角不自然地抽了抽，美少女虽好，可一开口就这么毒舌，让他多少有点幻灭。

“这位是一年F班的比企谷八幡。别看他这个样子，他的肉棒强度和精液质量可是一等一的，我已经亲身试过了，不信的话，你可以试一下。”

平冢静老师用力拍着八幡的肩膀介绍道。

“平冢静老师，不需要介绍得这么详细，特别是这些无关紧要的事情上。”

在平冢静老师介绍时，她的目光似乎闪动了一下，但旋即恢复过来，一本正经地说道。

平冢静老师却置若罔闻，接着朝八幡介绍起了眼前这位冰山般的黑长直美少女：“这位是侍奉部的部长，一年J班的雪之下雪乃，长得漂亮，成绩优异，就是性格嘛，跟你一样有点差劲，不知道你们能不能合得来。”

一年J班？

那不就是总武高里的国际教养科？

八幡不禁心想道，听说这个班的学生，要么有钱、要么有权，全都是为了出国做准备，学习的课程和他们普通班的都有差异，属于是人上人，难怪她一见面就对自己这么毒舌。

对了，雪之下雪乃，这个名字好像也有点熟悉……八幡努力在脑海中搜刮记忆，听到的种种八卦在脑海不断盘旋，终于让他想起了有关这个名字的一些对话，在女生们的口中，她的偏差值很高，但不合群，下课后基本都在座位上看书，不爱说话，是出了名的高冷，甚至连每日所需的精液也都用的是自备的医用精液，而不是像班上的其他女生一样，使用班上男生提供的精液……

想起这些事迹，八幡的嘴角就又忍不住抽了抽，即便对方是美少女，但既冰山又毒舌还厌男，怎么看不是一个善茬，平冢静老师是怎么想的，把他带过来，居然还在考虑两人是不是合得来？

“平冢静老师，带他来究竟是有什么事？”

雪乃也如此问道，目光移到了平冢静老师身上，似乎不想过多地看到八幡。

“他要加入侍奉部。”

平冢静老师笑眯眯地说道。

“欸，我什么时候说过要加入侍奉部了？”

八幡大吃一惊，急忙小声地问道。

平冢静老师回过头来，双手抱在身前，一本正经地问道：“比企谷，为了学生们的全面发展，总武高的每个学生都要加入社团，你想想，你有哪些天赋？”

“这个……”

八幡急忙将自己的天赋在脑海里过了一遍，除了国文成绩较为优异以外，其他不足一提。

“我可以加入文学部。”八幡赶紧说道。

“文学部里有好几十号人呢，看上去你也不像是喜欢社交的样子，作为男生独苗进去的话，恐怕要被卷进修罗场里了，来侍奉部的话，不仅可以图个清静，还能让你发挥自己最大的天赋。”平冢静老师脸上的笑容浓郁。

“最大的天赋？”八幡不解。

“当然是你的肉棒和精液啦，不然我刚才说这些干嘛。”平冢静老师白了他一眼。

“？”八幡一脸懵逼。

“咳咳，我突发奇想创立这个侍奉部，初衷就是想让有能力的问题学生加入，帮助他人解决难题，结果一个个都不愿意加入，只有雪之下肯加入这个社团，不然就要废部了。”平冢静老师说道，声音突然开始变小，“虽然她也是图个清静，也为出国留学而准备一段履历，所以才加入的侍奉部。”

平冢静老师先打算以理服人，开始说起了侍奉部的历史。

这与自己根本无关吧……八幡心想道。

“别走神。”平冢静老师瞪了他一眼，接着说道，“结果嘛，你知道的，以雪之下这种性格，根本没有女生前来委托，而学校里的那些男生，大部分都不敢多看雪之下一眼，剩下几个来委托的，根本是变着法子地想和她交往，都被她回绝了，所以本月的委托完成数是0，这样下去的话，还是要废部了啊！”

平冢静老师说完，用“你懂的”的目光看向八幡。

“所以平冢静老师，你是想让我加入侍奉部，完成有关那方面的委托？”

八幡忍不住问道，嘴角第三次抽动。

“嘿嘿，没错，学校里的女生这么多，有的女生症状比较严重，光靠班上男生提供的精液，有时候并不足以缓解症状，也有的女生会有突发情况，来不及去找医用精液，就算及时弄到，使用也要花一笔钱，所以我一直在物色一个精液充足并且质量高的男生，能够提供机动支援的男生，只是一直没找到合适的人选。”

平冢静老师嘴角翘起，做了个“I want you”的手势。

“怎么样，是不是两全其美，侍奉部不用废部了，你也不用去其他社团参加不喜欢的活动和社交了，只需要为来委托的女生奉献一些精液就行了～”

平冢静老师轻松地说道，八幡刚想说什么，她便露出锐利的目光，凑近八幡，压低声音威胁道：“告诉你，雪之下她爸可是县议员，很有权势的，她妈更是雪之下家的掌舵人，要是侍奉部被废部，雪之下少了一段当部长的履历，他们找我算账怎么办？所以你想清楚了，要是拒绝的话，我也是略懂一些拳脚。”

八幡立即合上了嘴巴，虽然不清楚她爸妈到底多有权势，但既然连平冢静老师都觉得得罪他们很可怕，甚至威胁使用格斗技，八幡自然也不会犯傻。

看到八幡被镇住了，平冢静老师也满意地回头看向雪乃，“雪之下，你没意见的话，那就让他成为新……”

“平冢静老师，恕我拒绝。”

雪乃却打断了她的话，用文库本盖住制服短裙下的绝对领域，双手交叉捂住贫瘠的胸部，忽然露出一脸嫌弃的表情，就这么看向八幡。

“这个男生的眼神邪恶又下流，我感到非常危险，让他加入的话，侍奉部肯定会被他变成淫乱社团的。”

不是，只是看见美少女，多看了几眼而已，至于这么毒舌吗……八幡忍不住在心里吐槽道，目光急忙瞥向一旁。

“放心吧，雪之下，别看他这幅模样，心地还是很善良的，他之前住了一个月的院，原因就是为了救一只小狗，结果被车撞了。”

平冢静老师说道，这句话一出，雪乃下意识蜷起了手指，看向八幡的目光多了丝复杂的情绪，在一阵长考之后，终于又开口了。

“让他加入也可以，只不过，一切都要听我的，至少不要再干那种傻事了。”

“没问题，你愿意让他加入就行了。”平冢静老师一口答应下来，回头对八幡说道，“比企谷，现在你就是侍奉部的部员了，要好好地听雪之下的话哦。”

名为“部员”，实为“奴隶”吗……八幡想抗议，但转念一想，也许雪乃只是这样说说，实际上以她的高冷，根本懒得理他，好过去参加那些麻烦的部活。

而且，八幡不知为何，在雪乃身上感受到一股熟悉的感觉，让他怀疑自己是不是见色起意，大脑产生了错觉，毕竟这种S级的美少女，怎么会跟他搭上关系？

但这种熟悉的感觉，最终还是让八幡默认了入部的条件，留在了侍奉部，从部室后面搬了一套新的桌椅，将它们摆放在了离雪乃两三米远的地方。

“没事的话，我就先走咯，你们两个就好好地在待在部室里面，就算没有人上门委托，也要等到社团活动时间结束再走。”

平冢静老师面带笑容地说完，便头也不回地走了，将部室的门重重关上。

空旷的部室里一下子寂静起来，八幡甚至能听到窗外吹来的风声，以及墙上的挂钟发出的滴答滴答的声音，这一切都让他开始紧张。

这是他第二次单独和女生待在一起，第一次是在国中，放学后教室里仅有他和暗恋的女生，微风吹动窗帘，阳光斜洒进教室，他鼓起勇气告白，然后。

“我们当朋友好吗？”

那位女生这样说道，鞠了个躬，然后跑开了，之后别说当朋友，连一次也没交谈过，让八幡留下了深深的心理阴影。

因此，当再次碰到这种情况，即便没有想告白的念头，八幡也下意识地感到紧张，生怕自己的一举一动，让雪乃误以为他要干什么，于是在用眼角的余光看见她安静地坐在椅子上，继续专心地阅读文库本，没有半点要理他的意思之后，这才安心下来，从挎包里拿出一本轻小说，打算也看起来。

“咚咚咚。”

过了几分钟，门便被敲响了，八幡被迫从轻小说中脱出。

“这么快有人上门委托？难道平冢静老师发力了？”

八幡嘟囔着，在雪乃的眼色示意下去开门。

“请问是谁？”八幡一边开门一边问道。

在开门的一瞬间，门口的身影便倒向了他，他还来不及反应，一个温软的身子便倒在了他的怀里，沁人的香气扑入他的鼻腔，让他吓了一跳。

“同学？你抱错人了吧？”八幡小声惊呼道，低头看去，看见了一头浅桃色的头发，头发右侧还扎成一个团子。

看到这个标志性的浅桃色头发和团子，八幡立即便认出了怀中的女生是班上的那几位辣妹之一，名为由比滨结衣，打扮时髦，胸部丰满，擅长交际，身上的黑色制服外套总是敞开，里面的白色长袖衬衫也总是少系几颗扣子，展露出雪白的酥胸和诱人的深沟，让八幡印象很深刻。

“由比滨同学？”八幡紧张地问道，心想她怎么会在这里，又怎么会投入他的怀抱？

明明两人之间连话都还没有说过，他只是因为发型才认出她来。

然而怀里的由比滨结衣并没有答话，八幡忽然想到了什么，急忙扶起她一看，只见她的脸色有些苍白，双眼紧闭，似乎失去了意识，跟小町当初发病时几乎一样，明显是她患的精液依存症开始发作了。

“比企谷同学，要秀恩爱的话请出去。”雪乃看向门口，只能看见八幡对着由比滨结衣又抱又搂，不知为何心里如同过电一般，脸上的表情也变得有些生气。

“雪之下，不是你想的那样！”八幡急忙回身解释道，“她叫由比滨结衣，是我的同班同学，现在发病晕倒了！”

听到“发病”这个词，雪乃的表情迅速变化，放下手中的文库本，快步走到由比滨跟前，稍微放下心来，她现在的体征还算稳定，不用立即就医。

“快把她搬进来，我包里还有一点医用精液。”

八幡也松了口气，毕竟就算他能提供精液，射出来也需要一定的时间，最好还是先拿医用精液治疗，于是他小心翼翼地转过身，费力地将由比滨结衣柔软的身体背起，感受到身后那对丰满，稍有些心猿意马，但耳侧微弱的呼吸又让他立即清醒过来，迅速将脑海中的奇怪想法清除，将她背到了拼起来的桌子上……

……

在一片黑暗中，由比滨结衣的记忆如走马灯般播放。

“嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢……自慰好舒服……”

夜深人静，一阵阵成熟而诱人的呻吟声从由一间卧室里飘出，呻吟声一开始稍有些克制，随后便放纵起来，传到了刚准备起夜的由比滨结衣耳中。

“这是什么声音……好奇怪……”

年幼的由比滨结衣被尿憋醒，迷迷糊糊地下了床，带着困惑和不解，忍着尿意，循着这一阵阵奇怪的声音，走到了妈妈的卧室前，耳中听到的声音变得更清晰了，只是妈妈说的话，她却一句也听不懂，什么“骚逼”啊，什么“大肉棒”啊，这些都是什么东西，妈妈怎么一直喊呢？

由比滨结衣轻轻地推开老旧的卧室门，好奇地从门缝中望去，只见她的妈妈--由比滨彩子，正裸露着她雪白而丰腴的成熟身体，一丝不挂地躺在卧室的床上，睡衣和内衣凌乱地丢在一旁，饱满的双腿高耸着朝两边岔开，手中拿着平常按摩肌肉用的紫色按摩棒，抵在了双腿之间的那片浓密的“黑森林”上，嘴里发出了一声声她听不懂的放浪呻吟，脸上更是露出了她从未见过的舒服表情，不一会儿，双腿之间冒出的晶莹液体一浪接着一浪。

这么晚了，妈妈这是在干什么？

由比滨结衣小小的脑袋里，浮现出了大大的问号，在她的记忆中，妈妈一向无比温柔的，在爸爸去世之后，一直悉心照料她，直到她最近上小学，才和她分房睡，为什么和她分开睡之后，妈妈就开始偷偷做这种非常奇怪的事情呢？

刚上小学的由比滨结衣，还没学习生理健康方面的知识，对性的方面一无所知，爸爸因为男性怪病而早逝，妈妈也不曾告诉她这种事情，让她忍不住也有样学样，在卧室门外用她的手指抚摸起了下身，很快便有了感觉。

“滋--！”

当结衣意识到不对时，用力夹紧双腿之时，一股强烈暖流已然从小穴中冲出，汹涌而出的尿液不仅打湿了内裤，还哗啦啦地流到了地上，听到水声的由比滨彩子立即清醒过来，慌乱地穿好衣服，打开门一看，自己的女儿正不知所措地站在门外，身下的内裤湿透，脚下是一摊淡黄色的尿液，差点昏过去……

事后，由比滨彩子急忙对结衣进行紧急性教育，让她了解自慰和尿床的区别，以及妈妈为什么会自慰，但结衣只是懵懂地知道这是一件正常的事，原本应由爸爸让妈妈舒服，如今爸爸不在了，妈妈只能想办法自己舒服，来尽量缓解精液依存症，于是提出她也要帮上妈妈的忙，让妈妈舒服起来。

“不行，结衣。”由比滨彩子急忙说道。

“为什么？”由比滨结衣不解地问道。

“等你长大了再说。”由比滨彩子只能敷衍道。

过了几年，由比滨结衣了解了更多事情，也了解到了精液依存症，这才知道妈妈另一个奇怪的地方，那就是为什么她的身边总是带着一个装着浓稠白色液体的小瓶子，还散发着一股奇怪的味道，原来那是医用精液，可是医用精液并不便宜，由比滨结衣知道自己家的家境不好，妈妈怎么总能弄到呢？

后来她发现，妈妈每天总会早早地起床，赶到附近的精液站，免费领取那里发放的医用精液样品，感觉症状发作的时候，便会用手或者按摩棒沾染精液样品，一边自慰一边在小穴内涂抹精液，用这种方式最大程度地吸收精液，更好地缓解身上的症状，由比滨结衣心中的一大疑惑这才解开，但还是一直留意着妈妈的身体，同时也期待着妈妈答应让自己帮忙的那一天。

国中的某个周末，由比滨结衣也出现了精液依存症的症状，昏倒在地，她新养的名为萨布雷的棕色小腊肠犬，焦急地围绕在她的身旁，汪汪直叫，不停地转着圈，很快引起了由比滨彩子的注意。

刚回到家的她心慌意乱，立即将领回的医用精液样品全部倒进了结衣的嘴巴里，一点也没留下，然后勉强将昏迷的结衣抱到了床上，等待着她的好转。

“唔……妈妈……我怎么在床上……？刚才发生了什么事情……？我嘴里的东西又是什么，感觉像是果冻，但这个气味好奇怪……”

过了一会儿，缓缓醒转过来的由比滨结衣，发现自己不知为何躺在床上，感觉到口中含着许多黏乎乎的东西，气味还很浓烈，下意识对身旁的妈妈问道。

“唉，是结衣，你也不幸得了精液依存症。”由比滨彩子叹了口气，“你嘴里的是我刚领回来的医用精液，快喝掉吧，不要吐出来浪费了。”

她叹的这口气，不仅是为结衣的病感到无奈，而且是为结衣的未来而发愁，因为医用精液样品是限领的，每个家庭每天只能领一支，现在能支持结衣读书已属不易，要是再花一笔钱来买额外的医用精液，结衣就只能辍学打工了。

然而就在这时，刚解除了结衣的危机，由比滨彩子忽然也感觉自己也出现同样的症状，浑身开始发烫，呼吸也变得急促起来，浑身变得酥软无力，控制不住地倒在了床上，心脏跳个不停，脑海逐渐开始变得空白。

“快……结衣，快给我用一下……”

由比滨彩子难受地说道，然后才想起来，刚才她一时心切，将那支医用精液样品全都倒给了结衣，现在管子里空空荡荡的。

不好……这下结衣马上就要去买医用精液了……如果结衣买得晚一点的话，还可能要进医院……

由比滨彩子心想道，脸色顿时变得难看起来，要是她住院的话，这笔费用更是不知道何时能还清，想要硬挺但浑身却愈发无力，连说话都有些困难。

“妈妈，坚持一下！”

结衣也发现了这一情况，焦急地喊道。

虽然可以去精液站买上一支，但妈妈现在这种情况，要是一来一回耽搁了时间，出了意外怎么办？

要不要现在就送妈妈去医院，可家里的钱不多啊……

她不停地思考着，心急如焚，下意识地吞咽了一下口中的精液，忽然灵光一闪，“不用去买啊，这不是还有挺多精液的吗？”

于是，她也顾不得什么，将妈妈弄成平躺的姿势，然后嘴对嘴地吻了下去，一点点地将口腔里的精液样品渡过去，感觉到过渡的速度有些缓慢，干脆心一横，将沾染着精液样品的舌头也伸到了妈妈的嘴里，用力缠绕着妈妈的香舌，将残留在舌头上的精液样品涂抹过去，不一会儿，她便感觉到妈妈好转起来。

“结衣，快松开！”由比滨彩子稍有些好转，便忍不住想将和她舌吻的结衣推搡开，虽然症状有所缓解，但她的心却砰砰地跳动得更厉害，自从丈夫去世后，她还从来没有舌吻过，没想到一手带大的女儿竟然会这样对她。

由比滨彩子此刻的感受非常复杂，明知道这样近乎乱伦，但她不得不倚靠结衣口中的精液救命，结衣舌头的每一次搅动，都让她的身体舒服一分，让她的脑海中莫名生出了一种背德的快感，身下的内裤也快要濡湿。

由比滨结衣这次没有听话，她生怕妈妈出现问题，依旧不停地舌吻，直到感觉渡完了口腔中的精液，她才肯松口，离开了妈妈的嘴唇，一道晶莹的、混合着两人唾液与精液的细丝，在空气中淫靡地拉长。

“哈……哈……”

两人嘴唇分开的瞬间，由比滨彩子大口地喘息着，脸颊上泛着不正常的、羞耻的红晕，她看着眼前的女儿，嘴唇微张，想要抱怨几句，但最后却没有说话。

“妈妈，你感觉怎么样了？”结衣不安地问道。

“妈妈没事了……谢谢你，结衣。”

由比滨彩子避开了结衣的视线，脸红地说道。

“太好了。”结衣放下心来，忽然说道，“对了，妈妈，要不以后你领回样品，我还继续这样帮你吧？”

听到这句话，由比滨彩子的身体忽然僵硬了一下。

“你、你说什么？这种事情，怎么能有第二次？”

“可是妈妈，你不是很舒服吗？舒服的时候，更容易吸收精液吧？”由比滨结衣问道，目光看向了妈妈的身下，看到她的内裤上明显湿了一块，让她说话更有了底气，嘴角微微上翘，“看来我也长大到了可以让妈妈舒服的年纪呢。”

“这、这是……”由比滨彩子努力想要找借口。

“妈妈，我已经不是当年那个小孩了，每节保健体育课我都很认真听的，也自慰过了，你不要再骗我了！就让我帮你吧！”

由比滨结衣的话，彻底将由比滨彩子打败了。

从此之后，由比滨彩子便默许结衣可以来帮忙，只是最多嘴对嘴，共同分享着领回来的医用精液样品，但没过多久，结衣大概还是惦记着以前的事情，似乎是对妈妈以前不让自己帮忙的小小“报复”，做了出格的事情。

某天由比滨彩子发病，无力地躺在床上，结衣用舌尖舔舐了少许精液样品之后，没有像平时那样舌吻，而是忽然将妈妈的双腿掰开，然后发动偷袭，将舌尖上的精液舔弄在了小穴上，这突如其来的刺激与背德感，以及与症状缓解的舒适感交织，让由比滨彩子忍不住呻吟起来，连忙面红耳赤地阻止道：

“结衣，快停下，是谁教你这样的？！”

“汪汪！”

还没等结衣回答，“罪魁祸首”便主动跳出来了，兴奋地跳到了床上，迫不及待地舔弄起了结衣的小穴。

“萨布雷？”由比滨彩子有些惊讶。

这只小腊肠犬是结衣的一个朋友送的，名字来源是法国的一种松饼，它在这里也生活了一段时间了，吃得不多，并且十分通人性，难道它曾经见过结衣在房间里自慰，然后主动地上去舔弄，让结衣也学会了这招？

“没错，是萨布雷教我的。”结衣抬头承认道，俏脸微红，“这样舔弄真的很舒服啊，妈妈你说呢？”

由比滨彩子沉默了，这时候说舒服的话，那她不就中计了吗，但如果说不舒服的话，此时她身下流出来的那几缕晶莹淫水又做不得假。

想不通的她，只能无比羞耻地别过头去，任由结衣舔弄小穴，感受着一阵阵的快感，最后在一阵无比强烈的快感中，压抑地呻吟了一声，猛然挺起了腰，在一阵阵舒服的痉挛中，将一股股晶莹的淫水从小穴深处打了出来……

之后的日子里，由比滨彩子也不时地和结衣做了许多舒服的事，虽然她一开始很羞耻，但做多几次也就渐渐习惯了，甚至还反过来为结衣舔弄小穴，两人不止一次地以69的姿势，互相用舌头在对方的小穴上涂抹精液样品，然后抱着对方的臀部，一直舔弄下去，直至将对方舔到高潮……

日子一天天过去，似乎是使用的精液量不够，由比滨结衣感觉到自己的精液依存症似乎变得严重了些，不禁有些发愁，某天妈妈没空，她带着萨布雷去精液站，挑选医用精液样品时，忽然突发奇想，拿起几支样品。

“萨布雷？你闻得出哪一支浓一些吗？”她问道。

萨布雷立即自信地汪汪叫了两声，甚至还没等由比滨结衣拿样品到它面前，它便对着其中一支叫了起来。

“那和这些样品比较呢？”她又好奇地问道。

周围还有几箱样品，全都是同样的包装，但萨布雷上前闻了闻，对着角落里的一支样品汪汪叫了起来，于是由比滨结衣将这支样品领回家，试用过后，发现它的功效比平常的样品要强上不少，气味也格外浓烈。

她将这个发现告诉了妈妈，之后出门领样品的时候，她们都会带上萨布雷，每次都能成功挑选到最浓郁的样品，足以供两个人使用。

某天，她将空管子拿去回收时，无意间发现绝大部分样品上的个人编号居然是相同的，这说明许多样品原材料都是同一个人提供的精液，不由得好奇他究竟是谁，居然可以一直向精液站售卖精液，而且始终保持着这么浓郁的浓度。

在好奇和感激之中，由比滨结衣度过了她的国中时期，这段时间里，由于那位不知名的高质量精液售卖者，她的家境稍好了一些，她也攒下了一些零花钱，能够和朋友一起出去吃喝玩乐，还染了发，扎起了好看的团子头。

到了高中开学那天，她牵着萨布雷出门，想带它看一下总武高中的校门，让它认认路，忽然间，萨布雷似乎嗅到了什么，忽然往远处一窜，猛然挣脱了她的牵制，带着一条长长的狗绳，朝街的另一头，公路的上风向跑去。

“萨布雷？”由比滨结衣急忙呼唤，它却斜穿过空旷的公路，跑向一个正在骑自行车的男生，然后坐在了对面的车道上，完全没有注意到几十米外的来车。

“萨布雷！”由比滨结衣高声呼唤，但声音却在风中飘散，传不到它的耳中，眼看那辆车几秒后就要碾过萨布雷，结衣心里不知道有多后悔，后悔为什么她没有紧紧地抓住狗绳，后悔为什么她今天要把萨布雷带出来。

然而，就在她不忍看到萨布雷的下场，即将闭上眼睛的时候，那个骑自行车的男生忽然冲向了萨布雷，将它赶出了危险车道，随后只听见“砰”的一声，他自己却被那辆黑色豪华轿车给连人带车撞飞了几米，重重地摔在了地上。

“汪汪！”

不知道自己逃过一劫的萨布雷，跑回了由比滨结衣跟前，似乎想告诉她什么，但她只是呆呆地看着那位救了自家萨布雷的男生，当她终于回过神来，从远处的斑马线跑过去时，那位男生已经被救护车给抬走了，不知道他叫什么名字，也不知道他被送往哪里，由比滨结衣连追上去说声道谢也来不及。

似乎是对她没牵好萨布雷的惩罚，之后的一个月，她和妈妈也没能从精液站里领到浓度足够的样品，熟悉的个人编号没再出现，难道那个男生就是这几年来为精液站提供高质量精液的人？

由比滨结衣心想道，更加郁郁寡欢。

没有了以那位男生精液为原材料制作的样品，这个月领的样品，由比滨结衣优先让给了妈妈，她则对妈妈说，她可以用学校男生提供的精液，可班上就剩下一个柔弱的户冢彩加，每天射出来的精液也只是勉强合格，随着时间的推移愈发寡淡，这样她的精液依存症快要抑制不住了，但她没有告诉妈妈，不想多花一笔钱，只是硬撑下去，直到今天，比企谷八幡回来上学。

“好厉害……”

由比滨结衣坐在前排，看到八幡反客为主，抱着平冢静老师的脑袋抽插，爆射出无数粘稠的白浊精液的一幕，下意识地感叹道。

浓郁的精液气息飘进了她的鼻腔，让她莫名产生了一种熟悉的感觉，当她领取了稀释后的精液，用舌尖舔舐了一下，又抹在了小穴当中，感觉快要爆发的精液依存症，暂时又被压制住了，这种种表现，难道说八幡真是那个人？

所以萨布雷闻到了相似的精液气息，那一天才忽然挣脱跑了过去？

接下来的一天里，由比滨结衣的目光都时不时地投向八幡，心情十分复杂，想要道谢，但却没能说出口，毕竟她也不清楚八幡内心的想法，要是八幡对她没牵好萨布雷而生气怎么办，如今她的精液依存症还没彻底缓解，还想着放学后私下找八幡，求他帮忙给予一些精液，帮她治疗一下呢。

放学后，她对好姐妹们说自己有事情，带着挎包，悄悄地在职工办公室外面蹲点，跟在平冢静老师和八幡的后面来到了侍奉部，偷听到了部室的对话。

“比企谷同学加入侍奉部的话，那我岂不是可以找他委托了？”

由比滨结衣心里暗自高兴，当平冢静老师出门后，她当即从一旁的藏身处出来，便想要敲门，但手在半空中却又犹豫了，直接委托的话，岂不是要当着那位雪之下雪乃的面？

刚才偷看偷听的时候，感觉她高冷又毒舌，不知道会用什么目光来看自己，那如果等社团活动时间结束，再单独找八幡是不是会更好？

她在侍奉部门口徘徊了几分钟，还没下定决心，就在这时，她的脸刷地一下变得苍白，身体忽然出现了严重的症状，毕竟她如今长期缺乏精液，虽然依靠八幡的稀释精液压制了一下，但治标不治本，累积的后果在这一刻爆发，她只来得及在陷入昏迷前敲了三下门，便重重地倚靠在了门上，眼前陷入了一片黑暗……

……

由比滨结衣的记忆走马灯走到了尽头，她忽然发现远处有一道光，拼尽全力地朝那里跑去，那道光越来越亮，耳边也逐渐传来了声音。

终于，她追逐到了那道光，迷迷糊糊地睁开了眼睛，感觉到嘴里黏乎乎的，闻到一股消毒水的气味，应该是真正的医用精液。

“由比滨同学醒过来了。”

“由比滨同学，现在感觉怎么样？”

“我刚才这是……昏过去了？”由比滨结衣缓缓地直起身子，坐在拿雪乃桌子拼过来的长桌上，看向身旁的八幡和雪乃，目光还有点迷茫。

“是的，由比滨同学，我刚用剩下一点医用精液帮你暂时缓解症状了。”雪乃语气平静地回答道，晃了晃手中变空的小管子。

“啊，谢谢你，小雪！”由比滨结衣感激地说道。

小雪吗？八幡心里嘀咕道，看见雪乃的脸色也有些怪怪的。

“咳咳。”雪乃想了想，暂时放下这件事，继续说道，“由比滨同学，你的精液缺失得这么厉害，应该早点去精液站，买上几瓶医用精液就够了。”

“可是我没钱……”由比滨结衣低下了头。

“这样吗？”雪乃微微愣了一下，似乎没想过这件事。

“所以我是来委托的……”由比滨结衣说道，俏脸逐渐发红，声音也逐渐变得软糯，“那个……比企谷同学……能不能接下这个委托呢……？”

“嘛，当然……”八幡下意识地答应道，忽然感觉到一道冰冷的目光射向了他，看见雪乃脸上的表情，顿时心头一紧。

不好，之前自己答应了下来，要听她的话，现在自作主张地应承下了这个委托，雪之下看起来是很不满，赶紧补救一下。

这样想着，八幡急忙说道：“当然需要问一下我们的雪之下部长。”

“小雪？”由比滨结衣扭头，用楚楚可怜的目光看向雪乃。

“……由比滨同学，我们可以答应你的委托。”雪乃受不了这种目光，心逐渐软了下来，语气平缓地说道，“之后麻烦写一份委托申请书，签字留档。”

“现在的话，你可以拿一张椅子坐着，等待比企谷同学射精。”

说完，雪乃便拆开了她的那张桌子，恢复到了原位，安静地坐下来看书了。

由比滨结衣也从桌上跳下来，从放在一旁的挎包里找出了个小瓶子，递给了八幡，然后从部室后面拿了张椅子，坐在旁边看。

“由比滨同学，能不能转过身去呢……？”八幡尴尬地问道。

“欸，原来比企谷同学这么害羞吗？”由比滨结衣发现了八幡的本性，原本还以为他当着这么多人面爆射平冢静老师，说不定很开放呢。

“嘛，被别人看着，总是很尴尬的啊……”八幡讪讪地说道。

“好啦，那我转过身去。”由比滨结衣说道，将椅子转过去玩手机。

八幡一个人弄了一会儿，怎么也射不出来，毕竟射精阈值在这几年被锻炼得太高了，时间也没有像当初救小町的那个时候这么紧迫，面对着身旁的雪乃和结衣，他的心里也莫名有着奇怪的压力，以至于肉棒勃起都有些困难。

“比企谷同学，还没好吗？”由比滨结衣问道。

“呃……麻烦你再等一会儿？”八幡尴尬道。

“嗯？”由比滨结衣疑惑地转身看去，双手趴在椅背上，只见八幡手里撸着的肉棒还没有早上他插进平冢静老师嘴里的肉棒一半大，显然还没完全勃起。

“比企谷同学，实在抱歉，不应该让你这样强行射精。”由比滨结衣连忙道歉，犹豫了一下，站了起来，双手开始解开衬衫上的纽扣。

“由比滨同学，你这是要干嘛？”八幡急忙问道。

“我想用身体来帮你射出来，毕竟是我提出的委托。”

由比滨结衣羞涩地说道，将衬衫上的纽扣全部解开，露出了一对穿着白色文胸、呼之欲出的巨乳，先前引人遐想的那道深沟，彻底出现在了八幡眼前。

“由比滨同学，你不用这样！”八幡扛着屁股下的椅子，连连退后几步。

“因为比企谷同学你自己弄不出来嘛……”由比滨结衣快步走到他的跟前，脸红地蹲了下来，“就当是帮我完成委托的报酬了，好吗？”

“还是我自己来吧！”八幡脸红地喊道。

但嘴上这么说，但他的身体却很诚实，面对着相貌可爱、一脸羞涩地蹲在他身前、托起了胸前那对巨乳的由比滨结衣，原本勃起困难的肉棒，瞬间像是打了鸡血一般，一下子抬起了头，迅速地充血胀大，很快便大了一圈。

“哇，胀得好厉害，比企谷同学，果然还是让我来帮你吧。”由比滨结衣注意到他身下的巨大变化，忍不住发出一声小小的惊叹。

还没等八幡反应过来，她便向前一步，将还在勃起的肉棒纳进了胸前那对巨乳之间的深沟之中，双手一挤，用力地夹住了这根散发着浓郁雄性气息的巨物。

“好烫……”由比滨结衣忍不住惊叹于肉棒的灼热。

“嘶……”比企谷八幡也忍不住因为肉棒受到的刺激而发出呻吟。

他的妈妈胸前和小町一样，几乎都没有多少起伏，因此他还从没试过乳交，没想到居然这么舒服，由比滨结衣这对丰满的乳房，比他想象中还要柔软、还要充满弹性，并且在她的挤压下，紧紧地夹住他的肉棒，让肉棒上的每一寸肌肤、每一条贲张的血管，都被乳房上柔软的脂肪充分地包裹、挤压。

由比滨结衣第一次为别人乳交，动作很生涩，只是托着她的那对巨乳，夹住八幡的肉棒不停摩擦，但每一次动作，都能让八幡感觉到舒爽。

“比企谷同学……你感觉……怎么样？”动了一会儿之后，由比滨结衣抬起头问道，那双水汪汪的大眼睛里，充满了期待，仿佛想得到八幡的肯定。

“嘶，感觉弄得肉棒很舒服……”八幡忍不住感叹道。

由比滨结衣脸上露出了一丝笑容，更加卖力地侍奉起来。

“下流……破廉耻……”

在部室的另一处，雪之下雪乃用两人听不见的低声说道。

她表面上仍端坐在自己的椅子上，阅读着手中的文库本，但从由比滨结衣开始乳交起，文库本便一页也没有翻动过，用余光窥视着一旁的两人，充满敌意的目光更是落在了由比滨结衣那对正在卖力晃动的巨乳上，下意识地挺了挺相形见绌的平坦胸部，想起了母亲和姐姐阳乃那同样傲人的身材，只能在心中不断地自我安慰：她的胸部只是还没到发育的时候，未来同样可期……

雪乃这样想道，用眼角的余光持续窥视，心态愈发浮躁，明明是她自己心软答应了这个委托，但看到由比滨结衣用胸部侍奉的情景，还是有些不舒服，此外她闻到八幡肉棒上散发出来的那股浓郁气息，便不由得想起当初在高级病房时发生的事情，也让她的心态出现了一阵波动。

唔，当时只是迫不得已才那样做的，现在有医用精液，才不需要再用他的精液。

雪乃在心里对自己说道，然而她的身体也很诚实，一股熟悉的燥热感从她的小腹深处悄然升起，迅速蔓延至全身，呼吸也变得急促起来。

“怎么会……在这个时候发病……？”

雪乃感觉到一丝不可思议，而另一边，由比滨结衣的侍奉已经到了白热化的阶段，她甚至一边用双乳卖力地挤压，一边像舔舐妈妈的小穴一样，伸出她灵活的舌头，舔舐着那根在她胸前不断耸动、顶出乳沟外的巨物顶端。

“呲溜……呲溜……比企谷同学……快射出来……”

在侍奉肉棒的过程中，由比滨结衣也感到身体逐渐发热，被肉棒摩擦的乳肉传来一阵阵酥麻的快感，让她也情不自禁地愈发加快乳肉摩擦肉棒的速度，以及用舌尖舔舐马眼的速度，让八幡感觉到肉棒上的快感正在飞速上升。

“嗯，就快要射出来了……”

八幡的喘息声愈发浓重，感觉体内的精液积蓄得差不多了，便拿起由比滨结衣递给他收集精液的那个小瓶子，准备罩在他的肉棒上。

“比企谷同学，不需要装起来了，直接射在我的嘴里就好了～”

由比滨结衣说道，主动地含住了八幡的肉棒，用力地吮吸起来，双手也更加卖力地挤压着乳肉，不断刺激着被夹在丰腴乳肉之间的棒身。

眼前这无比色气的一幕，给八幡带来了强烈的视觉刺激，肉棒也不断朝脑海传递强烈的触觉刺激，在如此强烈的双重刺激的作用下，八幡终于突破了射精的阈值，情不自禁地长吟一声，抱紧由比滨结衣的脑袋，竭尽全力发射！

“噗嗤噗嗤噗嗤--！！！”

一股股滚烫、浓郁的白浊精液，如同决堤的洪水，从马眼中喷薄而出，带着惊人的力道，倾泻在了由比滨结衣的紧致口腔里。

“咕嘟咕嘟--！！！”

如此澎湃的精液灌入口腔，由比滨结衣没有感到反胃，反而紧紧地含住八幡的肉棒，用力地吞咽口腔中的浓郁白浊精液，仿佛像是在吞下治愈精液依存症的灵丹妙药，而事实也是如此，她立即便感觉浑身上下都透着舒爽。

就在这时。

“啪！”的一声，雪乃手中的文库本掉在了地上。

八幡和结衣不约而同地扭头看去，只见雪乃的身体颤抖了起来、面色绯红、呼吸急促，显然是出现了精液依存症的症状。

“雪之下？！”

“小雪？！”

由比滨结衣担心地一把吐出肉棒，和八幡一起赶到发病的雪乃身边。

“雪之下，你身上还有医用精液吗？”八幡急忙问道。

“没、没有……刚才那些就是今天的余量……”雪乃喘息着说道。

“那怎么办？”由比滨结衣陷入了焦急状态，忽然又灵光一闪，“小雪，比企谷同学刚射完，他的肉棒上还留有些精液，要不你舔一下……？”

“欸？”八幡意外道。

“我、我才不要……”雪乃喘息着拒绝道。

“都这个时候了，不要逞强啊！”由比滨结衣想起了自己的妈妈，不由分说地扶起雪乃，扶着她半蹲在八幡跟前，“小雪，快一点！”

面对着眼前昂然的肉棒，雪乃的心里刚生出一丝抗拒，一股无比浓郁、混着八幡精液和结衣津液的气息便沁入了她的鼻腔，如同催情剂一般，冲击着她的理智，随后熟悉的一幕再次上演，她忍不住地含住了肉棒，攫取起了上面的精液。

“呲溜……呲溜……”

只是刚含住肉棒，雪乃便情不自禁地吮吸了起来，让八幡也忍不住发出几声舒服的呻吟，心里感觉雪乃的嘴巴简直就是极品，只是她的技术相比起由比滨结衣来说非常生疏，不过也正常，毕竟雪乃可是名门大小姐，就算患上精液依存症，也能随意地购买医用精液，完全不用担心精液的问题，不过现在，因为一些阴差阳错，只能选择吮吸他的肉棒，让他既觉得刺激，又有些后怕，担心她的爸妈知道这件事，会不会派人将他灭口……但在这种后怕之中，他感觉更加刺激了。

在吮吸了一会儿后，雪乃停了下来，脸上露出一丝失落。

没错，残留的精液被吮吸完了，身上的症状又出现了，她情不自禁地又陷入了渴求之中，一个劲地吮吸八幡的肉棒，想从肉棒中吸出更多精液。

“等、等下……！”

被如此对待的八幡，连忙轻呼道，身下的肉棒反而因为她的吮吸而变得痛苦起来，甚至变得疲软，一旁的由比滨结衣见状，急忙蹲下来，用力拉了拉雪乃的衣袖，“小雪，你一个人这样弄的话，是弄不出来的，让我来帮你吧。”

雪乃发热的头脑这才清醒了一些，意识到自己做了什么，脸红地张开了她的嘴巴，吐出了含在嘴里的肉棒，精液弥留的味道，让她的舌头在口腔中轻舔。

“小雪，如果要从头舔肉棒的话，最好先像我这样。”

由比滨结衣说道，挤在八幡的左侧，开始言传身教，伸出了柔软的舌头，从肉棒的根部一路舔到敏感的系带，又舔起了绽出青筋的棒身，仔细地舔起了八幡的肉棒，在看到肉棒再次胀大之后，又主动地舔起了最为敏感的冠状沟。

“肉棒勃起得差不多了，小雪，你可以轻轻含住龟头。”

在结衣的指导下，雪乃犹豫着张开小嘴，凑上去含住了龟头的上半部分，两人一左一右地侍奉着肉棒的冠状沟和龟头，俏脸几乎贴在了一起。

“唔……！”

一侧是热情开放、技巧娴熟的由比滨结衣，她的舌头不断舔舐着敏感的冠状沟，带来了一阵阵酥麻的快感，让八幡舒爽不已，另一侧是冰山化雪、动作生涩的雪之下雪乃，虽然她只是本能地、笨拙地含弄肉棒，但她那份与先前截然不同的反差感，也带给八幡一种充满征服感的刺激快感。

总而言之，两位不同风格的青春美少女并排在肉棒跟前一同侍奉口交，这只有在本子里才能看到的一幕，让八幡体内的欲望飞速飙升。

“不行了，要射出来了！”

终于，八幡忍不住长吟一声，向她们喊道。

此刻，雪乃仍半含住龟头，抬起头兴奋地看向八幡，眼看浓郁的精液就要射进她的嘴里，但肉棒却忽然用力往上一抬，高高地翘了起来。

“噗嗤噗嗤噗嗤--！！！”，一股股白浊精液射向了空中，随后如同天女散花一般，打在了她们的俏脸上和制服上，射得到处都是。

突如其来的变数，让三人都有些猝不及防，大部分精液都白白浪费了，散发在了空气，使得周围的精液气息一下子变得无比浓郁，但只有零星半点的白浊精液落进了雪乃的嘴里，不足以缓解她的症状，反而让症状变得更严重了。

“比企谷同学，再来一次吧！”结衣急忙说道。

“不行啊，才刚射完两次，每次都射了这么多精液，接下来除非有很强烈的刺激，不然很难再射出来了。”八幡直接面露难色。

“那怎么办……”结衣看见快站不稳的雪乃，急忙将她搀扶起来，当看到她起身后，地上莫名出现的新鲜水迹时，忽然又有了个想法。

“小雪，你先躺在桌子上！”

“嗯……？”雪乃虽然有些困惑，但还是躺了下去，一头黑色长发垫在身下，由于桌子不够长，头和屁股都稍探出桌子。

只见结衣双手抓住雪乃的脚踝，一下子将她的双腿抬了起来，让她膝盖折起、脚心朝天，制服短裙滑落到腰间，露出了身下带着水迹的纯白内裤。

“等、等等！由比滨同学，你要干嘛？”

雪乃的脸唰的一下红了起来，急忙朝结衣喊道，想要摆脱她的压制，但以现在这种姿势，要是挣扎的话，一不小心便会掉到桌子底下。

“小雪，别乱动啊，现在能让比企谷同学射精的，也只有你的小穴了啊！”由比滨结衣一边压着雪乃的双腿一边急切道，“他的肉棒插进去之后，直接射到小穴里面，一定能让你好起来的！”

“欸欸欸？！”雪乃震惊不已。

“也只有这里能更加刺激了吧？”由比滨结衣反问道，趁雪乃不备，将她的纯白内裤往下一脱，露出了纯洁无毛的白虎小穴，穴口微微潮湿。

雪乃和八幡的脸顿时唰地扭开。

由比滨结衣对比起了雪乃的小穴和八幡的肉棒，皱起了眉头：“小雪，你的小穴好像有点窄，也不够湿润，比企谷同学的肉棒可能不好插进去。”

雪乃一听，松了口气，脸红地说道：“那、那就在穴口蹭蹭吧？”

“那怎么行？肯定不够刺激的，雪乃你会变得更严重的！”

由比滨结衣立即反驳道，只是犹豫了一下，便立即下定了决心，“小雪，就当是报答你刚才给我的医用精液，我会尽力来帮你的！”

说着，她忽然将头埋进了雪乃的双腿之间，用在萨布雷身上学到的、在妈妈身上磨炼出来的舔穴技术，熟练地对着雪乃的小穴舔了起来，舌头灵活地在雪乃的小穴内外穿梭，时而轻柔地舔舐穴口，时而用力舔舐小穴里的敏感点，让雪乃的身子都不由自主地弓了起来，脸上满是快感，口中溢出呻吟，小穴当中更是逐渐流淌更多淫水，不一会儿，淫水便到了泛滥的地步。

“比企谷同学，趁现在！”由比滨结衣感觉舔得差不多了，立即扭头看向一旁的八幡，把正用眼角的余光偷看结衣舔舐雪乃小穴的他吓了一跳。

“真、真的要这么做？”八幡脸红地扭过头来，犹豫着说道，“平冢静老师说她的爸妈可不好惹，要是破了她的身，我岂不是要被追杀？”

“人命关天！这个时候不要再想这个了，他们一定会理解的！”

由比滨结衣站起身来，快步走到八幡身后，将他推到雪乃跟前，那根因为偷窥而又勃起的大肉棒还顶了一下穴口，差点就顶进了她的小穴里。

“哦？！”

雪乃忍不住呻吟一声，小穴骤然收紧，暂时阻止了大肉棒的入侵，只不过里面流出了更多的淫水，让被结衣舔舐过的小穴变得更加泥泞。

“雪之下同学，我要插咯？”八幡有些难耐地问道。

虽然雪乃的爸妈让他觉得很可怕，但眼前的一幕实在令人血脉贲张，原本毒舌的冰山高冷的黑长直美少女，如今满脸潮红、衣衫不整地躺在他面前，还高抬着双腿摆出了等待插入的姿势，更别说被肉棒顶住的白虎小穴还在潺潺流水，要不是他还有一点理性的话，早就狠狠地插进去了。

“不要……！”当八幡的肉棒几乎顶进小穴时，雪乃的脑海疯狂敲响警钟，用尽最后的力气拒绝道，“最多只能插下面……！”

“下面？”八幡的脸色变得有些古怪，不过他也能理解雪乃的想法，于是稍弯下身子，勃起的大肉棒沿着穴口一路往下，抵在了她的屁穴口上。

“这里？”八幡再次确认道。

“……对……”雪乃脸红得似乎要滴血。

“那我就开始了。”得到了雪乃的确认，知道时间紧迫的八幡不再犹豫，猛地一挺腰，强行将肉棒顶进了她紧致的屁穴！

“啊--！”剧烈的撕裂感和异物入侵感让雪乃发出了一声痛呼，虽然从她小穴流出的淫水也滋润了屁穴，但屁穴终究是比小穴要窄些，无论做什么，都只能被八幡的大肉棒给撑开，被迫接受一连番的顶撞。

“小雪，放松些。”由比滨结衣担心地握着她的手说道，想了想，随后爬上了桌子，以69的姿势骑在了雪乃的身上，为她舔起了小穴。

“唔、唔唔！”雪乃的嘴巴也被由比滨结衣的小穴给盖住，发出无比羞耻的声音，但她的感觉确实比刚才好上了不少，小穴被舔弄产生的快感逐渐和屁穴被抽插的痛感平齐，甚至让屁穴也逐渐产生了快感，而且结衣小穴散发出的味道，让她莫名也觉得有些好闻，缓解了她不舒服的感觉。

渐渐地，在八幡的肉棒抽插和结衣的69舔穴下，雪乃的呜呜声由一开始的痛苦逐渐变得甜腻起来，这种变化，又进一步地刺激着八幡和结衣，让八幡的抽插和结衣的舔穴都变得更加卖力，快感飞速上升。

“就快要射了！还差一点！”

八幡在抽插了几分钟之后，肉棒快要胀到极致，感觉到无数精液聚集在精关跟前，就要冲破阻碍，不由得放声喊道，表情也变得相当兴奋。

“呜呜呜（射出来）……呜呜呜呜呜呜（全都射在里面）……”

被结衣的小穴捂得有些窒息，但小穴受到的舔弄快感和屁穴受到的抽插快感却实打实地不停地传进了雪乃的脑海，在前后夹击的极致快感中，她的心中甚至闪过一丝后悔：要是被干的是小穴该有多舒服，但这种想法，随即又被对她自己居然这么沉迷于八幡大肉棒和精液的厌恶感所淹没。

“要射了--！”

不管雪乃想法如何，终于达到射精阈值的八幡，几乎将全身压了下去，胀到极致的大肉棒剧烈颤抖，一股股浓郁的白浊精液喷薄而出，灌满了雪乃的屁穴。

“呜呜呜呜呜呜呜--？？？！！！”

雪乃的理智瞬间被八幡的精液冲塌，小穴如喷泉一般潮吹出无数淫水，纷纷扬扬地溅射到了结衣的脸上和八幡的身上，随后无力地瘫在了桌子上。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 我的妹妹和妈妈在家中抢夺我的肉棒果然有问题
────────────────────────────────────────

“呜呜呜呜呜呜呜--！！！”

雪乃的理智瞬间被八幡的精液冲塌，小穴如喷泉一般潮吹出无数淫水，纷纷扬扬地溅射到了结衣的脸上和八幡的身上，随后无力地瘫在了桌子上。

“呜哇，小雪潮吹得好厉害！”结衣抹了一把脸上的淫水，露出了一副惊讶的表情，毕竟她和妈妈做了这么久，还从没有一次性潮吹出这么多的淫水。

“小雪，我来帮你舔干净吧。”结衣说着，像平时对待妈妈一样，不等雪乃做出回应，再次将脸埋进了她的双腿之间，伸出了灵活的舌头，好似一只贪吃的小狗，将溅到雪乃大腿内侧的淫水一一舔舐干净。

“由比滨同学……快停下……好痒……！”

刚升天的雪乃，感觉敏感的大腿内部被不断舔舐，意识稍稍回到了身体里，喘息着对结衣发出了微弱的抗议，然而结衣却在舔舐完大腿内侧的淫水后，舌头自然地顺着水迹的方向，舔回了还有不少晶莹淫水的小穴。

“不要……停下……才刚高潮过……那里不行……！”

雪乃有些受不了，再次发出抗议，试图并拢双腿，却发现她的身体似乎不听使唤，舌头每一次舔过小穴，她的身体都会不由自主地绷直，小穴也会一阵阵地收缩，被舌头掠过的花蒂上更是产生一股难以抑制的快感。

“不要……由比滨同学……舔得太舒服了……小穴受不了了……像这样……一直舔下去的话……我又要……又要高潮了……！”

雪乃的喘息声愈发加重，用力地摇着头，试图劝阻结衣，但结衣却没有放在心上，大大方方地说道：“小雪，哪有可能这么快又高潮嘛，你先忍一忍，现在就快舔完了，就算忍不住再出一点水，我也可以全帮你舔干净。”

说着，她继续舔了起来，舌尖逐渐舔向穴口深处，但好不容易才舔完，一缕缕的淫水却接二连三从小穴中冒了出来，让她不得不继续舔舐下去。

“喔噢哦……慢一点……真的不行了……！”

雪乃拼命地摇起了头，小穴逐渐开始痉挛。

“哪有这么杂鱼的小穴嘛。”

结衣说着，心里有些不服气，非但没有停下，反而舔舐得更加卖力了，舌头不经意间反复地刺激着雪乃那敏感的花蒂，让雪乃的呼吸变得更加急促。

“不行……喔噢哦……不行啊……！”

雪乃逐渐开始痉挛起来，小穴和屁穴也开始一点点地收缩、绞紧。

此时肉棒还在插雪乃屁穴中的八幡，也感觉到了不对劲，想要减少对她的刺激，避免她再次高潮，下意识地想要将肉棒用力抽出去。

然而，就在他准备抽出肉棒的瞬间，雪乃仿佛预感到了什么，惊慌失措地放声喊道：“比企谷……！不要……！不要这个时候拔出去……！”

“嗯？”八幡一惊，但依然坚挺的肉棒还是在腰胯的发力下用力地从绞紧的屁穴中抽了出来，成为了压倒骆驼的最后一根稻草。

“去了去了去了--？？？！！！”

由比滨结衣的舌头所积攒下来的持续快感，与八幡的肉棒用力拔出、龟头刮过敏感肠壁所带来的强烈快感产生了共鸣，两种截然不同的快感汇聚在了一起，产生一加一大于二的快感洪流，彻底摧毁了雪乃身体里最后的防线。

“喔噢哦哦哦哦哦啊啊啊啊--？？？！！！”

在快感的驱使下，雪乃发出了响彻整个部室的愉悦悲鸣，下身高高挺起，往外喷出一股股晶莹的淫水，再次打在了结衣的脸上和八幡的身上，随后又重重地落下，瘫软地躺在了桌面上，被大肉棒拔出之后的屁穴门户大开，那些刚被灌入的浓郁粘稠的白浊精液，混合着透明的肠液，不受控制地汩汩流淌而出。

“哇哦……原来小雪的小穴真的这么杂鱼啊……”

亲眼看到了这壮观而淫靡的景象，又被喷了一脸淫水的结衣，不可思议地眨巴着大眼睛，回头看向已经彻底失神、身体还在痉挛的雪乃，下意识地露出了一副尴尬的表情，吐了吐舌头，小声地嘀咕了一句，也不敢再帮雪乃舔干净了，从她的身上爬了起来，轻巧地跳到了地上，整理好了身上的衣服。

没想到雪之下她有这个弱点。

八幡抹了一把脸上的淫水，忍不住看向眼前的高潮的雪乃，原本无比高冷、有如冰山上的高岭之花的她，此刻满脸都是快感的潮红，修长匀称的双腿无力地大张着，衣衫凌乱地瘫在桌子上，身下是一片由她的淫水、肠液和白浊精液混合而成的、闪烁着晶亮光泽的“湖泊”，正顺着桌子的边缘，滴滴答答地流淌到地板上，汇聚起来，散发着复杂的气味。

“由比滨同学，你真行啊。”八幡收起身下的肉棒，转身看向结衣，忍不住感叹道，“技术这么熟练，居然让雪之下连续高潮，看来懂的不少嘛。”

“什么意思嘛？比企谷同学，你是想说我是碧池吗？”

结衣气鼓鼓地问道，走到八幡跟前，抬头看向他。

“欸，难道不是吗？”八幡似乎有些意外，“染了浅桃色的头发，还故意露出乳沟，刚才也主动地捧着胸部乳交，一边乳交一边口出精液，还在我抽插雪乃屁穴的时候，这么熟练地为她舔小穴，难道不是经验丰富的碧池吗？”

“碧池是什么嘛？！人家还是处……”结衣义愤填膺地喊道，忽然意识到了什么，急忙转过话头，“没什么！我只是看片经验比较丰富而已！要不是为了报答你和小雪，才不会做这种事呢！总之叫我碧池也太过分了！比企谷（Hikigaya）同学，那我也要叫你小企（hikii）！你这个家里蹲（Hikikomori）！”

莫名其妙的，八幡就收获了一个奇怪的外号，他刚想开口争辩几句，一个微弱但却冰冷得可以冻结空气、不容置疑的声音，从旁边的桌子上传来。

“比企谷同学，请转过身去，不准看过来。”

是雪乃，看来她恢复了意识。

八幡不敢怠慢，急忙开启了面壁者模式，听到身后传来了窸窸窣窣、纸巾摩擦的声音，随后便是布料摩擦的声音，终于，雪乃的声音再次响起。

“可以转过来了。”

八幡又整理了一下衣服，这才敢转过身。

眼前的雪之下雪乃，站在她的桌子跟前，凌乱的制服已经整理好，脸上的潮红也已经散去，整个人又变得高冷起来，仿佛八幡刚才看到的，她放声悲鸣、淫水狂喷、屁穴被撑开的这些情景只是一场他脑海中的幻觉。

但雪乃的裙下，缓慢地滴答下了一滴液体，让八幡相信这确实不是幻觉。

“小雪，你没事了吧？”结衣站在不远处，不好意思地问道，眼神有些躲闪，毕竟是她刚才弄得雪乃连续高潮，让雪乃颜面尽失。

“没有下次了。”雪乃似乎还在生气，没有直接回答，目光扫过让她丢脸的结衣，冰冷地说道，“而且，今天发生的事，一个字也不准跟别人提。”

“嗯嗯，我保证，绝对不会跟别人提的！”结衣举起右手，半开玩笑地保证道，“特别是关于‘小雪的小穴很弱，根本就是杂鱼小穴’这件事！”

雪乃一听，脸瞬间黑了下来，望向结衣的目光似乎凝结成了冰刀，将试图缓解气氛的她吓得本能地倒退了两步，露出一副雪乃好可怕的模样。

“哼。”

见到震慑住了结衣，雪乃从自己的挎包里，拿出了一支笔和一张委托申请单，递给了结衣，不容推辞地说道：“由比滨同学，请把这个填好。”

“啊！好、好的！”结衣回过神来，赶紧接了过来，唰唰地填好，如释重负地交给了雪乃，“小雪，这下可以了吧？”

雪乃的脸色这才缓和了些，不过看向结衣的眼神还是有些不喜，八幡一时也不知道说什么好，在脑海里想了好几种办法，感觉都打不破这份尴尬。

“啊！我突然想起有点事情，就先走了！”结衣敏锐地感觉到了这股尴尬的氛围，找了个借口，提起挎包朝门口走去，走到门口时，还是停下了脚步，回头朝他们鞠了一躬，然后挥了挥手，露出了一脸阳光的笑容，“小雪、小企，这次真是多谢你们了，以后我有事情的话，还会再来找你们委托的！拜拜！”

说完，结衣便满心欢喜地转身离开了，留下了面面相觑的雪乃和八幡。

“比企谷同学，都怪你，惹来了麻烦的家伙。”

雪乃打破了沉默，略有些责备地对八幡说道，拿起一包纸巾，继续擦拭被精液和淫水、肠液弄得一塌糊涂的桌子，不知道怎么单独面对他。

“可是接受委托的，是雪之下部长你啊。”八幡立即反驳道。

雪乃的身体微微一颤，低下了头，眼里闪烁着复杂的光芒，脸颊不自觉地浮起一丝潮红：“可你还……还拿走了我屁穴的第一次……”

“那个嘛……不是没办法吗……我也是听你的话才……”八幡尴尬地挠了挠自己的脸颊，努力寻找合理的理由，为他之前的行为开脱。

“比企谷同学，难道……你就不想负起责任吗？！”

雪乃一听，气得忍不住转过身来，右脚狠狠一跺，嘴唇微微颤抖，声音中带着一丝她自己都未曾察觉的、近乎撒娇的羞恼。

“负、负责任？”

八幡看到眼前的雪乃突然暴走，脑海里瞬间闪过雪之下那县议员的父亲，和那个执掌着整个家族的母亲，仿佛已经看到了自己被沉入东京湾的未来。

他的求生欲在这一刻达到了顶峰。

只听“噗通”一声，八幡立即来了一个无比标准的土下座。

“非常抱歉是我太狂妄了！请务必不要找人来将我沉到东京湾！我什么都愿意听你的，求你高抬贵手，放小的一条生路！”

八幡可不是在开玩笑，而是无比真诚地对雪乃谢罪，毕竟雪乃可是她们家族的二小姐，就算只是屁穴，那也不是他可以随便染指的，要是惹得雪乃恼火，回家告上一状，那后面会发生什么，就不是他能够想象得到的了。

看着眼前这个前一秒还在跟自己据理力争，下一秒就在自己跟前土下座谢罪的家伙，雪乃也愣住了，她原本只是因为八幡的回应而羞恼，忍不住说出那句狠话，没想到会得到如此夸张的回应，虽然“哼”的一声别过脸去，一副不想看到八幡的样子，嘴角却微微上扬了一瞬，似乎心情好了不少。

“只是说说而已。你也太没骨气了。”雪乃不屑道，目光闪烁了几下，又补充道，“话说你还真是什么都敢做，说什么你都听，也不想一下后果。”

听到“只是说说而已”，八幡松了口气，缓缓地抬起头，试探性地说道：“见到同学有难，总不能见死不救吧……无论是救她还是救你……”

“真是油嘴滑舌……”雪乃的目光又闪烁了一下，语气变得缓和了些，“谅在你不是故意的，客观上也确实救了我们，这次就……原谅你了。”

听到雪乃这么说，八幡放下心来，利落地从地上爬了起来。

“帮我搬张桌子。”

雪乃看了看身后的桌子，又看了看部室后方，刚才她发现怎么擦桌子都有味道，只能换一张了，八幡立即从部室后方搬了一张新桌子，帮她换掉。

“还需要做什么吗？”八幡忐忑地问道，见雪乃坐回椅子上，将她的东西收拾进挎包之后，以为今天的社团活动就这样结束了，也开始收拾东西的时候，一把崭新的钥匙从空中抛了过来，他微微一愣，急忙手忙脚乱地接住。

“明天记得早点来开门。”雪乃丢下这句话，没有等八幡回应，便拿起她的挎包，头也不回地走向了门口，只留给他一个渐行渐远的背影。

这算是……接受我了吗？觉得我有资格成为侍奉部的一员了？

八幡回过神来，有些哭笑不得，见天色不早了，一天下来身体也有些疲惫，收拾好东西就要离开，又回望了一眼刚才战斗过的地方，心里浮现出些许异样的遐想之后，用钥匙锁上了部室的门，背着挎包，骑着新买的自行车回了家。

“我回来了！”

八幡拖着饥肠辘辘的身体回到家时，小町和妈妈立即到玄关夹道欢迎。

“欢迎回来，哥哥！”

“八幡，还适应高中生活吗？”

她们一左一右地将八幡夹在中间，开始嘘寒问暖，但很快，小町像是闻到了什么，用力地嗅了嗅，有些惊讶地问道：“哥，你身上的味道可不少哦，老实交代，今天到底发生了什么，以前你可不是这么沾花惹草的。”

妈妈也将信将疑地在八幡身上嗅了嗅，果然闻到了不一般的味道，似乎有些不满地说道：“八幡，在学校不应该以学习为主吗，回家再放松嘛。”

“啊……这个嘛，遇到的事情还挺多的……”

八幡挠了挠头，打了个哈哈。

“到底遇到了什么嘛，快跟小町说一下！”

小町不依不饶地追问道，扯着八幡的衣袖，妈妈也投来了锐利的目光，八幡叹了口气，只能将今天发生的事情从头到尾地说了一遍。

“真的假的？哥，你当着全班的面射精，还射到老师的嘴里了？然后还加入了叫侍奉部的奇怪社团，为由比滨姐姐和雪之下姐姐提供了精液？”

小町不可思议地问道，用怀疑的目光看向八幡。

“当然是真的啊……”八幡也知道这番话没什么说服力，硬着头皮说道，“信不信随你，反正我总不可能突然变得浪荡，在学校里沾花惹草吧？”

“嗯……有道理。”小町双手抱在胸前，若有所思地点了点头，然后看向八幡，笑眯眯地说道，“总而言之，哥哥你千万不能见色忘妹！”

小町说着，猛地扑上来抱住了八幡的胳膊。

“八幡，你也不能‘娶了媳妇忘了娘’，知道了吗？”

妈妈说着，也从另一边抱住了八幡的胳膊，对他叮嘱道：“你可不能因为采精和侍奉，就把精液都射在学校里，我和小町也都需要摄入精液的！”

“放心，我知道的！”八幡赶紧说道。

“知道就好。”妈妈的脸上这才出现了笑意，“刚好为了庆祝你重新回去上学，我做了一桌大餐，就等你回来，看来刚好适合给你补充营养。”

“大餐？”八幡的兴趣立刻被提了起来，将挎包往沙发上一丢，好奇地走向了餐桌，只见桌上摆了好几种大补的菜肴，有堆得像小山一样、热气腾腾的生蚝，每一个都开好了壳，露出里面饱满肥嫩的蚝肉，让人眼前一亮；有闪着金黄光泽的海胆炒饭，令人食欲大振；在餐桌的正中央，还有一煲散发着扑鼻香气的甲鱼汤，汤色浓郁，呈现出诱人的琥珀色，里面除了大块的甲鱼肉，还能看到各色药材，那股强烈的滋补气息，光是闻着就让八幡感觉自己的疲惫减轻了不少。

“怎么样？这些菜够滋补了吗？”妈妈笑着问道。

“够了。”八幡还没吃，便下意识地咽了口唾沫。

“那我们就开动吧。”妈妈让小町盛好饭，三人在餐桌周围坐下。

“我开动了。”三人一同闭上双眼，双手合十。

祷告过后，腹中空空的八幡便迫不及待地拿起筷子，夹了一个饱满的生蚝，用筷子剪出鲜嫩的蚝肉，放入口中嚼了几下，满口都是鲜甜，又拨拉了几口金灿灿的海胆炒饭，口中更是充满了大海的味道，在尝了几口炒饭之后，他舀了一碗甲鱼汤，咕嘟咕嘟地喝下肚去，一股充满甲鱼精华的热流更是从小腹升起，迅速流遍四肢百骸，让他感觉今天在学校里消耗的精力，都在以惊人的速度恢复着。

“别着急，慢慢吃。”妈妈说道。

“嗯。”八幡回过神来，才意识到自己太粗鲁了。

这些菜都是他很喜欢的菜，但以前没能这么放开吃。

很久以前的时候，他的天赋初现端倪，妈妈就将他当成了未来的顶梁柱，每天省吃俭用，每隔一段时间便买一些滋补的食材，从小就开始为他壮阳，才让他的肉棒发育得这么出色，孕育的精液质量也远超常人，而他也不负期待，射出来的精液不仅满足了妈妈的需求，也能卖到精液站，让家庭富裕了些，不过富裕之后，家里也没有奢侈到一口气吃这么多大补菜肴的地步，这次真的破费了。

八幡一边回想着过去的事情，一边心怀感激地吃着，小町和妈妈都在不断地往他的碗里夹菜，八幡也放心地放开了吃，将餐桌上的菜肴几乎消灭了大半，肚子吃得撑了起来，心满意足地打着饱嗝，靠在了椅子上，感觉身体里热腾腾的，在消化完这顿大餐之后，说不定大战三百回合也没问题。

吃饱喝足，小町和妈妈例行收拾起了碗筷，八幡休息了一下，等到肚子里的菜肴消化了一些，然后拿了套衣服，到浴室里放起了热水，打算好好地泡个澡。

“今天真是有点累，早上射了几次精，下午又射了两次，彩加能撑上一个月已经不错了，难怪他看起来这么虚弱。”八幡自言自语道。

待到热水放好，八幡脱下了衣服，走到洒下面，打算先冲掉身上的污垢，洗去身上的各种味道，再好好地泡在浴缸里，将一天消耗的精力恢复过来。

“哗哗哗……”

八幡安逸地坐在一张小坐凳上，一边享受着温热的水流，一边回想起今天在课堂上还有在侍奉部里发生的一幕幕，平冢静老师的紧致口腔、由比滨结衣的饱满胸部、雪之下雪乃的处女屁穴，都让他印象深刻、记忆犹新。

冲了一会儿，身上大部分的污垢被冲去，八幡关掉了花洒，拿起一旁的沐浴球，准备往身上涂沐浴露，将全身彻底洗个干净，这样才能更加享受泡澡。

然而花洒的水声停下时，浴室的门被“哗啦”一声推开了。

“哥哥，需不需要我来帮你搓搓背呀～？”

小町赤裸着娇小的身躯，从浴室的门外走了进来，又关上了门。她那尚在发育中的身体，在浴室朦胧的水汽中，显得青涩而诱人。

“小町，你怎么突然闯进来了？！”八幡吓了一跳，急忙转过身子。

“哎呀，哥哥，你以前又不是没见过我的身子。”小町吐槽道。

“你说的是小时候的事情了，能一样吗？”八幡也反过来吐槽道。

“都和我做过了，哥哥，怎么连看都不敢看了？”小町啧了一声。

“那时候被你骗了，后面不是都没做了吗？”八幡红着脸说道，赶紧转移话题，“你到底进来想干嘛，你要洗的话早说啊，我可以让你先洗。”

“哎呀，我只是想和哥你一起洗而已嘛，免得你被学校里的女生给勾走了，特别是你提到的雪之下姐姐和由比滨姐姐，小町还没有对她们进行考察呢，万一她们是坏女人，把你勾走之后，让你不管小町了怎么办～？”

小町说着，走到了八幡的身后，拍了拍他的肩膀。

“真的只是一起洗而已？”八幡无奈地问道，双腿夹住了肉棒。

“嘿嘿，真的啦。”小町说着，抢过八幡拿在手上的沐浴球，用力地挤上许多沐浴露，搓出了丰富的泡沫，“小町从现在开始，就要搓背咯～”

八幡无奈地叹了口气，只能顺从地让小町拿着沐浴球在他身上搓背，那质地柔软的沐浴球、丰富细腻的泡沫，让他稍微放松了一些，然而没过多久，八幡便感觉到沐浴球从背上离开，取而代之的，是两只更加柔软、温热的小手。

“哥，小町我来用手帮你搓一下吧。”小町的声音带着一丝狡黠，从他背后传来，随后抹上沐浴露的双手，便在八幡身后抚摸起来，让他的身体不由自主地紧绷起来，毕竟小町双手带来的触感和刺激，远比隔着一层沐浴球要强烈得多。

“哥，你这里好硬。”小町的手摸到了八幡的背肌，用手指按了按。

“那你还是用回沐浴球吧。”八幡急忙说道。

“欸，对小町的手不满意么？”小町的语气里似乎带着几分委屈，还没等八幡安慰她，便接着坏笑着说道，“那小町我干脆就用身体来搓吧？”

话音刚落，不等八幡反应，小町便将尚在发育的胸脯压在了他的背上，那股柔软而富有弹性的温热触感，顿时让八幡面红耳赤、心跳加速。

“喂，小町！别闹了！”八幡忍不住喊了一声，想要转身推开她，但小町却像只八爪鱼一样，双手抱着他的脖子，紧紧地贴在了他的身后。

“才不要呢～”小町撒娇般地说道，“现在只是帮你搓背而已嘛～”

她强行赖在了八幡的背上，继续用青涩的身体，缓慢地在他的背上动作着，像挑逗似的上下摩擦，虽然隔着一层滑腻的泡沫，但那肌肤相亲的触感却反而被放大了，八幡能清晰地感受到，小町那对尚在发育的胸部，正在他的背后不停起伏，每一次起伏都像是有微弱的电流窜过他的身子，让他心跳加速。

在八幡被身后的柔软触感弄得心猿意马之时，小町那双空闲下来的小手，悄悄地松开了他的脖子，挤满了沐浴露，从他的腋下穿过，摸到了他的胸前。

“喂，小町？！你在干什么？！”

八幡反应过来，忍不住喊道。

“哥，只是帮你在胸前也涂抹一些沐浴露嘛～”

小町故意说道，双手如同灵活的小蛇，在他的胸前用手掌画着圆，抹够了沐浴露之后，继续向下探索，滑到了他的小腹下方，也开始涂抹了起来。

“小町，你、你是故意的吧？”

八幡感觉到自己的小腹被她这么一揉，莫名地火热了起来，原本被她的一系列诱人行为勾起性欲的肉棒，更是按捺不住，逐渐昂起了头。

“我只是在涂沐浴露而已，哥，你不会有感觉了吧～？”

小町的脑袋搭在了八幡的肩膀上，坏笑着往下看去，看到一根因为连番刺激而昂首挺立的巨物，那双沾满沐浴露的柔嫩小手立即不老实地握了上去。

“小町？快放开！”

八幡没想到小町居然大胆地握住了他的肉棒，忍不住惊呼一声，身下勃起的肉棒被她滑腻的小手整个包裹住，自然无比舒服，让他的心跳再次加速。

“才不要～”小町非但没有松手，反而握得更紧了，身体也紧紧地贴在了八幡的后背上，“哥哥这里变得这么精神，不正是对小町有感觉了吗～？要不要让小町帮你弄出来啊～？无论是用小町的手还是别的地方，都可以哦～”

她说着，还故意开始套弄了起来，不停刺激着八幡的神经。

就在这时，浴室的门“哗啦”一下又被推开了。

“哎呀呀，小町真是越来越狡猾了，说着回房间看书学习，结果偷偷跑到浴室里来了，是想要背着妈妈，一个人独占八幡的肉棒吗？”

妈妈居然也一丝不挂地走了进来，有些不满地说道，虽然身体带上了些岁月的痕迹，但作为生下小町的她，在朦胧的水汽中也显得风韵犹存。

“妈？你怎么也进来了？”

八幡感觉更加尴尬了，不知道有多少年，他没和妈妈一起洗澡了，结果刚一上高中，妈妈似乎就吃上醋了，还跟小町争起来了。

“要是我不进来的话，你的肉棒就要被小町给吃干抹净咯。”

她脸上带着一丝“嫉妒”，走到八幡跟前，蹲下来说道。

“等、等等，妈，你要干嘛？”小町见状不妙，急忙喊道。

她刚才看到妈妈进来，不自觉地站了起来，结果给了妈妈可乘之机。

“当然是帮八幡射出来，吞掉他的精液啦。”

话音未落，妈妈便捧起她那对介于小町与结衣之间大小的胸部，将八幡身下那根昂然的巨物夹住，不等八幡反应过来，便熟练地将它含进了嘴里。

“嘶……！”

八幡忍不住发出一声呻吟，紧接着感觉到更加刺激的快感。

如果说小町刚才是循序渐进、润物细无声的话，那妈妈显然是想要一步到位、如狂风骤雨，动用娴熟的口交技巧，用温热的口腔紧紧地包裹住了肉棒，舌头灵活地在口腔中搅动着肉棒，让八幡不禁接连发出了愉悦的呻吟。

“妈妈好狡猾！哥哥的肉棒明明是小町先弄得胀起来的！”

小町气鼓鼓地说道，在一旁气得想要跺脚，眼看肉棒被妈妈抢走，她眼珠一转，再次从背后紧紧地缠上了八幡，在他的耳旁轻轻哈气。

“哥哥，小町也来帮你～”

抱着让八幡快点射出来，再趁机夺取肉棒的念头，小町那双不老实的小手再次从他的腋下绕到身前，抱住了他，色气地用酥胸进行按摩。

“小町你也……？！”

八幡感受到背上的柔软，直呼不妙，原本妈妈的突然袭击就打了他一个措手不及，现在小町也加入战场，可谓是前狼后虎，让他难以招架。

“八幡……呲溜呲溜……忍耐一下……呲溜呲溜……不要这么快射出来……呲溜滋溜……多积攒一些精液再射……”

妈妈蹲在八幡的身前，一边吮吸肉棒一边叮嘱他，熟练地用技巧不停地刺激肉棒和蛋蛋，将蛋蛋中新产生的精液持续吸到愈发胀大的肉棒之中，但却并不给予致命一击，想要让八幡来个一次性地大爆发，让她能够一口满足。

“哥～别听妈妈的～快点射出来～！”

小町贴在八幡的背后，一边推挤胸部一边劝诱他，不停地火上浇油，催促着他尽快缴械投降，淫乱的话语和动作，将八幡的快感逐渐推至顶峰。

“不行……这样下去的话……要出来了……！”

在妈妈和小町的前后夹击之下，八幡再也无法忍耐，伴随着一声压抑的呻吟，肉棒剧烈颤抖了几下，一股股滚烫的精液洪流从马眼处喷薄而出。

“噗嗤……！噗嗤……！噗嗤……！”

八幡爆射出的几股浓郁白浊精液，几乎灌满了妈妈的口腔，不过要是小町不捣乱的话，他爆射出来的精液会更多，也许会直接溢出来。

“咕嘟咕嘟咕嘟……！”

虽然有点可惜，但妈妈还是立即迫不及待地吞咽起来八幡的精液，脸上露出了美味的神情，还恋恋不舍地吮吸起了肉棒，似乎要吸个干净。

“好了，妈妈你也吃够了，该轮到我了！”

小町见到妈妈这副模样，急忙喊道，当妈妈快吮完一口的时候，抱着八幡的胳膊往后一拉，让依然挺起的肉棒一下子滑出了她的嘴巴。

“小町，真是的，懂不懂什么叫孝义啊？”

妈妈仰起了头，有些抱怨地说道。

“真是的，妈妈，明明是我先来的！”

小町气鼓鼓地反驳道。

“好了，都别争了，先让我泡个澡，晚上再说吧。”

八幡急忙打了个圆场，站了起来，转身朝两人说道，快步朝浴缸走去，准备结果由于刚射得太舒服，双腿发软，脚下一滑，“哗”地一下往后摔去。

“八幡？！”

“哥哥？！”

妈妈和小町同时发出了惊呼。

在这电光火石之间，两人几乎同时迎了上去，堪堪接住了八幡，不然他铁定又要摔个头破血流，再去医院住上一阵子了。

“好险……”

八幡也冒了一头冷汗，抬头一看，半边天都被遮住了，仔细一看，原来是妈妈的胸部，方才他落在了妈妈和小町的大腿上，难怪感觉这么柔软。

“哥哥，不要这么着急嘛。”小町不满地嘟囔道，“刚才你都射给妈妈了，不能偏心嘛，你刚吃了这么多好东西，也要好好地射给我啊。”

不等八幡回应，她便抽开大腿，顺势跨上了他的腰间，压在了他那根刚刚释放过、却依然维持着几分硬度的肉棒上，稚嫩的小穴紧紧贴着粗壮的棒身。

“小町，不行，我们可是兄妹……！”

八幡想要叫停，但小町却不服气地动起了纤腰，小穴在棒身上来回磨蹭，刺激着肉棒上的敏感神经，让八幡忍不住呻吟了几声，肉棒也逐渐开始胀大。

“妈妈，你还不阻止小町？”

八幡开始向妈妈求援。

“哎，反正你都和妈妈做过不知道多少次了，之前也给小町破了处，再做一次也没关系，就当是你们兄妹俩增进感情了。”

妈妈却这样说道，虽然小町和她竞争肉棒，但毕竟还是她的亲女儿，阻止她享受肉棒总归不太好，毕竟她自己也享受了这么多次，也该满足一下小町了。

“哥，听到没有，妈妈都同意了。”

小町得意地说道，磨蹭得愈发用力，还故意一边磨一边呻吟：

“喔噢哦～肉棒好大～磨得好爽好舒服～嗯嗯啊啊～”

就算是意志坚定的铁人，被这样生理性的刺激下也会胀起肉棒，何况刚上高中的八幡，面对着人小鬼大的小町，被不断刺激的肉棒逐渐昂首挺立，终于，在小町一次次故意擦边的磨蹭之中，胀大的肉棒用力地顶进了小町的小穴里。

“喔噢哦哦～？！哥哥的大肉棒狠狠地插进来了～？！”

小町不禁发出一阵愉悦的呻吟，当八幡住进医院之后，她不知道一个人自慰过多少次，每次自慰都想象着八幡为她破处时的画面，今天才这么迫不及待，想要再次品尝当初的感觉，现在终于实现了，小穴内满是舒爽的快感。

“嘶……小町你的小穴缠得好紧……”

八幡也忍不住轻呼一声，小町那紧致的小穴正贪婪地包裹着他的肉棒，每一次细微的收缩都带来一阵阵让他头皮发麻的快感，仿佛要将他榨干一样。

“因为小町一直在等哥哥的大肉棒，都等了好久了～”小町说道，开始以女上位的姿势，主动地动了起来，在八幡的身下无比享受地上下起伏。

“啊……嗯……就是这里……哥哥的肉棒……好舒服……”

小町每次坐下，八幡的肉棒都会深深地贯入她的小穴，撞在小穴里敏感的地方，让小町的身体不住地颤抖，口中溢出甜美的呻吟，每次抬起，又会感到一阵无比销魂的拉扯感，让她更加难以自持，与此同时，八幡也是一样。

“哦……啊……小町的小穴……收缩得好厉害……”

八幡也情不自禁地赞叹起来，感觉到她的小穴几乎和雪乃的屁穴一样紧了。

“八幡，你跟小町做得这么爽，也快点来让妈妈爽一下。”

看到沉浸在快感中的兄妹二人，妈妈也按捺不住，将八幡的脑袋轻轻放下，然后迫不及待跪坐在地上，将蜜穴对准了八幡的嘴巴。

“真是的，妈，我才刚射给你，就这么想要了吗？”

八幡见到眼前突然一片黑，听到妈妈如此淫荡的话语，忍不住吐槽了几句，但还是伸出舌头，一下接一下地为她舔了起来，很快便舔出了淫水。

“嗯……啊……八幡……你的舌头更加厉害了……”

妈妈发出一声享受的呻吟，双手撑在八幡身体两侧的地板上，主动降下她的身子，将蜜穴送到舌尖上，八幡的每一次舔舐都让她的身子舒服地颤抖，随着快感的逐渐累积，一缕缕淫水从她的蜜穴中涌出，被八幡不断舔干抹净。

眼前这淫靡的一幕，正在八幡身上起伏的小町看得一清二楚，虽然心里生出一丝嫉妒，但同时产生的兴奋却更多，妈妈的呻吟声、八幡的舔舐声，以及从八幡身上传来的、妈妈因快感而产生的震动，都强烈地刺激着她的感官。

“小町也要……和妈妈一起……舒服起来……”

小町喘息着说道，仿佛是在竞争一般，愈发卖力地动起腰来，小穴疯狂地收缩、吮吸着八幡的肉棒，每一次都像是要将他榨干，原本只是青涩的起伏，正在不停地变得熟练，每一次坐下、每一次抬起都极尽缠绵。

“慢点……小町……还有妈妈……不行……这样下去的话……”

八幡舒服得几乎无法思考，上方是妈妈的淫荡蜜穴和黏腻淫水，下方是小町纠缠不放、不停索取的紧致小穴，他只能被动地承受着一波又一波的快感。

“八幡……妈妈要去了……啊……快……再用力舔……！”

“哥哥……小町也要去了……快射给小町……！”

在她们的不停催促下，八幡的身体也逐渐达到了极限，随着妈妈一声放浪的呻吟，一股暖流猛地灌满了他的口腔，而几乎在同一瞬间，小町的身体也剧烈痉挛起来，紧致的穴肉不停绞动，让八幡彻底按捺不住，一股远比先前更加浓郁滚烫的精液洪流，不受控制地喷薄而出，尽数灌进了小町的小穴之中。

“喔噢哦--？？？！！！哥哥的精液全都射进来了--？？？！！！”

小町一边高潮一边感受着打在花心的滚烫精液，发出无比诱人的淫荡呻吟，在极致的高潮过后，浑身脱力地瘫软下来，整个人趴在了八幡的胸膛上，只有小穴还在本能地一抽一缩，仿佛在吮吸着肉棒里残留的精液。

“呼……哈……”

小小的浴室里，只剩下三个人剧烈喘息的声音。

过了一会儿，享受完高潮余韵的三人才勉强恢复了过来，妈妈一屁股坐在了地上，小町从八幡身上缓缓起身，八幡好不容易站了起来，习惯性地将射完的肉棒拍到了妈妈的脸上，让她帮忙舔舐残精，好清理干净后去洗澡。

然而，八幡忘了晚餐时吃了太多大补的菜肴，肉棒才让妈妈舔了几下，便又不自觉地硬了起来，几乎迅速恢复了之前的粗壮程度。

“八幡，看来还没有结束呢，该用肉棒孝敬妈妈的小穴了。”

妈妈舔了舔嘴唇，眼神中充满了浓烈的欲望。

她熟练地转身，双手撑在湿滑的地板上，摆出了等待后入的姿势，将她的臀部高高翘起，将成熟的蜜穴毫无防备地展现在了八幡面前。

“小町，来，到妈妈前面来。”

妈妈还回过头来，对刚刚从高潮中缓过神来的小町发出了邀请。

“欸？”

小町疑惑地走到了妈妈的跟前。

“你看，果然有一些精液流出来了，可不能浪费啊。”

妈妈说着，不等小町反应，便像品尝美味的糕点一般，伸出灵活的舌头，仔细地舔舐起小町那刚被中出过、依旧敏感湿润的小穴。

“噢……妈妈……那里……不行……”

小町的身体由于刚高潮过，比一开始还要敏感，妈妈的舌头只是在她的穴口舔舐了几下，就让她忍不住发出了呻吟，身子也情不自禁地颤了起来，但虽然嘴上说着不行，但舔舐带来的特殊快感还是让她不舍得往后退半步。

“八幡，还等什么呢？你也快点动起来。”

妈妈一边舔舐小町的小穴，一边用迫不及待地催促身后的八幡。

“……哦，好！”

八幡回过神来，深吸一口气，扶着自己那根因为晚餐的大补菜肴和看见妈妈舔舐小町小穴的双重刺激而重新振奋起来的肉棒，对准了妈妈那泥泞不堪的穴口，几乎没有丝毫的阻碍，他用力一挺，肉棒便深深地没入了妈妈的小穴里面，精准地顶在了那熟悉的、能给妈妈带来极致快感的花心上。

“哦嘶……！好八幡……就是这里……！”妈妈享受地呻吟起来，动起了她的腰，翘起了她的臀，主动朝后迎合，将八幡的肉棒吞得更深、更紧。

于是，浴室里上演了更加淫靡的一幕：八幡用力地后入着妈妈，而妈妈则不断地舔舐着小町，八幡每一次用力的抽插，都会让妈妈的身体向前一冲，舌头也更深地探入小町的小穴，引发母女二人此起彼伏、交织在一起的淫荡呻吟声。

“喔噢哦啊啊啊……哥哥……妈妈……好舒服……小町又要去了……！”

没过多久，小町便被舔舐快感冲破了防线，再次达到了高潮，在一阵剧烈的痉挛中，一股晶莹的淫水不受控制地喷涌而出，几乎全打在了妈妈的脸上。

这股充满着淫靡气息的淫水，让点燃了妈妈的欲望，她的穴肉也忍不住收缩绞动了起来，贪婪地吮吸着八幡的肉棒，仿佛要将他彻底榨干一般。

“八幡……快射出来……！快……快把你的全部精液都射给妈妈……！”

妈妈放浪地呻吟着，疯狂地向后动起了腰，渴求着八幡的精液。

“啊啊啊--！！！射了射了射了--！！！”

伴随着一阵呻吟，八幡再也无法抑制，无数浓稠而滚烫的白浊精液，如同决堤的洪流一般，从马眼处爆射而出，尽数地灌入了妈妈贪婪的小穴里。

“喔噢哦哦哦--？？？！！！妈妈也不行了--？？？！！！小穴要被精液灌满了--？？？！！！去了去了去了--？？？！！！”

妈妈浑身剧烈颤抖，穴肉疯狂地痉挛收缩，在极致的快感中攀上了顶峰，高高地昂起了头，发出了最为放浪的呻吟，随后身子一软，彻底瘫倒在地板上。

八幡气喘吁吁地趴在了妈妈的背上，感受着穴肉的一张一缩，小町此时也一屁股坐在了妈妈跟前，小穴中的淫水仍在涌出，如间歇泉似的打在妈妈脸上。

在一番高潮过后，空气中又只剩下浓重的喘息声和淫靡的气味，然而，没过多久，八幡插在妈妈小穴里的肉棒又硬了起来，欲求不满、渴望肉棒的妈妈，自然而然地又和八幡热烈地纠缠了起来，但小町也不甘示弱，一同加入了战场。

于是，淫靡的肉体撞击声、水声和三人交织在一起的喘息声再次在浴室里响起，足足大战了三百回合，直到热水彻底放凉，方才停了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 金发女现充病症突发在男厕所中被我和小天使彩加一起爆干
────────────────────────────────────────

果然有问题

“叮铃铃铃铃……”

尖锐而急促的下课铃声，顿时让教室里沉闷的空气流动了起来，但讲台上的地中海发型的数学老师显然还沉浸在授课之中，在讲完最后一道题后，才恋恋不舍地抓起一截粉笔，在写满公式的黑板角落布置起了今天的作业。

“好了，今天的课就到这里，大家记得完成作业！”数学老师将粉笔一丢，夹着教案，在一众学生翘首以盼的目光中，大踏步地走出了教室。

“老师终于肯下课了，快接着聊刚才那个八卦！”

“让一让，麻烦让一让，我现在有急事！”

“老师刚才讲的啥呀，书里的几道题还是搞不懂。”

下课时间，女生们凑成一个个小团体，在教室或者走廊上继续之前的闲聊，彩加似乎喝多了水，挤开人群，趁着课间赶紧跑去厕所，八幡则将天书般的数学书合了起来，掏出了新买的轻小说，翻开了之前看到的地方。

“结衣，感觉你最近气色好了不少，皮肤也变得光滑了。”

在八幡不远处，一头金色波浪卷发的三浦优美子坐在桌子上，一双穿着黑色及膝袜的修长美腿随意地交叠着，被裁短的制服裙摆下，隐隐露出了她粉红色的内裤，让注意到的八幡忍不住用余光多看了几眼。

三浦优美子，作为班级乃至整个年级现充金字塔顶端的存在，八幡平时根本和她没有接触，这样的人，只有同样是现充的人才可与之交往，如今她的身边，也环绕着由比滨结衣、海老名姬菜等班上现充团体的核心成员。

“嘿嘿，有吗？我最近多补充了些营养。”由比滨结衣露出一脸憨笑，说着偷偷地看了八幡一眼，三浦优美子顺着她的目光，也瞥了一眼不远处的八幡，虽然他坐在角落里，用轻小说挡着脸，但似乎感觉到那双死鱼眼刚才一直往她们身上看，视线还落在自己的大腿和裙摆之下，脸上露出一丝嫌恶，并起了双腿。

“这家伙！连结衣都看不下去了！”优美子心里不悦地想道。

就在这时，一股突如其来的燥热感，从她的小腹中燃起，随后很快传遍了全身，让她感觉皮肤之下仿佛有许多蚂蚁在爬，脸色顿时一变。

“我去一趟厕所。”三浦优美子忽然对她们说道，从桌面上滑下来，脸上露出了一副略显焦躁的表情，一头金色波浪卷发晃动，快步地走出了教室。

“优美子她怎么突然怪怪的？”由比滨结衣疑惑道，看向一旁的海老名姬菜。

“不知道呢，也许是来大姨妈了？”海老名姬菜也不明所以，歪着头说道。

……

“真是的，到底怎么回事？”

三浦优美子一边快步走在走廊上，一边烦躁地小声抱怨道。

明明早上已经喝过稀释的精液了，现在浑身上下又开始燥热起来，难不成自己已经习惯了那个比企谷的精液，户冢的精液稀释后就不行了？

可恶，必须得在上课之前，赶紧把身上的症状给消除掉！

三浦优美子一边想着一边快步往厕所走去，但她走向的并不是女厕所，而是走廊另一端的男厕所，她打算在那里找到彩加，用娴熟的技巧强行榨出他的精液，就算是精液质量比不上八幡，但未稀释过的话，也能让她恢复过来。

十几秒之后，观察到四下无人，浑身燥热的优美子快步地走进了男厕所，一眼便看见了正在放尿的彩加，他的周围一个人也没有，让优美子放下心来，于是重重地哼了一声，从门口朝不远处的彩加走了过去。

“嗯？”彩加听到声音，下意识地扭头一看，顿时吓了一跳，身体一激灵，几滴尿溅到了裤子上，幸好已经尿完了，急忙拉起裤子，慌慌张张地喊道：

“三浦同学，你走错地方了！这里是男厕所！”

“谁说我走错了？”三浦优美子露出一副看猎物般的表情，浑身的气势压倒了彩加，一步步将他逼退，最后将退无可退的彩加壁咚在了瓷砖墙壁上。

“三、三浦同学，到底发生什么事了？”

彩加的脸红了起来，目光有些躲闪，难道是告白？

不可能吧，这个位于班级现充团体的中心、被大家称作“女王”的三浦优美子，怎么会突然看上他？

而且就算要告白的话，也不至于特意到男厕所里壁咚他吧？

“哼！少废话，快把你的肉棒交出来！”三浦优美子不耐烦地催促道，扬了扬她的下巴，用舌头舔了舔干燥的嘴唇。

“欸……？”彩加不由得愣了一下，“交、交出肉棒是什么意思……？难道是精液的事情……？可是，上午的时候不是射过给大家了吗……？”

“就是这件事啦！”提到这个，三浦优美子就忍不住发起了火，凶巴巴地大声喊道，“你都已经休养一周了，精液质量还是那么差劲，稀释一下就没多大效果了！害得我现在精液依存症发作了！”

“这、这样吗……？真是抱歉……”彩加一听，有些羞愧地低下了头，脸红地朝优美子道歉，两根食指在身前戳来戳去。

“光是道歉有什么用？我现在需要精液，趁现在厕所里没人，快给我好好地射出来！”三浦优美子恶狠狠地对彩加说道，伸手就要去扒他的裤子。

“欸欸欸！三浦同学！有话好好说！请冷静一点！”彩加急忙喊道，双手紧紧拉住裤头，试图维护他的贞操，“早上我已经射过几次了，现在还射不出来了啦！我、我真的已经不行了！你去找别人吧！”

“我管你这那的！都这个时候了，就算找别人也来不及了！”三浦优美子可不愿放弃，一只手抓住彩加纤细的胳膊，另一只手继续用力扒他的裤子，在与孱弱的彩加角力中逐渐占据了上风，将他穿的运动短裤一点点地扯了下来。

“八幡--！救我啊--！”

危急时刻，彩加下意识地大喊道，就在他快要绝望的时候，一阵急促的脚步声由远及近地从厕所外传来，伴随着一道熟悉的声音。

“彩加？是你吗？发生什么事了？”

……

八幡怎么也想不到，他才走进厕所，就看到了如此劲爆的一幕。

在三浦优美子走后不久，他也感到了一阵尿意，恋恋不舍地放下轻小说，紧赶慢赶地来到了男厕所，结果刚到门口，就听到了彩加的呼救声，他心里一惊，还以为彩加被哪个男生给侵犯了，想也没想就快步闯了进来，结果。

那位刚才还坐在他不远处的桌子上、位于班级金字塔顶端的“女王”三浦优美子，正粗暴地将班上公认的小天使彩加壁咚在了墙上，还在用力扒他的裤子，让彩加的脸红得像熟透了的苹果，总之看起来，两人的关系十分不对劲。

“啊，抱歉，不应该在这个时候打扰你们。”

八幡急忙转身，心想居然会碰上这种事，没想到优美子和彩加这么开放，两个人直接在厕所隔间外面搞了起来，自己莫不是他们play中的一环？

“站住！”优美子和彩加异口同声地喊道。

“咳咳，我会保密的啦，不会透露出去的，我现在换个地方上厕所不行吗？”

八幡尴尬地说道，却感觉背后传来一阵风，刚一扭头，便发现优美子不知何时已经松开了彩加，像一头锁定了新猎物的母豹，一个箭步便冲了过来，将他壁咚在了一旁的墙上，同时“啪”地一下关上了厕所门。

“什么情况？！”八幡还没反应过来，三浦优美子就忽然在他跟前蹲下，双手抓住他的裤头，将他的裤子一把扒下，那根因为尿液充盈而胀起的肉棒，在失去束缚的瞬间便猛然弹了出来，在空气中晃来晃去，出现在优美子的眼前。

“果然是这样！”优美子望着八幡立起来的肉棒，露出了厌恶的表情，理所当然地认为这是因为八幡刚才看了她裸露的大腿，忍不住立起来之后到厕所准备用手解决……对于他这种擅长自慰的阴角，她一向看不起，不过现在也没有办法，比起只有无力射精的彩加，还是眼前的八幡更值得她去采补。

“八幡，三浦同学她的精液依存症犯了，现在需要精液！”逃过一劫的彩加连忙提起裤子，满脸劫后余生的表情，朝八幡大声喊道，“我的肉棒没你厉害，现在她应该是盯上你了，不过你应该能帮她解决的吧？”

原来是这样。

八幡心想道，要是自己不来，彩加刚才恐怕真的要被三浦优美子榨干才能离开了。

虽然不知为何，他脑中闪过彩加被优美子玩弄到强制射精的画面时，莫名感到了一丝兴奋，但作为彩加的朋友，他现在可不能坐视不管。

而且看优美子这个饥渴的样子，她的症状应该相当严重，他作为侍奉部的一员，自然可以将这件事当成委托，对她伸以援手，只不过现在的话……

“三浦同学，先让我上个厕所怎么样？！”

八幡忍不住说道，感觉体内的尿意愈发汹涌，眼看就快要憋不住了，要是再及时不放尿的话，说不定他的膀胱就要炸了。

“哈？”

优美子瞪大了眼睛，因为闻到肉棒气味而变得潮红的脸上露出了愤怒的表情。

“都这个时候了，你居然要上厕所！”

不过优美子也知道，要是八幡不尿的话是射不了的，于是对着他那充盈的肉棒，焦躁地张开了嘴巴，“如果要尿的话，就快点尿出来！不要耽搁时间！”

“欸？”八幡愣了一下。

“我说，让你快点尿出来！”优美子看向八幡，不耐烦又重复了一遍，嘴巴张得更大了些，八幡甚至能一眼便看到她的喉咙，“我快要受不了了！”

八幡的嘴角忍不住抽动了几下，不过既然优美子这么说，他也只能顺应着身体的本能，放开肉棒里的阀门，痛痛快快地尿了出来，一股在肉棒中积蓄已久的浑黄尿流，在空中划出了完美的抛物线，不断地尿进了优美子的嘴里，在持续尿了近半分钟后才逐渐疲软，此时尿液几乎已经灌满了优美子的口腔。

“咕呜……咕呜……”

这么多散发着气味的浑黄尿液，如饥似渴的优美子连眼睛都没有眨一下，就迫不及待地喝了下去，仿佛在喝琼浆玉液似的，当温热的尿液顺着喉咙滑进肚子里之后，她体内那股升腾起来的燥热暂时被压下去了些，让她的脸上露出了一丝享受的神情，让八幡忍不住在心里吐槽，优美子这家伙真的有喝尿的癖好。

“呼……”

喝完了这么多尿，优美子长出了一口气，但她还嫌不够，意犹未尽地伸出了灵活的舌头，将八幡的龟头快速地舔舐了一遍，将上面残留的最后一丝尿液也一并清理干净，处理起来的动作看起来无比熟练。

“嗯……味道还行。”优美子抬起头，半眯着眼睛看向八幡，舔着变得湿润的嘴唇评价道，脸上又浮现出了对精液的渴望，“比企谷，尿完了吧，现在快点把肉棒里的精液给我射出来，我就勉为其难帮你口一下。”

话音刚落，没等八幡回应，她便迫不及待地一口含住了他的肉棒。

“嘶--！”

八幡忍不住倒吸了一口气，感觉自己刚萎靡下去的肉棒，在这放完尿还很敏感的时间，被她温热湿滑的口腔紧紧地包裹住之后，又舒服得胀回了一些，优美子见状也趁热打铁，舌头灵活地在八幡的棒身上搅动，刺激着棒身上的诸多敏感神经，带来一阵阵的酥麻快感，随后开始用力地吮吸肉棒，瞬间便制造出了强烈的真空感，仿佛打算用真空口交直接将肉棒里的精液给吸出来。

“哦嘶……居然口得肉棒这么舒服……真是没想到……”八幡情不自禁地发出了几声压抑的呻吟，在优美子的娴熟技巧下，他身下的肉棒充血膨胀的速度比以往都要迅速，不一会儿就变得比放尿之前更加坚硬和滚烫。

“快再胀大一点……”优美子含糊不清地说道，感觉到嘴里的肉棒还没有到达八幡的极限，于是一边口一边伸出手，握住了他的两颗蛋蛋，略微用力地盘在手里揉捏着，进一步刺激着他的神经，让八幡身下的大肉棒愈发充血膨胀。

“唔唔（果然）……唔唔唔唔唔（又胀起来了）……”

不一会儿，优美子便感觉八幡的肉棒又胀大了一圈，几乎充斥了她的口腔，虽然早就知道他的肉棒很大，也看见过肉棒在平冢静老师嘴巴里抽插的情景，但如今亲自体验，她还是有些出乎意料，无论是吞吃还是吮吸，都感觉无比吃力，体会到了平冢静老师当时的感觉，与此同时，八幡肉棒上散发出的浓郁气味，让她小腹当中愈发燥热，更加渴望精液，小穴更是情不自禁地痒了起来。

难道小穴在渴望被这根肉棒插入吗？优美子心想道，明明刚才自己还觉得这家伙恶心，现在居然有了这种感觉，可恶，暂时先用手缓解一下。

这样想着，优美子一边闭上眼睛继续口交，一边将手伸到裙子底下，开始像往常一样自慰，将细长的手指伸进湿润的小穴里，当成肉棒一样抽插，但很快她的脸色就难看起来，比起嘴里的这根粗大肉棒，她的手指根本就不够看，无法顾及穴壁上的每一处敏感点，也无法抵达最痒的小穴深处，只能越搔越痒。

不一会儿，优美子终于按捺不住，往后一仰脑袋，吐出变得无比坚硬滚烫的肉棒，随后猛地站起身来，双手掀起裁短过的制服裙，转身朝八幡高高撅起了她那浑圆而挺翘的臀部，又伸手将裙摆底下的粉红色内裤扒开了一条缝。

“比企谷，口了你半天没射出来，搞得我小穴都痒得受不了了，快点将你的肉棒插进来！一边满足我一边射精！！”优美子语气强硬地说道，蛮横无理地看向八幡，“反正我不是那个平冢静那个老处女，就算你插进深处也没问题！”

八幡先是一惊，但优美子的性感翘臀和淫荡小穴就赤裸裸地摆在眼前，让本就胀到不行的肉棒更加胀得难受，迫切地需要快感来缓解，于是深吸一口气，将身下的肉棒，对准了她那变得泥泞不堪的小穴，猛地挺腰而入。

“噗嗤--！”

随着龟头用力顶开穴口，大半根肉棒一口气插进了小穴深处，许多晶莹的淫水瞬间被挤了出来，从性器交合的间隙流出，显得格外淫靡。

“啊--！”

优美子忍不住发出了一声压抑着痛苦和快感的呻吟，原本她已经做好了充足的心理准备，但当八幡的肉棒插入时，她的意识还是一瞬间变得空白，小穴情不自禁地剧烈收缩起来，近乎痉挛一般，差点一插入就让她达到了高潮。

“等、等一下！先别开始动！”

优美子强行忍住快感，一边喘息，一边将右手伸向身后，试图推开八幡。

“等不了了，肉棒胀得好难受！”

八幡忍不住抱着她的翘臀，开始顶撞起来，享受着小穴吮吸肉棒的快感。

“你他妈……！喔噢哦哦……！轻一点……！啊啊啊啊……！”

优美子忍不住连声呻吟起来，幸好她经常和别的男生做爱，小穴的适应性足够高，勉强还是接下了八幡的这一波攻势，以免被他认定为是杂鱼小穴，不过这份屈辱，她自然是也要发泄在其他人身上，就比如说想偷偷溜走的彩加。

“你给我过来！”她左手扯住彩加的衣角，将他拽到自己跟前，右手顺势往下一伸，隔着运动短裤一把抓在他的肉棒上，让彩加忍不住呜咽了一声。

“这不是已经硬起来了吗？看见我被干很兴奋是吗？那你就别走了，把肉棒里面的精液给我射出来！”优美子喘息着说道，将彩加的运动短裤一脱。

“呀--！”彩加猝不及防，身下的小肉棒就这么毫无遮拦地暴露在了空气中，或许是因为目睹了八幡和优美子之间的交合，又或许是厕所里弥漫的荷尔蒙气息太过浓烈，他那先前已经射过几次的肉棒，竟然又微微硬了起来。

“不是这样的……三浦同学……不要……”彩加的脸瞬间红了起来，试图拉起运动短裤，遮挡起自己勃起的小肉棒，但优美子却抓住了他的手腕。

“你这家伙嘴上说不要，身体却很诚实嘛！”优美子瞪了他一眼，这时正巧被八幡的抽插顶得往前一个踉跄，压在了彩加的肉棒上，于是顺势张开刚才口过八幡肉棒、又吞咽过尿液的嘴巴，一口将彩加的小肉棒含了进去。

“唔--！”当优美子的口腔包裹住肉棒的一瞬，彩加的身体猛地一颤，一股强烈的快感充斥了他的脑海，他还从未有被这样对待过，就连平冢静老师也只是用手撸出他的精液，如今班级里高高在上的女王--三浦优美子，却主动来俯下身来口他的肉棒，并且还开始用灵活的舌头进一步勾起他的性欲，时而轻舔着他的马眼，时而在他的龟头旁边绕起着圈，用舌尖舔舐他敏感的冠状沟。

“啊……慢点……太舒服了……”彩加捏紧了拳头，还是忍不住溢出舒爽的呻吟声，肉棒在温热湿滑的口腔中愈发胀大，快感源源不断地传入脑海。

原本肏弄着优美子的八幡，听到彩加的呻吟声，抬头看到他被优美子的口交弄得满脸通红，也莫名地兴奋起来，掐着优美子腰肢的手更加用力，下身的肉棒也又胀大了几分，以更猛烈的力度，狠狠地顶在了她的敏感花心上。

“呜呜呜呜呜呜呜--！！！”

短短一瞬间，优美子便发出了无比高亢的颤抖呻吟，凹凸有致的身子此时弯成了一张弓，一双美腿不受控制地打起了摆子，穴肉一阵阵地痉挛收缩，一小股淫水更是从小穴深处涌了出来，显然被这一下肏到了小高潮。

比企谷……你这个混蛋……是想干死我吗……！

优美子心里像是咒骂般的呐喊道，这一阵剧烈的刺激，让她口交的动作也变得更加粗暴，仿佛要将从八幡那里承受的快感，加倍地发泄在彩加身上，想让他在在自己高潮前先一步射出来，嘴巴用力地吮吸起了肉棒，口腔内壁紧紧地吸附着纤弱的棒身，舌头灵活地绕着他的棒身搅弄，甚至也像刚才一样，出手抓住了他的两颗蛋蛋，在掌心中肆意地揉捏把玩，重重叠加起来的刺激，让彩加感受到了前所未有的强烈快感，很快便感觉到一股热流从小腹中猛地涌起。

“不好……要……要射了……三浦同学……！”

彩加下意识地喊道，非但没能让优美子停下来，反而让她口腔的吸力骤然增强，狠狠地吮吸起了他快要发射的肉棒，但螳螂捕蝉、黄雀在后，望着眼前这幅淫靡的景象，八幡也被刺激得血脉偾张，在澎湃的欲望下狂猛地肏了起来，肉棒全根没入她的小穴，一下又一下地碾过她小穴深处那最敏感的花心，而小穴也迅速地给予回应，层层叠叠的褶皱不停地绞杀着肉棒，带来最为紧致的快感。

一时间，三人都陷在了源源不断的强烈快感当中，不断地在彼此之间感受和释放着快感，终于，在八幡又一次全根没入、优美子又一次死命吮吸当中，极致的快感如同决堤的洪水，席卷了三人的脑海，意识瞬间被冲散开来。

三人几乎同时高潮，一股股略显稀薄的精液先从彩加肉棒中激射而出，毫无保留地射进了优美子的口腔里，随之优美子也因为小穴感受到的强烈快感而达到了高潮，在剧烈的痉挛当中，被八幡高潮时射出的浓郁精液灌满了小穴。

“哈啊……哈啊……”

全力发射后的彩加和八幡，额头上都冒出了豆大的汗水，大口大口地喘息起来，当他们用力拔出肉棒时，彩加甚至腿一软，一屁股坐在了地上。

“咕嘟……咕嘟……哈啊……”

高潮后的优美子，则下意识地吮吸完彩加的肉棒后咽下精液，才肯吐出他的这根小肉棒，一边感受着精液产生的效果，一边大口地喘息起来。

跟她想的一样，彩加射出来的稀薄精液，开始缓解她的症状，但射进小穴里的、八幡的浓郁精液，却以更快地让体内的燥热消失，让她轻松了不少。

“叮铃铃铃铃……”

这时，上课铃响了起来，彩加浑身一激灵，恢复了一丝理智。

“上课了！八幡！三浦同学！我们得回去了！”

彩加连忙说道，抬头一看，优美子竟然又回过头，满脸潮红地握住八幡的肉棒，往她的小穴上抵去，“比企谷，应该还能射吧？”

而八幡似乎也是欲火难耐，一发不可收拾，当即便抱住她的翘臀，将刚射过的肉棒又插了进去，两人当着彩加的面又开始搞了起来。

“这、这就是八幡的实力吗？”彩加瞪大了眼睛，坐在地表的瓷砖上，望着八幡的粗大肉棒一下又一下地捅进优美子的紧致小穴，忍不住感叹道。

而且八幡刚才明明是和他一同发射的，但现在肉棒却丝毫没有疲软的迹象，要是他能有这样的肉棒……不对，现在不是想这个的时候！

“八幡、三浦同学，上课了！”彩加用力晃了晃脑袋，又一次试图唤醒他们，但沉浸在快感中的两人，却仿佛没有听见一般，甚至连彩加的存在都无视了。

“啊……！好爽……！比企谷……！再深一点……！对……！就是那里……！要被你干坏掉了……！啊啊……！大肉棒好厉害……！小穴要舒服死了……！”

优美子在彩加的跟前闭上双眼，似乎在用心感受着小穴内的快感，主动地配合着八幡抽插的动作，扭动着她的腰肢，让八幡的肉棒每一次都插到深处，顶在她小穴内最为敏感的花心上，由此产生的放浪呻吟在空旷的厕所里不停回荡。

彩加望着被干得无比淫荡的优美子，下意识地咽了口唾沫，明明她已经没有余力去限制他了，他可以回去上课了，但他却仍一动不动地坐在地上。

要是这个时候回去上课的话，就看不到这一幕了……彩加心想道，内心深处反复挣扎，既渴望继续看到优美子女王在八幡肉棒下的放浪一面，又担心会不会由于旷课而受到老师的处罚，幸好这节课不是平冢静老师的课……

在内心的不断挣扎当中，当彩加回过神来的时候，发现他的左手已经忍不住放在了身下的肉棒上，模拟成了小穴的形状，情不自禁地套弄了起来。

“啊……果然好舒服……要是能录下来就好了……”

常年被迫射精的彩加，第一次有了想主动射精的感觉，望着被肏得不停浪叫的优美子，将她的动作、声音和表情当作自慰的配菜，兴奋地套弄着他那纤弱的肉棒，强烈的刺激感从他的肉棒中源源不断地传到脑海，让他愈发难以自拔。

“不行，还是不够……”彩加自慰的时候感觉肉棒有些无力，想起刚才优美子对他做的事情，也有样学样，右手握住自己的蛋蛋开始揉捏……

没多久，走廊外的声音逐渐消失，厕所里的呻吟声却愈发响亮。

“喔……！好舒服……！比企谷……！用力肏我……！把你的精液全都射进来……！”优美子感觉肉棒胀到了一定程度，回过头来用无比渴求的语气说道。

“那好！我这就肏死你！”八幡做得有些忘乎所以，不再满足于站立后入的姿势，直接将优美子压在了地表的瓷砖上，抬起她的一条腿架在自己的肩膀上，以一个能将肉棒完全插进小穴最深处的姿势，宛如野兽般压在她身上侧入。

“啪--！啪--！啪--！啪--！”

激烈的肉体撞击声在厕所里不停回荡，每一次撞击，都让优美子的呻吟加重一分，金色的长发更是凌乱地散在地上，沾染上无数淫水与汗水。

“就是这样……！爽死了……！要被肏死了……！小穴要被大肉棒撑坏了……！”优美子的淫荡呻吟声让八幡和彩加的肉棒愈发壮大。

“肏死你！肏死你！”八幡压在优美子身上，忘乎所以地喊着，肉棒在她的小穴里横冲直撞，狠狠侵犯着他原本不敢染指的、高高在上的“女王”。

“喔噢哦……！不行了……！又要高潮了……！射给我……！比企谷……！快射出来……！全部射到小穴里面……！喔噢哦啊啊啊啊--！！！”

随着优美子的一声高亢的呻吟，八幡狠狠地压在了她的身上，她原本被撞击得酥软的身子猛地绷直，小穴同时剧烈地痉挛起来，在被肉棒灌注了大量白浊精液之后，猛地往外喷吐淫水，“噗嗤噗嗤”地发出声音来。

眼前的这淫靡一幕，也成为了让彩加射精的最后一根稻草，他望着优美子高潮时失神的表情，手中的动作猛然加快，在一阵急促的套弄后肉棒终于又兴奋到了极点，浑身一颤，又一次射了出来，打在了她的脸上……

之后，八幡和优美子又战了几轮，彩加一直在旁边撸动着肉棒，直到下课铃声再次响起，这一场厕所里的闹剧才终于有了平息的迹象。

“最后一射了！”只见八幡低吼一声，压在优美子的身上，将肉棒中剩下的无数滚烫的白浊精液尽数灌进了她的子宫里，彻底将她的子宫灌满。

“去了去了去了--！！！又要去了--！！！”

在失去意识前，优美子竭尽全力地发出了最后一声呻吟，身子在一阵不受控制的痉挛后，又泄出了大量淫水，随后便彻底瘫软在了地上，双眼翻白，嘴角挂着一丝涎水，脸上露出一副阿嘿颜，像极了本子里被凌辱过的金发女骑士。

“哈啊……哈啊……终于肏爽了……”

八幡沉重地喘息着，一整节课都在战斗，让他几乎也肏到力竭，在短暂的休息过后，恋恋不舍地拔出了肉棒，那些堵在小穴里的粘稠白浆，源源不断地从她那蹂躏到红肿的穴口冒了出来，流到了早已被淫水打湿的瓷砖上。

八幡吃力地站起身来，望着被灌成泡芙的优美子，脸上露出了满足而又疲惫的神情，他又看了一眼旁边还在喘息的彩加，心里暗暗惊讶，没想到彩加居然没有回去上课，而是厕所里看他和优美子干了一节课，还在一旁自慰。

不过八幡没觉得有什么奇怪的，就算是他也忍不住优美子的诱惑，在和她打了一炮之后，继续大干特干，更何况是从没干过炮的彩加呢？

“彩加，下课了，该走了。”八幡说道，从地上拉起彩加。

“嗯……”彩加回过神来，刚才又连射了两次，他看起来有些虚弱。

“没想到做了这么久，直接旷了一节课。”八幡感叹道。

“都怪八幡你太厉害了，居然能射这么多次。”彩加苦笑道。

“不说这么多了，又快要上课了，下节课可是平冢静老师的课。”八幡提醒道，试图叫醒躺在地上的优美子，但她似乎被肏得精疲力尽了，怎么也叫不醒，当两人头疼时，听见厕所外传来动静，只能手忙脚乱地将她拖进厕所的隔间。

关上隔间门后，八幡和彩加松了口气，但似乎有好几个人走进了厕所，很快其他隔间都被占满，后来的人似乎忍不住了，用力敲了敲他们隔间的门。

“那个，请问这里有人吗？”一个男生焦急地问道。

“有的！”八幡急忙答道，装出一副正在上厕所的模样。

但其他隔间的人迟迟不出来，那人也一直等在门外。

“怎么还不走？”八幡忍不住小声吐槽道。

“咚咚咚！”那人又开始用力敲门，“哥们，你还有多久？我很急啊？！”

“我知道你很急，但你先别急！”八幡还是打算跟那人耗住，但在门外的一声声催促下，射了这么多次之后，肉棒里恢复的尿意不自觉地开始上涌，扭头望向彩加，发现彩加的双腿夹紧，脸也涨红了起来，似乎遇到了一样的情况。

“八幡……转一下身……我想上个厕所……”彩加脸红地小声说道。

“嗯。”八幡刚想转过身去，忽然想到了什么，凑在彩加的耳边小声密谋。

“啊？八幡，这、这样真的好吗？”彩加一听，顿时瞪大了眼睛。

“喂！还要上多久！”门外那人又焦急地嚷嚷道，彩加心里一紧，体内的尿意更加汹涌，一咬牙脱下了裤子，将肉棒对准了躺在墙根的优美子。

抱歉了！

八幡说你性癖特殊，也许能尿醒你，我也是不得已才干的！

彩加心想道，深吸了一口气，释放出了浑黄的尿液，哗啦啦地尿在她的身上。

听到彩加痛快放尿的声音，八幡也有些忍不住体内的尿意，为了不让门外的那人怀疑，他只能回过身，脱下裤子，与彩加并排放尿，为了唤醒优美子，毫不留情地尿在了她那副露出阿嘿颜的俏脸上，随着尿液放出，心头一阵舒爽。

尿完之后，望着满身尿液的优美子，八幡和彩加都暗暗感觉一阵刺激，但可惜这样都没能尿醒她，而且在两人的尿声消失之后，门外又开始催促起来。

接下来该怎么办？八幡和彩加面面相觑。

好在这时，上课铃突然响起，门外传来了一阵骂骂咧咧的声音，脚步声逐渐远去，其他几个隔间也随之开门走人，厕所里很快又变得只有他们三个。

“我们也走吧，感觉不能再旷课了。”

担心被平冢静老师的铁拳制裁，八幡急忙对彩加说道，两人吃力地将优美子搬进最里面的隔间，帮她堵上门，随后飞也似的离开了厕所。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 青春死鱼眼少年遇到冰山美女部长的坏心眼滥交婊子姐姐一
────────────────────────────────────────

定有问题

“嗯～！用力～！啊～！好舒服～！这种感觉赛高～！”

在灯红酒绿的KTV包间里，雪之下阳乃满身酒气，身上衣衫不整，一边呻吟一边和大学社团里的几个男生发生肉体之间的激烈碰撞，肆意地发泄着性欲。

虽然目前世界上仍然流行着男性怪病，男性极为罕见，但作为本地国立大学理工部的头号美女，雪之下阳乃还是能轻易地掌握着学校里大量的男性资源，身边的炮友换个不停，但这种行为非但没有遭到男生们的抵制，反而让更多的男生成为她的拥趸，加入了她所在的社团，渴望有机会也能跟她来上一炮。

短短一个小时后。

“哈啊……！忍住……！再坚持一下……！我就要高潮了……！”

只见雪之下阳乃以女上位的姿势骑在一位喘着粗气的男生身上，仿佛不知疲倦地扭着腰，榨着他已经射了好几次的肉棒，而其他几位男生早已被她的小穴榨干，横七竖八地倒在了一旁，疲软的肉棒四处耷拉，全都舒爽地昏了过去。

“阳、阳乃……！慢、慢点……！这样下去的话……！我很快就要……！不、不行了--！肉棒受不了了--！我要射了--！啊啊啊啊啊--！！！”

伴随着男生一阵性奋到极点的舒爽呻吟，插在阳乃小穴里的胀到极致的肉棒剧烈地颤动了几下，猛地射出了肉棒中的最后几缕精液，随后在强烈的快感和疲惫之中，也像倒在他们身旁的其他男生一样，双眼一翻地昏了过去。

“啧……还差一点就高潮了，怎么就这么射了……最近约的男生肉棒质量也不太行啊……不够粗也不够长……才射几次就彻底软了……”

阳乃抱怨着，扫兴地站起身来，身下的小穴“啵”地一声，吐出了一根疲软下来的肉棒，无数混合着精液和淫水的黏稠白浆从她那泛红的白虎小穴中汩汩地流了出来，顺着她的大腿内侧流到了地上，形成了一潭小水洼。

“什么时候才能找到我的天命肉棒呢……”

阳乃叹了口气，打了个电话，随后便用水和纸巾清洁了一下身体，整理好了衣服，便抛下这几个横七竖八地倒在包间里的男生，推开了包间的门。

“嗝……似乎有些喝太多了……”

阳乃打了个酒嗝，感觉酒意有些上涌，歪歪扭扭地走出了KTV。

刚才做爱的时候为了助兴，她又继续喝了不少酒，此刻姣好的面容上满是酒醉的酡红，整个人昏昏沉沉的，一副毫无防备的样子。

KTV的门口蹲守着好几个专门捡尸的二溜子，他们见到穿着性感的露肩吊带裙、喝得醉醺醺的阳乃，目光中不由得露出了贪婪之色，看到没人陪她一起出来，立即像鬣狗一般围了上去，不怀好意地问道：“小姐，要不要跟我们去玩一下？”

“嗯……？你们是谁……？”

阳乃迷迷糊糊地问道，打量着眼前几个陌生的黄毛。

“我们几个……是好心人，看到你喝醉了，想带你到附近的酒店休息一下。”为首的黄毛假装殷勤地说道，其他黄毛纷纷附和，一副讨好的模样。

“不用了……已经有人来接我了……”

阳乃打了个哈欠，对他们摆了摆手。

“嗯？哪有人来接你？喝糊涂了吧？”黄毛们有些摸不着头脑，为首的黄毛想了想，脸色变得难看起来，“该不会是故意骗我们吧？”

阳乃迟迟没有回应，黄毛们也显得不耐烦了，一边拉住她的胳膊，一边在她身后推搡，打算强行将她带走，但还没走几步，一辆疾驰而来的黑色豪华轿车稳稳地停在了他们跟前，只见车门“砰”的一声打开，一个穿黑西装、戴墨镜的女性从驾驶座一跃而下，还没等黄毛们反应过来，一阵拳脚便来到了他们身上，三下五除二便将他们放倒在地，然后将阳乃塞进了轿车的后座，随后扬长而去。

“大小姐，还好我来得及时，不然你就要被那些小混混给带走了。”

身为雪之下家族保镖的红叶一边开着车，一边对躺在后座的阳乃抱怨道。

“哈啊……带走就带走吧……我还没尽兴呢……正好用用他们的肉棒……”

阳乃带着醉意一边打着哈欠，一边对红叶说道，丝毫没有担心的意思。

“大小姐，你平时玩玩也就算了，要是跟这些不入流的家伙搞在一起，传出去会丢家族的脸，老爷和夫人也会怪罪下来的。”红叶没好气地说道。

“哪有这么严重……话说红叶你调查得怎么样了……？”阳乃翻了个身，在后座上躺着闭目养神，“关于那个叫‘比企谷八幡’的家伙……”

“据我这段时间的跟踪调查，发现他的肉棒确实异于常人，不仅又长又粗、硬度惊人，而且射出的精液质量极高，轻易便能满足班上几十个人的精液需求，还能经常卖到附近的精液站，同时也加入了侍奉部，用精液来满足同学的精液依存症，比如……”红叶一五一十地说道，随后似乎想说什么，但又有些犹豫。

“继续说下去……”阳乃半眯着眼睛命令道。

“比如二小姐之前不小心犯了病，在没有医用精液的情况下，便让他捅了屁穴，往身体里注入了精液，这才及时恢复过来。”红叶小心翼翼地说道。

“哦……？看来雪乃已经尝过了他的那根肉棒了……？”阳乃一听，自言自语道，“难怪她自慰的时候会提起……也许他的那根肉棒真有些不一般……看来得亲眼见一见了……看他有没有资格当我们姐妹俩的‘自慰棒’……”

说着，阳乃微微睁开了眼睛，对红叶说道：“红叶，你继续带人跟踪他……找机会将他‘请’到我的公寓里……”说完，她又合上了眼睛……

半小时后，黑色豪华轿车平稳地停在一座高档的独立公寓楼下。

这座公寓是雪之下家族的私产，临近本地的国立大学，为了上学方便，雪之下阳乃便在这座公寓里挑了一间最好的套房，作为她常住的地方。

轿车停下后，半清醒过来的阳乃拉开后门走下了车，吹拂着冰冷的夜风。

“大小姐，我送你上楼吧。”红叶也下了车，体贴地说道。

“不用，我能自己上楼。”阳乃摇了摇头，“你早点回去休息吧。”

“是，大小姐。”红叶点头道，但仍站在阳乃身后，目送着她踉跄地踩着高跟鞋，走进了公寓大楼的电梯里，消失在了视线之中，才肯上车离去。

另一边，阳乃走进了电梯里，四周的镜子映出了她此刻的模样：脚踏一双高跟鞋，身穿一袭黑色的露肩吊带裙，虽然只是大学生，却拥有着成熟女性所拥有的完美曲线，由于先前的饮酒与做爱，她的脸颊上残留着淡淡的红晕，而她的那双总是充斥着玩味和算计的眼眸，也因为酒精和未尽的性欲而显得有些迷离，充满了诱惑力，要是电梯里还有其他男人的话，说不定会上演一场活春宫。

“唉，最近的男生越来越没用了……连‘咕噜’都不如。”阳乃一个人靠在电梯里，随着电梯的快速上升，回想起刚才的事情，不满地撇了撇嘴。

“叮咚。”

电梯很快就到了，阳乃踩着高跟鞋走出了电梯，来到了套房门前，对着门锁刷了一下脸，只听“咔哒”一声，套房的门锁应声打开，她才刚走进开灯，一道黑影便扑了上来，将猝不及防的阳乃扑到了地毯上，呼哧呼哧地在她的脸上喷涂着热气，还用粉红色的舌头不断地舔舐着她的脸颊，动作如同痴汉一般。

面对突发情况，阳乃却并没有慌乱，反而抚摸着黑影的脑袋，略显责备地说道：“咕噜，我今天只是回得晚一点而已，下次不用这么热烈地迎接我。”

“汪汪！”黑影似乎听懂了她的话，欢快地回应道，从她身上起来。

没错，这个被称为“咕噜”的黑影，正是阳乃养的一条狗，一条毛色纯正、体格健壮的哈士奇，从小就被她豢养在家，跟她亲得不能再亲，特别是阳乃得了精液依存症之后，她的性欲变得格外旺盛，加上当时父母不准她随便和别的男生做爱，而咕噜正好也到了发情期，她便背着父母和咕噜云雨了一番，之后便一发不可收拾，即便到了大学，她还是会经常和咕噜做爱，来满足她未尽的性欲。

“咕噜，跟我来吧，今天也要麻烦你了。”阳乃舔了舔嘴角，踉跄地从地上站了起来，牵着兴奋起来的咕噜，走进了宽敞的卧室里。

卧室门边的墙上有几行排列整齐的性玩具当中，各式的跳蛋、按摩棒应有尽有，甚至还有双头龙、穿戴阴茎裤这些特别的东西，因为她作为一个妹控，一直打算亲自带雪乃进入大人的世界，所以做足了充分的准备，只是雪乃似乎有些抗拒，所以她打算等雪乃回心转意，而她想到的办法其中之一，便是将雪乃在意的比企谷八幡调教成为性奴隶侍奉她们姐妹，好让雪乃失去恋爱的想法。

阳乃什么性玩具也没拿，和咕噜做爱，她更享受的是野性的快感。

她当着咕噜的面，将衣服一件件脱下，露出身上大片雪白细腻的肌肤，随后以诱惑的姿势躺在了柔软的大床上，朝迫不及待的咕噜使了一个眼神。

“咕噜咕噜……”咕噜直勾勾地望着赤裸的阳乃，喉咙里发出兴奋的声音，随后一跃而上，趴在了她的身上，似乎想将它的狗肉棒插进她的小穴里。

“别急嘛，咕噜，你都还没硬起来呢，先来帮我舔，我也帮你硬起来。”阳乃轻笑一声，左手绕到它的背上，抚摸着柔顺的毛发，让它安分下来。

咕噜也明白了阳乃的意思，埋下了脑袋，双爪扒在了她饱满的雪白乳肉上，伸出了粉红色的柔软舌头，熟练地舔舐起来，湿热的舌面先是绕着她微翘的粉嫩乳头画着圈，将那片敏感的肌肤濡湿得晶亮，当她的乳头被刺激得完全挺立起来之后，咕噜这才径直地舔了上去，舌头用力地舔舐起了整个乳头。

“嗯……啊……咕噜……你还是那么会舔……”

阳乃舒爽地呻吟起来，尽情享受着咕噜的舔舐，体内的欲望之火此刻又重新被它温热的舌头点燃，身子逐渐变得灼热，身下的小穴也渐渐湿润起来。

“咕噜，我也来帮你弄一下，快点硬起来～”

阳乃说着，右手迫不及待地伸到了咕噜的身下，握住了它那根炽热的狗肉棒，感受着肉棒惊人的尺寸，即便还未完全勃起，肉棒的大小也与今天约的那些男生肉棒勃起时的大小类似，待到完全勃起后，肉棒显然会再大上一圈。

“哎，咕噜，习惯了你的肉棒，跟比你小的肉棒做爱都不怎么舒服了。”

阳乃像是抱怨般地说道，右手握住它的狗肉棒之后，开始有节奏地上下撸动起来，与此同时，拇指还时不时地挑逗着敏感的马眼，感受着狗肉棒在她的手中不断地胀大，逐渐变得滚烫而坚硬，很快便胀得如同一根灼热的铁棍。

“不错，比平时更有精神呢～”阳乃略微有些惊喜，身下的小穴更是下意识地收缩了一下，仿佛已经等不及要亲自感受它所带来的快感了。

“咕噜咕噜……”咕噜也兴奋地在阳乃的小腹上蹭起了勃起的狗肉棒，浑身充满了强烈的性欲，不停地催促着阳乃快些换成适合做爱的姿势。

“好啦，这就让你插进来～”阳乃露出一抹笑容，用手推开咕噜，随后熟练地翻过身去，跪趴在柔软的大床上，脑袋枕在手臂上，将丰满圆润的臀部高高翘起，摆出了一个诱惑的等待后入的姿势，期待着咕噜那根硕大狗肉棒的插入。

“咕噜，快点，用你的大肉棒狠狠肏我～！”

听到阳乃淫荡的命令，咕噜“嗷呜”一声，前爪搭在她的腰间，兴奋地趴在她的身上，硕大的狗肉棒在她的臀瓣之间不断滑动，很快便对准了已经饥渴难耐的小穴，接着没有丝毫犹豫，猛地往前一挺，只听“噗嗤”一声，它的狗肉棒狠狠地全根贯了进去，顶在了阳乃的敏感花心上，让她的双眼忍不住向上一翻，浑身一颤，发出了无比诱人的淫荡呻吟，仿佛只一下她就已经被快感所充满。

“啊～！肉棒好大～！小穴被肏得好舒服～！继续用力肏我～！”

咕噜感受到阳乃呻吟声中的欢愉，浑身上下仿佛被激励了一般，顿时充满了力量，一边呼哧呼哧地喘气，一边快速地动起腰胯，硕大的狗肉棒毫不留情地在阳乃的小穴里抽动，仿佛将她当成一条发情期的母狗，尽情地与她交媾。

“好爽～！咕噜～！好咕噜～！就是这样～！不要停～！肏死我～！”

阳乃无比享受地呻吟着，这毫无顾忌的性爱，正是她所渴望的，其他男生虽然有的也有跟咕噜一样大的肉棒，但他们常常畏手畏脚，不敢放开了肏阳乃，让她心中很是不爽，只能像今天一样回家找咕噜来做爱，让它彻底满足自己的性欲。

“啪啪啪啪啪啪啪--！！！”

咕噜也兴奋地低吼着，在阳乃的命令下开足了马力，结实的腰胯疯狂撞击着她饱满的臀肉，发出一阵阵响亮的啪啪声，激起了一层层臀浪，那根硕大的狗肉棒更是在她的小穴当中横冲直撞，将本能收缩的粉嫩穴肉不断撑开，逐渐开凿出肉棒的形状，将崎岖嶙峋的层层褶皱不断展平，充分刺激着上面的敏感点。

“喔噢哦哦～！抽插得好厉害～！小穴要被肏死了～！喔噢哦哦哦～！”

阳乃在强烈快感的驱使下，双眼逐渐向上翻去，嘴巴也不知不觉地张开，接连发出了一阵阵淫荡的呻吟，臀部进一步向上翘起，迎合着咕噜的激烈抽插，让硕大的狗肉棒能够更深更用力地插进小穴里，让她产生更多的快感。

一人一狗就这样在床上激情交媾着，短短几分钟后，沉浸在做爱中的阳乃便将体内的快感累积到了极点，双腿一夹，小穴紧紧地夹住了咕噜的狗肉棒。

“咕噜～！快射出来～！快用你的精液让我高潮～！”

“嗷呜～！”

被小穴紧紧地夹住肉棒，咕噜也有了强烈的射精欲望，情不自禁地发出了兴奋的低吼，接着猛地往前一顶，硕大的狗肉棒顿时突破了穴肉的钳制，狠狠地顶在了阳乃的花心上，随后整根肉棒不断鼓胀，一股股无比浓郁的浑浊精液从马眼处激射而出，打在了花心上，产生的强烈快感顿时让阳乃达到高潮。

“喔噢哦哦咿咿咿咿--！！！去了去了去了--！！！”

阳乃发出了无比颤抖的高亢呻吟，双眼猛地向上翻去，露出了大片的眼白，浑身剧烈地痉挛，小穴也开始用力地收缩，仿佛想将肉棒里的精液全部榨出来，直到十几秒之后，她的身子才开始逐渐放松下来，开始大口大口地喘息。

“哈啊……就是这种感觉……咕噜……我们再做几次吧……”

阳乃一边兴奋地喘息，一边回头对咕噜说道，双手掰开小穴，让小穴里的精液和淫水流出来，随后又对着它翘起了臀部……

两小时过去，直到咕噜发出了萎靡的“咕噜”声，阳乃这才心满意足地停了下来，躺在了床上，抱着几乎被榨干精液的咕噜，抚摸着它柔顺的毛发。

“咕噜……”咕噜似乎做到有些精疲力尽，发出的声音像是在抱怨。

“咕噜，放心，很快家里就要有新狗狗了，到时候不用你这么辛苦了。”阳乃拍着它的背安慰道，心想貌似性欲又变强了，干脆……明天就让红叶动手。

……

第二天，傍晚。

今天的侍奉部无事发生，八幡结束了部活之后，挎着书包骑上自行车，不一会儿，在校门口偶遇也结束了网球社部活的彩加，一头可爱的灰色短发被汗水濡湿，身上的绿色网球衫也沾满了汗水，似乎刚打了一场激烈的比赛。

“彩加，看你满头大汗的样子，应该没体力了吧，要不要载你一程？”八幡打量着彩加的这幅样子，朝他随口问道，拍了拍自行车的后座，

“咦？可以吗？你要载我回家吗？”彩加像受惊的小兔似的往后跳了一下，脸上不知道为何浮起一丝微红，看向了自行车的后座。

“嘛……我们姑且也是朋友啊。”八幡挠了挠脸颊，目光斜向了一旁，心想彩加怎么能这么可爱，女子力这一块感觉比很多女生都要强，让他第一次见面将彩加认错成女生了，甚至现在还让他下意识地有了冲动，身下微微一硬。

“嗯，我们是朋友呢，谢谢你，八幡～”彩加听到了八幡的回答，露出了绚烂的笑容，似乎他也觉得难得拥有一个朋友，毕竟在这个男性稀缺、但以肉棒和精液来衡量男性价值的时代，彩加总是不被待见，只有八幡特别友好。

“别磨蹭了，快上车吧。”八幡不自觉地别过脸去。

“嗯。”彩加点了点头，背着网球拍和书包，跨坐在了自行车的后座，双手从八幡身后绕过，轻轻地搂住了他的腰。

感受着一双柔若无骨的小手搂在腰上，八幡不禁有些心猿意马，但他很快便用力地晃了晃脑袋，努力清掉脑海中的杂念，然后快速地踩动踏板，结果自行车“腾”地一下便冲了出去，如同一支箭一般射了出去。

“啊呀～！八、八幡，骑慢一点～！”

彩加发出了一声惊呼，双手不自觉地紧紧地搂住八幡的腰，以免自己被甩下车去，娇弱的身子也几乎贴在了八幡的背上，朝他传去了一股柔软的感觉。

“啊…抱歉……！”

八幡反应过来，急忙缓下车速，一边平稳地骑车一边朝后座的彩加道歉，但在他的心里，还是对彩加刚才用力抱住自己的腰的柔软感觉有所留恋……

十几分钟后，八幡将彩加送到了家门口，在与彩加挥手告别后，他仍有些恋恋不舍，带着这种感觉，他骑着自行车穿行于小巷之中，打算抄近路回家，赶上晚餐，然而就当他骑行到家附近的一条小巷时，他发现有人堵在了巷子中央。

“麻烦让一让。”八幡远远地喊道。

但那人却似乎没有听见，直到八幡骑到跟前，才注意到那人是跟在雪乃身边的女保镖红叶，她像往常一样身穿黑色西装，戴着一副墨镜，梳着长长的单马尾，一副酷酷的样子，整个人看上去就像是电影当中的角色，让他住院期间印象深刻。

“比企谷八幡，跟我走一趟。”红叶开口说道。

“怎么回事？”八幡疑惑地皱起眉头，她怎么会在这里堵住自己？

“你别管这些，乖乖下车，让我把你带到一个地方。”她不耐烦地说道。

“要把我带到哪去？”八幡警惕地问道。

“你跟我来就知道了。”她撇了撇嘴，朝着八幡走来。

“我才没那么傻呢。”八幡叫道，立即用力扭转车头，在巷子里极限完成丝滑地转向，紧接着猛地踩动踏板，想要逃出巷口，躲开不知为何想要带走自己的红叶，然而当他快要骑到巷口，看到一丝曙光之时，那辆曾经撞过他的黑色豪华轿车骤然停在了巷口，他本能地死死捏住刹车，在撞车前堪堪地停了下来。

不好，她还有帮手！

八幡大惊，停车后第一时间跳下了自行车，想要从轿车顶部翻过去，然而他才刚萌生出这个念头，轿车的门便猛然打开了，好几个同样身着黑色西装的女保镖一拥而上，用绳子将想要挣扎的八幡捆了个严严实实。

“你们想要干嘛？！你们就不怕雪乃知道吗？！”八幡急忙大声喊道。

“这是大小姐的命令，我们只是听命行事。”红叶走了过来，语气平淡地说道，随后将一块团起来的毛巾塞进了他的嘴巴里，让他只能发出一阵呜呜声。

可恶，根本无法说话！

八幡愤愤地想道，同时也满心困惑，这个大小姐是指雪乃的姐姐吗？

她为什么会让红叶带人绑了自己？

自己也没见过她啊？！

八幡被带上了车，他想要偷偷记住周边的景象，却被红叶用黑色的布条蒙住了眼睛，在经过九曲十八弯之后，大约半个小时，车才停了下来，八幡被装进了一个蛇皮袋里，上面贴了个“保密发货”，随后被红叶和其他女保镖当着其他住户的面扛了起来，堂而皇之地坐上了电梯，然后他像粽子似的被倒在了阳乃的床上，随后被重新绑在了床上，四肢被四根绳子分别绑在了床角的四根柱子上。

“红叶，动作还挺利索的嘛。”阳乃赞赏道。

“大小姐你昨晚吩咐过了，我们当然记在心上。”红叶微微躬身。

“好了，你们就可以走了，明早再过来将他带走。”阳乃挥了挥手，红叶和其他女保镖当场告辞，走之前，她们不约而同地都用怜悯的目光看向被绑缚着的八幡，心想他就算再厉害，被大小姐调教一晚，下场也会很惨烈……

“你就是比企谷八幡？看起来没什么特别的嘛，还很普通。”

红叶她们走后，阳乃来到床上打量了一会儿，最后摇了摇头，拔出了塞在他嘴里的毛巾，“不要再呜呜的了，你现在有什么话就说出来。”

“哈啊……你到底是谁？我和你无冤无仇，为什么要让红叶绑我到这里来？”八幡终于能够说话了，立即将心底的谜团如连珠炮似的喊出来。

“我是雪乃的姐姐，雪之下阳乃。”阳乃眨了眨眼睛，“听说你和我的妹妹相处得挺好，还在同一个社团，每天一起参加部活。”

“雪乃的姐姐，阳乃……”八幡总算得知了对方的身份和名字，难怪看起来她的眉眼这么熟悉，跟雪乃这么相像，只是她的身材要比雪乃好上不少，还剪了一头潇洒的及肩短发，虽然看上去只是大学生，但确实有一股浓浓的姐味。

不过阳乃后面说的那句话，却让他有些不知如何作答，只能含糊地说道：“这个嘛……我们相处得还行……其实也没有什么特别的……”

“真的吗？”阳乃的目光变得锐利起来。

“当、当然是真的。”八幡也紧张起来，“不信你问雪乃。”

“想骗我去问雪乃，好让她察觉？真是想得美。”阳乃一眼便识破了八幡的伎俩，“你和雪乃发生的事情，我已经让红叶调查清楚了，你先前借着为她治疗精液依存症，已经和她发生关系了，现在还想装傻不成？”

“呃……这个……当时情况紧急，我也是没有办法啊……”八幡发现自己的秘密全部被揭开，顿时慌乱起来，“而且……我也只是插了她的后面而已。”

“不管如何，反正你就是动了雪乃。”阳乃白了他一眼，“只有我这个姐姐有资格去动她，你居然抢在我之前下手了，那就得承担后果！”

“欸？”八幡这才意识到，阳乃居然对雪乃不止是姐妹情深，而且还有非分之想，眼角的余光留意到卧室门边的墙上，几行排列整齐的性玩具当中，好像有不少女同之间使用的玩具，甚至还有双头龙、穿戴阴茎裤这些东西，看起来早已对雪乃蠢蠢欲动，只是一直没出手，结果被自己抢先摘了桃子，才如此不爽。

被卷进这场风波，八幡心里有些后悔，连忙问道：“你想干什么？如果你想让我退出侍奉部，或者离你妹妹远一点，我一定答应你。”他一边说着，一边暗中发力，试图挣脱手上的绳子，但发现绑得很紧，一时半会儿无法挣脱。

“别想耍花招，就算你能挣脱绳子，咕噜也还在这里盯着你呢。”阳乃说道。

咕噜？

是那只一直在床边好奇地看过来的哈士奇么？

个头看起来确实挺大的，身上油光水滑，看起来被阳乃养得很好，估计真的会如同她说的那样，就算他挣脱开来想要逃走的话，这只哈士奇也会第一时间将他扑翻在地。

八幡心想。

于是，他只能暂时放弃这个念头，有些圆滑地问道：“那阳乃姐，你到底想让我干什么？有什么跟我说一下就好了啊，不必大动干戈绑我到这里来。”

“叫姐也没用。”阳乃说着，双手张开五指，在空气中张牙舞爪，忽然朝着八幡的身下伸去，抓住他的裤头，一把将他的裤子和内裤都脱了下来。

“欸欸欸？！这是要干什么？！”八幡试图交叉起双腿，遮住双腿之间那根软趴趴的大肉棒，来维护自己的贞操，但双腿被固定住根本遮不了。

“果然，你身上唯一有利用价值的就是你这根大肉棒。”阳乃舔了舔嘴唇，“我打算将你调教成我们姐妹共有的‘公狗’，以后随意使用你的肉棒，反正雪乃应该也只是看中你的这根大肉棒，而不是看上你这个人，她应该没意见。”

“我有意见！”八幡急忙大喊道，心想自己因为大肉棒难道要不做人了？

“你有意见也没用！”阳乃哼了一声，在床上站了起来，居高临下地看着八幡，一脚踩在了软趴趴的大肉棒上，在八幡的一声痛呼中，阳乃用两根脚趾夹住了他的龟头，将肉棒抬了起来，随后右脚完全压在棒身上，用力道反复碾压。

“停停停！快停下！”八幡吃痛地喊道。

“这就受不了了？我看未必，你的肉棒不是很享受吗，都开始胀起来了。”阳乃露出了满脸的施虐欲，右脚踩得八幡痛不欲生，但他的肉棒在脚趾和脚心的反复的刺激下，很快就胀大了几圈，变得硬邦邦的，还冒出了虬结的青筋。

“哦？不错，这么快就胀到这么大了～”阳乃饶有兴致地说道，感觉用脚踩甚至都有些踩不动了，八幡的肉棒已经硬得像一根棍子，便蹲了下来，近距离地观摩着他的勃起肉棒，用力地嗅了嗅，一股浓郁的荷尔蒙气息涌入了她的鼻腔。

“唔，肉棒的气味也很不错嘛，比我之前闻过的肉棒气息都要浓郁。”

“阳乃姐，你之前已经做过了？”八幡一听，忍不住问道。

“那当然，我又不像雪乃那么高冷，每天做的人都不重样的，早就身经百战了，调教你个小处…小家伙还是轻轻松松的。”阳乃自信满满地说道。

这家伙……比自己想象得难缠得多啊……八幡心中不禁想道。

“好了，废话不多说，调教现在开始。”阳乃跪在他身前，右手握住了硕大的肉棒，掌心细腻的肌肤紧紧贴合，开始熟练地上下套弄，温和地刺激着八幡的肉棒，与刚才的粗暴踩弄形成了鲜明的对比，仿佛在为肉棒做治疗一般，用她柔嫩的肌肤来不断抚去肉棒受到的伤害，感觉比他自己撸动肉棒的时候还要舒服，有种要升天的感觉，肉棒愈发滚烫坚硬，龟头甚至胀成了紫黑色。

“喔……啊……嘶……不行……太舒服了……”

八幡忍不住发出了呻吟，眼睁睁地看着身下的肉棒在阳乃的套弄下，变得越来越舒服，胀得也越来越大，甚至从马眼处渗出了粘稠的先走汁，丝丝缕缕地流到了她的手上，很快在套弄中沾染上了整个棒身，像是涂了一层润滑液。

“这就不行了？”阳乃故意问道，忽然间加快了套弄的动作，右手快速地撸动着已经膨胀到几乎极限的棒身，让八幡一时间猝不及防，肉棒中快速的撸动下传来一股射精的强烈预感，“快停下--！不行了--！要射了--！”

八幡下意识地大声阻止道，但身体已做好准备，脑海似乎将要在射精的快感中快得一片空白，然而阳乃的动作却骤然而止，真的停了下来。

“欸……怎么……不继续撸了……？”八幡喘息着，有些迷茫看向一脸坏笑的阳乃，肉棒被她牢牢地握在手里，锁住了精关，明明想要射精，却还差临门一脚，无法突破，只能任由肉棒中的快感消退，让八幡感觉十分难受。

“嗯？不是你让我停下吗？”阳乃明知故问地调侃道，见到八幡的脸色变得难看起来，这才又充满施虐欲地说道，“让你这么轻易地射出来，真是太便宜你了，想要射精的话，就老实地说你想要射精，承认自己是一只发情的公狗。”

“可恶……我才不说呢！”八幡咬牙切齿地说道。

“哼，看你能撑到几时？”阳乃不屑地哼了一声，右手又一次套弄起八幡的肉棒，随后又在八幡呻吟着想要射精之时，突然停了下来，坏笑着看着他变得更加难看的脸色，心里萌生出了一阵无比愉悦的征服快感。

“怎么样？承不承认自己是发情的公狗？”阳乃故意逼问道。

“别小看人……我才不是！”八幡继续硬撑着喊道。

“那我可就继续了～”阳乃更加惬意地用右手套弄起了八幡的肉棒，同时左手也不再闲着，开始解去八幡上衣的扣子，将他的上衣敞开，用手指在他的身上抚弄，调戏起他的乳头，让八幡又被迫寸止了几次之后，又顺势抚到了他的身下，用手指揉弄起了肉棒底下同样硕大的两个蛋蛋，进一步刺激着他的神经。

“呃……啊……可恶……不行了……快住手……”八幡忍不住呻吟道。

“还不投降吗？都发出这样的呻吟了，你的肉棒已经很可怜了哦？”阳乃故意问道，变本加厉地折磨起八幡，尽情欣赏着他在快感下挣扎的动作和表情。

“啧，看来得给你上道具了。”阳乃见八幡死不投降，扭头看向墙壁，握住巨根肉棒的右手出现了一丝松懈，八幡趁此机会猛地一挺身，胀到极致的肉棒从她的手中骤然穿过，产生强烈的摩擦快感让充斥着肉棒的精液瞬间突破了精关。

“噗嗤--！噗嗤--！噗嗤--！”

先前寸止所积攒下来的浓郁白浊精液，如同一股股白浊色的激流，从马眼之中爆射而出，肉棒肌肉给予的强劲压力，甚至让它接连打在了阳乃的睡衣上。

“竟敢未经我的允许就射精！”阳乃回过神来，脸上露出了一股怒意，明明一切都在她的掌控之中，八幡竟然还敢抵抗，而且这么多浓郁的精液，就这样被他给浪费了，真是可恶！

这样想着，阳乃俯下身去，用力地含住了还在流精的巨根肉棒，贪婪地吮吸起了棒身上的精液，毕竟这个时代，精液可是宝贵的资源。

“呲溜……呲溜……”阳乃一边含着八幡的肉棒吮吸，一边心生惊叹，虽然她不知道口过多少肉棒，但八幡这根肉棒确实非同一般，又大又粗又硬，比墙上挂着的那根最大的假阳具还要大上一圈，让她温热湿滑的口腔只能包裹住大半的棒身，随后便感觉吞不下去了，硕大的龟头已经顶在了她的喉咙上，不知道这么大的肉棒，要是插进小穴的话，会是什么感觉……

虽然一开始只是想着吮吸干净肉棒上的精液，但阳乃在吮完精液之后，似乎有些不舍得吐出肉棒，出乎八幡意料地开始口了起来，一脸享受地上下吞吃，让八幡刚射过精的肉棒，居然又有了想要射精的欲望，又开始变得坚挺起来。

“停、快停下来……！”八幡忍不住呻吟道。

“这也是调教的一部分！”阳乃含糊不清地拒绝道，微微抬头看向强忍着快感的八幡，目光中露出一丝得意，更加卖力地口了起来，湿润温热的口腔进一步收缩，紧紧地包裹着八幡的肉棒，每一次都由下到上地用力吮吸，俏脸淫荡地拉长，给予肉棒一阵无比强烈的真空吮吸，让八幡的腰胯都忍不住挺了起来。

“不行……快停下来……！”八幡脸上露出了难以忍受的愉悦，身下的肉棒被如此强烈地吮吸，让他感觉到蛋蛋里的精液，似乎都要被阳乃给吸出来了。

但阳乃在吮吸过程中，感受到浓郁的精液正在肉棒中升腾，当即便开始了更加猛烈的攻势，双手用力掰开八幡的大腿，脑袋在他的身下快速地起落，但每一次吮吸也都携带着极强的吸力，仿佛一个自动的人肉飞机杯在套弄肉棒。

这一招她不知道对多少人用过，凡是被她这样口过的，无一不迅速射精，最后乖乖地向她臣服，任由她肆意地使用肉棒，因此阳乃也是充满了征服感地不断吞吃肉棒，强行刺激八幡，虽然八幡竭力忍耐，但在阳乃的一连串的激烈攻势之后，他终于按捺不住，在一阵压抑的舒爽呻吟声中，猛地往上挺腰，硕大的龟头瞬间顶在了阳乃的喉咙上，随后在一阵剧烈的颤抖之中，马眼爆射出了无数白浊精液，将肉棒上积攒下来的快感通通都释放了出来，脑海几乎变得一片空白。

爆射出来的白浊精液，出乎阳乃的意料的浓郁，并且量大得瞬间灌满了她的口腔，让她不得不用力一口口地吞咽了下去，用身体逐渐吸收，原本她因为一天没做，打算等八幡来之后再自助榨精，因此身上出现了一些精液依存症的症状，但刚才只是吮吸残精便感觉症状缓解，如今吞咽下这么多精液，效果更是立竿见影，似乎比医用精液的效果还好得多，也难怪雪乃会在意他的肉棒和精液了。

不过越是这样，她越要将八幡调教成一只公狗，让他唯命是从。

这样想着，阳乃吐出了吮吸干净的肉棒，用舌头舔了舔溢出嘴角的精液，在墙上拿了两个跳蛋，用胶带绑在了八幡的蛋蛋上，然后打开遥控器的开关，随着一阵嗡嗡声，跳蛋开始剧烈地震颤起来，八幡也从一片空白中回过神来，忍不住舒爽地呻吟起来，射过第二次的肉棒甚至又开始一点点地抬起头来。

“居然恢复得这么快，我还以为要久一点。”阳乃惊讶道，这根肉棒不仅又大又粗，恢复能力也这么强，看来要彻底调教他的话，恐怕要多花些时间了。

不过也仅仅是多花些时间而已，她有的是精力调教他，曾经她跟七八个人一起做过，从晚上做到天亮，高潮了十几次，将其他人全部榨干，她也舒爽到失去意识，所以在与八幡的一对一较量中，她认为自己稳居上风，绝没有输的可能。

因此阳乃也没有继续用嘴巴或手或者性玩具去调教八幡，而是在八幡身前将衣服一件件脱去，跨坐在了八幡身上，扶着恢复坚挺的巨根肉棒，对准了身下那早已湿润的白虎小穴，往下一沉，便在一声响亮的“噗嗤”声中，直接坐了下去。

“啊……！好大……！小穴好充实……！”

八幡的肉棒被她紧致湿热的穴道瞬间吞没到底，硕大的龟头直接顶在了敏感的花心上，感受着小穴里传来的快感，阳乃也忍不住发出一声愉悦的呻吟。

不过现在不是享受肉棒的时候，阳乃清楚地知道这一点，于是坐在八幡的腰胯上，双手撑着他的小腹，以女王般的姿态，用女上位的姿势，前后动起了腰。

“怎么样？被我骑在身上，连一点反抗也没有，还不承认你是公狗？”阳乃一边骑一边说道，小穴如台钳般紧紧夹着肉棒，熟练在八幡的身上骑乘榨精。

八幡被阳乃骑在身上，只能被动地承受着快感，感受着身下的肉棒被她经常使用却又无比紧致的小穴包裹住前后晃动，发出了一阵阵压抑的舒爽呻吟声。

阳乃在榨精的过程中，也感觉到了一阵阵舒爽的快感，比以往做爱来得更快更强烈，不过为了进一步调教八幡，她在一阵扭腰之后，双手撑着八幡的小腹，双脚撑在床上，将大半根肉棒拔了出来，小穴当中只留下了硕大的龟头。

“接下来我会狠狠地榨你，要是你不承认自己是公狗，就等着被我再一次榨出来吧！”阳乃说道，重重地坐了下来，小穴再次整根吞下肉棒，紧致的穴肉立即将它裹了起来，像是吮吸般地用力绞紧，让八幡忍不住舒爽地“啊”了一声，肉棒开始颤抖，而阳乃也因为这一次顶撞，脑袋朝后仰起，身子也颤抖了几下。

不好，这样下去的话，恐怕自己也会高潮……阳乃忍不住想道，由于刚才的骑乘榨精，八幡的肉棒居然又胀大了一圈，这样坐下去的话，肉棒直接便顶到了她最深处的子宫口，让她产生了一阵难以言喻的快感，身子居然痉挛了起来。

要不……放弃用小穴调教？

不行！

八幡还没投降，她怎么能认怂呢？

阳乃这般想道，瞪了一眼还在苦苦坚持的八幡，强行撑起身子，顶着快感继续榨精。

“公狗……！公狗……！公狗……！”

阳乃每坐一下便狠狠地喊一声，但她的声音却一下比一下颤抖，小穴也一下比一下紧，即便是不断承受着榨精快感的八幡，也能感觉到阳乃的异样，开始一边忍受着快感一边强行将腰胯朝上顶去，与掌握主导权的阳乃正面交锋。

“给我……！老实……！躺好……！”

面对着想要奋起反抗的八幡，阳乃努力保持着动作的强势，才刚吞吃完肉棒便又将臀部抬起，紧接着又用力往下砸，再次将硕大的巨根肉棒整根没入，小穴在反复吞吃之中，逐渐扩成了八幡肉棒的形状，肉棒一次比一次容易顶到子宫口，让她的子宫不知不觉便在快感中垂了下来，甚至快要让肉棒顶进子宫口里。

“啪-！啪-！啪-！啪-！啪-！”

随着时间的推移，阳乃的脸上布满了潮红，动作越来越快，淫靡的啪啪声很快响彻了整个房间，不知她是因为想要胜过八幡，让他先一步高潮，还是她被快感驱使，已经忘乎所以地渴求着肉棒，总之八幡几乎被完全压制了下来，硕大的肉棒被不断地榨精，棒身被穴肉夹得死死的，让他出现了快要射精的强烈预感。

“可恶……就算这样榨出我的精液……你也要给我高潮啊……！”

随着一声不甘的大喊，八幡用尽最后一丝力气，狠狠地顶起腰胯，那已经胀到极致的肉棒，猛然朝着正在坐下打算给予肉棒最后一击的小穴顶去。

阳乃没想到八幡竟会绝地反击，坐势已无法更改，只能眼睁睁地看着身下的硕大肉棒势如破竹地顶进了小穴，甚至借助她下坠时的重力作用，猛地顶进了子宫口里，在剧烈颤抖中不停地在她的子宫里爆射出了无数新生的白浊精液。

“去了去了去了--！！！喔噢哦哦哦哦哦哦哦哦--！！！”

被肉棒如此凶猛地侵入子宫口、子宫里几乎灌满了灼热滚烫的精液，阳乃还是第一次，即便竭力忍耐，但还是在无边的快感下达到了高潮，用力地仰起了脑袋，双眼猛地向上翻白，本能地发出了极致的高亢呻吟，浑身颤抖如筛糠，小穴也在不停地痉挛，随后从深处泄出了汹涌的晶莹淫水，将身下的床单完全打湿。

一时间，两人都进入了极乐世界。

过了一会儿，阳乃回过神来，喘着粗气，愤怒地看向八幡，“居然敢反抗？！听好了，只有我让你射精的时候你才能射！看我接下来怎么教训你！”说着她便吃力地站起身来，“啵”地一声拔出了肉棒，带出了无数精液和淫水混合的白浆。

阳乃打算用墙上的性玩具狠狠地教训八幡，扭头一件件看去，思考着用哪样比较好，也许可以用双头龙对八幡究极侮辱？

不行，那是她想要和雪乃一起用的，再看看有没有其他好用的东西。

阳乃这般想道，没有注意到背后八幡的动作。

“好了，就决定选那件了。”阳乃指向了一件炮机，随后回过头来，想要欣赏八幡的惊恐表情，然而却发现他就站在了她的跟前。

“你、你是怎么挣脱绳子的？！”阳乃一时紧张，下意识地喝问道。

“啧啧，在你一遍遍坐下的时候，我发现你似乎在忍耐快感，不会注意到我的小动作，所以就开始一点点挣脱绳子，幸好她们没有绑得特别紧。”八幡一边说一边展示着手腕上的勒痕，上面的痕迹并不算深，显然红叶手下留情了，或者说她根本想不到八幡在如此调教之下，还能有力气挣脱绳子。

“哼，不过就算你挣脱了绳子，我还有咕噜。”阳乃迅速冷静下来，哼了一声，看向了在不远处饶有兴致地看着他们两人纠缠的大只哈士奇。

“有咕噜看守，你是逃不出去的，识相的话，就乖乖束手就擒。”阳乃有恃无恐地说道，拿起了床上的绳子，决定这次一定要绑得死死的。

“谁说我要逃了？”八幡却这般回答道，露出了一副报复表情，眼中似乎闪动着愤怒的火焰，“你在床上骑了我这么久，该轮到我来骑你了！”

还没等阳乃反应过来，八幡便将她反手按在了床上，双腿用力跪在她的小腿上，双手各自抓紧她的一只胳膊，让她无法摆脱控制，场面瞬间攻守易形。

“放开我！你想干什么？！”阳乃努力挣扎，扭头朝身后喊道。

“干什么？当然是要干你了！”八幡将因为亢奋而再度勃起的肉棒狠狠地顶在了她还未恢复原状的小穴上，让阳乃一时间挣扎得更加剧烈。

但八幡却死死地压制住了她，在她挣扎得最猛烈之时，带着这段时间所受的屈辱，在她的斥责声和求饶声中，猛然朝前挺腰，将肉棒狠狠地插了进去。

“喔噢哦哦哦哦哦哦--！！！”阳乃瞬间反弓起身子，发出雌杀般的声音。

“现在轮到我调教你了！”八幡这般说着，开始狠狠地抽插起来，让阳乃以无比屈辱的姿势，不断地被他的硕大肉棒后入，身子因快感而不断痉挛。

在这个过程中，八幡还不忘偷偷地看了一眼咕噜，幸好它对刚才发生的事情并不太懂，傻乎乎地认为八幡确实是像它一样的公狗，毕竟平时它也是经常对阳乃后入，如今八幡做了这样的事情，反而得到了它的认可，让它看得很兴奋。

“咕噜，快来帮我！帮我把他赶走！”阳乃在快感的浪潮下，过了一会儿才想起了咕噜，朝它求助道，但咕噜仍然是一副观望的态度，阳乃看向它的时候，它反而露出了一丝疑惑的表情，毕竟她明明被肏得很爽，为什么要赶走他呢？

“放弃吧！你就好好地被我肏个够吧！”八幡喘着粗气喊道，似乎要把情绪完全发泄在阳乃身上，如同狂风骤雨般地对着她后入抽插……

十几分钟后。

“阳乃你在吗？不好意思，我又有事要找你。”

一头黄毛的叶山隼人刷了一下脸，打开了阳乃的家门，他是阳乃的青梅竹马，比她小上几岁，一直喜欢着她，将她当成强势可靠的大姐姐看待。

这次上门，是家族又委托了一件事情，要他和阳乃谈一谈，毕竟随着他们年岁渐长，各自也负责了家族的一部分业务，偶尔阳乃会约他在家里谈事情，为了方便，还把他的脸录进了智能门锁里，跟他说有空可以来坐坐，因此这次他也没有提前跟阳乃打招呼，而是直接上门，就算她不在，也可以慢慢等她回来。

他的招呼没有人回应。

阳乃不在吗？又出去喝酒榨精了吗？还是在卧室里榨精？叶山心想道。

阳乃喜欢勾搭各路男生、喜欢乱交做爱的事情，早就传进了他的耳朵里，而且当他第二次上门时，便亲眼见到了阳乃将男生带回家榨精的场面，阳乃还一脸淡定地一边榨精一边跟他谈事情，仿佛这种榨精行为再正常不过，只是在满足性欲罢了，反而叶山倒是一脸尴尬，不过到了后面，他也逐渐习惯了她的这种做派，继续喜欢着放浪的阳乃，还有些期待着自己有一天也能成为阳乃的榨精对象。

叶山往屋子里走了几步，便听到了里面的卧室传来了放浪的呻吟声，让他心头一动，心想这次也能看到做爱中的阳乃了，真是幸运。

这样想着朝卧室走去。

“阳乃，我有事情找你。”

叶山一边说着一边期待着推开卧室的门，装成是幸运色狼的剧本，打算又一次将阳乃看个精光，随后在她的呻吟声中不断和她对话，想想都有些兴奋。

然而当叶山推开门，映入眼帘的并不是他熟悉的阳乃骑着男生榨精的场景，反而看到阳乃被人抓着两条胳膊不断后入，在激烈的做爱声中被肏得双眼迷离，香舌外吐，浑身冒着香汗，不断地发出一声声淫荡的呻吟，让他愣在了原地。

阳乃怎么会被肏成这个样子……？

叶山揉了揉眼睛，但眼前发生的事情并没有改变，她身后的那个和他年龄相仿的男生，居然能逆袭一向强势的阳乃，比她更加强势地对她后入，听阳乃的呻吟声，似乎还被他的肉棒肏得受不了，这男生的肉棒是有多厉害，居然能对付身经百战的阳乃，要是我有这样的肉棒就好了。

这般想道，叶山羡慕起八幡来，甚至忘了自己进门的目的，无比兴奋地望着眼前的香艳场景，幻想着自己在爆肏阳乃，双手抓紧她的胳膊，将她的上身高高地扯起，在一次次激烈的后入肏弄中，让她的双乳如同波涛般汹涌……

不知不觉，叶山的肉棒就兴奋了起来，呼吸也开始变得急促，下意识地将手伸进裤裆，撸动着逐渐勃起的肉棒，但显然勃起之后，大小也不及八幡的一半。

“阳乃……阳乃……”叶山一边低语一边撸动肉棒。

虽然在激烈地做爱，但八幡还是注意到了叶山，这个顶着黄毛的帅哥，貌似是阳乃的朋友，但似乎以为自己和阳乃是炮友，没有上前来阻止，也没有尴尬地离开，而是在一旁兴奋地看着，用手在裤裆里撸肉棒，真是个怪人。

八幡见到叶山这副模样，当着他的面，继续卖力地肏弄阳乃。

“喔噢哦～！肏得好用力～！啊啊啊～！肏得好深～！”阳乃高亢呻吟道。

“阳乃……！阳乃……！”叶山呼吸更加急促，撸动肉棒也更加用力。

肏着肏着，忽然间，八幡肏弄的速度骤然加快，撞得臀肉啪啪作响。

“喔噢哦～！我错了我错了～！啊啊啊～！慢一点～！”阳乃高声求饶道。

方才她感觉似乎已经适应了肉棒抽插的节奏，想要夹紧小穴对八幡榨精，让他忍不住射出来，但八幡识破了她的伎俩，抓住她更加猛烈地肏了起来。

“阳乃--！阳乃--！”叶山的声音也随之变得更加兴奋，在看到阳乃被八幡猛肏得不停求饶后，情不自禁地靠近，对着她淫荡的俏脸狠狠地撸着肉棒。

“喔噢哦～！不行了不行了～！啊啊啊～！要被肉棒肏死了～！”阳乃的身子被肏得不停地前后晃动，被肏得毫无还手之力，往日丰富的做爱经验，仿佛在八幡身上不起作用似的，明明已经射了三次，居然还有这样的力气来做爱。

几分钟后，在一阵剧烈地冲刺之后，八幡猛地将身下的肉棒再次挺入了阳乃的子宫里，将方才受到的屈辱和谩骂尽数通过一股股白浊精液发泄了出来，狠狠地打在了阳乃的子宫壁上，让她在爆射子宫的无尽快感中也达到了高潮。

“咿咿咿咿咿--！！！去了去了去了--！！！”

阳乃的双眼用力朝上翻去，露出了大片的眼白，露出了一副淫荡的阿嘿颜，在快感中浑身绷紧，特别是身下的小穴，似乎想将肉棒里的精液完全榨干，紧紧地包裹着还在颤抖中噗嗤噗嗤地射出残精的肉棒，一副无比饥渴的样子。

与此同时，一旁的叶山也在从未有过的兴奋之中，无比用力地撸动肉棒，在阳乃达到高潮的那一刹那，朝着她那淫荡的俏脸，将精液从肉棒中撸了出来，一股又一股的白浊精液几乎全打在了她的脸上，让卧室里的场面变得更加淫靡。

不过，当阳乃喘着粗气，恢复了一丝意识之后，发现叶山站在一旁，撸动肉棒朝她射出精液之后，不知为何，心中浮现出一丝嫌弃，瞪着他说道：“叶山，有什么事的话，等我们做完再说，你先到外面去等着，别在这里看了。”

“欸……？这……？”叶山有些不舍得离开，但一旁的咕噜却早就看他不爽了，明明没轮到他做，他却靠近阳乃射出精液，打扰阳乃做爱，在听到阳乃的这番话后，果断将叶山逼出了房间，然后推着卧室门将它合了起来。

可惜……不能亲眼看阳乃被肏了……叶山心想道，刚想走到客厅的沙发上，在那里坐一下，但又随即听到了卧室门里传出的阳乃发出的隐约声音--

“怎么又想要做了……不行……让我多歇一会儿……喔噢哦哦哦……肉棒又插进来了……等、等等……不能这样压下来……喔噢哦哦哦哦……”

叶山愣住了，那个男生刚才这么卖力地做爱，居然又马上开始肏起了阳乃，而阳乃也被肏得又淫荡呻吟起来了……于是他停下了脚步，鬼迷心窍地将耳朵贴在卧室门上，一边听着阳乃的呻吟，一边又开始撸动身下的肉棒……

在阳乃的呻吟声中，叶山撸了不知多少次肉棒，感觉整个人都虚脱了，但卧室里的战斗还没有停止，那无止尽的呻吟声和做爱声，仍在勾引着他继续撸动身下的肉棒，于是为了不至于撸到住院，叶山只好狼狈地离开了阳乃的家。

事实证明，叶山是对的，在他离开之后，八幡又跟阳乃做了两个小时，直到阳乃彻底被肏翻过去，浑身沾满了精液和淫水，完全失去了意识，八幡心中的那股气才停了下来，将肉棒从她的小穴当中“啵”地一下拔了出来。

“居然都做到这个时候了，第一次做这么久……”八幡看了一眼时间，发现已经八点了，妈妈和小町一定等急了，于是急忙穿好衣服，但意识到还有个咕噜在堵门，不好离开，不过忽然间，八幡灵机一动，跳下床一边比划一边对咕噜说道：“现在我肏完了，轮到你了，好好地肏你的主人吧，我就先走了。”

似乎八幡真的对狗具有亲和力，咕噜似乎毫不犹豫地就相信了他，跳上床开始专心肏起了昏过去的阳乃，八幡长出一口气，立即离开了这里……