============================================================
  Chuỗi câu chuyện tuyệt vời
  Tác giả    : 蘑 菇 面 Yếu Gia 蛋
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42092.html
  Tag        : #Huấn luyện, #Thôi miên, #Cốt truyện, #Phản sai, #Hậu cung, #爽 Văn, #Mẹ con, #Cha con gái, #萝 莉, #Nhục tiện khí
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 愚人节-身为社畜的我竟然在愚人节获得了无论开什么玩笑
────────────────────────────────────────

都会成真的超能力

愚人节-身为社畜的我竟然在愚人节获得了无论开什么玩笑都会成真的超能力，第一件事当然是把工作替换成暴奸爆乳肥臀的老板娘以及她青春娇俏的美少女女儿啦。

“喂……啥！上班？等等，昨晚工作群不是说今天放假一天吗？”

“什么？愚人节快乐？！！！”

来自损友的意外电话让我头脑瞬间清醒。

虽然猛地从床上坐起，但我身体还是一阵虚弱。

究其原因，无外乎是床头柜旁堆积如小山的白色纸团。

是的，昨晚听到老板说今天放假后，我开心得忍不住打了两发手枪。

熬夜又纵欲，要不是电话一直响，我根本不可能起来接的。

“该死要死该死，今天才第一天，不会全勤要扣没了吧？”

“王八蛋老板还是吸血鬼，肯定会借理由剥削我的！”

“完了完了，还剩十分钟，要来不及了。”

连滚带爬离开床铺的我，手忙脚乱地离开了阴暗的出租屋。

但即便一下楼就让钱包忍痛打的飞速赶去，最后还是迟了。

好巧不巧的是，该死的老板也慢悠悠地来到了楼下，似笑非笑地望了我两眼。

“阿宏啊，怎么又迟到了！”

“早上迟到十分钟，下班又提前十分钟离开。”

“一天半小时，一个月就是30小时，约等于一个星期没上班。”

“你们这么消极工作，身为老板，我很痛心啊！”

我已经懒得吐槽这位黑心老板的夸张到吐的换算方式了。

但为了不被扣薪水，我还是挤出心虚笑容，讪讪辩解：“这个，其实我已经到了，下楼是去打印文件……”

“文件呢？”

老板露出“和蔼”笑脸围着我转了一圈，然后才轻轻拍了拍我肩膀。

一句话没说，掏出手机的他竟然在工作群里发起了讯息。

“阿宏今天来上班了没？”

“我有看到他来哦！”

“Yes！关键时候损友还是靠得住的嘛！”

我激动握拳，眼角斜睨老板一眼，这老混蛋，果然露出了痛心的表情。

干哦，明明是一整个大公司的老板，身价不知道多少，怎么偏偏喜欢跟几百的全勤计较诶！

“如果阿宏今天没上班，那么他那份全勤就归第一个举报者哦！”

还可以这样吗？

也不知道老板是不是跟我有仇，但我知道，工作群里滴滴答答传来的讯息，肯定是有不少于十个家伙把我出卖了啊！

“谢谢大家的举报！”

“但是……愚人节快乐！”

呵呵。

黑心老板怎么可能把好不容易抓到的罚金当做奖励发给别人，果然又用愚人节的幌子赖掉咯。

“一起上去吧，全勤奖没了，但下午记得留下来加班。”

我就知道，当老板给我关上一扇窗时，顺带还会把门给焊死。

本来就顶着两个黑眼圈的我更加颓废，被老板裹挟着带到工位上后，便无聊得发起了呆。

“愚人节快乐！大家好好干！”

“嗯，我今天有事不在，大家不许请假离开哦！”

……

黑心老板背着手在公司里转悠，像极了巡视自家领地的奴隶主。

“噫！怎么还有垃圾信息？”

不开心的一天尽量从摸鱼开始，我玩着手机，惊讶得看到了一条陌生人的消息。

“愚人节快乐！如果你也可以祝福我一句的话！”

是个陌生人诶。

我咬着嘴唇，今天已经受够了这个该死的祝福了。

不过，最终我还是决定，把这份善意送给他。

“愚人节快乐！祝你今天不要像我一样过得糟糕透顶！”

“好耶，你是第一个对我送祝福的幸运儿，作为愚弄之神，我要给你一个大大的奖励！”

“只要对任意家伙说一句愚人节快乐，无论再过分的事情，都可以被原谅并允许哦！”

“过一个愉快的愚人节吧！”

“爱你的……愚弄之神。”

“诶呀噢噢噢！”陌生家伙的消息回复简直快到过分，以至于让我不自觉地怪叫出声，期待着这会是真的。

“阿宏！你又偷偷开小差哦！”

老板怎么又关注我啦，明明这个月的全勤已经被扣完了啦！

“咳咳，我这是……唔……嗯，搞怪，所以……大家愚人节快乐！”

我连忙站起身子跟大家鞠躬道歉，希望像老板一样能忽悠成功。

“赞耶！愚人节快乐，啊咿哇哦哦！我也要搞怪啦！大家不许管我哦！”

“哈哈～愚人节快乐，我也想要大喊大叫，哇！呜！啊哈！”

“愚人节快乐！啪噗啪噗哈！”

奇怪，一向在老板面前乖乖得不行的大家，居然夸张得放肆起来。

老板意外地没有用工作场合大声喧哗扣工资，反而也陪着发出稀奇古怪的叫声，真是怪有意思的咧。

“难道是能力成真了吗？”

我有点兴奋。

愚弄之神，我好爱你哦！

“老板老板，我想加班打游戏，可以吗？愚人节快乐！”

“哈哈，阿宏你又想偷懒哦，要不是愚人节，我肯定扣你工资啦，不过既然是加班的话，那么在公司里干什么都是被允许的啦！”

偶买噶！

原来能力是真的。

“老板，我的意思是不在公司加班，而是……”

我恨不得立刻回家，钻进柔柔软软的大床里睡个一整天，起来再痛痛快快的打游戏看AV爽到半夜！

“不行，就算是愚人节，但是也得保证加班质量。”

“呀，有了，如果不想在公司加班的话，麻烦到我的私人别墅里打扫清洁卫生！”

什么愚弄之神嘛，居然还是比不过老板的心黑。

我虽然腹诽，但还是乖乖地跟着老板回家。

据说他的大别墅可大可宽敞了，我还没逛过咧，就当长见识了。

……

只要不上班，我还是很开心的。

带着旅游一趟的想法，我被老板带到了他郊区的大别墅里。

“嗯哼？可真气派，不过我想这个花园里的某块石头，肯定是我加班加出来的？”

“臭阿宏你怎么敢讽刺我的？”

“啊哦哦，抱歉抱歉，忘了加上愚人节快乐了！”

“下次不允许了哦，但如果是愚人节玩笑的话，当然了啦，你们这些低级社畜，不就是为了帮我挣钱才存在的吗？”

老板真是风趣幽默呐，看来愚人节对他来说，真的很快乐哦！

离开漂亮的花园，我终于进入了大别墅里。

出乎我的意料，里面不仅有富丽堂皇的装修，还有一个雍容华贵，漂亮到爆炸的贵妇耶！

“老公？这位朋友是……”

“哈哈，愚人节快乐！姐姐真的好漂亮哦，大家都是一家人诶，不需要客套的啦！”

“一家人？”老板深深皱眉，意外地看了我一眼，“但阿宏只是我手底下几千个社畜中的一个诶。”

“愚人节玩笑啦老板，我们一家公司，那也可以看成是一家人咯！”

我拍拍老板肩膀，很得意地对着不远处的漂亮贵妇指手画脚。

“老板你老婆啊？真是漂亮哦，看得我鸡巴都变硬了！”

“臭阿宏，要不是愚人节玩笑，我肯定要报警的啦！”

老板的眉头皱得更紧，但还好愚弄之神的玩笑足够给力，他还是没有翻脸！

“既然是一家人，那就不需要客套了！”老板娘笑容亲切，但话语真的很伤我心诶，“哪里来的虚鬼，眼睛黑得跟什么似的，可不要死在刚买的房子里，我会恶心的啦！”

哇哦！

老板娘的鄙夷表情还真是到位哦，侧着眼睛看我，还故意用手掩着漂亮脸蛋什么的，快把尖酸刻薄写满脸上了啦！

和黑心老板真是绝配，看来婊子配狗什么的，并不是空穴来风！

“我就说不需要客套，但没必要把真心话都说出来吧？”

我努努嘴巴，只是心里吐槽。

“看起来虚，只是愚人节的搞怪罢了，其实我身体，比任何男生都还要健康给力哦！”

刚刚把话说完，我的身体里竟然涌出了无限的生命力。

我想被快充一下子灌满电量的手机，大概就是这种感觉吧？

“真是赞诶，要是这样也行的话，那么……”

一个大胆的想法从脑子里诞生，于是我抓着裤子，用力一下往下扯。

“愚人节快乐！二十厘米长的大鸡巴，有没有把你们吓到哦！”

“诶呀阿宏，你是要讽刺老板没你三分之一大吗？快收起来啦，我会忍不住的！”

果然，我的鸡巴立刻变大了快一倍，看来只要是用愚人节玩笑作为打底的话，任何夸张的话语都可以成真哦！

不过老板真是什么话，难道他是基佬吗？

不要啊！

虽然很想狠狠捅这个黑心王八蛋的屁眼，但绝不是用我崭新的大鸡巴啦！

“老公你收集宝贝的毛病又犯了！阿宏是吧？只是员工而已啦，怎么可能被你收藏大鸡巴！”

老板娘脸上的嫌弃意外地收敛了好多，居然款款走了国外，歪着脑袋露出发丝下藏着的水晶耳环，然后用带着金灿灿戒指的漂亮手指戳我的大龟头诶！

好，好刺激哦！

第一次跟女孩子亲密接触的我，一下子就完全勃起，鸡巴忍不住乱跳了啦！

“哈哈，阿宏很有活力哦！”

老板娘更加开心，眼睛都笑得眯了起来，就差没伸手握住我的鸡巴帮忙打手枪了！

“如果是愚人节玩笑的话，那么阿宏肯定会被我骗，心甘情愿地充当肉棒职员的吧？”

诶？难道老板也收到了愚弄之神的奖励嘛？怎么也开始诱骗起我来了？

不对，我没有被影响呀，但是接下来他的要求，貌似找不到拒绝的理由诶。

“毕竟阿宏是我花钱雇的职业社畜啦，不在公司上班，就得来家里贡献精液才对，是这个道理吧？”

“我看你鸡巴很大哦，精液肯定优渥给力，怎么样？今天在老板家跟我老婆做一天爱好不好？她欲望老大了。”

“老公！”

贵不可攀的美妇轻轻跺脚，又美又熟的脸蛋也变得红扑扑的，真想咬上一口，糊满口水！

“这事就这样了哦，愚人节快乐，阿宏可不许反悔！”

老板又恢复了似笑非笑的半严肃模样，如往常一般对我施压着开始干活。

真是好不甘心诶，这么轻而易举，就得到了老板娘的身体吗？

明明我连她的名字还不知道诶！

虽然好奇，但是却架不住老板娘小心翼翼地把礼服裙全部卷起来，露出风骚紫色蕾丝边系带内裤的诱惑模样。

干哦，又白又有肉，从后面撞起来，绝对能要少男老命的！

我无比笃定地想着，并挺着大鸡巴来到了老板娘身后。

果然，这么丰腴色情的大白腿，怎么可能没有一个又肥又大的骚屁股！

“还好我鸡巴变大变长了诶，不然还不一定插得进去！”

迫不及待地把鸡巴顶进老板娘的屁股沟里后，我稍微前后摩擦两下。

“嘶呼～欲求不满的老板娘好会夹哦，内裤也湿漉漉的，该不会看到大鸡巴就湿掉了吧？”

可惜我好难咬着老板娘的耳朵这样调戏她，没办法，这骚货在家里还穿着超高的透明高跟，个头比我还高一点诶。

爆乳肥臀，一米八高的大母马，还是老板的老婆，玩起来实在太有成就感了啊！

“老板娘，嗯，老板娘叫什么名字呀？”

我一边享受着龟头肉冠来回剐蹭蕾丝边紫色内裤花纹的快感，一边淫笑询问道。

“哼～你这种小员工，不配知道我的名字！”

可恶，明明只是我怀中待操的肉便器飞机杯，却还敢给我甩脸色？

“臭婊子，老子问你名字，是要在强暴你的时候狠狠羞辱你啊！快说，名字叫什么？”

我一时上头，语气不禁狠厉了不少，真心话吐出来后，才心虚地补充说明这是愚人节校花。

“噢！原来只是玩笑啊，随意。”

“叫我钱淑雯就好，不对，既然是强暴，那阿宏应该叫我雯母狗，钱婊子，嗯，没错，就是这样。”

高高在上，自视高人一等的绝色熟女老板娘用煞有介事的语气，小声分析嘀咕时实在有趣，我内心的淫火再次暴涨，但这次狠厉的并不只是话语，还有动作。

“干，雯母狗！即将被下属强暴玩弄的感觉爽不爽啊？哈哈！是不是骚逼都已经流水了？”

我一只手插入老板娘的骚气内裤缝隙之中，然后揪住用力往上一提，虽然看不到下面的风景，但我想这位傲慢贵妇的成熟阴户，肯定被绷紧的布料勒出了酷似骆驼趾的淫荡画面！

甚至那浓密的黑森林耻毛，说不定也会因为过分贴紧而穿过蕾丝边缝隙？

“咿，呜！”

而钱淑雯老板娘的表现也很让我满意，又高又性感的透明露趾高跟明显慌张地踩踏了地板两下，然后这条又高又丰腴的大母马嘴里也发出了羞人的呻吟。

可不等我酝酿情绪继续调笑羞辱这位美人，怀中尤物的浅笑鄙夷竟又脱口而出。

“哈哈，老公你看，你的社畜员工真的好笨哦，我只是稍微配合一下，他就傻乎乎的代入了强暴我的工作里。”

“天呐，我大腿中间夹着的鸡巴又大又硬，感觉比老公你的阳痿鸡巴厉害一万倍，呜呜，随便勾引两下，人家就要被这么强壮的肉棒侵犯，好，好兴奋哦！”

同丈夫分享喜悦的话语不仅让我目瞪口呆，就连老板脸色也沉了下来。

“淑雯，你这是什么话！什么我的阳痿鸡巴！信不信我叫阿宏干死你，就算是愚人节玩笑，也不能这样开吧？”

哈哈，没想到这个黑心老板，这么在意自己短小早泄的事实。

作为一边玩着他漂亮老婆，还听到了这个惊天秘密的我无比亢奋，被美熟女肉腿紧紧夹住的茎身，也不由自主地无脑颤抖起来。

“雯母狗，我现在就要插死你！”

我猛地抓着老板娘的肩膀往下压，顺带将她顺滑的红色礼服拉链扯了下来。

只听滋啦一声响起，成熟美人熟练又色气地摆出弯腰撅臀的标准后入体位时，雪白如玉的后背也完全暴露在外，晃得我眼睛有些晕。

“真，真白啊，保养得真好，不对，肯定是老板这个阳痿废物不滋润，才害得老板娘这么娇嫩的！”

“对了，愚人节快乐！老板你应该不会在意我的玩笑话吧？”

我很是得意地用手畅快摸玩钱淑雯的柔滑后背，每当手指沿着那若隐若现的骨脊往下滑时，身下的尤物都会发出欲求不满的哼吟。

果然是寂寞坏了，随便玩弄一下，就跟磕了媚药似的！

“都说了要叫雯母狗啦！我老公才不会介意呢，因为这就是事实呀！”

老板娘笑吟吟的声音从身下传来，语气平稳不失优雅，悦耳动听并洋溢着些许少女俏皮，真是让人忍不住怜爱啊！

“好的，雯母狗，我现在要跟你开一个，下属强奸绝色老板娘的愚人节玩笑了！”

我已经迫不及待，而老板娘的内裤显然也完全湿透，稍微往旁边一拨，湿漉漉的肥美阴唇便饥渴难耐地吸住了我的大龟头，果然是熟透了的大美人，只是稍微勾引，便叫我这么兴奋！

“随你的便啦，反正这是你的工作，只要老老实实完成，然后好好把……啊！唔，好大！嗯嗯，好粗，把精液……呃呃，射，射给我就，咿齁齁，就好了！”

真是一头跟黑心老板一样势利的淫荡母猪，就算被我的大鸡巴无套后入到底，也还惦记着我的精液！

“靠～嘶，呼，明明，做爱超爽的，好能吸，湿哒哒的，干，里面好紧，啊哦哦，我操我操，爽！”

一点都不客气的我，完全是把老板娘当成了免费飞机杯使用，双手抓得这又白又软的屁股肉都变形了，然后身体恶狠狠地往里怼撞。

毫无性爱经验的我只知道跟发情的野兽一般冲刺，没有任何技巧，充斥着野蛮力量的奸淫，不仅把老板娘的大屁股撞得一颤一颤，就连她这高挑的雌体，也不由自主地往前踏步。

“嗯，哦哦，好凶……好厉害的鸡巴，阿宏真是，呃呃，个好孩子，咿哇，好用力，人家都……嗯嗯，都忍不住往前走了！”

被我操得夹紧大白腿的老板娘，踩着高跟鞋一点一点地往前走，片刻不到，她便忍不住堕落在我青涩但给力的侵犯之下。

丰腴色情的胴体被奸成了发情母猪，直接四肢着地的她爬着地板屈辱受奸，虽然那高傲的脑袋卑微至极地低了下去，但淫荡下流的肥臀却是谄媚且热情地冲我完全撅起。

每一次压着身子往前插到底时，老板娘的软趴趴的大屁股都会完全缓冲掉我用力过猛的压迫，搞得我每次都恋恋不舍，非要晃着身子用肚皮好好感受一番这个骚屁股后，才舍得往外抽离，准备下一次进犯。

“嗯啊啊，好，好喜欢，大鸡巴，啊哦哦，又粗又硬的大龟头，在人家里面，嗯嗯，用力磨，是废物阳痿小鸡巴老公～永远也顶不到的地方，好棒～呃呃，操，操死人家了！”

老板娘这也太空虚了吧？

每次被我插满时，都表现出一副欲求不满的样子，不是晃着腰臀，让整支肉棒在骚穴里狂搅不止；就是淫荡得晃动脑袋，嘴里不停发出如痴如媚的母猪浪叫！

“骚货骚货骚货！干死你，干死你！”

越干越起劲的我，甚至忍不住蹦起来往下狠狠怼，每一次冲击都狠狠激荡在老板娘又软又湿的花心宫颈上，这种舒舒服服的软垫子质感，可以尽情纵容我的放肆和粗蛮！

“对，阿宏，就这样，卖力干活，干死我老婆，把她强奸到哭，强奸成弱智！用力，给我用力，大不了给你加工资！”

被愚人节玩笑扭曲了常识的老板，居然满脸红润的盯着被我狂暴后入，呻吟不止的老板娘兴奋说道。

不过我抬头看了一眼又撇嘴补充了什么的老板，心想这家伙最后说的什么加工资，恐怕又是借愚人节玩笑来诓我的吧？

“要是有工资加，我肯定更卖力，为老板，哦哦，好爽！为老板鞠躬尽瘁啊啊啊！”

不得不说，老板娘的身子实在太赞了，妥妥的极品人肉飞机杯，就算没有老板一旁催促我努力“干活”，我也会忍不住狠狠开干的！

“啪啪，啪啪啪！”

这尤为清脆淫荡的声响，可不是我撞击老板娘大屁股时发出的动静。

是我的巴掌！

是我当着黑心老板，张开五指，然后一边冲刺，一边掌掴胯下母猪老板娘雌臀时狠狠甩上去的大巴掌！

“咿！啊，哦齁齁，好过分，屁股，呃呜呜，火辣辣的，都被，呃！咿惹惹，要，要去了啦！”

妈的，都被我打到骚屁股通红了，没想到老板娘没有痛到求饶，先一步高潮了！

又暖又湿的骚穴本来如同湿哒哒的毛巾缠着我的鸡巴每一寸，结果陡然抵达的高潮，像是让淫荡雌穴毛巾在外力作用下瞬间拧紧一般！

不仅母猪阴道被榨出了大量温热淫水，就连依附着整支鸡巴的花径，也收缩再收缩！裹紧再裹紧！

完全发情的肉穴，就连高潮淫水也像是胶水般痴怨，如泣如诉地纠缠吸住我的大鸡巴，然后剧烈地抽搐着，明明我的身子都没动，但还是感觉到了骚浪肉褶的下流蠕动和按摩，爽得我呼吸完全紊乱，根本说不出一句完整的话。

“我……我靠……老板你的，呼哈……骚老婆……妈的……下贱！不是……呃哦哦，说好的是……嘶呼，还在吸！说好的强奸吗！怎么会，会高潮的？”

“哈哈，难道老板你……呼，干……爽！老板你娶了个，呃呃呃，出轨母猪婊子？妈的，怎么还在喷！一被强奸就，呼哈，就忍不住高潮什么的！脑袋上，嘿嘿，指不定全是绿，绿帽子了哦哦哦，我操我操，太赞了你这头骚母猪！”

在我龇牙咧嘴抵御成熟雌穴榨精狂潮之时，深陷极乐的老板娘也彻底趴在了地板上，象征着华贵的鲜艳红色礼服裙因为这头母猪的上半身彻底屈服，在腰间堆起的布料，自然而然下滑遮住了其脑袋。

但让我哭笑不得的是，尽管这个欲求不满的骚货老板娘在高潮里爽到都没力气整理身上的衣服，但却还是用如泣如诉的骚浪呻吟声，羞答答的嗔弄我道：

“啊哦哦，人家才！嗯嗯，没有……我才不，呃呃，是出轨母猪婊子！”

“是阿宏，是因为，呃哦哦，阿宏一直不骂我雯母狗，呃呃，钱婊子！所以本老板娘才……嗯嗯，没法入戏……是你的错……怪不得我！”

“好你个，呃哦哦，好厉害，你个臭阿宏，底层员工，嗯嗯，社会废料！连强奸工作，呃呃，都做不好！用力！干我骂我羞辱我！不然，我，我扣你工资，啊咿哦哇哇，还要开！好大好快，开除你啊！”

老板娘真是比老板还要刻薄尖酸，至少我的黑心老板还想着涨工资诓骗我让我卖力侵犯老板娘，结果老板娘却反其道而行之，要是我强奸她不够狠，竟然还要开除我！

真是可恶，害得我鸡巴又硬了三分！

这么贪婪的吸血鬼，就应该被我的大鸡巴恶狠狠地净化，成为人尽可夫，帮助无数员工发泄肉欲的免费飞机杯肉便器啊哦哦！

“雯母狗！钱婊子！”

我低吼着喊了一句，一秒入戏的老板娘居然马上回应。

“你，你敢骂我？你什么，嗯嗯，身份？敢骂我！”

靠，一边用不可思议，觉得被冒犯的高调语气质问我，一边如母猪一般谄媚晃动雌臀，好让我奸得更加轻松的老板娘，也太反差了吧？

“老子不仅要骂你，还要操死你！妈的！操死你这头母猪反差婊！”

我几乎是坐到了老板娘的屁股上，鸡巴完全怼进了刚刚结束高潮的骚逼里，然后狂扭着身子，让又硬又大的棍棒在泥泞不堪的雌穴中“大闹天宫”！

“啊哦哦，你，你拔出去！下贱的！低级的，嗯嗯嗯，丑陋的底层废料垃圾，不可以，呃哇咿呜呜，顶那么深惹！那！那个地方，根本不，不是你这种身份的家伙，啊哦哦，可以乱碰的，混蛋！拔出去，嗯嗯，不要磨不要磨，王八蛋！”

看来老板娘真的很具备反差属性呢，晃着腰肢，主动让肉穴被我搅玩得更彻底的行为，搭配上她嫌弃恶心到似乎要反胃的话语，完全是最棒的调情勾引！

我闷哼着，尽量不开口羞辱这条母猪，而是集中注意力享受蜜穴的包裹快感，硕大有力的鸡巴尤为专注地攻击着花心，试图将这个骚货的子宫也完全侵占，可惜那小嘴似的宫颈实在滑溜柔嫩，每次龟头狠狠一顶，都会淫乱舒张地含着马眼，一顿色情蠕动过后，反倒是我连连吸气，生怕被榨出浓精！

“干，有了，愚人节玩笑！”

我喘息着，想到了这个连鸡巴都能帮我变大变粗的能力，便嘿笑着拍着老板娘的骚屁股，跟她开了个玩笑！

“真是头下贱的母猪，怎么被强奸后，连子宫都打开，恨不得吸住我的大龟头啊？”

“什么？咿哇呜呜，我才没有！你个强奸犯，就算，呃呃，鸡巴大，也不可能，嗯啊啊，操进我的子宫里！”

“愚人节快乐！”

任何夸张的玩笑话，再用上愚人节快乐后，都会成真，老板娘觉得自己的神圣子宫不会被我这种底层社畜侵犯，但在这个能力的作用过后……

“嗯？等下，诶！啊噢噢噢哦哦，拔出去，呃呃，好，好大！拔出去，怎么可以，嗯嗯，哦齁齁，子宫被，被插满了，怎么可以，脑子都要，啊噢噢噢哦哦，都要坏掉了惹齁齁！”

妈的，刚刚还泰然自若，甚至还敢主动调戏我大龟头的香柔花心，没想到瞬间就像是飞机杯开口似的，稍微施加一点压力，便把龟头吸了进去！

根本不给我用力奸淫的机会，老板娘远比花穴要热，要嫩，要更多下流蠕动的母猪子宫，居然直接给我完全打开了！

“嘶呼……可，可真，呼呼，真爽啊，紧紧裹着龟头什么的，太赞了！”

成熟丰腴的极品美熟妇，纵然骚穴可以轻松吞吐接纳我的超大鸡巴，但完全发育的神圣孕床，却根本不是异物龟头的对手！

我只是稍微发力，让肉冠卡着宫颈稍微牵扯两下，地上的老板娘便像是受到了什么超级过分的刺激，甚至激动到双手都抓起了地板！

还好是光滑如玉的瓷砖，否则就这狠厉抓挠的架势，那漂亮的小指甲，估计都要被抓花吧？

“你……嗯嗯，你插我子宫里了，呜呜呜，那是我，我老公才能用的……混蛋混蛋混蛋，就算，呃呃呃，他的废物阳痿小鸡巴永远顶不到……但是，嗯嗯，拔出去，王八蛋，不要，不要不要不要，不要再奸，奸淫了啦！”

可恶的老板娘，明知道我受不了她这一套反差，但又色气十足地做了出来，嚷嚷着我强暴她成熟孕床的同时，却又如求孕母猪一般拼命收缩着小腹，让淫荡子宫内壁疯狂按摩着我的敏感龟头，射精快感什么的，一下就灌满了大脑啊！

“靠，呃呃，骚，骚母狗，贱货！”

我低吼着，身体猛地向前抽搐了一下，将老板娘软趴趴的大屁股压瘪的同时，碰到到极限的龟头也对着被撑开了的花宫一顿抖动！

“噗，噗呲！”

像是能把骨髓都射出来的快感，甚至叫我恍惚间听到了深陷于妩媚贵妇雌体之中，肉茎无脑灌精的动静！

“咿啊噢噢噢，居然，呀哇哇，在人家的子宫里，射精了！救命，老公呜哇哇，你的，呃呃，废料员工，正在，哦齁齁，射好多！正在用你，呼哈，亲爱老婆的子宫……呃呃呃，装他的，嗯嗯，黏糊糊精液，不可以，停下来，太多了，母猪的子宫，咿哇哦齁齁，都要被，被射爆了哇！”

老板娘的叫床没有一点夸张，我用愚人节玩笑强化过后的大鸡巴射起精液来，竟然有种难以停下的快感。

一下又一下的粗蛮膨胀，把新鲜温热的白浊以变态的力度喷射在柔嫩敏感，持续高潮的子宫内壁上，老板娘没有立刻爽到坏掉，已经是很厉害了。

“射这么多？看来阿宏的性能力很出色嘛！”

可恨的黑心老板无比满意地点点头，嘴角甚至扬起了贪婪的弧度。

“今天给我加班到晚上，至少射五发！不，十发精液才能下班，知道了吗？”

真是过分，正常男性一天怎么可能射这么多精液，老板丑恶的嘴脸真是叫人不爽，不过谁让我是“可靠又忠诚”的好员工了。

“保证完成工作任务！”

我严肃答道，大鸡巴也再次颤抖一下，将最后一丝精液挤了出来，终于给老板娘的子宫灌了个满满当当！

“我还有事，中午再回来，就这样，老婆你好好监督阿宏工作，不要让他的大鸡巴偷懒哦！”

老板带着满意的笑容离开了这里，而我也意犹未尽地揉着胯下母猪的屁股，试探性地晃动身子，让龟头抽出色情的子宫。

“喂，老板娘，清醒一点，等下的工作内容，唔，是反差老板娘被员工调教征服，快点给我打起精神，用骚穴取悦我的大鸡巴啊，嘶，真是个骚婊子，又，哦哦，又吸紧了，干……好……好爽！”

……

“嗯～啊哦咿咿，主人，好，好棒，操死我，哇哦哦，大鸡巴，呃呃，雯奴最～最喜欢主人的大鸡巴了，用力！干死我！”

中午，别墅二楼。

露天泳池旁正有一条骚货母猪被我骑着乱干到哇哇大叫，自然是我那黑心老板的贵妇老婆啦！

“呼，夹紧，臭母猪，妈的，快，快摇，快！”

我一边抓着钱淑雯的两只美腿，尽量将她下半身打开，同时随意挺腰，粗大的鸡巴肆无忌惮地在被操出白沫的成熟骚逼里乱顶。

躺在白色睡椅里的老板娘，被插得满脸荡漾，妩媚的脸蛋红扑扑的，一双欲眸欲睁还闭，浪荡好听的淫叫层出不穷，甚至还会鸡巴的挺刺力度大小，发出或高或低的呻吟，简直极品！

除此之外，这头骚母猪的身材也是真的棒，完全躺在我面前的成熟胴体好似一个白玉葫芦，夸张色气的腰臀曲线和饱满的奶子相映成趣，勾勒出了丰腴却又婀娜的形状。

肥美淫荡的臀瓣，好似嗷嗷待产的母猪，但细若柳条的腰肢，又惹人伸手盈盈一握，在往些，下流的大奶子宛若硕果，漂亮的深色乳晕透露着这具雌体的熟媚，嫣红饱满的乳头，更加叫人垂涎欲滴。

不过我更喜欢的，还是无脑挺腰，用粗暴的力度把两只大奶子撞得一颤一颤时的淫荡画面！

那感觉，简直了！

“呼，真，真他妈骚，这大奶，爽，臭母猪，夹，夹紧我，快，我要冲刺了！”

一听我要射精，慵懒享受的老板娘立刻睁开美眸，水雾朦胧的漂亮眼睛里瞬间闪过一丝贪婪，而后一双丰腴美腿都不需要我引导，便谄媚又淫荡地缠上我的肩膀，雪白精致的玉足环向后颈相互交叉扣稳，实在是很让人放心啊！

当然，这不是因为老板娘堕落在了我的淫威之中，而是这骚婊子内心贪婪，对于榨取我“工作成果”一事无比上心。

哪怕过去这段时间里，已经被我连续开宫暴射整整四次，就连雪白的肚子也淫荡得鼓了起来，但对于优质精液的渴望，还是令她神魂颠倒。

甚至宁愿收敛一丝嚣张的高傲，主动称奴唤我为主人，并任由我欺辱玩弄！

不过，我想钱淑雯这骚婊子真的很却一个主人调教呢，这么淫荡下流的身体，搭配上那张欲求不满的漂亮脸蛋，不是欠人蹂躏，那又是什么呢？

“骚母猪，贱母猪，干死你，干死你！”

空闲出来的双手很快托起了老板娘的肥臀，沾满淫水的大屁股又软又滑，我用力抓玩了好一会，才舍得将这骚母猪的屁股微微抬起！

而后……

“噗呲！”

“咿呀哇哦哦，大龟头，呃呃，主人的大龟头，又嗯嗯插进淑雯母猪的子宫里了，呃呃，好兴奋，明明里面全是黏糊糊的精液，但还是，好，好幸福！”

“啊哦哦，插死我，插死我这个婊子好不好！”

又色又痴的老板娘早已习惯了开宫，但每次被我彻底侵犯时，还是不由自主地媚叫不止，我甚至能通过她绷紧的美腿，轻而易举地感受到她有多爽。

不过我可不会怜惜这位尤物，这种贪得无厌，剥削可怜人的混蛋家伙，就应该被狠狠地淫辱调教才对！

“嘶，呼呼～好，好爽，我插我插！”

老板娘的骚子宫已经被连续内射的精液撑满，我用尽全力，甚至叫两颗卵袋都陷入了肥软的阴户软肉中，把肉棒插到最深最深，才能在黏糊糊的精液之中，抵到那又热又嫩的花宫内壁！

“咕啾，咕啾～”

虽然鸡巴难以剧烈运动，但我却可以抓着老板娘的大屁股，让她的子宫淫荡摇晃不止，又黏又多的精液在这被撑开了的淫荡孕床里晃荡，甚至能发出少许下流的声响。

“给我，呃呃，主人，精液什么的，嗯嗯，射，射给我，快，快嘛，呃呃喜欢～最喜欢主人的，嗯嗯，大鸡巴了～”

愈发渴望榨取我“劳动成果”的贪婪老板娘，一边哀求一边做出淫荡表情。

妖娆下流，满是口水的舌头努力吐出嘴巴对着空气哈滋哈滋的卷舔，一双欲眸也拼命往上翻眨，扮演着崩坏母猪的角色……

“不对，怎么能说扮演呢！老板娘就是，哈哈，被操坏了母猪啊！”

我低吼一声，身体更加亢奋，自然不满足于抓揉大屁股！

“臭母猪，看主人怎么把你玩坏！”

立刻抽出的双手紧接着就抓住了老板娘的骚奶子，两颗又大又色的漂亮乳头首当其冲，被我手指随意夹住！

“咿，呃呃，你，你敢！不是……嗯嗯，母猪好痛～求主人，嗯啊啊，求主人放过，咿！唔，不，不可以，不可以扯，会，会坏掉的，呃哦哦！”

突然过分起来的淫辱让老板娘微微变色，但为了精液，她还是忍让下来，继续扮演母猪雌奴的角色，媚叫着求我温柔对待！

“哈哈，骚母猪，就，哦哦，就该被玩死才对！”

我双手扯着乳头，带动两只大奶子都淫荡摇晃起来，同时顶入子宫的鸡巴也更加兴奋，身体陡然一颤，仿佛无穷无尽的精液，再一次痛痛快快的灌入了老板娘的色情肚子里！

“啊哦哦，讨厌，嗯嗯，怎么又，坏主人，又把人家，呃呃，当精盆，救命，还是好多，子宫又呜呜，又被射大了，不可以像是怀孕一样，啊呜呜呜，明明，明明不喜欢怀孕的，挺着大肚子，呃呃不舒服，但是装着主人的精液！意外的……啊哦哦，还在射！意外的喜欢呢！”

被我奸到不能自已的老板娘，终于不再是扮演，而是真情实意地露出了崩坏的表情！

下流的口水流得嘴角到处都是，昂着脖子微微抽搐的脑袋仿若精液中毒，泪水不断地从翻白美眸里流出，也不知她现在是过度幸福，还是羞耻到爆～

终于，冗长的子宫内射完美谢幕，老板娘的肚子又大了一丝，我忍不住伸手拍了拍雪白的肚皮，但却立刻引来了这位明明还在崩坏，却依然要露出傲慢嘴脸的贵妇的呵斥。

“这是你，嗯嗯，你能拍的肚子吗？下贱的手掌，哦哦，别，别弄脏了本老板娘子宫里的，咿呀，精液！”

真是可笑，明明肚子里的白浊都是我辛辛苦苦射的，但此刻却被老板娘视若了禁脔，连隔着肚皮和子宫调戏都不行！

“这么贪婪？老子迟早把你子宫射爆，爽死你，撑死你！”

我心里得意暗骂，脸上却是一副歉意表情。

“非常抱歉哈老板娘，我的工作已经完成，但还是忍不住代入主人的位置，差点就要打你这头大肚子母猪了。”

“闭嘴！你有什么资格做我的主人！呵呵，要不是有根大鸡巴，连被我子宫和骚穴剥削的资格都没有！”

老板娘还真是霸道，至少黑心老板还能笑里藏刀，不停画饼，这女人却是赤裸裸的傲慢和鄙夷，害得我鸡巴又有点意动，忍不住继续对她进行调教了！

不过，已经射了好多发了，还是休息一下吧。

“不许拔出去！你的工作，就是被榨精！”

我只是想要享受一下露天泳池，但脸上潮红未褪，却咄咄逼人的老板娘却警告我道。

“可现在是午休时间！”

“闭嘴，你这种废料社畜，没有资格休息！今天不射够一百发，别想着下班！”

靠靠靠，还真是个比黑心老板还要贪婪的骚女人，一百发，是要我死吗？

很可惜，强化过后的鸡巴，当然可以轻松做到，不过愚人节可只有一天，我可舍不得真的成为只会射精的机器。

“不行啊老板娘，我鸡巴一直插着您，一不小心让你怀孕了怎么办？”

“精液虽然珍贵，但根本比不上一个宝宝啊，我还是单身呢，怎么可能让自己的第一个孩子，被老板娘怀上呢！”

“就算是愚人节玩笑，老板娘也不可以霸占我的精子，擅自拿来受精吧？”

我故意把意外怀孕说得很勉强，仿佛会吃大亏，可贪婪成性的老板娘却是兴奋得完全恢复了精力，双腿直接松开我的脖子，更加亲昵地缠住了我的腰肢。

“怎么可能，哈哈，我哪有这么霸道呀？”

对于剥削底层员工优质精液，以及擅自生育其第一个孩子并占为己有的贪婪想法，终于是让霸道的老板娘，虚与委蛇了一番。

可尽管她说了安慰我的话，但后续却还是忍不住笑吟吟地打探起了情报。

“阿宏今年还是单身是吧？”

“是啊。”

“真好！没有被其他女性玷污的肉棒和精液，生出来的宝宝肯定绝顶聪慧！”

“老板娘你在嘀咕什么呀？”

“没有哦，我说阿宏以后的宝宝，肯定会像我女儿一样漂漂亮亮，成为千金大小姐哦……才怪，我是开愚人节玩笑啦，你这种底层废物，就算生一万个孩子，也比不上我家女儿的一根手指！”

老板娘的傲慢一如既往，但这次我却没有很生气，因为我的心思都被她口中的宝贝女儿所吸引住了！

“千金大小姐？老板和老板娘的女儿，嘿嘿嘿……”

“对了，子宫快装不下了，等我老公把可灵接回来，让她也用子宫帮我装一下精液才好。”

“对了，得监督这丫头，可不能让她偷吃，万一我就差这么一些精液怀孕，也不是没有可能。”

皱着眉头的妩媚贵妇嘴里不断咕哝着，我很想开口告诉她，精液绝对管够，肯定让你们这对骚母女一起受精怀孕，但还没来得及构思愚人节玩笑，便听到一个活泼轻灵的声音从远处传来。

“哈喽，各位粉丝们中午好，这里就是我家新买别墅的二楼啦，最喜欢的就是露天泳池哦，等下会带大家体验呢！”

举着自拍杆对着视频打招呼的少女逐渐靠近了我和老板娘这里。

不仅是我看清了这位青春美少女身上穿的诱惑死库水泳以及含苞待放，玲珑有致的色气身材，就连对方也通过自拍杆上的手机，看到了正在缓缓奸淫着成熟贵妇的我。

“我的天呐，妈咪你这是在干嘛！喂喂喂，害我又要重新拍vlog，气死了！”

“等等，这家伙是谁，你们怎么会在我家的泳池旁做爱！”

转过身子来的美少女粉唇玉颜，夸张的心情让她的小嘴不由自主地长大，雪齿嫩舌清晰可见，好想堵着她的嘴巴，狠狠吸她的小舌头哦！

尽管脸蛋漂亮，活泼秀气，但透过少女眉宇间那抹当我熟悉并讨厌的傲慢，我还是推断出她就是老板跟老板娘的亲女儿。

“哈哈，妹妹不要太紧张，我们没有做爱啦，我其实是在用大鸡巴调教你的母狗妈妈哦，快叫主人，臭婊子，雯奴，快叫！”

“有没有被吓到，愚人节快乐！”

我先是很放肆地怪叫两句，然后再用愚人节玩笑收尾。

白了我一眼的老板娘懒得骂我，很是认真地跟这位大小姐解释道：“可灵别闹，我是在监督你老爸的员工工作啦，他的鸡巴超大只的哦，最适合被剥削精液了，看到妈咪的大肚子了没有，里面全是浓浓的精液呢！”

“什么嘛，怎么不是出轨啊！”

美少女可灵蹙起可爱的眉头，一脸不甘的模样。

“要是妈咪出轨的话，老爸就能光明正大的把你休了，这样等老爸一死，家里的财产就都是我一个人的啦！”

汗……

这一家人还真是……有缘分呐。

把贪婪，傲慢跟黑心贯彻到底，甚至颇有青出于蓝而胜于蓝的意味。

“可灵你这是什么话，不就是少给你一些零花钱嘛！别以为妈咪不知道你有一个人在搞擦边博主，骗臭男人的钱哦！”

“什么骗啦，是这群臭男人好色，花点小钱就想约我上床，我只是给他们一点教训而已，哼哼，人家只喜欢大的啦！”

看来可灵妹妹继承老板娘的不止傲慢和贪婪，淫乱开放的基因，也很好地刻在了她的身体里。

看着少女姣好漂亮的脸蛋，我依稀觉得熟悉，紧接着想起什么，情不自禁地怪叫了一句。

“哇哦哦，是你啊，Tik fuck的擦边博主，我有对你的照片打过手枪啦！”

“可灵……等等，你是实名擦边嘛！账号名叫程可灵诶，不会这么巧合吧？”

我夸张又激动地说着，本以为粉丝同偶像见面，能让漂亮活泼可灵妹妹露出开心的微笑，却没想到……

“咦～～真是有够倒霉的啦，怎么又被屌丝粉丝认了出来，你这种我一点印象都没有，连钱都没打过给我的穷屌丝最恶心了。”

“不过也是嗷，在我老爸的手底下干活，每个月连工资都不一定拿得全，吃饭都是问题，当然舍不得打赏我啦！”

“略略略，鄙视你这种社会废料！”

靠，这调皮的可灵妹妹，哪里有vlog里那样亲切可爱，跟她老爹和妈咪一样，都是势利眼啊！

“我只有一根大鸡巴啦，打赏不了钱，但可以打赏精液哦！”

“哈哈，愚人节快乐！我随口一说，其实我的精液很宝贵，也舍不得打赏出去啦。”

我开了个愚人节玩笑，但内容却会让可灵妹妹深信不疑。

“哇哦哦，精液！是，是那种男孩子最珍贵的体液，一天最多不过十毫升的精液吗？”

被影响了可灵立刻露出了星星眼表情，满脸花痴的忸怩着玲珑有致的娇气胴体。

“好喜欢好喜欢，精液比钱更宝贵呢就是说，我决定啦，介绍新家的vlog取消，现在我要拍榨精系列，嘻嘻，这次一定能成为大博主，骗更多的屌丝给我打钱！”

可灵妹妹还真是直接，绕来绕去一堆，最后还是因为贪婪。

而且她应该很虚荣，和老板娘的霸道有点不大一样。

不过……

干我屁事！

老子只想干这对混蛋母女啦！

“哼，妈咪把腿撒开，我要用大鸡巴榨精！”

可灵妹妹快步靠了过来，抓着老板娘圈住我身体的大腿拉扯两下，但根本解不开。

“不要！精液这么珍贵，只能用来受精，我要用它理财，弄一个比你还要漂亮，要听话的宝宝出来！”

“啊哦哦，不小心把真心话说出来了诶，阿宏你应该没有听到吧？”

我：“……”

“妈咪你好过分诶，他只是我老爸的一个小员工而已，凭什么要无缘无故被你受精，生下孩子啊！”

“跟你又没关系，又不要你和阿宏养！”

“不要了啦，会跟我分家产的，哼，不给怀孕，不给怀孕！”

可灵妹妹气糊涂了，直接用手摁到了老板娘被精液撑大的色气肚子上。

“诶，啊，哦齁齁，不要，喷，喷出来了，程可灵你……你又调皮！呃哦哦，我，我的精液！”

被撑大的子宫已经被灌入了上千毫升的白浊，现在被可灵妹妹用手一压，囤积其中的精液立刻挤开了宫颈，噗的一声往外乱喷！

突然的快感和不甘心终于是让老板娘松开了美腿，我也躲祸似地抽出鸡巴来到一旁，这才勉强躲过了被子宫喷精，弄得肚子黏黏糊糊的下场。

“嘻嘻，好玩诶，黏糊糊的精液，一压就喷出来，嗯嗯，确认是超级浓郁的优质精液，这样拍出来的vlog，绝对能让我成为大博主哒！”

程可灵脸上满是笑容，可怜的老板娘拼命夹腿，也阻止不了自己辛辛苦苦榨出来的精液被浪费。

同时精液从子宫里淫荡喷出来的下流体验，也让这具敏感的母猪雌体情不自禁地陷入崩坏，完全阻止不了女儿调皮行径的她，更阻止不了可灵妹妹把我带走。

“哼，叫阿宏是吧！我老爸是你上司哦，要听我话，知道嘛！”

“乖乖把精液射给我，不可以消极怠工哦，不然扣你工资，让你花钱上班！”

秀气漂亮的美少女双手叉腰，明明个子还没我高，却依然用一种趾高气扬的态度去命令我，真是叫人不爽。

如果不是她可爱娇嫩的小手主动握着我的鸡巴帮我打手枪，我肯定要跟她翻脸的啦！

“真是好东西都喂狗了诶，我校草男朋友都没你一半大，气死了！”

靠，这么青涩甜美的妹妹，居然在上学的年纪就早恋了？还是校草诶。

不过也是哦，继承了老板娘美色的可灵妹妹，不是校花也差不了多少了。

“校花妹妹的小手真嫩啊，哦哦哦，可不可以，嘶，握一下龟头，干哦，就是那里，帮我攥紧了，扭一下，嘶！超，超爽的！”

我双手托着腰，尽可能地把大鸡巴往前顶，可灵妹妹一只手手掌裹着龟头，抓紧放松又摩擦，简单的动作便叫我爽到呻吟。

“呵～真是没志气，随便弄弄就这么兴奋？该不是要泄了吧？呐呐，最讨厌早泄的废物了。”

真是可恶，我只是享受校花级妹妹帮忙手淫的快感而已，怎么就是快射了，这明明漂亮到让人嫉妒，却故意摆出一副傲慢臭脸，歪着头随意玩弄鸡巴的可灵妹妹，也太让人火大了。

“闭嘴，小婊子，我要插死你！”

“什么？你这低贱的社畜，竟敢骂我婊子！”

“呃，愚人节快乐？”

“哼，要不是愚人节玩笑，我早就报警把你抓起来了！”

可灵妹妹可真凶啊，直接就打开手机要报警了，还好我灵机一动，用能力干扰了她。

“喂，我泳衣很贴身的，别，嗯嗯，别扯，混蛋！你是傻逼吗？”

“不知道拉拉链？哼哼，对哦，你这种底层废料，连女朋友都找不到，更不要说让她穿死库水泳衣同你性交啦！”

被小我好几岁的妹妹以老前辈的口气教训，还真是怪尴尬的，但这丫头也是开放利落，手指熟练的解开藏起来的拉链，漂亮的小穴直接就暴露在外面了！

“哇哦，真是色色的，毛毛这么少，还是处女吗？”

我挺着肉屌，从正面顶撞可灵妹妹的下体，拉链露出的缝隙应该是专门为了尿尿而设计，但用来性交，也绰绰有余了。

不仅嫩得出水的肉缝清晰可见，就连白嫩嫩，长着些许柔软耻毛的肉丘也暴露在外，让我忍不住用龟头轻戳两下，软绵绵的，可真刺激。

“嘁。”

可恶，又被可灵妹妹斜眼鄙视了。

这丫头一边扯开两边的泳衣肩带，让它们滑到胳膊两边，然后紧紧贴着雪白胸口的深蓝色死库水泳衣便滑落一点，露出了超级可爱的漂亮奶子！

不大不小，恰好是一只手能握住的尺寸，而且又白又挺，跟可灵妹妹一样，心高气傲欠蹂躏呢！

“处女？我警告你不要造谣哦！这是什么老掉牙的东西，哼哼，人家这么漂亮，你以为是你这种屌丝废物，找不到能帮你破处的伴侣吗？”

“啥？”

我目瞪口呆，浑然没想过现在的年轻妹妹这么开放，虽然有点小遗憾，但也不需要担心可灵被我干昏过去了。

“哼哼，小骚丫头，年纪轻轻就偷吃！尝尝我的大肉屌啦！”

我调整身位，鸡巴压低挤进肉缝里，随时准备往前挺刺，占据这位漂亮妹妹的青涩胴体。

“等下！”

哪怕到了被嫌弃鄙夷的“下等人”夺去肉体的时候，可灵妹妹依然没有在意我的淫行，反而是蹙着眉头打开了手机拍摄，然后一只手臂将美腿抬起，架在半空中，最后期待满满地将拍摄对准交合处。

“大家好，我是超可爱的可灵同学哦，今天要拍摄的vlog是……肉！棒！榨！精！”

“大家看到了吗？一根超级下流的变态鸡巴，正在人家的美少女蜜穴附近逞凶呢～”

“嘻嘻，不是我男朋友的哦，是我老爸手底下一个小员工的！”

“我跟你们说，龟头超硬超大的，只是这一点而已，就，就很吃力了啦！”

“大家猜猜可灵能不能顺利完成榨精呢？”

虽然可灵妹妹笑嘻嘻地说了一大堆，但我还是没有打扰她，毕竟我也对过她拍摄的vlog打手枪嘛。

现在成为“特邀嘉宾”，当然得好好尊敬一下这位超可爱博主的啦！

当然，我的好意可灵妹妹自然不会接受，相反还要冲我皱眉娇喝：“等下给我卖力点，要是拍出来的vlog效果不好，还要给我重新拍一遍，再射一次，知道了吗？”

可恶，居然被美少女威胁，很可能要操她青春色气的身体一整天都不能休息了，我怎么能不紧张呢？

“怎，怎么才算卖力？”

我小心翼翼地问着，随时做好了干死这个小婊子的准备！

“唔……至少是跟……强奸一档吧！反正你就……啊！哦哦，裂开了！救命，好粗！等下，喂，别操……呜呜呜，你……你敢……呃呃，好大支，小穴都……咿呀，坏，怀掉了！”

真是受不了，这母女俩怎么都这么喜欢被男人强暴，难道是好日子过得太舒服了，喜欢受虐？

我根本受不了可灵妹妹浅笑着要求我侵犯她的表情，一把搂紧这个泳衣尤物，便噗噗噗地操了起来！

不仅是腰臀用力前顶，甚至我还抓着可灵妹妹的屁股往我大鸡巴上塞，这么粗蛮的奸淫，当然会叫小美人惨叫连连，痛不欲生啦！

“哦哦，好，好惨哦，不是说……干！有性爱经验吗？怎么跟，呼，处女似的，又紧又嫩，停不下啊，但是……可灵妹妹都，都要被玩坏了！”

龟头强力挤开肉褶，被两侧的肉褶嫩芽按摩着把阴道完全撑开的快感，简直爽到飞起，我根本受不了这种紧窄畅快，但又害怕被怀中嗷嗷怪叫求饶的美少女玩坏。

还好，我有能力。

“可灵妹妹，嘿嘿，真是个淫荡婊子，明明我是强暴你，结果你这么舒服淫乱！”

“哈哈，愚人节玩笑啦，可灵妹妹不要介意哦！”

熟练运用玩笑话的我，瞬间就改变了事实，上一秒好被奸到浑身紧绷，痛不欲生的小美人，下一秒便犹如荡妇附体，就连眼神也痴得仿若拉丝，真是极品！

“嗯嗯～讨厌，哦哦，不许，嗯嗯，开这种玩笑……啊，真的好大～差点就，呃呃，被玩坏了，我，我夹，我夹夹夹～”

大量爱液涌出，润湿极品嫩穴之后，我的抽插变得更加轻松，但紧窄程度依旧，尤其是肉棒前端的位置，更是被花穴又吸又榨，不知道的，还以为操进这个骚丫头的子宫里了。

“嗯嗯，大家好～我是～超可爱的……呃呃，可灵同学！现在是……性爱时间……不对，其实是，咿呀呀，强暴啦！”

“该死的，哦哦，好深～废物员工……正在用他的，变态大鸡巴，侵犯着可灵的……嗯嗯，小穴！又粗又硬，花心都，随便顶到……”

“但是～嘻嘻，他不知道，自己的精液，就要被，啊哦哦，榨出来了啦，呼，就连我男朋友，都，呃呃，都坚持不到三分钟，精液什么的，快快出……嗯嗯，出来叭！”

看来比起愉悦的性爱，可灵妹妹更在乎成片的效果啊，一边娇喘一边解说的她，似乎有点不把我放在眼里？

很好，看我火力全开！

“诶，哦哦，你，你干什么？”

我毫不客气，帮忙把可灵妹妹的一条腿也抬了起来，一下子就把这具玲珑娇躯抱在怀里，上上下下的颠簸冲刺着，以抱奸位无脑奸淫个不停，完全是把这位超～可爱的小美女博主，当成免费飞机杯来使用！

“当然是你太骚了，忍不住把你抱起来操啊，小婊子，不是很傲气吗？怎么样？变成看不起的家伙专属飞机杯什么的，羞不羞耻啊？”

“哈哈，可灵妹妹，我这个愚人节玩笑怎么样？其实我是帮忙拍摄，增加节目效果啦！”

我一阵调戏，狠狠地羞辱了怀中的美少女一番，然后才告诉她是正经拍摄，让想要生气，但最后又叫可灵妹妹无可奈何，甚至还要呻吟着感谢我。

“算……嗯嗯，算你还有点主见，要是帮忙拍摄，呃呃，的话，就请，嗯嗯，早点射出来，啊哦哦，这个姿势，不可以～太，太深了啦，但是，咿呀惹，救命，好，好爽，插，插到底了啦，你的坏鸡巴，也太，呃呃，也太厉害了！”

更加用力抛起少女胴体，然后挺腰迎接插入的我又开始了踏步，借助运动的幅度，深深陷入紧致嫩穴里的大肉棒，也会在花穴深处微微颤抖研磨。

如电流般刺激的快感肯定从可灵妹妹娇嫩的花心蔓延到全身，否则这个心高气傲，最是看不起我的小丫头，绝对不会主动环住我的脖子，然后张开小嘴流着下流口水，然后“呃呃呃”地发出享受媚叫！

“干哦，差点忘了亲可灵妹妹了！”

在两侧嘴角来回滑动，显然无力的小嫩舌更加香艳，宛若果冻似的湿嫩质感看得我又馋又色，于是一个低头，便叼住了可灵妹妹的小嘴。

“滋溜～”

只是用力一吮，超级嫩滑的美少女舌头便被我的双唇紧紧抿住，然后我情不自禁地伸舌裹挟，两根淫荡舌头，就这么顺理成章地缠绵在了一起～

“嗯嗯～哈，滋滋……唔，唔哈～”

真是个迷死人的小妖精，被抱着插的可灵妹妹居然被吻到忍不住主动了，娇小玲珑的身体一抖一抖，竟然要主动抬落坚挺小屁股，主动用超级紧窄的小嫩逼吞吃我的大肉屌，而那柔若无骨的双手更是化作双蛇，如漆似胶般捧着我的脸庞，扭动着精致脑袋，从各种角度冲我舌吻亲吮。

“滋滋，哈～唔，大家，大家看到了吗？可灵一边被，呃呃，一边被抱起来操，一边舌吻诶～这么厉害的勾引，呃呃呃，一定，一定能把大鸡巴里的精液，通通榨出来的～”

“呜呜呜，人家脸都，嗯嗯，都红了，看在可灵这么，咿呀，又顶到了惹，这么卖力的份上，可不……嗯嗯，可不可以点个关注～嗯嗯，可灵最，最，咿噢噢，最喜欢大家了。”

我擦，这丫头刚刚这么尽兴的表演，原来只是为了拍摄效果，满脸色气的她连跟我嘴唇相连的拉丝口水都懒得处理，便媚叫着对着正在拍摄的手机描述道。

“这么敬业？真是不爽啊，老子的鸡巴有这么无力吗？都不能让你专注被插！”

哭笑不得的我决定加大力度，打算一口气操死这个小婊子。

来了次深呼吸，压制了一下被紧致嫩穴榨得有些想要灌精的肉棒后，我又用力把可灵妹妹往上抱了一点，然后迈着坚挺的步伐，围着泳池小跑起来。

“咿啊哦嗯嗯～好，呃呃好快，不行，要，嗯呀呀，要坏掉了，呃呃～太，太快了，大鸡巴，不可以，嗯嗯，不可以。”

也不需要我挺腰，光是运动所产生的动作幅度，就足以让鸡巴噗噗噗地在少女蜜穴里来回抽插，一下快过一下。

硕大的龟头每一下都重重撞击着可灵妹妹娇嫩的花心上，我甚至能清晰感受到这块色气软肉被顶到变形时的淫荡反馈～

“呃哦哦，滋滋，哈～呲溜，呜，哇呜呜～”

一会不到，美少女的叫床声便被口水声淹没，尚有余力的龟头每暴插一下这具玲珑水嫩的胴体，元气满满，不……应该说是色气满满的可灵妹妹都会情不自禁地往外流口水～

晶莹的口水丝线随着颤抖的脑袋于空中一晃一晃，可我并不嫌弃，张开大嘴一吸，再次同这湿哒哒的甘甜小嘴恣意缠绵在一起！

“滋呜，哈，好吃～可灵妹妹，哦哦，的小嘴，真是，嘿嘿，又嫩又甜，干，好，好棒！”

这次的可灵妹妹终于没了互动的力气，嫩得出奇，稍微挑逗一下就会滋滋分泌甘甜香津的小舌头被我当做玩具似的又吮又搅，不止是嘴巴，最后甚至连少女的滑嫩脸蛋和雪白琼鼻，都逃不过我饥渴嘴巴的亲吻！

“哈哈～真是，呼，超赞的，不仅，哦哦，不仅操得可灵妹妹下面一塌糊涂，就连脸蛋，干！就连脸蛋也全是我的口水～真是个，哇哦哦，水嫩妹妹，干，我干～”

我的兴奋难以遏制，狠狠冲刺几下后，便萌生了一个超级下流的想法。

瞄了一眼波光粼粼，清澈见底的蓝色泳池后，我不管不顾地抱着怀里的小美人直接跳了下去。

“哇靠哦哦，太，太疯了啦！”

热燥的气息在入水之后荡然无存，取而代之的，是舒爽到骨髓的冰凉，而可爱的可灵妹妹，也在突然入水的情况下，胴体和蜜穴拼命绷紧再绷紧，本来悬在空中的雪白玉足，也下意识拼命缠紧了我的身体～

“哦，咳咳，你……呜呜，要～要坏掉了惹，好冷……哦哦，不是，嗯～身体，啊哦哦～太，太奇怪了惹！”

我哪里想到这样的玩法会将可灵妹妹刺激到这种程度，现在的她拼命仰着脖子呜呜呻吟，然后抱紧我的身体，居然借着水的浮力，随意畅游起来。

虽然四肢还贴紧我的身体，但却如同游鱼一般沿着我的皮肤恣意摩擦，紧接着……她直接主动跟我做了起来！

“靠靠靠，别，呼呼～怎么会，这么紧，这么淫荡！”

想象中的少女尖叫和求饶并没有产生，进入水里莫名变得更加淫乱，好似人鱼的美少女双腿蹭着我的大腿不断往上蹬又往下压。

超级紧致的蜜穴在水下交欢的状态下几乎能夹断我的肉棒，纵使我咬牙切齿不敢乱动，但架不住可灵妹妹淫乱骚浪的榨精服务。

“射，射了！”

只坚持了半分钟不到，我便无可奈何地被榨出了股股白浊，硕大的龟头无脑膨胀，顶着花心一通胡乱喷射，毫不客气地把质量超高的精子，射到了这位青春美少女的胴体深处～

……

“混蛋！”

当我还沉浸在凉爽的池水以及美少女几乎全裸的水嫩胴体中时，耳边突然传来了一声娇骂。

定睛一看，原来是磨着银牙的可灵妹妹正气鼓鼓地看着我。

“居然射这么多精液，人家的小穴都要装不下了，这么珍贵的东西，浪费在了内射上，你……你混蛋！”

“呜呜，拍不了精液biubiubiu乱喷的场景，播放量肯定会下降好多的，我不管，都是你工作态度不行，罚你再射一次！”

真是过分，我刚刚已经很努力的内射了，还以为能得到这位千金大小姐的表扬，没想到这家伙原来要的是外射！

“这点怎么不遗传你的那个母猪婊子妈啊？她可是老喜欢内射，尤其是子宫灌精了。”

我撇撇嘴，心中腹诽，并不敢把这话说出，但可灵妹妹却十分灵巧的借着池水浮力，摇曳两下便挣脱了性器相交的下流状态。

“唔，池水都脏了。”

我皱着眉头，隐约看到了精液从蜜穴里流出，然后瞬间稀释在泳池里的淫荡画面。

但忽而舒展了一下眉头，想到了一个不错的玩笑。

“精液好像也能美容养颜来着，尤其是精液浴，哈哈，我开玩笑的啦，愚人节快乐！”

“哦？”我毫无科学依据，荒诞不经的玩笑话，在今天却能让所有人都当真，满脸好奇的美少女踮着足尖勉强踩住了池底，然后鼓起小嘴，当着我惊讶的目光，竟然直接潜到了水下。

“靠哦哦，可灵妹妹，你，你干嘛！”

清澈无比的池水之下，半裸的死库水尤物宛若灵巧的游鱼一般，蹭着我的身体打转，尤其是肉棒的位置，更是不断地被少女漂亮的脸蛋淫荡蹭弄，若非要换气，我想可灵妹妹，一定舍不得钻上来吧？

“哗啦～”

少女忽然窜出水面，自信甩头的模样优雅至极，晶莹透明的水珠将本就白皙漂亮的脸蛋点缀得更加粉嫩，但本该是出水芙蓉，叫人远观不可亵渎的姿态，却因为胸前美乳的淫荡暴露色气满满。

不过比起羞耻的状态，可灵妹妹的话语，更是奔放下流！

“我就知道精液绝对是好东西，都怪你这废物，刚刚要是抱紧我不让我把鸡巴拔出去，回到岸上再把精液弄出来的话，我怎么可能还榨你一发？”

可灵妹妹故作不满，实则眉开眼笑算计我的模样实在可爱，这个年纪的她没有那么多深谋远虑，但恶意也比及她的父母更加赤裸裸。

“我不管，你欠我两发了，一发外射，一发美容养颜，哼哼，快点，给我！”

直接伸手环住我脖子的美少女，又要蹬着攀上我的身体，不过当我抱着她准备借着楼梯上岸时，这丫头又猛地摇头，娇斥我道：“不，不上去了，就在这里做！”

“刚刚精液都流光了，虽然被稀释了好多，但还是有效果的，嘻嘻，我要边洗边榨精，等你快射的时候，再把我抱上去，知道了吗？”

“我可不再重复第二遍！”

超可爱的可灵同学一边抓着爬梯扶手，将色情半裸的青春胴体背对着我的的胸膛任大肉棒奸淫，一边侧过绝美却傲慢的脸蛋，颐指气使地下达命令道。

如此的反差，实在是让人兴奋不已。

“保证完成大小姐发布的任务！”

“知道就好，你这种，社会底层……哇！唔，好大，又，呃呃，又插进来了，好深，用力，哇呜呜，我夹我夹我用力夹，快把，嗯嗯啊，快把精液，通通射出来！”

虽然可灵妹妹被我抱在怀里上下其手，但尤为主动的她借着抓握爬梯发力，优雅却又淫荡地摇曳着自己的玲珑胴体，不断用稚嫩的花穴来回套弄着我的大肉屌！

看着这么懂事的大小姐，我脸上不禁露出了欣慰的笑容，自然放松心情，不再执着于抽插其又紧又嫩的小穴，而是温柔地玩弄起了她的可爱美乳！

“嘿嘿，这奶子，呼，手感真棒，呼，虽然没你的婊子母猪妈这么软，但是，干，又嫩又滑，怪不得别人都说，哈哈，奶子是小白兔，这么可爱，活该，哦哦，活该欠揉，干！”

一手握住一只酥乳淫荡握紧，我便忍不住低吼着羞辱起了可灵妹妹，但沉浸在套弄我大肉棒快乐下的她，难得没有生气骂我，而是哼唧地，用施舍似的话语嘲弄道：

“你这种，哇哦哦，太舒服了大鸡巴，这种底层废物，要不是，嗯嗯，为了让你早点，咿呀，顶到花心了，早点射出来，本大小姐，嗯呀呀～怎么可能容忍你～呃呃，脏兮兮的下人手掌，玩～噢噢，好棒！玩弄人家的奶子！”

“快射，嗯啊啊，臭鸡巴，坏鸡巴，快给我，咿呀呀，射出来！”

也不知是喜欢玩水，还是能借助浮力让动作更轻松，可灵妹妹的扭动幅度激烈又淫荡，娇小身体砰砰砰地往我怀里撞着，尤其是那又翘又弹的屁股，简直绝了。

尽管可灵妹妹的主动性爱经验，可以用几乎没有来形容，但架不住她的嫩逼超棒超淫荡的，大龟头每次深深怼进小肉壶时，都会被两侧的肉芽紧紧压迫一番，而花穴深处的蜜肉像是会呼吸收缩的小嘴似地，裹得龟头那叫一个舒服。

饶是我被动享受，此刻也不禁被挑起淫欲，情不自禁地加大了手掌的抓握力度的同时，还用双指捻玩起了那粉嫩可爱的小乳头！

“呃呃，咿咿，不要～你，你太过分了，怎么可以，啊哦哦，捏人家奶头，好过分，呃呃，但是，根本反抗不了，可灵要～要去了～”

我只是对早已充血发情的小乳头稍微挑逗两下，被同时淫玩敏感三点的可灵妹妹便不由自主地堕落了，陡然夹紧，像是要把鸡巴吸断似的高潮小嫩逼差点把我精液都夹出来，怀里的少女胴体也痉挛似地颤抖数下，然后便是一连串失神享受的媚叫低吟～

“真是个小荡妇！嘿嘿，将来长大后，肯定和你妈咪一样，是头欠操的小母猪！”

我实在爱死这位色气满满的大小姐了，看她因为高潮失力没法套弄我的鸡巴，便忍不住用手托住她的小屁股，同时粗暴挺腰，狠狠满足其榨精渴望！

“啪，啪，啪！”

性器的碰撞声自然无法通过池水传递到水面上，这是我的胸口和可灵妹妹后背碰撞时发出的动静！

“呃啊啊，你，嗯嗯，别压，要，呜呜，喘不过气了，救命，好大力，好粗暴，呃呃，人家的肚子，咿呀，身体都，要压瘪了惹！”

被爬梯和我两面夹击的可灵妹妹，就像是困在浅水池里的小美人鱼般，哪怕她挣扎得再激烈，也逃脱不了大肉棒的审判。

“干死你，干死哇哦哦，小骚货，上着学就，嘶呼，就跑去当小网红，妈的骗男人，真是，嗯啊啊，欠操，喜不喜欢大鸡巴，是不是发骚了想被男人插不好意思，才到处发自己的擦边视频，希望被粉丝强奸的！快，快说！”

可灵妹妹可不只是黑心老板的亲女儿，还是我曾经意淫过的美人博主呢，如今看她被我干到难以自拔，哇哇大叫，淫荡又可怜的反差模样，我便忍不住低吼着呵斥质问。

“你，呃呃，你敢……咿呀，凶我？王八蛋，你什么，嗯嗯，身份地位，我，咿呀，我要叫老爸开除你，哇哦哦！”

“干死你，小婊子，再骂，再骂啊！”

我有点气不过，都已经被操到连续高潮了，这色丫头就不能屈服一下，对我的大鸡巴认怂吗？

双手紧紧抓住两瓣翘臀的我，由上往下挺刺侵犯着，但即便暴戾的操干，直接叫少女娇嫩的花心痉挛颤抖不止，但还是改变不了可灵妹妹对我的鄙夷与傲慢。

“臭屌丝，呃呃，穷屌丝，你就算，咿哇哇，插死我，我都不会，看得起你……底层就是，嗯嗯，底层，除了大鸡巴……你真的，哇哦哦，一无是处惹～”

“小骚货，干死你！”

一把搂住可灵妹妹的身体，我猛地往后发力，深呼吸一口气就倒进了泳池里。

被我裹挟着进入水里的美少女，顿时慌乱得胡乱挥手，哪里有憋气准备的她，一下就陷入了窒息的不安之中！

“妈的，看你还敢不敢给我脸色！”

既然鸡巴操不服，那就狠狠地欺负她直到求饶为止，我继续憋气，根本不管可灵妹妹的挣扎，同时还要更加兴奋地晃腰，让大鸡巴恣意搅玩其淫荡蜜穴！

“靠哦哦，好，好紧，小骚货，干死你，嗯嗯，干死你啊！”

窒息状态下的可灵妹妹，就连蜜穴也像是抓住一根稻草的将溺死之人，只不过其表现的形式是，骚逼越夹越紧，让我射精的快感攀到巅峰！

“不，不行，妈的，可恶，要，要射了，这骚丫头，快把老子鸡巴夹断了！”

明明憋气还没到极限，但肉棒已经拼命颤抖，仿佛随时都会喷精。

无可奈何的我猛地冲向水面，但还没开口，哇的一声吐出一口水的可灵妹妹，便发出了幽怨得意的浪笑：

“咯咯，你这种，嗯嗯，小人～居然，哈哈，想要溺死我，废物！以为我会，呃呃，看得起你吗？才不！垃圾就是垃圾，继续啊，一起去死啊！敢不敢？小垃圾！”

靠，难道说可灵妹妹还有点病娇，被我虐了还笑得出来。

“闭嘴，我，呼，我要射了，给我上去，快！快！”

“什么？”

一听到我要射精，可灵妹妹脸上的嚣张和傲慢立刻收敛，颤巍巍的手臂攀上爬梯，被我一路操着找到了之前掉在地上的手机。

“快，拔出来，嗯嗯，射，射给我！快！”

跪在地上翘着臀瓣被我激情后入的可灵妹妹，抓着手机冲我媚叫着喊道，但我没有着急，反而给了这骚丫头屁股一巴掌，然后凶巴巴地问道。

“给谁，精液给谁？给那条下贱又淫荡，连底层人都不如的骚母狗！”

“你，你敢讽刺我！哦哦，我……哼！给我，快射给我，我要精液，我是底层人都不如，呃呃，的骚母狗！”

为了拍摄到完美的vlog，可灵妹妹意外地低下了高贵的脑袋，我脸上终于露出满意笑容，双手猛地抓住她弹性十足的小屁股狠狠往前一推！

硕大狰狞的鸡巴借助满穴的淫汁噗呲滑出，傲气十足的在空气中颤抖不止！

而小骚穴都还没来得及夹紧的可灵妹妹，就这么娇喘着转过了身子，双手举着手机，露出痴痴的笑容拍摄。

“快，快射！”

漂亮却淫乱的面孔，裸露在外的可爱奶子，完全分开的美腿以及被奸得阴唇外翻的小嫩逼，只是盯着身下浪荡色气的小美人，玷污她的渴望便瞬间拉满。

“我，我他妈射死你个小婊子！”

手中握紧的长枪坚挺有力，身体颤抖了一下的我就像是握住了扳机，精液子弹立刻淫荡喷出，一股脑地射在了可灵妹妹的身子上！

无论是淫荡却又开心，痴痴傻笑的脸蛋，还是那两只可爱秀气的漂亮美乳，甚至是粉嫩外翻的小骚穴，就被我的精液雨露均沾，仅仅半分钟不到，可灵妹妹便像是淋了一场精液雨般，浑身上下都被点缀得全是白浊，可以说是色不可言～

“呼，真，真爽啊！”

鸡巴拔出来外射一次后，我难得没有继续淫乱的冲动，毕竟没有被淫荡的雌穴夹着，大脑自然清醒不少。

舒展了一下身体后，我又回到了遮阳伞下的白色睡椅旁，此刻的老板娘已经从子宫喷精的淫乱中完全恢复，但身上却还是一丝不挂，不，不对，是还戴着一副深色太阳镜，安恬无比地假寐小憩着。

“老板娘可真悠闲啊！”

看着这具慵懒躺在睡椅上，赤裸丰腴的皮肤晃得能亮瞎人眼睛的极品胴体，我露出一缕恶趣味的坏笑，而后一屁股跨坐在了在了老板娘肚子上！

“你，你干什么？滚下去，谁允许你坐我肚子里！”

钱淑雯猛地摘下墨镜，羞恼无比地瞪着我，但我表情从容，手掌更是熟练地抓向两团木瓜爆乳，将它们相互推挤，不断碰撞激荡出细微的“啪啪”动静。

“精液是纯天然的防晒霜哦，我还说给老板娘射出来一点呢！”

“哈哈，其实这是愚人节玩笑啦，老板娘可不要当真，下流的精液，怎么可以涂抹在您高贵的身体上呢？”

对于我的恭维，老板娘视而不见，反而一脸惊讶地看着伫立在我胯间的大肉棒，旋即露出了贪婪的坏笑。

“阿宏啊，我记得你今天的工作是榨精吧？很好，子宫受孕的那一份精液免除了，但是要换成精液防晒霜，你有什么疑问吗？”

“这个……不大好吧？”

我故作为难，很是诚恳地讲解着厉害。

“您的意思是，要让我下流丑陋的鸡巴坐在你身上，然后随意玩弄您又大又饱满的奶子进行乳交，最后把肮脏的精液，射满您的身体吗？这种淫乱的事情，对于您这种身份地位的贵妇而言，未免太……”

“闭嘴！客气一句你还当真了是吧？不射出来不给吃午饭！快点！把大鸡巴塞进我的奶子里，看我不用大奶子夹坏你的鸡巴！”

“干活不多，屁话挺多，不就是用乳交榨你点精液吗？有什么大不了！再逼逼赖赖一句，信不信我让你继续子宫内射，直到把我肚子撑大为止！”

老板娘凶起来，还真是唬人，只可惜最具攻击性的表现，只是双手握住我的大肉屌用力撸动，给予我妙不可言的快感！

“那，那我尽力吧！”

我很是“委屈”地把身下的贵妇当做坐垫一般压在身下，然后把大鸡巴顶到了她的胸口中间。

“哼！”

老板娘冷漠的哼气，似乎传到了我高高翘起的龟头上，害它受了刺激，又流出了一滴腥臭的先走汁。

“真是不见棺材不落泪！怎么样？现在难受了吧？被我的超级大奶子用力夹着鸡巴的感觉，是不是很疲累，很无助啊！”

老板娘的香艳巨乳，自然可以轻松夹住我的大鸡巴，甚至粗长的性器陷入乳沟之后，只能勉强看到前段的龟头。

剩余的部分，全都被色情的乳肉紧紧依附挤压着，爽到难以用言语形容。

“咕啾咕啾～”

在老板娘的熟练手法之下，两团大奶子优雅摇晃，颇具节奏感的紧贴按摩不断传遍整支鸡巴，而我的龟头也分泌出了更多的汁液，让乳肉和茎身碰撞之时，发出下流无比的动静～

“哼，大大的，热热的鸡巴，可真是有用～又可以怀孕，又可以用来制作精液浴美容养颜，还可以当天然防晒霜～”

“回头一定要跟我老公提一句，让他把你留在公司，平时在公司里忙完了，就过来这里射精，知道了吗？”

放松的乳交并不能让老板娘堕落成母猪婊子，所以她可以十分从容地对我下达任务。

“不要啊，老板在公司基本上都要我加班的，睡觉时间都少，更不要说过来了。”

“呵呵，想什么呢！我的意思是，让你放假的时候过来，除了在公司里上班给我们创造财富，就要过来做爱贡献精液，听懂了吗？”

靠哦哦，这个黑心的老板娘，居然连我的假期也要剥夺，也太不把我当人了吧？

“听说精液也可以口服，让人更加年轻漂亮……愚人节快乐！”

我皮笑肉不笑地说着，打定了报复老板娘的主意。

“什么，年轻？漂亮，那比防晒霜好多了，快，射我嘴里，喂我吃！”

贪婪的老板娘自然能分辨出精液如何使用更有效，当即张开嘴巴，吐出淫荡舌头索求浓郁白浊。

我自然是不客气，身体猛地往前一顶，直接操进了这头母猪满嘴剥削之词的口腔！

“唔，呜呜！”

我想激动到拼命拍打我的身体，试图解释什么的老板娘一定郁闷坏了。

她肯定想说只要精液射嘴，不想被我超级粗大的鸡巴口交，结果我毫不客气地操进来了，根本不给她辩解的机会！

“什么？老板娘要我更用力，早点射出来吗？好的！”

我装出一副理解了老板娘意思的话语，于是抓着她的脑袋更加粗蛮的挺刺，硕大坚挺的龟头轻轻松松就挤开了喉咙软肉，操进紧窄腔洞的我一阵得意扭腰，然后又微微抽出，给予老板娘呼气的短暂时间，紧接着再次深喉侵犯！

“呜，呜呜！”

委屈坏了的老板娘满脸通红，恨不得骂死我这个无礼的员工，但她又舍不得咬坏我的大鸡巴，只能被动着满足我的淫欲。

看着她欲哭无泪的有趣表情，我的报复快感瞬间涌遍全身，难得有一次这么主动嚣张的报复，甚至叫我找到了灌精的冲动！

“别，老板娘别推了，精液，要，要射出来了！”

我嘴上说着不要，结果直接借着老板娘的推搡抽出鸡巴，一大股白浊噗地射出，张着嘴巴庆幸逃脱苦海的老板娘还没来得及骂我，便露出了尤为心疼的表情！

“你个天杀的，把精液射我嘴里啊！”

“不是老板娘推我的吗？诶等等，脚坏了，哎呀！”

我夸张的晃着身子后退，故意在老板娘差一点含住肉棒吞吃精液之时抽离身体。

但这种“巧合”最多也就玩一次，再多老板娘就要猜到我再耍她了，所以我索性一屁股坐到地上，结果没想到跟母猪发情似的老板娘，毫不顾忌自己贵妇的身子，啪叽一声就爬在了我身前，然后抓着我还在射精的鸡巴大吮特吮！

“唔，滋滋，哈，嗯嗯，唔哈～”

下流淫乱的吮吸吞咽动静绵延不绝，而我不仅能聆听这贪婪享受的呻吟，眼前淫荡撅起的母猪肥臀，还会随着享用精液之时色气摇晃，当真是淫乱不堪！

……

“众所周知，物以稀为贵，成年男性一天的射精量，不过数毫升而已，大家猜猜可灵身上有多少精液呢？”

“咯咯咯～人家也不知道哦，只清楚刚刚被一支黑黝黝的大鸡巴对着乱射，biubiubiu几下就变成了小斑马～”

深蓝色的死库水承接了我不少的精液赏赐，深色与白浊的相互点缀，确实让可灵妹妹像是一匹色情的小斑马。

这个骚丫头，身上的泳衣都懒得整理，就这么露着黏糊糊的精液奶子，以及粉嫩骚穴夹着我淋在上面的精液，微笑着用满是白浊的俏脸对着手机录视频。

或是俏皮地掩着偷笑，同时用指尖沾上一丝精液送入嘴里，粉嫩小舌灵巧卷舔，砸吧砸吧的小动静惹人浮想联翩～

或是得意地比出胜利手势，将手机不断拉近身体，对着大团大团的精液做特写，仿佛这是她凯旋而归的战利品～

又或是活泼地勾起一只美腿蹦蹦跳跳，犹如欢快洒脱的小马驹，只不过在发现动作幅度过大，不少精液滑落在地后，精致的容颜立刻像吃了小苦瓜似地抿唇皱眉，差点哭出来了……

“真是个小可爱，日常的举动搭配上淫乱的体态，简直超色的。”

我在旁边看得一清二楚，甚至连老板娘的口交服侍都不怎么在意了。

“啵唧～唔～怎么，呲溜～怎么就没精液了，嗯呐～”

意犹未尽，美眸微湿的老板娘晃着肥臀，十分不舍的在做最后尝试，但即便她淫荡色情的舌头拼命裹吮挑逗着龟头，刚刚射过一发的肉棒依然没法给予她想要的奖励。

“哎呀，妈咪你好色情哦，居然连大鸡巴都舔，一点都不淑女！屁股还摇得那么下流，跟发情的母狗……啊不，母猪似的！”

“闭嘴～嗯嗯，你不也～嗯哈～被精液射一身吗？简直就是，呼，暴殄天物！还不如，呜呜，让我吃了，美容养，养颜呢！”

母女俩居然拌起了嘴，我立刻枕住脑袋，准备欣赏两位绝色尤物相互鄙夷揭短的好剧。

“什么？精液能吃？还能美容养颜！等等，不是说涂在身上，也可以达成这个效果吗？”

可灵妹妹惊讶，差点就忍不住抹上一把精液往嘴里塞。

“哦，应该是阿宏大鸡巴里射出的精液过于优质，无论外用内服，都有很了不起的效果吧？”

“不过，我还是喜欢吃哦，黏糊糊的精液，就和甜点一样，味道虽然重重的，但真的，唔嘛，好喜欢，要，要上瘾啦噜。”

老板娘解释两句，便又摇头晃脑地对着我的深色龟头拼命舔吮，甚至堕落到用淫荡的舌尖对准马眼一顿钻研，恨不得把整根舌头都塞进去，把精液通通榨出来似的，真是有够淫贱的！

“精液都不新鲜了，哼，这次就外敷，喂，给我起来，还欠着我一发精液咧！”

可灵妹妹也想尝尝口爆的滋味，立刻抬起晶莹漂亮的玉足，落在我胸口上随意乱踩，好在力度不大，像是按摩似的，甚至搞得我有点心猿意马。

“可是中午是休息时间啊！”

我继续“求饶”，似乎真的是可怜的打工人，迫切需要一份休息。

“嘻嘻，不允许！”

傲然站在我身旁的大小姐，伸出一根纤细漂亮的手指来回摇摆，嬉笑着拒绝了我的要求。

“你这种底层废物，浑身上下除了一根大鸡巴，还有什么用？赶紧给我爬起来，成为只会射精的猪猡，才是你的归宿！”

可灵妹妹的恶意真是赤裸裸，让我很是寒心。

正当我无可奈何，准备爬起来继续被“剥削”时，爆乳肥臀的老板娘却是忽然吐出鸡巴，然后色眯眯地爬向了我的身体，不给我站起的机会。

“阿宏工作辛苦了，是需要一点休息的时间！”

我去，贪婪的老板娘竟然允许我休息，这是太阳打西边出来了吗？

“也对哦，老板娘虽然贪婪，但目光还是很长远的，知道劳逸结合，比起嚣张跋扈，无脑索取的可灵妹妹要靠谱得多。”

“真是……谢谢老板娘了！”

虽然不能被榨精有些遗憾，但这还是我第一次顺利从这家人身上请到假，意义不言而喻。

只是我还没开心两秒，肩膀便被满脸通红，表情痴媚得快要淌出口水的母猪老板娘死死抓住！

“阿宏，嗯呐，阿宏好好休息，接下来的榨精工作，就交给老板娘吧！呜呜，好大～好喜欢！”

等等，这头肥臀母猪在干嘛，她怎么骑在我身上，淫荡又妖娆地用湿得一塌糊涂的骚逼猛蹭我的鸡巴！

干！不是说好的可以休息吗？原来是不需要主动，被动接受榨精是吧？

我哭笑不得，但还没来得及抗议，身上的熟女贵妇便“O”着嘴巴，露出幸福至极的表情，胯下的色情肉壶也啵的一声吸住龟头，紧接着用力坐到了底！

“妈的，好，好爽，暖洋洋的，呼，被包裹着，感觉要，呼，舒服到融化了！”

难以言喻的缠绵绞紧快感让我连续呼出几口浊气，而泥泞不堪的肉穴也通过色情蠕动，舒展着完全吞下了我的大鸡巴，虽然不是第一次同这极品骚逼性交了，但每次进入其中，还是有种忍不住灌精的冲动。

“老板娘，你，你太过分了！”

我嘴上骂着，手臂却毫不客气地抓上了她又大又白的骚屁股，十指轻轻松松便陷入了超级柔软的臀肉之中。

“起来，呼，给我起来，我，我不要再被榨精了，放，该死，快放我的大鸡巴出来！”

我低吼着，双手抓着肥臀努力将这头母猪抬起，但到恰当的高度时，却又像泄力一般将这位丰腴熟女放下！

“啪噗”一声，色情不堪的母猪雌臀重重落下，同我的身体激烈碰撞，不止两个面团大的骚屁股，就连肉乎乎的白大腿，也颤巍巍地泛起了肉浪！

“咯咯～嗯呐～阿宏都没力气了，嗯嗯，怎么还调皮，安静一点～哦哦，好爽～不可以，咿呀，再胡闹了哟～”

看着我想要逃脱却无可奈何，反而还帮助骚穴榨精的表现，身上的傲慢贵妇也露出了戏谑得意的表情。

一边优雅晃动腰臀，让蜜肉从各个方向挤压按摩我超大鸡巴的她；一边暧昧无比地摩擦着我的胸口，虽然老板娘打心底里瞧不起我，但她诚实下流的身体，肯定早就把我当成欲望的主人了吧？

不然的话，这么会对我的身体这么痴媚，甚至情不自禁地迷恋上呢？

“哎呀，妈咪你真是的！一点都不淑女，居然为了精液，主动帮下人泄欲，略略略，我鄙视你！”

没等到我起身狠狠操她的可灵妹妹，心里可能有不少怨气，对于抢占了大肉棒的亲妈，居然也恶语相向。

“呃呃，哦，好棒，大大的鸡巴，顶里面，那里～美，嗯嗯，美死了，好爽！深一点，啊啊，再深一点咿哇哇～”

可惜老板娘现在已经完全堕落在性交的快乐之中，哪里会理会女儿的不忿，看都不看可灵妹妹一眼的熟女尤物，竭尽全力地扭动着自己的婀娜腰肢，熟练又夸张地用丰满的身体，上上下下地套弄着我的粗骇巨棍！

“呼，呼呼，根本，哇～干！不，不是对手啊！”

饶是强化了大肉棒的我，也不得不承认这个事实，面对成熟妩媚的淫乱贵妇，光靠一根又大又硬的鸡巴，根本没法对抗骑乘位的骚母猪。

深陷于淫肉壶的男根，仿若这头雌豚的玩具似的，随着美熟女利落地摇曳和收缩，不断奖励着我直达灵魂般的榨精快感！

“不，不要，嘶，不能再，再射了啊！”

射精的快感再次来袭，我喘着粗气，胡乱拍打着老板娘的身体，尤其是两只爆乳，更是抓得雪腻乳肉留下数道色情印痕！

“不，不许，嗯啊啊，调皮，阿宏，乖乖！咿齁齁，认命吧！”

蹙着秀眉的老板娘自然被我以假乱真的演技吓到，真怕我痛恨失精，伤到她的美熟女，立刻就坐直了腰肢！

“啪噗噗，啪噗噗，啪噗噗！”

利落又强势的骑乘，每一下都是完全套住整支肉茎为止，颤抖的腰肢带动雪白小腹剧烈收缩，花穴深处的蜜肉淫荡纠缠不止。

最后更是在女主人的哀媚咬唇，自我堕落之下，香柔软滑的花心愉悦舒展扩张，硕大的龟头被宫颈小嘴一吸一缩，便无可奈何地陷入了温暖的孕床之中。

“干，这头骚母猪，居然，哇哦哦，居然自己打开子宫，让我操了！”

如此下贱地将贵妇胴体奉献给我这个底层人，老板娘淫贱至极的表现以及子宫内壁熟练的收缩按摩，给予了我最棒的灌精指示！

哪怕嘴里还嚷嚷着射精的不甘，但我还是不由自主地挺着腰肢，将身上的丰腴母猪顶得直翻白眼，痛痛快快地把刚刚囤积的新鲜精液，一股脑射了进去！

……

“好，好多，这种感觉，嘻嘻，喜欢！”

现在是云雨后的休息时间，我的大肉棒刚刚挤出最后几滴精液，而老板娘也恰好结束了迭起的高潮，不过让我哭笑不得的是，身上的美熟女明明主动完成了一次性爱，但精力却像是没消耗什么似的，这不又忍不住抚摸被我射得微微鼓起的小肚子，感受着精液在子宫里晃荡的奇妙反馈。

嘟着艳红嘴唇，眼里满是期待的老板娘，竟然莫名有一丝俏皮呢，我嘿嘿淫笑一声，忍不住晃了晃大鸡巴，又顶得她翻出了一个风情万种的白眼。

“哎呀呀，赶紧的，把我的大鸡巴员工还回来，哼，他还差我一发，不，是十发精液呢！”

可灵妹妹肯定是等着急了，一下就跪坐在我旁边，只不过撒娇的对象是老板娘。

“起来起来快起来，母猪妈咪，快把我的大鸡巴送出来，不，不许你再榨它了，快点了啦！”

来自亲女儿的幽怨请求，似乎让贪婪的老板娘闪过一丝犹豫，然后才不情不愿地扭动淫荡腰臀，把我的大鸡巴一点一点地吐了出来。

很好，精液全部都锁在子宫里了，没有一点外流，相信我再努努力灌上几发的话，一定会让这头骚母猪因奸成孕的！

“可灵妹妹这么漂亮，相信老板娘给我生的女儿，也一定漂亮吧？”

“等等，为什么不让可灵妹妹也给我生一个！”

我忍不住意淫着，瞄向少女被死库水泳衣包裹着的平坦小腹以及娇小玲珑，尚未发育完全的青涩胴体更加兴奋！

让可灵妹妹稀里糊涂的变成大肚美少女什么的，也太，太刺激了吧？

“喂，你这废物，看什么看！不许用这种眼神盯着我，哼，真是恶心，居然把我当成玩具了。”

“真是不爽啊，我决定了，不许你起来，给我老老实实躺着，令人恶心的底层猪猡！”

可灵妹妹斜视着我的淫邪面庞，精致玉足毫不客气地对着我的胸口踩了两下，打断了我站起身子给她灌精的想法。

只见美少女白皙灵巧的玉足沿着我的胸口随意下落，最后勾住了粗大的鸡巴，让它在空中来回摇晃，愤怒颤抖想要宣泄欲火之时，便又调皮地将茎身死死踩住，并以娇嫩的足底来回摩擦！

“咯咯咯～大鸡巴厉害又怎样！来啊，继续凶啊，了不起啊？喂，连举起来都不行，啧啧啧，只有这种程度吗？太废物了吧？”

可灵妹妹的语气真是叫人讨厌，我的鸡巴再凶猛，也不可能是她用上半个身子力气的玉足对手啊。

得意洋洋的她一边咧嘴嘲弄，一边用蜷缩的足趾剐蹭着我敏感的龟头，直到马眼忍受不住流出汩汩性汁后，才冷哼着一屁股坐到我的胸口上！

“喂，大小姐，你，呜呜，好，好重！”

毫不客气的美少女只留给我一个嚣张的背影，挺翘漂亮的可爱屁股抵着我的下巴，然后整个身体也坐到了我身上。

要不是她足够轻巧，不然肯定压得我喘不过气来啊！

“这是要，干嘛呀！”

我一顿紧张，有点不知所措，但感觉到竖起的大鸡巴被两只玉足犹如面包般从两侧色情夹紧之时，才终于反应过来，可灵妹妹是要用一双美脚来替我足交！

“咕啾咕啾～”

借助马眼里不断分泌的先走汁，可灵妹妹的玉足摩擦更加顺滑熟练，虽然我看不到发生了什么，但还是可以想象到，美少女蜷缩足弓，让紧贴在一起的美脚中间露出色情细缝，然后自下往上，而后又由上到下，来来回回地摩擦挤压着。

幼嫩的足穴带着少许池水的凉意，试图缓解我火热肉茎的浓浓欲望，但越是这般刺激，我便越是上瘾～

“嘻嘻，已经很硬很硬了呢！”

“那么，要开始工作了哦！”

用色情玉足测量着我鸡巴炙热与坚挺的美少女，终于发出了心满意足的笑吟，迫不及待的可灵妹妹一下就从我身上翻了下来，也不站起身子，就这么侧躺在我身旁，然后色眯眯地用手抬起一只美脚，摆出了诱人的侧入体位。

用来尿尿的死库水泳衣缝隙在这个姿势下变得更加大胆，暴露在外的少女蜜鲍漂亮又粉嫩，透过那微微外卷的湿润阴唇，隐约能看到肉壶嫩肉色情蠕动的状态。

“来，狠狠地顶进来，把精液射给我，快，这是你的工作，别想着偷懒！”

一手架着美腿，一手玩弄花穴对我进行勾引的千金大小姐，不断地秀气手指拨弄两片肉鲍，让我肆无忌惮地视奸着小穴内部淫乱收缩情态的画面！

“也太骚了，真是个小骚蹄子！”

我在心里腹诽两句，而后撸着大肉棒，装出一副怠工的样子，鸡巴故意顶住可灵妹妹的嫩逼，但却选择一直摩擦，并不想狠狠挺入。

“嗯～啊～哦，进来，快，快嘛！”

硕大的龟头每次都蹭着肉缝滑开，颇有一点三过家门而不入的意味，害得可灵妹妹又喘又急，声音都染上一丝娇意～

但我仍然不予理会，只是通过少女侧躺的体位，慢悠悠地欣赏着身下胴体的美妙，漂亮的侧乳，迷人的侧颜，已经初具S型曲线的身材，不愧是老板娘的亲女儿，要是再过几年，肯定是个同样身材性感，婀娜妖娆的美少妇吧？

“好，好兴奋，可灵妹妹这么漂亮，以后肯定要嫁给其他的有钱人家公子，当上豪门太太的，哇哦哦，但是，呼，她的小嫩逼，就要被我先享用了，天呐，提前给该死的有钱人戴绿帽什么的，哇哦哦，鸡巴硬死了，我，我忍不住了！”

稍微幻想了一下美少女未来更加高贵不可攀的地位，我对现在就侵犯她青涩胴体的想法就更加强烈，于是腰肢一压，鸡巴一挺，变态龟头毫不客气地挤开柔嫩紧窄的花腔，闷哼着抵抗着如同无数小手的肉褶，缓慢却有力地操到了可灵妹妹的最深处，而后……

“嘿！可灵妹妹这么淫乱，子宫会不会也被轻易操开啊？哈哈，我开玩笑而已，愚人节快乐！”

终于忍不住对美少女开宫的我，一上来就淫笑着说道。

尚且蒙在鼓里，不知肉体已经发生堕落变化的可灵妹妹，只是鄙夷不屑地白了我一眼，然后笑咯咯地嘲弄道：

“你这精虫上脑的废物，嗯嗯，真把我当成妈咪那种一发请就奉上子宫的母猪了吗？才不……你，呼哈，插不进我子宫的，花心这么紧……嗯嗯，如果你操进去，我……呃呃，我怀你宝宝好叭～可笑！”

自信满满，认为自己还没到合适育龄年纪的大小姐，吐着小舌头调戏我道。

我不动声色，只是调整角度准备轰入，确认找到了嘴角破宫角度后，才坏笑着反问道：“一言为定哦，大小姐。”

“哈哈，才怪，愚人节玩笑罢了，逗逗你还当真，我怎么可能！啊……哇哦哦，你，你个王八蛋，咿呀，好过分，到底做了什么的，拔不出，呜呜，肚子胀坏了惹，不可以，啊哦哦，那里是，咿呀呀，宝宝的房间，怎么会，呃呃呃，要，要疯掉了啦！”

看着美少女从高高在上，瞬间因为被龟头叩开子宫，陷入震惊和崩坏转变什么的，简直也太赞了吧？

毫不客气的我，鸡巴轰进子宫后就是一通无脑乱顶，还没生养过宝宝的超级娇嫩少女子宫，直接被粗暴的牵扯奸淫，玩到淫荡变形，几下抽插不到，超可爱～的可灵妹妹，就被干得口水直流，哇哇乱叫！

“哦哦，好嫩好紧，大小姐，你，嗯啊啊，你怎么可以，吸我的龟头这么用力，不可以了啦，说好只是做爱而已，你呃呃，不要再用子宫榨我了！”

“不行的，哦哦，好爽，我干！我只是负责射精而已，绝对不可以被你用精液怀孕啊，嘶呼，老板娘已经破例一次了，你，你不可以，再继续啊，哦哦，爽，爽死了。”

我一边颠倒黑白，控诉着胯下崩坏小美人的淫行以及对我的侵犯；一边装出一副挣扎反抗的样子，实际上是用大龟头对着那超级娇嫩的孕床大闹天宫！

“啊哇咿哦哦，混蛋坏蛋～呃呃，我，我要，嗯呀呀，开除你，不可以，哇哦哦，奸那里啊，子宫都，呃呃，酸胀酸胀的，怎么会，哇嗯嗯，这么过分！呜呜～”

我的奸辱实在够劲，可灵妹妹又哭又骂，甚至抬起的玉足也拼了命地踢踏我的身体，试图阻止我的侵犯。

但我只需再次往前弯腰压身，更加不讲道理的侵入便像是要了可灵妹妹半条命，淫荡嫩穴绞紧再绞紧，可惜最是敏感的龟头已经闯入子宫肆虐，否则肯定会被无数色情肉褶，榨得痛快射精吧？

“干，我干，大小姐你好过分，一直困住我的龟头不给拔，我，我和你拼了，我要把你子宫操坏啊啊啊，不，不可能给你怀上我宝宝的机会！我干，我干死你！”

继续颠倒黑白的我，抓着少女的纤细美腿，就恶狠狠地向着花宫肆虐，同归于尽的话语不仅让美少女花容失色，就连老板娘也又怒又惊地沉下了妩媚脸蛋，低吼着警告我道。

“我家可灵不就是榨了你一些精液，想要让你在未婚之前，耻辱被不是老婆的女人怀上亲骨肉吗？”

“我家可灵什么身份地位，要什么没有，你再敢胡闹，不满足她的要求，我，我，我……”

“我就把你绑了，锁在家里天天榨精，让你不停给我受精，哼！”

“可灵别怕，他敢把你操到不能生育，妈咪用自己的子宫给你生，他不敢胡来的！”

我哪里想到，老板娘竟然能想出此等“妙计”来让我分心，一时之间差点忍不住哈哈大笑的我，只能硬憋到脸红，紧接着低吼着反驳道：

“老板娘，你太过分了，别忘了，我也可以把你子宫操坏！让你也生育不了！”

“呵呵，我可是生过宝宝的成熟母猪，我的骚子宫，最大容量可是一个婴儿，怎么可能接受不了你这鸡蛋大小的龟头！”

“别痴心妄想了，你做不到的，要是还不屈服，以后就只能被我疯狂受精，沦为种猪咯～”

虽然老板娘的荒诞话语尤为色情，但我很相信她会付诸实践，奸淫这种贪婪黑心美人的报复感很强，但我也不想真的沦为阶下囚。

“你，你说好了，不许，不许擅自用我的精液怀孕！”

于是我故作犹豫，有点不大自信地开出了自己的条件。

老板娘眼里精芒一闪，而后迅速收敛，嘴角扬起一缕邪魅坏笑后，有条不紊地允诺了下来。

“当然，我答应你！”

“不过……愚人节快乐！”

该死，突然贴近我的老板娘立刻把我推倒在地，然后如母猪似的肥臀直接坐到了我的胸口上。

“可灵，快，起来！”

“现在是女上位，他没法用力，干坏你的子宫的！”

“快点摇屁股，狠狠榨他射精，对，就是这样，争取一口气怀上，哈哈，只要肚子里有了他的宝宝，他后面就不敢伤害自己的亲骨肉，任由我们母女俩享用轮奸了！”

“快点榨他，用力摇，对，继续，骚一点，真棒，不愧是我的亲闺女！”

……

真是过分，用愚人节玩笑否认了许下的承诺，然后突然发难打断了我的进犯，化被动为主动要我射精，还妄图一口气受孕，挟持我的宝宝让我忍气吞声。

不愧是精明能干的老板娘，一口气把我算计到死死的！

“真是，不甘心啊！”

我低吼着发出最后一声不甘，然后被少女淫乱子宫拼命按摩欺负，无可奈何地爽到了射精！

随着白浊肆无忌惮地喷射，母女二人也都发出了洋洋得意，开心喜悦的胜利宣言。

“哈哈，底层就是底层，这种机会都抓不到，活该一辈子翻不了身。”

“嗯嗯，妈咪真是聪明，呜呜，今天先让你受精，我不跟妈咪抢了。”

“乖女儿，不要谦让哦，一口气做下去吧，直到精液把子宫完全撑大，无数精子每时每刻都轮奸着卵子，确认必定怀孕后，才可以把大肉棒拔出来哦！”

“好诶，谢谢妈咪，嗯嗯，好大，鸡巴好像，呃呃，又变硬了，呜呜，我夹我夹，快射，你这废物员工，今天不把我子宫射爆，就，嗯呀呀，就不许下班！”

“咯咯咯～他一辈子都下不了班咯，我们的女儿，以后也得享用他的大鸡巴！”

“可怜的阿宏，感觉到绝望了吗？这就是你忤逆我们的代价，准备好……让我们家族，永无止境的受孕，直到再也榨不出一滴精液为止吧！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第2章 幸福全家桶！国色天香的蠢萌妹妹，性感迷人的尤物姑姑，
────────────────────────────────────────

冷艳无双的妩媚妈妈全都是我的肉便器！

“哥～你放假回来吗？”

脆嫩怯生的好听声音在电话那头响起，我诧异了一会，多看了一眼这个正在显示的号码。

“瑶瑶，你在用妈妈的手机？她在旁边？”

“嗯嗯，瑶瑶想哥哥了，给哥哥偷偷打的电话！”

“对了，妈妈最近神神叨叨的，总是提姑姑，我有一次……”

此刻在电话里不断跟我汇报各种家庭情况的乖巧少女，其全名为凌瑶，是我凌峰的亲妹妹。

因为儿时的一场大病，瑶瑶的大脑发育总比同龄孩子迟缓一些，总而言之，就是有点蠢萌蠢萌。

这就导致她特别依赖我这个亲哥哥，从小就抓着我的手不肯放，几乎是对我百依百顺。

咳咳，对于这么一个国色天香，乖巧呆萌的妹妹，我也是很不客气，早在几年前，就跟瑶瑶有了超越兄妹的关系了。

当然这并不是当下最重要的事情，让我感到丝丝压力的，是凌家里的其他两个女人。

许梦音，我和瑶瑶的亲妈，也是当前凌氏家族的实际掌权人，年轻的她可是超模，一双魅眸摄人心，两支玉腿夺人命！

听我老爸说过，妈妈生我的时候他俩甚至还不是超模，而是生过孩子后身材变得更好，所以才当上的，不过后面怀了妹妹后，妈妈就退役，安心当起了家庭主妇。

当然，现在的她是公司里叱咤风云的女总裁。

另外一位，是我的亲姑姑，凌钰桐，也是老爸的亲妹妹，同样生的是俊俏婀娜，秀慧雅致。

按理说，有这两位不可多得的大美人在家供我赏心悦目，我应感到幸福才对。

实际上并非这样，一切都要从我那便宜老爸专门坐飞机去国外找嫩模玩，结果飞机出事一命呜呼开始说起。

突然挂了的老爹看似什么都没留下，实际上当妈妈和姑姑翻了大半个月，几乎把家里翻了个底朝天后，才发现了重要线索。

那就是一份最宝贵的财产，仍留在公司的高级保险柜里。

且在很久之前，老爸就用暗语的形式，把密码的上部分和下部分，分别交给妈妈和姑姑。

于是乎，凌家便开始了两个女人的大战。

以遗孀身份自成一脉的妈妈，统领了公司里的外姓员工，要求姑姑交出密码，让老爸的公司给她管理。

而姑姑则是依靠着血脉关系，让我的七大姑八大姨表哥堂妹什么的跟她站在一起，要求妈妈归还凌氏集团所有权。

而身为便宜老爹亲生儿子的我：……

说实话，对于钱财和权势，我自小就不在乎，所以两派争来争去，都跟我没有关系。

结下仇恨的事情是，某段时间“打生打死”的两个女人，忽视了正在高烧的瑶瑶，要不是我放假回家及时发现，亲妹妹可就没了。

自那以后，我就琢磨着怎么从这两个女人身上索要“报酬”。

而现在放长假归家的我，终于有充裕的时间，跟这两个女人好好玩玩了。

……

“凌总，有人指名道姓的找您，是否要叫保安？”

柜台前的小妹妹可真不厚道，亲儿子找亲妈不是天经地义？

况且我已经很低调没有用凌家少爷的身份来压人了好吧，怎么整得跟找茬混混似的，也太掉价了些吧。

“哦，是不是凌钰桐那丫头，又从八竿子都打不着的地方找来个凌家人要投靠我？问下他名字。”

电话那头的妈妈似乎很惬意，想必她已经不是第一次处理这种情况了。

“你叫什么名字呀？”

“凌英俊。”

我抬头望着天花板，随口把便宜老爸的名字给报了出去。

结果对面的妹妹只是翻了翻无语的白眼，对前总裁的名字毫无波动。

“靠，老妈不会真的跟姑姑告状那样，把公司里的老员工，全部大换血成了自己人吧？”

我开始有点怀疑妈妈是不是做得有点太过火了，但当前台妹妹把这这个名字汇报给妈妈的时候，我清晰的听到了电话那方喷水的动静。

“哪来的死鬼！倩倩，把她留下，老娘亲自下来把他给渡了！”

老爸英年早逝，至今尸骨未见，说是死鬼倒也没什么问题，只是由亲妈说出这话，还是让我无语腹诽。

似乎妈妈对于老爸的感情，有些飘忽不定？不似真正的夫妻？

几分钟后，一个熟悉又有点陌生的高挑倩影自电梯走出，一双黑丝大长腿套着一双性感深色高跟，便踩着清脆又急促的声音冲我这里走来。

包臀裙，白衬衫，外搭一件镂空小披肩，美人的打扮好不时尚性感，而其容貌更是高贵冷傲。

凤眸秀眉，艳唇雪齿，一颦一笑都带着凌人的强势，而玉臂抱负在丰满巨乳之上的动作，更是凸显着女人的自信和霸道。

“走了个死鬼，来了个小死鬼！”

我能看到美妈，她自然也认出了我，同一般亲昵无间的母子不同，她总是对我有着丝丝说不清道不明的怨意，而开门见山的招呼，更是让我汗颜。

“我还风华正茂，活得好好的呢！”

我黑着脸嚷嚷道，但亭亭玉立，身着高跟下还要高出我一些的超模美妈却是歪头浅笑，一双凤眸上下扫了我两眼，然后便利落地伸手要摸我的……脑袋？

“我长大了！这么多人呢，给点面子！”

在妹妹眼里，我可是顶天立地的男子汉，虽说被亲妈揉头倒也没什么，但我还是挺了挺腰肢，然后猛的踮脚。

“哈哈！臭小子，回来了也不说一声！”

妈妈噗呲一笑，高贵冷傲的面庞难得露出一丝自然喜悦，手掌一翻，变作粉拳砸在我胸口上，动作举止，还真是暧昧。

“别的儿子都是悄悄回家给妈妈一个惊喜，你倒好，报那死鬼的名字，哼，是要给我惊吓啊！”

在我努力拔高身子的状态下，略矮一丝的亲妈在噘唇埋怨我时，意外地很少一种少女撒娇的意味。

当然我可不敢造次，至少现在不敢。

“哪有啊，我这不是怕妈妈不信，赶我走嘛，瞧瞧公司的前台，都认不出我这个落魄少爷咯。”

我似笑非笑地说着，眼神瞟了一眼前台妹妹，她立刻瞪着我又心虚低头。

嘿嘿，仗势欺人的感觉，可真不错啊。

当然，她所承担的压力，不如妈妈身上的万分之一，我的这声咕哝，更多的是让妈妈紧张。

“先上楼吧，好久没见了，妈妈有好多话跟你说。”

美熟女自然而从容地挽上了我的胳膊，将慈爱的母亲扮演得很好。

但我知道，这不过只是表面而已。

“什么好多话要跟我说，是又要向我告姑姑的状吧？”

我撇撇嘴，但只是心中腹诽。

几分钟后，凌氏集团的总裁办公室大门终于关上，而妈妈也像是卸下了女强人伪装，叹息一声便坐在沙发上。

“啪踏～”

性感名贵的高跟鞋被她随意踢开，一斜一倒地掉在地上，而妈妈修长诱惑的黑丝美腿，则是如小女孩一般收拢蜷缩，尤为拘谨保守的身份，似乎在暗示她很缺乏安全感～

惹人生怜的表现，很容易让异性冲动，激增保护欲呢。

“管理公司很累吧？辛苦妈妈了。”

我立刻期身靠近，绕到沙发背后帮美母揉起了太阳穴。

“啧啧，这奶子，真大啊！”

当然，按摩不是目的，视奸亲妈又大又白的奶子，真刺激啊！

任你说得天花乱坠，我自岿然不动，默默欣赏。

“不辛苦～为了你和瑶瑶，妈妈再苦再累也值得。”

妈妈忽然抬头，仰着绝美却有些憔悴的脸庞看向我。

“嗯嗯。”

我敷衍着答道，心想这该死的衬衫纽扣怎么这么紧凑，搞得我连乳沟都看不清了，明明妈妈奶子超大的好吧。

“你姑姑总是来烦我扰我，公司里不少老员工都受不了了，他们明明跟你爸爸同甘共苦，是我不好，是我留不住他们。”

“可是妈妈真的好累，前几天你姑姑又找人过来了，在办公区大闹了一场……算了，她毕竟是你亲姑姑，倒是我有点斤斤计较了。”

妈妈自怨自艾地描述着，我深以为然的点头，不是认同她的单方面叙述，而是想起了便宜老爹好久之前私底下对我的吐槽：“你亲妈说话茶里茶气的，我有点受不了她了，儿子你顶住，老爸我准备跑路了。”

之后不久，便传来了飞机失事的消息，直至今日，他的遗骸还没找到咧。

“这一跑路，竟是天人相隔！不过倒是便宜了我，老爸你放心，汝妻女妹吾养之！”

我很是激动，这次回来，当然是要光明正大继承家里的美女遗产的。

俗话说得好，螳螂捕蝉，黄雀在后，姑姑和妈妈老是惦记着老爹的遗产，我惦记着她俩总没问题吧？

“峰～你在听吗？”

妈妈好像又说了好多控诉姑姑的话语，而现在情绪酝酿到位，她要争取我这个最为重要的凌家人了。

“姑姑真是太过分了！”

我随意挥拳，“不小心”蹭到了妈妈的大奶子，害得那团丰满一颤一颤。

幸好冲我眉开眼笑的妈妈被我的回答吸引住了，否则肯定发现我的下流行径了。

“峰，你真好！有时妈妈都会想，你才是凌家的男子汉，不像凌英俊那个死鬼，气死妈妈了。”

妈妈伸手，反捧着我的脸，满眼希冀和慈爱，当真是个岁月都折不弯的艳红玫瑰，年龄从未在这个生育了两个孩子，但依旧风华绝代的性感超模身上留下很多痕迹。

很难想象，这是我的亲生妈妈，而我，已经爱上她了。

咳咳，当然这是生理上的喜欢，不代表我原谅妈妈了，谁叫她整天算计亲人来着，搞得我只想狠狠地暴操教训她！

“我会代替老爸，照顾妈妈的！”

是啊，有机会就把您睡了，老爸的床上功夫，应该没我厉害吧？

要知道咱这持久和力度，从小就是跟妹妹特训过的。

“峰！我，我有个大胆的想法！”

忽然，本该继续跟我卖惨，让我拜倒在她石榴裙下的妈妈忽然起身，翻过身子同我四目相对，深情地捧住了我的脸庞。

“峰！为了妈妈，为了这个家，我们绑架你姑姑，逼迫她说出密码怎么样！”

绝美妩媚的女人说着让我尤为陌生，无比冰冷的话语，突如其来的转变，甚至把我吓了一跳！

“你疯了？”

我猛地退后两步，一把拍散妈妈的手掌，真实的怒意涌上我的心头，让我胸口都剧烈起伏！

“那是我亲姑姑，你已经伤害过瑶瑶一次了，现在还要对我仅有的几个亲人之一下手吗？”

我不信妈妈不知道，我的逆鳞就是家里的三个女人，但她今天竟然鱼死网破，撺掇我做这样的事情，真是让人意外和心冷。

妈妈到底，在想什么！

只是一份遗产而已，难道要疯成这个样子吗？

“凌峰，你是不是我亲儿子？难道舍得让你爸爸的遗产，拱手送给外人吗？”

疯了，这女人绝对疯了，连我亲姑姑，老爸的亲妹妹都能说成是外人。

明明只是半年未见，但妈妈的表现却在我眼里判若两人，她难道真的被钱财和权势，蒙蔽了身心吗？

连续两次在短时间内触碰我的逆鳞，是要逼我这个亲儿子跟她决裂吗？

“许梦音，你太过分了！”

我怒不可遏，开始对亲妈直呼其名。

“这笔遗产你难道非争不可吗？你想要，我直接抡大锤给你砸开好不好？好不好！”

我指着角落里的高级保险柜，怒气冲冲地反问道。

“呵。”

“要能砸开，老娘我早砸了。”

妈妈似乎也来了脾气，高跟鞋也懒得穿上，就这么穿着黑丝，“裸足”在办公室里踱步，抱负双手的她脸上满是轻蔑的笑容，很难想象，刚刚还满脸慈爱的她，此时竟露出这么刻薄尖酸的表情。

“你的死鬼老爹留了一手，公司的股份和所有权暂时交由一个律师团处置，除非我能拿到保险柜里的东西……”

“你以为保险柜里的东西很重要吗？我需要的只是一个打开的过程，一个形式，一个得到他们的认可而已！”

“这么多年过去了，我受不了了，凌钰桐根本看不到我对公司的付出，我急了我疯了，我就是想要强取豪夺怎么了！”

我知道妈妈心高气傲，这些年一直把公司管理得井井有条，自认为功劳和苦劳都远大于天，希冀得到自己该有的那份补偿。

但若是用伤害亲人的手段达成目的，我肯定不同意。

“把你掌握的部分密码给我！我现在就去找姑姑，最多两小时，绝对帮你们把密码凑全！”

我热血上头，脱口而出道。

“你！你真的能做到？”

妈妈微微动摇，眼里闪过一丝希望。

“那是我亲姑姑，她会给我的，我保证！”

豪言壮语已经说出，我自是自信满满。

最终，犹豫了很久的妈妈告诉了我一串数字。

原来竟是我的生日。

“密码一半到手了，剩下的，应该也快了。”

我急匆匆地离开，想要一口气解决掉所有问题。

半小时后，我回到了家里。

“真是不可思议，妈妈和姑姑好似水火不容，但其实每天都住在一起，哎，女人呐，真是让人捉摸不透。”

看着眼前老爸生前买下的大别墅，我心里涌起一阵感慨，恍惚之间，脑海里又浮现出一段老爸的咕哝。

“你姑姑和你妈妈可聪明了，这俩女人就得待在一起，让她们一有时间就互相消耗对峙，这样才不好管我咧。”

……

回忆的功夫，我已经回到了家里，因为思绪神游天外，所以我的动作下意识地变得很轻，直到来到了客厅中间，看到一具仍然没注意到我进来的娇小身影时，我才忍不住做出急促的呼吸。

两米开外的沙发上，身穿白裙的娇小少女正趴在上方，双手捧着一台大大的平板，然后用手指在涂鸦版上写写画画。

虽然只能看不到脸庞，只有两根马尾偶尔随着脑袋的摆动微微颤抖，但我还是能想象到瑶瑶认真专注的可爱表情。

但我不想怜爱，因为这个蠢萌蠢萌的丫头实在太诱人了，漂亮的小裙子完全翻了过来，露出了被浅蓝色内裤包裹着的色情臀瓣，齐膝袜白丝套在玉足之上不断后翘又落下，十分俏皮地拍打着沙发。

“真是让人火大啊，瑶瑶真的是……”

瞥了一眼空荡荡的家里，我猜测姑姑应该不在家，否则的话，她肯定会陪着瑶瑶玩耍，不会让她一个人孤零零的。

所以，我动作极快的将裤子拉开，把兴奋不已的肉棒小心放出，然后鬼鬼祟祟地摸了上去。

“哇哈！坏人来咯！”

我猛地一扑，毫无防备的美少女立刻被我完全压制在身上，一只大手直接捂住妹妹小嘴不让她呼救，另一只手更是把她的小屁股揉成各种形状，最后用力一扯，大鸡巴轻轻松松便插到了妹妹的蜜谷幽溪之间！

“终于回来了！好，好刺激！”

虽然蠢萌蠢萌的妹妹在我的诱奸之下，早就成为了我的可爱飞机杯，但由于家里还有两个女人，加之我要在外地上学，因此和瑶瑶做爱的次数，是非常稀罕的。

上一次我和她恣意缠绵是什么时候呢？

记起来了，那是前一天要离开家时，舍不得我的瑶瑶半夜穿着睡衣推开了我的房门，然后小心翼翼地钻进了我的被窝里。

可惜我那时候睡了，根本没反应过来娇气可爱的妹妹牌飞机杯脱光衣服，心满意足地抱着我，直到早上恍惚醒来的时候，我才兴奋到怪叫。

然后在被窝里抱着这个小可爱做了整整一上午，下午差点都没赶上飞机！

如今又回到这娇嫩温热的少女雌穴肉壶口附近，小别胜新婚的激动让我不敢再有一丝迟疑，只是猛地一挺，龟头便撑开了紧致生涩的蜜壶，在层层叠叠的嫩肉阻挠缠绕下，心满意足地贯穿了妹妹的下体！

“呜呜，呜呜呜～”

直到我们兄妹性器完全连在一起时，来自乱伦和性爱的快乐，才暂时压制住了我兴奋的神经。

听到妹妹拼命求饶呻吟的我，才恍然想起自己太粗鲁了，竟然用强暴的形式吓到了我的好瑶瑶。

“嘘，别闹，再闹的话，哥哥就把你操坏哦！”

我不敢抽插，连忙低头“威胁”了这蠢萌蠢萌的美少女一句，果不其然，这次听清楚时我的声音后，瑶瑶立刻收回了呜呜的抽泣。

如同雨后天晴般灿烂开心的笑语从她嘴里喊出，甜腻黏人，悦耳动听。

“哥哥！瑶瑶好想你，呜呜～”

真是个乖巧又懂事的小家伙，不仅人黏我，就连小嫩穴也不由自主的快速润湿，收缩着夹住了我的大鸡巴呢！

“真乖！”

我对着身下的小美人来了一顿摸头杀，几下怜爱便让瑶瑶娇喘着扭动青涩娇躯，蜜穴也完全舒展着将我的大肉棒完全吞下，如漆似胶地依附缠绵着。

虽是紧致幼嫩的少女腔穴，但妹妹却从来不会故意用力夹紧我的大肉棒，比起忘乎所以地索取抽插磨蹭的性交快感，她喜欢的只是和我负距离接触，能帮我舒服的无私服侍。

不过我怎么忍心独自享乐，低吼一声后，我便进入状态，撑着沙发将身体支起，而后毫不犹豫地挥斥肉棍，对准少女的下体开始了疯狂怜爱。

“操操操，哦哦，操死你这个，呼，裙子不穿好，哈哈，露出内裤勾引大鸡巴的小骚货！”

“嘶哈，好嫩好紧，水真多，插死你，哦哦，老子的大鸡巴，嘿嘿，爽不爽，嘶，我顶我顶，好爽！哦哦～”

“喜欢我的大肉棒吗？嗯哼～小骚货，快点叫床，快点跟大鸡巴主人求饶啊！”

我肆无忌惮地说着羞辱亲生妹妹的话语，这倒不是我内心扭曲，喜爱凌辱，而是蠢萌蠢萌的妹妹根本不知道这些词句是什么意思，不用担心她被影响，这样才能让我肆无忌惮地放纵自己的欲望。

尽管这种玩弄蠢妹妹的奸淫快感很棒，但我宁愿自己一辈子都享受不到这种乐趣，也希冀妹妹和同龄孩子一般健康长大！

医生说，那次高烧让妹妹大脑永久损伤，她的智商和记忆，永远停留在了正常人七岁左右。

这个损伤是不可逆的，哪怕在后续我们怎么努力弥补，瑶瑶始终蠢萌可爱。

不幸中的万幸是，她很幸福，因为她小小的脑袋里全部都装载着无忧无虑的快乐，尤其是对我的。

她对我的依赖和欢喜，胜过世间所有人。

也正是这个原因，我才产生了要照顾妹妹一生，成为她即是哥哥，又是恋人的存在。

我才不是什么妹控呢，哼，我这是为了照顾妹妹，所以才扮演丈夫角色的，跟她做爱，只是扮演的一部分罢了。

我又一次自欺欺人着，成功说服了自己光明正大享用亲生妹妹诱惑胴体，奸淫自然愈发舒畅。

“噗噗噗，噗噗噗～”

硕大的肉棒不断挺入瑶瑶的小穴，就连她的屁股也被我顶得淫荡变形，我不遗余力地在妹妹的身体上施以怜爱，而蠢萌娇俏的她也努力地用青涩的动作来回应着我。

“嗯嗯～啊，哥哥，嗯嗯，喜欢～喜欢～咿呀，哥哥～”

简单却又不失深情的甜腻呻吟从瑶瑶嘴里哼出，而她的齐膝袜美腿也会随着我的大力插入，宛若受惊一般羞涩翘起，少女的玉足每次打中我的大腿或屁股，都会刺激得我更加兴奋～

“好，好爽，瑶瑶，真，真棒～”

越操越爽的我边插边扭，硕大龟头撑开狭窄蜜腔还要左右蹭弄肉褶的挑逗，很快就让身下的可人迷迷糊糊。

我就这么坏笑着盯住妹妹的脑袋，果不其然，呼哧呼哧哼吟了两声的可爱丫头，伸手胡乱扒拉了一下凌乱发丝，然后晃了晃两根俏皮马尾，便撑着沙发冲我这边努力转身。

“哥哥，要，要亲亲！”

被我操发情了的瑶瑶，羞涩又渴望地冲我媚叫道，好听软糯的声线，好似温顺乖巧的幼猫，尽管只能看到妹妹绝美绯红的侧颜，但我还是被她那微张娇喘，被口水滋润得晶润诱惑的小嘴所迷住。

“来了！哥哥爱死你了！”

发自内心的赞许和喜爱，也催促着我对妹妹娇躯的进一步享用，低下脑袋叼住这丫头又嫩又软的双唇时，我的大手也毫不客气地绕过少女雪颈，沿着衣领缝隙探入了少女的胸口之中！

“唔，唔哈～”

全棉胸衣很是柔软，但似乎有些显大，我稍微用力抓揉两下，这条私密的布料便滑落妹妹香肩，一团美肉自然离开束缚，但又瞬间落入了我这头淫狼的手心里。

“越来越，呼，大了，好棒！一只手，天呐，握满的感觉，噢噢，好充实，呼～手感～赞哦！”

我努力感受着妹妹酥软的美妙，甚至冷落了已经吻上的樱桃小嘴，搞得妹妹一阵羞耻，被我压着猛干的身体轻轻忸怩了两下后，便羞涩地松开紧咬雪齿，将幼嫩湿淫的丁香小舌，送入了我嘴中。

“哎呀呀，这丫头，嘿嘿，真心急！”

看来妹妹是真的很久没有跟我亲昵了，虽然蠢萌迟钝，但也有些迫不及待，对于送到嘴里的嫩滑软物，我自然毫不客气。

“嘶哈～”

只消用力一吸，我便深深嘬住了这果冻似的小香舌，不用多想，瑶瑶现在的表情肯定是瞪大湿润的漂亮眼睛，害羞却又不敢反抗我的“淫威”，逆来顺受地享受着我的攫取和掠夺吧？

“呜呜，哈～真，哈滋，真乖！”

同妹妹嫩舌抵死缠绵的我，时不时发出幸福享受的淫笑声，搞得身下的瑶瑶越发羞耻，只是片刻，她的双腿便完全后翘，紧紧贴住了我的屁股，而紧致嫩穴也完全缠住了肉棒，层叠肉褶仿若莬丝子，似要永远寄生在我的大肉棒上，不断地汲取我的珍贵浓精！

“呼，好，要，要来了！”

我低吼一声，很快便在这小别胜新婚般的爱欲重逢中达到了射精快感。

恋恋不舍松开妹妹被吻得意乱情迷的小脑袋后，我还细心地用舌头帮她清理了一下嘴角的口水。

而探入瑶瑶胸脯里的手指，也最后拨弄了一下那幼嫩乳头，在少女羞耻短促的动听呻吟之下迅速抽离。

“瑶瑶坚持住，夹紧！”

“嗯嗯！”

乖到不行的亲妹妹实在是听我这个淫狼哥哥的话，哪怕是要对她的极品嫩穴进行无套灌精，小丫头也开心期待地回应着我。

“真乖！”

我直起身子，然后双腿又半蹲着，更好制造奸淫角度和距离的我轻轻松松将妹妹的小白裙完全撩起，不仅是雪白翘臀，就连瑶瑶的窈窕腰肢也尽收眼底。

“真软真细啊！”

手掌只是稍微抓住妹妹的腰肉，我便被这熟悉又美妙的触感所惊艳到，稍微发力让懂事的妹妹抬起了少许屁股后，让抽插更加顺畅后，我的最后冲刺也终于开始！

“啪啪啪，啪啪啪！”

又白又嫩的小屁股在我打桩似的冲撞下，不停发出清脆悦耳的动静，在如此暴力加持下的肉茎，自然是在瑶瑶的嫩穴中长驱直入，不断挥斥的肉棒恶狠狠地捣击着少女柔嫩的花心，而敏感到不行的蜜腔也大量分泌爱液，在连绵不绝的交合动作下，发出色气满满的“咕啾咕啾”声响～

“干干干，瑶瑶，哥哥的好瑶瑶，我，我要灌满你，啊啊啊～哥哥攒了好久的精液，呼～呼呼，全都射，射满你的小嫩逼啊啊啊！”

坚持到极限的肉棒终于还是忍不住缴械，哪怕妹妹只是娇喘，并未同发情的妓女般咿咿呀呀的淫荡叫床，但我还是射得无比满足，龟头颤抖一下便是一股温热白浊，半年时间的分离让我恨不得把自己榨干，直到身体再也挤不出一点精液，我才停止了疯狂的抽插！

“呼，呼呼～”

偌大客厅，很快便只剩下了我沉重的喘息声，虽然很疲累，但我还是会调皮地咬住瑶瑶的小马尾轻轻拉拽，不过满脸绯红的她也不会建议，只是侧过脑袋悄咪咪地盯着我，美眸不时弯起，国色天香的玉颜偶尔露出迷人的笑意，充斥着童龄女孩的纯真和质朴。

但谁都能想到，这个乖巧又温顺的天真女孩，刚刚才被一根大鸡巴顶着花心，灌了满满一小穴精液呢？

甚至现在，我还把大鸡巴插在她的小嫩穴里呢！

“姑姑不在家吗？”

刚刚恢复一些力气，我便忍不住用手指刮了刮瑶瑶的秀气琼鼻。

“姑姑在睡午觉呀！”

明明隔着姑姑的房间好远，但妹妹的声音还是轻柔得像是一阵微风，连我都差点没听清。

“我擦，那也太刺激了！”

我忍不住吐槽一句，在家里还有人的情况下奸淫妹妹，这还是头一次！

不对，第二次了，上次刚好是妹妹用身体为我送别，躲在我房间里跟我淫乱一上午的时候。

妈妈和姑姑不断地在外面走来走去，但就是不敢打扰进我的房间，害怕影响到我休息，这种在人眼皮底下尽情放肆又不用怕被发现的淫乐体验，直接是让我如战神般，猛奸了瑶瑶数个小时呢！

“我当是谁呢，原来是小峰回来了啊！”

“刚刚鬼哭狼嚎什么呢，把姑姑的美人梦都给搅醒了？你要死哦～”

一个熟悉但却让我紧张到爆的好听声音在我头上响起，我猛地抬头，差点魂都吓没了。

“鬼，鬼啊！”

“去死啊臭凌峰，你才是鬼，你全家都是鬼，不对，除了我之外，你全家才是鬼！哼～”

脸庞惨白，半个身子探出楼梯扶手，由上往下幽幽盯着我的红裙女人气呼呼地骂道，熟悉的幽怨语气让我后知后觉，再定睛细看一下。

哦，原来姑姑在敷面膜啊，不是鬼……

“等下，先别纠结这个啊，我还操着瑶瑶呢！”

我正要松口气，但当姑姑沿着楼梯往下走，快要来到大厅时，才猛然反应过来现在的状态。

这么短的时间里，我能做的只有一把揽着妹妹的腰肢，然后手臂猛地一撑，抱着她在沙发上坐正！

“呼，姑姑早上好！”

满头冷汗从我额头上溢出，因为这个时候的姑姑，已经距离我不到十米了。

“是中午好！”

虽然被白色面膜挡住了漂亮妖艳的脸蛋，但从姑姑上身前倾，素手叉腰的动作来看，她应该是嗔怒无语的表情。

姑姑的年纪并不大，更多的时候甚至像是个姐姐，当然她很喜欢捉弄调戏我，尤其是当我出糗之时，更是会笑得花枝乱颤。

“怎么回来也不说一声，不然的话，我就不睡了。”

双手压着性感后臀，颇为优雅地坐到沙发上后，姑姑又忽然毫不淑女地抬起双腿，直接搭在了茶几上。

“唔～睡一半被弄醒，还不如不睡呢！”

舒展双臂的放松动作，轻轻松松便叫宽阔的睡衣衣袖沿着美人雪白如藕的玉臂滑落，坐在一旁的我忍不住斜眼偷窥，一下便被光洁无毛的腋下以及若隐若现的侧乳勾得有些兴奋。

“姑姑真是的，睡个午觉也不戴胸罩，但奶子是真挺啊，一点都不怕身材走样！”

我咽了咽口水，从小到大，姑姑在我心目中都是很奔放活泼的样子，依稀记得小的时候，姑姑还窜进浴室里，要跟我洗澡呢！

“小峰帮姑姑搓这里哦，就这里有毛毛的地方，呜呜，真乖！”

“来，洗一洗姑姑的小白兔，怎么样？喜欢姑姑送你的小兔子吗？喜欢的话就亲一口哦！”

“小峰的鸡鸡真可爱，来，姑姑帮你捏着尿尿好不好，嘻嘻，射出来了，哇哦，好棒棒～咯咯咯～唔嘛，来亲一个！”

尚且没有性观念的我，就这么傻乎乎地被姑姑玩弄着身体，更加让我尴尬的是，这女人似乎有过看着我的裸体自慰的经历！

当然她是不可能承认的，最多就是提一嘴自己那时候也还小不懂事……

这谁信啊！

“凌钰桐，你他妈的赶紧给我滚出来！那是我亲儿子，不是你的玩具！”

“略略略，不出不出我不出，老哥你要不要也进来洗哦，我没穿哦，你敢不敢嘛！”

“我……简直受不了你，等着，我叫你嫂子来！”

“咯咯咯，梦音姐早被我骗出来买菜啦，大笨蛋哥哥，嘻嘻，你儿子真可爱，哈哈，太好玩了诶！”

……

虽然老爸每次都想要救场，但架不住姑姑调皮。

最夸张的一次，气鼓鼓的姑姑竟然直接把浴室门打开，光明正大地裸着身子跟我“鸳鸯浴”，而老爸哪里再敢外面站着，只能骂骂咧咧地走开了。

大概是基因的缘故，我总觉得姑姑应该是对老爸有涩涩想法的，但两人一直都没发生过什么。

按照老爸时常得意咕哝的语气来解释，大概就是……

“嘿，儿子，家花哪有野花香！男儿志在四方，可不能吃窝边草啊。”

开玩笑，您老不吃，那我可就不客气了！

老爸你没能继承的妹妹爱人，就由我这个大孝子亲自收下吧！

回想看似很长，实则现实时间也就几秒而已。

尽管是些朦胧美好的回忆，但我还是可耻的来了感觉。

又偷偷瞄了一眼伸着手左右摆动自己婀娜胴体的美艳姑姑，我咕咚一声咽了咽口水。

“当年姑姑可是含苞待放的小丫头，甚至还没现在的瑶瑶大，这么多年过去了，呼，身材比及妈妈，都不遑多让了呢！”

若隐若现的巨乳，修长且随意摆放的美腿，欲遮还半露，在深红色宽松睡衣下的性感雪白的火辣胴体胴体。

青涩的少女裸体逐渐跟眼前的性感尤物缓缓重叠，只是稍微的想入非非，我便口干舌燥，而愈发坚硬的肉棒，也把怀里的妹妹磨得脸蛋红扑扑的。

“哥，你，你又硬了！”

瑶瑶踩着沙发蹲起一点，国色天香的脸蛋贴着我的皮肤轻轻嘀咕了一下，然后又噗地坐回了我怀里，自然却又熟练地完成了一次下流套弄。

“呼，呼～嘶！”

“别，好刺激，干，一边奸着瑶瑶，一边意淫，呼，意淫姑姑什么的，也太，嘶～太色情了吧？”

我不是爽到要射精，毕竟刚刚射过一次，而是渴望躁动的欲火在我身上不断乱窜，让我很想抓住妹妹的身体开始无脑冲刺，以少女的紧致蜜腔和温热包裹，尽可能地缓解茎身的肿胀不适。

但我不能这样，因为姑姑近在咫尺！

“喂，干嘛呢！”

突然，姑姑转过脑袋看了我们兄妹俩一眼，虽然她脸上还有面膜遮掩，但我却感受到了一股似笑非笑的狡黠。

“被发现了吗？这种事情不要啊！”

绷紧的肉棒丝毫不敢乱动，但妹妹的花穴嫩肉却本能的因为异物的坚挺淫荡裹吮，我屏住呼吸盯着姑姑不知如何作答，而后者的动作也是利落随意。

只见姑姑将修长诱人的赤裸玉足忽地收回，蜷缩的胴体朝我这边转了一下，然后美腿再次舒展～

白皙晶莹如葡萄般的足趾灵巧地夹住了瑶瑶有些凌乱的小白裙，然后细心地将它整理好，然后便懒洋洋地搭在了我的膝盖上。

“男女授受不亲知道嘛，要不是瑶瑶没告状，我都怀疑小峰你连亲妹妹都不放过了，哼～”

斜躺在沙发里的姑姑，一边色气亲昵地用柔软的足掌摩擦着我的大腿和膝盖，一边严肃地警告我不要对瑶瑶有任何非分之想。

我实在是很想正经起来，但在这种状态下，被亲妹妹的小穴又绞又榨，很难不让我蠢蠢欲动的啦！

“是啊，男女授受不亲，姑姑离我远点！”

色胆包天的我一手环住妹妹，懂事的瑶瑶也用双手抓住了我的胳膊，很黏人地把自己的身体固定在我怀中。

电光火石之间，我拍开了姑姑的漂亮玉足，然后身子又往另一边挪动几下，看似是在严格恪守“男女授受不亲”，远离性感姑姑的动作，实际上每个抬臀或扭腰，我都是尽可能地让肉棒浅浅抽插，奸淫怀中少女的蜜穴！

“好，好刺激，呼，明明，不想这样的！”

尽管在亲人面前偷奸妹妹完全是意外，当我已是完全爱上了这种难以言喻的快感，哪怕只是浅浅摩擦，但我也爽到鸡巴乱颤，甚至顶得瑶瑶的花心色情收缩，让这块稚嫩软肉，犹如幼儿本能呼吸的小嘴一般，吸得马眼超级舒服！

“嘻嘻，让你先逃！”

被我拍开足掌的姑姑一点都不着急，甚至收回美腿蜷缩着坐着看戏，用宛若打量猎物似的眼神笑眯眯地望着我。

我眼光余角稍微一瞥，结果鸡巴更加难受，因为姑姑蜷缩的动作让睡衣完全绷紧，贴在了身上的柔顺布料十分清晰地映衬出了这具性感肉体的某些部位。

比如色情的大腿，比如挺翘的臀瓣，又比如，幽谷玉溪之间的……淫荡肥美骆驼趾！

“妈的，连内裤都不穿，比瑶瑶还骚，瑶瑶还要撩裙子脱内裤，骚逼姑姑，把睡裤扒下就行了是吧？”

实在太香艳了，不是我淫荡，而是姑姑这样子真的很欠羞辱！

好想一边拍着她的骚屁股，一边把大鸡巴狠狠往她骚穴里塞，插得她淫水直流，还要质问她是不是小骚货啊！

“嘿，到我了！”

并不知道自己这个熟女长辈形象，被亲侄子在脑海里意淫了个彻底的调皮尤物忽然爬了过来！

刚刚还只是用脚蹭我身体的姑姑，这下直接把脑袋枕到了我的肩膀上！

“呼～怎么样？这下够亲密了吧？还要不要，嘻嘻，授受不亲呀？”

真是个撩人的尤物，说话就说话，用舌尖舔我耳朵是什么意思！

“不要啦姑姑，鸡皮疙瘩起来了！”

我怪叫一声，看似受不了求饶，实则夸张的抖动身子动作，只是为了将怀里的妹妹上下颠簸！

啪啪，啪啪啪！

我不知道裙下交合的动静有没有吸引到姑姑注意，但我却操得无比尽兴，近距离偷吃下的瑶瑶，其紧致嫩穴前所未有的淫乱，我俩的性器如同完全契合的机器部件一般，湿嫩肉褶与茎身沟壑完全咬合，这种状态下的我俩，哪怕只是轻微动作，也能收获极大的快感。

“呼，水，好多，好嫩，瑶瑶竟然，靠，高，高潮了！”

我剧烈喘息着，没能射精不是因为快感不够，而是刚刚射了一发，但不需要准备“子弹”的妹妹，却是呜呜地达到了女性快乐巅峰，泪眼蒙蒙的她吧唧一口咬住我的胳膊，这才没有发出很大的声音。

“哎哟喂！真是有够腻歪的，哈哈，姑姑只是碰一下瑶瑶的好哥哥，干嘛就吃醋成这个样子啊！”

“跟护食的小猫咪似的，哈哈，真可爱！”

姑姑也看到了瑶瑶的表现，但只是嬉笑着挑逗了我们兄妹两句，并没有多想。

尽管我能觉察到姑姑对我有些蠢蠢欲动，但她也不可能在瑶瑶面前放纵，不过，要是被她知道，瑶瑶这颗国色天香的大白菜，早就被我这个坏哥哥给拱了，她表情应该会很精彩吧？

“肯定会张牙舞爪地扑上来对我又啃又亲，然后嚷嚷着要么我把衣服脱光让她随意支配，要么把我们兄妹俩乱伦的事情告诉妈妈。”

“嗯，以姑姑的性子，肯定是这样！”

看着姑姑身子移开，我稍微放松了一些，自然忍不住胡思乱想，意淫起这位似乎永远都长不大的小姑姑。

“噫～要死哦！小峰你这是什么眼神，比你老爸猥琐多了！”

敏锐的姑姑竟然发现了我的猥琐表情，玉腿直接抬起玉足，啪的一下就压在了我脸上！

温热，柔软，以及带着些许的小刁蛮，毫不客气的欺负，或者说是奖励？

就这么在我脸上蹭啊蹭，直到我都觉得有点不好意思了，才委屈地开口求饶，祈求姑姑收回“惩罚”！

“哼，我可是你的亲姑姑，不许有奇奇怪怪的想法，不然本姑娘一脚踢爆你的大狗头，亲侄子也不例外，听到了嘛！”

姑姑性感的美脚仍然悬在空中，像是战略性武器一般对我施加着威压。

我真的只是看了一眼，不是故意的，谁知道这个角度下的姑姑，可以透过滑落到大腿的宽松深红色睡裤，被我捕捉到没穿内裤的私密粉胯！

一抹带着浅浅绒毛“丰腴”月牙肉瓣就这么深深地映在了我的脑海里，这是除了妹妹之外，我第一次在现实里看到成熟女人的下体。

当然，超小的时候肯定看过妈妈的，但不记得了，自然不算。

“好肥好软的样子，感觉一定超级舒服，干哦，怎么办怎么办，对姑姑，呼，欲望越来越大了啦！”

我心里一阵苦涩，鸡巴也肿胀难受到必射不可的地步，但稍许的沉默引起了姑姑的不悦，忽然收回美腿，盘坐着身子的姑姑直接伸出手指戳起了我的额头。

“哎呀呀，好你个凌峰，还不听姑姑话了是吧？哼，不许对我，想入非非！不然，不然我就，啊呜，咬死你，哼，咬死你！”

青丝未束的姑姑摇头晃脑地冲我假咬，嘎吱嘎吱的碰着雪齿，一点都不正经，可我现在只想发射，满脑子都是怎么大力抽插妹妹的小穴然后再射一发。

被欲望所支配的大脑，已经沦为了肉体的奴隶。

“我擦，姑姑你这是……狂犬病发作，救命啊，别，别咬我。”

表情极度夸张的我直接抱着妹妹站起来，呼哧呼哧地围着大厅小跑转圈。

姑姑可没这么幼稚，真的站起来追我，但她也是坐在沙发上看着我不断逃窜，咯咯咯地笑个不停，甚至还一惊一乍，粗着好听的声线威胁道：

“汪～咬死你，哈哈，快跑，不然就，汪，汪汪～咬你屁屁咯～哈哈哈～”

真是狼狈，居然以这种方式发泄了性欲，双手抱着瑶瑶的我，完全是把她当做大号飞机杯来一顿抽插，每次冲刺都尽兴彻底，毫无保留地顶撞研磨着宫颈嫩肉的大力奸淫，自然是叫我痛快泄精～

虽说这场隐蔽的性爱有点不堪，但结局还是令我满意的。

“哎呀，都说了不要剧烈运动啦，你们俩的脸都好红哦，瑶瑶还出汗了好像。”

“快快洗个澡啦，臭烘烘的，可不许碰姑姑！快走快走，快上楼了啦！”

如获大赦的我，自然是抱着妹妹迅速上楼。

连续射过两次，第二次还是这么刺激经历的我，自然也没有色胆包天到跟妹妹一起鸳鸯浴的想法，反正家里有两个浴室，我俩分开洗漱，半个小时之后，才精神焕发地回到了楼下。

“哟，洗好啦？”

姑姑的面膜已经取下，但却还有些湿润，将本就白嫩的脸蛋衬托得吹弹可破，惹人狠狠亲上一口～

现在的她正拿着瑶瑶的平板刷剧，或许是过于投入，连半边睡衣滑到了胳膊上都没注意，要不是胸前的扣子还系着，不然半个奶子都要露出来了。

“姑姑，有件事我想问一下。”

欲望过度发泄后的我，终于问起了正事。

“我爸在公司里的那个保险柜密码，后半部分是在你手里吗？”

“嗯哼？”

这个看似普通的问题，直接让姑姑关上平板，结束投入的刷剧，然后手掌抵着下巴，饶有兴致地打量起了我。

“是在姑姑手里，怎么了？”

“那个，可以给我吗？拜托了！这真的很重要。”

我脑子一热，直接对着姑姑鞠了一躬，不知道的，还以为是道歉呢。

“小峰长大了，应该知道这个密码对姑姑来说有多重要。”

“凌氏集团的产业，基本上都被你妈妈的人接管了过去，前几天我想安排一个你失业在家的堂哥进去，结果被你妈妈以无理取闹赶了出去。”

“嘿，你知道吗？凌家人被一个姓许的从自家公司里赶走，这究竟有多耻辱？你知道吗？”

姑姑说着说着，眼圈微微泛红，我愣了一下，这个事件怎么从我在妈妈那里听到的不一样。

这两位……到底谁在撒谎。

“哥～”

瑶瑶站在我身边，拉了拉我的胳膊，蠕着嘴唇想要说些什么，但最后只是微微摇头。

我想，她的意思是，让我不要再刺激姑姑了吧？

“密码我不可能给许梦音，别想，做梦都别想！”

姑姑用力抹了一把眼角的水渍，情绪已经完全失控。

此情此景，我也不好再逼迫下去，但突然我有灵机一动，小心翼翼地询问道：“我的意思是，咳咳，这个密码，其实是给我的？姑姑可以给我吗？”

姑姑和妈妈分歧这么大，光靠我一张嘴，肯定要不过来，早知道这么难，就不在公司里跟妈妈吹牛了。

我硬着头皮撒谎，不过效果似乎显着，姑姑立刻抬起了灰心丧气的面庞，有些激动和难以置信地看着我。

“小峰！姑姑的小峰，凌家的小峰，男子汉！”

连鞋子都没穿，姑姑几乎可以说是喜极而泣地站起来，然后扑到了我的身上，紧紧地抱住了我。

温热的泪水滴在了我的肩膀上，而姑姑的胸口也是激烈起伏个不停，两团又大又软的奶子十分亲密地压迫着我，充分地教学了什么叫做波涛汹涌！

“比起妈妈，不遑多让！”

“靠，想什么呢凌峰，姑姑都这样了，还在搞色色！”

我在心里自骂一句，然后颤巍巍地抱住了姑姑的身体，难以置信，这位轻熟性感，被无数年轻才俊追求，美貌和财富并存的凌家明珠，竟然被我亲密地抱着。

并且，她还尤为依赖地在我怀里蹭，这种缺爱的表现，很难不让人心生保护欲。

“对不起，是姑姑失态了。”

姑姑撒手，将我的身子推开一点，但依旧没有离开怀抱，而是深情地捧着我的脸庞，哭笑不得地抹了一把泪水。

“姑姑是不是很没用，只知道躲在后面当一个啃哥的小废物呀？”

“你爸爸走后，姑姑感觉凌家就剩我一个了，真的好孤独好孤单。”

“但是……今天，姑姑看到了小峰，姑姑真的很开心，很满足，姑姑知道，小峰是大人了，是凌家的男子汉，以后可以像你爸爸一样，勇敢地保护姑姑了！”

“答应姑姑好吗？以后顶天立地，照顾好这个家，我，恳求小峰！”

姑姑说着说着，然后踮起脚尖，在我额头上浅浅一吻。

我有强烈的预感，自己的亲情诱导计划成功了，姑姑被我感动了，要把密码给我了！

“你妈妈给你的密码是什么？”

姑姑轻声开口，我已被这张深情绝美的面庞深深吸引，情不自禁地答道。

“是我的生日密码。”

“什么！”

姑姑立刻惊讶地捂嘴，然后牵着我的手，自责地坐回了沙发上。

“我也不是没有尝试过其他密码，居然没想过你爸爸他是真的喜欢这个家。”

“姑姑不会骗你，实话告诉你，姑姑掌握的密码，其实就是瑶瑶的生日！”

“你爸爸故意设置这个密码，就是希望这个家完完整整呀！呜呜呜～”

听到这里，我的大脑嗡嗡嗡，眼睛也像是进了沙子一般，有什么湿润的东西试图往外涌。

“原来是，是这样吗？”

我揉了揉发酸的鼻子，压制住了感动的情绪，而姑姑也欣慰地点了点头，手指捏了捏我的脸颊肉。

“是的，你爸爸他……真的很好。”

“快去吧，把保险柜打开，以后凌家，就交给你了，父业子承，姑姑真的……很开心。”

从来没想过，事情会这么顺利的我，连离开时的步伐都飘飘然的，不过当瑶瑶送我到门口的时候，这个始终沉闷，一言不发的漂亮丫头，才忽然抓着我的手说道：“哥，帮我拿个快递呗，是心理治疗的书。”

“嗯嗯，当然，瑶瑶乖，在家等着哈，准备等哥哥凯旋而归吧？”

我拍拍胸口保证道，但瑶瑶却噘着小嘴，让我不要太在意。

开玩笑，我怎能不在意？

只要公司到手，那么至少已经有点疯魔执着的妈妈，可以被我用权势推倒。

嘿嘿，而姑姑的话，自然也会被我凌家最年轻的总裁以个人魅力折服。

“哈哈，我凌峰的好日子，就要到了！”

……

哼着小曲，我一路来到了公司楼下。

迈着轻快的步伐，我很快敲开了妈妈的办公室，几个小时不见，这位冷艳女总裁的情绪似乎好了不少，没了之前的歇斯底里，又恢复了往日的强势和冷傲。

“回来了？这么快？”

妈妈迈着性感猫步走了过来，眼里隐隐有些期待。

“您儿子我出马，自然是马到成功！”

密码如今都在我手，我当然要放肆一下，直接揽住妈妈性感腰肢的我，用很亲昵的情人动作，用鼻子嗅了嗅她的黑瀑秀发。

“干嘛？不仅公司要子承父业？连你死鬼老爹的老婆也要继承？”

妈妈没好气的把我推开，风情万种地冲我翻白眼，开了个不算玩笑的玩笑。

“哈哈，我这是开心嘛！”

我有些得意，正要当场表演，但妈妈却微微摇头，怅然一叹道：

“没想到你真成功了，看来妈妈真的老了，不过既然是阿峰，那么妈妈真的很开心！压在心头的大石头被移开，似乎也不是什么很开心的事情。”

“既然是阿峰得到的密码，那就由阿峰来打开吧？妈妈出去，妈妈等你的好消息，凌氏集团的新总裁～”

美丽动人的妈妈冲我妩媚一笑，然后直接离开了办公室。

这一刻，我的人生可以说是达到了巅峰！

“妈妈放下心结，姑姑重新回归家庭怀抱，相信今晚她们就能重归于好！”

“哇嘎嘎，明天上班把妈妈骗进办公室，哼，我就不信她不屈服在我这个新总裁的淫威底下。”

“晚上回家，再把姑姑给推了，哈哈，最好让妈妈也帮忙！”

“爽哦，明晚把妹妹也拖进来，三飞，我要狠狠地三飞，把精液全部射满她们的身体啊哇嘎嘎！”

“咦？怎么保险柜还没打开？”

“是这个密码啊，再试一次？”

“嘶～还是不对！难道我和瑶瑶的生日记错了？”

“我肯定没错，瑶瑶的我记错了吗？不应该啊！”

“打个电话问问。”

我很紧张，希望是妹妹的生日记错了。

但电话打给姑姑，她竟然没有接听，也不知道是在忙什么。

好在家里还有座机，一打过去，很快就接通了，刚好还是瑶瑶。

“好瑶瑶，是我，亲哥，有个急事，咳咳，你密码，不对，你生日是什么时候！”

那头一阵沉默，过了好几秒，瑶瑶才用有点小幽怨的声音低语道：“去年瑶瑶过生日，哥哥明明有说这辈子都忘不了那一天的。”

“靠，我怎么可能忘，瑶瑶可是cos小麋鹿给我操了一晚上，干哦！”

我骂骂咧咧地答道，总觉得哪里不对，那头的美少女却是噗呲一笑，知晓我真的清楚她生日后，连声音都轻快了不少。

“哥哥笨蛋！”

“记得去拿我的快递！”

“嘟嘟嘟～”

瑶瑶挂断了电话，而我也被她果断的表现，猛地从自我构筑的白日梦下惊醒过来！

“密码是……错的！”

我好想仰天长啸，痛斥妈妈和姑姑其中一位的无耻！

不对，也有可能两个人给的密码都是错的！

“这两个女人，啊啊啊啊，我恨呐！”

“大意了，这么多年都没分出胜负，我怎么可能三言两语就解决掉呢！”

“果然老爸说的没错，女人都是狐狸精，越漂亮越聪明！咱家里的那两位，更是狐狸精中的狐狸精啊！”

……

两分钟后，面无表情的我打开了办公室大门，妈妈笑颜如花，恭喜着叫我凌总。

“啪！”

太嘚瑟了这女人，绝对故意的，我毫不客气，上手就给了她一巴掌。

当然是打屁股上的，打脸我可不敢，更舍不得。

“喂，你干嘛！”妈妈瞬间羞怒，瞪着美眸压低声音斥责我道，“妈妈恭喜你有什么不对，你不会当上了新总裁，就不认我这个亲妈了吧？”

呵，还装！再给我装！

我再次伸手，这次落在妈妈大屁股上的手掌没有打一巴掌就收手，而是直接抓着那又大又软的臀瓣一顿乱揉，根本不带客气的。

“凌峰，你好过分诶，干嘛这样对妈妈！”

“别特么装了，你给的是假密码，气死我了，害我白高兴一场！”

至此，妈妈脸上的无辜也烟消云散，恢复往日冷艳无双模样的她，却用茶里茶气的话语埋怨我道：

“密码一共分上下，就算错了，也不一定是妈妈的问题呀，阿峰要是不相信妈妈，只喜欢你姑姑的话，大可以直接说出来嘛，干嘛要这样阴阳怪气，最多就是让妈妈哭一哭，心碎一会就行，反正妈妈没姑姑亲，也是理所应当的嘛！”

我算是体验到老爸跟妈妈相处时有多难受了，这眼神，这语气，这小表情，天呐，只是妈妈一人，就特么的气得我牙疼！

“你别说了！你要没给错密码，干嘛要心虚，不心虚的话，我揉你屁股，你早跟我翻脸了！”

“啊？被儿子看出来了呢。”妈妈这才意识到问题所在，于是收敛无辜神情，似笑非笑地看着我道，“所以，你都看穿妈妈了，怎么还不舍得撒手啊？”

“妈妈的屁股，就真这么好揉吗？”

一股冷气直扑我的面门，不再忸怩作态，化身女强人的妈妈，让我压力山大，瞬间撒手站直身子唯唯诺诺的我，哪里还有之前一点气急败坏的模样，乖巧得跟小孩子似的。

“哼～”

冷艳女总裁白了我一眼，但离开之时，却又调皮的伸手拍了一下我的屁股。

“下不为例哦！乖儿子。”

……

“啊啊啊，太丢脸了，靠靠靠，什么鬼，被妈妈糊弄得团团转就算了，还被她调戏，我靠，不可忍！不可忍啊！”

红着脸从公司下来的我，现在心情都还没平复好，完全失败，宛若小丑似的经历，差点把人给整抑郁了。

“从长计议，呼，从长计议！”

“现在开始，家里的女人一个都不能信……嗯，瑶瑶除外！”

“对哦，还得把她拿快递来着，我想想地址，呀，记起来了，叫先达通讯。”

先达通讯，是附近比较热闹的店铺，当然不是他售卖的什么手机零件，什么通信设备很多人买，而是它在市中学旁边，可以网购的学生帮忙放快递。

我以前还在上中学的时候，就用过这个地址，没想到妹妹网购，也是这里。

“老板，拿个快递。”

依旧是刚刚的大叔，我刚进门吆喝一声，便吸引了他的注意。

“小伙子，又见面了，拿什么快递。”

“收件人叫凌瑶！”

“哦，姓凌吗？刚刚也是在凌氏集团看到的你，你还是凌家人啊，真是羡慕呐！”

老板很是自来熟，同样也敏锐的反应到了什么。

我讪讪一笑，不好意思接过这个话题，毕竟刚刚的经历实在太丢人了，我都不好意思说自己是凌家大少爷了。

“喏，快递给你。”

……

“快递到手，等下蹭妈妈的车回家。”

我正琢磨着，下意识地推开了总裁房间的大门。

“谁让你进来的，滚出去！”

“许梦音，你看你连自己的员工都管不好，把公司还给我！”

一声娇喝吓得我快递都掉在了地上，同时让两个正在对峙的女人回过头，尴尬却又无语地瞪了我一眼。

“怎么是你！”

两位身姿婀娜，美丽动人的性感熟女异口同声地质问道。

不是我的“好妈妈”和“好姑姑”，又是谁呢？

现在我算是猜到了，两个女人全都在演戏，透过我的感情来互相骗！

“姑姑，我刚刚有急事打电话给我，你怎么不接啊，我担心死你了。”

我直接上前，毫不犹豫地握住了姑姑的手掌，以十指相扣的暧昧手势，成功牵住了她。

和妈妈一样，对我有点心虚的姑姑，也没有在意我的过分举动，一双美眸左看右看，最后才哇的一声跟我卖惨道：

“小峰，姑姑委屈啊，本来过来跟你妈妈说，让你当总裁的，结果她嘲讽咱们凌家人都是废物，连给你的密码都是错的，呜呜呜，姑姑不想活了～”

“可怜我哥哥创下的偌大产业，今天却要便宜她许梦音一个外姓人，鸠占鹊巢，我恨呐！”

姑姑声泪俱下，那叫一个悲怆，有了之前上当的经历，我也不会再投入一点感情。

“怎么可能，妈妈你怎么敢这样欺负姑姑！”

我佯怒，顺势揽住姑姑将她往怀里塞，骂不骂妈妈不重要，重要的是先把姑姑的便宜给占了。

“呜呜，小峰，姑姑，姑姑不想活了。”

姑姑还在演？那我可就不客气了。

“姑姑别怕，有我在呢，我是您最坚挺的支柱！”

说罢，我一巴掌揉在了姑姑的屁股上，怀中的尤物微微一颤，我似乎听到了咬牙切齿的动静，不过姑姑还是忍着没有发作，任我“安慰”～

“嘁，臭小子，就你还最坚挺的支柱，用嘴当还是用鸡巴当啊？”

妈妈在和姑姑对峙之时，浑然没有女总裁冷傲飘然的样子。

就和老爸跟我吐槽的那样……别怕你老妈和你姑姑在外人面前有多气质有多得体，她俩骂起架来，那可是污言秽语，各种扭打，连八十岁的老婆娘都不如她们一半厉害。

今天我算是见识到了，对着亲儿子脱口而出生殖器还一脸得意的妈妈，还真的是……

“喂喂喂，凌钰桐你还演呢，不是嫂子我说你，就你这光长胸不长脑的蠢样，逼等下都给你亲侄子扣湿了，都还不知道自己被骗！”

“得了吧？你真以为这臭小子傻了吧唧的啊？那可是老死鬼的种，真把人家当傻子忽悠啊？”

妈妈真的是，一点机会都不给，不就是揉一揉姑姑的屁股嘛，她怎么跟吃醋似的。

“害，下次摸你的！”

我心里暗骂，但只用眼神盯了妈妈一眼，妈妈也是风情的很，昂着下巴露出一缕轻蔑的笑，然后竟然对我勾了勾手指。

妈的，又被这女人调戏了！

“臭阿峰，撒手！”

此刻的姑姑也后知后觉地反应过来，一把推开我的身子，没好气地瞪着我。

“你故意的是吧？又不止姑姑一个人骗你，你怎么不揉你妈的！”

“是近乡情怯？还是觉得母老虎屁股摸不得啊！”

好家伙，妈妈的虎狼之词刚刚见识完，姑姑的也来了。

这两个女人，还真是……不相上下啊！

把我这个大男人，都整无语了。

“放你妈的屁，凌钰桐你被我儿子摸傻了是吧？”

“许梦音你差不多得了，一大把年纪还不退位，连亲儿子都嫌弃你，赶紧滚滚滚，这位子该我坐了！”

“老娘风华正茂，信不信明天就找个男的让你叫大哥，倒是你个小丫头，连男人都没尝过吧？每天搁这视奸公司，这么有精力，怎么不去约炮！”

“忒不要脸了你！我哥还尸骨未寒呢，你就要找男人，呜呜呜，我不活啦！”

看来姑姑还是稍许妈妈一筹的，不然的话，今天在这个办公室里坐着的，也就不是妈妈了。

“我说，两位大姥，我还在这呢，能不能给我一点面子，稍微拿出女性长辈的一点点慈爱和矜持呢？”

我看不下去了，忍不住喊了一句。

“呵呵！”妈妈冷笑一声，直接脱口而出，“好呀，妈妈给你讲睡前故事吧。”

“从前有个小偷，偷偷摸摸地流进别人的总裁办公室里，准备撬保险柜，当着女总裁的面在那里一边试密码一边摇屁股，直接被老娘一脚踹中，现在屁股上还有印子呢！”

“闭嘴，许梦音你算计我，你臭不要脸，为了看我出糗，堂堂女总裁竟然躲桌子底下！”

“我那是刚好捡东西，你不要叽叽歪歪，否认自己被踹屁屁的事实。”

我靠，妈妈还真是小母牛倒立——牛逼冲天！

也不知道老爸要是在天有灵，会不会因为亲妹妹被欺负而怒不可遏。

“等等，老爸要是还活着，应该先把我我这个操妹狂魔兼视奸姑姑兼意淫亲妈的大逆子先给宰了吧？”

“唔，您老人家还是好好待在太平洋里喂鲨鱼，就别四处溜达啦。”

我就这么开了一会小差。

妈妈和姑姑的吵闹就变得更加激烈，嗯，以及香艳了。

“许梦音你第一次怀孕的时候，肚子上被我画乌龟！”

“凌钰桐你酒吧醉酒！要不是老娘拖你回来，你早被混混轮奸了！”

“啊？那次没出事吗？大腿上的正字谁写的？”

“我写的，有问题吗？不给你个教训，哼哼，你继续出去丢人现眼怎么办？”

“啊啊啊，臭女人我掐死你，呜呜呜，我以为真出事了，后面都没有跟小峰表白！”

啥啊，我说少女姑姑就忍不住跟我洗鸳鸯浴了，后面怎么就变矜持了，原来还有这么一件事！

“不要脸！凌钰桐，没跟我死鬼老公搞成兄妹骨科，就想勾引亲侄子！啊呸，滚呐！”

妈妈还真是冲浪达人啊，连骨科都知道，看来老爸是真的对“窝边草”不感冒，哈哈，要是我的话，就姑姑这种水灵灵的小妖精，现在已经准备生八胎了。

“什么勾引！小峰这特么就是我的！”姑姑一把将我护在身后，犹如老鹰抓小鸡里的老母鸡，“小峰乖，以后跟姑姑混，这公司迟早是你的！”

“凌钰桐你个王八蛋，说一大堆，甚至还出卖色相，还不是惦记着这公司！”

“呵呵，实话告诉你，就算阿峰娶了瑶瑶，都不可能跟你在一起！”

“啊？真的吗？”

我探出头来，迫不及待地问了一句，结果妈妈猛地蹬地，差点把细高跟给踩断！

“臭小子，你还真敢打自己亲妹妹的主意啊！”

“开玩笑的，哈哈，哈哈哈。”

我讪笑着把脑袋缩回去，再也不敢参与这两位彪悍美人的战争。

但好像今天的骂战已经超过指标了，加之我这个“外人”在场，妈妈和姑姑都有点意兴阑珊。

于是二女同时冷哼一声，各自找了个位子坐下，看来还是在生闷气。

“唉～”

我叹了口气，百无聊赖的拿起了桌上的快递，然后将其拆开。

“催眠暗示心理治疗术？”

“编撰者……柳燕？”

“唔，就这几页内容，也叫书？还有这个柳燕是谁啊？”

我嘴里咕哝两句，然后饶有兴致地看了起来。

一会的功夫，我便研究了个七七八八。

“这催眠，嘶，还挺有说法的。”

我笑了笑，没事可干的二女似乎被勾起了好奇，下意识地凑了上来。

“什么催眠？搁这写小说呢？”

“哎呀，是医学研究啦，什么小说，人家有根据的！”

我鄙夷地看了一眼姑姑，准备凭借自己刚刚学会的三脚猫功夫，在两位美熟女面前秀上一把。

“来，接下来我会催眠你们两个，让你们异口同声地说出相同的一句话，你们信不信。”

“蝌蚪身上纹青蛙……”

“你在秀你妈！”

我自信满满，结果两位美人纷纷露出白眼，接连开口嗔怒我道。

不知道的，还以为这是一对心有灵犀的姐妹花呢！

“咳咳，其实老爸把完整的密码留给我了。”

“真的假的！”

两个女人一人抓着我一只胳膊，异口同声且无比激动地问道。

但随后面面相觑，紧接着狠狠瞪了我一眼！

“凌峰你故意的是吧？”

“找死啊你！敢消遣亲妈？”

两位长辈发怒，我自然不敢继续卖乖，咳嗽两声后，连忙转移话题道：“这个嘛，其实，咳咳，这个例子其实是，催眠并非无中生有，而是具有一定逻辑的诱导。”

“当然，正常人很难跟着催眠者的诱导去走，只有精神恍惚，人格障碍，或是记忆缺失的人群，可以利用催眠治疗。”

“这可是帮助瑶瑶的书，我得赶紧学一学，希望有朝一日，她能过上正常人的生活吧？”

我严肃又正经地说道，为了不被两位长辈教训，甚至把妹妹拿出来当挡箭牌。

只不过话音刚落，两位美熟女便诧异的互相看着对方。

然后你眨眨眼，我努努嘴，时而狡黠的扬起嘴角，时而开心地挑起眉头。

这俩女人，不是死对头吗？怎么可以用眼神和表情就能互相交流，还有她们在聊什么，怎么一副瞒着我，要看我出糗的样子！

“呃，你们在笑什么？”

“没有，我和你妈，只是想到一些高兴的事情。”

“什么高兴的事情？你们明明再笑，都没停过！”

妈妈和姑姑没理会我的不甘咆哮，飘飘然又走来了。

“要好好学习催眠哦。”

突然，二女异口同声，很是亲切地嘱咐我道。

“当然，只要是对妹妹有用的事，我都会尽力去做的！”

我点点头，并未多想。

又待了一段时间，无聊至极的姑姑伸了伸懒腰，然后直接揪着我的头发把我拉走。

“先回家，你妈不加班到晚上做样子是不会走的。”

“靠，别扯头发，疼疼疼，姑姑松手，啊喂，哦哦！”

没有什么反抗能力的我，被裹挟着带回了家里，之后的话，我也是一直被姑姑看着，逼问着聊学校里的生活，没有时间和瑶瑶搞色色。

直到晚上九点，一个突兀的电话才打到了我的手机上。

“请问是病人许梦音的家属吗？她出车祸了，现在正在在抢救室进行急救，麻烦您过来一趟好吗？”

……

“姑姑看下日历，今天是愚人节不？”

第一时间，我竟然露出了情不自禁的笑容，开口调侃了一句。

然而当我看向姑姑时，她却是皱紧眉头，同样盯着自己的手机。

“不是吧？”

姑姑没有回答，只是不断舔唇，一副烦躁的样子，最后，她点点头，把手机递了过来。

上面只有一张图，里面的妈妈正面带氧气罩躺在病床上，双眼紧闭，失去了往日的冷傲，恰似一朵怒放至枯萎的玫瑰，有种莫名的憔悴。

“靠，出门，快！”

……

半小时后，市中心医院，急救室门口。

“医生医生，我妈怎么了，她被谁撞的，哪个王八蛋敢撞我妈！”

我抓着一个医生的手，低吼着质问道，姑姑在一旁捂着嘴巴，满脸苦涩与不忍。

“节哀顺变。”

医生拍了拍我的肩膀，无奈平淡的话语让我如遭雷击，哐当一下，我倒了下去。

“王医生，搞错了，这几位是之前那个病人的家属，不是现在正在抢救的。”

“你们是许梦音的家属吧？她在这边，过去看一看吧？”

“咦？弟弟你在地板上躺着干嘛，快起来，多冷呐。”

看来是虚惊一场，浑身发软的我扶着墙，勉勉强强的来到了临时病房之中。

只是一眼，我便看到了生我养我爱我骂我以及调戏我的亲妈妈。

虽然气质大有不同，但那张脸和傲人的胸脯准错不了，只是让我目瞪口呆的是，一向冷傲独立，强势优雅的总裁妈妈，怎么跟个小孩子似的拍着桌子，然后用手抓起一些白粥糊糊，阿巴阿巴地往嘴里塞呢？

“嗯？我妈被夺舍了？”

眼前的场景实在太诡异了，以至于让我忍不住脱口而出道。

护士姐姐摇摇头，然后做了个用手撞头的动作。

“脑子撞坏了？该不会把我哥的密码给忘了吧？”

姑姑在意的内容看来比我还偏题，而她话音刚落，床上的妈妈便夸次一声把小碗甩开，然后呜呜地喊着：“密码，密码，给我密码！”

不知道为什么，妈妈的声音怎么变得有些萌萌的，甚至还朝我拍拍手，蹙着秀眉一副索求什么的样子。

“这个，之前拍片子看过了，病人撞击了大脑，有可能出现一定的失忆以及智商衰退的情况。”

“护士妹妹的意思是，我嫂子成笨蛋了？”

姑姑总是这么不合时宜的询问一些无关重要的问题，一点也不关心妈妈的安危，不像我。

“护士姐姐的意思是，我妈妈她忘记我是她儿子的事实？有可能爱上我？”

“阿巴阿巴，给我，快给我！啊啊啊～”

也不知道妈妈是受了刺激，还是没人理她生气了，直接尖叫着抓住脑袋一通乱揉，就连妩媚的脸庞竟也有些扭曲痛苦。

“妈妈？”

最先上去安抚的是瑶瑶，只见她直接爬上床，然后用小小的身体勉强从侧边把妈妈搂住。

也不知道这丫头做了什么，上一秒还忸怩挣扎的妈妈，下一秒就变得无比平静，像个木头人似的怔怔坐着不动。

几分钟后，医生拿着片子走了进来。

“是许梦音的家属吗？”

“是的。”

“病人可以接走了，身体部位只是有少许淤痕，回去抹点药揉揉就好了。”

“至于大脑，应该只是暂时失忆，需要在熟悉的环境里生活并引导，医院里并不适合她。”

“尽量多聊天，说什么都行，嗯，不要刺激她，差不多就可以了，半个月后再来复查拍片子吧。”

出乎我和姑姑的意料，看似严重到不行的妈妈，居然能离开医院。

虽然就是，回家是为了更好的治疗来着。

车上。

“姑姑，你说我妈是不是在装失忆啊？”

我很严肃，捏捏妈妈的脸，又揉揉她的腰，难以置信地说道。

“你给她一巴掌，看她还装不装！”

正在开车的姑姑也是彪悍，此话一出，我连接的胆量都没有。

是啊，太突兀了，说一千道一万，我都不相信妈妈是真出事了。

但从后续了解来看，妈妈的车子真的发生了车祸，不过撞的是郊区的路灯，导致车子摔进干涸的引水渠，车身发生剧烈碰撞，甚至安全气囊都跳出来了。

要不是意外的话，妈妈的胆子也太大了。

“我觉得不是，她这么惜命，舍不得我咧，诶哦哦，妈妈你别掐我，喂，我没说你坏话，干哦，瑶瑶帮忙，快！”

我刚推测妈妈是真出事，她就掐我的大腿肉，差点没把我疼死。

“假亦真时真亦假，对吧？”

姑姑一脸平静，说完这话后便不再理会我的碎碎念。

一路平安，没有再发生任何意外，但把妈妈带回家里后，我们却又犯起了难。

“许梦音，别演了，赶紧的，洗澡上床睡觉，明天还得上班呢，不就是几个淤青嘛，难道你还要请假哈？”

姑姑站在床边，很是不客气地冲妈妈喊道。

“上班？唔，管理公司，凌氏集团，不对，是，是许氏集团，我，我的公司！”

汗～

妈妈是故意的还是真的变成了笨蛋，居然在三个姓凌的面前说出这种拉仇恨的话。

“呐，小峰你听到了吧？这女人就是要吞并我们家的财产，姑姑辛辛苦苦跟她对抗这么多年，呜呜呜，还不是为了这个家吗？”

“家？对哦，家在哪……家在公司！公司才，才是我家！我是大老板，大老板～大公司！”

妈妈痴痴的笑着，仿佛真的被钱权迷失了身心，我皱着眉头，自然是不希望妈妈是这种心态的。

“姑姑，可能，妈妈是真的出事了。”

“我觉得也是，我可是当着她的面录音，这种话要是发到公司群里，老员工们肯定心哇凉哇凉的，你妈肯定不许我这样做。”

本来比我还要警惕的姑姑，现在也深以为意的点了点头。

“不行，我得再录一些证据，我倒要看看，许梦音你是真傻还是假傻！”

“许总裁好！请问您的电脑密码是多少？”

“417568。”

“嗯，记下来了，明天我去公司，哈哈，以后就只有凌总裁啦！”

看着笑得花枝乱颤，好不得意的姑姑，我忍不住发怒了。

“姑姑，都这个时候了，你还算计妈妈！难道你也被钱权蒙蔽双眼了吗？”

“啊？”

我的质问让姑姑面露尴尬，立刻站直的她冲我快速吐舌，悔改之意不是很明显。

“梦梦老婆，我是英俊，你老公！”

下一秒，深情无比的我用温和的声音说道。

结果……

“死鬼，我掐死你，掐死你啊！”

“老娘给你生了两个娃，怎么只给一半密码，啊啊啊，混蛋，王八蛋！”

“我要把你挫骨扬灰惹！”

瞬间化身暴怒母狮的妈妈，直接把我压在身下，然后抓着我的脖子，咔咔用力，根本不带一点犹豫的。

妈的，救命！

老爸你跑路得还真是明确，这娘们，真的能要人命！

“瑶瑶，不许救，让她把你哥掐死！哼，继续啊，许梦音，这下骑虎难下了吧？”

什么鬼！姑姑这个时候还在怀疑妈妈，开什么玩笑，妈妈是真的动杀意了啊，靠靠靠，要，要喘不上气了！

我满脸火热，甚至觉得脸庞肿大了一圈，可能表情已经不是红色，大概紫得发黑了。

但妈妈依然决绝，看不出一点犹豫的样子。

“过分了。”

终于，还是我的好妹妹喊了一句。

“这女人真傻了！”

姑姑也又急又气的妥协，一把扑上床的她，拼命扒拉着妈妈的手。

“撒开，疯女人，撒开我的大侄子，喂，许梦音，你疯了，掐这么紧，撒手，这，这是你亲儿子啊！”

“我，我错了还不成吗，撒手啊，别掐了呜呜，老凌家要断后了！”

“我，我咬，我咬！”

姑姑绝情起来是真绝情，但有时又真靠谱，这一咬直接给妈妈咬出眼泪来了，吓得妈妈直接撒手，然后捂着满是牙印和口水的胳膊，跟受惊的小兔子一般缩到了床头。

危机暂时解除，但我和姑姑却头疼不已，根本不知这个状态下的妈妈要怎么治疗。

“今晚我陪妈妈吧。”

瑶瑶开口，说出了让人意想不到的话语，不等我和姑姑思考可不可行，她就爬上了床，坐到了妈妈身边。

“有事叫我！”

姑姑脸上一阵犹豫，最后还是起身离开。

“哥哥也走吧，我要帮妈妈换衣服了。”

瑶瑶很认真地开口道，而我虽然想留下看看妈妈裸……不是，是留下照顾妈妈。。

但考虑到她可能再次发疯掐我，于是也悻悻离开了。

“如梦似幻～”

夜已深，可我仍然辗转难眠，不知道明天是什么样子。

“或许，这是一个契机。”

尽管这样很不孝顺，但我还是不得不承认，自己有点心动。

这个状态下的妈妈，不正好符合我刚刚入门的催眠操术吗？

如果成功的话……

“得避开姑姑才行。”

我心里刚刚涌出私底下调教失忆妈妈的念头，结果房门便轻轻扣响了。

“是瑶瑶！”

我的鸡巴立刻硬了起来，这熟悉的敲门节奏，轻得不能再轻的动静，绝对是超级黏我的亲生妹妹！

不知道有多少个日夜，瑶瑶都会以这样的形式来到我房间，而后如同乖巧懂事的幼妻一般，心有灵犀的牵着我手进入房间，将身上的朦胧睡衣脱下并在一旁叠整齐后，月光之下雪白娇俏，犹如少女玉雕般的诱惑胴体，便会眨着期待美眸坐在我床上，然后伸手用轻柔腻人的好听声线，跟我这个亲生哥哥索要爱爱～

“干，鸡巴好硬，呼～对瑶瑶的身体，嘿嘿，越来越上瘾了！”

真是打瞌睡的时候有人送枕头，不对，是睡不着的时候妹妹来送逼，浑身燥热难耐，欲火焚身的我率先把衣服脱光，撸动愤怒勃起肉茎的同时，也麻溜地打开了房门！

“诶？卧槽！”

开门的瞬间，我便伸手抓了上去，但眼前的妹妹似乎有点太高大了些。

哦，原来是姑姑啊，这下死定了。

……

两分钟后，我像个刚刚被糟蹋了的小媳妇似的抓着被子蜷缩在床上，而身姿妖娆，浑身上下只有一条性感粉色睡裙的姑姑则是坐在床边，窗外洒入的月光落在轻熟美人迷人的背影之上，从脖颈至腰臀，诱惑完美的曲线完全勾勒在我眼底。

要是平时，我肯定完全勃起了，但刚刚对着亲姑姑嘚瑟撸着鸡巴，还主动伸手去抓的一幕还深深刻印在我脑海之中，眼前的美人还没跟我算账呢，我哪里还敢想入非非？

“哼哼～小峰很大嘛。”

终于，还是绝美脸庞挂着一缕促狭笑意的姑姑先开口了。

于她来说，我的鸡巴真不是第一次见，可惜那时的小泥鳅，此刻已经化身成巨龙，而刚刚唯一能让我得意的，就是姑姑在看到我昂然勃起大肉棒时，情不自禁捂嘴的惊讶表情了。

嘿嘿，她肯定没见过这么大的鸡巴，我保证！

“呃，姑姑，大半夜过来有什么事吗？”

我硬着头皮转移话题，结果侧坐着的姑姑优雅抬起二郎腿，如游蛇般灵巧随意的手掌摸上雪颈，只是对着宽松的睡衣衣领轻轻一侧，对向我这边的肩膀和胳膊立刻走光，甚至有半边巨乳圆球，竟也若隐若现～

“咕咚～”

气氛安静到我连自己吞口水的声音都听得一清二楚，姑姑这是要干嘛？勾引我吗？

那个大侄子经受得了这种考验啊！

“小峰～”

尽管光线欠缺的房间里，难以看清姑姑的表情，但我透过这一声蚀骨销魂的娇滴滴轻唤，还是想象到了姑姑粉嫩舌头悄然探出舔着上唇，湿润美眸频频翻眨送出电流，绝美玉颜羞涩绯红，美不胜收的妖媚表情！

“别！我的好姑姑，我的把柄已经在您手上了，别闹了，赶紧吧，胁迫我吧！”

要是平时，我肯定忍不住占姑姑一点便宜，但刚刚才发生了那样的事情，姑姑心里肯定乐开了花，现在弄出这幅模样，无非是要继续调戏我。

我可不想再遭受煎熬，于是便开门见山道。

“啊？把柄？哎呀，阿峰的把柄哪里在姑姑手上，姑姑只是看见了而已，都没来得及伸手抓呢！”

性感妖媚的美人双手撑床，又挪动诱人的翘臀往我这边坐近了一点。

“小峰就这么希望姑姑抓住你的大把柄嘛！”借助零散的月光，我看到了姑姑脸上狡黠的笑容，“要是这么急切的话，人家就勉为其难地抓一下叭～”

“够了，姑姑，都是你的错，我本来是要去厕所打飞机的，你怎么在我门外！”

软的不行，那我就来硬的，说一千道一万，绝对不能掉进姑姑的挑逗节奏里，否则的话，那也太被动了！

“呀，小峰你怎么知道姑姑洗完澡不久，刚把丝袜啊，内裤啊，胸罩什么的放在浴室里没洗，要是拿来打手枪的话，一定很舒服吧？嗯哼？”

此话一出，我不禁露出了一丝窘迫的表情，不是被姑姑说害羞了，而是心虚。

她的性感私密衣服，可没少被我裹在鸡巴上狠狠搓弄。

“喂，你该不会真拿过吧！看你这副死样，绝对不止一次！”

敏锐的姑姑被我的表情吓了一跳，瞬间收起挑逗欲望的她，貌似想要手撕我这个大孝侄～

“最多，呃，两次……”

“鬼才信！”姑姑白了我一眼，自然是不信我的胡扯，忽然，她又把身子倾了过来，精致玉颜快要贴紧我脸，而后艳唇微张，暧昧十足地吐露出阵阵香风，“是姑姑的好用，还是你妈妈的好用呀？”

我很想回答一句，你俩的私密衣服用起来不相上下，但和瑶瑶的身体比起来，最多也只是临时替代品罢了。

“嘿！大侄子你犹豫了，眼里还有点嘚瑟，我知道了，看不起我跟你妈妈，你个小王八蛋，居然更喜欢瑶瑶的！她，她明明还这么小，你要死哦！”

真是没法跟姑姑好好相处，什么想法都瞒不过这个聪慧又大胆的女人，猜到了就猜到了，说出来干嘛，搞得我都无地自容了。

“姑姑，走，走光了。”

我眼神乱瞄，忽然透过姑姑的诱人姿势，瞥到了一只呼之欲出的大白奶子，本来就半脱调戏我的睡衣，如今在美人的倾身动作下几乎完全走光，可惜光线太暗，我依稀只能看到深色的乳晕以及饱满的乳头～

真是又大又圆，好想伸手抓一下啊！

“嘁，你刚刚不也走光了？想看更多啊？”

姑姑竟然毫不在意，甚至还抖了抖肩，好家伙，睡衣再次下滑，那只大奶彻底暴露在了空气之中，简直了！

“干嘛啊！姑姑，我很饥渴的！”

姑姑都这般坦诚相待了，我再唯唯诺诺，未免也太不男人了。

“哈哈，姑姑就怕你不饥渴！”

抿唇浅笑的姑姑直接翻身离开了我的大床，站在床边，性感成熟的雌体仿若金蝉脱壳似的，只是扭动两下，睡衣和睡裙便掉落在地，仅仅两秒不到，亲生姑姑的诱惑裸体就这么毫无保留地出现在我面前。

“我想开灯！”

如此情景，我直接将心中的真实欲望脱口而出。

“嘘～”

然而美艳动人的姑姑只是竖起中指压唇，神秘兮兮的她扭动着翘臀蛮腰，笑吟吟地答复道。

“不许开灯，姑姑会害羞的。”

但下一秒，这馋死人不偿命的美艳妖精，直接来到窗前。

哗啦一声，窗帘完全大开！

“哇哦哦，要，要死哦，姑姑你……干，好，好色！”

我的身体和大脑就跟触电一样，猛地抽搐了两下！

柔和月光之下，姑姑的赤裸娇躯染上一层银光，如同月亮女神似的绝美尤物只是背着皎月站在那里，冲我浅笑，我便像是狂热无比的教徒一般，恨不得将虔诚的精液，全都献给这位如花似玉的绝色妖精！

“怎么样？还不赖吧？”

姑姑又开口了，手掌理了理秀发，随后颇为自恋地在她那诱人胴体上随意游动起来。

美人指尖划过脸颊，落在雪颈锁骨上，紧接着往下抓住一只巨乳，轻柔且不失有力的把握叫这团美乳色情变形，然后手掌边蹭腰肢边扭，直到活泼大胆的姑姑调皮地用手抓了一把三角区上的可爱绒毛，最后才抓了一把大腿肉。

“好像又胖了点～”

靠，这一点也不把大侄子当外人的自我评价，也太色情了吧？

什么胖了，这肉感十足的大白腿，简直能要情场老手痴狂，让纯情处男发疯啊，这么极品性感的娇躯，有什么可嫌弃的！

“姑姑，你再这样，我真的会考虑先强奸，后谈恋爱的！”

事到如今，我也没什么好害羞的了，要是姑姑再不收敛，我真的会付出行动的。

三年血赚，死刑不亏！

“啊？不好吧？姑姑又不是不给你操，干嘛要强奸我呀？”

过分，太过分了，这个女人居然故作蠢萌，傻乎乎地反问我一句。

我的肉棒怒不可遏，单薄的被褥也被完全撑起了淫荡的弧度，此时的姑姑才终于意识到问题所在，于是吐吐香舌，带着少许不尽兴的侧过身子，不再让我变得更兴奋。

“好啦好啦，今晚的奖励到此为止哦！怎么样，姑姑既要帮你保守喜欢拿家里人衣服打手枪的秘密，还给你看色色的东西。”

“所以哦，小峰一定会很乐意帮姑姑的忙吧？”

姑姑可算说起了正事，我也是松了口气。

尽管真的很想把她搞到手，但我也不可能真的用强制手段实现目的，姑姑是我的亲人，我若是为了一己私欲去造成伤害，又跟未开智的野兽有什么区别呢？

“说吧，我会考虑的。”

“谢谢小峰啦～咳咳……”姑姑清了清嗓子，不再让声音那么魅惑酥麻，“我跟你妈妈明争暗斗这么多年了，对她真的太了解了，说一千道一万，哪怕全部证据都表明她失忆，但我还是怀疑……她是装的。”

姑姑又爬上了床，当然不是勾引我，而是要压低声音，因为这个话题实在是过于敏感。

“不至于，她快把我掐死了。”

我心有余悸的摸了摸脖子，皱眉摇头。

“所以只是怀疑呀，但我没时间验证，那么这个艰巨的任务，嘻嘻，就落在小峰身上了呢！”

“有什么好处！”

和姑姑和妈妈这种聪明女人打交道，不带着利益性目的去做，吃亏的只能是我。

“哼，臭小鬼！”

见我这般势利，姑姑也傲娇地昂了昂漂亮的下巴。

“好处多多，只要你胆子够大！来嘛，就从今晚开始！”

“姑姑给你看裸体，你必须在明天看许梦音的裸体！”

“你对她做了什么，姑姑就再跟你做一次！”

“怎么样？好不好！”

我靠，姑姑真的是，要玩火啊！

为了试探真假，她竟然要我这个亲儿子玩弄亲生妈妈的肉体！

“这是我的至亲美妈，得加价！”

姑姑终究是拿捏不住这个禁忌的话题，见我稍有松口，她竟也如释重负地呼出一口浊气。

“看来姑姑，也怕我义正言辞的拒绝啊！嘿嘿，她真傻，都不知道我每天都想操死妈妈～现在买一送一，还真是……啧啧啧。”

“她要是真失忆，肯定会由你胡来的，许梦音不比我诱惑得多了？”

到底是精明的女人，纵有松懈，也会尽可能地争取利益。

“姑姑你疯了？妈妈是性感，但我最多也就玩玩她的身子，你不会真以为我会跟她发生关系吧？那是我亲妈！”

“你什么意思！我也是你亲姑姑，不能跟亲妈做，就能跟亲姑姑做？”

姑姑急了，冲我瞪眼。

“唉，妈妈那边有个瑶瑶，我胆子再大，也不可能当着瑶瑶的面……对妈妈做很过分的事情吧？”

对付狡诈的姑姑，就得学会伪装，我这声叹气一出，气氛立刻沉寂了下来。

“戴套！”

十几秒后，姑姑开口了，声音很轻，语速也快得不行，我几乎都没听清。

“什么？”

“戴～套～”姑姑冲我翻白眼，没好气的拉长声线，颇为幽怨地说道，“跟姑姑做，必须戴套！懂了吗？”

“啊？真的可以吗？但是，我，我不想……”

“凌峰你要死啊？姑姑都没跟男生做过，你还想无套不成？你要娶我吗？娶我就别戴！”

什么？我这位三十二岁的轻熟美艳姑姑，竟然还是处子之身，天呐，这也太……刺激了吧？

“我，我也是处男！”

我嚷嚷着，脸庞一顿滚烫，还好妹妹不再这里，不然肯定抱着我的胳膊，踮着脚咬我耳朵骂我大骗纸了～

“这，这能一样吗？”

“我不知道，第一次还戴套，那我情愿不要！”

眼见姑姑越来越心慌，甚至声音都喘了起来，我不由得拿出死皮赖脸的态度，开始撒泼打滚。

“你……过分！”最终，咬牙切齿的姑姑还是下定了决心，冲我气到不行的鼓嘴，用闷声闷气，不大情愿的语气咕哝道，“好，不戴就不戴，但不许射里面，前提是，你把你妈妈的密码给我哄到手！”

看来还真可以，看着连说话都没底气的姑姑，我有种莫名的征服快感。

“嘶，这个条件，貌似不够啊，要不，姑姑让我内射一次，我保准帮你把密码搞到手？怎么样？”

我笑呵呵地盯着低下头的姑姑，脑海里已经想象出了她的精彩表情。

不是气急败坏的张牙舞爪挠我，就是满脸羞红骂我臭不要脸。

是啊，还是处子之身的姑姑，怎么可能答应这种无理的请求，我可真是个混蛋，居然这样调戏自己的亲姑姑！

“一言为定！”

“哎呀，姑姑这么害羞，那不好办啊！”

姑姑答复的同时，我立刻补上一句，但说完之后，才意识到有什么不对。

“等等，什么，一言为定？”

我惊呆了，怎么是这个结果，然而上一秒还似乎被我胁迫到底线，纠结到不行的美艳尤物，此刻却咻的抬头，嘴角露出一抹怎么都压不下去的坏笑。

上当了！

我暗道不妙，自知被耍。

“连被我内射都没达到姑姑的底线吗？看她尚有余力的样子，我到底该提什么要求？”

“是内射十次？还是让姑姑成为炮友情人？难道我能用密码，换她成为我的秘密妻子吗？还是说，只要我能做到，她甚至可以为我怀孕？”

我脑袋乱糟糟的，懊恼的情绪在我体内徜徉，仿若丢失了一张中奖亿万的彩票，有点魂不守舍。

“不行，我要……呜，呜呜！”

试图耍赖的我只是刚刚开口，结果就被毫不客气的姑姑捂住嘴巴，然后美人赤裸却奔放的裸体毫不客气地对我施加制服！

伴随着阵阵魔性又得意的浪笑，姑姑心满意足地扯开了我身上的被子，把同样赤身裸体的我摁在了床上！

“好暖，好软，好滑～”

姑姑的屁股和粉胯就这么随意坐在我的胸口上，我只是低头，就能看到色情的阴户以及耻丘上的漂亮绒毛，如此完美的淫肉缝同我皮肤亲密香接，实在是叫人呼吸急促，各种遐想。

“臭小峰，力气还真大！哼哼，事情就这么定好了，你可不许耍赖哦，如果任务完成得好的话，姑姑未必不能给你……嘻嘻，更棒的奖励！”

君子一言，驷马难追，哪怕姑姑不“制服”我，我也不可能真的不要脸到耍赖。

被算计了就是被算计了，输给姑姑什么的，又不是第一次，就当买个教训吧。

我点点头，同意了这个交易。

但犹豫片刻，我还是忍不住追问一句。

“如果我一直提条件的话，姑姑最多可以让步到什么程度？”

“这个嘛……唔……”

姑姑手指戳着下巴，绝美容颜露出一缕思索，但最后还是微微摇头。

“啊？姑姑也不知道？靠！”

我撇撇嘴，一点都不满足这个回答，结果额头下一秒就挨了美人一个爆栗。

“笨蛋！姑姑摇头的意思是无，无就是，无限纵容！嘻嘻～想要什么都可以！”

“真的假的！”

我呼吸急促到不行，看姑姑的眼神都痴了。

“假的！”

结果下一秒，姑姑就一巴掌摁在了我的痴汉脸上，色情的身体随着得意浪笑用力坐了几下我的胸口，然后才嬉笑着起身逃开。

“喂，姑姑你不穿衣服！光屁股不要脸！”

看到扭着色情腰臀的美人潇洒离开，我不禁有些不舍，这般开口挽留道。

“送你了，是刚刚脱下来的原味哦！”

姑姑侧过面庞，狡黠一笑，然后更加骚浪地扭着赤裸胴体，优雅离去。

“干！这谁稀罕啊！”

我嘴上骂骂咧咧，但一会不到，还是情不自禁地伸手拿起了两件轻柔似纱，顺滑如丝的粉色睡衣，迫不及待地将它们缠在了兴奋难受的肉棒上，开始了快速撸动……

……

说实话，今晚睡得还是不舒服，经历了姑姑裸体诱惑以及暧昧许诺后的鸡巴，变得挑剔无比，任凭我用上各种技巧手法刺激，都没达到特别想射的冲动。

最后还是跑去浴室里洗了个冷水澡，然后才借着后半夜涌起的睡意昏了过去。

但一大早天刚亮，这根争气过头的肉棒便开始了傲人的晨勃，我只是随手拍了两下，体内蠢蠢欲动的色欲便让我睡意全无。

“操操操！难受死了！都怪姑姑！”

无可奈何的我骂骂咧咧的起床，即便我自认为已经起很早了，但竟然还是最后一个起的。

姑姑自然不用多说，这是她顶替妈妈，上任女总裁的第一天，一大早就出门了。

而妹妹和妈妈显然得到了充足的睡眠，一大早就来到了厨房准备早餐。

“哇，这么丰盛啊，等下，这是谁做的？”

我刚下楼，便看到餐桌上摆满了丰盛的早点，鸡蛋，面包火腿肠，清粥咸菜热豆浆，无论是中式还是西式的，都是应有尽有。

“哥～救命！”

瑶瑶一看到我过来，就眨着大眼小声唤道。

“妈妈她脑子没转过来了，一直在做早餐，一刻也不停，我，我都吃饱了。”

楚楚可怜的妹妹跟我抱怨道，而我也好奇的进入厨房。

好家伙，身着围裙的妈妈哼着不知名轻快小曲，曾几何时的冷艳女总裁，此刻却成为了开心的小厨娘，穿着凉拖在厨房里来回走动，烹饪起了各种早点。

“嘿，妈妈早上好！”

我开心地打了个招呼，然后没忍住在她那又大又色的屁股上甩了一巴掌。

真是超有料的，哪怕隔着后妈裙，也能看到臀肉一颤一颤的下流反馈，要是后入起来，绝对爽死！

“你是……死鬼老公！”

回过脑袋来的妈妈，好奇地打量着我，眨了眨本该傲然，但如今却蠢萌十足的漂亮眼睛，然后小声惊呼道。

“靠！”

我连忙缩起脖子，自然是因为想到了昨晚被掐的经历。

“不能打人，不可以打人，瑶瑶说妈妈是好妈妈，不可以这么粗鲁，所以我不能打死鬼老公～嗯～”

妈妈这次不仅没有暴走，甚至还嘀咕着说明了原因。

虽然她很努力的在自我安慰，但还是没忍不住伸手在我脸上狠狠掐了一下。

“不许打我屁股！”

“呃，好的，妈妈……老婆！”

我鬼使神差地喊出了这个称谓，让我惊喜的是，妈妈竟然没有露出任何怪异，便又继续做早餐去了。

“真是让人捉摸不透哇！”

离开厨房，我摇头晃脑地回到了座位上，看了一眼坐在椅子上无聊踢腿的瑶瑶，忍不住摸了摸她的脑袋。

“瑶瑶乖，你说说，妈妈到底有没有失忆啊？”

“没有呀！”

瑶瑶天真无邪地摇摇头，给出了让我意外却又并不是很在意的答复。

“哐当！”

端着新盘子出来的妈妈也不知道听没听到妹妹的话，反正她是很粗鲁的把一盘培根摔在了餐桌上，然后双手枕着面庞，气呼呼地盯着我俩。

“哥～”

“怎么了？唔，呜呜，哈，别～妈妈，哈滋，妈妈在！”

听到妹妹喊我的时候，我自然是下意识回头，结果瞬间就被瑶瑶强吻，美少女竟然当着亲妈妈的面，贪婪又色气地用嫩滑小舌头，舔吮我这个亲哥哥的双唇。

吓坏了的我自然是立刻认怂，躲闪着妹妹青涩又开心的索吻，同时呜呜着提醒道。

“妈妈是笨蛋！”

瑶瑶就这么用手搂着我的脖子，小香舌舔舔湿润唇瓣，很笃定地跟我说道。

我也不知道这丫头受了什么刺激，刚刚还说妈妈是装失忆，但现在怎么就敢在妈妈面前这般淫乱了。

见我还在犹豫，瑶瑶又把头扭向妈妈那边。

“妈妈，我要跟哥哥做爱！”

我靠，这丫头，要坑死哥啊！

“哦～”

未曾想，妈妈竟然一点也不在意，依旧像生闷气似地用手托着如花般美艳的容颜，很是简练地回应了一句。

“看吧，妈妈这个样子，管不了我们的。”

瑶瑶开心咧嘴，冲我小声邀功道，然后直接蹦跳着胯坐到我身上，熟练无比地把我的大肉棒放了出来。

“呼，我在干嘛？在亲妈面前操亲妹妹吗？”

我脑子一阵凌乱，像是玩具一般被瑶瑶支配着肉体和欲望，饥渴难耐的肉茎只消被少女细嫩的小手爱抚两下便完全勃起，很是主动的瑶瑶撩起裙子又用嘴巴咬住，完全露出真空下体和极品无毛白虎嫩穴的她扶正鸡巴用力一坐！

“靠，是真的！！”

真实的快感和不真实的场景同时发生了，眼前的美母幽幽地盯着在正在交合的亲生兄妹，而我的大肉棒则是在瑶瑶青涩欢快的腰肢扭动下，一点一点地挤入紧窄嫩穴深处，最后啵的一下，硕大龟头抵住了花腔尽头的软肉，完成了严丝合缝的无套乱伦！

“妈妈，您，没事吧？”

我手脚冰凉，挤出比哭还难看的笑容，试探着这位闷闷不乐的前女总裁。

“你不是该叫我妈妈老婆吗？”

妈妈眨了眨疑惑的眼睛，反问了我一句，要是平时，我肯定以为她在反讽，但现在……没必要！

“靠，她她她，她真失忆了！”

我激动得伸出手指指着妈妈，说话都不利落了，相比之下，瑶瑶却是语气自然，很平常地说道。

“妈妈是真的失忆，绝对不会，嗯呐，不会影响我们的，瑶瑶可以，咿呀，可以保证！”

认真的妹妹似乎还要用发誓来取得我的信任，殊不知她这幅可爱又严肃的模样同跟我大肉屌淫荡纠缠的性爱状态到底有多反差！

“干！”

我怪叫一声，浑身涌出无限力气，一把环住妹妹的胴体，而懂事的丫头也立刻如八爪鱼般紧紧缠住我的上半身。

“妈的，我，我要翻天！呜呼，操，我操！”

兴奋到手舞足蹈的我，直接把妹妹的裙子完全掀起，相信现在她的样子，绝对是光着雪白屁股，被我那又粗又大的褐色鸡巴进进出出，画面绝对色情到爆！

压抑了许久的叛逆心理在此刻爆发，我怪叫着拼命冲刺，然后来到了妈妈身边。

“看呐，妈妈老婆，我在操您的亲女儿，哈哈，您的大孝子，正在，哇哦哦，正在和他的亲妹妹，无套性交！”

“呼，嘿嘿，您是不知道，瑶瑶的小穴到底有多嫩，干，又紧又湿，简直，哇哦哦，极品，嘿嘿，跟她通奸了这么多年，还是跟，呼处女一样刺激～哇哦哦，妈妈老婆，你，你女儿，可真棒！”

得意忘形的我，恨不得把奸淫了亲妹妹的成就告诉全世界，越操越凶狠的我，完全是把瑶瑶当成了飞机杯激烈抛送。

“啪啪，啪啪啪，啪啪啪啪～”

清脆急促的下流肉体碰撞动静不断响起，妹妹幼嫩柔软的身体狠狠砸在我肚子上的质感，简直爽得叫人发疯，根本停不下来的我，就站在妈妈面前大开大合地抽插着瑶瑶的嫩穴。

饥渴了整晚的愤怒肉茎，毫不客气地在少女蜜腔之中进进出出个不停，哪怕是由无数紧致肉环相连，构筑而成的极品紧窄花径，也阻止不了我的无脑挺刺，硕大龟头每次重重轰击瑶瑶的花心，我都会嘚瑟地晃一下身子，让肉棒淫荡搅动，带来极致快感～

“哥哥，嗯啊啊，唔，要，要射，射了吗？啊啊～”

瑶瑶很少见地娇喘着询问我的进度，而向来不会对亲妹妹撒谎的我，自然是认真解释道。

“还能坚持几分钟，呼，要是瑶瑶，想做久一点，哥哥可以，可以慢一些！”

“不，嗯嗯，不需要～只要，嗯呀呀，只要射在外面！好，好不好！”

什么？外射吗？

虽然没能在妈妈面前亲自内射她的宝贝女儿有点遗憾，但宠溺妹妹的我，当然不会拒绝她的请求。

“抓稳了，哥哥要冲刺咯！”

提醒一句后，妹妹的双腿立刻交叉着圈住我的身体，一张香软小嘴也吻上我的嘴巴，同我滋滋索吻，彼此舌头尽情缠绵～

身子前倾的我，让妹妹的小穴更好抽插，不断往前耸动屁股的我，让肉棒在短距离内频繁冲击着少女柔嫩的花心。

打桩似的操干很快便让妹妹口水淫水一并外喷，射精的快感直冲大脑，我自不会有丝毫保留！

“起！”

我闷哼一声，立刻托着妹妹的屁股让肉棒离开少女的花穴，而瑶瑶接下来的表现也是出乎我的意料。

只见她不顾还在高潮颤抖，酥软无力的身体，直接趔趄着站到了地面上，小手攥着我的龟头把我往餐桌旁用力一拉，然后小声催促道：“哥哥，射！”

妹妹的撒娇就像是有魔力的咒语，怎么可能不如她所愿的我精关放松，一股白练淫荡喷出，精准无比地落在了瑶瑶用牛奶接住的杯子里。

“继续，射这个！”

趁着射精的间隙，瑶瑶又拿起了一片面包，让我的白浊均匀的涂在了上边。

“还有，还有鸡蛋！”

爱心图案的煎蛋被最后溢出的浓精点缀，鲜黄色的蛋黄多了一丝黏稠，若是不知道这是新鲜白浊的话，甚至会给人一种美味可口的错觉～

“不是吧？瑶瑶……”

对着食物射精的感觉有些奇妙，但快感过去之后，我便有些没底。

“哥哥说过，精子有营养的！”

少女抬起国色天香的面庞，冲我笑眯眯，恍惚之间，我竟然从妹妹身上感觉到一丝腹黑与狡黠的意味。

“不应该吧？瑶瑶应该没这个欺负人的智商……呃，罪过罪过，我家瑶瑶最聪明了。”

我尴尬地摸着鼻子，然后把身旁的美少女搂得更加亲密，无论瑶瑶心里怎么想，她永远是我最棒最好的妹妹。

“该吃早点了，妈妈要乖哦！”

我嘴角微抽，就这么看着瑶瑶将沾有食物的面包，递到妈妈嘴边。

尽管此刻我很想吐槽一句母慈女孝，然后站在一旁高高挂起，不关己事，但犹豫片刻，我还是心软，下意识伸手了。

“哥！该给姑姑打电话了！”

不等我有所表示，瑶瑶便又抬头，眨着明亮的眼睛提醒我道。

“姑姑说要照顾好妈妈，得让她看到妈妈被我们照顾的样子，好吗？”

我不明白妹妹要干嘛，或者说，她的想法真的很单纯，完全是我想多了而已。

被我诈骗精液有营养，就想着喂给生病的妈妈吃；很听姑姑的话，知道要打视频电话告诉姑姑怎么照顾妈妈的。

“确实有这个必要。”

深呼吸一口气后，我不再胡思乱想，整理好了衣服后，便拨打了姑姑的电话。

“我吃饱啦，去厨房洗碗。”

懂事的瑶瑶没有多留，直接离开，我看了一眼身边的妈妈和即将拨通的视频电话，恶趣味莫名涌上心头。

“妈妈老婆，您的孝顺儿子老公，要喂你吃东西了。”

我饱含深情地说道，不知为何，总觉得妈妈眼睛有些鄙夷，但她没更多的表示，只是冷漠的“哦”了一声。

“哈喽～小峰这么有空，给本总裁打电话呀～”

视频电话接通，一身严肃正装的姑姑端坐在办公室中，眉宇之间少了一缕平时的活跃和放松，多了一抹优雅与从容。

现在的她，倒是有妈妈两分神韵了。

当然，远没有妈妈气质这么强势。

“姑姑，我在给妈妈喂早餐！”

我压着激动，声音略带一丝颤音。

“噢！许梦音已经连吃早餐都没办法自理了吗？嘿，看来凌总裁什么的，实至名归了呀！”

姑姑这话可不是得意忘形，我猜她肯定是故意刺激妈妈的。

姑姑真是的，这么多疑，妈妈肯定失忆了，也不知道她在试探什么。

“别刺激妈妈了，她真失忆了！我保证。”

我认真开口，那头看似调皮不正经的姑姑，立刻收敛了脸上的玩味，蹙着秀眉，似在沉思。

“证明给我看。”

姑姑下达了命令，我忘了一眼厨房，妹妹并未出来，关于我和姑姑之间的约定，我并不想让瑶瑶知道。

“面包上是我刚射的精液。”

“爱心煎蛋上也有。”

“牛奶里最多，但已经看不清了。”

“但是，我可以证明。”

我偷偷摸摸地把裤子拉下来，然后拿着妈妈的牛奶，把肉棒插了进去缓慢搅动。

一连串低语外加猥琐变态的操作，看得视频里的姑姑像是定格了似的，“O”大嘴巴，满脸的难以置信。

“妈妈，该吃早餐了！”

我压抑着激动的心，手掌拿着颤抖的精液面包，送到了妈妈的嘴边。

“谢谢儿子老公！”

瞬间，呆滞无神的妈妈巧笑嫣然，仿若仙子下凡般的温柔与慈爱叫我有些愧不难当。

我就这么屏住呼吸，眼看着妈妈小口小口地咬着精液面包，无比优雅地将其全部吃掉。

“好吃！”

妩媚迷人的妈妈点点头，然后又主动地拿起牛奶，咕噜咕噜地喝了半杯。

“嗯？”

突然之间，她皱紧了眉头，一双凤眸闪过少许冷意，吓得我和姑姑以为她恢复记忆了。

“有毛毛！”

在妈妈的咕哝之下，她张开嘴巴，妖娆色情的舌尖送出一根卷曲黝黑的阴毛，不用多说，肯定是我的，毕竟妹妹可是难得的白虎……

“你妈她真失忆了啊？我晕～”

姑姑露出了哭笑不得的表情，而我也是更加惊讶，比起在妈妈面前和妹妹当众做爱，眼下妈妈指尖捏着我的阴毛，然后用嘴含住将其上方残留的牛奶气息吮干净，然后才丢掉的自然动作，更让我觉得不可思议。

除了完全失忆，我找不到任何借口让昨天还冷艳无双的凌氏集团强势女总裁，做出这般下流温顺的行为！

“夭寿了啦！许梦音，你怎么这个节骨眼上出事呀！”

“我开玩笑的啦！公司这么大我怎么管得过来，大家都知道我是啃哥啃嫂族，嘤嘤嘤，你可别真不回来啊！”

姑姑没了之前得意开心的表情，双手撑着桌子，托起精致绝美的脸蛋，眼里流露着淡淡的忧愁。

“我只是想要哥哥的遗产，然后再雇你老老实实地给我们凌家打工而已，真不是想要取而代之啊！”

“小峰，赶紧把你妈妈治好，就用那个什么催眠方案，快点，姑姑我最多撑一个星期。”

“对了，治不治好无所谓，重要的是先把密码给我诓出来！嘻嘻。”

看着视频那边又露出甜甜坏笑的可人，我不禁黑了黑脸庞。

“敢情您老人家之前这么多的铺垫，又是消耗我的感情？绕了一大堆，姑姑你还是惦记着密码是吧？”

“哈哈～哪有啦，治好你妈妈也很重要啦！爱你哦，比个心～”

没脸没皮的姑姑嘟起艳唇做了个比心的手势，真是叫人哭笑不得。

看她一副要挂断要挂断的样子，我犹豫着开口，继续问道：“姑姑，昨晚的约定还奏效吗？”

“当然，哼，不许耍赖哈，帮姑姑拿到密码，姑姑答应给你无套内射～”

“什么姿势～都可以哟～”

该死，哪怕隔着屏幕，我都觉得浑身血气上涌，这迷死人不要赔钱的性感妖精，简直了！

“我，我说的另一个！”

“什么？凌峰你……不是吧！”

姑姑错愕，掩着嘴巴很是惊讶，她当然明白我说什么。

白天我对妈妈做了什么，她晚上就要重复一遍。

口交，乳交，足交，素股，甚至是做爱内射……

没想到吧姑姑，你毫不在意的第一个承诺，实际上就已经掉进我的陷阱里了。

“你小子胆子够大，许梦音这么聪明，迟早有一天恢复记忆的！就算你糊弄过去，不怕姑姑拿这个事威胁你吗？”

我早就想到了，姑姑的性格怎么可能寄人篱下，还好我没有得意忘形到直接说出真实想法。

“喂喂喂，姑姑你太过分了，我怎么可能敢搞妈妈！给我一百个胆子也不可能啊！我指的，当然是比较正常的玩法，嘿嘿……”

“噢，吓死我了，我还以为你真的要死，白天给亲妈灌精，晚上还要插姑姑的穴呢！”

靠，这女人一脸随意的表情什么鬼，我又被她唬到了，她其实根本就做好了任何等价交换的准备？

算了，不要乱自己节奏吧。

跟姑姑打交道，甚至是头疼，但我很快打定主意。

保险起见，我最多只在姑姑身上收点利息。

至于妈妈在家跟我发生了什么。

“我保证，不会有第二个……不，第三个人知道的！”

我看着正咬着精液煎蛋，尚且不知我要干嘛的迷人妈妈，心里阴恻恻地淫笑道。

……

“瑶瑶，帮忙，我要给妈妈进行催眠治疗了。”

我不是一个拖沓的人，当妹妹忙完后，我便叫她来房间帮忙。

“瑶瑶，为了我们以后能一直在一起，哥哥决定做一件大事，你会支持哥哥的，对吗？”

“嗯嗯。”

“真乖。”

见瑶瑶小鸡啄米似的点头，我心里自然愈发自信。

“很好，妈妈平时太强势了，现在好不容易失忆一回，为了留下她的把柄，哥哥决定以身饲虎，跟妈妈进行一些超亲密行为，让她有所忌惮，这都是为了瑶瑶。”

我深情开口，自以为借口完美，但身旁的两个女人都一言不发，只是幽幽地盯着我。

“好吧，其实哥哥是要催眠妈妈，从她身上搞到密码，这样的话就能跟姑姑谈判，只要密码都在我们兄妹手上，那么这个家，嘿！还不是我说了算！”

“让许梦音往东，她就不敢往西！”

“叫凌钰桐揉肩，她就不敢捶背！”

“嘿嘿，还有，那就是叫瑶瑶暖床，她就不敢早安咬～”

我尤为嘚瑟地宣布道，然而……气氛还是怪异。

母女二人都用看傻子一样的眼神盯着我，而瑶瑶更是踮起脚摸摸我的头，似乎是要看一看我有没有发烧烧到脑袋糊涂了。

“靠，怎么一个两个都不信的样子，妈的，豁出去了！”

我有些不忿，气不过嚷嚷道。

“我是大色狼，我要催眠妈妈并狠狠地操她，妈的，谁让妈妈这么性感漂亮，我特么孝心早变质了！”

“还有你，凌瑶！早就想玩双飞了，你也跑不了，乖乖撅起小屁股挨操，母女盖饭懂不懂，这几天我要天天吃，不，餐餐吃，不，有空就吃！”

“不是我精尽人亡，就是你们母女被我插成母猪！啊啊啊，气死我了。”

我张牙舞爪的叫着，妈妈和瑶瑶这才有了些许的表情反馈。

妹妹抿嘴浅笑，踮起又落下的双脚让她娇小玲珑的胴体显得更加忸怩可爱，给人一种跃跃欲试的蠢萌感。

这丫头，不会听到要和亲妈一起被亲哥操，感觉到开心了吧？

而妈妈，则露出了似笑非笑的表情，偶尔转溜两下黑眼眸，也不知道她清不清楚我说的这些话是什么意思。

“受不了了，瑶瑶帮忙，我要开始催眠了。”

我看似急不可耐，实际上大脑依然清晰，拿着那本催眠治疗书籍，巩固催眠过程的同时，也跟妹妹下达了一些重要指示。

“催眠计划的最终目的，是为了让瑶瑶更好的跟我在一起，完美结果是妈妈被我操成嗷嗷叫的小母猪，再也不敢干涉本帅哥的骨科日常。”

“次一些的结果是把妈妈给上了并拍照录屏，就算以后我和瑶瑶被发现了，也可以用这些证据胁迫妈妈，让她不敢声张，嘿嘿嘿。”

“最垃圾的结果，就是把密码搞到手，至于为什么，嗯，这是秘密！”

我的头脑很清晰，密码是为了保底，让姑姑跟我做一次爱。

因为我不想让姑姑知道我敢上妈妈，自然不敢让姑姑以付出同等代价这个合作条件，向我献上性感的身子。

妈妈虽然可口，但姑姑也是绝味。

无论如何，姑姑是逃不了挨我一炮的。

“哥～这样不大好叭～”

瑶瑶自然是认认真真地记了下来，但最后竟难得提了一次意见。

“先把妈妈给上了，至于密码才是其次，好不好？”

不知道为什么，妹妹说这话的时候，气氛莫名冰冷的很，似乎像是被某只母狮子盯上一般，身子凉嗖嗖的。

“唔，为什么？”

“因为密码肯定是妈妈最大的秘密呀，你信不信，就算正常情况下你把她强上了，她宁愿跟你上床，也不可能告诉你真实密码的～”

妹妹疑似有点太聪明了，居然说出了让我深以为然的话语，不过就是，这冷冰冰的感觉怎么越来越强烈了，到底是谁特么想杀我？

害得我身子都止不住打颤了。

“提议很好，但不采纳！”

我很严肃地摇了摇头，毕竟妹妹可不知道我在姑姑那里有保底，密码一事，我势在必得！

“嘶，怎么那股被人盯上的不爽感，立刻就消失了，谁特么在偷窥我。”

我狐疑地看了一眼妈妈，结果后者歪头冲我微笑，坐姿尤为乖巧，没有一点危险的样子。

“算了，肯定是我多想了，妈妈都这样了，我竟然还怀疑她，害～”

挠了挠头，我便懒得多想。

接下来的一个小时里，我拿出了考试前一晚的认真劲，确认自己学习得差不多了，然后开始了催眠。

“催眠第一步，制造恍惚失神状态。”

“柳燕医生推荐的是吐真剂或是迷蒙药，但我们条件有限，只能通过精神刺激了。”

“我现在要化身大恶人，狠狠地逼问妈妈让她头脑过载，陷入半崩溃状态，这样才好趁机而入，主导她的思想，瑶瑶你在一旁打辅助，知道了吗？”

吩咐完毕，我拿起了早已写好的问题，然后看向了妈妈。

“名字？”

“名字？”

“喂，妈妈配合一点，问你名字呢！”

想象中的快问快答，让妈妈不断思考神经过载的场景并未发生，妈妈只是眨着无辜的眼神看着我，甚至看到我着急之后，还咧了咧嘴巴，笑容和蔼，但我总觉得她在嘲弄！

“妈妈，认真回答问题，最后可以得到爸爸留下的另一半密码。”

终于，还是我的好助手瑶瑶发力，一针见血的引导，立刻让妈妈正襟危坐。

“密码，我要，密码！”

“要密码就要认真答题，懂了吗？”

“嗯嗯。”

“姓名？”

“许梦音。”

“年龄？”

“37。”

“哥哥能问复杂一点的吗？”

瑶瑶看不下去了，扯了扯我的衣角。

“我这是循序渐进！”

我瞪了她一眼，试图以兄长的身份逞凶，但妹妹只是冲我吐舌，很是俏皮可爱。

“有什么喜欢的人？”

“阿峰，瑶瑶，还有死鬼老公～”

说一千道一万，妈妈肯定还是对老爸有感情的，毕竟是夫妻。

但我还是微微吃醋，忍不住拉高了一点声线。

“为什么喜欢那什么，死鬼？”

“他欠我一个密码，还没给我咧，我要假装喜欢他，骗他给我。”

“啊这……”

我目瞪口呆，瑶瑶却在一旁掩嘴浅笑。

“那为什么喜欢阿峰？”

“因为他很好欺负，而且还是死鬼的种，蹂躏他，相当于间接蹂躏死鬼～”

妈妈还真是……恶趣味啊！

我很怀疑，她给老爸生孩子，到底是因为爱，还是想要通过打骂我来叫老爸心里难受？

难道我的存在，就是个出气包？

我逐渐不在状态，好在我有一个看似蠢萌，实际超级厉害的妹妹。

“妈妈，请阐述环境保护和经济发展之间的关系？”

“我……”

“妈妈，出师表的原文是什么？请完整背诵。”

“……”

“妈妈，请问解决哥德巴赫猜想的正确思路。”

“我，我不知道，这个，是……我，嘶，头好乱，我不知道，我真的，不清楚！”

还得是妹妹啊。

这些问题别说是失忆过后，智商严重下降的妈妈，就算是我，都觉得头昏脑涨。

而深陷在渴望密码，但却又无法回答问题的妈妈，更是表现尤为夸张，抓着脑袋的她把头发弄得无比凌乱，然后又忽然收腿，抱坐着蹲在床上，冷艳高贵的脸庞像是受到了天大的委屈似地埋在膝盖之间，一双躲闪痛苦的美眸在飘逸青丝之下若隐若现，很是叫人心疼。

“瑶瑶你也太过分了。”

我装模作样地教训了妹妹一句，然后才赶紧拿起笔记，看下一步催眠操作。

“目标进入半崩溃状态后，思考也会变得尤为脆弱，但在意识重组之前，需要先设计逻辑陷阱。”

我在心里默念一遍，然后又瞥了一眼自己提前写好的逻辑陷阱内容。

“投资才有回报。”

……

“妈妈，爸爸留下的密码是什么东西？”

虽然妈妈被之前的问题折磨得半崩溃，但这种她每日念叨的东西，还是可以轻松回答我的。

“是开启遗产的钥匙。”

“那遗产是什么？”

“是……”

“是奖励！对吗？”

“对……”

“奖励其实也可以看做是一种回报，是这样吗？”

“是的……”

“很好，回报如何而来？”

“投资才有回报！”在商战中摸爬滚打的总裁妈妈，很坚定地回答道。

“投资有风险，意味着就算付出，也不一定有回报。”

“刚刚妈妈就是投资失败，没能回答出正确问题，所以才没得到密码，对吗？”

“对的，我……失败了，但，不气馁。”

这话很符合我那冷艳卓绝的女强人妈妈，我满意点头，像是河边垂钓的悠闲渔夫，眼看着这条迷糊的美人鱼即将上钩。

“但你失败了，没法再通过回答问题获得密码了！”

我语气严肃，妈妈的表情更加痛苦。

“不，不要，再给我一次机会，我能办到的，我可以做到的！”

突然激动的妈妈直接抓住了我的手，看着她惊慌失措，从未如此失态的表现，我自是更加从容。

“很好，这是最后一次机会，你会不计代价地进行投资，直到得到回报，也就是密码的，对吗？”

“是的，我保证！”

“很好～”

我打了一个响指，心情很是激动，迫不及待地瞄了一眼下一个催眠步骤，更加觉得设计出这套方案的柳燕医生是个天才！

……

……

“阿嚏～”

“谁，谁在念叨我，唔……”

身穿白大褂的女医生百无聊赖地坐在自己新开的心理治疗馆内，玉手托着香腮，无聊着发呆。

“好冷清呀～除了前两天的高泽和沈荷语这对母子来看，怎么就没人了呢？”

“也不知道他们的治疗进程怎么样了？要是效果好的话，一定记得帮我宣传呀！”

……

……

“瑶瑶，现在是意识重组阶段，妈妈要是有任何接受不了的，你帮我微调！”

意识重组，是个很关键的阶段，这里几乎涉及到了近乎不可思议的常识扭曲环节。

越是跟日常生活背离的“新意识”，就越容易遭受本体的排斥。

就算是自认为超级天才的我，也没信心一次成功。

而妈妈，绝对不会给我二次机会，因为我知道，这个女人绝不可能再同一个地方跌倒两次。

“由于妈妈之前失败了一次，所以这次给予的最后机会，将会弥足珍贵，因此，它跟一般的投资有些差异，你是否理解？”

“是的，我理解，因为这是新的挑战。”

妈妈很平静，逐渐调整好了状态，这是好消息，意味着她逐渐投入到这个新的重组意识模板中。

“在这个挑战中，你需要竭尽全力地取悦讨好裁判，从他身上赢取密码，该规则是否清楚？”

“我清楚！”

“该裁判是一位成年男性，有着正常的生理欲望，你是否理解？”

“理解！”

“由于密码很宝贵，导致他会设置各种刁难的问题使你为难，你是否能接受？”

“完全接受！”

“出于人的私心，哪怕是考核，裁判也会夹带私货，意图从你身上索求好处，你是否了解？”

“是贿赂吗？哼……”

妈妈嘴角扬起一丝轻蔑的笑容，我知道她常年跟各大公司团体合作，比谁都要清楚一些见不得光的交易。

“很好，挑战内容详细如下，裁判会对你进行各种色情要求，尽可能地满足他的性欲，成功之后，你将得到回报，得到密码。”

“色情？性欲？”

妈妈深深蹙眉，深沉的目光锁定在我身上，我心里惨叫，猜到是自己过于心急，直接把真实的挑战流程说出来了。

虽然交易本质是是妈妈出卖色相换取密码，但只能隐约暗示，我这么冲动的当面提及，绝对会引动妈妈冷傲矜持的一面，导致意识重组失败的。

“不被社会认可尊重的情势，简称社情！一时兴起对你施加的要求，可以理解为兴欲！这样解释，许梦音你可明白？”

“我明白了！”

赞！我特么简直爱死瑶瑶了，这丫头，简直了！

妈的，以后谁再说我妹妹不聪明，老子直接弄死他！

我激动到心脏都快蹦出来，但又害怕大喊大叫打扰到妈妈安静的催眠状态，只能抱着妹妹原地转圈，最后捧着她羞涩绝色的面庞，猛亲好几口！

“哥～全是口水诶！”

瑶瑶小声咕哝，但却很细致地伸出小舌头努力清理了嘴唇附近的湿润。

我更加开心，伸手狂揉少女可爱的脑袋，直到妹妹眼睛完全眯起，被我怜爱得快要飘飘然后，我才舍得收手。

“一鼓作气，直接把妈妈完全催眠吧！”

“第四步，关系构筑！”

在第三部意识重组里，我成功地让妈妈形成了应对挑战的新意识，其中设立了一个名为裁判的存在。

而现在，我要将自己同裁判的身份联系起来，取而代之。

“许梦音，凌峰是你什么人？”

“是我不成器的儿子。”

妈的，又嫌弃我。

“咳咳，他是凌英俊的亲生儿子！”

“对，他是死鬼的种。”

妈妈还真是言简意赅啊。

“父业子承，凌英俊没有把凌氏集团留给凌峰，但却把完整密码给他了，所以拥有完整密码的他是裁判。”

说实话，要是把裁判的身份换成姑姑，恐怕都不需要这么麻烦，一个名字便能让妈妈完成这一步了。

但我怎么可能让自己辛辛苦苦催眠诱导的猎物，沦为姑姑的玩具？

只是我的努力，似乎有点杯水车薪。

“凌峰是裁判，这……我不信。”

是啊，我要有密码，妈妈早就从我身上下手了，但至今都只是跟姑姑较劲，在心底里，她是相信我没有密码的。

“凌峰有密码，这是事实！”

妹妹开口了，她总是这么关键！

“不可能，我调查过，他不可能有密码！”

“是凌瑶给他的！”

我擦，绝杀，妹妹一句话，直接把妈妈说得低头沉思，不断地思考起了可能性。

我就知道，妈妈绝对在我身上花过心思，但每天都相处，蠢萌单纯的亲女儿凌瑶，她是绝对没有在意过的。

毕竟就算是一有空就操妹的我，都没有想过这个问题。

“瑶瑶，你真有密码？”

我压低声音，“咬了咬”妹妹的耳朵。

“哥哥猜～”

少女难得调皮一次，冲我快速眨眼，我虽好奇，但也并不着急，反正这丫头人都是我的，难道还差这一个秘密不成？

“呵，凌英俊你个死鬼，居然给我玩灯下黑这套。”

妈妈自嘲一笑，显然，她是相信妹妹手里有完整的密码了。

“为什么凌瑶不是裁判？”

随着催眠的进行，重组的意识自然会更加清醒，强势冷静的妈妈，不可能不详细追问。

“因为她有资格继承公司。”

嗯？瑶瑶这答的是什么意思？

诶嘿？妈妈怎么似笑非笑的点了点头。

等等，什么鬼！

意思是我能力不够，没有资格继承公司，所以只能当个考官咯？

靠，这都行！

虽然愤愤不平，但我也懒得计较，因为妈妈的催眠只差一步，那就是意识导入。

这个拥有全新重组意识的妈妈，自然会为了赢得密码全力以赴，但毕竟是如同新生儿般薄弱的观念，如若真的跟正常意识相融，绝对会意识到不对！

哪怕是让我惊叹的催眠术，也不可能三言两语将一个人的思想全部替换扭曲。

所以最后一步，便是想创建账户一般，在妈妈身体里创建并导入这个重组的意识，需要的时候，再通过输入密码的形式让妈妈进入这个状态！

“挑战持续时间很长，妈妈是否需要每次进行都是最佳状态？”

“机会只剩一次，我当然不能操之过急。”

跟姑姑明争暗斗这么多年，我相信妈妈肯定不会妄想一口气拿下挑战，很好，我可以试探性地帮妈妈“创建账户”了。

“所以，当你觉得状态极佳的时候，就会进入挑战环节，对吗？”

“对的！”

“同时，挑战暂时结束时你都会精疲力尽，需要放松休息，结束挑战，对吗？”

“对的！”

“很好，当你觉得心血来潮，精神很集中，又听到裁判——凌峰对你说【全力以赴许梦音】时，就会自然而然地进入当前意识，然后以刚刚记下的理解和挑战规则，完成任何要求或任务，一旦达标，并且身体过于疲累，那么裁判凌峰将会用【精疲力尽好妈妈】让你中场休息，回归正常生活，并且两个状态互不干涉，每次意识切换都不会对上一状态留下任何记忆，明白了吗？”

“我……”

“明白……”

“心血来潮……精神集中……”

“裁判是凌峰……我的亲儿子……”

“全力以赴……许梦音……”

“精疲力尽……好……妈妈……”

“互不干涉……没有记忆……”

“我只剩最后一次……机会了……绝不能……失败……”

在妈妈的不断喃喃中，我长舒一口气，最后跟妹妹击了一掌，这才嘚瑟地伸手帮妈妈整理秀发。

“妈妈真乖，但是现在不是挑战时间，请恢复正常状态吧？”

“好，好的。”

“哥，回来！”

我正琢磨着什么时候催眠妈妈，让她为我所用，结果妈妈刚刚点头，瑶瑶便似乎意识到了什么，冲我直摇头。

“干嘛啊？瞧我们的妩媚妈妈，多漂亮多乖巧啊？嘿嘿……啊！”

失忆下的妈妈，到底有什么好怕的，我得意忘形，很是轻巧地抬起妈妈的下巴，然后就被……咬住了手指。

“怎么样？妈妈够妩媚，够漂亮吗？”

床边，惬意翘起二郎腿的妈妈甩了甩头发，然后手掌犹如洁白玉梳般从容梳理着，简练有力的动作以及脸庞踊跃的冷艳和嘲弄，吓得捂着手指的我后背狂出冷汗。

妈妈怎么……恢复正常了？

“坏了，催眠效果太显着，把她失忆的状态，直接跟重组的意识一齐下线了！”

我算是明白催眠治疗的逆天所在了，切换了意识的妈妈，等于换了一次号，刚刚的状态因为潜意识的忘记影响，居然把“失忆”都遗忘了。

“看来要是能遗忘失忆状态的话，人就恢复记忆了。”

“这是什么原理？双重否定表示肯定吗？”

我脑子里乱糟糟的，但面对眼前冷艳高贵，但却疑惑打量周遭环境，略显好奇的妈妈，我便忍不住演技大爆发，哇的一声意图扑上去。

“滚！”

妈妈凌厉有力的一腿踢中我这个大孝子胸口，好在妈妈没有用力，只是不给我扑上来跟她腻歪，否则我怀疑自己要飞出去了。

“妈，是我啊，凌峰，你可算恢复记忆了，呜呜呜，我，我想死你了！”

“恢复记忆？是了，我好像，撞到路灯，然后摔沟里了来着……我这是……死掉了上天堂了？”

“不对，这里应该是地狱，我怎么跟死鬼他儿子待在一起，是了，应该是地狱。”

妈妈还这是一点面子都不给我，什么叫有儿子的地方就是地狱，真是让人操蛋不爽啊！

“妈！这里既不是天堂，也不是地狱，是您家，您的房间！”

“您失忆了，又恢复了，所以中间的记忆有些缺失，实不相瞒，妈妈失忆的时候真的吓到我了。”

“昨晚一整晚都是抱着我睡的，一直在喊什么儿子老公，凌峰最好了，不要离开我，爱不爱妈妈什么的，是吧瑶瑶？”

我义正言辞的说着，意图帮妈妈“恢复记忆”，但她却是很认真地盯着我，然后玩味地笑了笑。

“臭小鬼，你真别说，妈妈貌似真的有儿子老公的记忆，你诓我喊出来的？”

糟糕，好像妈妈还有点印象，她这是什么表情，要被打了吗？

“等等，全力以赴许梦音！”

我尖叫一声，意图用催眠术将妈妈拿下！

“诶，好！要妈妈全力以赴是吧？来！”

下一秒，我就被妈妈拽着衣领摔到床上，而后一张粉色被褥把我盖住，一顿拳打脚踢，整整持续了十分钟，直到我连求饶的力气都没了，妈妈才停下攻势～

“哼，自己好好反省！我要去找你姑姑了，才不要给这丫头抢我的总裁位呢！”

妈妈恢复得很快，如平日一般雷厉风行，很难想象昨天的她还是个满嘴阿巴阿巴的傻女人。

“哥～你没事吧？”

当妈妈离开后，瑶瑶才过来摸摸我的头安慰道。

“没事，你哥我剩半条命呢！嘶～”妈妈下手没轻没重的，搞得我骨头都有点疼了，不过身体上的不适只是小问题，让我脑袋凌乱的是，催眠怎么失效了。

“为什么没有催眠成功，我明明都完成所有步骤了啊！”

“按理说只要喊出这个命令，妈妈就会进入失忆状态才对，到底是哪出了问题呢？”

我百思不得其解，但妹妹却是一边帮我捏肩，一边解释了缘由。

“哥哥忘了一个前置条件，还是你自己加上去的呢！”

“嘶～条件？等等，不是吧？是那个什么……心血来潮？妈呀，我随口加的，不会这么严格吧？”

我有些懊恼，但却无可奈何，毕竟我是按照催眠要求来做，正缺的人在正确的状态使用正确的指令，是最好让被催眠目标切换意识的。

我照做了，但就像抄学霸答案似的学渣，只知道这个东西叫什么，但不明白怎么得到的。

“所以……我给妈妈设置的心血来潮，到底是一种怎样的状态呢？”

“瑶瑶啊，你有什么好的建议。”

我牵着妹妹的手，让她来到了我面前，在我的诚恳注视之下，饶是总是能把我解决难题的瑶瑶，此刻也忍不住摇头。

“最笨的方法，就是一遍一遍尝试。”

“什么？就那个全力以赴许梦音！太羞耻了吧？而且妈妈肯定会顺势揍我的！居然敢直呼其名，不要啊！”

“我帮不了哥哥，你才是裁判呀！”

妹妹一针见血，我已是无话可说。

事到如今，只能赌运气和自己血厚了。

“希望妈妈在把我打死之前，先被我抓到破绽吧？”

……

“喂，姑姑！干嘛啊？”

我接通了眼前打来的电话。

说实话，本来不大想接的，但是姑姑一直打过来，很着急的样子，就算是瑶瑶也有点紧张，主动抓来枕头，捂住了自己的小嘴，尽量不发出任何声音。

而我，也努力的让话语言简意赅起来，不是装成熟，而是一说长段话，声音就会喘。

别问，问就是大鸡巴深陷在亲生妹妹刚刚高潮后的紧窄小穴里，被稚嫩肉褶如胶似漆般依附裹吮，是你你也喘。

“要死啊！这么久才接！姑姑问你，你妈怎么就好了！害我丢脸大发了！”

姑姑的声音幽怨至极，可想而知她现在肯定是黑脸状态。

“这个啊，嗯～怎么说呢，对了，说来话，话长～”

妈妈恢复记忆之后，会对我和姑姑带来意想不到的冲击，这个我早有预料，不过烦躁的我有妹妹在一旁安慰，兄妹俩聊着聊着，就又做起来了。

搞得我暂时也没什么头绪，不知道要不要把真相告诉姑姑。

“不行啊，得让自己认真一点，凌峰啊凌峰，不要再操瑶瑶了，这可是姑姑的电话啊！”

我在心中不厌其烦的告诉自己，但双手却是又把妹妹的腰肢抓紧了一点，然后下腰发力，噗噗噗地冲击着幼嫩无毛的白虎穴，尽管很克制的不动用蛮力，但我放在妹妹肚子上外放的手机，还是随着少女雌体的颤抖一上一下，看起来色情极了。

“嘶～呼～”

最后贪恋一番妹妹紧致的花穴后，我将鸡巴塞满这具同我完美契合的少女妙体，大肉棒深陷腔肉之中淫荡搅动两下，狠狠研磨了两下阴道尽头柔柔嫩嫩的宫颈花心后，我才如释重负地呼出一口浊气。

“姑姑，实话实说吧，催眠失败了，妈妈恢复记忆了。”

“什么？我打死你个小王八蛋，你再玩什么？这种局面都能给我搞崩！”

“不怪我！妈妈本来就能恢复，我哪知道催眠触发了什么！”

我撇撇嘴，怎么可能承认自己的失误，好在姑姑也不是蛮不讲理的人，没有继续找我麻烦。

“现在怎么办？密码呢？我要的密码呢？”

“密码？其实吧，嘿嘿，这个就要看，姑姑的表现了。”

我看起来是有一搭没一搭地聊着，但实际上，脑袋转动得飞快，脱口而出的暗示嘿笑声音，很难不让多疑的姑姑产生我已经得到了密码的猜测。

“好你个凌峰，可以啊，不仅把密码诓到了，还顺带把你妈治好了，牛的！”

姑姑平静的夸了我两句，我没有犹豫，立刻拿出平时的嘚瑟劲，势必要把她迷惑住。

“哈哈，一般般啦，请叫我催眠大师，哦不，是催眠圣手！”

“怎么样？看在你是亲生姑姑的份上，我给你打个折，如何？”

“就昨晚你答应我的条件，翻三倍就成了！”

“三倍！你要死哦，那可是整整三次内……去去去，不是说给姑姑打折的吗？哪有这样蒙骗消费者的！”

“打三十折嘛，不就是三倍咯？”

“臭小峰，消遣我很好玩是吧？那你猜猜，姑姑有没有把这通电话录音，要给许梦音知道，她的好儿子把她密码给诓走了，啧啧啧，你觉得她会不会大义灭亲！”

上一秒还跟我半开玩笑似的姑姑，这一刻便变得冷漠起来。

已经在她手上吃了这么多次亏，几乎是第一时间，我便笃定她肯定没有录音，否则的话，她绝对不会傻到提醒我。

“我的好姑姑，你是不是傻？你要真把录音给妈妈，那不是成为我的帮凶了吗？”

“妈妈怎么可能找我算账，嘿嘿，要是我一生气，为了报复她把密码给你，那她找谁说理去。”

“啧啧啧，不陪您聊了，你去告状吧，哈哈，我已经能想象到妈妈变着花样讨好我，在我面前唯唯诺诺的可爱样子了，再见！”

电话直接被我挂断！

反正该闹心的不是我，要骗别人，首先先把自己骗了！

“哥～”

瑶瑶拿下遮住半张绝色脸蛋的枕头，冲我噘了噘可爱的小嘴。

“你是不是也想睡姑姑？”

虽然很努力地隐瞒跟姑姑那边的交易，但在和妹妹性交这么近的距离下，我又怎么可能蛮得过这个小丫头呢。

“当然……不。”

我弯下身子，双手同时把妹妹的美腿架起，用温柔唇瓣蜻蜓点水般浅吻这张国色天香的面庞同时，身子也犹如打桩机般狠狠往下捣撞，重重轰入瑶瑶的白虎小穴里，溅射出点点春水～

“姑姑跟你有半分相像，哥哥有时候忍不住把她当做是你，俗话说爱屋及乌，哥哥是因为瑶瑶，才忍不住占有姑姑的。”

这话尽管胡扯，但还是有一定真的，毕竟是亲姑姑，瑶瑶确实遗传了姑姑些许气质，比如一双美眸。

相比于妈妈的冷艳傲然，端庄大雅的凌厉凤眸，瑶瑶的灵动大眼更想姑姑，只是妹妹慧黠自敛，而姑姑聪明外放。

年纪小的少女如运筹帷幄的军师，但年纪大的轻熟尤物，却恰似二八少女般古灵精怪～

各有各的美丽与风采，我都很喜欢。

“哥～你又骗人～”

瑶瑶虽然蠢萌，但也不至于信了我的鬼话，少女皱着秀气琼鼻生气的样子十分可爱，我哈哈大笑，又忽然直起了身子。

“姑姑再不找对象，可就是大龄剩女呢，我这是舍生取义，嘿！”

双手环住妹妹的细嫩美腿，将它们合拢放在胸前，我说话的功夫，也用牙齿咬住了两只可爱白袜，摇头晃脑两下，便将两只青涩娇嫩的玉足通通脱光～

“唔，滋滋，哈，好，好爽～”

没有一点异味，反而散发着少女淡淡体香的精致幼足，实在是太馋人了，我伸长舌头猛猛舔了一下妹妹敏感的足心，立刻刺激到她着急捂嘴！

满脸的绯红将国色天香的容貌点缀得更加美不胜收，我“食欲”大动，哇呜一声张开大嘴，就呃呃地含住了妹妹蜷缩的足掌～

“滋，嘶哈～呜呜～”

饶是只有前半只足掌，但也完全撑满了我的嘴巴，所以我只能含着，收缩着口腔软肉默默感受幼嫩玉足的形状。

只是瑶瑶实在受不了我的淫乱，不断地将美脚往外扯，同时还下意识地蜷起足掌，如小葡萄般晶润的足趾意外刮到了我的舌头上，说不清道不明的触电快感，让我更加兴奋！

“呜呜，呜呜呜！”

我像个怪人似的发出兴奋哼吟，胯下的肉茎自然是猛插不止，饶是妹妹还没长成妈妈和姑姑那般成熟有肉的样子，但白大腿以及小屁股，还是因我的激烈冲撞色情乱颤不止～

“呃呃，好，好爽，瑶瑶，呼，太棒了～”

我在心里呻吟着，只是闭上眼睛细致感受，无数淫乱的交合细节立刻变得更加清晰，让我愈发亢奋～

两颗卵袋在惯性之下淫荡乱蹦，不断激荡在妹妹柔嫩肥美的白虎阴户上，也不知道有没有把这两块肉感十足的耻丘软肉撞得泛红～

大鸡巴用紧致肉褶来回厮磨，美妙的绞合甚至陷入肉冠之下的沟壑，嫩肉色眯眯蠕动之时，给我带来酥酥麻麻的快感～

而妹妹香柔软嫩的花心，也是同样饥渴，笨拙却努力的嘬吸不断作用在我最敏感的马眼附近，哪怕是我再这么坚挺持久，也很难不在这种淫荡的调戏下精意盎然～

“别，啊哦，哥哥，嗯嗯，等下，姑姑又，又打电话，呃呃，过来了呀！”

“不管她，哦哦，好爽，呼，瑶瑶夹紧，嘶，等等……快，快捂嘴！”

我正干得飞起，哪里愿意离姑姑，但看到妹妹满脸色气，别过脑袋不敢看我的娇羞模样，心里莫名想到了一个淫乱的玩法。

听到我命令的瑶瑶，当然是乖乖地捂住了嘴巴，努力睁大的美眸盈着水花，亮晶晶的眼神透露出丝丝爱意，实在是太棒了～

不过这次的主食可不是正在挨操的妹妹，精虫上脑的我，直接把主意打在了姑姑那边！

“缠稳我！”

把瑶瑶的美腿放下后，这丫头也无需我的提醒，十分亲昵地环住了我的身体。

深呼吸一口气调整好波动的情欲后，我才慢悠悠地打开手机。

看来姑姑真的很急，居然打的是视频电话嘛，嘿嘿，那就更刺激了！

我迅速接通，自然不会把正在和妹妹做爱的场面发出去，甚至在视频通话里，我只露出上半身，至于姑姑，则是在车上。

“磨磨蹭蹭的，搞什么鬼！还有……干嘛不穿衣服，耍流氓呀！”

姑姑白了我一眼，视频里的她同样风华绝代，一边操着妹妹小穴，一边光明正大用淫眸打量着美艳姑姑的我，简直爽爆了。

“等下！凌峰你这是什么表情，咦惹～去死去死去死，好猥琐哦！”

不加掩饰的侵犯目光，惹得姑姑更加无语，但她可不是小女孩，不仅没有羞涩，反而还大大方方地挺了挺傲人呃胸脯，指尖拨理秀发，艳唇轻抿，微眯的美眸欲拒还迎，哪怕一言不发，媚骨天成的诱惑也叫人怦然心动！

真是个绝色妖精，面对我的视奸，居然还敢进行勾引！

“呼，姑姑，我，我好爽，干！天呐，好棒！你这个眼神，哇哦哦，我忍不住啦！”

只是浅浅抽插瑶瑶蜜穴的我直接暴走，耸动的身子直接把床上的娇小少女操得一颤一颤的，若非妹妹提前咬住了胳膊，恐怕已经发出媚人的呻吟了吧？

“你……你在干嘛，等等，这么激烈，你竟然，竟然在打飞机！啊啊啊，你干嘛要，要对姑姑做这种事啊，我真是～晕死了～”

哭笑不得的姑姑直接用手扶额，终于露出了一丝不好意思，而我自然要乘胜追击，一手摸上妹妹的小腹温柔爱抚，让这丫头情不自禁地夹紧花穴，然后猛操几下，并得意洋洋叫道：

“胡，胡说，我才没有，对姑姑做这种事，干，好爽，其实我，我是在，呃呃，操，操瑶瑶！”

我脑子一热，试探性地说道，身下的妹妹直接被我搞得人傻了，一股温热的蜜汁噗呲喷出，甚至都把我的两颗蛋蛋都打湿了！

这丫头，果然羞到爆炸了！

“我怎么会有你这个连亲妹妹都不放过的变态侄子，瑶瑶知道她现在正被你操吗？啊？”

果然，姑姑是绝对不可能想到我实话实说，只当我是意淫的她，甚至露出一丝嘲弄的表情。

“她当然，呼，知道，因为我的大鸡巴，干，好紧，正狠狠地插她的小嫩逼，哇哦哦，姑姑你不知道，嘶呼，真的，爽，爽死了，瑶瑶最～最好了！”

我无比真挚地想要分享跟亲妹妹做爱的美妙感觉，但那边的姑姑则是意兴阑珊地摆了摆手，并冲我吐舌扮了个鬼脸～

“略略～真是受不了你，又偷瑶瑶内裤手淫是吧？咦～该说你什么好，能不能有点志气，姑姑都打电话来了，不能意淫我吗？”

半开玩笑的话语，看似蕴含着对我的丝丝宠溺，但我明白，姑姑是怀疑我真的拿到了密码，对我有所企求，因而才明着暗着地讨好我。

“不要，我明明，呼，是在操瑶瑶！”

我用力摇头，自然不从，就姑姑这正经无比制服装，哪比得上身下被操得浑身皮肤染上色气粉晕的娇俏美少女呢？

“不许操瑶瑶，嗯嗯～坏蛋小峰，你不可以～呃呃，操姑姑的时候，还想着，咿呀呀，别的女孩子～不可以～嗯嗯～当渣男哦～”

“我靠！”

姑姑简直绝了，从满脸无语到谄媚发情，只不过是翻个白眼的时间，娇喘着含住口水冲我媚叫的轻熟尤物，叫床声是那么的诱惑淫乱！

该死，我竟然有点上钩，情不自禁地把身下的妹妹幻想成姑姑了！

“嗯咿呀，姑姑，最～最喜欢小峰的大鸡巴噜～操～操死姑姑好不好～塞进来，呃呃，又粗又大的鸡巴，狠狠地，用力地，往姑姑的骚逼里插～”

“咿呀哦哇哇，不可以，插这么深的话，花心都酥麻了～大大的龟头，呃呃，不要顶，姑姑会～没力气的啦～”

“坏蛋坏蛋坏蛋～哪有，嗯嗯嗯，哪有亲侄子，会，噢噢～会这么熟练地，呃呃，操姑姑的～太过分了啦～”

极品，姑姑真的是极品。

媚欲外露，诱人呻吟如同妙语似的淫乱情态，给我一种她整天把我当成性幻想对象的荒诞感，仿若我几年前奸淫的不是妹妹瑶瑶，而是跟这位婀娜性感的美艳姑姑不知廉耻地搞在了一起～

不然的话，没有跟我通奸好几年的绝色尤物，怎会熟练又自然地冲我喊出这么契合的叫床声呢！

“姑姑，我，我要操，操死你！”

浑身绷紧的我，低吼着喊道，然而视频里的美人露出得意坏笑之时，床上的小美人却也因为我的心猿意马醋意大发。

“啪”的一下，鼓着腮帮子冲我瞪眼的瑶瑶便夺走了手机，把它盖在了床上，然后还在高潮的小丫头便挣扎着扑进我的怀里，手掌掐着我的脸蛋，便献上了火辣辣的舌吻！

“噗噗噗，噗噗噗～”

太主动了，吃醋状态下的瑶瑶，直接蹲坐在我怀里，不停地用超级紧致的蜜穴气呼呼地榨我，色气的小嘴轻咬，叼着我的下唇又扯又拉，最后啊呜一声，狠狠抿住了我的舌头～

到底是妹妹平时太乖太蠢萌，让我忽视了她的攻击性，耍起脾气来要将我霸占的瑶瑶，竟也有种刁蛮娇妻的意味。

真是～出人意料的收获啊！

“瑶瑶别，哥哥错了～哈哈。”

得了便宜还卖乖的我，也捧住了妹妹的脸蛋小心亲吻着。

“坏蛋，吃着妹妹的小穴，还想着姑姑！”

少女用力扭头，还在生我的闷气，但不想把事闹大的她，还是温柔地贴着我的脖子，冲我耳朵吹气～

“不对，你应该这样想，哥哥想着姑姑，结果却操着瑶瑶的小嫩穴～本来是属于姑姑的精液，都被瑶瑶贪吃的小骚穴霸占了～”

我不要脸地笑道，瑶瑶被我说得无言以对，于是我又卖力抱着她的身体，借着柔软的大床狠狠来了几下，这才让国色天香的美少女心里的醋意，在几声羞耻满足的低吟中烟消云散～

趁着妹妹没有在闹，我又小心翼翼地将她放下，不过对我仍有爱欲的瑶瑶，却是恋恋不舍地抓着我一只手掌，生怕跟我分开似地同我十指相扣，宛若恋人般亲密。

另一只手拿起手机的我，正要继续演戏下去，挑逗一下姑姑，未曾想刚刚拿起手机，我便用力咽下了一大口口水～

“干嘛？刚刚不会射了吧？喂，小峰不行哦，姑姑明明才～刚来感觉呢！”

封闭小车的驾驶位上，姑姑将自己修长色情的黑丝美腿高高抬起，身体仿若折叠似的对着正在视频手机！

包臀裙早已被卷了起来，半透明的黑丝完全可以看到包裹着美人翘臀的内裤，以及透过内裤丝袜，勾勒出色情形状的肉缝和蜜鲍～

“悄悄告诉小峰哦，姑姑刚刚真的～湿了呢！”

手机被姑姑抓起，故意放到嘴边的一声低吟挑逗，害得我一阵抽搐！

不好，要射了！

“真的很想要～亲侄子的大鸡巴呢！”

又是一声魅不可言的低语，隔着屏幕对我施加的调戏勾引瞬间叫我破防。

“我，我射了！”

肿大到极限的肉棒，再次将妹妹的小穴撑开少许，而后精关大开，无数白浊尽情灌出，痛痛快快地浇满了妹妹的身体～

……

“我回来啦！”

姑姑在打完视频电话后，当然是直接往家里赶，我也不敢再跟瑶瑶亲昵，才跟她洗完澡，便看到了推门而入的姑姑。

“怎么样？凌总裁第一天上任，感觉还不赖吧？”

“哪壶不开提哪壶是吧？来来来，姑姑跟你好好说道说道。”

我凑上去揶揄了一句，结果就被姑姑掐着耳朵扯到了角落，不过她不是教训我，而是远离妹妹之后，直接把嘴凑到了我耳边，咬牙切齿地质问道：“密码多少？快给我！”

“密码？什么密码？”

我不好意思地笑了笑，羞涩地摸了摸头，这般刻意的表情，把姑姑的胸脯气得一颤一颤的，让我不禁多看了两眼。

“你再装！”

美人羞恼，但又拿我没有办法，绝美容颜一阵阴晴不定后，便气呼呼地用手指猛戳我的胸口。

“你就不能为了整个凌家着想，帮帮姑姑吗？整天就惦记着怎么欺负姑姑，我招你惹你了啊？”

好你个凌钰桐，平时坑我诓我的时候，可是笑得比谁都没心没肺，这时候搁这讲大道理了是吧。

“我不管，我不要姑姑了，我想要妈妈！”

上下打量了一眼眼前的性感尤物，我咧嘴一笑，继续激她道。

“要要要，要你个头惹！”

姑姑果然被气得够呛，双手勾着我的嘴巴扯了好几下，然后立刻扯着我的衣领，几乎把我的脸拉到可以亲吻的超暧昧距离！

“密码给我，姑姑今晚就给你！”

“可妈妈下午就下班了！”

“我等下给你！”

“给我什么？嘿嘿嘿。”

“你……”

真爽，肆无忌惮调戏姑姑什么的，给我的快感甚至比拟性爱，尤其是催促她说出色情内容，看这位媚骨天成的轻熟美人娇羞不堪的样子，实在也太有征服感了。

“密码保真吗？”

涉及到更羞耻的话题后，姑姑意外地转移了话题，美眸直勾勾地盯着我的面庞，想要看出我的底气。

“这……”

我终究是没有密码，外加还没找到操控妈妈的正确方式，自然有些迟疑。

虽然我大可以拍拍胸脯保证，轻而易举地骗姑姑上床，但这是竭泽而渔的做法，我可是要当凌家后宫之主的男人，可不能为了一时的痛快，造成不可逆的后果。

不过我也不可能实话实说，让姑姑知晓我的软肋，于是咳嗽两句，不大自信地猜测道：“我催眠了妈妈，让她说出了自己心目中最重要的数字，但我怀疑这应该不是密码，因为数字毫无逻辑，完全是随便打上去的，老爸从来不做无意义的事情，这个你是知道的。”

我在委婉的暗示，自己手里的密码可能不大靠谱，让姑姑做好试验不通过的准备。

反正等下我随便给个乱码，姑姑也没理由怀疑我在撒谎。

这个交易自然不足以把姑姑骗上床，但我却有足够的时间，索要更多的好处了。

“想要姑姑帮我手淫，不，给我足交怎么样？黑丝美脚还没试过呢？或许我可以再大胆一点，口交的话，她会鄙视我吗？”

我思考着等会该提的要求，可只是深深盯着我的姑姑，却比以往任何时候要认真专注。

“如果你不说是纯数字乱码的话，姑姑我肯定要怀疑你的。”

“但是……姑姑实话实话，我手里的密码，也是一组纯数字乱码，我想，你妈手里的密码，应该也是这样。”

“小峰，你可能真的得到，正确的密码了。”

什么玩意？我随口胡诌的啊，因为我知道老爸不做无意义的事，所以才反其道而行之的，凌英俊你坑儿子是吧？我操！

“冷静一点，万一姑姑在耍我也说不定。”

短暂的沉默后，我收敛了起伏的心情，笑呵呵地看了一眼面前美人：“姑姑，你别试探我了，我真没撒谎，我得到的数字就是乱码，我自己都觉得可能不是密码，你就别挖坑骗我进去跳了，要是我真的确信自己手里的是真密码，早特么把你……”

看着眼前愈发严肃，不似说笑的姑姑，我赶紧把最后的嚣张话语收回了肚子里。

又是几秒沉寂，最后还是姑姑先开口，嘴角勾起一丝苦笑。

“我本真心向明月，奈何明月照沟渠。”

“凌峰我道歉，之前姑姑是在耍你，但这次真的很重要，我再问一遍，你手里的数字，是几位的？”

“一二三四五六七，七位！”

我有些慌不择路，随口找了个数字，试图打消姑姑的惦记。

未曾想……

“果然，你得到那个密码了！姑姑手里的，也是七位！”

美人低头，喃喃自语，然后又突然抬起精致面孔，眼里满是难以压制的狂喜！

“凌峰，姑姑终于继承你老爸的所有遗产了！不，不是，我的意思是，我们终于可以继承这笔遗产了！”

欣喜若狂的姑姑，抓着我的肩膀摇啊摇，差点没把我给整吐。

多么荒谬却又奇葩的巧合啊，姑姑貌似真的，信了我有密码。

“姑姑不怕是假的吗？就像上次那样，还被妈妈踢屁股了。”

我严肃提醒道，美人白皙的脸蛋浮出一缕不自然的绯红，然后瞪着我道：“假就假，反正这次十有八九，我要试，错了我也认了！”

“可我……可你没有密码啊！”

我哪里清楚姑姑的决心，小声提醒她道，甚至差点说漏嘴。

“你有密码！给我！”

像是盯上猎物的小母豹，姑姑冲我伸手，毫不客气地索要。

“不给！”

没有密码的我自然不会答应，虽然可以随便报一个上去，但这样就更没必要了，好不容易让姑姑有求于我一次，怎能这么快就浪费掉呢？

“哼！好吧好吧，你是没操到逼，心里不舒服是吧！”

“说吧，要不要现在做？”

“姑姑支持先灌精后付密码哟！”

看来姑姑是真的完全上钩了，我多么希望我真的有密码，这样就有底气把这个美艳尤物压在身上拼命享用了。

“太快了吧？”

“一点都不快！姑姑帮你！”

我只觉得下体一凉，火辣大胆的姑姑竟然直接把我的裤子脱掉，好在旁边就是沙发，否则我肯定走光了！

美人柔软娇嫩的手掌，十分热情地抓住了我的肉棒，一握一撸，半硬的茎身立刻不争气地屈服在了姑姑的“淫威”之下，可耻得勃起了！

“电话里说的是三次内射是吧？”

“姑姑给你翻倍，六次！而且是精液全部支付之后，你再给姑姑密码！”

“要是密码正确，以后……或者说，姑姑的意思是，心情好的话，会愿意……再跟你……嗯，上床……”

我从没见过这么动心的姑姑，岁月无法带走她的活泼和俏皮，自然也带不走二八少女的芳羞和青涩。

说这些话的时候，姑姑的脸庞很红很红，眼神也有点躲闪，给我一种笨蛋女友似的爱恋快感。

“受不了惹，要不，叛逆一次吧？”

我心动了，不对，应该是鸡巴完全充血，小头开始操控起了大头。

面对美艳如花，恨不得立刻向我献身的性感姑姑，我决定把这场荒诞的巧合诈骗，进行到底！

“老天爷肯定是站在我这边的，否则的话，不会连续两次正好命中！”

“老爸啊老爸，您有在天之灵的话行行好，让我在内射您亲妹妹六次之前，再成功地把妈妈拿下吧！”

虔诚的祷告虽然有点孝心变质，但我却信心十足。

尤其是面对眼前的姑姑，我已经恨不得现在就把她吃掉了！

“姑姑，密码的第一个数字是5。”

我环住正在帮我手淫的美人，嘴巴吻在其披散的秀发之上，冲姑姑小声说道。

理直气壮的瞎扯，即是为了让姑姑安心，也是为了给自己壮胆。

“没错，我可是天选之人，想到的数字绝对就是正确的密码！”

自欺欺人的心中低语，让我更加有底气，于是大手向下摸向姑姑的包臀裙，稍微用力按摩抓握，我的呼吸又不争气地急促了。

“姑姑，你的内裤～怎么摸不出来呀？”

我咽着口水，沙哑着声音问道，刚刚在视频电话里，我明明看到姑姑丝袜下是有条内裤的，但现在抓揉起来，并无任何布料的痕迹。

“湿透了，在车上呢～”姑姑舔了舔我的耳垂，很是自然地解释道，甚至后面的语气还有点俏皮得意，“你以为姑姑开玩笑吗？臭小峰不谈恋爱，当然不懂女孩子有多馋啦！”

我的天呐，姑姑还真是，把骚气描述得这么高人一等……

虽说心无旁骛的我，的确没有接受过其他女孩的告白，或是进行追求，但不代表我没跟瑶瑶做过。

难道这个每次都扭扭捏捏，被我哄好久才舍得同我爱爱的小丫头，其实也跟姑姑说的一样，天生好色馋嘴？

我虎躯一震，连忙看向远处，但瑶瑶却是乖乖地坐在沙发上，笑吟吟地看着我。

然后……

然后她竟然给我做了个一个OK的手势！

“什么！她，她知道我再偷吃姑姑吗？这个动作，是让我放心？”

我脑子紊乱，但瑶瑶却不再看我，趴在沙发上的她向后翘着美腿，专注玩着平板的同时，还戴上了可爱的粉色猫耳耳机。

“不行了，呼，小峰～姑姑好兴奋，在这里可以吗？姑姑现在就，想给你！”

怀里的尤物已经软了，色气无比地蹭着我的身体，姿态不知有多妖娆，我心一横，直接抱着姑姑的屁股，把她抬到了沙发靠背上。

十米开外就是趴在另一座沙发上的妹妹，我就这么看着姑姑，余光瞄着瑶瑶，然后遵循着身体的渴望，伸手摸上了那双黑丝美腿。

“嗯呐～”

姑姑也太媚了，声音都是酥麻酥麻的，甚至我手刚刚落在她的膝盖上，这具性感的轻熟胴体，便主动分开了美腿，露出了果然没有穿内裤的迷人粉胯！

“好，好漂亮！”

在轻薄丝袜的衬托下，成熟的阴户肉缝仿若艺术品般美丽，但姑姑似乎不满意我只看不懂，兴奋的手指竟然主动勾住了黑丝一角。

“滋啦～”

布料撕扯的动静直击我的灵魂，叫我身体哆嗦了一下，再次定睛看向姑姑的粉胯时，哪里已经变得“黑白相间”～

丝袜破洞之下，成熟粉嫩的肥美阴户完全暴露在外，但姑姑不仅没有一点女性私密下体走光的羞耻，反而还很兴奋用指尖拨开漂亮阴唇，湿嫩的穴口立刻出现在我眼前，翕动的淫荡肉壶似乎连根手指都插不进去，我几乎笃定姑姑没有性经验的事实。

但下一秒，当着我的面用指尖摁揉阴蒂片刻，然后又沿着肉缝插入蜜穴之中淫乱搅动，带出一丝晶莹蜜汁的超级熟练自慰手法，又叫我怀疑姑姑是不是乱性纵欲，只是我没察觉。

“别，别用这种眼神～”

“姑姑也是，嗯嗯，女人～讨厌了啦，不就是喜欢自慰吗？看，看不起笨蛋处女啊！”

脸蛋红得欲要滴血的姑姑，竟然说出了叫我哭笑不得的话语。

这么淫乱好色的姑姑，竟然真的没有性交经历，尤其是那一句笨蛋处女，更是跟她平日调皮诱惑的美艳模样形成了鲜明反差！

“那我也是笨蛋处男！”

我脸不红心不跳地说道，然后还煞有介事地演了起来，握住大肉棒对着姑姑的肉缝顶弄两下，然后着急到喘气：“呼，怎么办，我要干嘛？鸡巴好胀，插哪里，从哪插进去，姑姑，给，给我好不好！”

“你，真的是，笨死了！忍住！不许，不许早泄！”

相信姑姑心里一定羞死了吧？哈哈，身为处女，却要主动帮我这个操妹狂魔引导破身，只是想想，我的鸡巴就更硬了！

媚眼如丝的姑姑没有看我，一手掐着我的肩膀，一手握着我的肉棒，让龟头不断地在肉壶口处研磨～

“热热的，黏糊糊的，真实感～好过分，比买的自慰棒，呼，要好一万倍！”

“应该差不多粗大吧？我应该，受得了吧？”

美人脸上露出一丝坚决，然后坐在沙发靠背上的轻熟胴体，直接朝我这里坐了下来！

“唔，不是，喂！”

早知道这样，我就直接插进去了，姑姑可是正儿八经的大美人，全身重量往我身上一压，差点叫我站都没站稳。

“好，呜呜，难受，明明，呃呃，自慰没有～这样的，凌峰～你，呃呃，你强奸我！”

明明是自己一点技巧不讲，从沙发上跳下来就往我身上压，那大鸡巴能不长驱直入，把小穴尽情撑开，一下就把花心顶得变形嘛！

调皮了一回的姑姑追悔莫及，但被大肉棒完全贯穿雌穴，怎么都使不上劲的她，再也没力气坐上去了。

可怜她今天没穿高跟，咬紧银牙踮起脚尖，然后还刁蛮地踩着我的鞋子后，才勉强让肉棒退出少许，不再磨得还未完全湿润的蜜穴深处那么生涩难受。

“不好，呜呜，姑姑反悔了！做爱一点都，呼，不舒服，不要做六次，姑姑会死掉的，我后悔啦，我，我不玩啦！”

可爱的姑姑，明明都是三十出头的人了，却跟小女孩一样冲我委屈撒娇。

真是的，瑶瑶当年跟我做的时候，还没她年纪一半大，就知道自己扭身子适应大肉棒，然后感受它的舒服了。

姑姑这么多年的自慰，到底自慰到哪去了？

“不要哇，我也不要了！”

真情流露的姑姑实在好对付，碰上我这个臭不要脸的大孝侄，她就偷着哭吧！

姑姑只想做一次？那好，我连一次都不要做，看你到时候怎么狡辩！

我继续夸张地扮演着我的处男形象，甚至忍不住在姑姑超级舒服小穴里肆虐的冲动，比她还要委屈地呜呜道：

“做爱一点都不舒服，骗人的，呼，姑姑里面，一点都不湿，龟头好难受，不要哇，姑姑快起来，我自己撸出来就行了，别，呼，别做了，密码，密码不给你了！”

“什么？你敢！”

姑姑果然上当，根本不知她肉穴有多极品，有多会绞紧大肉屌的她，还真以为我跟她的性爱体验特别糟糕。

“不是，姑姑的意思是，嗯呐～还没进入状态，再做一会，等下就，嗯嗯，舒服了的～”

“凌钰桐你干嘛呀，快点让自己淫乱起来，把小峰服侍好呀！”

姑姑简直可爱到要爆炸，本来是我哄骗她继续做下去的话语，此刻竟由她这个笨蛋处女龇牙咧嘴地冲我娇喘安慰道，然后还欲哭无泪的小声鞭笞自己，试图让自己更加淫荡～

“不管了，臭小峰，第一次都给你了，初吻也给姑姑接好！”

一阵纠结犹豫过后，姑姑气急败坏地捧着了我的脸庞，然后亲昵无比地同我滋滋缠吻～

远比瑶瑶要成熟柔软得多，但经验却几乎没有的香舌玉唇，笨拙无比地往我的嘴里钻，我也很紧张地收下了姑姑的初吻献礼，同时偶尔不小心轻咬这根羞涩湿嫩的舌头，气得姑姑狂捏我脸蛋！

要是她能说话的话，现在肯定是气急败坏的咒骂我吧？

“凌峰你个死处男，都不知道怜香惜玉，一辈子跟你的破手过去吧！”

……

姑姑的吻技确实不怎么样，连瑶瑶都比不上，但初吻嘛，并不重要，目的达到了就行，在两根舌头笨拙的互相摩擦下，本来还有点不大适应真实性交的姑姑，很快也找到了感觉。

“唔，湿湿的，好像没，没这么难受了……呀，好深……”

看起来傻里傻气的姑姑喘着粗气，踩着我足掌的黑丝玉足忽然放松，结果就被突然插得更深的肉棒顶得翻了翻白眼，搞得这位轻熟尤物口水淫荡流出，下巴好不淫湿～

“吓死了呜呜，你，你那个，顶好深，里面，呼，插我子宫了好像！”

姑姑冲我幽幽地说道，到底是可爱的笨蛋处女，稍微被顶两下花心，就以为自己被操进子宫了，还冲我翻白眼，不知道的，还以为刚刚是我用力插她呢！

“看来姑姑是忘了，我是“不想做爱”的态度呐！”

“你适应了是吧？那快来哄我吧！”

我在心里淫笑，脸上却是一阵愁眉苦脸。

“姑姑，你踩我脚，好不舒服！”

“还有，你快把我脖子挠破了！”

正沉浸在肉褶和鸡巴亲昵摩擦，努力适应性交的姑姑听到我的咕哝，一下就睁大了眼睛，然后用手捏住了我的嘴唇，压着声线恶狠狠地娇骂道。

“什么态度？凌峰你这是什么态度，跟姑姑做爱亏到你了吗？踩一下怎么了，挠一下会死啊，你插我逼那么深，我都没找你算账，气死了气死了，我这么漂亮，免费给你操还嫌弃，啊啊啊，我，我不活了！”

“那好，就这样结束吧，做爱一点都不舒服，快点拔出来，难受死了。”

姑姑要是撒娇，不知道有多少年轻有为的才俊会露出痴痴傻笑，当场做起白日梦，但我这个大孝侄可一点都不惯她。

“你敢？老娘今天，嗯呐，必须让你，哼，射一次！我，我，我他妈的强奸你！”

哈哈，姑姑终于被我气糊涂了，一把捂住我的嘴巴怕我叫苦连天，然后就不管不顾离开了我的足掌，性感却笨拙的胴体疯狂乱动，咬牙切齿地忍受着被大肉棒强行开发和拓展处子蜜穴的不适，凭一股怨气同我开始了下流不堪的肉体厮磨～

“呼，好棒，妈的，爽死了，果然，呼～那么多人喜欢，呼，成熟美人，这小穴，天呐，好会榨～不是很紧～但，妈的，好爽～忍不住一直动～超～呼，超刺激的！”

比瑶瑶要成熟得多的花穴，可以轻轻松松得容纳我整根鸡巴，能把亲生妹妹顶到花心凹陷，子宫变形的色情龟头，在姑姑的身体深处，却也只是勉强将花心撞击得兴奋收缩而已～

淫荡的肉褶并非天生的紧致，而是有种年轻的活力，突然缩紧时的反馈，给大肉棒一种无底洞的强烈吸吮快感，但陡然放松之后，整支花径却又能够轻轻松松地长驱直入，胡乱冲刺！

拥有极品蜜穴的姑姑，却没有对应的榨精技巧和经验，但即便是傻乎乎地扭动雌体，不断套弄茎身取悦于我，也让这场荒诞的乱伦性爱，很快攀上美妙的巅峰。

“啊哦哦，讨厌～怎么会～好，好厉害～比自慰棒，呃呃，舒服一百～不，是，嗯嗯，一万倍～”

“硬硬的，粗粗的～大鸡巴～在姑姑的身体里，跳啊～抖啊，哦哦，太，咿呀惹，调皮了～不许……嗯嗯，乱动～往～往哪磨呢？讨厌～坏肉棒……哇哦哦～”

我从来没怀疑过姑姑是性冷谈，相反，这女人从日常的行为举止和言语，便能猜出她在床上一定是火辣热情的。

不然的话，我也不会故作抗拒，任由这个笨蛋处女自己去动了，我知道，就算我不温柔引导，姑姑也肯定会乐在其中。

这不，已然完全湿透的雌穴，像是爱上了我的大肉棒似的～

又吸又绞的蜜肉，如胶似漆地缠玩着我的肉棒，姑姑的小腹深处尤为温暖，龟头像是被紧紧箍住一般，同时还要被羞涩的宫颈淫荡嘬吸个不停。

眼前美艳尤物美眸半睁，如丝般柔滑的眼神充斥着陶醉和幸福，色情淫湿的舌头在唇齿之间若隐若现，很是撩人。

意乱情迷下的姑姑，哪里还有之前的抗拒和幽怨，食髓知味的她，甚至都对我观感大好，起先能把我捂到窒息的玉手，也温柔地松开，最后只是伸出食指轻轻压在我的唇上，然后用暧昧却享受的语气，悄咪咪地威胁我道～

“不可以乱叫哦，乖乖站好，让，嗯嗯～让姑姑好好强暴你的大～咦惹，大肉棒一次～啊呜～”

姑姑浑身上下充斥着不符合熟女年纪的可爱，明明是胁迫侵犯我的话语，最后却冲我眨眼，张嘴轻咬，尽显少女之俏皮，真是叫我欲罢不能啊。

“别，好难受，姑姑，呼，慢一点，慢一点，我，我有点～奇怪了。”

我故意扮出一副窘迫的样子，也不知道是不是用力过猛，姑姑竟然直勾勾地盯着我，然后突然坏笑，有种花枝乱颤的骚浪！

“鹅鹅鹅～小峰～哇呜呜，姑姑真的，啊哦哦，爱死你了，好，好可爱哦～嘻嘻～大鸡巴爽不爽呀？居然被亲姑姑榨到有感觉了呢～真是个小色狼～说，自己是不是痴汉！不然，咯咯咯～不然怎么会在侵犯下～发情呢？嗯哼？”

我俩的角色似乎反转，身为操妹狂魔，满脑子都是家庭后宫的大淫狼，我竟然像是小处男似的被姑姑调戏。

而这个明明才尝到真正禁果，不久前还咕哝吐槽着自己被我操到子宫的笨蛋处女，跟特么女痴汉似的，肆无忌惮地卖弄着自己故作老辣的淫荡！

“连扭个腰都不熟练，还他妈装起来了！”

我连回复的欲望都没有，要是被瑶瑶知道我被这样调戏，一定会笑得合不拢嘴的。

“咳咳～怎么不说话啦？啊？是害羞了吗？哦哦，好爽！但是，没有用哦～就算是，咦呀惹，美死了……就算是强奸～也是很舒服的呐～毕竟，姑姑的骚穴～啊呃呃，可是～极品呢！”

“榨死你，哦哦，榨死你～流里流气的大侄子～嗯嗯，让你，拿家人的衣物手淫，哇呃呃，让你意淫我们……哦哦，好刺激！让你，呼，让你精虫上脑，想要做爱！”

“爽不爽呀，真正的做爱，嗯嗯，好不好玩！说话！凌峰你，咿呀！你给我说话！鸡巴这么硬！是不是爽死了，还不承认，我，我夹，我夹死你个闷骚的小，小色狼！”

“哦哦，要～嗯啊啊，要去了惹～好，好侄子～姑姑要～美死了～给我给我～姑姑！咿呀！！！！”

姑姑还真是卖力，我只是无言以对，但却害得她跟打了鸡血似的拼命欺负我！

淫乱性感的身体如水蛇一般贴着我的身体乱扭，肆意享受着性器厮磨美好的她，也终于体会到了女人真正的快感！

“等等，不，不行，姑姑你，你好紧，我，我受不了，别！要，要射了！”

演了这么久，我也终于可以在姑姑高潮时任性一回，双手抓着她的大屁股猛揉，借助高潮雌穴色情痉挛，意图痛快射精的我，却只是刚刚托着姑姑的屁股抬起，还没让她狠狠坐下。

结果这位被操欢了的，完全沉浸在强奸犯姑姑独角戏里的美艳尤物，竟然脑补出了我试图逃离内射的荒唐想法！

“不许，不许拔！”

“给姑姑，嗯嗯，射里面，快！我知道，你，呃呃，鸡巴越来越大了，别想着逃！”

“咿呀惹，快快快，小色狼，给我，精液，我……我要，我要精液……啊哦哦，呃呃，嗯呀呀呀～”

超级淫乱的姑姑，像是没有精液就要死的婊子母猪似的，不仅媚叫着对我进行必须内射的威胁，甚至这具淫乱成熟的肉体，也学着我那蠢萌妹妹一般，拼了命地往我身上扒拉！

“给，给我！”

“靠！”

我的好姑姑，对自己成熟雌体没有一点逼数的好姑姑，直接跟幼稚的小女孩似的淫荡往我怀里一蹦，沾满淫水的黑丝美腿如跗骨之蛆般缠住我的身体，高潮蜜穴在身体重量的压迫下，和整根肉棒严丝合缝地完全相连！

从脚底直达天灵盖的灌精快感在我身体里炸开，绷紧全身才能勉强抱着这位调皮大美女的我，就这么恶狠狠地顶着亲姑姑的花心子宫，噗呲噗呲地无脑灌精！

一发猛过一发的自我压榨，很快便叫我两眼昏花，得亏面前就是沙发靠背可以借力，否则这个淫荡姑姑，早他妈把我压到地上去了～

虽然很累，但是……跟姑姑做爱，简直超棒的呢！

“姑姑，我可是你亲侄子，你怎么可以强暴我！”

性爱的快感在连绵的满足喘息中悄然流逝，当姑姑的绯红玉颜稍微浮现一丝理智时，我立刻补刀道。

果不其然，姑姑立刻蹙眉露出一丝羞恼，欲张又闭的艳唇抿了两下，但却说不出一句反驳我的话！

嘿嘿，凌钰桐啊凌钰桐，你也有今天呐！

我心里一阵得意，但好像却低估了姑姑的霸道。

只见冲我皱眉的绝色美人哼哼了两声，然后压低声音，威胁我道：“就是强奸你怎么了？姑姑强奸大侄子天经地义，你不爽是吗？好啊，一有机会，我就榨你精！”

我干，姑姑不应该满脸懊恼，然后低声下气的求我原谅，任我裹挟吗？怎么好像我才是被欺负的那个。

不过好像也理应如此，穷凶极恶的强奸犯，怎么会对受害者妥协呢？

不要因为姑姑是个漂亮的美人，就否认她强制侵犯我的事实呐！

“姑姑太过分了！我，我要跟妈妈告状！”

“你敢？呵呵，姑姑不要密码了，大不了用密码跟你妈妈把你这臭小子换过来当我性奴，信不信以后，你都逃不出姑姑的手掌心！”

“来啊，互相伤害啊，姑姑我大不了以后不嫁，反正就盯着你榨，你谈一个女朋友，姑姑就逼走一个，哼，让你这辈子都别想过得踏实！”

“都说做爱女孩子吃亏，结果～哼哼，还不赖嘛好侄子，你的鸡巴～我很喜欢哟！就欺负你，就强奸你，再看，再看我一眼，信不信我把你衣服都扒了，当着瑶瑶的面榨你精！”

道高一尺魔高一丈，我显然没想到姑姑这么“决绝”，这种狠厉坚决的语气，若非我说做爱不舒服是骗人的话，绝对会跟姑姑拼得鱼死网破的。

但现在不必了，姑姑越强势，貌似对我越好。

“嘿嘿，以后对妈妈催眠下手，有姑姑这个大靠山在旁边施压了。”

“哪怕最后跟妈妈翻脸，我也可以说自己是被姑姑胁迫的。”

“真好，两只母老虎就斗去吧，哈哈，我就负责操逼，灌精，狠狠地享用你们的身体，爽，超爽的！”

哪怕心里乐开了花，但我表面上依旧保持着苦瓜脸。

千言万语化作一声长叹，最后委屈巴巴地提议道：“姑姑你不要强奸我了好不好，我帮你催眠妈妈要密码……”

“看你表现！哼……等会！”姑姑傲然点头，但又变得惊愕，“密码你不是得到了吗？臭小峰，你到底有没有密码啊！”

如果我是骗奸姑姑的话，当然是不可能告诉她我没有密码的，但现在我是被胁迫侵犯，属于被动的一方，自然有底气说明真相。

“密码，呃，这个，差，差一点点，嗯。”

“我不管，反正我就盯着你，大不了再看你把许梦音催眠一遍，让她说出密码，记得努力帮我干活，否则……哼哼，强奸你哦！”

姑姑倒也聪明，懒得在意我手上的密码真假，想必接下来我催眠妈妈的每一次，她都要在场盯着我吧。

她不信我，只信从妈妈嘴里说出的密码。

“怎么办，姑姑好像，真的要得到密码了，我太弱势了，彻底沦为姑姑的工具人了。”

事情的发展总是千变万化，但跟我有什么关系呢？

密码什么的，我根本不在乎！

“姑姑已经得手了，那就还差一个妈妈！”

“你们都是我的，我的我的，都是我的！”

我暗暗发誓，而姑姑也忸怩地离开了我的身体。

低着脑袋的她跟个好奇妹妹似地剥开小穴，然后如酸奶一般粘稠的白浊立刻流出，玷污了她的黑丝肉腿。

“咿惹！精液流出来了，好多！”

直到黏糊糊的不适感染遍绝对领域，姑姑才羞耻得打了个激灵，然后给了我胸口一记粉拳！

“谁叫你射这么多的，羞死了！”

我正要保证下次外射，但还没来得及开口，姑姑就揪住了我的衣领。

“下次把精液射姑姑子宫里，哼，流出来一滴，你就等着被我榨一天吧！”

啊？

我目瞪口呆，但笑吟吟的姑姑却拍拍衣服，准备离开。

“诶，唔……身子……还是有点，不大适应，可恶！原来被操过后，走路是这种感觉。”

走了两步的姑姑又折返回来，上上下下扫了我几眼，然后挑逗我道。

“来，大侄子，看看你射精后还有多少力气，抱我上楼洗澡，快点。”

“我可以拒绝吗？”

“可以啊，那就继续做，做到我适应了淫荡的身体为止！”

姑姑还真是火辣，手指立刻解开了纽扣，我真怕她疯起来连瑶瑶都不管不顾，只能点头同意她的要求。

“不是背，是公主抱！”

“哦哦，好的！”

就这样，开开心心，像是真的收了我当性奴的姑姑捏着我的脸庞来到了楼上。

“帮姑姑洗澡，姑姑没力气了。”

刚刚把她放下，这位妖娆美人便冲我发嗲，一副软绵无力，任人采撷的姿态，害得我忍不住咽了咽口水。

真的很想跟姑姑洗这个鸳鸯浴啊，但考虑到瑶瑶这个不确定因素，我便坚定了离开的心思。

“不行，我得走了！不然瑶瑶会找我的。”

“找什么找，哼，我刚刚可是看了，瑶瑶正戴着耳机听歌追剧呢，怎么可能上来！我的好小峰，姑姑都好久好久好久没有跟你一起洗澡了呢！”

迈开色气猫步的姑姑来到花洒底下，衣服一件不脱，就拧开了开关，让水流浸湿自己性感的雌体～

白色衬衫在流水的浸湿下，瞬间变得半透明，锁骨，腰腹若隐若现，甚至那件浅蓝色的碎花胸衣，也完美地勾勒出了两颗大球的形状。

“嗯～唔～哦～”

媚眼如丝的轻熟尤物呻吟娇喘，摘下花洒的她如痴女附体似的，一边扭动雌体，一边色气满满地伸出舌头卷舔水花，用力过猛的魅欲外泄让我感觉小腹一热，说实话，刚刚射精的我，又忍不住想操姑姑了。

“瑶瑶叫我了，我走了！”

趁着还剩最后一丝理智，我跺跺脚猛地转身，在姑姑“咯咯咯”的调笑声中慌不择路逃走，表现着实有点狼狈。

但一切都是值得的，我回到了一楼大厅，得到了跟瑶瑶独处的机会，从这位美少女在给我打手势的时候，我就有个疑惑，瑶瑶对于姑姑，到底是什么态度呢？

打电话的时候，她都吃醋，但刚刚为什么又对我纵容，她应该知道我和姑姑会做过度亲密的事情，不然就不会主动戴上耳机，为我俩制造偷奸氛围了……

“瑶瑶，你是不是知道我跟姑姑的事了。”

对于亲妹妹，我向来是开门见山，但因为心里有点对不起妹妹，所以声音有些心虚。

面对我的询问，瑶瑶缓缓摘下耳机，然后绝美容颜绽放出一缕温和的笑意，将我心里的稍许忐忑和紧张瞬间融化～

“我知道呀，瑶瑶还偷听了呢！”

“姑姑好会叫哦，她喘起来真的超棒的，哥～你实话实说，跟姑姑做爱舒不舒服？”

我以为是被妹妹审判的场景，殊不知少女三言两语过后，我又意外地变成了日常对话中的那个，被亲妹妹无限崇拜的好哥哥形象。

要是平时，我绝对就嘚瑟上天了，但现在，我只是腼腆地摸摸头，诚实无比地答道：“肉棒感觉很棒，但人就委屈了……我是被逆推的！姑姑连做爱都要欺负我，跟瑶瑶完全没法比，最喜欢瑶瑶了，因为瑶瑶是世界上最乖的妹妹。”

我只是说着，但身体却因为真挚的话语不由自主的行动，将瑶瑶温柔地抱在了怀里。

“谢谢哥哥～”

十分黏我的美少女缩了缩脖子，好把让身体能完全窝进我温暖的怀中。

“不要说谢谢呀！哥哥都感觉对不起瑶瑶了！瑶瑶这么好看乖巧的女孩子，理应被男生好好珍惜才对，是哥哥好色花心……”

瑶瑶实在太完美了，我是发自内心的愧疚，但少女却因此皱眉，伸手紧紧捂住了我的嘴巴，不让我继续忏悔下去。

“哥！你又嫌弃我！”

瑶瑶声音提高一点，有股教训我的意味。

“瑶瑶像是那种坏女孩吗？瑶瑶也是真的超想要对哥哥好呀！哥哥是男孩子，喜欢漂亮的女生是没有错的哦，瑶瑶会支持哥哥哒！”

“无论是姑姑，还是妈妈，甚至是未来的嫂子，只要哥哥喜欢，瑶瑶就喜欢！”

妹妹的声音越说越轻灵，像是在描述未来幸福的生活般，充斥着蜜糖般的甜腻与向往～

“哈哈，瑶瑶，真，真好！”

我摸摸鼻子，自认为是没有妹妹这种想法的，我很自私，甚至想要瑶瑶只属于我一个人，不想她长大，不想她认识其他男生，不想她对任何一个异性有好感！

我就像是一个扭曲的独裁者，只想霸占瑶瑶的所有美好！

“对不起！哥哥还是要说对不起！”

我有点无奈，真的很不想伤害这么一个绝世好妹妹。

“哥哥希望你只爱哥哥一个人，但却做不到只爱瑶瑶，哥……”

我又被瑶瑶捂住了嘴巴，这次的美少女没有宠溺地窝在我的怀中，而是很认真地转过身子，坐到了我面前。

少女松开我的嘴巴，但又认真地揉揉捏捏我的脸，最后嫣然一笑，说出了一个让我差点哭出来的理由。

“瑶瑶不会喜欢其他男孩子的，哥哥放心好啦！”

“因为呀，瑶瑶喜欢的是从小保护我，照顾我，哄我开心陪我玩，努力让瑶瑶幸福长大的哥哥呀～”

“这样的哥哥，瑶瑶这辈子只有一个哦！”

“所以请答应瑶瑶好吗？作为瑶瑶生命里最重要最喜欢的人，哥哥绝对不可以对瑶瑶有任何的不好意思和抱歉！”

“因为呐～瑶瑶只要看着哥哥，就觉得很幸福很幸福了，该说谢谢和对不起的，是瑶瑶才对！”

该死，我早该想到的，我可是世界上最好的哥哥啊，连对自己都不自信的话，又怎么有资格说爱护妹妹一辈子呢！

“哥哥决定了！以后要当凌家的一家之主，封最好的瑶瑶当大老婆！至于妈妈和姑姑，哼，看她们的表现挣二老婆和小老婆，就这样愉快的决定了！”

男儿有泪不轻弹，更何况还是高兴之时，紧握着妹妹小手的我自信满满，而国色天香的美少女如往常一般乖巧懂事，又黏人地钻入了我的怀中，贪婪而又幸福地感受着我的心跳～

有这样一个妹妹，我绝对是全天下最幸福的男人！

……

温馨的下午并没有持续太久，不是姑姑收敛了欺负我的欲望，而是食髓知味的她刚看到瑶瑶上楼，便欲要把我推倒，只是还没来得及得手，就被提前回家的妈妈抓了个正着。

“我的老天爷！凌钰桐你到底要不要脸，真勾引我儿子呐！”

此刻的我正被姑姑压在墙边，浑身上下只着一条洁白浴袍的美艳尤物，正用手指抬起我的下巴，同时左边美腿高高抬起，同右手一起把我卡在狭隘的空间没法动弹。

我很怀疑，这个夸张的抬腿动作，已经让姑姑的下体走光，但我哪里敢低头，只是高举双手做投降状，甚至当我看到妈妈的时候，竟忍不住露出一副解脱的表情！

“妈，救命！”

一听我开口，上一秒还撸起袖子要教训姑姑的妈妈，下一秒就翻起了白眼。

“哎哟，头好疼啊，眼睛都看不清了，刚刚有人在叫我吗？没有吧？”

妈的，这女人到底是不是我亲妈，怎么连亲儿子的求救都置若罔闻！

我很怀疑妈妈潜意识里有我欺负她的模糊印象，否则怎会对我恶意这么大？

不幸中的万幸，妈妈只是装出无视我，但大家都心知肚明，姑姑也不可能真的在竞争对手面前，对她的亲儿子犯花痴，不然的话，也太掉身份了。

“臭小峰，算你运气好！小王八蛋，居然敢偷窥姑姑洗澡？呵呵，要不是看在许梦音的面子上，我今天绝对把你给阉了！”

“我擦！”

我人都快晕了，妈妈进门前，您不是冲我狂咽口水，声音都他妈痴得拉丝了吗，还坏笑着说什么“小色狼，鸡巴是不是养死了”，“要不要让姑姑的骚逼狠狠夹两下”，“不许叫哦，被强奸就要有被强奸的觉悟”……

满嘴虎狼之词恨不得把我榨成人干，结果妈妈一回家，就给我来了个角色互换，合着我这个受害者，变罪犯了是吧？

“凌峰你脑子是不是抽了！”

唉，向来精明的妈妈，现在就怎么信了姑姑的鬼话，直接踩着细高跟哒哒哒地冲了过来，扯着我的耳朵，一脸恨铁不成钢的表情。

“世界上大把多女人，你干嘛对她有想法？气死了，老娘一辈子圣洁磊落，都被你这个小窝囊废丢光了！”

“唉哦哦，不是，妈，听我解释……我没有，是姑姑，胡说八道！我怎么可能……做那种事情，明明是她，是她强……”

“说什么呢凌峰，敢做不敢认是吧？别忘了刚刚我是怎么教训你的，还想再来一发吗？嗯哼？”

看来姑姑比我还要紧张，怕我鱼死网破，赶忙上前阻止我说出“真相”，只是她的动作也太粗鲁了点，玉手揪住了我另一只耳朵，不由分说地就要把我往她那边拽。

“疼疼，耳朵要断啦！好姑姑，好妈妈撒手，求求您二位大姥，赶紧收了神通吧！”

“小死鬼！快说实话，你到底有没有偷看她洗澡，哎呀，气死妈妈了，你，你就算再饥不择食，也不能碰她啊！”

妈妈显然很在意我真的对姑姑有想法丢她的脸，虽说语气严厉，但我还是心生叛逆。

“凭什么啊！姑姑又不是外人，刚刚还给我操了，妈妈你怎么管这么宽！那话怎么说来着，哦，逼事多还操不到！”

我很想嚷嚷出声，但狠厉的话语到了嘴边，却又变得乖巧唯诺。

“都怪姑姑太性感了！”

我怪叫一句，这话显然都出乎了两位美女长辈的意料。

趁着她们敏锐对视，放松警惕之时，我连忙抽出脑袋逃远，然后躲到沙发里瑟瑟发抖，偷窥两个大漂亮神仙斗法。

“也太狼狈了，不过还好，呼～至少脱身了。”

暗自庆幸的我揉着火辣生疼的耳朵，而眼前的骂战也一触即发。

“凌钰桐你要不要脸，为了恶心我，居然连自己的肉体都能出卖，勾引我儿子，这样玩是吧？”

“许梦音你嘴巴是屁股吗？说起话来又响又臭，跟放屁似的！哼～本公主这叫魅力过人，明明是被你的乖儿子视奸的那位，你还泼我脏水了？哦～我知道了，你是见不得咱天生丽质，倾国倾城，所以指挥亲儿子亵渎我，试图玩心理战是吧？”

姑姑当然不会承认自己对我鸡巴上瘾的事实，一个劲地给我抹黑，仿佛真的是我精虫上脑似的。

这些话一经说出，妩媚冷艳的妈妈果然有些心虚和尴尬，想必她也被姑姑以假乱真的夸张演技所误导，认为是我动了邪念吧？

“你，你别瞎扯扯，就算凌峰好色，也不可能找你！老娘比你，性感多了。”

谈及姿色，妈妈自然是有底气的，不过在这个领域里，姑姑一样不相上下。

二女都是超级女神万人迷之类的定位，硬要分个高低，就连我这个跟她们关系最亲密的男性家人，都很难说明白。

姑姑更年轻俏皮，但妈妈自然也多了一丝妩媚成熟～

“你确定？”

背对着我的姑姑歪着头，然后笑吟吟地反问妈妈道。

“当然，凌峰这个小王八蛋，变态，色狼，我保证他对我的想法，远胜于你！”

我不知道妈妈为什么要突然骂我一句，难道说她有我说要操死她的模糊印象？

那也太可怕了！

“动嘴皮子功夫谁不会，我还说凌峰跟我上床，比跟你做爱还要舒服咧！”

姑姑真的是胆大，这话连我听着都觉得脸皮发烫，她居然得意洋洋地说了出来，不愧是身为笨蛋处女，都还要把我强制逆推的绝美痴女！

“啊！”妈妈被吓得尖叫，玉手抚面，难以置信地皱紧秀眉，“你，你们怎么敢，搞到一起的！”

“别胡说！我这是比喻，比喻！”姑姑也显然对逆推我一事心虚，没了刚刚的嚣张。

而后为了转移话题的她，直接把浴袍给解开了！

宽大洁白的浴袍在姑姑双手伸展向两边之时，变成了一块正方形白布，我想正对着她的妈妈，肯定看光了这女人的色情裸体吧。

“嘁，小姑娘～”

也就是妈妈了，要是换成男人，或者是没有这么丰满性感的女生，恐怕都会面红耳赤，瞬间上头，但妈妈只是无聊到猛翻白眼，甚至还要一丝轻蔑。

“你才是小姑娘，本公主现在可是正儿八经的漂亮女人！”

姑姑把女人二字咬得很重，似乎是要提醒我是我把她给破身，让她从女孩成为女人的。

“哦？你什么时候又跑去外面喝酒，被人捡尸啦？还是现在的科技发达，真让你网购了一条真的鸡巴，然后把你这个老处女给破啦？”

彪悍！

除了这两个字，我想不到其他的形容，妈妈简直了！

“许梦音你就嫉妒吧，老女人，尝不到年轻雄性的鸡巴，呼，又大又热，硬邦邦的，插在里面磨啊磨，简直，超爽的呢！”

姑姑的反击倒也迅速，虽说只跟我有过偷吃禁果的经历，但它刚刚才发生，新鲜感尤为强烈，否则姑姑声音不会这么痴媚～

“闭嘴，老娘像你这么大的时候，早就生了两个孩子了！”

“可你老了，没男人滋润咯～”

“我跟你哥啪啪啪时，你只有在隔壁偷听羡慕的份！”

“你老了，没男人要了！”

“呵，做爱一点都不舒服，我才不羡慕！”

“你老了，没男人滋润，连说话都语无伦次了，而且我哥是小鸡巴，你根本没尝过大鸡巴的滋味，哼！”

……

接下来的几分钟里，无论妈妈怎么举例证明，据理力争，但姑姑就像是复读机似的，不停重复着“你老了，没男人喜欢没男人要”类似的内容。

饶是冷艳无双的女总裁，最后也被说得完全破防！

“凌钰桐，给我去死！”

陡然发难的妈妈黑着脸抓住了姑姑的浴袍，用力一扯，这块布料便完全从轻熟美人身上完全脱落。

“我擦，这美腿，这屁股，色死了！”

哪怕是背对着我，但姑姑的惊艳背影还是让我心脏砰砰直跳，该长的长，该白的白，该胖的胖，该细的细，哪怕是工匠精心雕塑的女神玉像，也不如我这浑然天成的妖娆姑姑一丝一毫！

“给我光着去吧，骚逼，贱货，睡了个男人可把你能耐的，这么喜欢裸，就别穿了，呵呵，我看你也像是母狗，穿衣服干嘛，不知廉耻的东西！”

把姑姑脱光之后，妈妈仍然不解气，高跟鞋狠狠跺了两下地板，可以说是咒骂。

虽然姑姑被妈妈施以这么恶毒的讽刺和诅咒，但她仍旧风轻云淡，二女较量多年，姑姑怎会不知今日的妈妈是最破防的一天？

“你老了……”

“凌钰晗你闭嘴！”

“哈哈，还没说完呢，嫂子老了，但大侄子可是风华正茂，你把我衣服扒光，是想让他天天视奸，忍不住把我给操了吗？嗯哼？”

以进为退的骚浪调笑声，把妈妈气得够呛，再也受不了姑姑的冷艳女总裁，跟受了委屈似的小媳妇似的，又把浴袍扔到了姑姑怀里。

“臭婊子，贱货，母狗，给我穿上，我叫你给我穿上！”

“我偏不，老女人你给我穿，不然我乐意光着，反正在家里，你凭什么管我穿什么，不服你也光着啊！来嘛来嘛，或许老女人还有一丝魅力，能从人家手里抢回亲儿子，也说不定哟～”

姑姑这一步棋是越走越熟练，妈妈被气得疯狂抓头，如黑瀑般漂亮的秀发都彻底凌乱了。

“啊！啊啊！啊啊啊！”

痛苦干嚎了好几声后，妈妈高贵端庄的冷艳凤眸竟然发红湿润，她居然要被姑姑气哭了。

绝不可能化身女仆，帮姑姑穿上衣服的她，沉着俏脸冲我走来。

此刻的我还沉浸在偷窥姑姑诱惑背影的快乐之中，结果耳边忽然响起妈妈冷不丁的质问：“好看吗？”

“还行。”

我脱口而出，紧接着浑身冰冷，只觉得两眼一疼，原来竟是被亲妈呼了一巴掌！

“跟我回房，不许看你姑姑这个臭婊子！”

怒气冲冲的妈妈力气还真是大，就这么用手臂卡着我的脖子，不顾我的哀嚎求饶，一点一点地将我往楼上拖……

唉，到底什么时候，我才能在家里翻身做主啊！

“砰！”

房门关上，妈妈直接靠在门背，深邃冷艳的眸子在我身上扫视，盯得我心里有点发毛。

“凌峰你什么意思？你诚心气我是吧？为什么要搞你姑姑！”

我果然没有逃开妈妈的质疑，气到糊涂的她，肯定要教训我一顿。

“我，我没有……我发誓！”

“呵，你还没有呢！怎么，敢看你的好姑姑洗澡，不敢承认？嗯哼？她就这么妖精，把你小子的魂给勾走了是吧？”

吓我一跳，原来妈妈说的是这事啊，我还以为她真察觉到我和姑姑搞在一起了……

“这个嘛，其实，我是路过，姑姑误会了而已。”

“放你妈……”妈妈真是出口成脏，但紧接着意识到我妈不就是她自己吗，于是赶紧开口，“放你爸的屁，臭小子真当妈妈瞎啊，从你上中学开始，每次老娘洗澡，你都搁外面晃悠！”

我擦，她怎么知道的，坏了，那岂不是我偷内裤内衣，妈妈也……

我不敢回答，只是缩着脖子，而第一次跟我开诚布公，聊起这种羞耻日常的妈妈却是冷笑，我想她今天一定要找个说法，不然的话，绝对会把她憋疯。

“都怪姑姑，一点面子都不给妈妈，把我给害惨了。”

在我心里哀嚎的同时，妈妈也抓着我的胳膊，直接把我甩进了她床上，明明是天天睡觉的地方，但妈妈也是霸道彪悍，高跟鞋都美腿便抬起一脚踩了上去！

落下的位置恰巧是我两腿中间，鞋尖都差点够到了我的裆部，若是再近一点，老凌家可就要绝后啦！

“妈，您，您冷静，冷静点。”

吓得声音都哆嗦起来的我赶紧劝道，但秀发甩至脑袋一侧，随手解开两颗纽扣露出半边香肩和少许胸口的妈妈，却是冷冰冰地瞪了我一眼。

“我很冷静！我问你答！为什么以前天天偷看妈妈洗澡，还偷拿我内衣内裤，后面就少了，是不是把注意力放到了你姑姑身上，好你个凌峰，竟然……竟然……竟然移情别恋！”

可能妈妈也是绞尽脑汁，都找到好的词来描述我的行为，最后只能用一个颇为让人浮想联翩的词语来叱责我。

“啊这……”

我哪里敢承认自己的猥琐收敛是因为推倒了亲妹妹瑶瑶！

“从前射在私密布料上的精液，大都灌进了您亲女儿的小穴里呢～”

心中腹诽的我，很想嘚瑟一句，可惜面对强势的妈妈，我只能尴尬咳嗽。

“因为，以前，呃，不知道手淫的，咳咳，不对，后面……就是，知道了，所以努力，改正陋习……对，就是这样。”

“我信你个头！”

“别以为我不知道，你电脑里藏着的各种资源，全是家庭乱伦的！”

“妈呀！”

看着眼前跟我连续摊牌的妈妈，我不禁愁容满面，她这么坚决，看来一定是要把我这几年的感情史都理清楚，弄明白到底是什么情况了。

“说吧，你什么时候，对你姑姑有，嗯……非分之想的！”

“没，没有的事，我其实更喜欢妈妈！”

思考片刻，我决定豁出去了，妈妈刚在姑姑那里受到了天大的委屈，我再跟着她的提问答下去，认了“恋姑大于恋母”的事实，肯定会被她大义灭亲，杀子灭口的。

“我打死你个小变态！”

妈妈立刻动了真怒，巴掌毫不客气地往我身上甩，一边打还一边质问：“还不说实话，你还不改口！凌钰桐到底给你下了什么药！有什么不能说的！老娘打死你个小王八蛋，让你胡说八道！”

“喜欢妈妈是吧？那喜不喜欢妈妈的巴掌，说话！喜欢吗？嗯？喜不喜欢！”

看起来我这一步大胆的棋走错，遭到了妈妈的暴怒毒打，但我从她紧张的逼问语气中，却感受到了一丝卑微与委屈。

向来强势冷艳的妈妈，怎么会承认自己“年老色衰”的存在呢，同样心高气傲的她，也绝不会同一般女人一样，谄媚讨好着他人，换取虚伪的答复。

比起被我用虚情假意的讨好来糊弄，她更希望我说实话。

而她笃定，我的“实话”一定是喜欢姑姑更喜欢她，所以这女人提前贷款，先痛揍我一顿，省得我说出真相之时，没有那么伤心。

可惜了，知母莫若子，常年挨妈妈打的我，早已摸清了这个女人的脾气。

“你，你干嘛打我！说假话也打，说真话也打，你就是想揍我！”

我佯怒，这时绝对不能求饶，唯有理直气壮，才能让妈妈相信我没有撒谎。

“你给我闭嘴，还不承认是吧，我打死你，打死你算了！妈妈不要你了！去死去死去死！”

尽管妈妈的语气狠厉了很多，但手上的动作却是轻柔了一点。

趁着她攻势没有这么凌厉，低吼一声进行反扑的我，直接抓住了她的手臂，然后不由分说地将冷艳美母抱住，同她一齐摔进了柔软大床里。

快速滚动两圈，我勉强把冷若冰霜的美熟女压在了身下，这还是妈妈心乱，没怎么反抗我的原因。

没办法，即使是男女体力有差距，但妈妈的性格实在强势得要命，哪怕有一口气在，都不会允许自己吃一点亏，我也是用力力气，才把没什么挣扎的妈妈稍微压制！

“你要干什么！要翻天吗？凌峰！”

明明是被动的一方，但妈妈的语气还是这么强势，一双凤眸尽显冷漠，让我不禁有些中气不足！

“谁让你打我的！”

憋了半天，我也不敢拿身下的美母怎么样，红着脸吐出一句，倒是惹来了妈妈的嘲笑。

“你该打，有什么问题吗？”

“你，你不能打我！我是你儿子！”

“妈妈打儿子，天经地义！生你下来，就是揍你的，谁叫你是那死鬼的种！恶心！”

我发誓，之前绝对是佯怒，但当我听到妈妈如此决绝，对我充斥着厌恶的话语后，我是真的破大防，怒不可遏地吼出了声：“不，你不能这么绝情！我这么喜欢妈妈，你怎么可以这样！”

这可是我藏在心底多年的真心话，如今脱口而出，自然造成了极大的反馈。

妈妈怔住了，高贵冷漠的凤眸忽然失真，有些空荡荡，而我怒火未褪，仍然咬牙切齿地说道。

“这么多年，我一直努力地当好儿子的角色，讨好您，取悦您，可您呢，动不动就打我骂我欺负我。”

“就因为那个死鬼老爹，你，你懂个屁，我最恨他了，要不是，呜呜，他跑路了，我日子能过得这么凄惨吗？”

“王八蛋凌英俊，我干你妹，我操你老婆，我特么……”

猛烈的情绪输出，虽然有些夸张的成分，但也是事实，因为我清楚的记得，老爸跑路前一天得意地摸着我的头，哈哈大笑地跟我说道：“儿子啊，这个家以后就交给你了，你可是一家之主，要承担起爸爸的责任哦！”

后来我才知道，他的责任就是被两个女人有事没事的怼。

我这个恨呐，无人可倾诉，甚至连瑶瑶都没说，害怕对老爸几乎没有任何记忆的妹妹，因为我的影响，记恨上她的亲父亲。

时至今日，我才对妈妈说出。

“所以，我打你，你为什么，喜欢我！不许乱看，立刻回答我！”

妈妈似乎没听到我后面的控诉，仍然震惊在我向她告白的话语里，并霸地道扶正了我的脑袋，根本不给我找借口的时间。

是啊，为什么会喜欢妈妈呢？

“我，我忘了。”

第一时间我想到的是这个，于是便说了出来。

“你忘了？你怎么能忘呢？”

妈妈呢喃，清冷的声音格外空灵，给我一种不近人间烟火的飘渺。

“是啊，我怎么忘了呢？”

我也陷入回忆和沉思，仔细琢磨着这位贯穿我整个生命旅程的美熟女，究竟对于我产生了何种影响，以至于恋母至无可救药。

“喂，臭小鬼，你的死鬼老爹好像遭报应了，小心一点，别给老娘早夭了，不然警察上门盘问，我跳进黄河都洗不清！”

……

“真是没用，在学校打架还没打赢，怎么不把你打死算了，害我会都没开完，就要来学校帮你收拾烂摊子，烦死了。”

……

“滚呐，别他妈来烦我，你们凌家没一个好人，气死了，全公司上下都针对我，明明，明明我的提议是有可取之处的，但为什么不给通过，都怪你！过来挨打！”

……

但我真的想不起来，哪怕从小就是被妈妈欺负的记忆，但我却莫名想要亲近，想要得到她的爱，以至于亲情扭曲，沦为欲望的占有。

“可能我是抖M，越被妈妈打越上瘾，所以就喜欢上了。”

我开了个不算玩笑的玩笑，妈妈冷若寒霜的面庞忽然扯了扯，最终还是忍住了被我逗笑，没好气地给了我脑门一巴掌。

“你，你又打我！”

“我就打你，你不是喜欢吗？来来来，老娘今天一定要刷够好感度，一定要超过凌钰桐这臭丫头才行！”

“哼，怪不得你个臭小子移情别恋，原来是妈妈打得不够多不够狠，让你更喜欢她了啊！”

虽然我大脑告诫我妈妈这只是玩笑，但身体却吓得僵硬，要真被她认定我是抖M，以后的日子，恐怕都过不安生。

这位可是冷艳无双的女强人啊，亲自上手调教我的话，那场面……嘶～简直不敢想象！

“不，不行，您不能再打我了，我长大了，不可以挨打！”

我严肃警告道，但身下的美母，只是回以戏谑的浅笑，并不言语的她，就像是用爪子压着老鼠尾巴的家猫似的，仿佛一切都尽在掌握之中。

“我要跟妈妈在一起，我不要当儿子，要当你……当你老公，你打我，我没面子，你不能让自己的老公，没有面子！”

不管逻辑对不对，先把我的真情实意说出来才是关键。

浅浅的一层窗户纸，在今日被我主动捅破，好在妈妈早有准备，依旧风轻云淡的她，只是莞尔。

“我是你的亲生妈妈，要娶我，这是乱伦。”

没有否认，也没有肯定，妈妈只是平淡地叙述结果而已，真是让人琢磨不透，她到底是什么态度。

“我就好这一口乱伦！”

我故作着急，愣头青似的回答终于是让妈妈忍俊不禁，噗呲一声笑了出来。

“谁，谁要跟你乱伦啊！你想得美！”

太迷人了，很难形容妈妈有多漂亮，非要形容的话，就是初春时天气回暖，冰雪不经意间融化一般，温柔同和煦一齐涌上冷艳玉颜，美得让我陶醉～

“那我找姑姑！”

“你敢！”

妈妈噘着嘴，并没有对我提及姑姑很生气，因为在这个语境里，我说要和姑姑乱伦，是建立在她拒绝我的前提上。

简单来说，那就是妈妈才是首选，姑姑才是替代品。

这种被我“不经意间”放在心头，永远高姑姑一等的暗示，最容易赢得心高气傲的妈妈青睐。

“你不给我，我为什么不敢！”

“那你去呗，撒手，从妈妈身上离开呀！”

妈妈揶揄我道，凤眸轻眨，有种二八少女的俏皮，我心一凛，瞬间知晓她想要的是什么。

不是我胀红着脸，嚷嚷起身去找姑姑的落魄，而是……求而不得，于是死缠烂打，深深迷恋让她得意开心的赖皮和不安！

我的冷艳妈妈，打心底里，可是比谁都傲娇呢！

“我不走，我乐意压着妈妈！”

当我开口说出这话的时候，妈妈的妩媚脸庞自然是绽放出了发自内心的窃喜和满足，这种愉悦的心境绝不是我告白就能得到的。

说起来，我真得感谢姑姑，要不是她把妈妈打击得这么惨，以至于她不得不在我身上找回自信，否则绝不会被我攻略得这么彻底～

我有种预感，自己已经走进这位美熟女的心了，再往前一点点，妈妈就真的是我的了！

“你乐意没用，多大的人了，起来，我生气了哈，打人了哈！”

身下的美人瞪着眼警告我道，难得先提醒后动手，说明她开始在乎起了我的感受。

“你打我，我就，我就占你便宜！哼！”

这般可爱的妈妈，真的很想要亲近一下啊，我脱口而出一句，却把妈妈整害羞了。

“不要脸，你敢占我便宜一下试试！”

妈妈一巴掌摁在了我的脸上，欲要把我推起来，但我也是上头，手掌直接放到妈妈胸口上用力一抓！

“爽！又大又爽！”

惊人的柔软和舒适让我的快感迅速攀升，被我袭胸袭了两秒之后，妈妈才后知后觉地诧异开口：“你小子，还真敢摸啊？”

没有继续跟我逞凶，也没有任何尖叫和怒骂，妈妈就这么平静的看着我，然后缓缓收手。

可我却是大脑宕机，不知该做什么，抓着亲妈爆乳的手掌有些麻木，直到身下的美人浅浅娇笑：“你，咯咯～你干嘛呀！妈妈都不打你了，你怎么还占妈妈便宜？嗯哼？说话不算话，可不是妈妈喜欢的乖孩子哦！”

太怪了！

明明妈妈才是被袭胸的那位，可却表现得从容大方，甚至主导了局面，让我这个儿子痴汉，变成了她的提线木偶。

“我，我收手了！”

立刻收起手掌的我，有些心虚得不敢对视妈妈，如此被动，自然叫这位强势的女郎更加傲然。

“真好，问题就这么轻松的解决了，以后我不打阿峰了，阿峰以后也不可以占妈妈便宜哦！”

轻描淡写的话语，似乎是要把我推倒妈妈的欲望熄灭，我睁大眼睛盯着她，生怕这话是她的真实欲望。

好在，妈妈只是微笑着冲我眨眼，并没有很认真和严肃。

只要妈妈还给我机会，我决不能放弃！

“不行，妈妈你得打我！”

“为什么呀？刚刚不是阿峰说不能打吗？现在多好呀，一下子解决两个问题，妈妈不欺负儿子，儿子也不恋母了呢，多棒呐～不是吗？”

可恶，被妈妈当成玩具一样拿捏调戏，可我偏偏还不敢跟她翻脸，太憋屈了。

“不是！我人小鬼大，我调皮，我不长记性，我欠打，妈妈得管我一辈子！”

“去去去，谁要管你啊，你没老婆啊，让她管你去！”

“我不娶了，这辈子我凌峰要是跟任何一个女生办结婚证，天打雷劈，不得好死，跟我老爸一样，掉进海里喂鲨鱼！”

我语气坚定，毫无迟疑与犹豫，毕竟我根本不可能违背，无论是妈妈，妹妹还是姑姑，都不可能跟我办结婚证啊！

既然是没有风险的誓言，我又怎么可能会心虚呢？

可叹我这位一世冷静强势的妈妈，此刻也终于被厚颜无耻的我算计到了，一抹羞恼盈满她的脸庞，然后美人微嗔，冲我幽怨哼道：“你，你这是道德绑架，你不结婚，就想着让妈妈跟你过，太过分了，你们凌家都是流氓，老的死了，小的还要接手，啊啊啊，把誓言撤回，给我撤回，气死了！”

妈妈虽然在痛斥我的不要脸，但却没有很坚定的强制要求，略带一丝撒娇意味的催促，似乎也表明了她对我明灭不定的态度～

“我怎么是道德绑架啦？嘿嘿，家里还有姑姑和妹妹呢，万一我绑架的是她俩呢？”

我这话像是耍赖，实际上也是我的真实想法，妈妈肯定不会怀疑我已经推到姑姑和妹妹了吧？

“去死啊，那你敢不敢再发誓，说只祸祸瑶瑶跟凌钰晗啊？发誓呀，来嘛，妈妈把你见证，我求你发一个，好不好？”

妈妈边催边笑，一副吃定了我的样子，这下我是真的怂了，悻悻摸鼻，哪里还敢有一丝嘚瑟和嚣张。

“美得你～哼！”

终于，妈妈在我尴尬的表现中得到了最大满足，风情万种地嗔了我一句，然后竟主动环住了我的脖子。

“你刚刚看了凌钰桐的裸体，怎么样？她美吗？”

妈妈冲我吐着香气，妩媚的凤眸里透露出些许坚决和期待，让人浮想联翩。

“我，我发誓，刚刚就看到了背面！最多加个屁股！”

“嘁，胆小鬼，有色心没色胆，难道不不想看你的骚姑姑，正面有多诱惑吗？”

妈妈故意撩我，想法有些暧昧，令我分辨不出她的真实意图，因此我回答得很保守，并祈祷姑姑不要介意。

“不想，我现在心里只有妈妈一个人！”

“咯咯～臭小子嘴这么甜，哄过多少女孩子呀！”

美人妩媚一笑，表情愈发魅惑期待，让我心脏都砰砰直跳。

“只有妈妈一个！”

我说谎是为了让酝酿起来的完美气氛不再冷场，是善意的谎言，相信姑姑和瑶瑶知道，肯定不会说我是渣男的！

“那妈妈给你看妈妈的身体，怎么样？”

我做梦都不敢梦妈妈对我说这句话，但它现实里发生了，就在我的面前。

甚至在我的大脑还没完全处理好这条简单话语之时，妩媚浅笑的妈妈便解开了所有扣子，白色蕾丝边胸衣在优雅手指的轻巧拉扯下滑落至肚子上，两团大若木瓜的色情爆乳，就这么白花花地平躺在美人丰满的雌体之上！

饱满到夸张，但却又跟丰腴的胴体完美搭配，大却自然，浑然一体的美丽往往深入人心。

在此时，我似乎了回到了婴幼儿时代，满眼都是妈妈胸前的两只巨乳，但从前是因为食欲，现在则是色欲发作。

“漂亮吗？以前你可喜欢吃了呢！”

“一点也不温柔，吃一只抓一只，弄得身上全是奶水，香呼呼的～”

“那时的妈妈就在想，哎呀，好像死鬼的儿子也不是那么惹人嫌嘛～”

妈妈怎么可能不对自己傲人的胸脯感到自信呢？

开心如她，甚至说起了少女时代的自己，妩媚的脸蛋甜丝丝的，同胸前的色气大奶完全不匹配，但却显得更加魅惑！

“妈！妈！好妈妈，天下最好的妈妈，我，我可以吗？我可以摸摸吗？”

我声音都打颤了，恨不得溺死在这对超赞大奶之中。

“不行！”妈妈斩钉截铁，而后嫣然一笑，“我说不行，你会听吗？”

太会撩了，欲情故纵这一招，被妈妈玩得明明白白的，尽管没有对我许诺，但眉宇之间流露而出的慈爱和纵容，却是真的把我当成了小孩子宠溺！

怪叫一声的我哪里还会客气，可即便心里不断地告诫自己要温柔，但真正握住妈妈的大奶后，我还是如痴汉一般又抓又捏！

酥软的乳肉随着紧握突然鼓起，雪腻乳房在肆虐过后的狼爪蹂躏下出现一抹又一抹的色情绯红，深红色的乳晕被好奇的我用指尖轻刮，害得妈妈不停发出娇喘，最后嫣红饱满，犹如樱桃般的漂亮乳头，也色情地进入了勃起欲态～

妈妈，居然在清醒的情况下，被我玩得有些发情！

干，这哪里是做梦，这简直就是天堂呐！

我努力克制着冲动，但最后脑袋还是越压越低，嘴角控制不住淌出一滴口水，掉在了妈妈被我揉成各种下流形状的大奶子上。

“坏蛋！”

妈妈娇骂一声，但口是心非的她却环住我的脖子，宠溺无比地将我拉进了怀中！

比及我的玩弄，妈妈似乎更加急不可耐，像是要把我脑袋塞进胸腔似的，闷哼不断的她甚至兴奋到用黑丝美腿夹紧了我的身体！

直到我被浓郁的乳香和温馨弄得喘不过气，呜呜求饶之时，妈妈才舍得松手，然后主动托住一只肥乳，将色情奶头送到了我嘴边～

“乖儿子，该吃奶啦！”

真是要人老命，谁受得了冷艳女总裁娇滴滴哄人的慈爱语气，我几乎是瞬间堕落，仿佛回到了连话都不会说的小男婴状态，哇哇的喊了两句，然后深情且满足地吮住了亲妈妈的乳头！

“唔嘛～滋滋，唔嗯～”

又大又软的乳首被饥渴的我张开嘴巴含住，用牙齿剐蹭敏感乳肉的同时，我的舌头也抵着乳头，让其随着舌尖旋转搅动的方向不断打圈～

“滋滋，嗯～”

最后把妈妈舔得受不了，手掌都情不自禁掐住了我的后颈时，我又猛地发力，舌头裹住这颗色气小樱桃滋滋猛吸！

在妈妈发出悠长哼吟之际，我更是色胆包天地用牙齿轻咬了一下这完全充血，变得硬呼呼的大奶头！

“嗯～呀！”

可爱的妈妈，终于是被我玩到舒舒服服，缠着我身子的丰满胴体绷紧又放松，然后胸脯剧烈起伏，如烂泥一般不再反抗，似乎进入了任我采撷的爱欲情态～

“干，一鼓作气，直接拿下妈妈！”

我在心里打气一句，趁着妈妈还没从恍惚状态下清醒，手掌缓缓地卷起了妈妈的包臀裙，然后手掌猛地插入饱满大腿之间，对准阴户的位置就用力戳了上去！

“果然，湿透了！”

指尖只是用力摁揉成熟阴户，便感觉到了透过丝袜和内裤传递而来的淫荡湿意，已经完全上头的我怎么可能放过已然完全发情的妈妈，粗暴的手指勾出丝袜一脚，便粗鲁地扯开了一个破洞！

“等下，别，下面，嗯嗯，妈妈，还没准备好！”

后知后觉的妈妈终于想起反抗，尖叫着开口请求道。

我只当她是欲拒还迎的羞耻，手指更加兴奋地拨开内裤，然后狠狠地插入了亲妈妈的水帘蜜洞之中！

“好暖，好湿，啊，好痛！”

我脑袋直接挨了一下，惨叫一声后，便从一侧滚落。

妈妈也太强势了，跟母老虎一样居然急得用额头撞我，直接来了个两败俱伤的我俩甚至来不及对这场戛然而止的暧昧进行善后。

因为此时的房门，被敲开了。

“妈妈，哥哥在你这里吗？我有听到他叫疼诶。”

瑶瑶进来了，她肯定不知我和妈妈发生了，现在这个场景要被她看到，绝对会出事的！

我所说的出事，当然不是因为瑶瑶看到我推倒妈妈而吃醋，而是怕妈妈！

刚刚才被我取得一点进展的妈妈，要是在这个时候被亲儿子发现她跟儿子乱伦，一定会发疯的，到时候哪怕我倾尽全力，也很难再取得今天的进度。

“绝对不行，绝对要阻止！”

我猛地看向同样面色惨白，胡乱扯着衣服试图穿好的妈妈，然后冲她轻唤一句：“全力以赴……许梦音！”

“你在说什么？”

妈妈冲我蹙眉，但紧接着表情陷入挣扎和纠结之中，一顿闷哼过后，她不再有其他的动作，只是乖巧地坐在那里，任由自己衣衫不整，任由刚刚进来的瑶瑶，捂着小嘴惊讶地指着自己～

“呀！我，我什么都没看到！”

俏脸上写满关心的美少女刚刚进来，便看到了亲妈玉体半裸的香艳画面，于是赶紧捂脸，闷声闷气地喊道。

“哈哈，瑶瑶给我过来！”

天大的危机意外解决，我的心情如过山车般瞬间变好，上前一把抓住妹妹的胳膊，将她拉到了床上。

“唔嘛！”

虽然妈妈就在身边，但催眠状态下的她也无需理会，我对着瑶瑶就是一顿猛亲，让搞不清状况的美少女更加迷糊～

好好在妹妹身上发泄了一会后，我才得意洋洋地吹嘘道。

“怎么样？哥哥厉害吗？第一次就成功催眠了妈妈！哈哈，我可真是个小天才！”

面对我的嘚瑟，妹妹只是噘着娇唇，细心地替我扯平衣服上的褶皱。

“那瑶瑶是不是要走了呀，打扰到哥哥跟妈妈……嗯……做坏坏的事情了。”

妹妹很乖，我相信只要我点头，她肯定不吵不闹，直接离开。

但她这次却是误会我了。

“怎么会！瑶瑶来得正好！”

“真的吗？可是哥哥明明把妈妈的衣服……脱掉了。”

“我澄清一下哈，这是妈妈自己脱的，跟我没关系，是这样的，我还没使用催眠，只是稍微展露一下个人魅力，妈妈就爱得我死去活来的，恨不得要向我献身，瑶瑶你是懂我的，我这个人不是很喜欢被动，实在受不了妈妈的腻歪劲，唉～才动动嘴皮子让她安静下来。”

我故作忧伤，瑶瑶虽然有点狐疑，但还是给我拍手鼓掌，有这么一个无脑崇拜我的好妹妹，日子当真是滋润呐！

“哥哥竟然不用催眠也可以搞到妈妈，那现在，还要不要继续呀？”

瑶瑶很可爱，用手势做了个爱爱的动作，向来娇羞，不喜说什么色色词汇的她，却是比家里另外两位满嘴虎狼之词的大美人性爱经验丰富十倍不止～

“这个……”我看着呆呆坐在那不动的性感妈妈，艰难地咽下了一大团口水，“不，不需要了，我会用自己的魅力征服妈妈的，催眠这种另类手段，只能让我得到妈妈的身，但我要的，却是她的心。”

这是我的真心话，真是风云变幻莫测，谁能想到，上午才催眠了妈妈，意图占有她身体的我，此刻却舍不得进行侵犯呢？

“让我想想，该怎么把催眠状态取消来着……”

“对了，瑶瑶你记录一下，催眠发动的前提，就是所谓的情欲旺盛，指的其实是妈妈发情。”

我很笃定地说道，忽而感觉有人在冲我幽怨翻白眼，但迅速扭头看向妈妈，她依旧是一副呆滞木然的模样。

“难道是我的错觉？”

“算了，不要紧，先把催眠学会了才好。”

我嘀咕着，而妹妹也告诉了我怎么解除催眠。

先得让妈妈进入考核状态，然后将她的精力消耗，堕入疲累状态后，再用命令【精疲力尽好妈妈】，就可以让她恢复正常了。

“所以，我应该考核什么呢？”

“是了，给妈妈提一些要求，让她完成就行了。”

我正思索着，但又一个猝不及防的身影，也进入了屋子里。

是……姑姑。

空气在此刻寂静得可怕，我们四人像是石化了一般僵着不动，最后还是瑶瑶开口，给我找来了一个台阶。

“裁判大大，请问我的考核内容是什么？”

妹妹转过身子，对着做了个诚意满满的跪趴姿势，我看到了她冲我眨眼的暗示表情，以及无声的唇语。

“哥哥把我催眠了。”

我立刻秒懂，妈妈现在是裸体，瑶瑶绝不可以在正常状态下看到，否则姑姑肯定会怀疑我们之间有什么猫腻的。

所以瑶瑶最好的办法是假装被催眠，然后我来跟姑姑解释就好了。

“裁判大大，请问我的考核内容是什么？”

一旁的妈妈也不知道是受到了妹妹影响，居然也有样学样地冲我跪趴下来，只是她的屁股又大又翘，母女二人并排在一起做出相同姿势，场面意外的淫乱呢。

“哇哦，我穿越了？”

姑姑张着嘴，还是理解不了。

“如你所见，我把她俩都催眠了。”

我干笑着，姑姑旋即白了我一眼，小声嘀咕道。

“不对，小峰的表现很心虚，你是不是瞒着姑姑什么？”

“啊这，我这不是被你逮到的正常表情吗？好吧，我承认，催眠妈妈的时候，顺带把瑶瑶也催眠了。”

“呀！怪不得，好你个凌峰！”后知后觉的姑姑终于明白哪里出现了问题，上来就要掐我耳朵，“你要死啊，连瑶瑶也这样搞，天啊，不行不行，你催眠她干嘛，你，你不会真的要搞她吧？”

姑姑显然有点生气，也是，或许在她眼里，妈妈和她自己都是成年了的美熟女，并且都是无伴侣状态，纵然乱欲，也可以用释放天性来解释。

但瑶瑶不行，她还小，并且还有美丽的人生，我要是对她做什么坏事，耽搁了她一辈子，姑姑绝对会伤心的。

“瑶瑶，醒醒，瑶瑶，快清醒一点！你别吓姑姑呀，我们不要理坏哥哥好不好，瑶瑶？瑶瑶你听得到我说话吗？”

你永远无法叫醒一个装睡的人，同时也没法惊醒一个假装被催眠的美少女。

虽说姑姑一脸提防地盯着我，但我还是好心提醒道：“姑姑你别把她弄醒，我好不容易把妈妈催眠一次，难道你要让瑶瑶清醒着看我俩是怎么诓骗妈妈的密码吗？”

此话一出，姑姑立刻收手，并冲我瞪眼吐舌，没好气地催道：

“快点弄，天呐，这都叫什么事，凌峰我真的怕完你了，姑姑又不是不给你操，还有你妈妈现在也能睡，你干嘛要欺负瑶瑶啊！”

“姑姑以后随叫随到，但有一个前提，你敢碰瑶瑶一下，我就跟你拼命！哼！”

姑姑还真是宠瑶瑶啊，可是要被她知道，她的乖侄女早就沦为我的专属飞机杯的话，脸上的表情应该会很精彩吧？

事到如今，我自认为局势全在掌控之中，犹豫片刻后，我把对妈妈的催眠情况，一五一十地告诉了姑姑，当然，我对密码的情况撒了一下慌，圆上了之前被姑姑逆推时的胡扯。

反正妈妈被催眠了，我爱怎么说怎么说，姑姑那时的表现也应该是真的，真正的密码就是七位数纯数字乱码，只要把妈妈的嘴巴撬开，我就……

“等等，我为什么要帮姑姑算计妈妈！”

我浑身一凉，现在才反应过来有何不对！

“姑姑，催眠可不可以取消，我不想你伤害妈妈了。”

我很严肃，不希望刚刚才告白成功的亲妈，被我出卖算计，那样的话，我会愧疚一辈子的。

“你要反悔吗？姑姑都把第一次给你了。”

然而姑姑也很委屈，露出一副有点失落的样子。

尽管我可以没脸没皮地吐槽是姑姑逆推我的，把责任推到她身上，但我良心过意不去，哪怕我那时是演戏，却也改变不了跟姑姑做爱真的很棒。

我喜欢跟她做爱，我确确实实得到了她的奖励。

作为付出，我理应催眠妈妈。

但此刻，我抵达了人生的两难境地，一边是对我已经付出的姑姑，一边是即将被我攻略的妈妈。

二者难以取舍，我内心备受煎熬！

“姑姑，你要密码干什么啊，你都说了，自己没实力管理公司，干嘛不让妈妈继续管理公司啊！”

我想劝和二女，因而开始说服起了姑姑。

“我想争口气。”

姑姑眼里很罕见地露出了一丝落寞。

“其实，很小的时候，你妈妈就和你爸爸认识了。”

“很多年前，这里并没有凌氏集团，它的前身，是许梦音家的产业。”

“严格意义上来说，我和你爸爸的长辈，也只是许家的打工人。”

“但是因为一次转型失败，公司濒临破产，我们凌家人为了生计，投靠了另外的竞争对手，许家因此破产。”

“许梦音的父母，试图东山再起，但一场交通意外，她成了孤儿。”

“相反，凌家人变得越来越好，甚至最后将上一任的老板取而代之，也就有了今天的凌氏集团。”

“你爸爸他，真的很厉害。”

姑姑说起往事，脸上有些凄凉和惋惜，对于他们的长辈来说，双方都没有过错。

投资失败，员工跳槽，都是很正常的事情。

其中若没有背叛的话，妈妈不应该这么痛恨凌家人才对，但从她对我老爸的态度来看，却是叫我摸不着头脑。

于是我提出了这个疑问，而姑姑，竟然露出了无奈的惨笑。

“许梦音哪里是恨凌家啊，她是太倔强太骄傲了。”

“家里人听说了凌家的事情后，你老爸就当众提议把许梦音接过来照顾。”

“我们凌家人很顾及情感，这是一脉相承的，只是许梦音认为这是施舍，闹过很多次。”

“甚至认为要是当年我们留下来挺一挺，或许世界线就会发生改变。”

“不过随着时间的流逝，你妈妈逐渐长大，也接触了一些当年的真相。”

“她的父母，其实是执意把凌家人辞走的，因为那时已是回天乏力，哪怕员工留下，也于事无补。”

“并没有谁逼迫谁，谁对不起谁的说法。”

“得到真相后，你妈妈失落了很久，那段时间甚至都瘦了很多，也不跟人说话，很让人着急心疼。”

“她总是自言自语，怀疑自己在这世界上是不是累赘，甚至因为从前对我们凌家人有过愤愤，导致获悉真相后无颜面对。”

“你爸爸真的是个大好人，他当时做了什么，你知道吗？他居然当坏人，故意跟你妈妈说当初凌家收养她，是自己看上了她的美色。”

“所以绝对不允许你妈妈把自己饿瘦，那样就不漂亮，没法当自己的老婆了。”

“他还很过分的嘲笑你妈妈，说养了她这么多年，要是敢一走了之或者自杀，那永远都还不了凌家的恩情了。”

“许梦音这么倔强好胜，哪里能容忍你老爸的讥讽，当天晚上就强制报恩，也就有了你……凌峰。”

姑姑幽幽地说着，故事之精彩让人咂舌，不过当听到最后登场的主角是我后，却搞得我满脸黑线，无语至极。

“我擦咧！看来我的存在还真他妈是一场奇葩的意外！”

“可既然老爸对妈妈没有感情，又怎么会有瑶瑶呢？”

我更加好奇，姑姑此刻却露出了哭笑不得的表情。

“那天晚上你爸喝醉，不小心说出了自己当初是自我牺牲才救回你妈妈一命的，当时可把你妈妈那个气啊，几乎是连啃带咬，又报了一次恩……”

“嗯，运气很好，瑶瑶诞生了。”

“很神奇吧？不少夫妻恩爱了一辈子，都不一定有两个孩子，你妈妈和你老爸根本没有感情，甚至拢共就做过两次，但都怀孕了。”

“本来我哥还能应付一下你妈妈的，但真相已经暴露，他也当不了好人了，不然会被你妈妈当成施舍。”

“最后这家伙竟然计划跑路，分文不要只想开始自己的人生，但天有不测风云，算一算日子，你老爸现在应该能上学前班了吧？”

姑姑掰了掰手指，表情很是认真。

我听得目瞪口呆，心里一半庆幸，一半愧疚。

“真是对不起老爸，每年忌日会帮你多少点纸的，以前是我叛逆了，没想到您老人家竟然默默付出这么多。”

“不过儿子长大了，汝妻女还有妹妹吾养之，望您在天之灵安好！”

“不对，姑姑说您应该上学前班了，那愿您投个没给您报学前兴趣班的好人家吧！”

在心里默念完毕后，姑姑也从对老爸的追忆里解脱出来，开始了自己的幽怨叙述。

“许梦音自打住进了我家，我就没过上一天好日子！”

“她简直是你爷爷奶奶对我的完美模板，成绩性格，礼仪品德，除了外貌身材外，其他的通通都爆杀了我！气死了。”

“她这么天之骄女，明明可以活得很滋润的，结果又闹情绪，把你老爸给坑了半辈子。”

“我不服，就要争口气回来嘛！好不容易来了次公平竞争，哼哼，我一定要她吃次瘪！”

姑姑露出了花痴似的笑容，时至今日，我才恍然大悟，姑姑并不在意老爸的遗产，她只是想要从小到大都压她一头的优秀妈妈输她一次而已。

“我要是妈妈的话，肯定成全一下姑姑啦，反正这辈子都没赢过，施舍一下怎么了。”

我笑笑，拍了拍姑姑的肩膀，说着不算安慰的安慰。

“所以你不是许梦音，也没她一半偏执。”

“你以为她没脾气啊，她确实对你老爸没任何感觉，甚至觉得她被老爸耽搁了，所以也憋着一口气，要把公司全掌握。”

“当然啦，不是要报复我们凌家，只是执念罢了，毕竟她俩孩子都姓凌呢，怎么可能捅自己人一刀。”

此刻，我终于明白了姑姑和妈妈的较量到底是因为什么。

可虽然明悟，我却更不敢出手干预了，一旦被妈妈知道，自己多年的执念被亲儿子给出卖的话，一定会恨死我的。

好不容易追到手的妈妈，怎么可以因为这种失误离我而去呢？

“姑姑，虽然知道你很渴望赢妈妈，但我还是希望你不要强夺妈妈手里的密码，因为……”

我酝酿着情绪，试图把自己爱上妈妈的真相说出，取得姑姑的理解。

“我不一定要赢她啊，看她吃瘪，也很好玩的嘛！”

“不过这有一个前提，你，凌峰，你把她的密码搞到手，嘿嘿，姑姑已经有点迫不及待，想要看许梦音被亲儿子坑哭的画面了！”

姑姑死心不改，还是要我伤害妈妈。

但我仔细思考了一下，发觉这事好像还有余地。

妈妈要密码是为了掌握整个公司，姑姑要密码是让妈妈吃瘪。

有没有这么一种结果，两人的心愿都达成呢？

答案是有的。

“姑姑，我帮你搞到妈妈的密码，但是有个前提，你得先把自己的密码给我！”

如果我得到妈妈的密码，又有姑姑密码的话，那么就能把老爸的遗产取出，到时候转交给妈妈了。

“嘿嘿，那时候妈妈肯定因为我坑她，气得不行，我要是送上这份大礼，绝对会把她感动得稀里糊涂。”

“要是哄上两句，指不定会对我倾心，甚至直接滚床单呢！”

“妈妈做一次就怀孕，肯定是易孕体质，我狠狠内射，争取让她怀上我的种，哈哈，到时候有了宝宝，妈妈绝对对我百依百顺，天呐，我真是机智！”

我笑得嘴巴都要裂了，而姑姑也思考完毕，接受了我的提议。

“不用这么麻烦，等你得到许梦音的密码，我先输入上半部分密码，然后你自己再打开保险柜就行了。”

“当前，前提是你能得到，据我所知，许梦音可不是这么容易就屈服的女人。”

姑姑说着，我也再次将心思放回妈妈身上。

美人绝美妩媚的脸上有些湿润，我好奇地伸手摸了一下，发现是温热的泪水。

“妈妈什么时候哭了？是催眠之前，被我突然指尖的时候，羞耻导致的吧？”

我没有多疑，细心地用手将她擦干净眼泪，轻声咳嗽两句后，我扮演着裁判的角色，粗着嗓子下达命令道：

“那个，请选手给本裁判，嗯，捶背捏脚。”

姑姑在场，我可不敢下达什么色色的指令。

我以为自己收敛了，但没想到，姑姑还是白了我一眼，然而不是因为我的命令过分，相反，她觉得我太温和了！

“让她光着身子弄！快，不然姑姑打你哦！”

“姑姑，你这样搞，我会对不起妈妈的！”

我摇头反驳，同姑姑脑袋紧凑在一起交流时，妈妈和妹妹也都按照催眠要求同时上手，一人捏住了我一只脚，温柔细心地按摩着。

“有什么对不起的！臭小峰，你个恋母变态，这么喜欢你妈妈，不舍得玩弄？好好好，那姑姑等她清醒，就把跟你做爱的事情告诉她，信不信～姑姑横刀夺爱呀！”

妖精似的姑姑几乎把脸贴在了我脖子上，暧昧的香风从嘴里哼出，有种把我吃干抹净的疯狂感。

我真怕她影响了我追求妈妈的想法，当即缩起脖子，唯唯诺诺地妥协了。

“哼，小样～姑姑不随便拿捏你！”

“看把你委屈的，好叭好叭～等价交换OK？让你妈妈把衣服脱了，姑姑也，嘻嘻，脱～衣～服～”

说话的同时，格外喜欢赤裸着性感胴体的诱惑姑姑，已经快把自己脱光，柔滑的身体贴在我的身后，紧接着色气的手掌咻的一下掀起我的衬衫！

“嘶～噢～”

两团坚挺饱满的奶子如面团似地紧紧压在我的后背上，然后随着尤物的色情摇曳施以温柔按摩，两颗乳头的质感最为清晰，搞得我痒痒的，颇为恍惚。

“那个！请考生，把，把衣服脱光！”

我不敢太迷恋姑姑的温柔乡，毕竟在她现在的认知里，我是抗拒被她榨精的。

然而当我说出命令之时，对面假装催眠的瑶瑶却是冲我欢快眨眼，少见的俏皮可爱盈满妹妹国色天香的容颜，但我第一感觉不是兴奋，而是觉得棘手。

不出所料，妹妹居然借着我的催眠要求，自然无比地将身上的衣服完全脱光，并如平时一般，认真地叠好放在床边，然后乖巧跪在我的身边，一双玉手放在膝盖之上，并起的美腿中间，极品无毛白虎蜜鲍若隐若现，实在馋人！

另外一边，妈妈也平静地脱光了自己的上半身，但对于下体，她竟然留下了那条泛着淫靡光亮的超性感黑丝，超模级美腿又长又漂亮，选择侧坐的她只消把腿一伸，两根“黑玉筷”便占据了半张大床的宽度，雪白胸脯同亮黑丝袜相互映衬，前者将后者衬托得更性感诱惑，而后者也让前者愈发雪腻迷人～

所谓玉体横陈，我想不过如此吧？

“唔～大侄子～哈滋，你好香～吧唧，哈滋～”

此时的姑姑还不知道眼前发生了什么，对我身体完全着迷上了的她，如女痴汉似的吻着我的后颈，淫荡的舌头毫不在意的舔吮着，偶尔还会激动得咬住我的肩膀然后轻轻晃动着脑袋进行“撕扯”～

我很怀疑，姑姑是不是美女丧尸，不然她也太馋嘴了吧？

“姑姑，姑姑，那个，出，出问题了！”

我深吸一口气，做出一副欲哭无泪的样子，但实际上双眼却是恣意打量着亲妹妹的赤裸青涩胴体，心里一阵得意。

“哈哈，让姑姑喜欢搞色色，哼哼，不知道瑶瑶是我的人嘛！你敢搞妈妈，我就让妹妹做一样的行为，你这么怕瑶瑶这颗大白菜被我拱了，现在肯定心疼死了吧？哈哈哈。”

“诶！呀，瑶瑶，我的瑶瑶！”

听到我的提醒后，姑姑果然发出了痛心疾首的尖叫，一把捂住我的眼睛，然后便揪着我的质问道。

“臭凌峰，你是不是故意的，啊啊啊，你个变态，流氓，恋母就算了，竟然还，还妹控，可恶，瑶瑶还没长大，居然就被你祸祸了，还是当着姑姑的面，你，你真当我不敢打你是吧！”

对于妹妹，姑姑向来很关心爱护，此刻大发雷霆，倒也正常。

“不怪我！催眠妈妈的时候瑶瑶也在场，我甚至都是在催眠完成后，才发现瑶瑶接受了跟妈妈一样的指令。”

“她俩现在的行为和情绪是一样的，当然会听从我的命令啦！”

“我都说了不要搞妈妈了，姑姑非不听，现在还好意思怪我。”

反正妹妹完全配合我，我胡扯上天也没人戳穿，一股脑说了一大堆，姑姑当然是被我唬得团团转。

“你……啊啊！我不管，反正就是……你不许欺负瑶瑶！”

“我没欺负啊！我都没碰她！”

“眼罩，把眼罩戴上，快！”

妈妈的房间，当然有眼罩，只是这款式未免有些太情趣了，竟然是蕾丝边半透明的，莫非妈妈平时就带这个睡觉？

“也太闷骚了吧？”

我有点不信，结果姑姑却在一旁得意洋洋地说出了真相。

“哈哈，这个眼罩还是我给许梦音买的呢，她过生日前老是说睡眠质量不行，我就买了个情趣眼罩送她，开礼盒前她还有点不好意思，结果打开礼盒后，哇咔咔，那表情有多精彩要多精彩！”

好真是姑姑搞的鬼啊，这么大的人了，就不能不那么调皮嘛？

不过这次整蛊，最后倒是便宜了我，姑姑并不知这黑色蕾丝半透明眼罩，根本没法完全阻挡我的视野，看到我戴上后，便大大咧咧地松开了被她护在怀里的瑶瑶。

甚至这位大漂亮还自己色起来了，居然坏笑着掰了掰妹妹夹紧的美腿，惊讶又羡慕地盯着瑶瑶的极品白虎逼！

“好白，好粉，一点毛毛也没有，真漂亮呐！”

“什么？姑姑在说什么白啊粉啊的！”

“闭嘴，你个色狼，满脑子都是精液吗？姑姑说的是，瑶瑶的牙齿真白，舌头真粉，下巴上一点胡须毛毛都没有，脸蛋真漂亮！”

看来姑姑也是厚脸皮，撒谎的时候声音都不带喘的，只是可怜了我的瑶瑶，假装催眠的她被色狼姑姑当做性爱娃娃似的爱抚乱摸。

“姑姑真可恶，明明瑶瑶的白虎逼是我的飞机杯，干！她，她怎么敢把手放出去的！啊啊啊，不许捏瑶瑶的馒头穴，混蛋，松手啊！”

我越看越觉得血气上涌，姑姑白嫩漂亮的手掌同妹妹极品小穴亲昵起来的场景，实在是过分香艳刺激了！

裤裆可耻得顶了起来，几乎快把裤子撑破似的，很是让我难受！

“臭小峰，你怎么勃起了啊！哼～不是说做爱不舒服吗？莫不是骗姑姑的哟！”

姑姑也不是完全把注意力放在瑶瑶身上，臻首一歪，便瞄到了我羞耻的发情欲态。

“做爱不舒服，呼，跟我好色有什么关系！对了，我要打飞机，我要手淫！我要对着你们的裸体，狠狠地打手枪！”

这一点姑姑倒没有反驳我，不再压制真实情欲的我一把拽下裤子，就连身上的衣服也被我脱光，没办法，跟三位极品全裸美人在同一张床上，雌性们特有的媚香完美地混合在了一起，也不知是因为血缘关系在作祟，还是原始的性爱基因已然蠢蠢欲动，我只觉得浑身燥热，哪怕穿着一件衣服，都感觉是罪过！

“真大！坏鸡巴长大了哦！”

姑姑此刻已经把瑶瑶抱在了怀里，同时漂亮的美腿伸出，用调皮的足尖碰了碰我的龟头！

“我靠，谁！什么东西！”

由于我要假装看不到，所以立刻做出了被惊吓似的反馈，身子在床上“乱爬”，仿佛随时都会从床边跌落。

“哎呀，别往前了，小心摔下去！看不到还乱动，脑袋欠磕了吧？”

“诶，你往哪爬呢，那是床头，鹅鹅鹅～这下好了吧，脑袋撞得懵不懵？”

我演了两下戏，姑姑终于是对我看不到的状态深信不疑。

“不爽！蒙着眼睛好不舒服，姑姑你用毯子盖住瑶瑶，我要把眼罩拿下来！”

“你敢？”

姑姑冲我瞪眼，同时把她怀里的瑶瑶搂得更加亲密。

这个好色姑姑，居然把瑶瑶的美腿分开，搭在她自己的大白腿上，然后手掌从妹妹的腰后往前探去，色情的手指竟然跟痴汉似的来回摩擦美少女粉胯大开的白虎穴～

一线天蜜鲍随着美人的手指拨揉淫荡分开，漂亮粉嫩的肉壶口一点也看不出跟我常年通奸的痕迹，把姑姑骗得无比纠结，既给瑶瑶自慰，又怕把绝美侄女的身体玩坏～

可无论她对瑶瑶做什么，现在的样子都绝对不会让我看到的，自然对我严厉警告。

我当然也是做做样子，虽说妹妹的裸体已经看了不下千遍，但每次欣赏，玲珑有致的曲线以及少女特有的娇嫩和青涩，还是会让我这头老色狼怦然心动。

“姑姑，别闹了，催眠时间太长了不好，容易引起妈妈和妹妹的怀疑的。”

“我要先让她们完成催眠指令，然后再解除催眠，你负责在旁边帮忙，可以吗？”

姑姑在场，肿胀的肉棒就没法发泄出来，虽然和三位美人共处一床，但鸡巴却得不到蜜穴发泄实在是人生一大憾事。

深吸一口气的我做出了计划，先完成催眠，把姑姑弄走，然后再找瑶瑶，狠狠操她一顿～

哼哼，这个色丫头，脸上还装作平静很能忍，但小穴怎么流了这么多水啊，真是淫乱呢！

思索片刻后，我再次开口发出命令。

“请两位选手进行50个深蹲！”

深蹲十分消耗体力，很符合解除催眠前精疲力尽的要求。

妈妈和妹妹听到命令立刻照做，而姑姑也恋恋不舍地如美女蛇一般趴在柔软大床上一扭一扭着淫荡裸体，爬到了我的身旁。

“好侄子，加点内容，姑姑要看色色的表演！”

姑姑真把催眠当游戏了，又咬着我的耳朵，吐气如兰地哼道，同时从后方缠住我的身体，也是过分的灵巧和柔软，两团巨乳贴住我后背的同时，一双美腿竟然圈住了我的身体，然后精致玉足从两侧对勃起的肉棒展开了淫荡夹击！

“嘶～呼～”

本就欲望强烈的我，鸡巴得到美人玉足的服侍，思绪自然有点飘然，一个不注意，就答应了姑姑的要求。

“请选手听从指令，在深蹲时进行动作管理。”

“双手抓住奶子！”

妈妈的大奶子在没有内衣的束缚下简直色到爆炸，丰腴的身体随着深蹲的动作一弹一弹的，场面的冲击力，竟给我一种爆乳随时都会蹦出，砸到我脸上的刺激感！

因此我遵从本心，命令妈妈抓住了她那淫荡乱跳的骚奶子！

“赞耶，大西瓜，给我用力揉，咯咯咯～许梦音你可真乖呀！”

姑姑在我身后高兴得直鼓掌，夹住鸡巴的玉足也欢快无比的上下摩擦，柔软却有力的夹击反馈至茎身内部，兴奋得我不停分泌出大量性汁～

另一边的妹妹，虽然美乳秀气，但也很努力的按摩揉玩着，白皙的指尖夹着粉嫩的乳头，假装被催眠的她更容易发情，几下不到脸蛋便红扑扑的，诱人的小嘴也微微张开不断哈气，表现色情无比！

“好想录个视频！怎么办？乖侄子可以吗？”

看来姑姑真的是被妈妈“打压”太久了，哪怕隔着大奶子，我都能清晰感觉到她在说这句话的时候，心脏正砰砰乱跳。

“不行，现在已经很过分了！”

“嘁～我说说而已嘛，干嘛这么小气，哼哼～小坏蛋，就知道偏向你妈，恋母狂魔，色儿子，孝心变质！”

不知为何，姑姑说番话的时候，声音掺杂着一股小幽怨，似被冷落了的小媳妇似的，叫我起了一身鸡皮疙瘩。

不至于吧？莫非姑姑真的喜欢我？对我喜欢妈妈这件事醋性大发了？

我没有多想的时间，因为又想到了好玩方式的姑姑，又咬上了我的耳朵。

“什么？姑姑，过分了！”

“哼，我就要看她发骚的样子，又不录像，你急什么呀！”

姑姑虽然执着，但也知道自己的提议有点过分，所以开始对我施展了攻心计。

“乖侄子，难道你这个恋母狂魔，不想看看你这个女总裁妈妈，主动做出浪荡风骚的表情吗？”

“嗯哼？这么冷艳傲慢的妈妈，平时一定在儿子面前威风凛凛，贵不可攀吧？”

“高高在上的女神，突然在某一刻堕落成肥臀母猪婊子，啧啧啧，肯定反差到爆炸吧～”

“咯咯咯～姑姑在说这些的时候，怎么某人的大鸡巴一直在乱动啊？又大又硬，啧啧，真是凶猛！不会是想亲自把妈妈操成淫贱婊子，所以才这么兴奋吧？”

“不会吧不会吧？有人嘴上说着不要，身体却～嘻嘻～意外的诚实呢！”

姑姑骚浪暧昧的语气像是一双虚幻小手在我耳边按摩，如同魔鬼般的低吟，将我的理智侵染成为下流的淫欲。

终于，我动摇了。

沦为姑姑傀儡的我，直勾勾地盯着因为不断深蹲抓奶，已然香汗淋漓的色情美妈！

“考生请听要求，尽可能地吐出舌头，把眼睛往上翻，同时用双手做出V字型手势，并激烈喘气！”

该死，我竟然真的照做了，让眼前高贵冷傲的总裁妈妈，赤身裸体地做出了被操坏了似的淫贱阿黑颜表情！

“呼～嗯嗯，哈呼～”

被我完全操控的妈妈，无比卖力地表演起来，一双妩媚冷艳的凤眸陡然翻白，带来的视觉冲击害我浑身紧绷，呼吸莫名急促的瞬间，美熟女的红唇张开，漂亮性感的醇厚雌舌像是狗狗哈气一般耷拉在外，随着深蹲的进行一吸一缩！

“不，等下，姑姑，别！”

姑姑巧夺天工的色情足交，成为了压垮我憋精能力的最后一根稻草，色情美艳的玉足将愤怒颤抖的茎身夹住，柔嫩的足尖扣住硬邦邦的龟头，轻巧色情的足趾将粉嫩马眼微微往外掰了掰，我便像是无情的射精机器般，闷哼一声便哆嗦着身体往前乱射！

“噗～噗～噗～”

完全放空了理智的自我压榨，让一道道下流的白练在空中划出淫荡轨迹，还在深蹲的妈妈首当其冲，滴滴精液如落雨一般将其香汗淋漓的粉红胴体点缀出了数块黏糊白斑，配合上她谄媚做出阿黑颜表情的淫荡动作，看起来淫荡极了！

“射得可真多！姑姑都看怕了呢！臭小峰，之前在阿姨的身体里，你也是这样的？”

夸张的精液数量和质量，似乎是让身为雌性的姑姑变得羞耻紧张起来，声音略带一丝喘息的她身体似乎也软绵绵的，宛若棉花糖似的包裹和摩擦，特别舒服～

“这个，呃，应该，应该是吧？哈哈。”

我有点不好意思，毕竟谁会去讨论内射的时候射了多少啊，也就是姑姑，会问这种莫名其妙的问题了。

“姑姑还想要，怎么办？”

有点让我始料未及的撒娇，从身后传出，姑姑的手掌从后颈绕到了我的胸前，接着又摩挲起了我的小腹，指尖微微用力摁揉所带来的压迫感，给人一种尤为饥渴的淫乱。

“我，我才射过！”

我不敢承认自己又有点蠢蠢欲动了，因此辩解的声音都有点无力。

“我不管我不管！”

天呐，姑姑也太不把自己当长辈了，收回摩擦着我大肉棒的玉足后，她跪坐着直起腰肢，然后从上方向我身上压来。

淫荡的乳沟将我的后颈夹住，整个肩部都能感觉到饱满大奶的弹软和坚挺，而姑姑的下巴抵着我脑袋哼唧着晃动腰臀，后背可以清楚感觉到一片毛茸茸的柔软区域，而姑姑湿透了的骚穴，更是“啪噗啪噗”地摩擦着我的身体，仿佛把我当成了自慰工具一般！

“真的，好喜欢小峰，怎么办～呼，身体难受死了，都怪你了啦，射精的时候好淫乱，害得姑姑都完全发情啦！”

说话的功夫，姑姑又变换了姿势，身体来到了侧边，然后向前挺胯，柔软湿淫的阴户不带一点犹豫的贴住了我的肩膀，然后这具性感曼妙的雌体摇曳生姿，晃动着极品腰臀，用湿哒哒的阴户侵犯着我的身体！

“干哦，姑姑是真的……馋坏了！”

本来就有些意动的我，连呼吸都乱掉了，无法拒绝或同意姑姑求爱行为的我，任凭这位发情尤物化身美女蛇，在我身上不断游转。

或是躺入我的身下，以腋下夹住茎身不断摩擦，姑姑性感的腰肢惬意，像是一只午后小憩的慵懒家猫一般，赖在我双腿上撒娇～

或是双手捧住我的面庞，用发情雌红的绝美脸蛋羞涩索吻，柔软的粉胯对准鸡巴坐下，肥美淫湿的鲍鱼卡住茎身，滋滋纠缠的淫舌互相搅动，同时把温热的蜜汁涂满超大的肉棍～

姑姑像是磕了媚药似的，不停地通过身体摩擦来缓解肉欲，虽然痴乱，但我想她应该还有些许理智，否则肯定已经把我逆推，迫不及待地开始做爱了。

此刻我多么希望她霸道一些，不顾我“害怕性爱”的心理，直接将我给强上，然而事与愿违，长达数分钟的摩擦蹭玩，我的肉棒已经完全恢复雄风，但姑姑却还是没有选择插入。

“不行，太羞耻了，不能因为，呼，自己发情，就强上小峰，天呐～但是真的，受不了～”

“好侄子，就一次，一次好不好，就当做了一个噩梦，让姑姑好好榨一榨你的大肉棒，行不行？”

姑姑这也太卑微了，居然把同我性交一事描述成噩梦，但这事也怪我，居然臭不要脸地说跟她做爱很痛苦，要是被迷恋姑姑的青年才俊知道，恐怕会愤怒得要跟我拼命吧？

“那……只有一次！”

即便我心里乐开了花，但表面上还是要装出一副犹犹豫豫的样子。

“唔嘛！”

只是一个答复，便让这位大美人开心得像个孩子，像条兴奋的狗狗似的，姑姑毫不客气地把我扑倒，伸出舌头哈滋哈滋地舔着我的脸，可真热情呐。

“这次我要自己动，嘻嘻，臭小峰不许看我，太害羞了！”

姑姑骑在我的肚子上，居然主动要求玩女上位。

“我哪里看得到，眼罩还是你戴上的呢！”

虽然我极力狡辩，但姑姑似乎真的是第一次骑乘男人的肉棒过度羞耻，非要用枕头把我脸全部盖住。

“等一下哈，姑姑第一次，需要酝酿一下～嘻嘻。”

眼前一片漆黑，还有一些沉闷，但却却感觉到了姑姑从我身上离开，也不知她要干些什么。

是居高临下，揉着大奶咬着舌头色眯眯地盯着我的鸡巴？

还是岔开美腿冲我淫贱无比地晃动骚穴，手指来回进出，试图让真正插入前更加湿润？

亦或是羞耻的捂住了脸庞，根本不敢看自己对准大鸡巴坐……

“唔，来了，等等，呼好，好湿好热！天呐，姑姑怎么，哦哦，太，太温和了，里面怎么会……爽疯了！”

我正幻想着姑姑的表现，结果肉棒突然被扶正，然后一个超级温暖的腔穴便把我的大肉棒温柔裹住～

这是一种我从未体验过的舒适感，湿淫柔软的蜜肉根本没有任何生涩或羞耻的抗拒，对于我超大鸡巴的侵入，只是默默地蠕动舒展，无比温和地接受了同雄性的交欢～

“不应该吧？好像跟姑姑，有点差距，太成熟了呼呼，姑姑我记得，应该要，嘶，紧一点的～”

“应该是她第二次插入，所以更熟练了吧？不管了，鸡巴都要被，呼呼，超棒的肉穴融化了～真的好软好舒服～爱，爱死了！”

插入的过程说长不长，说短也不短，我晃神的功夫，主动吞入我大肉棍的美人，也啪叽一声坐到了我身上。

完美无瑕的彻底纳入，整支鸡巴都完全陷入成熟雌穴的美妙包裹的舒爽性交体验，叫我喘息连连，甚至我感觉除了肉棒，被美熟女压迫着的身体也是格外舒服。

超级柔软的屁股肉垫，似乎怎么撞击都不会损坏，温热无比的胯间在淫水的滋润下色眯眯的贴紧我的身体，似要亲身教学何为如胶似漆般，我俩的身体完全贴在一起，给我一种已经和她连为一体的错觉～

“怎么样？嗯嗯，姑姑好，好不好操！”

姑姑开口了，声音不再那么痴乱，多了一丝玩味的狡黠和得意，这个骚妖精，没吃到鸡巴前比谁都要骚，结果现在，哼哼～居然这么开心！

“可不能让姑姑太得意！”

心里冷笑一句，我又拿出了影帝级的完美演技！

“等下姑姑，别，呼，好难受，你里面，呼～吸得鸡巴很不舒服，不要了，不做了可以吗？”

“鹅鹅鹅齁齁齁齁～咳咳咳～哈！”

我不知道为什么我惨叫两句，姑姑能浪笑到不停咳嗽，难道看我吃瘪的她，就这么开心吗？

“唉，我真是太坏了，一边操着姑姑的极品逼，一边还要骗她，真是该死啊！”

蒙在鼓里的姑姑还在傻笑，殊不知我的肉棒已经完全占有了这个温暖雌穴，柔软的花心同龟头完美相触，敏感阴道伸出柔软蜜肉，好似婴儿小嘴般深深缠住了肉棒前端，敏感的凸点仿佛成精，竟然在我没有抽插的情况下，便色气满满的自我蠕动，同肉冠相互剐蹭取悦满足着彼此～

非要形容的话，这简直是一场浓情暖暖的性爱，跟我在楼下跟姑姑的第一次，相差似乎有点远啊？

“小色狼，我不管你了，哼，我要榨死你，呼，我坐，我坐坐坐！”

姑姑的声音喘得有点夸张，像是在搬重物似的，嘿咻嘿咻地媚叫个不停，但骑坐在我身上的肉体，动作幅度却是一点都不大，稍微抬起来一点，便又啪嗒一声重重落下，大到夸张的臀肉仿佛被灌满的水袋似的，在我腿上一颤一颤，肉感十足！

“姑姑这也，嘶呼，不行啊，就这点力度，没吃饭吗？连让我鸡巴来一次完整的抽插都难！”

“嘶，又怼在里面了，呼～也太色了，跟果冻似的，龟头稍微跳两下就拼命蠕动，干，爽！爽死了！”

我好想大声呻吟，但为了继续欺瞒姑姑，只能拼命忍耐。

可即便我在心里疯狂嘲笑姑姑并享受性爱，积累的欲火依旧难以发泄，于是我再也克制不住，忍不住挺了挺腰！

“啪噗，啪啪！”

“啊！”

我只是动了两下，结果却意外地引出了一个熟悉又羞耻的声音。

我感觉有点不像姑姑，但紧接着便听到了美人幽怨的呻吟。

“不行，太羞耻了，我才不要叫床咧！”

姑姑真是可爱，原来是我动一下鸡巴害她羞耻，情不自禁地发出了格外好听的媚叫，怪不得我说怎么不像她的声音，原来是这样啊！

“也太傻了这女人，居然不知道是我主动在插她，哈哈，蠢萌蠢萌的，不会真以为男生在下面，就没法主动开干吧？”

“哼，既然姑姑这么迷糊，那我也不装了，干，我干，哦哦哦，我干死你，爽，爽死了，好会吸，暖呼呼的，怎么操，都，呃呃，都舒服！我顶，我顶顶顶！”

虽然美人的雌臀又大又肥，但我也不是小孩子，纵然身体承受着成年雌性半个身子的重量，但精虫上脑的我依然勇猛！

硕大的肉棒噗噗乱撞，对着不停流水的母猪雌穴就是一通乱干，哪怕换气休息，鸡巴塞入阴道深处无法继续抽插时，我也会咬紧牙关晃动身体，让鸡巴拼命搅动这超级柔软的骚穴，意图让它彻底记住我的形状与尺寸！

在我不留余力，使出毕生奸淫技巧的强势操干下，美妙的骚穴终于忍不住持续痉挛！

“怎么会……这么，哦哦，这么淫荡！”

“这是姑姑吗？也太夸张了吧？”

我从没感受到这么淫荡的高潮，两条美腿竟然直接夹住了我的腰肢，像是要把我一刀两断似的压迫，似要把我身体里的所有东西都从鸡巴里挤出来！

一对淫荡肉臀跟触电似的疯狂痉挛，随着腰肢的色气扭动，晃荡个不停～

外部已是如此敏感激烈，更何况美妙的雌穴呢？

发情状态下的阴道可以说是温柔慈爱，但抵达高潮之后，软绵无力，犹如无数柔软水草编制而成的色情肉褶立刻活了过来，缩水似的拼命裹缠差点把我的大鸡巴都绞断！

从圣洁的天使化身成为饥渴的魔鬼不过转瞬之间，可怜我从未体验过这种美妙转变的大肉棒，一会不到便被淫荡肉穴拖进高潮地狱～

根本抵抗不了的射精快感轰然炸裂，我拼命地蹬着床铺，但还是抵抗不了泄精的欲望，稀里糊涂地献上了无数白浊，像是谄媚的上贡一般，一滴不落地射满了这极品淫乱雌穴！

“呼～姑姑，你～太，嘶呼，太坏了，竟然，榨我……好过分，鸡巴都，干，都射疼了！以后再，呜呜，再也不答应跟你，呃呃，跟你做爱了。”

高潮过后的雌穴又恢复了平日温暖舒适的状态，在温热精液淫水混合物的浸润下，刚刚射过的肉棒被按摩得非常舒服，不过我为了糊弄姑姑，仍然发出不满控诉。

“哈哈，哈哈哈哈哈～不行了，姑姑要，笑不活了，嘻嘻！笨蛋小峰，你真的，哇哦哦，太，太可爱了啦！”

姑姑有点癫狂的浪笑实在出人意料，我心里一阵没底，才想到将脸庞上的枕头扒拉下来。

“嗡～”

眼前的一幕让我的大脑如遭重创，凭空产生了耳鸣的声音。

“怎么会是……妈……妈妈！”

在我赤裸的身体上，一位丰腴色情，浑身皮肤都染上了一层迷人粉晕的妩媚冷艳美妇正用身体亲密无间地坐在我的身上。

我俩的下体严丝合缝地交合在了一起，若不是体色拥有着鲜明差距，恐怕完美的贴合会让人错认为我们同为一体～

“我居然，操，操的是……妈妈？”

我难以置信的低语着，下意识地想要怪叫，但身体半抱着妈妈，把绝色脸蛋凑到妈妈面庞前狠狠亲上一口，发出“唔嘛”动静的姑姑，却是冲我扬了扬她手里的手机。

“冷艳女总裁妈妈跟亲生儿子的大鸡巴无套乱伦！怎么样？视频标题我都想好了，明天国产区头版见，嘻嘻。”

“姑姑对小峰好吧？故意让你把枕头遮住，这样一来，只有许梦音会出糗而已，咯咯咯～太棒了，一想到许梦音明天上班被全体员工们指指点点的画面，咿哇哦哦哦，姑姑简直开心到飞起呢！”

“姑姑，你太过分了！”

之前被耍，我最多也是苦笑着逆来顺受，毕竟受伤的只是自己，就当被长辈教育了。

但姑姑居然用我来算计妈妈，啊啊啊啊啊，我好不容易把妈妈的真心哄到手，她竟然让我把妈妈给操了，这种事情要是被妈妈知道，我，我绝对会被妈妈记恨一辈子的！

身体里涌起的力气让我很快挣脱起来，不由分说地伸手抱住妈妈丰腴的身体往旁边一摔，大肉棒便呲溜一声抽出了泥泞的温暖雌穴。

当我转头看向姑姑之时，她竟然也没逃，只是用鸭子坐的姿势坐在床上，一边用指尖缠着发梢，一边冲我眨起了无辜大眼。

“我，我特么……”

骂不出什么东西的我，只能逞凶把姑姑扑进床了，但身下绝美诱惑，散发着柔和浅笑的美人，却又让我生不出动粗的想法。

压迫着姑姑的我纵使双眸怒到喷火，但也只是盯着她而已。

“怎么？你还要教训姑姑一顿？”

“打我？还是操我呀？唔，应该是打姑姑吧？毕竟小峰这么怕被榨精，嘻嘻～不过打姑姑的时候要轻一点哦，姑姑最怕疼了，你爷爷奶奶你老爸，甚至都没打过我诶。”

姑姑在明知道我舍不得打她的情况下，还要故意调戏我，可我也是真的下不去手，手掌一把掐住她的脖子迫使她闭嘴，然后恶狠狠地抓向了她的一只大奶！

指尖夹紧，而后轻旋，漂亮的乳头遭受蹂躏，姑姑难受地紧紧眯起了一只眼，但玉腿却是主动缠上我腰，如套圈一般难解难分。

“你，我……我也把你操了！拍你视频，大不了一起上明天国产区头版！”

我气不过，意图也把姑姑胁迫，结果这套路根本不管用，身下的尤物竟然欢快地回了两句“好啊好啊”，然后手掌也如游蛇一般缠上我的脖颈，吐着雌媚骚舌，意图冲我索吻！

真的被姑姑气疯了的我，哪里还管得了这么多，理智完全被愤怒而非淫欲操控的我，让肉棒强行坚硬，对着近在咫尺的肉穴狠狠一插，姑姑立刻仰着精致面庞，发出了悠扬且满足的哼吟！

“我怎么，插进去了……明明这个女人，最喜欢做爱了，我这哪里是报复，可恶，我这明明是，自投罗网啊！”

“不，不行，受不了了，我要真的强暴姑姑一次，我要让她听话，啊啊啊，我要她变成我的乖巧性奴，再也不敢忤逆我！”

看似主动出击，把身下美人奸得不要不要的我，实际上心里完全没底，稍微想到一个可以弥补的方案，便热血上涌，一股脑地去做了。

“妈的，臭，臭姑姑，爽不爽，老子的大鸡巴，哈哈，操得你的骚逼厉不厉害！”

敛去“纯情处男”人设的我，彻底化身暴徒，一手向下托住姑姑的翘臀，一手直接用力，掐住了她的脖子！

“唔，咳咳，不是……你，嗯嗯～在，在干什么！不要，呀！好大力，你……流氓！”

“什么流氓！这才是真正的性交，大鸡巴一旦操到女人的穴里，就应该恶狠狠地挺刺啊！好姑姑，你这么漂亮，我早就想强奸你了，哈哈，爽不爽！之前的都是演戏哦，现在才是，我的真正实力，干干干！”

我低吼着发力，掐得姑姑连回复的力气都没了，那淫荡的雌穴虽然因为窒息状态拼命收缩抵抗侵犯，但哪里是我愤怒加持状态下的肉茎对手！

粗大凶蛮的茎身犹如火热的铁棍，于美人刚刚破处不久，此刻依然娇嫩的花径中长驱直入！

哪怕是年轻色气的肉褶试图绞紧抵抗，但仍然可以说是笨蛋处女的姑姑，怎么可能是我这个奸妹狂魔的对手！

“操，操死你，还敢夹我？哈哈，没用，太杂鱼了，姑姑的逼，一点用，哦哦，都没有，顶死你，干，很无奈吗？对的哦，这就是强暴，呼～爽不爽，刮到这个部位的话，连身体都情不自禁地绷紧了呢！”

“既然这么喜欢被侵犯，那就，给我，高潮吧！”

着重攻击姑姑敏感区域的我，让凸出的肉冠边缘连刮数下，难以压制的淫荡收缩痉挛此起彼伏，被掐得满脸透红的姑姑干咳两声，舌头如断气似的淫荡吐出，立刻在濒死和羽化登仙的矛盾状态下失神高潮！

眼泪与口水一齐喷了出来，曾几何时还是狡黠聪慧，精致俏皮的轻熟尤物，此刻却被操得崩坏！

“哼！”

无论如何，我都不可能真的把姑姑掐到底，冷哼一声过后，我就松开了姑姑的脖子，立刻呼吸到新鲜空气的她在高潮之中不断咳嗽，被折磨得几乎要崩溃！

“被强奸的小骚货，可是没时间休息的哦！”

根本不可能给这个坏女人休息机会的我，低吼着在淫荡高潮拼命收缩的雌穴里展开了自爆似抽插，同时压低身体的我，也贪婪地伸出舌头，像是舔食者似的对着这个正在委屈呜呜咽咽的漂亮美人一顿舔吮～

“滋哈，呜呜，刺溜～”

无论是甘甜的口水，还是咸湿的泪花，我都尽数收下，只到糊了姑姑满脸口水后，我又恶狠狠地咬上这张娇艳嘴巴！

“唔，呜呜，好，好软，妈的，真想，哦哦哦，一口咬掉！”

牙齿叼着姑姑的下唇轻轻拉扯，差点真的克制不住要将它咬下来的我彻底进入了暴戾状态，大鸡巴一顶一搅，被迫抬起翘臀迎合自上而下施加侵犯肉茎的骚穴，仿若沦为了储存淫汁的捣药肉壶！

里面积累的淫汁多不胜数，但因为穴口朝上，难以流出，只能在我肉棒势大力沉发动猛操之时，咕啾一声从交合缝隙里喷出，实在是淫乱不堪！

“舌头伸出来，快！”

姑姑到底是被强势的我操怕了，委屈的泪花在眼眶里直打转，紧闭着牙关不让我的粗暴舌吻得逞。

“臭婊子，不把舌头伸出来是吧？好好好，那你的奶子，就别想要了！”

我一生气，又用手掐住了姑姑的奶子！

五指用力抓握，色情坚挺的巨乳被我玩弄成各种下流的形状！

但不小心碰到乳头之后，我立刻露出了得意的淫笑。

“臭姑姑，被强奸了还发情！奶头这么挺，是欠人调教吗？嗯哼？”

大拇指同食指捏住乳头用力旋转，只是半圈，姑姑便眯着眼睛冲我求饶：“不，不要，我，我伸舌头，嗯嗯，我伸舌头就是了！”

这骚货，还真是怕疼，稍微上点压力，就乖巧得不行！

闪动着晶莹大眼，如小母狗一般冲我哈气吐舌的姑姑实在可爱，比我舌吻，我更想欣赏她屈辱又色情的淫贱模样，于是手掌往上一抓！

“唔，呜呜！”

柔嫩得像是稍微用力就能抓出口水的漂亮舌头被我的手指用力夹紧，吓得姑姑花容失色，不停发出哀婉动人的声音冲我求饶！

“叫什么叫！操不死你！妈的！”

虽然美艳动人的姑姑露出楚楚可怜表情之时令人心中生怜，但我已经被暴戾完全支配了身体，大鸡巴用力抽插两下，姑姑的肉穴立刻止不住地痉挛收缩数下！

“骚婊子，呼，乖乖挨操，知～呼～知道吗？”

我足趾抵着床铺，尽可能地将龟头往里怼，操得姑姑的花心淫荡变形，也叫她不由自主地美眸上翻，露出失神淫乱的白眼。

而她那根又软又滑的舌头，也被我当做玩具似的揉来捏去，尽管她很想要拒绝这种调戏，但我却是不肯撒手，一吸一缩之下，无数晶莹口水无脑分泌，弄得我手心都湿透了！

手心沾满腻滑口水的感觉真是让人不爽，我松开对姑姑淫舌的钳制，迷迷糊糊的她甚至还没反应过来，依旧“呜呜”地吐着身体，花痴绯红的脸庞，浪荡极了。

“骚货，舔干净！真是下贱！”

见她这般模样，我那是又好气又好笑，索性把手掌拍在这女人嘴上，而姑姑真的生怕我继续欺负她，于是眨着水雾朦胧的大眼睛，跟小狗似的哈滋哈滋地舔舐清理起了我的掌心～

“唔～嗯～哈……痒死了，呼，以后叫你，哼哼，母狗姑姑好不好！这么会舔，真是骚！干！还把舌头缠进指缝里，呼～也太下贱了点哇哦哦，骚母狗……嘶，爽，嘿嘿～淫荡死了！”

也不知道姑姑是真的太怕我所以才这般谄媚取悦，还是她觉醒了舔吮的奇异癖好，终于她服侍得我尤为舒爽，从她嘴里流出的口水又被她吃了回去，甚至最后清理完后，又乖乖的吐出舌头，似乎是以为我又要强制玩她舌头似的。

“哼，一驯就乖！这么听话，把视频给我删了！快！”

我哼了几声，冲着姑姑大呼小叫。

然而这尤物却是一言不发，只是朝我哈气呻吟，跟被玩傻了似的。

“说话，给我说话！”

着急的我低吼着催促两声，然后身体如蛮牛一般继续冲击，噗噗噗地连撞十几下，又叫姑姑的淫穴不由自主地被奸到了淫乱高潮！

“啊哦哦，汪～汪汪～别操，呜呜呜，这么用力，不是呃呃，你说姑姑是小母狗吗？小母狗不会说话……咿呀呜～怎么……怎么了嘛，汪汪～”

姑姑到底是故意装傻还是被我操怕了，可爱气十足的她呜呜地媚叫，又软又怂的声音犹如百灵鸟般好听，气得我哭笑不得。

“闭嘴！别他妈跟我装傻，视频，刚刚的视频呢！”

我握拳又松开，最后也只是在姑姑的乳头上捏了一下，搞得她咿呀一声，身体都软掉了。

“呜呜，你，你凶姑姑！姑姑只是开个玩笑，哪里……呜呜呜，哪里拍视频了！”

“手机给你，喏，给你还不成嘛，你自己看看，里面哪里有视频！”

“这许梦音胖得要死！姑姑抱都抱不起来，怎么还有力气举着手机拍照，呜呜，小峰你也欺负我，好过分！姑姑不活了，嘤嘤嘤，姑姑在这个家，一天都待不下去啦！”

……

在姑姑的“血泪控诉”下，我仔细翻看了她的手机，果然里面根本没有视频，再仔细回忆一下，一股冰凉不禁传遍我的全身。

“坏了，被这只狡猾狐狸算计了！姑姑绝对是故意的。”

我有点懊恼，但已于事无补，本来我是完全占理的一方，结果一通操作下来，倒是有把柄落在姑姑手里了。

“姑姑，对不起，是我搞错了，我这就拔出来……”

“呜呜，你强奸姑姑，还不承认，现在就拔出来，肯定是试图否认罪行！”

坏了，我从姑姑眼里看到了撒泼打滚和耍赖，脑袋瞬间就疼了起来。

“我没有，这个是，是情趣，我没有强奸姑姑！”

“你还说没有！把姑姑玩得好惨，骗得好惨，明明很想侵犯人家，结果还装出一副被我胁迫的样子，你，你流氓，变态！”

“谁叫姑姑算计我，让我跟妈妈做爱的，一切都赖你！”

究其原因，还是姑姑坑我叫我暴怒，我这话相当于掀桌，刚刚还冲我咋呼的美人，现在便露出了怂怂的假笑。

“嘻嘻～姑姑这叫成全有情人嘛！好侄子你明明恋母，操许梦音两下怎么了，反正以后她都是你的乖老婆，老公操老婆，天经地义的好伐～”

“好好好，姑姑你这样说是吧？那你要不要成全我一下？你真的，很调皮很欠干诶，好想把你也操成乖老婆，干！”

事到如今，我已经没什么好隐瞒的了，虽说姑姑让我生气，但她同样也被我深深爱着，总是用交易来换取性爱机会似乎怪怪的，不如挑明，逼她就范。

“嘻嘻，好呀！大鸡巴老公！以后要叫我钰桐老婆了哦！”

我没想到姑姑竟然这么随意，本来还以为她要拉扯两句，最后才不甘不愿地答应我咧，没想到她嫣然一笑，痴痴地点点头，甚至还宠溺地用手指刮了刮我的鼻子，反倒把我搞得不好意思了～

“姑姑，你不是一直在算计我，这也是你想要的，对不对？”

我沉着脸，没好气地问道，但姑姑却惊讶和意外，不好意思地鼓起了嘴巴。

“才没有！姑姑哪有这么花痴咧，只是肥水不流外人田嘛，嘻嘻～而且小峰真可爱，老是被姑姑捉弄，所以啦～人家就勉为其难出卖一下色相，哼哼，满足一下你这个连窝边草都吃的色兔子啦！”

这个回答倒也符合姑姑的心态，我最怕她说什么其实从小就爱上了我这种荒诞不经的狗血剧情，我又不是傻子，怎么可能感觉不到呢？

“好，以后姑姑当我炮友，帮我攻略妈妈和瑶瑶！”

“好呀……诶等等，什么嘛，瑶瑶你也不放过，我，我打死你个小混蛋！”

姑姑羞恼，张牙舞爪地往我脸上抓，我躲避不及，还好大鸡巴正塞着她的肉穴，用力抽插好几下叫她软绵无力，抓不疼我后，我才理直气壮地解释道。

“凭什么要放过！瑶瑶从小就被我看上了，哼！你和妈妈都是大美女，我还没尝过美少女的滋味呢，人活一世，哪能上来就品尝成熟甜美的西红柿，嘿嘿，我也要尝一尝青涩的梅子，这样人生才不留遗憾呢！”

“你，你去死，嗯嗯，别操，王八蛋，哦哦，敢不敢，敢不敢把大鸡巴抽出来，呜呜，我，我弄死你这个，咿呀呀，好过分～你这个妹控变态！”

姑姑似乎对于妹妹格外关切，饶是被我操得娇喘不止，依旧惦记着要替瑶瑶教训我。

我眯起眼睛，细细打量了姑姑好一会，最后突然提高声音，迅速开口逼问。

“凌钰桐你是不是代入成瑶瑶了？啊？你自己兄控没成功，就嫉妒瑶瑶有个好哥哥，不给我宠是吧？”

“你，我！谁，谁兄控，咿呀惹，去死啊你，啊啊～好讨厌，怎么说这种，怎么可能，我，我打死你个小流氓！”

姑姑瞪大眼睛，脸上的表情格外精彩，慌乱，羞涩，紧张，局促以及羞怒。

记忆中的姑姑和老爸关系却是亲近，但也绝对不是超越亲情的情感，而且以姑姑的性格来看，若是她兄控没成功的话，肯定是会衷心地成就妹妹和我，但她这么忌惮，排除是嫉妒心作祟外，只能说明她天生就排斥这种关系。

“哥哥和妹妹，怎么可以搞在一起！太，太别扭了，还造谣姑姑兄控，呵呵，被你老爸知道，绝对，绝对打死你！”

“怎么就不行了！哼，你又不是瑶瑶，怎么不知道她也喜欢我呢？这可是双向奔赴的爱情，姑姑你当真要这么绝情吗？”

我开始给心慌意乱的姑姑下套，而她也果然上当，羞红着脸瞪着我，然后气鼓鼓的说道：

“不可能，哥哥什么的最讨厌了，总是帮外人就算了，还要教训自己的亲妹妹，实在是太混账了，这种生物，怎么可能被妹妹喜欢呢，我跟你赌，瑶瑶肯定不喜欢你，哼，姑姑保证！”

真相大白了，姑姑的确是把瑶瑶看成了当初的自己。

而她在瑶瑶这个年纪的时候，肯定没有因为老爸为了照顾妈妈情绪而对其偏袒，而我可怜的姑姑，自然成为了被教育的对象。

所以从某种意义上，姑姑对于老爸肯定很幽怨。

也是哦，要是真没点脾气的话，就妈妈成天在家嚷嚷老爸是死鬼什么的，身为好妹妹的姑姑，早就气到爆炸了呢！

“唉，真是不如我家瑶瑶一根毛好！”

“等等，瑶瑶可是极品白虎逼，哪来的毛毛，嗯，姑姑简直不如瑶瑶一根头发好才对！”

我在心里很笃定地说道，自然也是风轻云淡的应下了这个赌约。

连参赛选手都是我的飞机杯，姑姑啊姑姑，你就乖乖认赌服输，祝福我和瑶瑶吧！

同妹妹性爱关系的确立已经尘埃落定，但剩下的妈妈，又叫我有点头疼。

“剩下的妈妈怎么办？我好不容易打开她的心房，刚刚都快告白成功了，结果姑姑害我把她上了，妈妈又不是没做过，她肯定会反应过来自己被操了的！”

我声音有些不甘，但身下的姑姑却是一脸无所谓。

“那能怎么办？哼哼，那要是你没追到许梦音，这辈子就不操她了？”

“喜欢一个人就去追，追不到就下药强奸，大不了锒铛入狱，出来继续强奸她，灌她精，让她成为大肚婆给你生孩子！”

“你连破釜沉舟的勇气都没有，有什么资格说爱她！”

“靠，姑姑，你这是狡辩！我又不是追不到妈妈！你怎么能假设我必须强暴她才能得到她的身子呢！”

“莫非……你真的以为……许梦音会喜欢上你？我的好侄子，连姑姑都把你唬得团团转，更别说，比我还要聪明狡猾的许梦音了。”

姑姑蹙眉，哀婉的表情正在为我这个天真大侄子叹气，我被她这么生动传神的表情，搞得心里有点没底。

“不可能，妈妈绝对是真情流露，她跟老爸又没感情，我是陪伴她最长的男人，要说感情，我说第二，谁敢第一！”

“啊对，她早不真情流露，晚不真情流露，就这个时候流露出来是吧？你信不信你妈妈接近你，只是为了让你把姑姑的密码哄出来？嗯哼？”

姑姑咧嘴坏笑，露出雪白的牙齿，我一时之间难以判断，只是沉默。

“敢不敢跟姑姑打赌，姑姑现在就把密码给你，然后你把许梦音解除催眠，告诉她自己手里有姑姑的密码，你再在她耳边说点软话，说不定她真的会为了这个，陪你这个便宜儿子睡上一觉呢！”

姑姑开始了她的试探，我明知道这种事情可能很对不起妈妈的真心，但心里始终没底的我，却还是鬼使神差地点了点头。

“等会，姑姑是把真密码给我，还是假密码给我？”

对于密码，我也感兴趣得很，于是多嘴问了一句。

“这个，许梦音在催眠状态下，应该不会把记忆带到正常现实里吧？”

看来姑姑可能要真的说出真密码了，我自然是保证妈妈听不到，除非她是跟瑶瑶一样的假装被催眠。

“呵呵，假装，不可能的啦，她都被你操了还没反应，绝对不可能是假装的，因为姑姑笃定，许梦音根本就不喜欢你，怎么可能被你操！”

“靠，姑姑你别用这种坚定的语气打击我好不好，干哦，越说我心里越没底了！要是我没追到妈妈，就拿你出气！”

“咯咯咯，是拿姑姑的身体泄欲吧？小混球，不逗你了，密码是6467319，记住了吗？”

姑姑明明可以悄悄告诉我，但现在却大声说了出来，不用多想，这大概率又是一串假密码。

但无所谓，我也只是需要一个试探妈妈真心的机会而已。

“嗯，密码已经给小峰了，至于这个密码怎么得到的，那小峰可得跟姑姑演一场好戏了。”

姑姑冲我魅惑一笑，然后搂着我的脖子，在我耳边说出了一个让我怦然心动的计划。

“靠，姑姑，你这个，好大胆哦，这不是，把妈妈往我怀里推吗？”

只是想想不久后出现的淫靡场景，我便感觉脑袋晕乎乎的，小姨也是脸蛋发烫，没好气地拍了拍我的胸口。

“你还好意思说，姑姑这样，还不是为了满足你这个变态恋母控～姑姑真是苦，把喜欢的大侄子往讨厌的女人怀里推，也太卑微了～”

虽然知道姑姑是故意卖惨，但我现在真的特别开心，于是赶紧抱住这位幽怨的大美人一通乱亲，吻得她咯咯浪笑。

“别，别亲了，操姑姑，嗯嗯，我要你像之前那样，狠狠地，哦哦，用力地操姑姑！可以吗？”

“当然，你这条骚母狗，快给我叫！”

“汪～嘻嘻，汪汪汪，啊哦哦，好凶，好棒，汪！汪汪～”

我不再思考其他，双手托住姑姑的雪臀将其蜜穴方向调整得更容易暴干，而姑姑也媚眼如丝地搂着我的脖子，下流淫贱的母狗媚叫声在她嘴里绵延不断，一曲淫靡乐章至此走向高潮～

……

十分钟后，浑身疲软，连射三发的我躺在大床上呼哧呼哧的喘气，而姑姑却是神采奕奕，满脸红润，一点也看不出经历了一场性交大战的样子。

搀扶着妈妈又牵着瑶瑶手掌的她一点都不害羞，明明内射的精液流得双腿到处都是，但姑姑仍然像个没事人似的，冲我嬉皮笑脸道。

“好侄子，你的妈妈老婆和妹妹老婆，姑姑就先带到浴室里咯，记得把全是你精液的床单被褥打包好，不然的话，哼哼，你妈妈就要发现啦～”

“唔嘛～拜拜！”

姑姑开心离去，只留我一人在妈妈房间里躺着休息。

当我恢复精力，抱着满床被褥进入浴室时，一眼就看到了香艳无比的画面。

姑姑像是在摆弄洋娃娃似的，将妈妈平坐在地，然后将白色泡沫涂满妈妈的整个身体，并用花洒不停地擦拭着那片浓密成熟的黑森林，瑶瑶的话则是趴在了浴缸边，翘起来的小屁股似乎才被姑姑的色手揉玩结束，满是诱人的绯红。

“干嘛啊，姑姑，你别玩过头，要是被妈妈发现了，你跟我都跑不了！”

我将被褥床单丢进洗衣机滚筒，无可奈何地说道，结果姑姑非但没收敛，还凶巴巴地怼了我一句。

“还不是因为你，跟种猪一样，往许梦音的骚逼里灌这么多精液，哼哼，嘴上说着要关心爱护她，实际上恨不得把你妈妈操成专属孕盆吧？”

“怎么？想学你老爸，一发入魂，直接让许梦音莫名其妙变成大肚婆啊？哈哈。”

姑姑满嘴虎狼之词，说得我不敢反驳，是啊，虽然知道这样不好，但我还是忍不住幻想着妈妈被我一发入魂，然后挺着大肚子又凶又无奈的可爱模样。

“哎呦呦，瞧瞧我乖侄子的大鸡巴，多漂亮呐，一听要让他的宝贝妈妈老婆怀孕，就忍不住又勃起了呢，哼哼～下流，变态，难道还想来一发吗，姑姑可是从你妈妈的逼里，弄出来好多精液呢，你再来一次的话，恐怕姑姑手都要酸了呢，咿哈哦齁齁～”

唉，本来是要色色的，结果被姑姑这么调笑两句，我再厚的脸皮，也不敢乱搞了。

剩下的时间里，我就这么看着姑姑帮妈妈和妹妹洗干净了身子，没办法，她根本不给我插手，生怕我又将她们搞脏，擦干净身体又换好衣服后，我俩最后对了一下台词，才把妈妈和妹妹带到了楼下大厅。

“咳咳，考核结束，精疲力尽好妈妈，呃，还有精疲力尽好妹妹，可以醒过来了。”

妈妈肯定精疲力尽过一次，但现在恢复了，也不知道这个催眠指令有没有效果，若是无用的话，恐怕又得让这位爆乳肥臀美熟女，来一组深蹲了。

“诶……唔，我怎么在这里！等下，衣服！啊啊啊啊，你们谁把我衣服换了，谁，给老娘站出来！”

看来是有用的，只见妈妈妩媚的凤眸从失神逐渐恢复神采，最后冷艳眉头熟练一皱，便露出了嫌弃又不甘的目光，恶狠狠地扫视起了我和姑姑。

相比之下，瑶瑶的反应倒是乖巧得很，揉着脑袋的她说了一句晕晕的，然后就窝进沙发里了。

“怎么这母女俩表现截然不同……噢，记起来了，瑶瑶压根就没被催眠。”

我恍然大悟，同时有些心疼，妹妹一直清醒着目睹了一切，从被我催眠做运动，到被姑姑坑着内射了妈妈，还有后续跟姑姑的算计和计划，她都经历着，但为了掩护我，却装作木头人，这么长时间的伪装，肯定让她累得不行，说去休息，其实也是内心所想。

“喂，怎么瑶瑶一脸无精打采，许梦音就这么精神，是你的催眠失效了？还是精液能让人上瘾啊？”

蒙在鼓里的姑姑凑近我耳朵，小声问了一句，看似好奇，但我觉得她是故意调戏我。

这都什么跟什么啊！

“是我的精液厉害，不过怎么姑姑没有上瘾，是不喜欢我的精液吗？”

当着妈妈的面，我居然敢对亲姑姑开口调戏，这种感觉，还真是新鲜刺激呐。

“嘁～谁不喜欢啦！现在姑姑的小穴还是热热的呢，欠操欠插，等下要不要干我，嗯哼？”

妈的，又被反调戏了，我哆嗦了一下身子，知道说不过这个无法无天的色姑姑，赶紧迈开步子离开两步，腆着脸冲还在不断抚摸身体感受状态的妈妈道：“妈，您刚刚失忆症又发作了，所以吧，咳咳，没印象了。”

“失忆？你骗谁呢！”

妈妈白了我一眼，然后熟练地揪住我耳朵，把我拉到离姑姑好远的地方训斥。

噢，原来不是训斥，是妈妈担心姑姑发觉到什么不对，特意把我支到一边说悄悄话。

“凌峰你实话实说，我刚刚到底干嘛了，身体好奇怪，就算是失忆，最多也就是做了个梦吧？但是，那个……哎呀，反正就是，不舒服。”

看来妈妈真的感觉到了身体里的异样，我只能祈祷她没有往性爱方面去想，只是干巴巴地说道：“妈妈失忆了，跟撒酒疯似的，然后去厨房说什么要给孩子们做吃的，把调料弄得衣服上到处都是，姑姑没办法带你去洗了个澡，刚刚才下来呢！”

光靠失忆，绝对是瞒不住妈妈的，必须要有一些事件和过程描述，她才会相信。

“哼，我自己看！”

虽是身着宽松睡衣，但在妈妈随意抱胸的简单姿势下，还是让她丰腴色情的身体凹陷诱惑轮廓，两只爆乳首当其冲，而尾随在美妈背后的我，也被那两只一颤一颤的大屁股勾得直流口水～

“哟，搁这找什么呢？”

我以为姑姑是不大放心之前的布置，所以也跟了上来，结果她居然是来找妈妈的乐子。

“喏，看到地上这摊黄色的没，啧啧啧，某头母猪不知道发什么癫，撅起大屁股就随地小便，真是臭不要脸呐！”

姑姑指着地上的橄榄油说道，为了给妈妈找麻烦，她也是无所不用其极了，连我这个当侄子的，都有点不好意思了。

这姑姑，也太丢人了吧？

“我懒得理你，乖儿子，你跟妈妈说。”

“哎哟喂，还叫上乖儿子了呢，许梦音你可真不害臊，之前失忆的时候，一口一个儿子老公，说要给他准备晚饭，啧啧啧～”

我抹了抹汗水，很想对姑姑吐槽一句别闹了，没看到妈妈脸色都黑了吗？

两位大姥斗法，别把我这个小角色给波及了啊！

“凌峰，我有这样叫过你？”

妈妈双手将我扳正，很是严肃地盯着我道。

“这个嘛，嗯，其实，叫，叫过……”

我很想坦白，但又忍不住调戏这么严肃的妈妈，鬼使神差的咕哝两句，妈妈竟信以为真，一把抚住了额头，用幽怨的声音感慨道：“我这是造了什么孽，这辈子是要栽在你们父子两人身上吗？唉～”

“什么？妈妈这话什么意思，难道说她已经默认我儿子老公的身份了？”

想到这里，我不禁心中窃喜，就连嘴角也扬起了得意的弧度。

“臭小峰，不许上当喂，许梦音绝对是故意的，你别被她迷了眼！”

姑姑似乎是瞄到了我花痴的表情，所以妈妈前脚刚走，她就凑了上来，狠狠捏了捏我的胳膊肉。

“嗯嗯，我知道的姑姑。”

“你知道个屁！嘴巴笑得跟什么似的，哎呀，你真信姑姑一回嘛，许梦音这种女人，怎么可能爱上你这种小屁孩，你醒醒，清醒一点嘛！”

“对，我很清醒，妈妈不一定会爱上我，嗯～嘿嘿嘿，妈妈老婆，嘿嘿……”

“我去，你没救了，等死吧，迟早有一天你会被许梦音吃干抹净！”

我敷衍了姑姑两句，便迈着飘飘欲仙的步伐又黏上了妈妈。

嘚瑟的我从后方一把揽住这位大美人的身体，超薄的睡衣仿若无物，我只是稍微贴紧，便清楚地感知到怀中美妙胴体的紧张与羞耻。

“你，你干嘛啊，松开，我，我打人了哈！”

看来妈妈真的少女心犯了，以前的话绝对冷不丁的用脚后跟狠狠踩我了，但现在却气呼呼地警告我，任由我占她便宜！

“妈妈你回来了真好！”

没穿高跟鞋的妈妈，比我是要略矮一点的，但即便如此，我仍然像个长不大的孩子似的，喜欢把脸埋进她温暖的后背里轻轻摩擦。

是的，比起被催眠状态下，宛若木偶，任意我支配的听话美母，我更喜欢现实之中，喜怒哀乐兼具，对我又爱又恨，冷艳冰霜却又某刻温婉慈爱的妈妈！

“啊？妈妈失忆的时候真的很吓人吗？凌峰你别说这种话啊喂，妈妈会晕的。”

我能感觉到怀中的美人试图挣脱，而我也没死缠烂打，但当妈妈摸到放到我亲昵搂着她肚子的双手上时，却又没有把我的环抱解开，而是温柔地牵住了我的手，用清冷却柔和的动人声线，哭笑不得地说着往事。

“小时候你惹妈妈生气，妈妈就骗你要去很远的地方回不来了，把你一个人关在家里，实际上是在外面逛了一天街。”

“你个小迷糊，晚上妈妈一回家就紧紧抱住妈妈的腿，怎么都不肯撒手，一边哭一边亲，不停说什么妈妈回来了真好～”

“哈哈，那时的阿峰真是可爱呢。”

我孩童时期的糗事向来是被妈妈如数家珍，虽然很不好意思，但我心里却是特别特别暖，这样一个对亲儿子做过什么事都记得一清二楚，无论何时都能笑吟吟提起的妈妈，怎么可能是为了算计我呢？

“姑姑真是讨厌，又在旁边冲我挤眉弄眼，她根本不知道，妈妈早就被我告白成功了！烦死了，哼，才不要理她咧。”

我不想理会在一旁眉飞色舞的姑姑，正要把脑袋埋进妈妈后背，结果她却先我一步转身，然后抱着我的头，将我压到了丰满的胸脯里！

“臭小鬼，虽然妈妈刚刚失忆了，但还记得你在房间里做过的坏事哦！”

“让你吃奶就吃奶，干嘛乱摸，哼哼！”

在我耳边娇嗔两声，妈妈故意挺了挺胸口，让傲人的乳房同我的脸庞更加亲昵，爽得我差点呻吟出声。

冷艳无双的妈妈近距离对我施加着宠溺，掺杂着淡淡暧昧的笑吟，几乎叫我浑身都兴奋到打抖！

“我，我没乱摸！是妈妈，妈妈太，太诱人了，我忍不住！我想，我想要妈妈！”

即便是隔着睡衣，我还是能透过双唇吻到妈妈爆乳的酥软和饱满，此刻的她，就像是秋天里熟透了的果实，别说咬上一口，就是抱一抱感受质感，都能让人爽到升天！

“别说这种……我，我是你妈妈。”

妈妈的身体有点紧张，面对我不掩淫欲的占有话语，她竟然露出了为难与羞耻。

“干嘛呢干嘛呢！光天化日，朗朗乾坤，你们是要跟路边野狗一样当场发情交配吗！”

姑姑真是太电灯泡了，好不容易又能和妈妈进一步温存，她又跳出来叽叽喳喳。

“去我房间！”

我语气坚定，一把环住了妈妈的腰肢，无比霸地道将这具羞涩的雌体往我怀中拽。

“撒手！”

或许是被姑姑打扰了，妈妈双手握紧成粉拳，抵着我的胸口欲要挣脱，妩媚高贵的面庞染着绯红，咬牙切齿的命令带着阵阵馨香。

“不要！”

此刻的我，怎么可能任由妈妈离开呢，坏笑着回了一句后，我莫名上头。

“咿呀！喂！你……你干什么！”

突如其来的用力抱起，让妈妈情不由衷地抓住了我的肩膀，丰腴成熟的美母雌体被我强劲有力的双臂扳翻，一声闷哼发力，沉甸甸的幸福感瞬间涌满了我的全身！

我竟然用公主抱的姿势，把妈妈这个大美人抱起来了！

“啧啧啧，羞羞不要脸！许梦音你这么大的人了，害不害臊哦！”

姑姑继续揶揄着，但这次对我而言却是助攻，又重又软的妈妈本来还想下来，但被她这话一调戏，立刻红着脸瞪住了我。

“走，走呐！”

“去哪？”

“哪都行！不想看到她，除非你，你放我下来，呀，呜呜！”

没想到冷艳高贵的妈妈，竟也有小女孩的一面，我怎会愿意将其放下，哈哈大笑两声，便抱着怀中的胜利品潇洒离开。

几个健步窜上二楼，一脚踹开房门又后脚勾住将门关上。

“妈，搂住我，我开把门反锁！嘿嘿。”

手掌放在饱满怀里不断揉着手指，纠结万分的妈妈听到我的要求，当即幽怨难堪的打了我胸口一下。

“你再调戏妈妈一句试试！”

“唉哦哦，不是这样，不反锁，姑姑和妹妹又上来怎么办，你仔细想想，之前您失忆前，最后一点记忆是不是瑶瑶要闯进房间？”

“嗯……唔……这个，好，好像，有点印象？”

“是啊是啊，就是因为这个，您当时突然受到了刺激，所以又失忆了，不过好在我用被褥把您的身体遮住了，瑶瑶并没有发现什么不对。”

这个也是我和姑姑对好的台词，而妈妈也完全相信，只是在她颤巍巍伸手，十分抗拒地准备搂住我的脖子时，迷离的凤眸立刻又闪过了一丝清醒和理智。

“等等，你为什么要锁门，我们清清白白，有什么不能被看到的！还有，就算是锁门，为什么不把老娘放下来，好你个凌峰，做坏事前，还想着让妈妈帮你打掩护是吧！当真是如意算盘敲得噼啪响！”

这才是我认识的妈妈嘛，三言两语根本糊弄不住，也不可能傻乎乎的无脑倒贴，但她越是理智克制，我的占有欲就越强！

试问一下，哪个男人不希望自己亲自征服强势冷静的大美人，看她从对自己完全抗拒，到最后爱得死去活来呢？

只是想想便觉得成就感满满呢！

“不放，我就要干坏事，妈妈不搂紧我，我就腾不出手关门！”

“臭小子还敢威胁我！厚颜无耻是吧？让妈妈看看你脸皮到底有多厉害！”

我刚强硬一下，妈妈就伸手进攻，毫不客气地捏住我的脸颊肉用力一揪，那种钻心的疼立刻叫我龇牙咧嘴。

可我还是不想放弃，没有付出，哪有回报，妈妈这种极品美人，怎么可能三言两语就拿下。

“一点也不，嘶，也不痛，呼……我就是脸皮厚，怎么，哦哦，怎么着吧！”

毫不退缩的我，一改往日被打就叫苦连跌跟妈妈求饶时的窝囊样，我俩就这么大眼瞪小眼，很快妈妈便有些绷不住，噗呲一下，露出了如冰水消融的暖意。

“我以前怎么没发现你这么混蛋呢？”

妈妈笑着，松开了对我的蹂躏，很自然地环住我的脖子，丰腴的身体也乖巧地在我怀里蜷缩了两下，让我的压力陡然减轻了不少。

“嘀嗒。”

我迅速反锁，然后才慢悠悠地把手放回妈妈的屁股上！

“你……啊啊，不许乱摸！”

上一秒还乖巧得不行的妈妈，此刻又激烈的闹腾个不停，就像是不小心钓到了一条鲨鱼似的，成熟丰腴的大美人撒泼打滚起来，还真是给劲啊！

可惜我是馋了这条大美人鱼好多年的色渔夫，说什么都不可能撒手，哪怕妈妈闹翻天，我也牢牢地将其抱住，直到我的手指完全陷入柔软臀肉，痛快地将大屁股揉了个痛快后，妈妈的挣扎才稍微放弃，认命似的轻掐着我脖子，用幽幽的眼神不甘地盯着我。

“别闹！哈哈，妈妈是我的战利品！我想抓哪就抓哪，你有意见？”

我故作凶狠，然后越说越得劲。

“在我们的祖先时代，妈妈被我抱住之后，下一步就是要抗回山洞里当老婆的，嘿嘿，怎么样？像不像……啊哦哦，妈妈别掐，咳咳，喘不上气了啊，呃……咳咳，不行……”

带刺的玫瑰还是不好随意把玩，虽然妈妈一句话不说，但动作可是一点都不含糊。

感到窒息压力的我赶紧迈步，几步不到便将怀里的大美人放到了我的床上，最后憋红着脸说了好几句好话，这才让幽怨的妈妈撒手。

“下不为例。”

以妈妈的性格，刚脱身就起身下床整理睡衣欲离开才是正常表现，我所设想的美人摔在床中，露出羞怒表情缩在角落任由我调戏怜爱的场景，终究只是白日梦。

“别走！”

我自是不舍，干巴巴地喊了一句，自觉不妥，然后又故作深情地半唱出声！

“爱我，别走～”

“如果我说，我不爱你～”

妈妈被我逗笑，也忍不住扭头眯笑着用清冷好听的声音唱着回答道。

“啊不！妈妈怎么可以不爱我呢？”

真是太令人伤心了，我最怕的就是这个，虽说妈妈是半开玩笑的样子，但我的心还是乱糟糟的。

“笨蛋！你这么死缠烂打，妈妈当然不爱你了……干嘛，想玩不要脸追女生那套啊？呵呵，真把老娘当小姑娘哄了？滚蛋！”

妈妈还真是霸气，小手把腰一叉，便嘚瑟地冲我挤眉弄眼。

“可我是实力派！才不是没脸没皮咧！”

我嚷嚷着，欲要在女强人面前强势一些，但妈妈却是笑得花枝乱颤，连站姿都有点假不正经了。

“哈哈，什么实力派？毛都没长齐，还跟妈妈犟，小朋友，妈妈没有时间陪你了哦……啊！你，你干什么！脱裤子干嘛！我……我去，凌峰你故意的吧？耍流氓！信不信老娘把你给阉了！”

看来冷艳无双的妈妈，也会在碰到始料未及的事情时局促忸怩，面对突然脱下裤子，露出勃起肉棒对她轻轻撸动的我，她立刻侧身，绯红着脸羞骂不止。

还好是现在，要是以前，她恐怕绝对会黑着脸打电话报警，说有变态入室强奸了。

虽说我的手段下流，但仔细一想，除了这根大鸡巴外，我的确没有其他的实力了，于是臭不要脸地把这个理由往外一说，竟直接气得妈妈轻轻跺脚。

“凌峰！你能再不要脸一点吗？连亲妈都要猥亵？你，你，你……妈妈不喜欢你了！”

到底是我占有了妈妈内心感情的一亩三分地，对我有点无可奈何的她，也开始用这种暧昧的胁迫冲我威胁撒娇了。

若不是妈妈的身材实在成熟得夸张，不似青春年少的美少女，否则我一定会认为自己正在进行一场甜甜的恋爱～

然而我并不满足于这种暧昧，已经得到姑姑和妹妹的我，迫切地希望妈妈也成为我的爱妻，这样的话，三位美人尽收囊中，彻底过上幸福生活。

有时候人就是这样，距离目标完成还差大半时比谁都要理智佛系，一旦距离胜利只差一步，就会疯到什么都尝试。

“妈，如果你不喜欢我的大鸡巴的话，那我还有密码！”

对不起了姑姑，我真的很需要妈妈这份爱，大不了以后你俩陪我双飞的时候，我尽量让妈妈不欺负你。

我心中对姑姑道歉，并以为妈妈会对我产生亲近与好感，但结果却出乎我的意料。

明明已经起身的妈妈，又坐了回来，她敛去了刚刚如二八少女热恋时的芳羞，而是恢复了往日冷若冰霜的模样，也不在意我暴露下体有多淫乱，只是用一种平静，甚至略带失望的眼神同我对视。

“凌峰，你知道你自己在说什么吗？”

“我知道，我有密码，而且是姑姑的那份，就算是假的，我也有把握得到真正的密码！”

我以为妈妈是觉得我开玩笑，于是一股脑地把所有计划都说了出来，当然其中涉及到某些禁忌话题的地方，被我掩饰住了。

“姑姑本来是要让我催眠你的，但我不肯，因为我不舍得伤害妈妈，但她想要看妈妈吃瘪，说把密码给我都无所谓，虽然我不知道她给我的密码到底是真是假，但我有把握从她那里……”

诚恳的话语并未得到妈妈的认可，我只看到了眼前妩媚冷艳面庞愈发冷漠，然后妈妈的巴掌也扬了起来，似乎随时都会落下。

终于，我意识到了自己将妈妈彻底冒犯，张着嘴再也说不出一个字，心里充斥着不安与懊恼，反思自己到底做了什么事才让妈妈这样愤怒。

“凌峰，你太让妈妈失望了！”

最后，妈妈的巴掌无力落到了床铺上，下一秒满眼湿润的她捂着嘴巴快步离开，不给我有一丝道歉的机会。

“等等，妈妈！”

我立刻追去，但还是晚了一步，妈妈开门离开，直接把门外的姑姑撞得趔趄差点倒地。

“喂喂喂，怎么把人撞了也不道歉，还有啊，我没有偷听，我只是路过哈！”

姑姑高举双手表示无辜，但妈妈连正眼看她的心思都没有，径直回房并砰的一声，把门关起来了。

“你去干嘛！”

虽然知道妈妈大概率会把门反锁，但我还是忍不住要过去，只是姑姑拽住了我的胳膊，冲我无语摇头。

“刚刚的话姑姑听到了一点，哼哼，你这个卖主求荣的大混蛋，现在知道许梦音的厉害了吧？”

姑姑一脸嘚瑟地教训我道，可我只是心烦意乱，甩甩胳膊不想理她。

“喂！姑姑都没生气，你还有脾气了！哼，信我，你妈妈肯定是欲擒故纵，她啊，比谁都想要密码！”

“哎呀，大侄子你这是什么眼神，好叭好叭，我不说你的好妈妈总行了吧？你就恋母吧，迟早在她手上吃亏！”

我浑身散发着阴冷气场，就连姑姑也不敢继续调皮多嘴，对我翻了两个无语白眼后，便小跑着逃走了。

“啊！”

我抓着脑袋仰天长啸一声，紧接着失魂落魄，似乎失去了生存的意义。

从小到大，妈妈从来没有说过这般让我伤心的话语，那冷冰冰的，带着强烈伤心的话语，几乎是贯穿了我的心脏。

“我真的……让妈妈失望了吗？明明，明明我是想帮她啊！”

“不，不对，都这个时候了，凌峰你怎么还给自己狡辩！”

“你这个王八蛋，明明做的事是出卖亲姑姑试图讨好妈妈，换取下三滥的淫荡欲望！”

“身为凌家长子，脑子里却总是色情与背叛，我要是妈妈的话，怎么能不伤心呢？”

细想过后，我终于知道了自己刚刚的话语有多蠢，如若妈妈真的待我是真心，而并非图我能帮她获得密码的话，做出那样的表现，也是无可厚非！

畸形的禁忌之恋，好不容易让多年缺少真正爱情的妈妈打开了一丝心房，她充斥着尔虞我诈，欺瞒与算计的前半生在这一刻似乎找到了可靠的臂弯。

结果我这个混蛋家伙，却是在妈妈动心之时选择出卖亲人换取色欲，这种廉价，充斥着对她肉体占有欲的爱情，怎么可能不让妈妈愤怒和悲伤呢？

“是我，是我混蛋，是我自以为是，哈哈，我这种满脑子精虫的王八蛋，怎敢奢望玷污纯洁的妈妈呢？我竟然伤害了她，我不是人，我真的不是人呐！”

……

整整一个和晚上，妈妈都没出来，期间我和妹妹，甚至姑姑都去敲了敲门，但她都没回应，听瑶瑶说妈妈似乎还哭了，有呜呜的声音，很是让人心疼。

妹妹是懂事的，让我准备礼物，甚至出谋划策上演苦肉计挽回妈妈。

相比之下，姑姑却是鬼鬼祟祟的把家里所有能吃的都搬进了我的房间里，并嚷嚷着要抓住一个女人的心，首先得抓着她的胃，十分地不靠谱。

但我心情不好，也就懒得理她。

苦闷无聊的夜晚就这么过去，枯坐至深夜的我终于没了脾气，选择了回房睡觉。

“妈的，怎么食物全丢我床上了，这特么怎么睡？还全是瓶瓶罐罐，姑姑绝对是故意的！”

我暗骂好几句，但收拾了一会后，困意却是直冲大脑，索性懒得整理，清理出部分区域，便躺上去了。

关灯之前，我抱起了床头柜旁放着的母子合照，照片里的我和妈妈都很开心，但我想……

“应该回不去了吧？在我眼里，我一定是个糟糕透顶，不负责任的男人，可笑我整天觉得老爸不行，实际上我连他万分之一的责任心都比不上。”

“我，终究是把妈妈搞丢了。”

……

“嗯？什么动静？”

夜深，一阵窸窸窣窣的声音把我惊醒，我猛然睁眼，但身体却不敢乱动。

“该不会是家里遭贼了吧？”

大脑还没完全清醒，我想到的自然是最容易发生的可能，但随着时间流逝，以及捕捉到更多细节，我的表情不禁变得怪异起来。

“不可能吧？妈妈真的来偷吃东西了？”

我人有点懵，但想到妈妈下午回来到现在凌晨已经十几个小时没吃东西，中间还做过运动，恐怕早已饥肠辘辘了。

“可她为什么不出去呢？”

“哦，记起来了，姑姑这混蛋貌似把家里的门都弄坏了，根本出不去，靠，上千块钱的密码锁，这个败家娘们！”

虽说心里有点对姑姑的做法有些愤愤，但能得到一次和妈妈近距离接触机会的我却是很感激。

“不能相认，最多，说说梦话跟妈妈道歉吧？”

我可没有勇气在这种情况下跟妈妈解释，芥蒂已经产生，我只能希望潜移默化的示好以及努力表现换回妈妈对我的态度。

“对不起，妈妈，我错了。”

我不敢扭头偷窥，虽然心中好奇，但房间里还是有少许月光的，于是选择轻声开口，旁边啃着薯片的声音立刻不动。

怕不够真诚，我又用上一招苦肉计。

“妈妈，你回来了吗？是你吗？好不好？不要离开我了，可以吗？”

我知道妈妈心里始终有这么一片温柔区域，不久前才同我说起孩童糗事的她，也很希望我回到从前单纯懵懂傻乎乎的模样吧？

“吓死我了～这笨蛋又说梦话，怎么跟小时候一样啊！”

卧槽，妈妈竟然低声开口吐槽，完全出乎我的意料，原来我小时候喜欢说梦话吗？怎么没听妈妈提起过，干哦，好羞耻，要不要再继续演下去。

不等我考虑清楚，我便觉得黑暗中有什么在靠近，于是赶紧闭眼，让呼吸变得安恬匀称。

我知道妈妈肯定在我床上，因为食物都在上面，但不成想她只是一个翻身，便几乎贴住了我的身体。

温暖馨香的熟女喘息就这么轻飘飘地略过我的面庞，妈妈似乎是用手支起脑袋，在超近距离的地方打量着我。

也不知道透过窗帘的微薄月光，能不能让她看到我的脸。

“咦？怎么是这个。”

看来今晚的月光很给力，妈妈不仅看得到我的脸，甚至也注意到了我捧在怀里的相片。

“这傻小子。”

妈妈的嘀咕里带着一缕柔和的笑意，而后她的指尖抚上我的脸，沿着下巴和面庞的弧度轻轻刮蹭，鼻腔里也哼哼出了好听的声音。

她现在是什么表情呢？

是儿子虽然令自己失望，但发现他依然深爱自己这个母亲而哭笑不得？

还是静静打量我的脸庞，对我这个由她十月怀胎而生下来又长大的男孩感到成就满满甚至沾沾自喜？

我不敢睁眼，只是默默感受着妈妈的呼吸和浅笑，但短暂的温馨过后，似是想起我之前所说的荒唐话，妈妈竟又无可奈何的唉声叹息。

“还是睡着的时候乖，醒着的时候老是动手动脚的，一点也没当儿子的觉悟。”

“哼哼，哪有儿子天天想着干妈妈的呀，你以为你是我老公吗？”

如果我是熟睡的话，那么就算妈妈骂我都没有任何影响，可是我现在是醒着的，妈妈这样子说话，却是叫我微微吃醋。

凭什么当儿子的不能惦记妈妈！

喜欢妈妈有什么错，漂亮，成熟，性感，毫无保留最真挚的爱，抛开伦理禁忌来看，妈妈简直就是世界上最棒的伴侣！

以妈妈的视角来看，是一个失去亲人的女孩，在最无助的时候被强制要求成为他人的妻子，在毫无情感基础的情况下意外怀孕，本该享受着青涩爱恋的年纪，却要努力扮演温婉慈爱的形象，敛去少女的俏皮和娇蛮，成为支撑孩子一片天的伟大人母。

我的存在牺牲了妈妈的少女时代，她把最宝贵的时光都给了我！

她是我生命最重要的女人！

我爱她，是源自血脉，发自内心的眷恋与不舍！

怎么能用儿子和妈妈这种人伦关系去否认，去拒绝，去躲避呢？

“妈妈，你是我的！”

这一刻，我不再把身旁的女人当做母亲，而是当做热恋的娇妻，拿出了男人该有的职责去宠溺关切。

“妈妈老婆！我，我爱你！”

我侧过身子，一把抱住了怀里的美人，呢喃的梦呓为我提供了最好的掩护，打了妈妈一个猝不及防的我，已然将手掌探入美人的衣服之中，好奇又兴奋的感受着妈妈赤裸胴体的美妙与柔顺～

“你……我……”

我没有睁眼，但从妈妈的震惊语气来分析，她是拼命捂住了嘴巴，丰满的身体轻轻忸怩欲要挣开，但我却不依不饶！

“啊？”

我抬起一腿，直接将妈妈当做抱枕似的夹住，勃起的胯间对着妈妈小腹狠狠一挺，磨得怀中美人娇吟出声！

“我，我喜欢妈妈！不，许梦音，我喜欢你！你是我的老婆，我不要你当妈妈，我要，要你当我老婆！”

借助梦话继续告白的我说到情深之处，蠢蠢欲动的嘴唇也都忍不住吻了上去！

“靠，可惜，妈妈果然捂嘴了！”

虽然未能强吻得逞，但妈妈的手掌还是被好色的我又亲又舔，弄得湿漉漉的。

不过这番过分的操作，也不过是明修栈道而已！

找准妈妈温热美腿中间位置用力一插的手掌，终于成功暗度陈仓！

“唔，呜呜！”

饶是后知后觉的妈妈拼命夹腿，但已经把手掌卡进她粉胯里的我，却还是随意玩弄起了她成熟诱惑的阴户，肥美饱满的阴唇质感清晰，漂亮的花瓣随着我手指的拨玩逐渐翻开，只是在肉壶口处进行挑逗和摩擦，受创严重的妈妈便哼哼着颤抖起了大白腿，也不知道是催促我的淫玩再激烈点，还是过度害羞，想要用美腿间的摩擦把我的狼爪挤出去！

“哼，就算今晚吃不到妈妈，我也要收点利息！早晚是我的女人，让我玩玩怎么了！”

妈妈的不怎么抵抗让我愈发得寸进尺，手指试探性对着温暖蜜洞插入少许，怀中的丰腴雌体立刻拼了命似的打起颤来！

“靠，怎么这么激烈，不怕把我搞醒吗？”

我立刻怂了，不敢再乱动，好在妈妈也在努力克制，我俩就这么依偎了十几秒后，妈妈才发出如泣如诉的委屈呻吟道：

“怎么会，呜呜，发情了～”

我很难描述冷艳无双的妈妈跟个小姑娘似的说出这话来是一种怎样的诱惑氛围，但我知道我的表现足够对得上这般迷糊可爱的妈妈。

脑子一热，我直接把手指完全插到了妈妈的肉穴深处！

果然，那种熟悉的温暖湿淫，熟悉的不抵抗和柔软，簇聚在一起的极品肉褶羞涩的吮着我的手指，软趴趴绵呼呼的，简直爽到爆炸！

“你……凌峰，你果然在装睡！”

被我手指这么用力一插，妈妈没有失态，竟然笃定地咬牙切齿道。

果然是这样吗？

妈妈这么冷傲的女人，怎么可能会羞耻到窃窃私语，故意用这么魅惑的语气说出让我无法拒绝的内容，就是为了看我忍受不住，更进一步的侵犯吗？

“我没有！我在梦游！”

“你给我把眼睛睁开，还，嗯嗯，还狡辩，混蛋，拔出去，你，你再动！”

妈妈肯定气死了，但我根本不管，仍然嚷嚷着自己是梦游，然后厚颜无耻地快速抽插着妈妈的肉穴！

愈发水润的甬道以及美人香艳的喘息让我愈发亢奋，虽然周遭的危险气息正在不断提升，但我还是激动不已！

“咿！咿呀～凌峰，我，我掐死你！”

“晚了，老婆！”

在妈妈终于忍不住叫床翻脸之时，我无比得意地睁开眼睛，迎着微弱月光，看到了面前妩媚冷艳却羞涩内敛的绝美脸庞！

“全力以赴！许梦音！”

这才是我的真实目的，哪怕妈妈发现我醒了，但只要我把她搞发情，那么一切都将回归我的掌控！

“你，你敢……”

妈妈似乎意识到了什么不对，但尽管她瞪大凤眸一脸不甘，最后还是在我的期待目光下迅速陷入平静～

“呼，看来催眠指令发动的前置果然是妈妈发情。”

“这么极端的条件，当真是每一次都超危险啊！”

“既然如此，那就彻底疯狂一回吧！”

妈妈是有一些催眠前的记忆的，上次没找我算账，是她的发情是迎合于我的，但这次不同，我强制猥亵了妈妈。

如若这位女强人醒来，我绝对没好果子吃！

反正横竖都是死，不如先做个风流鬼！

“妈妈，对不住了！我是真的很喜欢你！”

我抽出水淋淋的手指，一下就把妈妈的身体板正过来，但把妈妈美腿抬起，扶着大鸡巴准备正面插入时，我才想起自己该做些什么。

“考生许梦音，这次的考核是角色扮演，你要扮演出被亲儿子侵犯但却忍不住堕落的角色，要求是嘴硬，哪怕被操高潮了也不许屈服，知道了吗？”

“许梦音明白！”

“很好，考核开始！”

我话音刚落，妈妈无神的表情便浮现出了一丝神采，熟悉的冷艳和愤怒堆在妈妈高贵的眉宇之间，但她的眼睛却有一丝罕见的谄媚，显然这不是妈妈恢复正常，而是她为了取悦我而努力扮演着日常中严厉的角色！

“凌峰，你在干什么！”

“我在干你，好妈妈，我，我要强暴你啊啊啊！”

我无比自豪地低吼出声，硕大的肉棒长驱直入，毫不客气地操进了妈妈的肉穴之中！

早就在指尖下温暖湿淫的肉壶，只消片刻便被我的大肉棒舂怼得泥泞不堪，翻江倒海！

“好妈妈，骚妈妈，哦哦，你的逼，干，好爽，又暖又湿，呼，怎么跟你冷冰冰的脸，天差地别啊！嗯哼？早就想操你了，这么漂亮，怎么可以，啊哦哦，爽，真刺激，又吸上来了，干，快说，我操得你，哈哈，爽不爽！”

因为知道是角色扮演，所以我的心里没有任何愧疚感，怎么爽怎么来的我，直接把妈妈当成飞机杯狠狠操干着！

每一次插入都势大力沉，但得益于妈妈丰满的白大腿和肥臀，我这个儿子再怎么粗蛮的奸淫动作都会被完全缓冲消耗，肉体碰撞时发出的清脆动静以及肉浪反馈，哪怕是昏暗的房间里，也是那么的清晰。

“啊哦哦，怎么可能，你，咿呀呀，混蛋，拔出去，老娘，杀了你！你敢强奸我？嗯啊啊，你的臭鸡巴，不可以，咿呀，这么深，真是该……嗯嗯，该死呀！”

妈妈的声音三分冰冷，七分淫乱，很好地扮演着堕落和高贵并存的反差形象，为我的奸淫不断带来最棒的助力！

“该死的，呼，是妈妈，骚逼妈妈！才最嗯啊啊，最该被操死哈呼！”

“臭骚货，这么色情的身体，呼，就应该被狠狠地操，妈的，肆无忌惮地在家里勾引儿子！”

“是故意勾引儿子的对不对！明知道自己性感，还每天穿着各种丝袜和高跟鞋在我眼前晃，骚屁股天天穿个包臀裙裹起来，跟两颗大西瓜似的，还有一对骚奶子，天天挺着累不累，让儿子给你按摩两下好不好？啊？”

我把自己对妈妈阴暗一面的想法全部说出，反正现在的她要取悦于我，我表现得更兴奋，妈妈甚至还会更开心呢！

果然，她的骚穴越来越湿，尽管冷艳愤怒的脸庞已经咬牙切齿，但柔软的肉褶在她的指挥之下，已是完全缠上了我的大肉棍，一下又一下的淫乱吮吸，比及第一次被妈妈骑乘时更有活力～

完全成熟的熟女穴，简直收放自如，如果说瑶瑶的宫颈花心会吮咬，姑姑的阴道深处能裹着龟头淫荡收缩，那么妈妈的整支蜜腔，都化身成为了堕落的婊子洞，如妓女一般谄媚淫乱的依附着我的大鸡巴！

从龟头到棒根，每一寸都在色气的吞吸蠕动下快感连连！

“操死你，啊啊，操死你，哦哦，骚妈妈，色妈妈，贱妈妈，喜不喜欢，喜不喜欢被儿子操穴！”

“你，你滚，呃呃，你滚呐！咳咳～”

妈妈的表情实在太销魂了，明明大脑抗拒得不行，身体却意外的顺从于我，欲拒还迎的情绪几乎以假乱真，最后竟然骂出了哭腔和咳嗽，颇有一丝可怜和无助！

但我可同情不了这位超赞的大美人，因为她实在是太好奸淫了，从她身上诞生下来的我，仿佛就是为了奸淫这具雌体而存在，凶狠有力的肉棍噗呲乱怼，双手忽然用力把妈妈的大白腿往两侧一掰！

“呀！”

纵然是退役多年的性感超模，但这具丰满的身体仍然记得自己年轻时的柔软，我贪婪又兴奋地把最爱的熟女胴体摆出了一字马姿势，下腰挺刺的幅度更加夸张，像是要把两颗卵袋也操进妈妈的温暖肉穴里似的，两颗睾丸如同子弹一般随着茎身抽插的动作不停激荡在美母肥美湿润的柔软阴户上！

“干死你，哦哦，干死你个骚妈妈！喜不喜欢，哈哈，喜不喜欢被长大的儿子猛干，看呐妈妈，您的亲生儿子，现在也能把您当成玩具，当成飞机杯一样随意摆弄，噗呲噗呲乱操了呢？”

“我俩的身体真是意外地匹配呢？难道说妈妈生儿子下来，都是希望儿子长大来操她吗？嘿嘿嘿。”

“你，王八蛋，别说了呜呜，太，呃呃，不要脸，妈妈才不……咿呀唔，不是这样的，你，嗯嗯，滚，滚呐，不要再，再操了，我是你，呜呜，亲妈妈呀！”

我可不会理会妈妈的求饶和呵斥，只知道一股脑把鸡巴往里塞的我，双手松开一字马美腿，沿着妈妈性感的腰臀便摸了上去。

宽松的睡衣随着手掌的拉扯完全堆在了胸口附近，两颗又大有色的奶子在微弱月光的照射下更加淫乱，有种缥缈梦幻的美感！

若是做春梦的话，恐怕正是我眼前这种若隐若现的朦胧美吧？

但我可不是做春梦！

这是事实，事实是我正在狠狠地奸淫侵犯嘴硬的冷艳妈妈！

这个仰着脖子，对我又骂又呵斥的大美人，实际上只是一条被亲儿子越操就越堕落的骚母猪罢了！

“真是……下贱！”

我又骂了一句，巴掌也打在了那两颗随着粗蛮冲刺，而后一晃一晃的淫荡爆乳上！

“啪，啪啪，噗噗噗～”

掌掴巨乳的声音和肉体碰撞的动静编织在了一起，色情淫乱的乐曲攀升至巅峰！

“好热，好爽，妈妈，好妈妈，你一定也，呼，喜欢儿子的鸡巴吧？”

“滚，滚呐，我，呃呃，我不喜欢，不要再，再操了，我……咿唔……”

“妈妈要高潮了对吗？被亲儿子，被亲儿子强暴侵犯，结果发情高潮了，哈哈哈！”

“我……没有！”

“你怎么没有，你的骚逼又热又湿，比打了催种针的母猪还要淫乱，哦哦，骚逼好会咬，龟头都，呼，都抽不出来了，干，吸好紧！”

“身体都变热便红了呢！哈哈，还有这两颗大奶头，又硬又胀，不会是要喷奶了吧？骚母猪，操操操，操死你哈哈，呼！爽不爽，儿子的大鸡巴厉不厉害，操得你舒不舒服！”

随着奸淫的进行，我的身体越压越低，而妈妈的肥臀也情不自禁地随着肉棍冲刺角度，谄媚淫乱的抬了起来，仿佛是天生淫贱，故意撅起色情的下体祈求交配，不可谓不痴乱！

“妈的，受不了了，呼，我要，要给你，啊哦哦，下，下种了，接，接好了母猪！”

我怪叫着，一手抓住一只爆乳猛地用力，色情的乳首立刻充血变得更加饱满，我直接张嘴咬了上去，柔软的舌头抵着一颗大乳头将其用力上抵，超爽的唇舌摩擦绝对让敏感的奶头爽到爆炸，否则妈妈怎么会发出呜呜媚叫的求饶声，以及骚穴不受控制的高潮呢？

那种从温柔到超色情裹紧的美妙高潮体验再次来袭，但我却没了细细感受的心思，因为早已准备就绪的精液噗的一下淫荡喷出，我一边摇头晃脑地吃着妈妈的色情大奶，一边恶狠狠地对着这具淫荡丰满的雌体无脑乱射！

直到身体再也提不起一丝力气为止……

“操！春宵一刻值千金！我他妈休息个屁！”

昏昏沉沉的我差点趴在妈妈超棒的柔软身体上呼呼大睡过去，好在最后一刻狠狠拧了一下的大腿，才得以恢复清明！

“啪嗒”一声，我打开了房间灯光，明亮来袭闪得人眼睛发疼，但我却也更加清醒了。

“起来！考核还没结束呢，这次是持续性考核，做得好的话，有很大概率得到密码哦！”

我抽出肉棒，将其抵在妈妈柔软的耻毛上摩擦两下，酥酥软软的质感不仅带来舒适，我还顺带清理了一番残留的精液淫水混合物。

“唔，下一个考核，下一个考核该是什么呢？”

“有了，妈妈不是肚子饿吗？来来来，让儿子我好好喂一喂您这头嗜精母猪！”

“接下来是食物考核，面对考官投喂的食物，妈妈会像宠物一样乖巧，并未吃下的食物越多，淫乱就越强！”

我扫视一圈，立刻拿起了一杯酸奶，虽说室温不低，但毕竟晚上才被姑姑从冰箱里偷出来，倒也没有变质。

滑腻的酸奶汁液被恶趣味涌上心头的我抵在胸口，肚子上，对妈妈下达了舔舐干净的指令后，这位才被我射了一小穴浓精的熟女尤物，便乖巧谄媚的翻过身子跪在我的身前～

下腰撅臀，撩发张嘴，冷艳无双的妈妈带着百分百顺从，淫乱却又不失优雅的吐出令人怦然心动的诱惑粉舌，如母狗一般舔舐着我的身体。

“唔～滋，嗯嗯，呜～呲溜～”

沁人心扉的湿软掠过我的每一寸皮肤，与其说妈妈是在服侍我，不如说她是真的想要吃东西，完全是将我当做人体盛宴的她，很快就舔干净了酸奶，然后干巴巴地抬起面庞，用期待的目光望着我。

更加叫人热血喷张的是，妈妈还色气地摇起了屁股，这哪是是高贵冷艳，强势傲慢的女总裁，这不活脱脱的淫贱母狗吗！

“要不是怕你打死你，我真得给妈妈这幅模样录下来！太他妈骚了！”

我愤愤不平的嘀咕道，而手上的动作也被妈妈的眼神催促弄得不由自主的加快，把数根手指插入酸奶的我也闻到了香味，但正犹豫着要不要吃，妈妈便一把扑了上来，啊呜一口就含进了嘴里。

“呜呜，滋滋，哈～唔嘛！”

艳唇紧紧抿住我手指的妈妈，口腔的吸力和舌头的蠕动尤为兴奋。

“我看你是真的饿了。”

我无可奈何的开口，结果妈妈却用自己向来高傲的凤眸，做出了呆萌眨眼的表情。

由此激发的荒诞反差感，搞得我气没顺上，连连咳嗽。

这女人，还真是风情万种，无论什么状态，都能给我带来意想不到的诱惑啊！

我抽出手指，但妈妈却又往前拱了拱，舌头追着我的手掌舔，这幅乖巧劲，搞得我是哭笑不得。

“好好好，这么喜欢吃，这次给你吃个够，哈哈！”

淫笑两声的我径直上手，毫不客气的掐住了妈妈的下巴，迫使她张开嘴巴，然后酸奶倒灌，一股粘稠雪白的液体自上而下倾斜滑入妈妈的口腔之中。

雪齿整齐漂亮，粉舌性感好看，而在酸奶滴入之后，浓郁白浊将诱人的口腔点缀得无比淫荡，像是妈妈才被口爆了似的，眼前的场景简直色到爆炸！

“受不了，还给我！”

我有些上头，低吼一声便放下酸奶，然后深情得捧起妈妈的脑袋，不由分说地将这张性感嘴巴吻住。

“滋哈～”

而后，我无比得意地趁着妈妈没注意到的时候用力一吮！

浓郁的酸奶连带着少许甘甜口水被我这个强盗吸进自己的嘴里，但没还嘚瑟片刻，气鼓鼓的妈妈便发出呜呜的声音，双手环住我的脖颈用力一拉，差点叫我脖子折断！

“靠！”

虽然被催眠，但妈妈的动作还是如平时般毫不拖泥带水，凌厉凶狠啊，明明是被我偷袭，却瞬间做出了反击，甚至把我都打懵了！

“呜呜，滋滋，哈～妈妈的舌头，居然，呜，在我嘴里，好过分，好欢快，一直搅，她怎么～这么会，呜呜，真是，呼～骚货！”

身为淫狼老手的我，此刻竟然被妈妈的醇舌带入了被动的节奏，成熟美人雌软灵巧的舌头犹如女性长辈牵着孩童一般，竟牵扯着我的舌头在口水交换之时不断缠绵。

忘我的妈妈在考核要求下彻底陷入痴乱，我甚至都没反应过来，便感觉一个大屁股温柔地坐在了我的身体上，再次细细感受之时，勃起的肉茎竟又回到了亲生妈妈温暖舒适的阴道之中！

被我内射一发过后的雌穴并未满足，甚至比起之前还要淫乱湿滑，惊人的蠕动收缩随着妈妈沉甸甸地臀瓣抬落此起彼伏，饶是我刚刚射过一次的大肉棒，此刻居然也有点招架不住。

“呼，好，好激烈，妈妈好兴奋，太可恶了，哪有～滋滋，哪有宠物把主人逆推的啊！”

与深情的舌吻之中，我快速屏住呼吸，压制住了向妈妈极品肉穴上供精液的冲动，一顿肆无忌惮的交合过后，我也抛弃了什么主人和催眠者甚至是什么儿子的身份。

任由淫意充斥大脑的我，只想跟妈妈化身成为两条只知道交媾的肉虫，毫不在意自己有多恋母的我，直接用双腿缠在了妈妈的身体上！

这动作明明是女下被操到不能自已之时才做出的眷恋行为，但我这个被妈妈肥臀恣意抬落，套弄肉棒的大男孩，却也厚着脸皮依附在妈妈丰腴柔软的身体上！

虽然这有点叛逆，但这个状态下的妈妈却又不介意我的放肆，丰满的身体尽情舒展扭动的她，又让温暖的花穴活了过来，如漆似胶的同肉棍的每一寸厮磨蹭弄～

“呜呜，嗯，咿呀～”

终于，妈妈松开了对我的舌吻，迷人的脸庞充斥着诱惑的情欲，湿哒哒满是酸奶痕迹和口水的双唇，优雅但又放浪地张开娇吟，宣泄着同亲生儿子乱伦性爱的极致快感！

“干，我干，我抱着妈妈，呼呼，用力干！哦哦，骚穴，太软了，妈妈真好，呃呜呜，被亲儿子侵犯，呼，都这么温柔，好爽～你怎么可以，呃哦哦，对我这么好！”

虽然是缠在妈妈身上的姿势，但我也忍不住像条淫虫一般胡乱扭动着身体，让肉茎尽可能地在妈妈温暖的雌穴里放肆！

在她的成熟蜜腔之中，饶是我这根能把其他女人插得欲仙欲死的大鸡巴，也像个没长大的孩子似的被无限包容亲昵，超赞的蠕动每次都能帮我乱搅的龟头调整位置，最后总是舒舒服服的正中香柔花心，色情的宫颈小嘴旋即献上淫荡吸吮，马眼附近的敏感嫩肉在妈妈的吸精操作下简直绝了！

不止精液，仿佛我的灵魂都要被这个成熟冷艳的美丽女人吸走，而后回归她的子宫之中，如幼婴一般安恬依偎在她的身体里，永远也不分离！

“受不了，妈妈，我，我真的，呃呃，快疯掉了，你怎么可以，哦哦，这么厉害！我要你，我要你，我要你的一切，给我！呼，妈妈给我，我离不开你，你是我的我的我的……呜呜，呜呜呜！”

发自灵魂深处的乞求索要，让我像是孩童对长辈撒泼打滚似的哇哇大叫，妈妈似乎是觉得这样不好，于是又啊呜一口，温柔慈爱的用柔软唇舌堵住了我放肆的嘴巴！

色情淫滑的雌舌又再次优雅探入我的嘴里，试图攫取我这位“主人”的气息，但我这次可没有惯着妈妈的任性！

“该轮到我了，儿子的吻技，也，呼呼，也不差！”

我歪过脑袋，这样可以亲得更深，舌头主动缠上妈妈的成熟香舌，又从它的侧边滑过，吞咽口水的声音同时想起，两根舌头再次重整旗鼓，纷纷带着势必要将对方驯服的决心，滋滋缠绵在了一起！

吻着吻着，妈妈的身体便不由自主地发软发热，而再被我的鸡巴可以冲撞两下，狠狠研磨敏感区域，这位把我压在身上榨精的丰腴尤物，便彻底失了神。

“嘿嘿，这边！”

腰臀猛地发力，我立刻松开紧紧缠住妈妈的双腿，就这么在舌吻之时强行将我俩身体翻滚了一下！

我俩像是相恋多年的夫妻，似乎每个夜晚都进行过冗长的性爱训练，几乎是我把手放到妈妈大腿上的瞬间，她便熟练地分开美腿，用熟女温暖的粉胯将我的身体宠溺环住，然后抬起屁股，任由我的手掌托住，整个人开始了双腿蹬床，又凶又狠的暴干深入！

“咿，呀！啊！”

每重重地操一下，身下的妈妈都要逃开我的强吻媚叫一声，最后我也是看得可怜，这才得意地松开嘴巴，让她好受一点。

“这奶子真大啊，比姑姑的还过分！”

当然，没调戏妈妈嘴巴的我，也不会委屈自己，双手再次揉上那两颗小西瓜，酥软的质感立刻充斥着我的掌心，诱使我进行更加用力的按摩。

“嗯～咿，咿呀～”

一抓一挺，我将妈妈的三点玩得无比尽兴，而身下的美人也露出了食髓知味的妩媚表情，欲拒还迎的手掌推了推我的胸口，然后又害羞地抓住了我的手臂，最后更是很不好意思地放到嘴边，像是猫猫一般，竟然色气地舔舐起了自己的手背～

“妈妈你也太会撩了吧？”

我脱口一句赞扬，结果妈妈却是冷颜绯红，似乎能听懂我的调戏似的。

“我，我要开始冲刺了！好，好不好？”

虽然是第二次性爱，但我的体力被妈妈压榨得差不多了，虽然这淫乱的雌穴还没高潮，但妈妈的妩媚情态已经深深满足了我。

我要……对这位乖巧的贪吃宠物！

进行精液投喂了！

“呼，呼呼～”

身体往前一压，我的双手绕到妈妈屁股上将她的身体再抬起一丝，掌心只是触及，早已被淫水打湿的肥臀竟然叫我第一时间没抓稳，害得我十指拼命用力，直到完全陷入了妈妈雪腻淫滑的臀肉之中，我才稍微固定好姿势，随后开始了坚定有力的打桩。

“啪啪啪，啪啪啪～”

满是淫水的肉感大腿，自然在性爱碰撞之下不断发出绵延不断的清脆声响，没有使用技术的我，只知道干巴巴的用力往里怼，因为我明白妈妈对我尤为宠溺的身体，无论如何都会满足我的暴戾，无论抽插再这么凶狠，最后都会被柔软的褶皱完全收缩包裹住～

所以，我只消满足自己就好。

抽插抽插抽插，不断重复的动作却也让妈妈情欲绵绵，随着欲望海洋的潮起潮落，身下的美熟女不断做出各种香艳迷人的表现。

或是自己用手抓住了两只淫荡爆乳，将面团似的乳肉拼命往中间挤压，弄得骚奶子下流变形～

或是吐出舌头又用雪齿轻轻咬住，以微微的痛感激昂更棒的肉欲，最后就连妩媚的双眸也都如崩坏母猪一般上翻了～

最后的最后，妈妈更是在高潮时像小孩子一样伸出手要我抱抱，一阵得意的我自然满足了她的祈求，但我俩的身体只是刚刚搂起，如美人鱼般尽情摇曳扭动的成熟雌体，便开始了淫乱至极的骚浪！

哐当，啪砰，咚咚咚～

彻底发疯的妈妈化作淫蛇，纠缠着我于大床上来回翻滚，不仅床上的食物全部被挤了下去，就连身下的大床也被同时高潮的我俩来回挤压撞击，发出抗议的声响。

于不断旋转的尽情内射之中，我本就疲倦的大脑也终于坚持到了极限，甚至不等射精结束，我便安恬地眯起了眼睛，尤为满足地抱了抱怀中的美母，最后才沉沉睡去～

……

一夜无话。

第二天我竟然是被妹妹叫醒的。

“哥～哥～起床啦！”

我懵懵懂懂的睁开眼睛，意犹未尽地往怀里抓了两下，然而本该在我怀里的大美人却空空如也，不禁吓得我立刻清醒。

“我去，怎么睡到地上去了！”

我揉着脑袋尴尬坐起，不远处便是妈妈有些过度放浪的睡姿，身体裹着半张被褥的她，脑袋和上半身直接倒在了地板上，唯有高高翘起的粉胯以及两条美腿还在床上，也不知道这么奇葩的姿势，她是怎么呼呼大睡的。

“好，好淫乱！”

蜜穴粉胯朝上，我当然是一眼看到了妈妈在我昨晚猛烈奸淫下取得的下流成果。

漂亮成熟的鲍鱼微微外翻，嫣红的蜜肉隐约可见，连续被我灌入两次的白浊似乎都流了出来，精液沿着股沟淌下，在床铺上形成了一个无比淫荡的精液小湖～

“不许看！”

我脸蛋发红，瞄了一眼津津有味的瑶瑶，于是赶紧捂住她的眼睛，把她放倒在床上。

“哼，凌瑶你可知罪，竟然发现了我跟妈妈乱伦的事实，你说说，我该怎么惩罚你，让你乖乖闭嘴呢！”

因为昨晚并未取消催眠，知道妈妈还是听我命令状态下的我浑身轻松，甚至还忍不住给妹妹开了个玩笑。

被我捂着小嘴的美少女睁大意外好奇的美眸，然后呜呜呜地摇摇头，立刻进入了恐惧求饶的可爱角色里。

“不，不要杀我，瑶瑶什么都没看到，呜呜呜，瑶瑶这就走！”

“哼？想逃！”

进了我房间的美人，不被操得双腿发软，肚子鼓鼓还想出去？

我冷笑一声，先给妹妹转身逃走的机会，然后再使出一招饿虎扑食，一把抓住娇小可爱少女的玉足，将她拖倒在床上，得意地抓了回来。

“救，救命～不要，呜呜呜～”

“什么不要！”

精力充沛，甚至睡梦中便是晨勃状态下的我，简直爱死了趴在床上一扭一扭试图逃走，碎花小洋裙随着美少女的挣扎晃动不断翻卷，露出了将大腿肉色情勒住的白色丝袜！

“靠，你个小淫娃，又不穿内裤！”

裙子再往上扯一点，我变得又怒又气，这个调皮的妹妹，连丝袜都穿上了，居然不穿内裤，这般打扮，绝对是故意来勾引我的！

又白又嫩的白虎逼从后方看去，一线天肉缝的形状实在馋人，最过分的是瑶瑶哇哇大叫，小手直接向后捂住了小穴不让我看。

“呜呜，没有，瑶瑶没有！是内裤湿了，我才脱掉的！不要看，好，好羞耻的！”

妈的，这丫头绝对是故意的，还内裤湿了，不会是昨晚听到我猛操妈妈，所以才做了春梦吧？

还有就是，你害羞归害羞，为什么不把裙子拉下来，故意露出半个屁股扭啊扭，还用手掌虚掩是什么意思，怕哥哥刚起床没力气，拍不开你的小手吗？

在某种程度上，瑶瑶似乎更会撩人，有种可爱天真的小心机。

我否认不了被她勾出色色的冲动，双手用力扯住少女的雪糕玉足，将这具娇小胴体往我身边拉扯的同时，也把瑶瑶的美腿完全分开，让少女漂亮无毛的白虎嫩穴完全暴露在了我傲然耸立的鸡巴面前！

“哥哥，别，我错了～”

受不了了，妹妹明知道是角色扮演，还用这种糯糯的语气冲我求饶，真是很欠调教呢！

我扶住肉棒往前一插，体验过不知道多少次的压迫后入体位已经让我对瑶瑶的小嫩穴轻车熟路～

龟头一顶一蹭，立刻挤开了紧致如处子般的一线天肉缝，然后滋溜一下，便塞进了少女的娇嫩胴体之中！

“唔，呃呃，哥哥，进来了！”

我一个泰山压顶狠狠将妹妹的可爱屁股压瘪，肉棒缓慢挺入紧致蜜腔深处的同时，身体不忘来回摇晃，对两团秀气的臀肉进行一番怜爱。

而身下的瑶瑶依旧扮演着委屈求饶的好妹妹身份，啊哇哇的媚叫两声后，两条美腿便不由自主地抬了起来，双手扒拉着床铺拼命往前爬，还真给她逃开了一些距离。

“嘿！”

妹妹滑嫩的身体强行挣扎起来，我还真不舍得把她彻底压死，眼看着大鸡巴滑出少女的色气雪臀，我一个闷哼，双手一把搂着妹妹的小腰，就像是把一个大号飞机杯往鸡巴上用力套似的，噗呲一下我俩的下体又完全结合在了一起。

“咿呀呜！”

再次被侵入的瑶瑶仰着小脑袋呻吟，我低头向下，龟头狠狠顶住幼嫩花心痛快研磨之时，嘴巴也吻住了她的额头！

“噗噗噗！”

凶狠有力的腰臀再强操两下，妹妹的美腿便像是蛙泳的蛤蟆似的拼命乱蹬，实在是太可爱了。

“哼哼，终于堵住你个色丫头的小嘴了，看你还敢不敢到处乱说！哈哈！”

嘚瑟的我将妹妹的嫩逼比喻成了小嘴，大鸡巴狠狠塞入其中的粗蛮性爱，严丝合缝的性器交缠，可是连一滴淫水都很难溢出，这般下流的让妹妹“守口如瓶”，也就是我这头大淫狼能想出来了。

“呜呜，坏，好坏～哥～你怎么，嗯嗯，怎么这样！”

瑶瑶羞怒，弯下脑袋不让我亲，双手当做枕头直接枕住了下巴，哪怕我再怎么猛干，也不发出让我兴奋的媚叫，仿佛在跟我置气一般。

“什么啊？刚刚还玩得很开心的，呼，怎么就耍脾气了，瑶瑶别闹，哥哥不欺负你了还不行吗？”

我干笑着坐起身子，不再压着妹妹的屁股猛操，硕大的鸡巴也咕啾一声滑出少女蜜腔，龟头带着少女淫水昂然挺立！

“嘻嘻，笨蛋哥哥，被瑶瑶骗到了！”

不等我继续开口哄这个蠢萌可爱的妹妹，她便一骨碌撑着床又要往前跑开！

“我靠，居然耍我！”

我下意识伸手去抓，但手指却还是没夹稳妹妹的碎花洋裙，但我的反应还是很快，既然裙子没得手，白丝小脚就别想逃了。

“哎哟，哥～撒手！”

扭过脑袋冲我噘嘴的瑶瑶抽了抽白丝玉足，但我只是淫笑，一言不发地用力一拉！

将背对着我的美少女强制翻过身子时，又将其拽回了我的身前！

“很调皮嘛今天，喜欢活蹦乱跳？哼，先把瑶瑶的小脚给操软！”

玉足在手，我便直接上屌开操，柔嫩娇小的玲珑美脚一齐被我握住。

“哦～嘶，好，好软好棒！”

柔软的足底在白色丝袜的包裹下挤向敏感肉茎，如丝般柔顺的质感叫我呻吟出声，硕大的肉肠胡乱挺刺两下，妹妹便因为火热茎身同敏感皮肤的摩擦不由自主地做出了哭笑的表情。

“别，嗯嗯，哥，讨厌啦，好痒，咯咯，好痒好痒的！嗯～”

躺在面前的少女拼命扭动美腿意图抽回玉足，但纤巧玲珑的美腿又怎是我强壮胳膊的对手，牢牢握住妹妹足踝的我胡乱挺刺，龟头狠狠抵住足心打旋摩擦，立刻叫瑶瑶仰颈眯眼，晶莹的泪花溢满了眼角，充斥着惹人关切的楚楚可怜～

“哼哼，还敢不敢逃了？这次只是利息，下次可就没这么好运了哦！”

把最后一缕性汁涂在妹妹害羞到蜷缩的白丝足趾上后，我才得意撒手，躺在面前小口喘气的妹妹自然是迅速收腿，格外怕痒的她，哪里还敢帮我足交呢？

又乖又怂又软又萌的瑶瑶缓缓坐起，不敢再反抗我的她噘着粉嘟嘟的唇瓣，对着我掰开了白大腿，玉指往前一压一拉，甚至一线天蜜鲍也如鲜花一般绽开，幼嫩小巧，近乎看不出来能插入的超紧肉壶口偶尔舒张，让我得以窥伺到花径深处层层叠叠的嫩肉～

“原来平时操的小穴，这么好看的嘛？瑶瑶不愧是哥哥的好妹妹，就连骚穴也这么可爱呢！”

我睁大眼睛似乎要看更多，但瑶瑶已经毕恭毕敬把扭着屁股对着我送上了粉胯蜜穴！

乖巧如她，竟然晃动着纤巧腰臀主动摩擦我的茎身，湿哒哒的淫水在蜜唇的收缩之下弄得我鸡巴有些意动！

“淫水流得遍地都是，这么堵不住自己的骚嘴巴，看来还是得哥哥亲自让你闭嘴啊！”

我搓着肉棒，将它缓缓压低，龟头刚刚陷入白虎肉缝，便被润湿的雌穴熟练地含住了龟头，于是迫不及待的身体在大脑还没做出指令时便挺腰前插，我又一次占有了亲生妹妹的小嫩穴！

“靠，真，真紧呐～瑶瑶，呼，好，好可爱呢！”

我抓着妹妹的纤腰，试图把她从床上抱到怀里，以怀中抱妹奸的姿势，对她又吻又操，结果少女软绵无力的腰肢实在滑溜，并不好发力的我只能暂时停下～

但懂事的妹妹却先把美腿环上了我的身体，比起妈妈那种像是要把人裹住的丰腴，瑶瑶的细嫩美腿更像是贪婪依附在我身上的藤蔓，充斥着柔弱与谄媚，对我是天生的向往和期待！

两种感觉都很棒，难以分清高低，但现在同我缠绵悱恻却是亲妹妹，我自然要狠狠夸她两句。

“瑶瑶真是太乖了，哥哥有你这个好妹妹，呼呼，这辈子值了！哈哈，哪怕下辈子当你的自慰棒，哦哦，也心甘～嘶呼，真紧～心甘情愿呐！”

我又对娇羞的瑶瑶开了个超色的玩笑，果然把她搞得羞耻不堪，呜呜发声用手捂住绝美脸蛋的她只是吃力地收缩着小腹降低性爱的快感，也不知道她嫩穴蠕动得这么兴奋，是不是真的把我这个哥哥幻想成为了自慰棒？

妹妹如此娇羞，我这个正在操着她小嫩穴的哥哥，自然也忍不住对她进行奖励！

“呼，好瑶瑶，操死你，哦哦，哥哥要把你，嘿嘿，操成只会流，流口水的小笨蛋！”

蛮力涌动，我的大手立刻掐住了妹妹的腰肢，但狠狠耸动数下之后，却发现瑶瑶的小肚子竟然出现了神奇的现象！

“怎么会，呼，等等，瑶瑶，瑶瑶快，吸气，用力吸气！”

捂着小脸蛋的妹妹还不知道我发现了什么，但听话的她迅速吸气缩腹，本来就平坦光滑的肚皮，在这般情态下色情凹陷，就这么映衬出了我大鸡巴深插在她小穴里的淫荡模样！

“卧槽，卧槽！”

震惊无比的我连喊了两声，就连以奇葩睡姿入睡的妈妈也惊醒过来。

“唔……嗯？”

挣扎着滚到地上又忽然爬上床的妈妈瞪大不可思议的美眸，然后有气无力，困困倦倦的撅着大屁股趴在了我和妹妹性交的附近，直勾勾盯着被我操出鸡巴轮廓的瑶瑶腹部。

“咦？唔，好，好玩！”

完全不在我掌控之中的剧情出现，正瞪大眼睛凝视这幅神奇场景，拼命颤抖鸡巴感受妹妹幼嫩小穴质感的我，就这么大脑宕机地看着跟个好奇宝宝似的妈妈伸出手指弹了一下最明显凸起的龟头部位！

“咿，咿哇呜呼呼！”

我可怜的亲妹妹瑶瑶，明明还在捂着脸蛋的强烈羞耻之中，突然被人隔着肚皮弹了一下被龟头完全撑起来的敏感花穴，立刻发出了委屈费解的哭腔～

可这不是因为不适，而是实在太刺激了，少女的稚嫩腔穴因为外界刺激拼命绞紧再绞紧，无数肉褶深深嵌入了我的粗大肉棒，如无数发丝一般紧紧勒住棒根的美妙快感，爽得我拼命憋气忍耐！

“差，呼，就差一点，好刺激，真是，呼～哈！等下妈！你，你要干什么！喂哦哦，等下，咿，唔！靠！”

我都还没喘上一口气，便看到了妈妈对准凸显龟头轮廓的好奇亲吻！

柔软的唇瓣将妹妹的肚皮深情吻住，只是“唔嘛”一声，强烈的快感便叫瑶瑶爽到崩坏！

一股温热下流的汁液径直从少女白嫩无毛的白虎蜜穴里涓涓流出，妈妈亲着女儿同儿子亲密交合的部位，对于一位娇羞蠢萌的青春美少女而言，到底是一件多么淫乱的事情！

在妈妈的“胡闹”之下，我也被拼命痉挛的少女蜜穴榨得龇牙咧嘴，饶是鸡巴憋到生疼，但也压制不住灌精的冲动！

“咕噜，咕噜～”

直冲天灵感的射精快感让我愤怒的鸡巴都顶得妹妹的肚皮轻轻打颤，痛快的内射灌入了小美人的蜜穴深处，而一肚皮之隔的外面，则是她妩媚亲妈的诱人艳唇还在温柔浅吻～

……

“哥～你说你昨晚把妈妈玩到发情，然后强行催眠她，然后她就变成现在这样啦？”

我的床上，妹妹趴在一边随意踢踏着被子，白嫩可爱的小屁股湿漉泥泞，白虎嫩逼既有淫水，又有外流的精液。

虽说会弄得床脏兮兮的，但昨晚就和妈妈淫荡放纵，淫汁乱喷的大床，也没资格说是干净了，反正都要洗，我也懒得计较了。

“什么啊！我这个可是智取，是绝地反杀，怎么到你嘴里显得很轻松自然似的，这可是妈妈，可凶了……嘶，呼，哎哦哦，妈妈轻点，别，别咬！”

我欲要吹嘘一番自己的理智和冷静，结果被我双腿夹在胯间，强制要求她用嘴替我清理大鸡巴的妈妈却是不小心用牙齿刮了一下粉嫩的马眼！

刚刚射精的鸡巴还很是敏感，突然来上这一下，我自然是紧张到哇哇乱叫。

“咯咯咯～哥哥真厉害！妈妈的演技也真好！”

瑶瑶的小腿蹦跶得更欢快了，打在被子上不停发出扑通扑通的声音。

“演技？什么演技，喂喂喂，瑶瑶你别吓我，别跟我说妈妈现在这样，是装出来的！”

“我靠，谋杀亲哥啊你，我鸡巴好冷，感觉随时都会被咬断，喂！那个……妈妈，鸡巴清理结束了，考核到此为止！”

我吓出一身冷汗，赶忙对妈妈下达命令道，被我双腿夹住脑袋的冷艳尤物忽然抬头，一双凤眸尽显冷漠和怨怒，但我难以置信地揉揉眼后，妈妈却又恢复了被催眠时乖巧谄媚的模样。

性感的红唇啵的一声吐出鸡巴，最后伸出诱惑的舌头在大龟头上旋了一圈后，才坐直身子，双手放在大白腿上，用小学生似的乖乖坐姿面无表情地等待着下一个考核。

“靠，被唬多了，居然信以为真！”

看着妈妈没有其他意识，俨然成为提线木偶的空洞模样，我不禁自嘲摇头，甚至还冲妹妹舞了舞拳头以示警告。

“呵，凌瑶你个小屁孩懂什么，妈妈这种性格，怎么能容忍我放肆，嘿嘿嘿，你猜她要是知道我把她操了，她会不会把我阉了啊？”

“哥～你好变态，居然想当太监！”

“啥啊，我又不蠢！喂，我这是做最糟糕的打算好伐，妈妈真的大概率会猜到什么的，要是那时候要伤害哥哥，瑶瑶会不会帮哥哥求情呢？”

我有点心虚，毕竟昨晚在催眠妈妈前，就暴露了自己强制猥亵她的意图，纵然妈妈没有后续记忆，也绝不可能相信我这个上一秒还扣她蜜穴的色狼儿子，下一秒会在她失忆后不做些有悖人伦的坏事。

所以提前联合妹妹，到时候让她帮忙旁敲侧击让妈妈消气，绝对是个不错的主意。

“嘻嘻～妈妈放过哥哥好不好～你都愿意被他操了，肯定也不想那么决绝叭～”

果然是小孩子心态，瑶瑶丝毫不能明白我的良苦用心，似乎以为我在开玩笑，甚至还站起身子揉揉捏捏妈妈的脸。

也不知是幻觉还是妹妹的动作太过于调皮，我竟然在妈妈脸上看到了一个比哭还难看的冷笑。

“可别弄她，万一把妈妈弄清醒了多不好哇！”

我故作严厉地恐吓一下，但瑶瑶却冲我吐了吐小舌头。

“哥你好自私，自己无脑操妈妈还内射，明明比我揉妈妈脸蛋过分一万倍，都不怕她醒过来。”

“哼哼，她要是清醒，绝对揍哭你个大坏蛋！”

“唉～所以说啊，短时间内可不能让妈妈醒过来！”

我移动身子靠近妈妈，用手轻轻摩挲这张高贵冷艳，却又让我感觉有些遥不可及的面庞，不禁唉声叹气。

“也不知道我要干些什么，才能把妈妈胁迫到手。”

“哼，许梦音你做初一，那我就做十五！嘿嘿，不喜欢我是吧？不当我妈妈老婆，就只能当我的妈妈牌飞机杯咯！”

“这几天一定干爽你！干你小骚逼，抓你大奶子，打你大屁股，狠狠欺负你，叫我不喜欢我，叫你不给我追！有好老婆不当，偏要我来强的！”

我嘀嘀咕咕一大堆，一旁的妹妹也笑得不断捂嘴，很是假不正经。

明明我说的都是真话啊，有这么好笑吗？反正妈妈被催眠了也不会在意，难道还怕她听到不成？

对于妹妹的俏皮表现，我并未过多予会，盘坐在床沉思苦想了一会，我又激动地拉着瑶瑶好奇问她道：

“你说，我俩要是把妈妈密码哄出来，然后再把姑姑给绑了猛操……不是，是殴打……嗯，反正就是逼她说出密码。”

“这样一来的话，嘿嘿，我岂不是获得了便宜老爹的所有遗产？”

“到时你妈妈和你姑姑谁不听话，不乖乖撅着屁股求我临幸，我就把她赶出家门，哈！就是这样，一家之主嘛，就得有这种魄力啊！”

做着白日梦的我很快露出了痴汉笑，瑶瑶则是在认真思考，很笃定的解释道：“很有可能成功哦，至少能让妈妈不把哥哥打死打废。”

“操，瑶瑶你这是什么话！”

“我是认真哒！”

“哥你要做最坏的打算嘛，万一妈妈是假装被催眠，那么她的目的是什么呢？肯定是为了把你当工具，从姑姑嘴里套出密码啦！”

“如果啊，如果你得到密码的话，那么就是帮了妈妈天大的忙，她达成了目的，你得到了满足，再说上几句好话……”

对于瑶瑶的天真话语，我只想回以冷笑。

“什么好话！嚯，密码在手，天下我有！我还跟许梦音说好话，她不跪下来舔我大鸡巴给我唱征服，我还绕不了她咧，明知道自己这么漂亮还特意生个儿子，我不恋母恋死她，都算白来人间一趟！”

“哥，别说了～”

“不，我就要说！”

“哥，真的别说了！”

“你急什么！妈妈都没有意见！你还……卧槽，姑姑！”

我淡定挥手，但寻着妹妹的眼神示意转身一看，差点没吓得猛跳摔下床。

“我这次真的录下视频了！嘻嘻嘻！”

“好你个操妈狂魔凌峰，还有你，臭凌瑶，姑姑早就知道你假装被催眠，哼哼，现在被我抓个正着了吧？”

“乖乖举起手来，不许动！”

“犯人一号凌峰，出列！跪在床上不许抬头！”

“犯人二号凌瑶，你也出列，帮本警官找点吃的来，呼，这大早上的，怎么肚子就饿了～”

我算是知道为什么妹妹和姑姑莫名其妙地进我房间了，合着家里吃的都在我房间里，她们不来这还能干什么？

“姑姑，你还在梦里，快醒醒，眼前的一切都是假的！嘿，现实里什么都没有发生！”

神经紧绷的我鬼使神差地开口，意图蒙混过关，而一旁的妹妹白了我这个哥哥一眼，没脸见人似的把头埋进了被褥里，一顿呜呜咽咽之后，她立刻叛逃，抓了一盒饼干就跑到了姑姑那边！

“不关瑶瑶的事！瑶瑶什么都不知道！哥哥昨晚就和妈妈做了，我进来发现后，他还威胁我呢！”

我擦，亲妹妹真的把我给出卖了？

好吧，这个时候貌似也没有更好的选择了，妈妈肯定是保不住了，保一个瑶瑶应该还行。

貌似在姑姑在进来之前，瑶瑶就坐起来了，裙子遮住了走光的小穴，她应该不会被姑姑发现有什么异样吧？

“知错就改，善莫大焉！罪犯瑶瑶无罪释放，但要将功补过，去，找根绳子来，把罪大恶极的凌峰给我绑了！”

看来姑姑果然没有发现瑶瑶跟我的关系，真是不幸中的万幸呐！

“姑姑，你听我狡辩！是妈妈昨晚夜袭我，把我给玷污了，她是恋子狂魔，一切跟我无关！”

“你可以保持沉默，但现在所说的每一个字，将来都会成为呈堂证供！”

姑姑玉手将婀娜柳腰轻轻一托，轻熟美艳的脑袋潇洒一甩，青丝飘扬之际，又把手机对着房间晃了两圈。

“证据都在这里哈！亲母子乱伦现场！啧啧，这是睡衣睡裤，唔，枕头也踢下床了，哇哦，上面还有没干的精液呢，真是一场酣畅淋漓的乱伦！”

瞧姑姑这嘚瑟模样，看来我今天是难逃审判。

“唉，这叫什么事，本来还说把姑姑绑了夺取她手里的密码，以换回妈妈的好感，未曾想出身未捷身先死，长使凌峰泪满襟啊！”

几分钟后，瑶瑶小跑着回来了，她手里多了一圈红色细绳，看得我有些好奇。

家里什么时候有这样的绳子？

“凌瑶，你跑哪拿的绳子！”

姑姑的脸色立刻黑了下来，蹙着眉头质问妹妹道。

“姑姑的房间呀！上次我有看到你用这个绳子绑自己，所以就找来绑哥哥了！”

“咦？”我感觉自己嗅到了什么不得了的信息，伸着脖子往前靠，却立刻被狠狠跺脚的姑姑瞪了一眼。

“胡说，这不是绑我的绳子，不对，姑姑都没被绳子绑过，臭瑶瑶还学会撒谎了是吧？该打！”

“呜呜，姑姑别打，可是，可是那天我真的看到了呀，你还是没穿……”

“闭～～嘴～～～～”

我算是明白到底是怎么一回事了，原来姑姑还有绳艺自缚的癖好！

想想也是，这么一个欲望强盛的笨蛋处女，又不敢在外边找男人，恐怕私底下玩得可花了呢。

“姑姑的房间里貌似有个专门上锁的箱子，啧啧啧，里面该不会全都是……我去，那也玩太大了吧？那塞子连我都塞得进去！不会藏了个性爱娃娃吧？”

“话说回来，有女性专用的男娃娃吗？”

老毛病又犯了的我开始胡思乱想，但妹妹却在姑姑的淫威强迫下再次爬上床要绑我！

看似死局，但我只是跟瑶瑶对视了一眼，便明白了接下来会发生什么。

“别，姑姑！有话好商量！我把妈妈催眠了，其实是为了把她密码诓出来，献给我最亲爱的姑姑您呀！”

“哎呀！姑姑真的好感动，但可不可以先束手就擒呀？”

“真是知人知面不知心！昨天还死皮赖脸哄骗姑姑，说什么跟许梦音是纯爱，呵呵，亏人家还替你伤心落泪！”

“臭小子你倒好，反手就把这女人催眠了，昨晚上操了一晚上爽不爽啊？嗯哼！气死姑姑了！”

“要不是姑姑过来，你是不是还要跟瑶瑶搞在一起！”

姑姑越说越气，虽说她没看到我跟瑶瑶上床，但绝对从妹妹上次假装催眠时发现了一丝端倪。

“还有你，凌瑶！你真傻啊，这是助纣为虐知道吗？要被许梦音知道，你伙同她儿子算计亲妈，绝对第一个揍哭你！”

“小丫头片子毛都没长齐，胳膊肘就往外拐，可把你能耐坏了！”

“我，我是白虎，我没有毛毛！还有哥哥也是家里人，才不是胳膊肘往外拐！”

瑶瑶噘着嘴，闷声闷气地反驳道，模样真是可爱。

她的捆绑速度很利落，一会不到我背负再后的双手便结结实实，对于这个情况，我并不意外，因为我俩心有灵犀，都清楚什么时候该干什么。

“转过身给我看，别想着假捆绑忽悠我！”

姑姑自然是留了一份心眼，当我不甘不愿的转过身子，拼命挣扎双臂却难以逃开之时，她才露出了开心的笑颜。

“哼，在我面前，谅你们兄妹也不敢耍花招！”

姑姑嘚瑟的快把下巴昂上天去了，但我却微微摇头，心中腹诽！

“姑姑，不要小看我和妹妹之间的羁绊呀！”

……

“许梦音啊许梦音，你也有今天？哼哼，被亲儿子操一晚上到底爽不爽？怎么不说话，一副死气沉沉的样子，跟木偶似的，平时的牛逼哄哄呢！哪去了？被操迷糊啦？”

姑姑来到妈妈跟前，弯下腰肢便用手随意捏揉着妈妈的脸蛋和鼻子，一会不到，她便沉浸在调戏妈妈的喜悦之中。

“好机会。”

我陡然发难，一把从后边撞到姑姑，几乎是瞬间，瑶瑶扯着被褥把姑姑上半身遮住！

“你，你们敢！”

受到攻击的姑姑立刻斥骂，但我已是居高临下的对着她的大屁股坐了下去，虽说动作泰山压顶之强势，但身下的毕竟是一位轻熟风韵的大美人，在背叛和愤怒加持下的姑姑，挣扎得那叫一个激烈！

“哥，压，压不住了！”

本来是瑶瑶压着姑姑脑袋，我压着姑姑身体消耗她体力再将她绑起来的计划，结果因为后者的剧烈闹腾，即将失败！

“啪，啪啪！”

我连耍花招，手掌抓住姑姑的天蓝色睡裤往下一拉，便对着那又大又圆的白屁股狠狠甩了两巴掌！

“不许乱动，我靠，这么不乖，信不信我把你屁股打开花！”

我发誓，自己真的不是故意调情，而是想要制服姑姑而已。

但没想到姑姑的挣扎实在太凶猛，光是脑袋就把扑在她头上的瑶瑶顶得胸口难受，哇哇地流下了口水。

犹如母狮子一般的姑姑甚至还提前贷款，嚷嚷着出来后一定要把我俩狠狠修理一顿，我是因为又着急又害怕，才吓得把大鸡巴狠狠操进姑姑的肉穴里的！

绝对不是她疯狂挣扎的大屁股扭来扭去过于色情，骚穴若隐若现的模样勾人挺枪怼入呢！

“啊啊啊，凌峰，我，我要杀了你！嗷嗷，你个天杀的，居然，嗯嗯，敢，敢操姑姑！咿呀，不要！好深，你……呜呜，轻点嘛，都，都没湿，咿！咿呀！粗鲁！流氓，啊哦哦，混，混蛋！”

我的抽插可谓是势大力沉，毫不客气地撞击直接干得姑姑双腿拼命后翘，狠狠打在我的后背上！

所以才搞得我受到惊吓，情不自禁地将她的大屁股狠狠外掰，然后操得更深更用力！

成熟的蜜鲍在硕大男根的进犯下被完全撑开，不仅是交合部位色气满满，姑姑的后菊也因激烈起伏的情欲紧缩在一起，表现尤为可爱！

“干干干，坏姑姑，不听话，就得……哦哦，真爽，就得调教！”

“哈哈，看我把你屁股操坏！”

我恐吓两句，鸡巴咻的抽出姑姑蜜穴，借助淫水往上一滑，肿大的龟头径直掠过敏感后菊！

“啊啊啊啊，你个天杀的，你敢！呜呜，别！姑姑错了！姑姑听话，别顶那里，呜呜呜～”

姑姑到底是最怕疼的，哪里会容忍我用超大的鸡巴强制开发操坏她的后穴，一阵哀婉求饶过后，便四仰八叉地躺在不动，如死尸一般任由我和瑶瑶肆意妄为。

两分钟后，本应该绑在我身上的红绳，此刻却又回到了它的女主人身上，被妹妹和我绑成了大闸蟹似的姑姑双手背负，大腿也同小腿缠在一起，粉胯大开的她冲我幽怨哼气，但紧接着又羞耻得轻磨银牙。

没办法，她的大奶子也被绑了起来，特意选用粗糙材质的红绳只要她稍作激烈的动作，就会磨得姑姑粉嫩性感的身体敏感发情～

“呼，好累好累。”

瑶瑶用鸭子坐的姿势在我身旁做出狗狗吐舌一般的表情，小手不断地往绯红的绝色脸蛋上扇凉，很是俏皮可爱。

“混蛋，你们兄妹，气死我了，为什么凌峰你可以挣脱，你是怪物吗？”

姑姑不忿，刚刚软怂荡然无存，估计是反应过来，我是无论如何也不可能侵犯她后穴的了。

“什么挣脱，怎么可能啦，我要有这个本事，早就变身开心超人啦！”

“嗯哼？什么意思？”

姑姑歪头诧异，而瑶瑶则是笑吟吟地举着手抢答道：“哥哥的意思是可以开开心心的操人，不用受委屈了！”

姑姑一阵无语，好看的嘴角抽了好几下，才咬牙切齿地质问道：“难道你以前不开心是因为不能操穴？满脑子精液的变态！”

“胡说！我以前可是小心超人！只能小心翼翼，哪有现在这么肆意妄为！嘿嘿嘿。”

我嘚瑟地表示道，然后还迫不及待地撩起了身旁妹妹的碎花洋裙～

刚刚的乱伦痕迹果然还在，少女如羊脂玉般漂亮白嫩的大腿之间，极品白虎嫩穴之上，全是精液残留的痕迹。

不用多说，姑姑立刻露出了难以置信的表情，是啊，她怎么会想得到，自己疼爱要保护，绝对不能让她被亲哥哥欺负的好侄女，早就被我这个大孝侄当成飞机杯操爽了呢？

“嘿嘿，怎么样？介绍一下，咳咳，这个是我的妹妹老婆，凌瑶，以后姑姑要跟她好好……唔，呜呜！”

可恶的妹妹，竟然不给本兄长装逼的机会，一下就把我抱住伸舌索吻什么的，也不矜持了吧？

少女柔嫩兴奋的小舌头一扫往日的羞涩和笨拙，此刻宛若磕了媚药一般对我又吮又吸，唇舌纠缠之际，除了下流的肉欲之外，我还感觉到了妹妹传递而来的浓浓爱慕和欢喜！

明明是在舌吻，但我却似乎听到了这位娇小美人咯咯咯的幸福傻笑～

终于，瑶瑶停下了自己冗长缠吻，红着脸抹了一下我湿漉漉的嘴角后，便又把脑袋窝进我的怀里拱啊拱～

“哥！我也好爱你！”

说实话，腻人的情话我可没对妹妹说，但现在还有其他女性在场，我倒是被这突如其来的告白说得害羞挠头。

“怎么妹妹这么开心，奇怪，是因为我俩的关系得到家里人的默认了吗？”

“但不是还有一个妈妈没解决吗？她的香槟开得也太早了点吧？”

我心里直泛嘀咕，但现实并不给我太多思考的机会，对面的姑姑脸色阴晴不定，最后怪叫一句。

“你们……你们要干嘛？居然把乱伦多年的事情告诉我了？不是，我可是你们亲姑姑啊，你们不会想着杀我灭口吧？啊啊啊！不要啊，我根本没想过了解真相，你们不可以故意把秘密告诉我，然后再把我给杀了，呜呜呜，欺负人，你们可太欺负人了！”

好一个新颖奇葩的脑回路，姑姑这么一闹一哭，倒是把我和妹妹弄得不知道该怎么办了？

但在我低头跟妹妹对视之时，心有灵犀的我俩只是眼神传意，便想到了一个新的计划。

“哥～姑姑她好可怜，要不就把杀她了吧？”

瑶瑶眨着天真无害的美眸，一本正经地说着这种话实在反差，可这种反差带来的不是色情，而是叫姑姑心惊胆战的惶恐！

“不好说，总是要让她闭嘴的，哥哥这么爱你，一定要给你一个名分，这个世界上阻止我们兄妹相爱结婚的人，都得死！”

我手掌化刀，在空中狠狠划了一下，妹妹差点没绷出笑出声，但她最后还是忍住了。

“唔～那好吧，但姑姑真的很可怜，别让她痛苦好吗？这样吧，后花园挖个坑，我们把她活埋了好不好？”

“还不赖诶，反正姑姑足不出户的，消失三五年也没人在意，到时候就算有人上门找，嘿嘿，她早就变成花园肥料了呢！”

“好诶，把姑姑当人肥，我要种向日葵！漂亮还能吃！”

“嘿嘿，那哥哥就种红玫瑰，到时候送给瑶瑶当生日礼物！”

“哎呀，可我生日很快就要到了诶。”

“没事没事，等下哥哥就帮你埋姑姑，好不好？”

“嗯嗯。”

我刮着妹妹的秀气琼鼻，妹妹搂着我的脖子，用甜甜的话语不停说着让人胆寒的话语，想必在姑姑眼中，这种场景别有一番滋味。

“姑姑怎么不说话的？”

等不到姑姑求饶和妥协的我抬了抬，原来是俏脸煞白的轻熟尤物正跟条肉虫似的呼哧呼哧地往床边爬，试图用这滑稽笨拙的动作逃脱。

“给我回来！”

我自是得意冷笑，被姑姑欺负了这么多年，今天可得狠狠出口恶气！

一把扑上去用嘴巴对着那超色的大屁股轻咬一口，直接吓得姑姑凄厉惨叫！

“救命啊，杀人啊，快来人，有食人魔，哇呜呜，谁来，谁来救救我！”

“姑姑别跑，你好香！”

我笑得合不拢嘴，双手一把抱住这具窈窕且有肉的性感胴体粗暴往怀里一拽，姑姑便又回到了我的身下。

“嘿嘿，这是最后一次操姑姑了，让我再好好感受一下吧！”

我用道别的语气提醒道，肿大的鸡巴滋溜一声便滑进了姑姑的极品肉穴之中，轻松分开湿淫滑嫩的蜜肉，便稳稳当当地插满了色情肉穴～

真爽啊～年轻有活力，还会吸。

我沉浸在无套性交的快乐之中，但身下的姑姑则是趁着最后的机会冲我连连求饶。

“嗯哦哦，大侄子，好厉害，你真的，嗯嗯，太强了，插得姑姑，哦哦，都变成，咿呀呀，最听你话的小母狗了～汪汪～汪汪汪，姑姑最听话了，汪汪汪～”

虽说姑姑身体在起先的猛操下已经微微发情，但她现在用勉强的淫乱声线模拟堕落淫乱欲态的样子，却也太出戏了。

尤其是我插着都没动，她居然也厚着脸皮恭维着我把她操死了～

这也太……用力过猛了点？

“住嘴，你个满嘴谎言的女人，我都还没动呢，就叽叽喳喳的，烦死了，一点都不乖！埋了埋了！”

我一巴掌拍在姑姑的屁股上，瞬间便把犹如惊弓之鸟似的美人吓得往前一扭一扭的猛爬，但鸡巴刚刚滑出她的蜜穴，懊恼不已的姑姑便又立刻向后撅臀，求我插入，生怕自己的过激行为将我惹恼。

是啊，姑姑现在的模样，怎么可能逃脱我的手掌心呢，与其激怒我，不如尽可能地讨好我换取一些生机呢！

“主人～汪汪，操我嘛，操你的母狗姑姑，母狗要被大鸡巴干才会变乖，嗯嗯，好喜欢主人的大肉棒，插进来好不好嘛！”

姑姑声音都带上了哭腔，这般可怜的样子，实在也太赞了！

我就这么扶着鸡巴在旁边蹭蹭不进去，甚至每次姑姑往后移动屁股试图主动插进来时，我还刻意躲避，好几次龟头顶到她那柔软的后菊上，姑姑都还不敢求饶和拒绝，只是呜呜地默认我有这个独特的癖好，对我甚是服从～

“哈哈，姑姑太可爱了，受不了，这么可爱，好想活生生地操死一只！”

再也无法压抑住对姑姑的爱怜，我挺腰猛刺，一下抽插便奸得姑姑发出兴奋又委屈的嗷嗷淫叫！

因为小腿完全被绳子绑在了大腿上，所以我一低头，便能看到姑姑的精致玉足被我一下暴操干得足趾拼命蜷缩，简直色到爆炸！

“干死你，哦哦，干死你，骚姑姑，贱姑姑，刚刚不是，哈哈，很得意吗？哼，继续啊，怎么不，哦哦，不说要修理我和妹妹了！快，快说话！”

我一边掌掴姑姑的大屁股，一边噗噗地操入，完全就像是对待玩具似的粗蛮行为，却叫姑姑生不出一丝忤逆，反而还要卑贱地开口讨好。

“嗯嗯～呀～对不起，呜呜，对不起嘛主人～是姑姑，噢噢，不是，是钰桐有眼不识……呀！泰山，冲撞您和，哇哦哦，瑶瑶主人，呜呜呜，母狗知错，母狗这就，嗷嗷，这就用小穴谢罪！”

“主人别动！母狗会，咿呀，会自己动，母狗最，呃呃，好厉害，最聪明了最乖了，你看哦哦，好深，你看母狗的贱逼，多，咿呀呀～多喜欢挨……呃呃，挨操呀！”

为了自救，姑姑也是拼了，虽说刚开始她的表现还有点浮夸，但当身体从被大脑胁迫讨好肉棒，到最后被操得舒服上瘾后，姑姑的声音也终于便得痴痴傻傻的。

“咿呀，哦，好爽～大鸡巴，嘻嘻，威猛厉害～不要，不要杀姑姑呜呜呜，姑姑每天都给大鸡巴操，求求惹～好喜欢，呃呃，太粗太大惹，呜呜，顶里面，咿呀，好，好美好棒～”

完全堕落的姑姑将肉棒吃到肉穴最里面，然后大屁股一扭一扭，尽情感受肉棒的尺寸和坚挺，色情臀肉于摇曳之中泛起阵阵淫荡肉浪，骚气极了！

“干，真会扭，呼，再给力点，哈哈，就是这样，狠狠地撞过来，哇哦哦，这骚屁股，嘶哈～绝了！”

我逐渐沉浸在了性交的快乐之中，被姑姑淫荡肉壶服侍得一塌糊涂的肉棒，牵引着我的情欲堕落在这位轻熟尤物的温柔乡中。

好在我不是孤军奋战，一旁眨着美眸学习着怎么用后入体位服侍男人的瑶瑶鼓了鼓嘴，然后赶紧扑到我耳旁，用恰到好处的声音同我密谋道：“哥～姑姑这么淫乱，以后我怀孕了没法跟哥哥爱爱，可以让姑姑替代嘛，要不我们就别杀她了好吗？”

妹妹的声音不大不小，姑姑绝对听得一清二楚，而且她已经在思考，不然为什么淫荡乱扭的骚屁股莫名慢了一拍呢？

“哼，她知道的太多了，而且瑶瑶你知道的，我要把妈妈囚禁起来当肉便器，就一定需要一个把柄！”

“嘿嘿，要么我把公司完全掌控，这样妈妈就会乖乖听话，要么，就是把姑姑彻底弄消失，再糊弄妈妈我有密码，这样她没有办法，只能任由我欺负。”

“哇哦，哥哥好聪明，连这个都想到了，嘻嘻。”

“不，不要！我还有价值，姑姑，嗯啊啊，姑姑有，有话要说！”

“我，我帮你们拿下许梦音，真的，嗯啊啊，好不好？姑姑跟她打交道这么久，咿呀，绝对能提供上，哇哦哦，大忙的。”

“不要杀我嘛～求求惹，呜呜～”

看来姑姑是真的慌了，一个劲地挥动大屁股往我鸡巴上撞，噗呲噗呲的淫汁不仅把我的肚子弄湿，就连两颗卵袋也有些滑腻，这条又色又骚的美人犬，还真是超会服务男人的呢～

“哼哼，你已经没价值了！”

“去死吧！”

我故作凶狠，一下把姑姑完全压在身下，然后从后方狠狠掐住了她的脖子！

强烈的窒息瞬间来袭，不仅姑姑拼死抵抗，就连淫荡骚穴也愤怒地夹紧了我的大鸡巴，如果姑姑的肉穴会说话的话，此刻肯定会恶狠狠的质问我的大肉棒！

“为什么人家都这么谄媚的服侍你了，你的混蛋主人怎么还要掐死我！”

不得不说，姑姑的挣扎的确很疯狂，之前的她完全没怎么动真格，可惜现在她被束缚，完全抗拒不了死亡的威胁。

而我也是不管不顾，使出真正的力气发难，为了真正恐吓到姑姑，我只能先在心里跟她说对不起了。

“咳咳，啊咳咳，我，我……咿呜，饶命！密码，密码是……啊啊……372……咳咳……45……咿……23……9！”

“372……45咳咳……239！是这个！”

看来姑姑真的被我逼真恐吓吓坏了，濒临死亡的她抓住了一切能延长生机的机会，说出了一个让我欲罢不能的答案。

“靠，成功！”

我双手立刻放松，抽出肉棒将姑姑翻过来透气之时，才发现自己不知道什么事情已经射精了，但是现在还没结束，鸡巴抽出来后还在淫荡跳动，色情的白浊一股接着一股，肆无忌惮地喷射着姑姑因为呼吸困难而透红的香艳雌体上～

……

“什么？你俩诓我！拿姑姑的命开这种玩笑，咳咳……”

十分钟后，恢复体力的姑姑暴怒，只是声音还有点嘶哑，似乎没多大杀伤力。

“哎呀，有留手的啦，要真用力，肯定是脖子先被掐断啦！”

我怂怂地摆了摆，尽量掩饰自己的罪行，但姑姑不依不饶，明明还被捆着，却闷哼着滚了过来，张开嘴就要咬我。

得亏我反应迅速也滚开了，否则不是大腿少块肉，就是鸡巴永久性变短了。

“我去，姑姑你来真的！”

“小王八蛋，你都能来真的，姑姑怎么就不行，别跑！我咬死你个小畜生，啊呜，我咬！”

“不关我事，谁叫姑姑害怕成那样，所以我和瑶瑶才临时起意，算计你的！”

身子灵活的我躲到姑姑身后，一下子坐到她的屁股上，这才把她压着不能动弹。

“谁，谁害怕了，我，我这是，真情流露……你，你欺负人，呜呜呜～”

姑姑晃着屁股试图把我摔下去，我也不再跟她客气，挺着大鸡巴就往肉穴里狠狠一插，轻轻松松便固定住了身体，像是凯旋的牛仔一般，在激烈挣扎的美人身上尽情冲击。

“咿哦哦，你，你还操我！呜呜，没天理！你，你好过分，又威胁，呃呃，又侵犯，姑姑快被你，咿呀呀，欺负死了，我不活了呜呜，没脸活了！”

“别叫！哼，姑姑真是的……你以为我想这样！哇哦哦，瑶瑶早就是，咿呜，我的人了，你和妈妈，早被我惦记上了！好爽，夹紧！”

寻求妥协无果，我只能诉说利害关系，反正现在接近真相大白，没什么是不能说的。

“哼，你们两个大美人，一个比一个，哦哦，难搞，我不用点手段，呼，能乖乖叫我老公？怎么样？姑姑老婆，知道被动挨插的滋味有多爽了吗？哼哼，这么大了还不找老公，活该当我～嘶呼，禁脔！”

“明年，嘿嘿，给我生个大胖小子，省得爷爷奶奶又找你催！怎么样？哈哈，我够意思吧？”

我一边猛操一边哈哈大笑，胯下被插到不能自已的轻熟尤物自然是娇喘连连。

虽说姑姑被我扰乱了方向，但她仍旧没原谅我，呜呜的咒骂充斥着被欺骗的幽怨～

“凌峰！你，你越来越混蛋了，这么，嗯嗯，欺负姑姑，还要人家，呃呃，替你生孩子，不要……呀呜！不要脸，臭流氓！”

“不止你要生呢，叫什么叫！瑶瑶老婆也要生，妈妈老婆也要生，你别想跑，哼，被我内射这么多次，嘿嘿，指不定已经怀上了呢！干，我干，哇哦哦，真爽，姑姑的骚逼，水多肉嫩，活该，哦～活该给我生个水灵灵的漂亮闺女！”

抽插的同时，我又用手握住了姑姑朝上的足掌，手指抵住足心摁揉轻挠，带来的堕落快感直叫胯下母狗发出阵阵羞耻媚叫！

在挠痒，羞辱，以及暴力抽插的三重攻势下，姑姑逐渐被我奸得乖了不少，最后甚至再也骂不出声，只剩下了沁人心脾的甜美叫床声。

“阴道果然是通向女人心灵的窗户，道什么歉，只要鸡巴够大，狠狠操上两下，她就变乖了呢！”

虽说局势正朝着有利于我的方向上发展，但我仍然不敢松懈，狠厉抽插数下之后，便把龟头顶住姑姑花心，严肃表示道：“实不相瞒，昨晚我催眠妈妈是无奈之举，她发现了我和瑶瑶乱伦的证据，当时大发雷霆，她居然说要把瑶瑶送去国外的表姑家，再也不跟我见面！”

“哼，你以为我催眠妈妈是为了操她吗？怎么可能，昨晚我用尽一切手段试图让她忘掉那部分记忆，甚至操到她流口水失神，但还是没什么用！”

“催眠下的人格和正常人格相互独立，记忆也无法彼此影响，我只能寻找办法，拿到能跟妈妈谈判的筹码。”

“所以，姑姑的密码我势在必得，除非我不要瑶瑶了，就这么简单的事。”

我扯着弥天大谎，不仅是姑姑，就连瑶瑶也被我唬得露出了星星眼。

“哥～你对我好好，呜呜呜～原来是这个原因呀！”

“咳咳，这个嘛，我什么时候对你不好啦？哈哈。”

我怂怂地摸摸鼻子，总觉得有人在鄙视我，看了一眼一旁没有指令就不会乱动的妈妈，但又从那张冷艳冰霜的绝美脸蛋上得不到一点反馈。

于是不再多想，慢悠悠地跟姑姑说起了计划。

“这个时候，姑姑就别怄气了，我要密码，只是为了让这个家更好而已。”

“胡说，你个变态，就是为了操，嗯嗯，操我们！”

“啊，也对！毕竟以前偷吃瑶瑶可太憋屈了，我要光明正大的吃，哼哼，那要是我跟妹妹爱爱，又胁迫妈妈跟我上床，姑姑这个家里蹲，十次得有七八次能欣赏活春宫吧？”

“省得麻烦，我一并把您伺候了，岂不是两全其美？”

我拍拍姑姑的臀肉，让她再把屁股抬高一点，好让我操得更加兴奋，但身下的美人却是不领情，反而还不甘地晃了晃腰臀，憋了半天，才咬牙切齿地骂我道：“你怎么会是我哥的种！他当年要有你一半厚脸皮，都不至于以身入局跟许梦音结婚！”

“我擦，反了天了你还！”

我满脸不爽，提腰就是开始重炮轰击。

“不结婚哪来的我！啊？”

“我没来这世界怎么体验操穴？嘶～”

“哪来的瑶瑶给我操！嗯？”

“姑姑又，嘶，又怎么会住进来？我怎么操到你？哈！”

“就你话多！多大的人了！屁事都干不好，就他妈知道争争争，争口气！”

“姑姑你争啥了？除了啃哥就是啃嫂！呼，除了挨操还会什么？”

“妈的，乖乖把屁股撅好，挨操都不熟练，你拿什么跟我妈斗，哼，抬起头，给我叫床！快！”

我一鸡巴一鸡巴地狠狠鞭笞着姑姑，我想这些揭人短处的话语，远比凌辱要来得更强烈吧？

“呜呜，你，呃呃，你欺负人，姑姑不是废物！”

“你就是废物，除了挨操还会什么！要我说，呼，你就老老实实在家服务我，哼！在床上才有机会跟妈妈掰手腕，懂不懂？夹紧一点，吸用力一点啊，要我教你怎么取悦大鸡巴吗？嗯？”

“我，我已经夹得，哦哦，很紧了，你还要怎样嘛！”

“闭嘴，叫你抬屁股你抬了吗？”

“呜呜，我，我抬，我抬还不是吗？你，你才没用，哦哦，好大……用力，嗯嗯，操，操我～”

也不知道姑姑是不是真的想明白了自己是个大废物的事实，所以转换了竞争赛道，尽可能地讨好取悦着我的大肉棒。

试着谄媚变乖的她就像是一张任劳任怨的人肉板凳，心甘情愿的被我坐着蹂躏，硕大肉茎各种翻江倒海大闹天宫，一会不到便叫性爱攀升到了淫乱巅峰。

“唔，嘶哈，接好了，姑姑！肉便器，就得，呼，好好承受我的精液，嘶啊啊，精液冲击，干！受不了，我，我射了。”

双手抱住姑姑翘臀的我一个哆嗦，精液便咕噜咕噜地灌进了姑姑的大屁股里，而随着下流白浊的冲刷，身下的美人也发出了如泣如诉的哀婉呻吟，实在叫人动情～

……

“哼，记住了没有，姑姑以后就是我的母狗老婆，我要操的时候必须主动把屁股送上来，知道吗？”

我扭动着身子，借住层层叠叠的肉褶将茎身上残留的白浊刮蹭干净，最后又晃着鸡巴给了姑姑大屁股一下，才洋洋得意地离开她的身体。

“很好，密码已经得到了，念在姑姑是自己人的份上，就不用回避了，来，看看我到底是怎么催眠妈妈，让她乖乖把自己的密码说出来的！”

胜利仿佛就在跟前，我趾高气扬地来到妈妈身边，像流氓似的捏了捏这张冷艳无双的漂亮脸蛋。

“考生许梦音！最后一个考核，开始！”

“但考核的内容十分简单，你是否愿意将自己掌握的密码说出来，以换取我的密码呢？”

“我……我……我愿意。”

“很好，请把你的密码说出来。”

“我，我不知道，密码，没有……任何记忆，我的密码……在，在哪里？”

什么情况？妈妈竟然不记得自己的密码，难道是两个人格不同，记忆无法互通？

“不可能吧？妈妈把密码看得很深，绝对不可能忘掉的才对。”

在我纠结之时，眉头越皱越紧的妈妈，终于是艰难地说出了一个物品。

“在，在照片背后！我把密码，藏在全家福照片后了！它在那里！是的，它在那里！”

“奈斯！”

我兴奋挥拳，心中的不安终于烟消云散，立刻架着妈妈来到楼下大厅，一副墙壁上赫然挂着这栋别墅曾经所住着的五口人。

三女二男，年轻的老爸站在最中间戴着太阳镜，露出洁白的牙齿很是热情；还是少女的姑姑在一旁抱着游泳圈勾起美腿格外俏皮；身姿丰腴性感的妈妈一副女王范，修长的美腿并未被连体泳衣遮掩，大大咧咧的暴露在我，怀中抱着年纪尚幼的小女孩自然是瑶瑶。

至于我嘛，则是用手抓着妈妈的大腿亲昵地靠上去，脑袋上还戴着一个潜水镜。

这是十几年前我们一家人在夏威夷度假时留下的照片，那是尤为快乐潇洒的日子，我对老爸最多的记忆和话语，就是他那句要是能永远都留在这就好了。

“晒日光浴，看泳装美女，和世界各地的人谈天说地，简直不要太快活。”

我下意识地学着老爸的语气说出这话，而妈妈也伸手拿下了这张全家福，将其小心翻转，后方赫然是一串神秘数字。

“18，55，29。”

“是我哥的字迹！看来和我手里的密码一样，给许梦音的密码，原来也留在了家里！”

姑姑有点兴奋，此刻的她已经被妹妹解绑，但是赤裸性感的身体还残留着淡淡的绳缚印记，同雪白的皮肤相映成趣，看起来特别色情。

“姑姑的密码，也是留在家里？”

“是啊，是我哥以前送我的生日礼物，藏在音乐盒里，不过……我的密码不是七位数乱码吗？按道理，许梦音的密码理应也是如此。”

“毫无规律的纯数字乱码是对了，但怎么只有六位？”

姑姑狐疑挠头，而我却满不在乎，老爸亲自留下的密码，还能有错不成？

“谁知道呢？他故意的吧？就好像密码被分隔了一样，明显是想要你和妈妈胡思乱想，他老坏了，不然怎么会被喂鲨鱼。”

“喂喂喂，臭小子，那可是你爹诶！”

姑姑给了我脑门一巴掌，但我却更加嘚瑟，上前一把环住这位大美人的婀娜柳腰，然后调皮地吻了一下她的鼻翼。

“今非昔比，现在我可是凌家的一家之主，密码都全在我手上呢！”

“呸呸呸，胡说八道，明明是在我手上！”姑姑冲我翻白眼，但紧接着脸上闪过一丝慌乱，补充说道，“你妈妈和瑶瑶也知道，哼，小心被她们捷足先登！”

“嘶～感谢姑姑提醒，差点我就说要解除妈妈的催眠了，看来还是不能大意啊。”

密码并不宝贵，宝贵的是密码后方代表的东西，我还没得手，千万不能高兴过头。

“先委屈一下妈妈吧。”

“咳咳，那个，考生许梦音，考核即将结束，最后的考验是做一顿丰盛的晚宴，嗯，就是这样，饿坏了都，一上午没吃东西。”

比起现在就出门开保险，我更希望先饱餐一顿，姑姑也正有此意，不过她可没能力也没本事给妈妈打下手，只是甩开我的环抱光着屁股跑上楼嚷嚷着洗澡去了。

“略略略，笨蛋，姑姑一个人洗澡，哼，才不给你欺负我的机会呢！”

逃远之后，姑姑得意洋洋地冲我竖起中指，我说她怎么突然这么开心，原来是这个原因。

但我并不着急，毕竟身边还有一位小美人呢。

“瑶瑶，我们也去洗澡吧？”

我望向一向听我话的妹妹，难得从她脸上看到了忧虑和不安。

“我帮妈妈打下手，就不跟哥哥一起了。”

这么懂事的妹妹谁会多想，我亲切地揉了揉她的头，便蹑手蹑脚地尾随着姑姑傲慢的背影上楼去了。

“嘿嘿，姑姑应该放松警惕了，很好，看我不把她摁在浴室里狠狠操一顿！本来没这想法的，这骚女人居然提醒我了，那就不要怪本家主好色了哦！”

我缓步靠近，此刻的姑姑才从房间里拿好衣服，正哼着欢快小曲进入浴室的她正要顺手关门，我便坏笑着打了个招呼。

“哈喽姑姑，你也洗澡呀！”

“那么，一起吧！”

我无视姑姑那快要翻上天的妩媚白眼，一下就挤进了浴室里，兴致勃勃的我不由分说地将她一把抱起，享受着轻熟美人雪肌的柔软和顺滑，幸福地将其带到了花洒之下。

“不要了啦！本来是洗干净身子的，结果又要被你搞脏！”

姑姑有些无可奈何的昂着面庞，但我的唇舌已经贪婪亲吻起了她天鹅般漂亮性感的脖子，饶是这位性感尤物再怎么抗拒，最后还不是乖乖被我架起了一边的美腿！

“嗯唔～”

硕大肉棒往前一挺，姑姑淫湿的肉壶再次被我插满，用力耸动两下，我便顶着姑姑贴至墙边，淅淅沥沥的水花从花洒中流下，洒落在两具啪啪撞击不止的赤裸身体上～

水流四溅的清脆啪叽动静伴随着美人悠长享受的呻吟，不断回荡在暧昧的浴室之中。

“嗯哦哦，好大～讨厌，别，嗯嗯，别磨那里啦，啊哦哦，好过分～咿呜，别顶，太深了，咿呀，不许咬姑姑奶头，呀！你是小奶狗嘛……怎么，啊哦哦，还吸上了，呜呜呜……”

……

半小时后，被我奸到欲仙欲死的姑姑终于精疲力尽，酥软娇柔的胴体跌落在我怀中，婀娜雌体像是机械玩具似的，每当我用力挺腰之际，便踮起足尖哆嗦两下，完全湿透的粉胯溅出几滴晶莹汁液，也不知道是水花，还是绝美高潮时外喷而出的蜜汁！

“嘶，好，呼，好满足，姑姑，干，太棒了，我，我来了，准备好，姑姑，我，我要射了！”

长达半小时的猛干，我当然也抵达了极限，呼吸急促的我拍拍姑姑的后背让她清醒一点，好用动听的媚叫迎接我的灌浇，结果这家伙却是啊呜一声咬住了我的肩膀，然后凶巴巴地说道：“嗯嗯，不，不许再射了，拔，呃呃，拔出来！总是弄进最里面，嗯嗯，好难洗的，不许，咿呀，不许内射！”

真是让人哭笑不得，姑姑都被奸成这个样子，竟然还惦记着让洗澡轻松一些，我当然没兴奋到必须内射不可的地步，只是我刚刚把姑姑的身体抱离肉棒，她便酥软无力地靠着墙缓缓下跌，最后无可奈何地从我伸出手掌，漂亮的眼睛似乎在说……

姑姑真的没力气了，你就将就的射手里吧？

开玩笑！

我怎能如姑姑所愿，抓住鸡巴便对准姑姑羞红脸庞一顿搓弄的我，成功将新鲜白浊变成高压水枪里的子弹，噗呲一下便射得她惊讶闭眼，而后第二发精液更是精准命中，直接射进了姑姑的嘴里。

“混蛋，唔，你怎么！呀，别射嘴巴……嗯嗯，坏蛋！唔～脏死了，滑滑的，呜呜，讨厌啦！不要……呀！”

尽管羞愤的姑姑不断举手遮挡，但最后还是被我浇了一脸精液，满脸黏糊色气的她，冲着我气呼呼地叉腰鼓嘴，可爱的样子差点没让我再次挺腰狠狠操弄一下这张性感的嘴巴～

但考虑到这女人有一定概率咬我后，我还是忍住了继续调戏她的冲动，转身离开来到浴缸，便准备舒舒服服地泡个澡。

“啧啧，这日子可真幸福～”

“晚上跟谁一起洗呢？妹妹，还是妈妈？”

“有了，来个母女盖饭，哈哈哈，绝对有够爽的！”

……

十分钟后，我又搂着欲拒还迎的姑姑离开了浴室，虽说怀中的出水芙蓉身体又嫩又滑，但我却不可能再毛手毛脚了，毕竟她刚洗完澡，干干净净的身子再被我拱上一回，姑姑绝对要心态爆炸。

穿完衣服后来到楼下，桌上的早午餐已经准备得差不多了，由于妈妈一直没穿衣服，在烹饪之时竟然穿的是裸体围裙，虽说布料遮住了前面，但从侧身来看，却是色气满满。

硕大的爆乳同淫荡的肥臀让这位成熟美人的胴体勾勒出夸张的“S型”，单薄的围裙根本遮掩不住，看得我又馋又痒，趁着妈妈过来呈上最后一道菜时，忍不住对着那扭来扭去的骚屁股打了一巴掌。

“啪！”

清脆悦耳的声音吸引了所有人的注意。

姑姑单手托着侧颜用红唇抿了一大口牛奶，而后抬起美眸似笑非笑地望了一眼我们母子俩；瑶瑶则是奇怪的捂了捂脸，仿佛有种不忍直视的情绪在里面。

“嗯哼？”

最让我感到不解的是，妈妈虽然没有任何羞恼，但却用鼻音哼出了奇怪的声调，冷艳高贵的凤眸居高临下，又恢复了往日的强势。

“你想对我动手？”

常年挨打的我，立刻从妈妈身上感受到了熟悉的气息，可我自认今非昔比，当即冷笑反问，然后一把将妈妈拉入怀中！

“干！反了你还！”

我的手掌毫不客气地沿着围裙缝隙插入，一下就握住了两只柔软大奶，一顿粗暴把玩之后，妈妈的身体都有些打颤。

“哥～别，别闹了，呜呜。”

瑶瑶这也太害羞了，怎么还一副世界末日的样子？

“呵，我现在可是一家之主！那个谁……许梦音，来，给我喂吃的！”

“遵命～我的一家之主～”

有点意外，妈妈竟然主动回应我道，但是声音却没有熟悉的谄媚与温顺，反而多了一丝嘲弄和揶揄。

但我也没多想，面对妈妈主动呈上来，温热馨香的牛奶，口渴的我自是咕噜咕噜地喝了下去。

后面的记忆似乎变得特别模糊，我就像是喝了高度酒似的，在餐桌上满嘴跑火车，姑姑起初还能嗔怪我两句，然后她就啪嗒一下，倒在桌上了。

“哈哈，姑姑，一点实力都没有……唔，我不困，我一点都不困，哈～我还能吃……还……还能吃……唔。”

……

刺骨冰冷的黑暗不知道持续了多久，当我稍微有点意识的时候，耳边听到的是妹妹被训的声音。

“好你个凌瑶，你早知道事情会这样，还不跟我说！好好好，觉得老娘好欺负，会逆来顺受是吧？哼！喜欢闹喜欢皮，那就都别好过！”

“谁！谁他妈敢训我的瑶瑶！”

半梦半醒的我尤为不爽，我凌峰还在这呢，竟然有人敢欺负我妹，实在是太不把我放在眼里了。

瞬间清醒的我怒目圆睁，但紧接着四肢完全被捆绑的姿态叫我皱眉惊骇，再抬起脑袋冲声音来源一看，我的心立刻凉了半截。

“这……这怎么可能！”

不远处穿上衣服的成熟美人微微侧身，婀娜腰肢扭转少许，露出了一张冷艳无双的绝色面庞，熟悉的冷漠与强势又回到了这具傲人的胴体之中，她便是让我又爱又怕的亲妈……许梦音！

“怎么不可能啦？凌家的一家之主，怎么样？喜欢我送你的礼物吗？”

“哼，白切鸡！”

妈妈完全转身，手里赫然捏着一把手动刮胡刀，我寻着她的视线往下一看，差点没当场晕过去！

我那又浓又密，充斥着男子气概以及随意凹陷棍棒凶悍的阴毛，竟然在睡一觉的功夫被刮得干干净净，一点不剩！

曾几何时还是翱翔天际的雄鹰，如今却沦落成为了妈妈轻蔑哼出的“白切鸡”！

“妈呀！”

俗话说唇亡齿寒！

阴毛都被清理了，距离清算我大鸡巴的日子还会远吗？

“哥哥别怕，瑶瑶也没有毛毛！”

瑶瑶很温柔的安慰我道，但妈妈迅速转身瞪了她一眼后，我可爱的妹妹便怂怂地缩了缩脖子，不敢说话。

“呵，催眠！”

“来啊，好儿子，再催眠妈妈一下试试？”

虽然我心里已经有了个大概，难以置信的接受了事实，但我仍然心怀侥幸，试探性地说道。

“其实，嗯，那个，催眠的前提是要妈妈您发情？”

“发发发！我发你妈的情！”妈妈气坏了，飘然高傲的气质再也维持不住，冲到床边便猛拍我头。

“不是，呜呜，别打，不是您让我做的吗？你又打我，啊～再说了，我妈不就是您吗？你发我妈的情，归根到底，还不是自己……哇嗷嗷，别！错了妈，要死要死！”

这可不是什么母子间的嬉闹，妈妈的巴掌那是又快又狠，打得我脑袋直发懵！

然后她又一屁股坐在床边，漂亮却毒辣的手掌沿着我的额头向下。

“咿！呀！”

狠狠掐了我的嘴唇后，又立刻卡住了我的脖子。

“我掐死你个小畜生！”

冲我叫骂一声后，妈妈的手掌突然发力，这惊人的力度，甚至比我掐姑姑时还要给力！

“咳，咳咳！”

剧烈咳嗽才能勉强通气的我四肢剧烈踢踏，不断跟大床发出呯砰啪啪的强烈动静。

感情妈妈这是铁了心，要杀我灭口啊！

“妈，你松手！”

到底还是妹妹好，见我受苦，扑通一下就冲了上来，紧紧抓住了妈妈的胳膊。

“你要欺负哥哥，我，我就让你绝后！”

好家伙，瑶瑶的危险还真是给劲，听她的意思，大概是要为我陪葬了，不过怎么觉得怪怪的……我俩也不姓许啊！

“哼！”

也不知道女儿求饶让母亲心软，还是决然一身半辈子的妈妈不想再体验孤苦伶仃的感受，终究她没有下狠心，松开了我的脖子。

其实我想她也不会下死手，不然的话没必要等到现在，也就是说，我的劫难还没过去。

“凌瑶，该你选了，你是喜欢这个混蛋哥哥呢？还是要他的大鸡巴呀？”

“要是喜欢这个哥哥，那我就把他给物理阉割，这样人还是你的。”

“要是只喜欢大鸡巴，哼哼，那今天就给我滚出去相亲，不找个公子爷结婚，这辈子都别想见到这小畜生。”

“妈，你这是棒打鸳鸯！”

瑶瑶还没急呢，我就忍不住愤怒了。

“打的就是你们兄妹！气死气死气死我了，我许梦音到底犯了什么孽，竟然生出一对乱伦兄妹，一个畜生哥哥还想着操妈，妹妹就想着帮哥哥操妈，你，你们是要气死我啊！”

“呃？啥！”

我听得一头雾水，浑然想不明白妹妹怎么帮我了。

等等，要是妈妈假催眠的话，那么就肯定不是临时起意，这个催眠资料，是妹妹的快递！

难道说……莫非？

我扭头看向瑶瑶求证实，她立刻噘了噘可爱的小嘴，默认地点了点头。

果然是这样，这母女俩串通在一起利用我为媒介从姑姑那里骗密码，姑姑之前的警告分明就是对的，妈妈压根就没被催眠！

可是，可是这样我还不理解。

既然妹妹知道妈妈是假装催眠，为什么还任由我在妈妈面前操她呢？她难道就不怕被发现吗？

“看什么看？真当老娘傻啊，你俩哪个不是从我肚子里出来的，平时什么眼神什么语气我能不知道你俩要干什么！”

“尤其是你凌峰，那眼神恨不得把你妹生吞活剥了，亲妹妹也下得了手，兔子还不吃窝边草呢！”

“凌瑶你偷笑什么，你以为自己很干净吗，一口一个哥哥哥，嘴巴是掺了蜜糖吗？甜得发齁，哎呀，恶心死了，恶心恶心恶心！”

妈妈无比夸张地抱着胳膊，似乎浑身都起了鸡皮疙瘩，充斥着对我俩乱伦的嫌弃和鄙夷。

“我不理解，您既然是假装被催眠，为什么还会被我操！说实话，许梦音你是不是也暗恋我不好意思说，所以才……”

“暗恋？老娘把你鸡巴毛给薅下来！”

妈妈暴怒，一巴掌扇上我的下体，手指用力一抓，可惜那里已经变得光秃秃的，哪还有什么鸡巴毛给她薅。

“要不是凌钰桐这个王八蛋，老娘会失身？呵呵，呵呵呵。”

记起来了，妈妈跟我的第一次是被姑姑强制送给我的。

代入进去的话，恐怕是个人都很难抉择。

若是抵抗，那么即代表自己是假装被催眠，由此产生信任危机，我这辈子都不可能再被妈妈利用，同时姑姑在日后的较量中会留无数个心眼，毕竟连假装催眠这种手段都用了，谁还敢信妈妈一个字啊？

从里到外都是骗，这女人，就没一个字是真的！

“啊啊啊啊，连跟我告白那些也是假的？”

我第一次产生了被玩弄感情的不爽，恶狠狠地质问道。

“不关你事，老娘乐意。”

妈妈没有正面回答，只是斜睨了我一眼，一手抓住鸡巴但并非服侍，而是用力一拽，差点叫我原地升天！

“妈妈你太卑鄙了，为了密码，连亲儿子都算计！”

“你懂个屁，毛没长齐的小混球，别烦老娘！”

“靠，那是您刮的好不好！”我吐槽一句，但立刻反应过来妈妈在转移话题，于是赶紧改口，继续逼问，“你的行为很不好，姑姑虽然对你留了心眼，但不也在您面前说了真心话。”

“难道以前的事情都是假的吗？您还记恨凌家人？”

我的逼问很快让妈妈陷入沉默，但很快这位强势傲慢的女总裁便嫣然一笑，洋洋洒洒地回答道：“当然不假，真的，都是真的。”

“但那些记忆与我何干，不过是你老爸那个死鬼一厢情愿罢了，老娘需要他施舍吗？高高在上，跟救世主似的，既然没有感情，又何必耽误我半辈子？早点死掉多好啊！”

妈妈说这些气话的时候显然有些上头，我相信这不是她的真心话，但又找不到搭话的理由。

就像妈妈所说的那样，就算老爸的出发点是好的，但对于妈妈这种倔强的女生来说，却是比羞辱还要伤人自尊。

“假的，都是假的，呵呵，这个家根本没有你看起来的这么幸福温馨！”

“要真是好的，凌钰桐能在死鬼死后每天跟我吵吵闹闹争遗产？”

“要真是好的，我们两个女人会吵到翻天覆地，甚至都忘记带瑶瑶去看病，害她从小就落下毛病？”

“要真是好的，这么多年了，你的死鬼老爹能不回来看上一眼？”

“要真是好的，凌瑶会想这种馊主意哄我入局害我失身？”

“要真是好的，你会大逆不道，连亲妈都要强奸侵犯？”

“啊，啊啊！我受不了了，我真的受够了，最讨厌你们了，这个家，我恨，假的，都是假的！你们都该死，所有人都该死，我什么都没有，我是个可怜鬼，我只有公司，所以我要得到密码！懂了吗？你们听懂了吗？”

妈妈真的要疯了，我从没见过她这么歇斯底里，但我又能说什么呢？总不能厚颜无耻地说是因为喜欢才去进行侵犯的吧？

“许梦音，你要不要这么装可怜呀？”

姑姑的声音怎么传了进来，我记得她不是也被妈妈药倒了吗，按照妈妈对她的态度，不可能不被绑起来啊！

“凌瑶，你又坑妈！”

妈妈看都不看一眼进入房间的姑姑，第一时间使用凌厉的目光攻击妹妹。

“怎么能说是坑呢？瑶瑶一直都是我的人好伐，她不是坑你，而是在救你！”

姑姑来到妹妹身边，将她护到了自己身后。

“呵呵，果然这个家里，每一个好东西，所有人都在算计我，一起下地狱去吧！”

妈妈脸色阴沉，但姑姑却哀婉一叹，难得语重心长一次的她，平静沉稳地将一切诉来：“许梦音，根本不是所有人都在算计你，而是你自己多疑，自己不相信自己。”

“你不相信自己是个好总裁，能力出众，既可以稳稳压我一头，又可以把公司打理得井井有条，赢得全公司上下所有人认可，明明深得人心，却在意所谓的遗产。”

“你不相信自己是个好妈妈，尽管疏忽了瑶瑶生病，但这些年你带着她到处求医，上至各大医院，下至赤脚医生，除了工作和治疗瑶瑶，你哪里还有一点多余的时间照顾自己呢？”

“你也不信自己是个恋子控，我虽然废物，但眼睛又不瞎，自打你知道我哥对你没真感情后，你就跟发了失心疯似的，成天对着我还小的大侄子照片说什么以后长大了要娶妈妈，妈妈最爱你了，哎呀惹，害得我有段时间天天跟你的乖儿子洗澡，可没把你气得够呛，一吃醋就拿我大侄子出气，打了他这么多年，气消停会了没？可以给他机会追求你了吧？”

“你还不信你和我哥真的有感情，当然不是因为情爱，而是知己，明明你不爱他，他不爱你，但结婚这么多年，你俩都努力适应对方，哪怕心里始终无感，但依旧以夫妻的身份走到了现在，你说他耽误了你，但你何尝没耽误他呢？看似互相伤害的根本，还是你俩都舍不得先伤害对方吧？”

“还有，当年可不是挣遗产，是我俩都怀疑我那便宜老哥假死，所以拼了命地找他可能不是失事的证据。”

“是啊，有哪个王八蛋会预测自己会出事，然后提前留下所谓的遗产呢？”

“但这么多年，我俩都调查出了什么，什么都没有，除了各自掌握的两串乱码外，什么都没有。”

“你天天一口一个死鬼，但偶尔夜深，也是会想起他的好，对吧？”

姑姑的叙述说得妈妈无言以对，我只感觉神乎其神，本以为自己好像掌控了所有，但现在回头一看，仿佛什么都不是。

从始至终，我都可能只是一个小棋子罢了。

“呵呵，纵然你说得天花乱坠，但密码我已经得到了！”

“是假的。”

姑姑摇摇头，妈妈立即愕然。

“不可能，绝对不可能，当时凌峰都要把你掐断气了，你不可能还说假话！那串密码绝对是真的，不可能是假的，你休想唬我，呵，我早就看穿你了！”

“除非……除非你早就跟凌瑶串通好了！”

“怎么可能，我可是小峰的亲姑姑，他宁愿自杀，也不可能真的掐死我，我始终不信你这么容易就被制服。”

“当然，我不知道你们在做局，而是瑶瑶在捆绑我的时候把我喊醒，我才明白一切的，不过已经晚了，她最多帮我解了个绳，让我能来到这里劝你迷途知返罢了。”

“当然，不算太晚，大侄子你放心，有姑姑在，你妈妈肯定伤不了你！”

姑姑拍了拍胸脯，无比自信的模样竟让我有了一丝被庇护的感动，虽说这女人一直大大咧咧不是很靠谱，但关键时候总能展现出女性长辈的坚韧和亲切。

“我根本不信！”

妈妈起身，她做出了最后的努力。

“你现在跟我去公司，今天无论如何都要把保险柜打开！”

“我相信的密码错，你再输入正确密码，保险柜里的东西我分文不取，都是你的，我会净身离开公司！我发誓！”

“何必这么麻烦，我把真正的密码告诉你，里面的东西于情于理，都该是你的。”

“154，40，162。”

“去吧，我不阻拦你！”

“凌钰桐，你会后悔的！”

妈妈快步离开，丝毫没有一点拖泥带水。

而后我被二女松绑，如释重负地穿起了衣服，还别说，裤裆光溜溜的虽然羞耻，但也挺凉爽。

“乖侄子，姑姑可是为了救你，连密码都给你了！”

“怎么说？姑姑一点底牌都不剩了，以后可还怎么跟你妈妈挣～”

“要不……姑姑就从了你，当你姑姑老婆好了，反正你也埋怨姑姑是废物，嘻嘻，那姑姑以后就乖乖挨操，在床上跟你的妈妈老婆一分高低，好不好？”

姑姑笑吟吟地揉着我的脸，像告白又像玩笑似的话说得我挺犹豫的。

“这女人，不会还在诓我吧？”

“看姑姑表现！”

“好嘞～乖侄子亲一口，唔嘛～真好～嘻嘻。”

……

……

风波似乎告一段落，但我却没想到一切竟突兀地画上了句号。

彻夜未归的妈妈，在第二天给我们所有人都发了一条消息。

【我始终不信这个家能给我带来幸福，所以我走了，如果你们坚信的话，绝对能找到我，勿念。】

……

“我擦，妈妈一走了之，什么地址都没留下，玩呢这是！”

我痛苦抓头，一旁的大小美人却是比我要轻松不少。

“乖侄子安心啦，许梦音不可能撒手不管公司的，我都问清楚了，她把未来一个月的活都布置完了，指不定过两天就回来打你了呢！”

“哥～等妈妈气消了不好吗？”

二女的安慰让躁动的我平静了几天，但一个星期过去后，该抓狂的就不是我，而是新上任的凌总裁了。

“啊啊啊啊，我受不了了，天天都要开会，都要听取意见，姑姑人都要变成小傻瓜了，凌峰，你赶紧去把许梦音找回来，跟她说是我跪在地上求她的，好不好？”

看着痛哭不已的姑姑，我无语地看了一眼妹妹。

“瑶瑶，发挥你聪明才智的时候到了，别想着装蠢嗷，已经把哥哥骗得够惨了。”

妹妹的病其实在几年前就治好了，而出手的正是给她寄来催眠暗示心理治疗术的柳燕医生。

也就是说，这丫头有好几年是故意在我面前装小笨蛋，骗我拼了命地宠她的。

“呜呜，瑶瑶真的尽力了，妈妈这么神秘，我也搞不懂她诶。”

“不过这是外公外婆的老家，哥哥要不要去看看？”

为了找回妈妈，我甚至休学了一年时间，得到任何线索，我便起身出门了。

而这一走一寻，又是四个月时间，风吹雨打之下，我也从毛头小子变得更加成熟，起初烦躁的心，也在追寻妈妈足迹之中变得安恬不少。

我在妈妈的故乡找到了一些血缘关系很疏远的许家人，也在妈妈旅游的地方留下了自己的自拍，哪怕是妈妈曾经上学的学校，我也探索了一遍又一遍。

我的寻觅几乎贯穿了妈妈的大半生，但仍然一无所获。

终于，我选择了回家，因为我很想姑姑和瑶瑶，不是因为色欲，而是单纯的思念。

比起几个月前，姑姑的心境要放宽了不少，但每次归家嘴上还是抱怨，同时也羡慕着妈妈的能力。

“你妈妈真是厉害，一点负面情绪都不带回家，不像姑姑，老想揍人了。”

餐桌上，接管了妈妈家庭地位的妹妹，烹饪了一桌好菜，我们三人享受着难得的家庭温馨，也说着久违的暖心话。

“姑姑，你别这样说，我妈揍的次数可不少。”

“那是你欠揍，懂不懂打是亲骂是爱啊，她那是提醒你长大了要娶她，嘻嘻，懂姑姑意思吧？”

“别开玩笑了，省得妈妈跳出来骂你。”

“哎呦喂，那可真是太幸福了，我恨不得她骂死我，骂我废物，这样我才心安理得的躺平～”

和姑姑拌嘴两句后，我又看向了瑶瑶，在独自待在家里的安静气氛渲染下，她褪去了一丝青涩，染上了一丝成熟，不过依旧娇俏稚嫩，似乎在我眼中，她永远是个长不大的孩子。

“瑶瑶一个人在家无聊的话，可以跟我一起去找妈妈的。”

“谢谢哥哥～但是，这个是哥哥的任务哦！”

瑶瑶冲我眯了眯好看的眼睛，声音又软又甜，让我不禁露出了温暖的笑容。

“瑶瑶这话说的，她可不是我一个人的妈妈！”

“可她是哥哥一个人的老婆呀！”

这话叫我哑然失笑，我相信妹妹不是那种胡闹的人，所以当她将妈妈往我身上推时，我是能猜到妈妈对我是有种异样的情感吗？

甚至我有一种直觉，只要把妈妈找到，那么，她就是我的。

“瑶瑶你不该说这话的，搞得我又想出去找妈妈了，貌似还有一些地方没去过，明天去看一下吧。”

“嗯嗯，辛苦哥哥了，我帮你洗碗，你早点休息呀！”

妹妹很乖，我并不拒绝她的好意，起身离开了餐桌，开始在家里转悠。

明明是从小到大生活的地方，但离开一段时间之后再回来看看，心里还是很温馨的。

“唔，这张全家福，大家笑得可真开心。”

我看向墙壁上的海滩照，情绪不禁被里面笑容满脸的五人所感染，心里一阵暖暖的。

“如果我们能坚信这个家是幸福的话，那么一定可以找到妈妈……嗯……难道说……”

我忽然产生了一个超级大胆的想法，就连呼吸也急促起来。

“哥，你去哪！”

“我去找妈妈了，真的，这次一定可以找到她，带她回来，信我！”

夜晚很黑，但我的目的却前所未有的明确和坚定！

我很幸运，竟然赶上了一趟即将飞往夏威夷的飞机。

这一晚是在晚上度过的，当我醒来的时候，飞机恰巧落地，我抵达了一座洋溢着海风咸湿和惬意的美丽海岛。

是的，我相信妈妈肯定是在这里，而我的笃定，也终于得到了回报。

夕阳西下，我和妈妈漫步在海边，如情侣一般并排在一起，赤足踩着被潮水刚刚冲刷过的浅滩轻松前进着。

“中午我就听说了，有个男的疯狂在问当地人，有没有看到一个爆乳肥臀，超级性感的大漂亮，你呀你，在这里一嚷嚷，害得妈妈都出名了呢！”

不需要维持女总裁人设的妈妈一点也不高冷，带着好看花圈的她声音柔柔软软的，像是邻家初长成的少女。

咳咳，除了身材过于夸张，甚至草皮裙都有点遮不住，不过还好她穿了泳衣，倒也不需要担心走光。

“你不知道我找了有多久！都急死了！”

我抱怨道，但脸上却是痴痴傻笑，虽然辛苦，但只要妈妈现在在我面前，那么一切就都是值得的！

“才半年！一点都不久好吧！”

妈妈转过头，冲我露出羞恼表情，妩媚的脸庞冷艳不再，微微龇牙的可爱小动作，让我有点意动。

于是乎，我用手指抬起她的下巴，然后深情地吻了上去！

“唔，呜呜～哈咳咳～轻点，呼，还伸舌头，咦～丢，丢死个人！”

几分钟后，被我亲到不停踩我脚的妈妈终于把我推开，虽然她很夸张地做了好几个吐口水的动作，但脸上却充斥着对我的眷恋。

所以，她低着头，一言不发地主动牵起了我的手掌，脑袋贴入我的肩膀，然后用如丝般棉柔的语气向我诉说道：“保险柜我打开了，密码真的是错的，你姑姑也是胆大，那种时候竟然都还在诓你。”

“喂，姑姑明明是相信我好吧……嗯，对了，保险柜里有什么？”

我有点不好意思地搂住妈妈的腰肢，享受着她真正属于我的时刻，这种感觉尤为满足，仿佛时间已然停滞了一般，很温馨很美好。

“一张字条，上面写的是，恭喜我和你姑姑重归于好，哼，死鬼绝对是故意的，他就是爱耍小聪明，彰显自己的能耐！”

我尴尬地摸了摸鼻子，心想老爸看人还真准，就妈妈和姑姑这种性子，除非将心比心，否则无论如何都不可能说出密码。

说到底，最后应该还是妈妈略胜一筹，因为自以为掌握全局的她，把藏密码的地方都告诉了我们，而狡猾的姑姑，至今没有把老爸送她的音乐盒拿出来给我看过。

“老爸还真是恶趣味……嗯？不对，有鬼！”

我突然严肃起来，把妈妈拉到身前。

“既然保险柜里的只是一个玩笑，并不是真正的遗产，那么老爸的意外，是不是也在他的计划之中呢？”

我有点紧张，或者说很不安，老爸要是活着，那我跟妈妈算怎么回事，尽管我知道他们没有感情，但是相见的话，总是有些怪怪的。

“嗯，我见过他了，你姑姑不是觉得密码很怪吗，答案很简单，这个其实是坐标，对应的是岛上的经纬度。”

“你姑姑不学无术，她当然看不出来啦，你妈妈我多聪明呐，立刻就反应过来那死鬼假死躲在这逍遥快活好几年了。”

“差一点，差一点就把他逮住了！”

妈妈说这话的时候有点咬牙切齿，但我却听得一脸痴呆。

原来我的便宜老爸，才是真正的大佬啊，看似两个精明的女人，实际上都被他耍得团团转，靠，简直是我的人生偶像啊！

“那，那他……”

“你急啦？”

既然妈妈和老爸见过，我想肯定逃不开与我的话题，面对我的紧张，妈妈只是微笑着白了我一眼。

“我急，急死了！我要把他干死，嘿嘿，这样就能光明正大地继承他的妻女和妹妹了！”

我开了个玩笑，结果妈妈没好气地给了我脑袋一巴掌。

“那死鬼真是倒霉，游戏人间半辈子，竟然有你这么一个混账儿子！”

“相比之下，死鬼比你好一万倍哦！”

“他让你……照顾好我们，嗯，就是这样。”

妈妈抿了抿唇，声音有些紧张，期待又不安地等待着我的回复，似乎是要一个态度。

“他不是在岛上吗？怎么可能知道！”

“我跟他说的！而且，好多年前也提过！”

“我发现他骗我，然后赌气说以后嫁给儿子，后面怀了瑶瑶，我说再送儿子一个女儿当陪嫁，最后还警告死鬼，他要敢跑路，我连他妹妹都要送给你。”

“不过凌钰桐也是真的蠢得可爱，不等我出手，就倒贴给你咯～”

“你以为妈妈为什么发现你和瑶瑶搞在一起没声张，哼哼哼。”

妈妈露出了傲娇无比的表情，明明是很羞耻的往事，但她还是信手拈来，沾沾自喜。

我想，她应该从未老去，一如从前倔强要强的少女，她仍然年轻，依旧敢爱敢恨！

“那，那还有吗？”

看起来我倒是有些对不住老爸了，心虚的再次提问，但这次的妈妈却是松开我手，调皮地跑开好远。

“他说！让你娶我！”

残阳下的海面洒上了一层美丽的金黄，跑远的美丽可人把手放到嘴巴扩音，冲我大喊。

“啊？真的假的，你唬我的吧？”

我已然猜到这话的真假，但还是笑着反问妈妈道。

可妈妈不管，依然冲我大喊。

“你要娶我吗？”

“你愿意吗？”

“我……愿意！”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 意外获得常识改写能力？
────────────────────────────────────────

意外获得常识改写能力？

这下不得不把慕强反差女神女友调教成臭母狗，爆乳肥臀势利眼高贵端庄伯母操成贱母狗，毒舌雌小鬼萝莉女友妹妹玩成小骚猫了！

“诗雅，今天是你生日，这是我的一份心意……”

商业街旁，长相普通的青年不好意思地掏出了一个礼盒。

“谢谢～”

原来高冷傲慢，性感娇媚的女神看到礼物立刻展颜一笑，但当她满怀期待打开礼盒，看到里面的仿制钻石项链后，脸上的喜悦戛然而止，甚至连刚刚的冷漠都一扫而光，变成了一股强烈的鄙夷和轻蔑！

“这种糊弄小朋友的东西，你怎么好意思送给我的？张明你是故意气我的对不对？我真是瞎了眼不知道看上你哪点！”

柳诗雅砰的一声关起礼盒，随手便丢回了男友张明的怀里，在公共场合这般不讲情面的羞辱，就连路人也有点感到诧异，有意无意地望向了这边。

“我……最近我家里的情况你是知道的，研究的项目没有进展，投进去的钱完全是竹篮打水，就连我爸的车子和房子都抵押掉了。”

张明语气里有些不甘，他本是家境不错的二代，因此才在金钱与死缠烂打的双重攻势下追到了本校的校花女神柳诗雅。

不过以物质维持的爱情终究是梦幻云烟，当张家的投资出现巨大漏洞，几乎要把积蓄亏空之际，柳诗雅对张明的情感也是急转直下。

曾几何时还是小鸟依人完美女友的她，现在却恢复了往日冰山女神的强势与冷漠。

甚至昨晚还当着张明的面跟其他学校的富二代打着电话，笑盈盈的样子，简直伤透了后者的心。

本想着趁着今天女友过生日送份礼物缓和一下彼此关系，未曾想现在又被当众羞辱。

“呵，你的意思就是你现在是个穷光蛋咯？既然这样，那我们还是……”

“不，诗雅，你不是这种拜金的人，对吗？”

张明紧紧握拳，语气很是不甘，而面前的女神则是深深地看了他一眼。

“当然，不！”

最终，柳诗雅戏谑的笑了笑，无论如何，她都不会承认自己拜金的本质，哪怕现在她已经无比厌恶张明，也会为了维持自己的完美人设尽量让分手顺理成章一点。

歪头想了想，她很快便有了主意。

“中午来我家吃饭吧，我爸妈也有一段时间没见你了，记得态度好一点，上门时买贵点的礼物，他们未必不能出手帮帮你家的情况……”

柳诗雅微微一笑，柔和的口气宛若可靠的贤内助，但张明已经快要看清这个女人，尤其是那句买点贵点的礼物，简直不是正常人能说出来的。

“好你个柳诗雅，这个时候还要压榨我，知道我家现在困难，还变着法的骗我钱……”

“呵呵。”

尽管张明心中羞恼，但最后还是没有表露出来，曾一度跟柳诗雅达到谈婚论嫁地步的他，没少给柳家带去好东西。

如果今天要在柳家撕破脸的话，他希望能要回一点贵重礼物，至少换点钱，不让家里的老爹过得这么拮据。

所以，他忍了，强忍着对这位拜金女友的不爽，憨笑着答应了下来。

“嗯嗯，那好的，一会见咯，我等下还要去接诗琳放学。”

柳诗雅语气轻快，仿佛即将了结一桩心事般。

实际上也的确如此，张明只要敢去柳家做客，自然也就无需柳诗雅扮恶人逼迫分手了。

因为那里不仅有一位势利眼阿姨，还有一个毒舌嚣张的雌小鬼萝莉。

张明最有钱时这二位都不曾给过很多好脸色，更不要说现在了。

跟柳诗雅分道扬镳后，张明自然是不可能再去准备礼物，甚至他连手里的仿制钻石项链也不想要了，反正刚买不久，退货的话还能换回几百块钱呢。

“嗯？老爸？”

正当他打算厚着脸皮找店铺退款时，一个电话突兀打了过来，是他的亲生老爸，也是一位极具投资眼光的家伙。

十多年前张家还在小山村里啃窝窝头咸菜时，张父便决定带领妻儿走出大山拼搏一把，经过多年努力，还真一跃成为了当地有名的富豪。

只是不久前的一次离谱投资，差点把整个张家都拖垮了。

“老爸，我等下去诗雅家提分手，看看能不能要回一点钱，你不要对自己那么吝啬，注意身体。”

“臭小子，说什么呢！你老爹我身子骨硬朗得很，哈哈，实验成功了，我们要发大财咯！”

“你直接过来实验室这里，我把初代品给你玩玩，什么诗雅诗雅的，以后要多少有多少！”

……

电话来得快去得也快，最后只剩将信将疑的张明留在原地发呆嘀咕。

“真的假的，那种虚无缥缈的东西，也能研制成功？”

虽然觉得很不可思议，但张明还是愿意相信老爸，马不停蹄赶到实验室的他，立刻就拿到了所谓的成功产品以及一份说明书。

“可惜没能见上老爸一眼，他居然直接搭专机拿着这玩意去见大客户了，难道真的成功了？”

“就……这么个玩意？”

张明看着手里跟按键机一样的家伙，不可思议地摇了两下，转而打开说明书，便认真好奇的阅读起来。

“常识扭曲发生器……对准目标使用进行信息收集……目标对于您的对应态度和认知可一键扭曲……”

……

……

“呼，又回到这里了，感觉意外地放松呢，明明以前最有钱的时候还是压力山大的。”

中午时分，张明提着一袋神秘礼物来到了柳家门口，眼神复杂地感慨一句后，才轻轻叩响了大门。

和之前一样，他像个推销员一般在女友家门口试了好几次，大门才姗姗打开，而且开门的家伙每次都是有说有笑地向客厅那边回头，明显是知道是他到来但就是磨磨唧唧不想开。

如此轻视，显然没有将自己这个姑爷，姐夫，男朋友当人看。

“呀，是废物哥哥！”

这次开门的是一位俏皮可爱的萝莉妹妹，长相可人脸蛋白嫩的双马尾幼女用脆嫩好听的声音唤出废物二字，简直是反差感拉满。

可张明已是习以为常，毕竟他也不是第一次跟这位女朋友的毒舌雌小鬼妹妹——柳诗琳相处了。

“琳琳中午好！”

张明平静一笑，并不怎么在意，而他如此风轻云淡，倒是让柳诗琳不开心的噘起了小嘴。

因为以前这个时候，张明可是会耐着性子提醒她要好好与人相处，女孩子不可以这么刁蛮无礼，而柳诗琳则会笑咯咯地嘲弄张明为软蛋懦夫，变着法的批评这位姐夫。

但现在张明的表现实在不以为然，以至于毒舌萝莉没了乐趣，于是柳诗琳小脑袋晃啊晃又用雪白小手拨了拨脑后的细长双马尾后，又计划起了其他的恶作剧。

“此树是我栽，此门是我开！要想进门来，礼物交粗来！”

萝莉幼女粗着细嫩嗓音模仿打劫大汉的样子实在滑稽，含糊不清的口音逗得张明嘴角上扬。

“换一种心态来看，诗琳还是很可爱的，所以等下……就轻点操她吧。”

张明没有理由因为一时开心忘记被轻视的仇恨，在他现在的眼里，柳家的女人早已没有一点感情，通通都是自己行走的肉便器！

“给我！笨蛋❤️！打劫懂不懂啊？要财不要命，想死啊你❤️！”

被惯坏了的雌小鬼当然不知自己这位窝囊姐夫在想什么，由着性子玩闹取乐的她我行我素的上前拽住了男人的手臂，一边用穿着童袜小黑鞋的玉足踢着张明的小腿，一边凶巴巴的试图夺抢礼物盒，简直粗蛮到了极点。

“唉，怎么还是这么不讲道理！”

“那就这样吧！”

张明看似无奈，实则看着这具娇小玲珑，身着天蓝色色校服校裙的萝莉幼女早已蠢蠢欲动！

悄悄拿出口袋里的常识扭曲发生器稍微对准柳诗琳俏皮乱晃的双马尾，只消瞬间便完成了收集。

【姓名：柳诗琳

当前想法：打劫张明。

蕴含常识：劫财，废物张明只会逆来顺受，自己够可爱所以胡来不会被拒绝。】

“进行修改！”

张明将这个老人机似的玩意放到嘴边一阵低语。

“劫财扭曲成劫色；张明不只会逆来顺受，偶尔硬气一回；劫色时要够淫乱才不会被拒绝。”

张明之所以这么信任这个东西，自然是因为已经领略到了它的强大和变态。

早在抵达这里前，他就扭曲了一下自己向来难以启齿的性能力，结果突飞猛进，在街上挺着裤裆帐篷走了好久，才找到厕所狠狠撸了两发勉强满足现在超级淫乱的肉棒。

不止性欲变得旺盛，就连硬件也是二次发育一般，鸡巴变得又大又粗，刚刚的他还能因为没有篡改诗琳的正常常识而不敢胡来，但现在能力一经触发，他再没有一点忍耐的想法！

只见张明的裤裆以肉眼可见的速度缓缓撑起，最后竟然通过布料映衬出一根胡萝卜似的狰狞形状，但面对成年男人的发情，近在咫尺的萝莉幼女一点都没有羞耻或诧异，相反，柳诗琳咯咯轻笑两声，然后放肆无比的小手，隔着裤子一把拽住了废物姐夫的大鸡巴！

“穷鬼哥哥都被拜金姐姐榨干咯，别人劫财我劫色❤️，嘻嘻❤️，大，大鸡巴❤️交粗来！哇哦❤️！”

诗琳的毒舌不只是针对张明这个外人，就连自家亲姐姐和亲妈也不放过，但她一向批判得很对，张明现在的确是穷鬼，而柳诗雅也真的拜金！

“诶？啊，嗯，怎么这么大❤️，臭臭的❤️，呼，你们男孩子真没意思，挂着这么大的东东❤️，生活不麻烦嘛！哼哼❤️～”

率性刁蛮的双马尾萝莉不由分说的扯了扯男人的裤子，而早已勃起，渴望自由空气的肉龙也咻的一下蹦出，狰狞粗犷且散发着热气与沉重气息，饶是诗琳第一次见识雄性生殖器，也不由自主的感觉到一丝不安和忐忑。

这是柔弱雌性面对强壮雄性时下意识的臣服欲，自原始时代以来就刻印在基因里的本能！

当然，先天的压制不足以战胜后天的刁蛮，尽管心里感到棘手，但无法无天的雌小鬼还是伸出手指，好奇地戳了戳硕大龟头！

“咿呀，好硬❤️，好大❤️！诶，你，张明，你干什么！”

受到惊吓时，柳诗琳会变得更凶，所以当她的小手被张明死死握住，强迫着包裹住下流龟头时，立刻冲着后者大呼小叫甚至直呼其名！

“闭嘴，你劫我色，还不许我反抗了是吧？”

张明语气横了一点，但柳诗琳哪里愿意妥协，刁蛮至极的萝莉幼女当即龇牙咧嘴卖弄凶萌表情，然后气呼呼的控诉道：“我这么漂亮，你敢欺负我？”

“呵呵，你这可是劫色，跟漂亮可没关系，只有足够淫荡，才会让人感到害怕！”

已经被篡改了常识的诗琳果然被影响，黑黝黝的狡黠眼珠子以肉眼可见的速度四处乱瞄，而后受不得一丝委屈的小萝莉当即羞红了脸，用娇滴滴的脆嫩声音肯定道：“我，我最淫荡❤️了，你，你应该怕我才对❤️！哼，不许反抗，不然，不然我，我就……”

“你还能怎么样！毛都没长齐，难道还会用紧致淫荡的嘴巴含住我的大龟头帮我口交不成！”

张明说这话的时候，语气都激动了起来，果不其然，他只是话音刚落，率性刁蛮的毒舌小辣椒便嚷嚷着弯下了腰肢！

“谁怕谁啊？我吸死你❤️，哼！”

被萝莉巧手裹住的龟头一顿放松，而后一张青涩娇嫩的小嘴直接吻了上去。

“唔，呜呜❤️！”

沉重浓郁的腥臭性汁直冲幼女口鼻，身着校服的萝莉胴体轻轻一颤，显然是极度不适应！

“琳琳也就这点水平，怎么好，呼，好劫色的！喂，靠靠，呼，好，好爽！被，被吸住了！”

对付这种脾气火爆的天真幼女，激将法实在是屡试不爽，张明戏谑的挑衅还没说完，面前的小美人便强忍着不适，直接用樱桃小嘴含住了大龟头！

尽管动作笨拙生涩，雪白的贝齿还偶尔剐蹭肉菇，但初次得到如此美妙侍奉的张明，还是爽得握紧了拳头，连呼吸都急促起来了！

“琳琳，嘶，你怎么这么淫荡！该死，绝对不能让你劫色成功，只是吸住龟头，还不足以让姐夫败下阵来，我就不信，你还会，呼，用唇瓣裹住牙齿，来来回回吞吐……”

张明一边喘息一边继续调教幼女的口交技术，而柳诗琳也因为常识扭曲的影响，执意要打劫姐夫而努力表现得淫荡。

“呜滋❤️，哈咿哦❤️～嗯嗯❤️～”

柔嫩湿润的唇瓣包裹住了贝齿后，本就小巧的嘴穴变得更加紧窄，尤其是肉冠沟壑恰巧卡在上下唇之间时，无比美妙的挤压快感让龟头不争气的一通乱颤，惹得萝莉幼女惊呼呻吟，不知所措。

“该死，我警告你柳诗琳，你这是不对的，你要是再敢用舌头舔龟头和马眼，哦哦，害姐夫射精的话，我，我就……靠靠靠，什么舌头，太，嘶哈，太嫩了！”

天真率性的雌小鬼萝莉，哪里能容忍他人警告自己，臻首微抬露出羞红童颜后，用小嘴含住大龟头的柳诗琳向上翻了翻鄙夷的美眸，然后幼嫩灵巧的舌头瞬间躁动起来，带着湿哒哒的口水咕啾咕啾的戳弄起了敏感淫荡的大龟头！

“嗯，嗯嗯❤️～呜呜❤️～”

尽管张明还没来得及教授任何技巧，但幼女小舌无论怎么刺激挑逗龟头，都会产生美妙十足的反馈！

如电流窜过一般的酥麻反馈不断从龟头表明诞生，偶尔调皮大胆的舌尖还要抵着柔软马眼一阵蠕动拨弄，幼女的香津变作淡淡的湿意向着茎身深处传染，逼迫着下流肉棒喷薄精液同自己交换！

如此美妙香艳的侍奉，哪里是张明这种初次体验口交的家伙能忍受的，最后的他爽到下体前倾而胸口后仰，张开嘴巴无意义的低吼了好几声，最后绷紧的身体剧烈抽搐一下，大量白浊瞬间倾吐而出！

“呜，呜呜❤️！”

又黏又多的精液像是尿尿一般喷洒在幼女嘴里，异物的出现自然是让柳诗琳紧张羞耻，但不等她吐出还在给自己灌精的大龟头，废物姐夫慵懒且不甘的懊恼自语立刻改变了她的主意，于是小嘴抿得更紧，欢天喜地的将新鲜浓郁的子孙液完全纳入嘴里。

“该死，怎么射精了，千万不要吞下去了，精液可是美容养颜之物，这下真的是被劫色成功了。”

……

篡改强化过后的肉棒，就连射精持久力也变强了，而且射完之后仍有余力，但龟头轻微颤动两下，将其紧紧含住的萝莉幼女便像是受到了什么权威挑衅似的，超级粉嫩的舌头又是对准敏感马眼一顿钻研，害得男人紧握双拳，又魂不守舍地哆嗦了一下身子，再次射出了一小股白浊……

“嘶，靠靠靠，爽，爽死了！做大鸡巴男人，操雌小鬼萝莉什么的，干干干！”

张明心里乐得开花，而柳诗琳也慢吞吞的吐出了龟头。

“哼哼❤️～”

小嘴鼓鼓的毒舌幼女从琼鼻里发出两声满足的哼吟，然后小手还伸出来意犹未尽地拍了拍仍然坚挺但表明却被舔舐得干干净净的紫红色龟头，俏皮的样子像是老大在教训手下，这是挨她训的对象也实在是太下流了点。

“哈哈，琳琳真棒，可以把精液吞……还给姐夫吗？”

张明真的很想你看萝莉幼女吞咽自己精液的场景，但相比于请求，倒不如激将法来得实在。

“阔，阔雨哇（可以呀）❤️！”

嘴里含着大量白浊的开心雌小鬼含糊不清的说道，张明第一时间还天真的以为这个嚣张跋扈的女友妹妹变乖了，未曾想柳诗琳先是张开了小嘴，露出紧窄口腔里的香艳画面，浓郁的白浊混杂着大量口水，显然经过唇舌搅拌和香津稀释的精液如丝如缕，仰着脑袋得意展示淫乱口腔的小萝莉高兴地眯了眯眼睛，然后粉嫩调皮的舌头缓缓转动，将液态白浊色情翻搅！

“好，好色！”

张明惊喜若狂的表情被柳诗琳完美捕获，误认为男人是以为自己要把精液吐出来还给他的雌小鬼幼女咻得闭嘴。

“嘻嘻❤️～”

“咕噜咕噜❤️～”

“哈～唔，好，好棒❤️，黏糊糊的，咯咯❤️～琳琳都，都吃下去啦！琳琳超，超爱吃的❤️！”

“笨蛋哥哥❤️，哈哈❤️～才不把精液还给你咧，略略略❤️！”

从俏皮调笑到喉咙快速滚动，最后再张开小嘴吐出舌头扮鬼脸嘲弄男人的小萝莉，实在太调皮了！

根本就没想过把精液还给张明的柳诗琳，当然要先给对方一种变乖的错觉，然后再立刻表现自己刁蛮的一面啦！

然而如此反差，带来的却不是让人头疼，此刻的张明只有兴奋和满足！

“哇靠哦哦，臭小鬼，老子的精液好不好吃，哈哈，平时吵着要吃几百块的巧克力还不给好脸色，臭烘烘的精液却大快朵颐，爽，真的爽哇！”

当然，这些话是不可以直接说出来的，张明心里只能默默高兴，然后伪装成和平时被小萝莉捉弄完一样，无可奈何的伸手去摸柳诗琳的小脑袋。

“咦～废物哥哥又在乱摸，哼，脏死了脏死了❤️！”

玩开心了的柳诗琳把双马尾甩来甩去，但最后也没动手阻止张明的亲近，在某种程度上来说，这位女友妹妹只是单纯的爱恶作剧与挖苦人，是天生的恶趣味，而女友柳诗雅以及那位伯母，却是真正的坏了。

“琳琳乖，以后要叫姐夫。”

张明微微一笑，手掌揉得更加宠溺，但柳诗琳却不开心的噘着小嘴，大骂了一句笨蛋。

“哼，穷鬼哥哥才不是姐夫咧❤️，明天过后，你连我姐姐的面都见不上了，笨蛋笨蛋❤️，唔，舔狗不得好死！”

面对小萝莉不加掩饰的嘲弄，张明也是悻悻地摸了摸鼻子，这么随意就泄露姐姐和妈妈的秘密，她俩真的不会揍你这个无法无天的雌小鬼吗？

虽然无奈笑笑，但张明还是动用了手段。

【姓名：柳诗琳

当前想法：嘲弄张明不配当自己姐夫。

蕴含常识：无价值的家伙不值得讨好。】

“进行修改。”

“把无价值改成有价值，理由是我的精液味道很棒很好吃很珍贵。”

……

张明对能力的运用逐渐熟练，片刻不到便又修改了女友妹妹对自己的定位。

“嘿！我改变主意啦！”

刚刚完成常识扭曲的瞬间，小萝莉便展露笑颜，一双雪白小手咻得向上抓住男人爱抚自己脑袋的大手，很亲昵地将其牵住放到了自己吹弹可破的稚嫩童颜上！

“姐夫❤️最好了，呜呜，香香的❤️，味道棒棒的❤️，琳琳最喜欢了，姐夫姐夫姐夫，以后要宠琳琳哟！”

半眯着眼睛的柳诗琳无比依赖的用面庞摩挲着张明的手掌，可爱琼鼻不断皱起来回嗅闻，像是宠物狗一般乖巧。

“啊？哈哈，要姐夫怎么宠啊？”

张明也是惊讶得合不拢嘴，手掌微微一动，便开始用大拇指拨揉萝莉幼女的两片娇唇。

“啊呜❤️～”

一扫往日嚣张气势的柳诗琳温顺得简直不像话，樱桃小嘴一张一吸，便像是为鸡巴口交似的裹住了男人的大拇指，笑盈盈的脸上三分痴迷七分讨好，柔唇嫩舌来回吮了好几下后，才小心翼翼的吐出。

“姐夫给琳琳喂好吃的精液❤️就行了哦！”

小萝莉踮起脚尖，身着简约校服的娇躯轻轻贴在张明怀里，诉说秘密似的低语掺杂着期待和淫乱，恐怕只要是个正常男人，都受不了这种勾引与诱惑。

“嘿嘿，当然！”

张明一顿亢奋，大手向下一探，隔着校裙对着萝莉翘臀一顿按摩输出后，才心满意足地松开了怀里的小可人。

“姐夫❤️坏死了！大色狼，略略❤️！”

看来柳诗琳的雌小鬼本性还是没有改变，虽然对张明的好感增加，但还是一副俏皮毒舌的样子。

但是，那又有什么关系呢？

“这样的琳琳，意外的更可爱呢！”

……

张明笑容更盛，准备进屋，不过在放下礼品盒的瞬间，看似变乖了的柳诗琳一把将其抢到了手里。

“诶，琳琳？”

“略略❤️，精液❤️我也要，礼物也是我哒❤️！”

俏皮地做了个眨眼wink表情后，双马尾小萝莉便蹦蹦跳跳地转身走了，哭笑不得的张明连忙跟上，很快便见到了客厅里的其余两女。

斜躺在沙发上的美熟女姿态慵懒，青花瓷似的旗袍装将丰满有肉的身材尽数勾勒，胸前的饱满呼之欲出，隐隐有种挤开纽扣的冲动，而高开叉的下摆让一双雪白美腿几乎半裸，性感漂亮的玉足套着一双船袜，隐约可见的足趾也是惹人浮想联翩，浑身上下散发着熟媚气息和端庄雅贵的她正敷着面膜似在假寐，但越是凝视，越能感觉到这具成熟胴体的魅力与诱惑，饶是张明刚刚射了一发，此刻也不禁想入非非。

“伯母还真是风姿绰约啊，明明生了两个如花似玉的女儿，结果身材比一点年轻女生还好，这屁股这腰，啧啧啧，后入起来简直绝了！”

张明看得有些痴，快要流口水似的表情自然被另一边的柳诗雅捕获。

“张明你可算来了！”

柳诗雅坐在一旁的椅子上魅惑一笑，心情颇好的她将手伸向脑后解开了简练的高马尾，不加粉饰却惊艳冷艳的绝美脸蛋漂亮至极，而随着发丝散落臻首轻摇动作的进行，原本充斥着得力员工气质的OL美人，又恢复了往日校园女神的风采。

上半身的白衬衫解开两颗纽扣，只比亲妈小一点但依旧饱满圆润的雪白乳房也是隐约可见。

再往下的包臀裙紧紧裹住了大腿，本就局促的空间少女还偏要将黑丝美腿搭在一起，于是修长性感的玉腿线条完全透过柔顺丝袜映衬了出来，半脱未脱的细高跟也被轻松恣意的柳诗雅用黑丝足趾无聊夹住，随着小腿轻摆的动作一晃一晃，给人一种危险又妖艳的诱惑欲。

“张明来了呀？”

看似假寐的美熟女也撑着柔软沙发坐了起来，但一双旗袍美腿还侧躺在沙发上，连刚见面不打算用认真一点的姿态迎接客人，可想而知张明在这个家里有多不受待见。

“施伯母好！”

张明倒是态度诚恳，甚至鞠了一躬，如此礼貌，得到的反馈倒不是对等的尊敬，而是一声嗤笑。

“还是免了，我听说霉运不断的人向别人鞠躬，是种转让霉运的手段，张明啊，你这是一点都不把伯母当外人啊！”

平静从容的语速却暗藏汹涌，施梦媛只是第一句话，便叫人头大，而她呢，依旧一副高高在上的模样，甚至注意力完全都不在张明身上，而是小心翼翼的用手扶了扶自己精心梳理盘好的头发。

“这臭母猪，又是一上来就给我扣帽子！妈的，是你先不讲道理的！”

张明眼底闪过一丝戾气，当即拿出常识扭曲发生器。

“嗯？不是伯母我说你，就算穷困潦倒，也不至于换了一台这么老旧的手机吧？”

“手机是维持社交的重要关系，越是艰难时期，越要重视，吃饭的家伙都能丢，我辛辛苦苦养大的宝贝女儿，你张明是不是也能丢啊？”

好家伙，果然还是姜老的辣，这才是第三句话，便把今天的主题点了出来，而且还是以教训呵斥的口吻说出，仿佛他张明才是那个始乱终弃，拜金虚荣的混账。

不过还好，信息收集成功了。

【姓名：施梦媛

当前想法：埋汰张明，使其生气，和女儿分手。

蕴含常识：人有高低贵贱之分，张明已经配不上自己的女儿了。】

“常识扭曲！快快快，我要看这臭母猪一脸谄媚的讨好我！”

“所有与我有关的信息，在她的常识里都将成为人上人！”

相比于用什么性能力征服对方，张明更渴望让施梦媛这种势利的家伙主动谄媚讨好自己。

毕竟之前被轻视嘲讽了那么久，光光只是把她操成肉便器的话完全不够，这种女人，就应该从高高在上的位置上掉下来，沦为自己下贱又淫荡的母猪才对！

只是瞬间，施梦媛对于张明的所有观感立刻得到了扭曲，哦不，应该说是完全反转！

“等等，我记得现在的潮流都是走复古，你这款早在十几年前就停产的旧手机，少说也得几十万才买得到吧？张明，你还有钱，对不对！”

施梦媛一把揭开白色面膜，终于露出了全部面庞跟张明对峙。

岁月不仅没有在施伯母的身材上留下痕迹，就连其脸庞也未曾沾染，刚刚揭落面膜的熟女玉颜充斥着成熟和水嫩两种状态，一双高贵凤眸和端庄神情更是把这位美熟女抬到了皇后一般的地位。

饶是张明也不得不承认，这个女人的确很有贵妇的气质，不说嫁入豪门，至少也能住进大别墅。

也不知道早年怎么就着了那位岳父的的道，心甘情愿的当个市井小民生儿育女，或许也是因为这样，心比天高的绝美红颜才会变得这么势利，甚至深深影响了自己的亲闺女。

“妈，你在说什么啊，这个就是个破手机，二手市场都没人卖的那种啊！”

柳诗雅可没有受到常识扭曲的影响，见施伯母表情这般认真，她立刻把声音提高，用夹杂着些许小幽怨的语气反驳道。

想必她现在心情一定很无语吧？

毕竟把张明叫过来是让亲妈上压力，逼迫对方主动提分手的，结果施梦媛一副跃跃欲试的样子，能不叫人紧张吗？

“破手机？诗雅你还小，不懂！”

“妈！你干嘛老用这种口气教训我，我怎么就小了，我这个年纪的时候，您都怀上我了！”

“你别老是一副过来人的样子，虚伪！”

母女俩难得拌嘴一次，没想到却是在这种情况，本来张明是准备继续看戏的，但听到拜金女友说这位贵妇伯母虚伪时，他忽而灵机一动，立刻进行了常识改写。

【姓名：柳诗琳

当前想法：反驳虚伪的妈妈。

蕴含常识：犯错就要承认。】

“常识改写。”

“让我的拜金女友学会将心比心，从现在开始只说真话。”

……

剖解人心并挖掘他人隐私秘密，向来是很能满足快感的一种行为，对于虚与委蛇，假心假意的母女俩而言，这种针对会非常有趣。

果不其然，当柳诗雅的常识被修改后，立刻就气愤地拍了拍大腿。

“妈，你从小就教育我做人要诚实，结果反倒是你自己整天算计人，我现在这么爱慕虚荣，一半都是被你影响的。”

“一脉相承了啊这是。”

尽管心里已经猜想过这个可能，但当柳诗雅亲口承认之时，张明还是小小的惊讶了一下。

“诗雅，你今天状态不对，先回屋里吧。”

“什么状态不对？本姑娘心情好着呢，今天就要跟废物张明分手了，妈你快一点，说好的替我狠狠羞辱他的……”

柳诗雅在说真话之时不仅没有感到荒诞和怪异，反而还是一副理所应当的样子，因此在瞄到张明偷偷看自己时，她还昂了昂洁白的下巴，天鹅颈般雪白修长的脖子将本就绝美的脸庞衬托得更加高傲，口气也变得凌厉起来：“看什么看？你以为我对你有一丝一毫的感情吗？还不是我妈这个势利眼知道你家里有钱，才让我故意接近你的！”

“还有，我上次为了那百万彩礼才忍着恶心跟你上的床，哼，第一次就这么白白没了，你这个废物秒男，情绪价值没有，连性爱价值也少得可怜，现在连钱也没了，凭什么还要耽搁我，滚呐！”

在外人眼里，柳诗雅可是高冷纯洁，彬彬有礼的女神，然而她的内心却是这般堕落，清冷好听的声音，说得尽是些不堪入耳的话。

饶是张明早有心理准备，现在也忍不住翻脸了。

“我，我才不是秒男，看清楚了臭婊子，老子的鸡巴到底有多大！”

张明一把拽下裤子，硕大的下体便露了出来，稍微凝视一下周围三位姿态不同但都诱惑的美人，愤怒的茎身便完全充血，犹如一杆傲人的长枪，于空气中颤动不止！

这本该让异性羞耻脸红，甚至娇骂流氓的行为，此刻却是让气氛进入微妙状态，柳诗雅看着比从前粗大得多的肉棒，脑袋都有点恍惚。

“你，这……”

不知所措的她咬了咬唇，想到自己刚刚才嘲讽过张明不行，现在再叫他收起来，未免有点太不自信了。

于是美人扭头看看，希冀妹妹和妈妈替自己教训变态张明，结果抱着礼盒的柳诗琳正眯着眼睛，粉嫩色气的小舌头抵住上唇缓缓摩擦。

至于沙发上的施梦媛，更是一副见了金山银山似的表情，欣喜若狂的她竟在下一秒拽住了男人的身体，强迫着让那根丑陋狰狞的肉棒对准自己端庄高贵的熟女脸蛋，脸上的陶醉与开心无限溢出，只差用嘴亲上大龟头了！

“妈，诗琳，你，你们……”

在柳诗雅无比震惊的注视之下，那位连自家丈夫都看不起的高贵母亲，竟然露出谄媚愉悦的表情，一下就握住了张明丑陋狰狞的大肉棒！

“天呐，是，是超级下流的鸡巴❤️，是高贵雄性❤️的身份证明，臭烘烘的❤️，唔哈，好淫乱❤️，一下就让伯母害羞❤️了呢！”

由于价值观的修正，握紧大肉棒的施梦媛并非发情，而是浓浓的贪婪，所以她用力很大，攥着张明都感觉到了一丝压力，但不是痛楚，而是被压抑了的快感！

“嘶，呼～伯母，你，你不要这样，这，这是我的大鸡巴！”

张明一边惊叹着常识扭曲发生器的强大，一边故作不满的前后挺腰，看似欲要将自己“珍贵”无比的鸡巴从美熟女手里收回来，实则却是光明正大的抽插对方的柔软巧手！

硕大狰狞的龟头一会便在撸动之下迅速发情，连续膨胀了几下之后，晶莹黏糊的先走汁也淫荡溢出，浓郁的臭味几乎快要将客厅充满！

“张明，你，你个变态！”

柳诗雅鼻子嗅了嗅，转而嫌弃十足的掩住了口鼻。

但张明却不知廉耻的淫邪一笑，趾高气扬的反问一句：“哼，你自己说跟我以前做爱不爽的，现在我变强了，怎么，你又觉得变态了？”

“难道我做什么都得不到你的认可，我就不配当一个正常的男朋友吗？”

“你到底有没有尊重过我一次，有没有把我当人看啊！”

面对男人的咆哮质问，柳诗雅却是熟练地翻了一个白眼，在她现在的心里，张明依旧是个废物，哪怕他怒到极致，也不会正眼相看。

“无能狂怒，张明，你太差劲了，就算你再有钱，也得不到我的爱。”

柳诗雅给出的解释让张明稍微一愣，难道这女人不是因为钱财才答应自己的追求吗？

仔细一想，貌似刚刚柳诗雅就有说，自己是在施梦媛的指使下才这样做的。

“呵呵，那你喜欢什么样的男生呢？”

“当然是强大的！可靠的！你做得到吗？不，你做不到，你除了有几个钱外，还能干嘛？连追个女生都唯唯诺诺，没我允许，你敢牵我手吗？怂货！”

柳诗雅有诚实待人的常识改写，这一通输出自然都是真话，张明只觉得体内涌现一股无力，伸手想要握紧什么但却不得。

貌似以前的自己，的确太卑微舔狗了。

虽然家道中兴，但出身乡下的记忆还是让他性格比旁人要自卑一点，尤其是在谈恋爱时，面对大城市美人柳诗雅，便更加没主见了。

“那只是过去式罢了。”

好在，如今见识过世间冷暖的张明已经是另外一个心态，现在的他只想好好游戏人间，才不要谈什么虚无缥缈的感情。

“过去式？呵，骗谁呢！”

“至少我的鸡巴改变了，怎样？你要试试吗？”

面对柳诗雅的继续鄙夷，张明也自信了不少，当即一句反问调戏，甚至强至抽出大肉棒将其弄到慕强女友面前，立刻吓得后者放下了性感搭起的美腿，自信高傲的姿态也变得拘谨起来，双手紧紧压住包臀裙大腿的坐姿，意外的乖巧呢。

看来柳诗雅很诚实，表面强势高冷的她，内心其实只是一个渴望依赖的小女生罢了。

“别吵吵了，喂，穷鬼姐夫，你这买的都是什么礼物啊！奇形怪状的……”

就在此刻，置身事外的雌小鬼萝莉终于解开了礼品盒，但从里面拿出来的东西却是让其不解。

而她的姐姐和妈妈也看了过来，二位美人先是一顿羞愤，然后同时瞪向张明。

“你这买的是什么！”

原来，张明专门去成人情趣店买了一堆玩具，有跳蛋，有自慰棒，有口球，有项圈，甚至还有情趣内衣！

年纪尚幼的柳诗琳自然觉得古怪，但柳诗雅和施梦媛，可是一清二楚啊！

【姓名：柳诗雅、施梦媛

当前想法：抨击张明带来了情趣礼物。

蕴含常识：送礼不应该送下流物品，这是对主人家的不尊敬。】

“常识扭曲。”

“送礼讲究诚意和实用性。”

张明对于能力的运用越发得心应手，顷刻之间就完成了改写，然后笑呵呵地说道：“送得贵不如送得妙，这种女性床上用品送给大家，不正是为了表现你们天生淫乱，下贱浪荡的本性吗？”

“好你个张明，你敢这样羞辱人？”

被夸奖天性淫乱，下贱浪荡，恐怕是个女人都接受不了，而施梦媛和柳诗雅又是女性里的佼佼者，天生美丽动人并有大量爱慕者的她们，怎可能接受这种称赞！

【姓名：柳诗雅、施梦媛

当前想法：淫乱和下贱是羞辱自己的。

蕴含常识：女性不应该被夸奖淫荡。】

“常识修改。”

“唔，女孩子越漂亮越淫荡，所以夸漂亮就得用淫荡来形容。”

张明修改常识的命令是正大光明地说出来的，完成的同时，二女的想法也被成功篡改。

“妈，是，是这样吗？”

“好像有这句话诶，张明说的不是没有道理。”施梦媛红了红脸，玉手轻掩粉颜的样子有些羞涩，但她是如此的妩媚成熟，以至于这般少女心的动作竟让张明的鸡巴更加兴奋！

“当然，施伯母和诗雅都是超级淫荡的美人！哈哈，一头肥臀势利骚母猪，另一条就是慕强贱母狗，哦对了，还有你，柳诗琳，这么毒舌，是不是希望姐夫操你的小嘴巴啊？哈哈。”

张明毫不掩饰的表达着自己的下流欲望，而完全接受了淫荡即是夸奖的母女三人也感觉不到侮辱。

当然面对“赞誉”，高傲的柳诗雅依旧是不屑一顾，轻哼一声没有搭理，但微微扬起的嘴角，还是表明她心里美滋滋的。

施梦媛只是莞尔浅笑，用行动表达喜悦的她无比温柔的握住了面前的大肉棒，纤巧素手来回撸动数下，便叫肿大如鸡蛋似的龟头再次愉悦吐出透明汁液～

“略略略，姐夫就知道欺负小孩子，有种你去强奸妈妈和姐姐呀！嘻嘻。”

无法无天的毒舌萝莉，自然是扮着鬼脸怂恿开口道，丝毫没有在意两位女性长辈的感受，一度让气氛变得旖旎下流起来。

“不要！我可是打定主意跟张明分手的，怎么可能还，还做那种事情。”

看来柳诗雅的执念还是很强，可事已至此，恐怕她的肉体和思想，已经不再属于她自己了。

“强奸❤️吗？这么粗暴的性行为……但要是张明的优秀肉棒❤️，也不是不……”

“妈，你又在胡说八道什么！张明怎么说也是你晚辈，就算我跟他分手，你也不能这么堕落，这么想着做爱，对得起我爸吗？”

柳诗雅不悦，又要警告施梦媛不许乱来。

“真的是，诗雅婊子一点做女儿的觉悟都没有，哪有女儿天天顶嘴妈妈的！”

柳诗雅一而再再而三地打断施伯母献殷勤的行为，终于是让张明冷笑一声，再次动用常识扭曲发生器。

【姓名：柳诗雅

当前想法：纠正美母的荒诞常识。

蕴含常识：伦理道德不允许施梦媛如此。】

“常识改写。”

“嗯……既然伦理道德不允许，那就忽略伦理道德吧！”

改写的瞬间，张明也想好了如何诱导如此固执，阻碍亲妈堕落成自己母猪肉便器的慕强女友。

“柳诗雅，你这说的是什么？我跟伯母只是进行严肃高贵的性行为探讨，又不是单纯的下流做爱，为什么要用伦理道德来束缚我们！”

“我是如此地敬重伯母，遵循她的意愿，而且我现在还没和你分手，怎么可能光明正大的跟未来的岳母做爱！”

“谁不和你分手了！妈，你快替我说啊，我要跟他分手，现在就分啊！”面对张明厚颜无耻的义正言辞，一向淡然处事的女神美人终于急了，直接离开座位来到亲妈身旁的OL制服尤物，撒娇似的用自己还在向着成熟性感发育的诱惑胴体轻轻撞击施梦梦的肥臀柳腰，一双美眸不断眨巴眨巴，写满了期待和楚楚可怜。

然而，早就被扭曲了常识的施梦媛，现在可是对张明观感大好，甚至觉得二人原地成婚，都再合适不过！

“我看你们不要分了，和好吧，过几天找个黄道吉日，早点结婚，妈妈也好抱上孙子。”

“这么优秀的大肉棒❤️，以后生下的孩子也一定能力出色❤️吧？”

施梦媛飘飘欲仙，陶醉在天伦之乐的幻想之中，饶是亲闺女快把白眼翻到天花板上去了，她也无动于衷。

“不行，我才不要跟他在一起！”

“妈，你可考虑好了，张明可是乡下来的，我们正儿八经的城里人，你能容忍我下嫁……”

“乡下人好，打小就呼吸新鲜空气，身体强健有力，基因优秀。”

“不是，妈你以前不是这样说的，你还说张明个子不高……”

“浓缩都是精华嘛，而且上帝给你关上了一扇门，也一定会给你开一扇窗，张明身高一般，但肉棒却很大很粗❤️哦！”

“妈！你还嫌弃张明智商不高，被我们母女俩算计得团团转！”

“哎！他憨一点妈才安心嘛，你柳诗雅又不是聪明绝顶，难道你驾驭得到那些渣男？小心被玩大肚子，还送人家聘礼哦！”

张明在一旁听得快要乐死了，早先将施梦媛常识扭曲，让自己成为完美人设的做法，此刻得到了淋漓尽致的展现。

自己这个被嫌弃的家伙摇身一变，立刻就成为了乘龙快婿。

哪怕柳诗雅被气到抓狂挠头发，最后也完全放弃了。

“我不管我不管，我才不要跟他在一起，妈你喜欢你嫁，我看不起这种软蛋！”

柳诗雅直接耍赖，殊不知张明等她这句话很久了。

下一秒，美人忸怩乱蹭，向着美母撒娇的性感胴体就被暴起的男人推倒，张明一个饿虎扑食将六神无主的柳诗雅摁在沙发上，然后直接贴了上去，直接开始强吻！

“唔，嗯嗯，张明，你，哈滋，你敢！”

到底是自视甚高的高冷女神，遭遇猥亵后的柳诗雅挣扎得厉害，张明仅是刚刚吻上片刻，就差点被咬破嘴皮。

“怎么这么凶！该死，这臭婊子的慕强不会真要见血吧？”

张明可不舍得受伤，至少柳诗雅不值得他这样冒险。

于是再次发动了能力。

【姓名：柳诗雅

当前想法：抗拒侵犯。

蕴含常识：就张明这种货色，没资格碰自己。】

“常识改写！”

“术业有专攻，应当在同一领域里分强弱！”

改写成功作效的同时，张明的脸色也深深地沉了下来，低吼着质问龇牙咧嘴，欲要再咬的柳诗雅：“你怎么用牙齿！谁家舌吻用牙齿的！你是不是怕我了？呵呵，我就知道你外强中干，早点臣服我不好吗？”

张明不仅言语嚣张，动作更是粗鲁，突然抓上美人下巴的大手微微用力，迫使着柳诗雅张开了性感娇嫩的香唇！

看着藏在雪白贝齿之间的香软粉舌，兽性大发的他再次吻了上去！

“滋哈，呜呜❤️！”

齿门大开的状态下，雄性霸道野蛮的舌头长驱直入，深深探入了羞耻雌性的口腔之中一通乱搅，四处留下口水的同时，也得意的裹挟住了少女不知所措的香舌，然后不断缠绵挑逗着！

一上来就被张明发动凌厉攻势的柳诗雅还在凌乱，直到自己的舌头被完全俘虏后，她才后知后觉地反应过来自己已经在舌吻上输掉了。

“怎么可能，这混蛋❤️，舌吻技术，竟然比我厉害❤️，好过分❤️，居然这样戳我的舌头，啊啊啊啊，怎么还大口大口的吸我的口水，太下流了❤️，我想咬断他的臭舌头，但是……不行……这样是违规的，可恶，我怎么可能被这种懦弱的垃圾❤️击败！”

于心中一阵凌乱过后，不甘心的柳诗雅再次进行了反抗，双手抓着色狼男人肩膀猛地发力，掐得张明一阵吃疼，迫不得已地结束了粗暴的唇舌掠夺。

“你，你怎么用手！胆小鬼！嘿嘿，滋哈～”

因为知道有常识改写的影响，所以张明并不是很紧张，他色眯眯的视奸着面前被自己粗暴索吻后满嘴口水，脸蛋羞红甚至饱满胸脯剧烈起伏的女神女友，成就感简直嗨到爆炸！

“你这是偷袭我，不算，敢不敢正式比拼一下舌吻❤️，哼，这次我绝对不输给你！”

柳诗雅已然忘记了自己为何要跟不喜欢的人做如此亲密行为的目的，现在的她不希望从前看不起的家伙骑在自己身上，于是堕落进了如此香艳淫靡的色情赌战。

“就你？输了的话，以后这张嘴巴就是我的，我想怎么用就怎么用！”

“好呀，那你输了，以后就在我面前彻底闭嘴，敢不敢！”

“当然！”

可以白嫖一张极品嘴穴，何乐而不为呢？

只不过张明在答应完的下一秒，狡猾的柳诗雅便发动偷袭，嘴角轻扬的她一把拽住男人的上衣，不由分说地将其拽进了怀中！

先是彼此胸膛发出一阵碰撞，两团柔软至极的美乳让张明一阵失神，而后女神柔嫩灵巧的舌头竟主动探入自己嘴里，发了疯似的一顿纠缠挑逗！

“哼，嘶哈❤️～”

在强吻进行的同时，先发制人的柳美人还发出得意的哼吟，近在咫尺的美眸更是惬意眯起，无比投入的侍奉着男人的嘴巴，实在是妖媚极了～

“好，好淫荡！干，骚舌头还敢舔我？”

张明自然是被偷袭到了，但他调整很快，当即就打起精神，强壮舌头狠狠抵向那根柔软雌舌！

“唔哈❤️～嗯～”

柳诗雅也更加投入，一只手掌亲昵用力的抚上张明后脑，而后脑袋左右摇摆，二人的唇瓣一顿厮磨，同时她那被张明舌头抵住的软舌也趁机绕开，灵巧滑嫩得犹如小泥鳅。

可惜无论这位女神尤物无论怎么灵活闪躲，男女体力和耐力上的差距，还是让她很快就气喘吁吁。

媚人的娇喘从鼻子里喷出，洒落在男人脸庞上，像是一股别致的催情药，惹得张明更加兴奋。

“哈呼，好嫩好爽，甜滋滋的，喔喔，又吸住了，干，还想逃？

又是一记真空吮吻，难以逃离的调皮软舌直接被张明一把吸住，而他的身体也强势蹲站而起，自上而下的将美人臻首摁在沙发里猛亲狂吻！

“咳，呜呜，咳咳咳❤️！”

没有任何意外，快要被吻到昏厥的柳诗雅双手拼命猛拍，这才勉强逃开男人的致命索吻，再次呼吸到新鲜空气而非沉重浓郁，侵略欲满满的雄性气息时，这位高高在上，自认强势的女神美人都快委屈得哭了。

“你，你好过分❤️，嘴巴，呜呜❤️，都酸了！”

眼眶湿湿的柳诗雅一边揉着浮满粉晕的腮帮子，一边娇滴滴地斥责道，但张明可不会像从前一般怜爱她，当即冷笑一声，便站起身子将那大鸡巴怼了上去。

“滚！脏死了！呜呜❤️！”

柳诗雅自然是不从，紧紧咬牙不肯口交，结果狠厉的张明直接甩动肉棒，啪啪啪地对准这张被无数男青年爱慕追求的绝色脸庞来了几下“掌掴”！

“臭婊子，你已经输了，你的嘴巴已经是我的性玩具了？愿赌服输都做不到，我看你才是真正的废物啊！”

张明冷笑数声，硕大龟头就这么毫不客气地抵在了慕强女友垂涎欲滴的香艳唇瓣间，极不客气的摩擦着那雪白的贝齿。

“你……哼❤️，侥幸赢一次而已，还是得不到我的，肯定……”

“帮，帮你口❤️，就，就是了！”

纵然心里一万个不甘，但柳诗雅还不至于羞恼反悔，乖乖张开嘴巴的她刚刚含住龟头，结果强势不已的张明便一个挺身把鸡巴狠狠塞到了最深处！

深喉，是深喉！

对付这种慕强婊子，温柔是没有任何作用的，必须把她当成下贱的玩具一样肆意玩弄，才是正确的做法！

因此张明的抽插极为凶猛，超大肉棍犹如翻江倒海的恶龙，黝黑狰狞的巨棍与美人巧嘴之间进进出出，带出大量下流口水的同时，也操得柳诗雅白眼猛翻，手掌到处乱拍！

“哦哦，操，好爽好嫩的嘴巴，顶死你，啊哦哦，我插我插，干你妈的，紧死了，靠靠靠，真他妈会吸，用力骚婊子，啊啊啊，我，我操操操！”

曾几何时还是连正眼都不肯给自己一个的傲慢女神，此时确实被抱着脑袋狠狠冲击未经人事的懵懂嘴穴，兴奋如张明每次耸动都能撞得柳诗雅发出委屈呻吟，但荒诞的是这个最嫌弃张明的女人，此刻竟然生不出一丝反抗的欲望。

“混蛋混蛋混蛋❤️，哇哦哦，把我的嘴巴当成什么了，好大力❤️，下巴都要脱臼了诶，怎么会，咳咳❤️，这么深❤️，明明很讨厌❤️，但身体❤️却，哦哦❤️，不想反抗，这个家伙❤️，怎么能这样，粗暴❤️呢！”

慕强心理激发下的柳诗雅，莫名就喜欢上了被凌辱的滋味，最初的她还能拼命踢踏美腿，但大脑一旦心安理得的接受这种调教和淫辱后，就连被龟头狠狠开发的紧致口腔软肉，也下贱至极的快速收缩，谄媚十足地迎合着巨物的来回冲刺！

“哦哦，真是，个，极品骚货，哈哈，一下就，学会了呢！干死你，妈的，好会吸，好紧，哈哈，臭母狗贱母狗，老子的肉便器性奴，啊啊啊啊，射，我他妈射射射，射死你啊啊！”

谁也无法抵挡会主动讨好榨精的女神嘴穴，而且张明还是带着强烈的复仇快感，虽然只操了几分钟不到，但报复成功的满足还是让他忍不住想要灌精！

于是精关微松，一大股浓郁白浊噗呲一声喷出，粘稠且浓郁的下流汁液犹如流食一般强制灌入柳诗雅的肚子里，尽管她瞪大抗拒的泪眼表示拒绝，但已经被驯化征服的堕落雌体，也无可奈何的接受了命运，甚至那下贱无比的口腔软肉和舌头，还兴奋舔舐摩擦着持续膨胀发泄的茎身，表现实在淫乱！

……

“干，不过如此，深喉的技术真一般，以后给我多加训练！”

五分钟后，张明才舍得抽出自己的大鸡巴，但看到茎身上不小心剐蹭牙齿留下的红痕后，立刻坏笑着甩动腰臀，用肉棒狠狠鞭笞了一下柳诗雅红扑扑的绝美脸蛋。

“你……敢……啊！”

柳诗雅刚开口质问，结果另外半张脸也挨了一肉棍，当即咬紧牙关不敢再忤逆张明，慕强的快感甚至让她情不自禁地乖巧点头，表示知道了。

“哼，这还差不多！”

张明爽到不行，然后又扭头看向一旁的熟媚贵妇。

“怎么样施伯母，我调教你女儿的手段还可以吧？哈哈。”

当着母亲的面口爆了女儿一肚子精液还不够，男人还要耀武扬威的炫耀，要是正常女性，早就含怒动手，拼死拼活了。

可受到了常识改写的施梦媛，对于张明的定位是完美男性，别说他凌辱大女儿，就是把自己给玩坏了，那也是明智无比的选择。

所以这位谄媚虚荣的美熟女，微笑着对着张明的大肉棒竖了竖大拇指，娇柔敬佩的好听声音娓娓道来，无比让人受用：“张明很厉害啊，刚刚诗雅还敢跟我顶嘴，现在就被治得服服帖帖了。”

“我看你俩挺般配的，要不找个好日子结婚好了。”

“哈哈哈。”

张明大笑，不过却是嘲讽的笑，之前的他连彩礼钱都打过去了，结果换来的只有更冷漠的白眼和鄙夷，但现在这家人竟然求着自己结婚。

晚了，太晚了！

“我，我不要……”柳诗雅唯唯诺诺的说道，声音很轻，似怕招来某人的怒火一般。

“当然不行！就你柳诗雅这种下贱婊子，有什么资格当我的新娘，哈哈，你就是我的性奴肉便器飞机杯知道吗？你就是一个玩具，连人都算不上，懂了吗？”

面对强烈羞辱，柳诗雅更加委屈，性感修长的胴体缓缓缩进了沙发里，可慕强的荒诞性格却让她不敢反抗并产生了丝丝期待，于是她噘着嘴唇轻轻点头，心甘情愿地认可了自己是张明性玩具的事实。

“哼，算你识相，把脸送过来，再给我鸡巴打一下！”

“可是张明……我没有犯错！”

“闭嘴，要叫主人，而且母狗没有资格提问，要打脸两次，快！”

看似不情不愿，但柳诗雅却满怀期待地扬起了自己精致高冷的女神脸蛋，又是啪啪两声响起，张明再次完成了凌辱，而美人脸上也是火辣辣的，但她心里却很愉悦，甚至还想让张明继续。

可惜张明哪里知晓自己这位婊子女友这么下贱，他的目光早已放到了别处，也就是好奇摆弄着性爱玩具的柳诗琳身上。

“呼呼呼～哗哗哗～”

不对人毒舌进行嘲讽的小萝莉和一般天真无邪的女孩表现无二，只见她一手抓住一根紫色自慰棒甩啊甩，嘴里还发出了好玩的哼吟。

“哈哈，琳琳乖，你还小，不能玩这个，这个是给你的母猪妈妈用的！”

张明上前试图拿过那根自慰棒，但古灵精怪的调皮幼女立刻嘻嘻一笑，转而将其藏进了校裙里，然后稚嫩可爱的童颜扬起一抹挑衅，仿佛在说你有种把手伸进去呀！

“呵，真是调皮！”

张明大手一拽，直接将清纯校裙直接扯到了小萝莉的足踝上，而后抬头一看，面前的香艳画面差点没叫他鸡巴难受死。

惊慌羞耻的双马尾萝莉紧紧抓住校服衣角试图遮掩几乎走光的下体，一双玉筷白嫩美腿相互摩擦，而那根粗大下流的紫色自慰棒正夹在她的大腿之间，棒子再往上一点，可以用小巧可爱来形容的浅粉色卡通图案内裤正紧紧的裹着还在努力发育的阴户，几乎半透明的浅色布料让柳诗琳下体的形状都有点若隐若现，虽然看不清个大概，但至少可以确认这位嚣张跋扈，毒舌火辣的刁蛮幼女没有一根耻毛，完全是天生的极品白虎！

“妈的，又捡到宝了！”

张明暗骂的时候，反应过来的柳诗琳也举起自慰棒，意图砸向满脸痴意的色狼姐夫，可惜棒子举起来的瞬间，一只温暖柔和的手掌便夺过了这根自慰棒，并用其轻轻敲了敲调皮萝莉的小脑袋。

“哎呀，谁……唔，妈，妈咪！”

“干嘛，你还敢凶我呀？”

施梦媛露出一个跟柳诗雅几乎同款的无语白眼，而后噗呲一笑，转而拿起一颗口球，不由分说地戴到了小女儿嘴里。

“小小年纪嘴巴这么毒，那就用口球调教一下叭～”

“对了，诗雅你也过来，选一个跳蛋塞进小穴里吧，毕竟是张明的一番心意。”

“我……跳蛋！怎么可能！”

面对亲妈的平静提议，柳诗雅惊呼一声，但一旁的张明却是咳嗽两声表露不满，都不等他想好怎么斥责这条不听妈妈的骚母狗，柳诗雅便一把拿起跳蛋，噘起嘴小声嘟哝道：“人家又没说不用，我塞就是了。”

“这臭婊子还真是吃硬不吃软，也好，调教好了，未必不能当条忠诚的母狗。”

张明心里感慨，同时静静欣赏着三位如花似玉的母女各自宽衣解带，往自己的身体里装饰上淫乱玩具。

柳诗琳除了口球之外，还选了条情趣捆绑绳，主动请求姐姐帮其自缚的她，很快便被绑成了一个可爱的小粽子，娇小玲珑的雌体缩在一团，看得张明有种忍不住立刻就抱起，将其当做大号飞机杯噗呲噗呲抽插的冲动。

柳诗雅也小心翼翼的拨开内裤，将跳蛋塞进了粉嫩小穴里，然后一个蝴蝶造型的半镂空情趣面具，也戴到了她那冷艳精致的面庞上，最后这位叛逆女儿更是迫不及待抢过了本来是妈妈看上的母狗项圈，直接套在自己脖子上后还勒到了很紧的程度，高冷傲慢的脸蛋很快就因为呼吸不畅变得绯红，意乱情迷表情搭配上舔唇勾引的魅惑动作，实在是欠调教啊！

至于施梦媛，这位最为成熟的美人除了将只比张明鸡巴短细一点的自慰棒塞进雌穴外，还给两只爆乳戴上了淫荡乳夹，甚至最后玩得太开心，这头淫荡母猪还趴在沙发上小心翼翼的撩开旗袍下摆，并褪下风骚至极的黑色蕾丝边内裤，紧紧蹙在一起的后菊也没能逃开情趣玩具的点缀，一条狐狸尾巴肛塞缓缓塞了进去，最后搞得张明不知是该叫这位熟媚岳母骚母猪还是贱狐狸了。

总而言之，在用上让自己心意的情趣玩具后，母女三人几乎都是半裸姿态，美腿，雪茹，翘臀，妙腰半遮半掩，让这本是用于接待客人的严肃场合，变成了色情下流的淫趴现场！

“好好好，大家真是一个比一个骚，一个比一个漂亮呐！哈哈！”

张明发自内心的赞许道，毕竟哪个男人不想看漂亮女人卖弄风骚的画面呢？

只是他的话语颇为荒诞的引发了三位美人的争执，而争执的内容，更是让他啼笑皆非。

“什么叫一个比一个漂亮？那到底是谁最漂亮谁最丑啊？”

施梦媛揶揄的玩笑语气本是放松氛围所用，但没想到迫不及待试图在张明主人面前表现反差淫乱的大女儿赶紧开口媚叫道：“我最漂亮了！张……主人，对吧？现在的我，绝对比以前淫乱❤️一万倍！也就是漂亮一万倍，咳，咳咳❤️！”

由于情绪太激动，加之脖子上的母狗项圈套弄得太紧，所以柳诗雅说最后的话语时甚至都忍不住咳嗽起来。

“窝～窝漂酿（我漂亮）❤️！”

含着口球，被绑成红绳白米粽的萝莉幼女也呜呜地开口，但简简单单的两三个字，就让她晶莹的口水从口球与娇唇间的缝隙里不断流出，糊满了整个雪白下巴，给人一种蜜汁外溢的甜腻感，若不是顾及身份，张明正想立刻扑上去狂舔猛吸～

“哎，不是，你们两个家伙！哼❤️，反正我不是最丑的！老娘一个生俩，风韵犹存❤️！”

施梦媛自然没意料到这种场景发生，身为一家之主的她当然不能落后于人，拿出美母气势的她昂首挺胸，一只手臂托起一只沉甸甸的乳夹爆乳，一只手撑着婀娜柳腰，成熟丰腴的雌体就这么一站，竟给人一种性感超模的错觉！

“嘿嘿，伯母说得对。”

成熟到浑身散发着交配气息的美女对于发情的雄性而言，杀伤力实在惊人，张明鸡巴跳了两跳，心悦诚服地对准这位妩媚伯母竖起了大拇指。

“鹅鹅鹅❤️～还是张明懂事。”

听到女婿赞许，施梦媛难得发出“鹅鹅鹅”的愉悦笑声，更加得意的她下意识地想让美腿交叉，试图凸显成熟雌体的诱惑和立体，未曾想忘记了肉穴里还夹着超大自慰棒的状态做出这般举动，立刻引来了严重后果！

“诶，咿哦哦❤️，什么东西，好大❤️，顶，嗯嗯，顶到子宫惹❤️！”

丰腴肉腿交叉而站的动作，立刻便让蜜穴肉褶下意识地蠕动吞吸，哪怕是成熟美人生育了两位女儿的阴道，也架不住超大号自慰棒的再次伸入，舒展到极限的花径立刻被撑满，而圆鼓鼓的顶端也顶到了敏感的花心宫颈，惹来了施梦媛的媚叫和浑身酥软。

“我去！”

张明看着摇摇欲坠，红着脸即将稳不住身形的妩媚伯母，吓得爆了句粗口，同时大步向前，这才在千钧一发之际接住了差点摔倒在地的熟媚美人。

“嗯～谢～呼呼，谢谢❤️～伯母真是太笨了，嗯嗯❤️，差点把，把自己玩，玩高潮了……还，还好有张明❤️。”

娇喘个不停的施梦媛后怕却又满足的扒拉在张明怀里，硕大饱满的乳肉酥软到犯规，成熟丰腴的雌体也是软烂如泥，叫张明爱不释手，但最终引来男人兽欲暴走的，还是熟媚雌性不加掩饰，无限外泄风骚气息的吐气和呻吟，温热馨香的发情味道直冲面门，对于性致高昂的张明而言，无外乎于春药灌脑！

“干，臭母猪！你，你他妈的，能不能别这么骚！”

只听张明恶狠狠地臭骂一句，然后两只手同时进犯，一手攥住大爆乳可劲揉，惹来了施梦媛娇滴滴的轻哼，可不等这位美熟女抬起脸庞冲兴奋的女婿开口埋怨，对方窜入旗袍下摆之中的手指，直接摁住了那根自慰棒的底部！

“骚货，高潮去吧！”

两只手掌同时发难，上边的雪白大奶被狰狞五指用力一抓，软腻下流的乳肉都从指间中淫荡溢出了，但比起这么粗暴的猥亵，成熟肉穴所遭受的侵犯却是更加激烈！

“不，咿呀哇哦哦❤️，小穴，嗯嗯❤️，伯母的小穴❤️，坏，坏了咿惹呃❤️～”

粗大自慰棒在张明的抓握下快速抽动，噗呲噗呲的侵犯直接干得美熟女紧紧夹住了肉感大腿，但就算用敏感温暖的绝对领域不停摩擦男人的手掌表示求饶，后者的进攻依旧狠厉！

“噗噗噗❤️，噗噗噗❤️～”

大量淫汁在自慰棒的愤怒冲刺下淫荡喷出，而被顶端来回冲撞的宫颈花心，也痉挛似的抽搐不止，被玩得翘起后臀美腿屈膝的施梦媛哪里还有一点高贵端庄的气质，拼命抓住男人肩膀才不至于跪坐在地的她只能仰起口水眼泪一起流的淫贱母猪阿黑颜，发出齁齁齁的浪荡媚叫！

“操死你，哈哈，怎么样，自慰棒爽不爽啊伯母，喜欢我送的礼物吗，干，骚母猪，连体香都这么淫乱，呼，这么兴奋，是不要要高潮了？不许跪，给我起来，起来啊！”

曾经高高在上的势利伯母，如今只能用仰望的哀婉羞耻姿态向自己求饶，但张明仍然不满足，抓住大奶子的手掌用力一提，强行把这具快瘫软在地的美熟女拽了起来！

“给我，高潮去吧，哈哈哈，母猪婊子，就该被，玩坏！”

嗨到不行的张明放开了抵住自慰棒底部的手掌，选择了掐住施伯母的婀娜柳腰，同时他挺步向前，将一条腿挤入美熟女的粉胯之间，而后用力顶膝，给予了这头淫贱母猪高潮前的最后一击！

“哇哦哦❤️，不要！子宫❤️，子宫穿掉了惹哇哦齁齁❤️～呜呜呜❤️～”

最为狠厉的一下重击，差点叫施梦媛子宫都被破开，好在她最后一刻拼命绷紧了身体高高踮起脚尖，这才没有被一根自慰棒彻底夺去所有～

但高潮却是避免不了的事情，感受着怀中胴体持续抽搐颤抖的愉悦反馈，张明冷冷一笑，随手一推就把施梦媛丢进了沙发里。

“呜呜❤️～啊！”

惊呼一声的美熟女彻底瘫软无力，丰腴成熟的体态像是烂在了原地一般，凌乱旗袍早已遮掩不住起成熟浪荡的下体，美腿打开之下的粉胯狼狈无比，永无止境的高潮收缩让几乎没入蜜穴的超大自慰棒一动一动，而那根肛塞狐狸尾巴也在狂涌外喷的淫水点缀下，变得湿漉漉的～

下体已是如此不堪，更何况是美艳伯母的表情呢？

因绝顶高潮翻白至无神的双眸还在流着晶莹的泪水，深红色的粉晕染满整张熟媚容颜，张开的嘴巴努力伸长舌头，发出哀怨婉转的羞耻哼吟，被玩坏的样子令人可怜又叫人兽欲暴涨！

而张明正属于后面那种心态！

“臭母猪，该给你真正的奖励了！哈哈！”

感觉肉棒肿胀到快要爆炸似的张明猛地扑了上去，一手抓住还在随着淫荡肉穴高潮收缩微微颤抖的自慰棒往外一拔，另一只手托起一条丰腴美腿并将其高高抬起，挺身向前的身子猛地一压，两具彻底发情的胴体瞬间完成了粗暴的交媾！

“啪，啪啪❤️！”

沉重清脆的交合声响彻整个客厅，硕大肉棒在满是淫汁的水帘蜜洞中没有任何停滞的理由，又粗又长的茎身就像是泥龙入海一般，呲溜一下便消失不见，被生长着浓郁耻毛的成熟阴户尽数吞没！

“干你妈的，靠靠靠，一插就，啊啊啊，到底了，爽！”

恶狠狠的龟头毫不客气地叩中了施梦媛被顶得酥麻敏感的花心，比自慰棒更加粗犷更加火热的淫物只是稍微钻研两下，泛滥的雌欲又把这具成熟的肉体带到了新的狂欢情态！

“啊哦哦哦，大，大鸡巴❤️，张明的大鸡巴，呃哦哇啊啊❤️，插，插死伯母了嗯啊啊❤️！”

肉穴被彻底侵犯的失身堕落感不仅让施梦媛摇头晃脑的发出美妙尖叫，她那被男人抓住小腿高高举起的船袜玉足，也在受奸的快乐下淫荡蹦紧，半透明布料下的色情足趾拼命蜷缩，显然也爽到了极点！

“干死你，妈的干死你！”

“臭母猪，叫你看不起我，哈哈，现在是，干，谁在被老子的大鸡巴干，妈的，好多水好爽，再给吸，啊啊，吸用力点，臭母猪，骚母猪，太，哈哈，太会吸了，干干干，骚逼都，哦哦，都黏上来了，你这头……骚货！”

尽管是被毫不客气，近乎于强暴似的突然进犯，但尚未结束的成熟雌穴，又怎会拒绝更加火热更加鲜活的雄性生殖器呢！

熟到流汁的骚穴一顿收缩包裹，勉强又或者说贪婪的容纳下了整支鸡巴，层层叠叠肉褶拼了命的纠缠依附着凶狠的茎身，并在彼此快速痴怨的厮磨下尽可能的分泌淫乱的汁液，很快便抢过了肉体尽情碰撞的“啪啪”动静，将性爱乐曲谱成了下流的“噗啾噗噗啾”节奏！

“嗯哦哦，伯母，嗯嗯，好开心❤️，用力，张明的性能力❤️，最棒了，嗯呀呀❤️，操我用力❤️！再深点，不够不够，给伯母，大鸡巴❤️，咿呀，再凶一点❤️，伯母可以的，咿呀，好棒❤️，就是这样，好张明～伯母爱爱爱❤️，爱死你了哇哦哦哦❤️！”

面对超级凶猛的大鸡巴，也只有施梦媛这种如狼似虎的美熟女可以尽情享受了，随着交奸的继续，这具性感绝伦的肉体很快便忘记了从前的所有爱欲记忆，只是刚刚和张明做爱不到几分钟，风骚雌穴便彻底被征服，完全堕落收缩成为了张明大肉棒的形状！

而她的表情更是一绝，迷乱绯红的容颜在美妙的呻吟声中不断露出痴痴的淫笑，饱含泪花的欲眸藏着拉丝般的情愫，三分幽怨七分索取的疯狂和浪荡，更是把欲求不满的贵妇渴求淋漓尽致的表现出来，好在她面对的是性能力超强的张明，哪怕真的堕落成母猪，也绝对会被操得不要不要！

“顶，我顶，干，做爱真的太爽了，呼，伯母的骚逼，真是，哈哈，和我的大鸡巴天造地设呢，嘶哈，又在乱吸，真是他妈的下贱，给你，全部都，哇哦哦，给你好不好！”

张明再次发力，双手一顿摸索，从凌乱旗袍下摆下托起了雪白丰腴的肉大腿，而后跪坐在沙发里的他几乎是把施梦媛攥进了怀中，被夹在男人和沙发中间的美熟女一个优雅晃腰，便风骚配合的向前搂住了张明的脖子，而后选择在沙发上拼命蹲起，用蜜穴主动套弄肉茎的妩媚贵妇，变得更放肆更淫荡了！

“大鸡巴❤️，嗯呀呀，我的❤️，哇嗯嗯，爱死了❤️，哦哦，又深又爽❤️，顶死伯母了嗯嗯，好孩子❤️，乖孩子❤️，伯母要，咿呀哈❤️，把你吃掉，我的，都是我的，呜呜❤️，给我，所有的一切都给伯母好不好❤️！”

双手紧紧环住张明脖子的施梦媛，凭借过分饱满的奶子直接给男人的脸庞来了个巨乳按摩，当然这只是在她抬起身子抽离肉棒时才能勉强做到的动作，一旦风骚敏感的乳房被色眯眯的张明舔得满是口水，雌欲泛滥至极时，这头淫荡母猪又会嗷嗷的用力坐下！

超级肥软的雌臀重重降落，让柔软沙发真皮都淫荡凹陷的同时，性器之间的交奸也是快要达到了极限，柔软淫湿的褶皱呲溜一下便被肉棒撑开，而子宫小嘴用力吻住圆滚滚的大龟头，为了承受这股巨力，淫荡花心不惜出卖子宫，隔着宫颈都把孕床操到变形的放肆性交，深得张明欢心！

“伯母真的是，哈哈，调皮！但是，太棒了，哇哦哦，我吸，滋滋，好大的骚奶子，哈呼，奶头也，硬硬的，发情了呢，哈呼，好爽，吸死你！哈哈！”

本来夹在乳头上的乳夹，早被饥不择食的张明扯下丢到不知哪里，但红彤彤的发情深红乳头还没来得及休息片刻，便又被一张淫荡嘴巴狂吸猛舔，偶尔被肉穴咻得榨紧的男人还会忍不住用上牙齿，轻微的剐蹭和啃咬不仅没有不适，反而让饱满淫荡乳头更加兴奋！

也就是施梦媛还没到泌乳期了，否则这个状态下的骚奶子，绝对会不讲道理的疯狂喷射香浓乳汁！

“吃，吃伯母的奶子❤️，嗯嗯，好棒，舌头裹住❤️，咿呀，讨厌❤️～怎么会，嗯嗯，又在吸❤️，伯母好喜欢，受不了，又想榨你了，哦哦，大鸡巴❤️，啊咿呀，又顶进去了，伯母的骚逼❤️，嗯嗯，都是阿明的形状惹❤️～”

被超强性爱完全取悦的施梦媛，甚至都心悦诚服地唤出了更加亲密的称呼～

只可惜现在的男人哪里还会想着什么跟丈母娘搞好关系，他现在只想把这位极品美熟女搞大肚子！

“给我，臭母猪，快把你那等待下种的骚子宫，呃哦哦，给我啊！”

张明一声爆喝，被施梦媛肥臀紧紧压在身下恣意骑乘的身体陡然发力，看似下一秒的二人倒进沙发里并且男人向下，但实际上张明的手掌始终抓住美人丰腴的白大腿！

“操死你，看我，啊哦哦，把你的骚逼，子宫，通通都操烂，去死啊，骚母猪就该被，老子，呃啊啊，活活操死！”

只见男人强壮有力的下体猛地向上一顶，丰满至极的熟女贵妇立刻像是玩具一般被托住双腿不断上上下下的摇曳，黄褐色的大鸡巴跟活塞运动的活塞杆一般疯狂进出，只是进入的目标是两团早已被淋漓香汗沁染的雪白肥臀，而利于运动的润滑油也替换成了在无数次交合摩擦下变得又黏又热的晶莹蜜汁～

“好，嗯嗯，好大力❤️，哦哦，好羞耻❤️，被，被阿明，嗯嗯，带着动，跟坐摇摇❤️，咿呀，摇摇车❤️一样，讨厌了啦，不要嘛❤️！”

害羞的施梦媛看着身下强憋一口气狠狠进攻，把自己成熟肉体顶得一上一下的年轻男人，不禁脸红得快要滴血。

但这头发情母猪嘴上说着羞羞和讨厌，实际上那比谁都要会扭的柳腰像水蛇似的来回摇曳！

每次鸡巴深深顶入蜜腔中时，龟头都要因为这淫贱的扭动被无数肉褶消耗大量冲击力度，最后张明累得只能喘气，也没法将骚伯母的子宫操开，把精液全部灌进去。

“干，操你妈的，乱动什么啊，呼，这么下贱，实在，欠……呼，欠操，不许扭了，操操操，这么骚……我会，呼，射的，臭母猪，啊啊啊，真的是……”

张明嘴上不情不愿，但明明达到极限需要休息，好憋住射精快感的肉棒却还是在诚实肉体的催促下继续征伐着淫湿肉穴～

“哼哼❤️～不怪，咿呀啊，伯母啦，明明是，嗯嗯，阿明自己想要❤️～哦哦，操人家子宫的，伯母这是正当防卫❤️了啦，好棒❤️～龟头跳得好快❤️～要射了吗？可以的哦～偷宫不成失发精❤️～小偷阿明❤️，射射射，射出来叭❤️！”

歪着脑袋轻轻痴笑的美艳伯母不再扭得激烈，似乎是故意调戏张明，知道他没力气再侵犯自己子宫似的，风骚大胆的动作变得轻柔体贴，一双肉腿紧紧夹住男人身体，不断的吸气呼气让雪白腹部带动蜜穴肉褶持续收缩按摩，赋予肉棒最佳的内射体验！

“干，伯母，你真是，呼……下一次，哦哦，绝对，嘶，不放过你……这次就，哈呼，算了，靠哦哦，射，射了！”

张明嘴上还在逞强，但被淫荡宫颈小嘴愉悦包裹的龟头却是迫不及待的送出了股股白浊，无数精子的痛快灌入对于成熟雌体而言仿佛是最棒的礼物，而性欲尤为旺盛的痴女伯母更是激动到翻白眼，最后这头母猪甚至主动吐出舌头并用手指狠狠夹住，超级下流的自我刺激让本就兴奋的榨精雌穴再次收缩再收缩，害得张明低吼一声，又痛痛快快地交出了更多更多的白浊……

“呼～呼，重死了，你这头骚母猪，妈的，屁股又大又肥，压得我，嘶，腰都酸了。”

几分钟后，彻底被成熟雌穴俘虏了大鸡巴的张明骂骂咧咧的说道，当然这更多的算是一种趣味羞辱，因此施梦媛也不至于置气，反倒是撒娇似的晃了晃身体，又用她那安产型肥臀来回摇曳，亲昵摩擦着身下男人的下体。

而在深处亲密交合的性器，也在熟练的摩擦下将精液淫汁混合物色情搅拌，甚至发出了一连串细微淫靡的“咕啾”动静。

“好，好棒❤️，阿明真的是，最棒的性爱伴侣❤️！伯母真的要，呜呜，沦陷❤️了啦！”

恋恋不舍的施梦媛一改平日不近人情的势利冷漠嘴脸，被如胶似漆的欢愉唤醒柔弱雌性渴望美好的她声音淫媚黏人，一双高贵凤眸也透露出丝丝小鸟依人，乖巧万分。

不过张明已经尝过了同这位美熟女共赴巫山云雨的美妙，虽然还想体验一把，但当务之急，还是先把剩下的姐妹花先拿下才好。

一家人就得整整齐齐嘛！妈妈都挨操了，大女儿和小女儿也不能冷落啊！

就这样，张明又爱抚了一下身上美熟女的大腿和爆乳后，才拍拍对方的肥臀示意起身。

身为熟女的施梦媛当然清楚男人的动作暗示，但她实在是太喜欢做爱了，淫荡肉穴再次绞紧大肉棒的同时，性感诱惑的唇瓣也如小女孩般委屈噘起，丰满至极的胴体微微忸怩两下，还哼出了格外不舍的撒娇鼻音，让人不好意思拒绝。

张明也尴尬地摸了摸鼻子，自己不就是给施梦媛加了个自己无论做什么都是完美男人人设的常识而已，怎么她就变成这个样子了。

但仔细一想，这也怨他自己，明知道这女人无比势利，对什么都在算计渴望侵占，突然之间多了一个完美伴侣，能不绞尽脑汁挽留亲热吗？

无奈之下，张明只能动用常识扭曲发生器。

“阿明呀，这手机绝版了诶，是送给媛媛的礼物吗？”

好家伙，看来贪心的施梦媛要的可不只是张明这个人，这女人两眼发光，又看上了在她眼里价值好几十万的“破手机”。

同时她的自称，也从更正式严肃的伯母，变成了俏皮十足，充满少女心的媛媛～

“不是，别闹！”

张明沉着脸解释一句，然后才发动了修改能力。

【姓名：施梦媛

当前想法：尽可能地榨取张明的一切好处。

蕴含常识：好东西就得吃干抹净。】

“常识改写！”

“这也太饥渴难耐了，不会真把我当成玩具了吧？赶紧篡改，有了，给吃干抹净加上可持续发展的限制！没错，就这样。”

做完这些后，依然躺着没动的张明感觉如梦似幻，从前做梦都想侵犯的熟女贵妇，此刻却要施加限制逃离榨精，这般过山车般的体验，大概就是从地狱到天堂的感觉吧？

感慨数秒后，张明才慢悠悠的伸手抓住了施美人的柳腰，然后坏笑着说道：“既然伯母不舍得让我拔出来，那就再操你一次吧！”

“好呀！记得等下叫我媛媛❤️！”

常识改写已经种下，但还没被触发，所以美熟女还是表现得期待饥渴，甚至迫不及待的用手捧住了男人的面庞表示爱慕。

然而下一秒张明的小声嘟哝，却是把她吓出一身冷汗。

“可惜刚刚射了一发，不休息足够的话再射精，精液质量就很低了，要是这样的精液拿来受孕的话，生出来的宝宝……”

“什么？精液质量会低❤️！等等，阿明你放开伯母，伯母觉得，嗯，还是等等再做吧？咿呀❤️，别操啊，呜呜，鸡巴好大❤️，不行啊，伯母不要劣质精液❤️，哦哦，停一下，太粗了❤️，不要顶，轻点❤️，拔出去，嗯嗯❤️，拔出去好吗？”

尤为势利的熟女贵妇一秒变脸，上一秒还是艳舌舔唇，欲求不满媚态的她，现在却皱紧眉头咿咿呀呀的求饶，然而张明就是要让这位挨操都想着算计自己的淫乱美人备受煎熬，提前抓住那酥软柳腰的大手再次发力，又把差点就站起身子的施梦媛狠狠拽了回来。

“噗呲❤️，啪啪❤️，噗啪❤️～”

雪白肥臀像是老师傅手里的面团一般，同男人的肉体砧板恣意碰撞，而双方的性器也在狂热厮磨之下愈发燥热敏感，哪怕施梦媛打心底里抗拒着性交，害怕蜜穴把劣质精液榨出，但欲火难耐的肉褶还是如胶似漆的包裹吮咬着进进出出个不停的大鸡巴，不肯放松丝毫。

“伯母，嘿嘿，不许跑，我顶我顶，哇哦，爽死了里面，真棒！伯母，嘶哈，太赞了，这么成熟的身体坐下来，用力，哦哦，鸡巴都酥透了，爽，好爽！等等，唔，这是什么，别！喂！哈，哈呼滋～”

张明可是打定主意再射一发，好好教训一番这位擅自榨精自己的臭母猪，未曾想看似被顶得神魂颠倒，不能自已的施梦媛，下一刻竟直接趴进男人怀中！

而后温热馨香的柔唇猛地印上张明的嘴巴，一双娇柔巧手更是化作游蛇，亲昵无间的摩擦搔挠着男人的胸口！

“啪噗❤️，啪噗❤️，啪噗噗❤️～”

完全抱在一起不分彼此的淫男乱女，似乎只剩下了同一个目的，那就是化身只会交配的淫荡肉虫，进行永无止境的交媾和繁衍后代，可实际上施梦媛却是置之死地而后生，既然张明要操自己，那就使出浑身解数先把他玩虚！

于是这具熟到流汁的美人胴体发了疯似的吻了上来，软唇淫舌迫不及待咄咄逼人，带着醇厚雌香的气息恣意乱窜！

“臭母猪，居然还敢反抗，妈的，谁，哦哦，谁怕你，骚死了这味道，干干干！”

张明当然不是软蛋，面对尤为激烈的淫荡进攻，他也是第一时间就表现了雄性的粗蛮，一只手臂横在施梦媛脖子后将这具身体抱得更紧，另一只手则是袭向对方色情摇晃不断套弄大鸡巴的肥臀！

“啪啪啪❤️，啪啪啪❤️！”

毫不客气的对着又肥又白的屁股肉打了好几巴掌后，张明又反手拽住那根满是淫水的狐狸尾巴反复拉扯摩擦，陷入敏感后菊内的肛塞自然是一顿骚动，带来的性快感刺激和羞耻又搞得施梦媛连连失神，就连醇香雌舌也一时恍惚，被男人立刻俘虏！

“不，呜呜，要被，咿呀唔，被劣质精液❤️玷污惹，不要喂，哦哦❤️，早知道，呜呜，就不破釜沉舟了，救命救命❤️，阿明的臭鸡巴❤️它……呃呃，它还在变大❤️，咿呀呜，讨厌❤️，怎么可以，呃呃，又在射❤️，劣质精❤️液，不可以，呜呜，不可以射进人家高贵的骚穴❤️里惹～呃呃❤️，停～停下来啊！”

被又吻又操又玩弄菊穴的势利母猪，终于体会到了何为失策的悔恨，但即便她噫噫呜呜地把大屁股和腰肢扭上天，也架不住那根深深插满她成熟淫肉壶的大鸡巴愉悦膨胀颤抖～

自然是没有任何意外，又浓又多的精液再次灌进了这位自视高贵的妩媚熟女体内，无数精子于肉穴之中不断畅游，已然将这具胴体最为私密的领域，当做了免费的储精盆……

“阿明，你，你太过分了❤️！竟然，竟然把劣质精液❤️射在伯母体内，要是怀孕❤️了怎么办！”

因为内射的愉悦，施梦媛也是休息了一会才恢复体力，满脸不甘的她轻磨银牙，跟深闺怨妇似的语气实在有趣。

“什么？怀孕？伯母你怎么可以用我的精液怀孕呢！我们又不是夫妻，怎么可以做这种事情啊！”

张明揣着明白装糊涂，始料未及的惊讶很快便让施梦媛面露窘迫，不知所措。

尽管心里很渴望占有张明的一切，但她可不能真的跟张明在一起，毕竟自己还是有夫之妇，甚至两个亲女儿还在身边。

“这个，伯母是太着急了，一时嘴快，我想着一家人❤️好好的嘛，你让诗雅早点怀孕❤️，我也好当外婆❤️，嗯，其实是这个意思。”

“是这样吗？嘿嘿。”

张明脸上微笑，但心里却是嘲弄个不停。

“既然伯母还没做好成为我受孕奴的准备，那只能用常识改写小小的帮你一下了。”

【姓名：施梦媛

当前想法：糊弄张明，维护矜持贵妇人设。

蕴含常识：一家人理应相亲相爱，关心一下私密性事也是可以理解的。】

“常识修改！”

“既然伯母这么关心我跟诗雅母狗的性生活，不如也替她分担一下吧？一家人就应该不分你我，谁都可以替诗雅母狗怀孕受精！”

“对了，给诗琳也加上这个常识修改，嘿嘿嘿，大肚萝莉什么的，肯定超色的！”

在张明拿着常识改写发生器操作的时候，自认为糊弄过去的施梦媛也赶紧撑着身下女婿的胸口缓缓坐起！

由于连续射精，并且第二次内射还是在第一发精液没有流出来的情况下继续做的，所以诗梦媛的成熟骚穴在无数精液淫水混合物的点缀下狼狈不堪！

深红色肉洞附近染满了下流白沫，就连黑森林也想染上了一层落雪般，可想而知大鸡巴和肉穴的抽插厮磨到底有多激烈！

而当美熟女刚起身片刻，止不住的喷精冲动便从小腹深处涌来，哪里能容忍自己在三位晚辈面前，让白浊精液流满大白腿的施梦媛赶紧猛地夹腿，由于动作过于激烈，碰撞的声音还引起了大家的好奇，而两条肉乎美腿更像是触发余震一般色情轻颤，风骚死了。

“我，我先去洗澡！不，不聊了❤️！”

满脸羞红的施梦媛再也待不下去，夹紧大腿扭动肥臀踩着小碎步离开的模样，小气又可爱，直到这具丰腴倩影彻底消失在浴室门内，张明才舍得收回欣赏的目光，似笑非笑地看向了一旁的姐妹花。

“哟，下一个是谁要跟我做爱呢？嗯哼？”

“蛇羊（色狼）❤️！”

嘴里还塞着口球的红绳白米粽萝莉鄙夷十足的白了一眼男人，看来毒舌幼女还没搞清楚状况，她的淫狼姐夫问的不是选择题，而是排序题啊！

“不，不好吧？张明……不是，是主人❤️，我，我不喜欢你……”

柳诗琳含糊不清的指控，此刻竟然没有其姐姐唯唯诺诺的拒绝那样让张明生气。

“什么？不喜欢！你这个臭婊子，别忘了谁是你的第一个男人！”

说这话的时候，张明有点不满，尽管他是带着报复心理凌辱这三位母女，以报当初被当做工具人般利用索取的怨气，但他也不得不承认一个事实，柳诗雅的第一次的确是给了他。

尽管后者并不愿意，而是在亲妈施梦媛的授意下，为了获得更多财富才跟张明上床的。

但已经有了夫妻之实，如今又已是主仆关系，这女人怎么还敢拒绝做爱的啊？

冷笑数声的张明也没那个耐心去跟这位慕强母狗女友对峙，再次掏出常识扭曲放大器的他，很快就有了答案。

【姓名：柳诗雅

当前想法：拒绝跟张明做爱。

蕴含常识：主人不代表爱人，做爱是丈夫或者男朋友才能行驶的权利。】

“呵呵，好你个柳诗雅，想的还怪忠贞的呢！”

得到结果后，张明难得没有第一时间进行修改，而是感慨万千。

即便是最近柳诗雅变着花羞辱张明，试图跟他分手，但依旧恪守女友的本分，没有跟其他男人胡来。

甚至在心里对性爱有清晰的认知，这是恋人才能行驶的权利。

“很让人感动呢，我的好诗雅。”

“不过嘛，哈哈，常识改写！”

“行驶性爱权是爱人的权利，但作为自己身体的主人，诗雅你可以主动求操哦，哈哈，这样出卖自己的肉体，对象就不一定是爱人了呢！”

篡改念头一经诞生，张明便迫不及待地上前捏了捏那张高冷绝艳的脸蛋。

“我可没说以男朋友的身份让你跟我做爱，老子的意思是，让你这条下贱母狗记住自己性奴的身份，央求主人我凌辱暴干你，懂了吗？”

赤裸裸的羞辱话语脱口而出，如同一道惊雷在女神尤物的心里掀起了无限波澜！

完全不被当做人来对待，无视自己想法便耀武扬威的命令呵斥，简直也太卑微太可怜了！

然而正是这种根本不放在眼里的轻视和傲慢，最能激发这条慕强母狗的反差心理，柳诗雅身体瞬间升温酥软，就连黑丝美腿也做出了跟亲妈一样的色情夹腿动作，简直就是原地发情了！

“好，好坏❤️，张明，我们之前，好歹还是……恋人❤️……就连你要求我跟你做爱，我不一定会，呼，会拒绝你的❤️～”

满脸绯红的柳诗雅说着断断续续的话语，似在为了自己身为人的资格挣扎，渴求张明施舍一点尊严，让她在性爱中能以女友的身份被操！

然而，早已看透这条慕强反差母狗的张明，怎么不知道柳诗雅想要什么！

“这个贱货，绝对是故意的，期待我狠狠拒绝她，击碎她仅剩的妄想，彻底坐实性奴玩物的兴奋，然后获得大量快感，对吗？”

“哈哈，尽管很不想让你得偿所愿，但我真的，拒绝不了现在的你这幅贱样啊！”

张明呼吸都喘了起来，最后开口之时，声音都带上了一丝颤抖。

“你是什么东西？也配当我的女友！”

“本主人立刻剥夺你为柳诗雅的名字，现在的你，只配自称雅奴和雅母狗！”

“这就是你跟本主人讨价还价的下场！”

“不，呜呜，不要❤️❤️❤️！”

柳诗雅简直要疯掉了，求和不成反倒还被剥夺姓名，赐予羞辱称谓的体验，像是一把吞噬一切的烈火将她高冷傲慢的女神形象完全焚毁，于堕落之中重获新生的她，大脑和思想彻彻底底的被调教成了淫贱母狗！

尽管满眼泪水惊呼不要，但美人的内心却是无限欢愉，本就饱满的胸口激烈起伏，几乎快要把衬衫纽扣都撑开了！

“还敢顶嘴，也罢，毕竟是刚收的母狗，不强奸一顿根本不会老实！”

张明二话不说，深知已经降服了柳诗雅灵魂的他，现在要直接进犯肉体了！

“不，不可以❤️，求求你，别❤️！主人❤️，不要强奸❤️我，雅奴❤️会变乖的，母狗❤️很听话！呀，不要脱我的衣服，啊❤️！不要扯我的扣子❤️，不，不要❤️！”

当真是反差至极的贱货，嘴巴都认可了自己的地位，但渴求挣扎享受过分凌辱的身体还在象征性的抵挡！

好在张明也乐在其中，对付柳诗雅这个给予他最多羞辱的女人，不真刀真枪的强暴一次，又怎能解他恨意？

粗蛮强横的动作三下五除二便将这位OL制服女神脱了个玉体半裸，浑身上下只剩下一条性感油亮黑丝以及黑丝之下包裹着色情阴户的内裤外，便再无一物。

当然柳诗雅的胸口也没有走光，因为蜷缩如羊羔似的她抱住膝盖，挡住了丰满的乳房，两团雪白乳肉在美腿的挤压下微微变形，仿佛要从两旁淫荡跳出的状态，看得张明更加兴奋。

“臭婊子！都已经湿透了吧？还不求着主人操死你？嗯哼？”

张明居高临下，高高竖起的鸡巴将窝在沙发里的柳诗雅全部盖过，下流的性器一颤一颤，龟头顶端还残留着淡淡白沫……那是刚刚和施美人结束极乐性爱后留下的战斗痕迹。

“不，不是❤️，呜呜，我，我没有❤️！”

柳诗雅将身体抱得更紧，以弱势地位小声反驳强势主人什么的，极大程度地满足了她反差骚乱的欲望，因此说话的时候，她的声音都是哆哆嗦嗦的，三分恐惧，七分亢奋！

“还没有！把脚给我拿开，不许挡着你的下贱母狗骚逼，快！”

黑丝玉足交叠之处，恰巧遮掩住了羞耻敏感的蜜穴！

因为跳蛋的塞入和刺激，柳诗雅就算再这么性冷淡，也早就有了生理反应，而后面被张明撕破高冷面具，发掘出慕强本性和堕落反差媚态的她，更是情欲暴涨！

更为要命的是，在塞入跳蛋之时，她便在裆部撕开了一个破洞，甚至连拨开的内裤都没来得及整理好，所以害羞的柳诗雅才会选择用玉足遮住发情雌穴，掩饰自己被淫辱被嘲弄被欺负就会不由自主流汁的痴态！

然而这最后一层面具，竟要在此刻被张明粗暴扯下！

“不行❤️！太羞耻了呜呜，我的女神形象❤️，肯定会没了的，但是……呼哈❤️，拒绝不了❤️～这么粗暴不讲道理的羞辱❤️命令，该死～身体怎么，咿哈❤️，更加敏感兴奋❤️了，不要不要，救命❤️～要，要去了惹❤️！”

柳诗雅在煎熬纠结的无限反差之中，竟然通过精神幻想让性感的胴体抵达了人生中的第一次高潮！

双手快把蜷缩的身体抱成一小团的她，嘴里不停发出如海妖吟唱似的悦耳声音，最后突然抬起面庞，瞪大了羞愤渴望的双眸，紧接着娇躯猛地一哆嗦，一颗湿漉漉的粉色小玩具，竟然从其玉足遮掩的神秘部位中喷了出来，并啪嗒一声，沿着沙发滚落在地！

“唔，唔唔，五吉下颤（母猪下蛋）❤️！”

观察超级敏锐的柳诗琳第一时间用含糊不清的声音惊叹道，毒舌天赋拉满的她，竟然将亲姐姐的荒诞淫态，比喻成了家畜下蛋！

由亲妹妹嘲弄所带来的嘲弄感，又叫柳诗雅愉悦得快疯掉了！

“呃呃，什么都没有了❤️～从小就伪装出来的一切❤️，咿哦哦❤️，什么女神❤️，什么乖乖女❤️～哈呃呃～都没了惹～柳诗雅从今天起，就是该死的性玩具❤️性奴❤️，连人都不是了～好开心❤️～好满足❤️～彻底，呜呜呜❤️，彻底丧失尊严的感觉，好～好棒❤️❤️❤️！”

如此精彩绝伦的自白，若是被张明听到，他肯定又忍不住吐槽两句那位势利伯母都把亲女儿的天性压抑成什么样了。

但是他并不知道，只是饶有兴致地看着自己这个刚刚收获的新玩具。

“刚刚是趁着伯母高潮直接操进去，嘿嘿，那现在就玩点其他的，挑逗一下这条下贱母狗，让她自己求我插进去吧？”

“真是期待呢，只被我操过第一次后就连手都不肯牵的坏女人，即将要变成没有鸡巴怜爱就要疯掉的可怜母狗了呢！”

这般构思完毕后，张明才慢悠悠的咧开了嘴巴，附和起了小萝莉柳诗琳道：“这个比喻还真是贴切，琳琳的学习成绩一定很好吧？”

“窝，窝敲冲敏（我超聪明）❤️！”

被绑在另一张沙发上的红绳白米粽开心的眯起了美眸，张明于是更加欢喜，直接做到了心里五味杂陈的柳诗雅对面，一把将这位粽子萝莉揽在了身侧。

“这脸蛋，真是水嫩啊！”

一只大手揽住萝莉幼女娇小雌体，另一只手掌则是负责剐蹭那张稚嫩童颜，时而捏捏琼鼻，时而刮刮漂亮灵动的眼睫毛，时而拨弄拨弄那两片樱桃柔唇，亲昵友爱的互动就这么被柳诗雅看在眼里，急在心里。

“怎么会，该死，张明……不对，是主人❤️，主人说不是要强奸❤️我吗？怎么不理我了，还对琳琳这么亲近……我就这么低贱，连自家的妹妹都比不上吗？不是的，我这么乖❤️，这么努力的当好母狗❤️，凭什么，凭什么比不上这个连毛都没长的小婊子❤️！”

柳诗雅急得连亲妹妹都妒忌仇恨上了，但她又不敢开口让张明回来，只能瞪大委屈的美眸看着对面二人不断互动调情。

张明时而随意拨弄妹妹的双马尾，引来小萝莉的惬意轻哼；时而拉扯裹住娇小胴体的红绳增加摩擦，让粗糙绳子刺激娇嫩皮肤，惹来柳诗琳的阵阵白眼；最后的最后，饥渴难耐的张明甚至掰开了萝莉幼女的白嫩美腿，大手一下就盖住了饱满诱人的粉胯对准白虎肉丘一顿挤压按摩，搞得这只粽子萝莉呜呜抗议……但也无济于事！

“干，这小骚逼，嘿嘿，太棒了吧？哇哦，软绵绵肉乎乎的，妈的，跟能捏出水似的，哦不，就是会出水！哈哈！”

即使柳诗琳年纪再小，也架不住客厅气氛的淫靡和身上玩具的刺激，加之浑身赤裸，因此张明只是稍微爱抚一翻，粉嫩饱满的萝莉白虎穴便缓缓舒展，一线天肉缝微微外翻，嫩得犯规的蜜唇翻着淫靡的光亮，漂亮极了！

“呜哇❤️，嗯呢❤️，咿嗯❤️～”

而被男人粗糙手掌随意玩弄花穴的小萝莉，也没有调皮的心思组织毒舌嘲弄，焦急羞耻的她哼哼不断，但仍然改变不了幼嫩胴体被玩弄出感觉的事实！

“哈哈，小母狗成功调教发情了呢！”

张明两根手指摁住肥美外阴用力一拨，紧致无比的嫩肉腔穴立刻暴露在空气之中，粉嫩多汁的穴肉一吸一缩，再往深处少许，甚至萝莉幼女晶莹神秘的处女薄膜也清晰可见～

“干，受不了啊！极品，哈哈，太极品了！”

“小母狗！现在老子就干了你！”

兴致高涨的张明不禁有点上头，虽说起初他是带着刺激柳诗雅的想法才亲昵这位可爱萝莉的，但柳诗琳实在幼嫩的媚态也深深吸引了他，没忍住张嘴咬住一根俏皮马尾的他，也喘息着对这只红绳白米粽萝莉上下其手！

“不，不准这样❤️！你，你们太过分了❤️！”

就在张明快要失去理智，要把小萝莉抱在怀里狠狠插入奸淫之时，快要崩溃的柳诗雅猛地站起，然后连滚带爬地来到张明脚上，用乞求卑贱的语气呜呜控诉道：

“主人❤️，你，你不能羞辱母狗❤️后就不管了，还有……柳诗琳你不许抢我母狗❤️的称呼！主人❤️你来强奸❤️我好不好，我很乖的，求求你了，雅奴❤️，呜呜，雅奴不能没有主人❤️❤️！”

几个小时前还是冷艳卓绝的女神尤物，此刻却卑微地用傲人的奶子摩擦男人的双腿，以这般堕落屈辱的服侍进行着讨好。

“哦？是吗？”

张明淡淡一笑，直接抬起腿架到了柳诗雅的香肩上，只消稍微用力一勾，便让其娇躯不由自主地往前扑倒，美人精致冷艳的脸蛋直接摔进了男人胯间，娇媚迷人的容颜像是抹布一般随意摩擦清理着那根散发着大量腥臭气息的丑陋鸡巴！

可就算被这样羞辱，完全堕落的柳诗雅也没有一点怨怒，反而迫不及待的张开嘴巴，试图用温顺的口交满足张明！

“谁让你舔了！”

然而比起享受女神温顺谄媚的口交服侍，张明更想调教对方，于是低喝一声，便吓得柳诗雅不敢乱动，只是用香唇缓缓摩擦又在分泌透明性汁的大龟头。

“你这么卑贱的母狗，要本主人来强奸你？呵呵，这么高贵啊？一个贱逼还要我花费力气去干，臭母狗，你真把自己当成女神了啊？”

张明笑笑，伸手握住鸡巴，惬意无比地将其挥动，不断抵玩在那张绝美容颜上。

而不敢反抗的柳诗雅神情恍惚，磨了许久的银牙，才小心翼翼的解释道：“雅奴❤️不敢……是，是雅母狗自己太下贱❤️了，淫贱骚逼竟然敢抗拒主人的怜爱❤️，请主人用大鸡巴❤️进行调教，请用最粗暴❤️最野蛮❤️最疯狂❤️的操法，狠狠奸淫强暴雅奴❤️的淫穴吧❤️！”

为了得到张明的垂爱，柳诗雅心甘情愿地开口认可了自己低贱如狗的地位。

可是这还不够，张明今天就是要彻底揭穿这条骚母狗的心理，让她永远认知到自己在大鸡巴主人面前永远没有秘密和其他想法，除了取悦自己外，剩下的便只有发骚和求操了。

“贱狗，站起来，转过身子，再跪下去！”

“把屁股翘起来，我让你把屁股翘起来，妈的，往这近一点，很好！”

“抖什么抖，主人的龟头很吓人吗？还是你的贱逼怕被操？哼！”

在张明一次比一次狠厉的要求之下，激动不已的柳诗雅最终摆出了最色情的后入求操体位，湿漉漉的蜜穴之外，硕大坚挺的龟头随时准备插入！

“看来还是有点调教空间的，说说吧贱狗，刚刚为什么要拒绝主人！”

此刻的张明已经是大大方方的坐姿，一手扶住胯下母狗腰肢，一手握住鸡巴对准阴唇肉缝来回摩擦的他，像是高高在上的审判官，随时都有可能对柳诗雅进行最终惩戒！

“我，呜呜，我太紧张❤️了！”

“撒谎，打屁股！”

啪，啪啪！

“啊呜呜，好疼❤️，主人❤️，别！”

“还敢求饶，再来两下！”

啪！啪！

转瞬之间，柳诗雅的黑丝翘臀便挨了好几下，虽然有丝袜的掩饰看不出什么，但用上八成力的狠辣掌掴，想必已经是在雪臀上留下许多道鲜艳痕迹了吧？

当然，光是惩罚还不够，没有奖励，难以让这条还想隐藏反差一面的骚母狗感到绝望和懊恼。

“贱逼，乖乖挨操不，哦哦，好爽，不好吗？”

被呵斥着不敢出声，只是咬紧银牙呜呜抽泣的柳诗雅，只觉得火辣辣的屁股陡然被什么东西撑开了似的，然后数不尽的火热和满足从小腹传遍全身，名为性交的快感立刻激活了发情雌体浑身上下的每一个细胞！

“操？操进来了？”

是的，张明直接插了进去，但很快又强忍着堕落在极品肉穴中的冲动，咧着嘴恶狠狠地拔了出去！

“咕啾❤️～”

虽然浅尝辄止，但过分淫乱饥渴的母狗骚穴，还是在大鸡巴离开时拼命纠缠，以至于龟头拔离时甚至还传出了淫靡动静！

“唔，给，给我❤️❤️！”

柳诗雅快傻了，刚刚才被打到屁股疼的她突然就被奖励抽插，从地狱升华到天堂的美妙深深将其满足，然而美梦破碎之时，这种短暂的幸福也更容易叫她破防！

“闭嘴，你这头贱母狗，不说实话就算了，刚刚还敢用骚逼夹老子，再给你最后一次机会，刚刚为什么要拒绝主人！”

张明大骂，最后一次机会四个字更是让渴求调教的柳诗雅浑身痉挛！

或许是情欲起伏太快，激动如她甚至忍不住发出了干呕的动静，但好在顷刻间她便做好了调整以及决定。

“对不起主❤️人！我，我不想太主动……呜呜，雅奴❤️刚才还妄想被当做女朋友一样被欺负，下贱的母狗❤️妄想反抗主人，实在是异想天开，主人不要抛弃母狗❤️，母狗知道不能没有主人，您看我的贱逼❤️，母狗的贱逼随时随地都能看❤️！因为它永远都是主人的所有物❤️！”

柳诗雅终于说出了最后的妄想，也表明她抛弃了一切，生怕张明指责的她，甚至主动用手拨开翘臀和阴唇，露出了一吸一缩，犹如淫荡小嘴一般的极品妙穴！

“怪不得刚刚有股突然被吸住的感觉，好淫贱的骚逼，居然在入口处有两瓣小嫩肉，会主动夹紧鸡巴，也太骚了点！”

“嘿嘿，这么说来，只要够紧的话，每次做爱不是都能体验到处女的滋味，哼，上次是喝了酒后才做的，一点感觉都没有，妈的，这么色情反差的淫穴第一次就这么被浪费了，真是叫人不爽！”

柳诗雅的第一次，那还是二人喝醉后迷迷糊糊弄得，过程和结果都很糟糕，甚至张明只知道做过了而已。

本来还以为这个高冷女神的床上本事不过如此，但刚刚的瞬间插入体验却是让张明紧张震惊，如此淫荡，一被插入就会主动锁住异物的骚穴若是开发得当，以后绝对会爽死的！

当然现在最重要的不是调教，而是让柳诗雅清楚认知到自己的身体是谁的东西。

“呵呵，原来还是条反差母狗啊？喜欢被人玩又不肯说？以前是不是也想被操也不好意思啊？嗯哼？”

张明轻蔑一笑，扶住鸡巴又在肉缝里来回滑弄，果然龟头刚刚插入肉穴，那入口附近的极品肉褶便锁了上来，嵌入冠状沟壑的摩擦与蠕动实在妙不可言，若非是怕奖励太久让胯下母狗得意忘形，张明绝对会忍不住大操特操！

“我，嗯，没，没有……雅奴❤️很诚实，以前的雅奴还没领略到主人的好，有眼不识泰山，甚至妄想通过设计分手摆脱主人❤️，呜呜，雅母狗❤️都实话实说了，雅奴什么都没有了，主人❤️，主人你不可以不要我呜呜呜❤️❤️～”

张明也就随口一问，根本不在意柳诗雅回答什么，甚至她昧着良心撒谎说以前就想当张明的狗但没表现出来，后者也只是会一笑而过，更加轻视这条为了偷吃大鸡巴无所不用其极的母狗而已。

但柳诗雅突然来了这么一个冒着失宠的危险全盘托出，倒是打了张明一个猝不及防。

不过，那又如何呢？

这种旁枝末节，注定改变不了张明对待母女三人的看法！

“母狗就是母狗，现在反思有什么用，呵呵，乖乖挨操吧！”

心中冷笑的同时，张明表情亦然大怒。

“好你个雅母狗，竟然算计主人！”

“主人对不起❤️❤️，呜呜，雅奴错了，雅奴可以弥补❤️！”

“你这条下贱母狗，远远弥补不了！知道吗，你这么淫贱，对我毫无价值，臭母狗，贱母狗，一文不值的垃圾！”

“我，我可以，可以出卖❤️她们！主人别抛弃我❤️，母狗自知什么都不是，但是妈妈❤️，但是妹妹❤️，我把她们也变成您的母狗❤️好不好？她们一起跟我赎罪❤️，一起成为主人的性奴❤️，呜呜呜，主人❤️，可以的！我可以做到的❤️！求求惹❤️，主人对不起❤️！”

在已经失去一切的反差母狗心里，除了主人之外什么都无意义了，当着柳诗琳的面就敢开口将其出卖的贱女人，彻彻底底沦为了婊子！

“唔哇，积极坏（姐姐坏）❤️！”

饶是嚣张跋扈，对谁都嬉皮笑脸的柳诗琳，此刻也气鼓鼓的露出奶凶表情，只是她的嘴里含着口球，很难长篇大论征讨这条为了鸡巴就出卖全家的母狗姐姐！

“这母狗，还真是有意思。”

张明不动声色，心里也是好气又好笑，紧接着一切情绪化作暴戾和淫邪，硕大鸡巴也猛地膨胀再次变大了一丝！

将柳诗雅彻底调教完毕后，他终于可以肆无忌惮的玩弄这条反差慕强骚母狗了！

“下不为例！你这贱货！”

大骂一声的同时，张明直接起身，或者用更准确的身体倾斜前弓形容更为合适！

“诶，哦哦，主人❤️不要，啊，好，好重❤️，好大力❤️，整个都压上来了，哦哦，不可以，太激烈了❤️，母狗的身体❤️，母狗的骚逼❤️，要，母狗的腰❤️，都被，咿呀惹❤️，被玩坏了❤️❤️！”

岔开双腿将柳诗雅谄媚撅起的黑丝肥臀当做板凳坐下，并不断挥动强劲肉棍狠狠冲刺开发那紧致嫩穴的狂野交合姿势，从肉体到精神上都狠狠凌辱了这位女神尤物一遍！

引以为傲的性感身材只配被当做折叠坐垫，修长诱惑的黑丝美腿被迫伸直撑住地板，而冷艳高贵的脸蛋和那对傲人巨乳紧紧贴地，被迫承接着雌体被男人狠狠冲撞时所产生的压力！

此刻的柳诗雅不仅被剥夺了人的尊严和权利，甚至连拥有生命的母狗都算不上，她就是没有思想的肉便器玩具，除了挨操，还是挨操！

“啪啪❤️，啪啪啪❤️！”

又沉又重的暴干每次落下，女神婀娜曼妙的纤腰都会痉挛抽搐两下，很让人担心会不会承受不住这般激烈交奸当场折断，外部的表现已是如此淫乱，更何况内部呢？

“哦哦，骚货，好会缠，干，都他妈，哦哦，吸上来了，贱货贱货！妈的，以前一直说我只有几分钟，就你这个，呼哈，极品榨精骚逼，谁来了，啊喔喔喔，又夹紧了，谁来了都顶不住啊！反差婊，臭母狗，干死我，我干死你！”

刚刚才接受过施梦媛熟女雌穴服侍过的大肉棒可以说是很有实力了，但面对更加年轻，更加紧致，更加会吸会下贱蠕动的女神淫穴之时，却还是有些窘迫。

不只是这个极品肉壶的入口处肉褶会吸会缩，就连花径深处的层叠蜜肉，也会像是色情肉环一般对准每一寸茎身痴迷套弄，尤其是敏感区域的位置，堪称绞杀的压迫甚至给张明一种要把龟头咬断在骚穴里的淫乱，若不是肉棒被强化过，此刻早就被榨得无脑乱射了！

可即便如此，他还是大口喘气，不敢有丝毫懈怠，又连续冲刺了好几下后，张明才稍感不妙，于是龇牙咧嘴的强行从泥泞蜜穴里抽出鸡巴，只听更加清脆淫荡的“啵唧”声响起，如释重负的张明也向后倒进了沙发里～

“主人❤️！不，呜呜❤️，不够，给我❤️，我，我还要，还要❤️！”

柳诗雅此刻剩下的唯一想法，只剩下了取悦张明，而本就愉悦的性交也在这种执念下被放大了数倍，所以张明一抽出大鸡巴，她就跟截断反应发作似的病人一般，激动到不能自已！

黑丝翘臀发疯似的一晃一摇，而中间暴露在外的骚穴也像是翩翩起舞的蝴蝶一般不断挥动翅膀，只不过蝴蝶是展示美丽的姿态，而这个极品淫穴则是在宣泄自己的饥渴难耐！

“真是下贱，妈的受不了！”

张明本是计划休息一下，然后再继续调教这个淫荡骚逼，结果柳诗雅的黑丝翘臀扭动姿态和肉洞欲求不满的媚态实在浪荡，搞得他欲火攻心，于是大手往前一抓一撕！

“刺啦❤️～刺啦❤️～”

精准扯住丝袜破洞处的手掌稍微用力，这条油亮性感的布料破损再破损，不仅是两瓣被打得微红的臀肉淫荡蹦出，就连白大腿也若隐若现。

黑与白的交叉点缀，极强的色彩反差，将美人下体的淫态衬托得更加鲜明下流，心满意足的张明大手往前一环，直接抱起这位母狗女神的柳腰翘臀便将其对准勃起的肉棒狠狠一松！

“给我！去死吧，臭婊子，大鸡巴啊啊啊，干死你！”

突然的拉拽与失重般的坠落，让柳诗雅对于此次交合毫无防备，只听啪嗒一声响起，重重坐在男人胯上的臀瓣淫荡变形，也意味着二人的性器再次交接在一起，严丝密缝，不分彼此！

“嘶，好，好紧哦，龟头都，他妈的，呼，给我勒断了，干，好爽，怎么这次，哦哦，这么嫩这么会动～哦哦，爽死了，好下流的感觉，这，这是什么！”

凶狠过头的张明狠狠的操了柳诗雅一下，然后便因为龟头被一张淫荡嘴巴死死锁住，并有紧致肉环拼命箍紧肉冠沟壑带来的奇妙感觉爽得难以言喻。

浑身绷紧的他并起双腿，为了忍耐射精的快感，他不得不做出拘谨的动作，正当张明心中暗爽并疑惑时，差点昏死过去的柳诗雅又哭又叫地解答了他的好奇。

“咿，咿哇哇哇❤️，主人❤️～喔喔，好大力～雅母狗的子宫❤️，咿惹，都被操开了，好厉害的龟头❤️，呜呜，在小母狗子宫❤️里～嗯嗯，动～好敏感❤️，好火热～主人～汪汪汪❤️，主人❤️❤️！”

柳诗雅一边流下幸福泪水，一边颤抖着自己性感绝伦的肉体，被张明彻底侵犯的感觉于她而言，才算是正式完成了母狗性奴的职责，而这种慕强愉悦，使她本就紧致的淫穴再次绞紧再绞紧！

“喂，等等，臭母狗，老子还没，嘶哈，好淫乱，还没好好操一下你子宫～干，不许夹，你妈的，贱货～停下来，哦哦，好，好爽！”

欣喜若狂的张明还没好好体验一番宫奸的乐趣，结果陡然搜索的女神淫穴便让他兴奋得喘不上气，千丝万缕一般的蜜肉随着美人下流的媚叫呻吟持续夹紧，如无数发丝般裹紧茎身的超级榨精淫态，让输精管压力倍增！

而尚未孕育生命，却被成年雄性彻底征服沦为堕落精盆的子宫，也如笨拙的婴儿小嘴一般对准将自己塞满的龟头又吮又咬，超级湿嫩的宫壁只消蠕动摩擦，便能给张明带来强烈的射精快感！

然而这一切还只是柳诗雅身体被动展示，下意识的迎合而已，尚未主动催动情欲去讨好张明大鸡巴的她，此刻也哭唧唧的举起手表示无辜道：“主人❤️，我，呜呜，我没有乱动，是雅奴❤️的小穴，它，呜呜，它擅自❤️乱来，咿呀，好厉害❤️，主人好棒❤️，又在变大了……雅母狗❤️，哦哦，好喜欢❤️，主人主人❤️❤️～”

“闭嘴，呼，你这母狗，不许再，再说话了！干，骚得要死，妈的操操操，太刺激了，要，要忍，忍不住了！”

此刻被极品肉穴子宫疯狂调戏折磨的张明，哪里还听得了柳诗雅如黄鸢鸟般悦耳动人的呻吟，赶紧叫她闭嘴一句好同其淫荡性器开始角力抗争的男人，结果却在下一秒后无奈破防～

“呜呜❤️，汪❤️，汪汪❤️～汪汪汪❤️～”

“靠，受不了，射，射了！臭，臭母狗，都他妈是你害的啦！”

原来被呵斥不能说话的柳诗雅又忍不住叫床，但不敢开口的她立刻学起了母狗吠叫，本就好听的声线搭配上惟妙惟肖的淫乱模仿，恐怕是个男人听到都会忍不住勃起意淫射精，更何况现在正被其蜜穴子宫疯狂套弄，距离射精就差临门一脚的张明了。

“呜呜，我，汪汪❤️，我没有～对不起❤️～啊，主人❤️！”

可怜兮兮的柳诗雅还想解释，但已经在子宫灌精中爽昏头了的张明却是拽着她的头发让其倒入自己怀中！

两只大手交叉握住一只饱满大奶后，淫魔附体的张明一边低吼着轻咬厮磨身上尤物的耳垂，一边不断踮起强壮有力的双足，让腰臀使出吃奶的力气把身上的发情雌体不断顶起再顶起～

由于子宫性交的特殊位置以及柳诗雅躺倒下来的最佳体位，深深挤入子宫的龟头每次兴奋膨胀前顶射精，都会在光滑如玉，平坦诱人的小腹上顶起一个色情的弧度，并且这个弧度随着冲击的继续缓缓变大，想必不是母狗的子宫随着开发逐渐适应主人龟头的尺寸，就是子宫内不断积累的白浊，将神圣圣洁的宝宝房间，肆无忌惮的侵染成最下贱的储精盆吧……

“啧啧，这，他妈，骚子宫，干你妈的，真紧呐，哦～还在吸，下贱！”

冗长有力的灌精刚刚结束，张明便一扭一摆的晃动身子，同时双手将柳诗雅的淫荡屁股狠狠前推，开始了艰难的龟头拔离花宫工作。

射了一发仍然肿大坚硬的龟头跟那紧得犯规的宫颈小嘴胶着了快半分钟，男人才闷哼一声得偿所愿。

“干！”

只见张明由于用力过猛，龟头离开淫荡子宫的同时，肉棒也借助剩余的惯性呲溜一声就滑出了柳诗雅的身体，又长又粗的鸡巴咻得一下从蜜穴中抽离，失去了紧致花径的包裹纠缠后，这根黄褐色巨龙昂扬挺立，甚至带起了一股晶莹的春水～

顺势跌进沙发里的张明呼哧呼哧的喘着气，浑身都因为激烈操穴和射精发软的他，唯有依旧亢奋的鸡巴还昂然挺立着，似独峰如长枪，孤傲卓绝的模样，仿佛在无声呐喊，嚷嚷着尚未满足！

相比之下，被推着屁股往前一趴的柳诗雅就没有张明这么从容，差点摔了个狗啃泥的她拼命踮起足尖将下体抬高，失去了大肉棒满足的花穴空虚到了极点，一顿激烈收缩恢复后，她的身体才从紧绷中恢复过来。

有气无力的女神尤物就这么撅着屁股露出骚穴趴在地上，带来的强烈反差感，就连张明也忍不住啧啧称赞。

“呜呜，唱瀑（荡妇）❤️！”

毒舌雌小鬼再次上线，看到亲生姐姐被玩成母狗，这小丫头不仅没有一点同情，反而还开心地落井下石，搞得张明都忍不住笑了起来。

“哈哈，琳琳这是什么话，她是荡妇，你是什么呀？荡妇妹妹？哦？还是小荡妇啊？”

“呜哇，哈咿～窝不纸（我不是）❤️！”

柳诗琳努力用含糊不清的语气反驳，但可架不住张明色情手掌对其稚嫩娇躯的爱抚和挑逗。

“哈咿哦❤️，呐滋❤️～不阔咿（奶子～不可以）❤️！”

如尚未破土而出似的幼嫩笋乳被张明粗糙手指稍微拨弄，羞耻敏感的小萝莉便呼哧呼哧的抗拒道。

然而当这位卯足了劲在受缚状态下翻滚娇躯，将前面的身体压在沙发里，撅起小屁股做出蛙泳姿态的雌小鬼开口叫唤嬉笑要看看男人怎么继续玩弄自己时，张明那不紧不慢的大手直接甩了上来。

“啪❤️～”

尽管在击中前刻意受力，但柳诗琳的小屁股还是被打得白里泛红，色情趴起的娇躯也受惊似的哆嗦痉挛，呜呜地骂出了声。

“肌呼坏（姐夫坏）❤️！”

面对双马尾萝莉的指责，张明怎可能忏悔，只感觉愈发兴奋，体内凌辱兽欲又被娇弱幼女勾起来的他咻得起身，又粗又大的鸡巴直接抵在柳诗琳被动撅起的白嫩屁股间暧昧摩擦，然后双手向前一把揪住了那两根超级喜欢的俏皮马尾，随时都做好了插入的准备！

“呜呜，不，不要❤️❤️！”

狰狞到和细嫩手臂粗细般的大肉棒一经贴紧幼女稚巧水嫩的胴体，对于巨物的天生畏惧立刻让这位无法无天的雌小鬼明白了何为大人的恐惧。

但哪怕她竭尽全力地清晰喊出了求饶声，也躲不了今天被张明玩坏的命运！

“不要？琳琳这么毒舌，当然得好好调教一下啦！哈哈，乖乖做好准备，姐夫的大鸡巴要来了哟！”

张明并不着急立即享用这具光是皮肤就嫩得快要出水的极品幼躯，故意发出淫邪坏笑的同时，大龟头也故意抵着一线天细缝来回摩擦！

肥美幼女馒头穴的柔软实在犯规，好几次张明的龟头都被肥嘟嘟的阴唇裹住，若不是尚未被开发的处女蜜洞过分紧致，恐怕大肉棒已经借助淫水呲溜一下滑进深处了～

“呜呜，好大❤️～不可以了啦，琳琳，哈滋，会乖乖的❤️，呜呜❤️，琳琳最，最听话了❤️，不要，不要操我嘛❤️～”

小萝莉的心虚哀求让张明微微一滞，当然他不是产生同情，而是诧异这只小萝莉干嘛抗拒跟自己做爱。

仔细一想的他，才发觉自己只给柳诗琳使用过精液很珍贵很好吃的常识，关乎性爱这一方面，雌小鬼的扭曲常识就跟她的性经验一样一穷二白！

“原来还是正常少女心态啊？没事，姐夫可温柔了，一定不会让琳琳被大力猛操，同时还难受要死的，哈哈，准备好在大鸡巴破处下幸福到被玩坏吧！”

张明跃跃欲试，自是立刻发动了能力。

【姓名：柳诗琳

当前想法：拒绝跟大鸡巴姐夫做爱。

蕴含常识：推己及人，姐姐都受不了，自己绝对会坏掉的。】

“哦，果然是怕痛啊，嘿嘿，那这就简单了……改成推己及人，姐姐的亲身经历就是标准答案，哈哈哈。”

本可以一步到位，把柳诗琳担忧的痛楚篡改成淫乱的张明，选择了更麻烦也更有趣的方式。

那就是让刚刚调教好的诗雅母狗亲自哄骗亲生妹妹，让后者这位毒舌萝莉傻乎乎的在亲人背叛下奉献出处女之身，然后因为破处的痛苦跟姐姐反目成仇，一边挨操一边毒舌大骂……

那场面，嘶，绝对刺激得难以想象！

“臭母狗，还不好好劝劝琳琳，做爱到底怎么样？相信你这贱货最有发言权了吧？”

对于张明的命令，柳诗雅那是不敢有一丝懈怠，虽然身体在重操过后无比酸胀，但她还是哼哧哼哧地站了起来。

也许是主人还站着的缘故，柳诗雅固然腿软，也不敢躺进沙发里，犹豫片刻后，她便乖乖跪在男人身侧，低着头思考该怎么出卖亲妹妹。

“呜呜，相信姐姐❤️！哈咿❤️～”

常识篡改也在此刻产生了效果，完全信任亲姐姐这个当事人的柳诗琳扭了扭小屁股，结果稚嫩小穴不小心又把龟头吞进去了一点，又吓得她赶紧夹腿，以滑嫩无比的绝对领域死死牵制住男人粗大肉茎的紧张举动，莫名很色色呢。

“当然要相信姐姐❤️啦～姐姐对琳琳最好了呢❤️～”

在进行诱导出卖时，柳诗雅竟然流露出了不亚于挨操时的兴奋表情，只见她伸出雪白手掌轻轻摩挲妹妹的敏感皮肤，以温和的手法安抚这只幼巧萝莉的情绪。

紧接着她檀口轻张，如丝绸般顺滑的声音娓娓道来，抛开此时其一丝不挂的淫荡痴态不看的话，女神范完全拉满。

“做爱呢～最舒服❤️了呢～硬邦邦，胀乎乎的龟头❤️缓缓撑开小穴，让下半身肌肉不由自主收缩裹紧，缠绕依赖肉棒❤️什么的，会让女孩子很有安全感❤️的哦～”

“尤其是主人❤️的这根大鸡巴❤️，长到完全可以塞满小穴❤️，随便动一下，由浅至深的交合会带来绵延无尽的性快感❤️，更棒的是，大龟头❤️还是很卖力的撞击女生的花心❤️，嘻嘻❤️，那可是子宫❤️宫颈的位置，最羞耻神秘的部位被主人❤️这样宠幸❤️，还有不小的几率开宫❤️授精❤️，每一次抽插都能带来惊喜❤️与期待❤️，天呐，不，嗯呐❤️，不要，雅奴❤️又，哦哦，又发情❤️了，嗯～哈❤️，主人～主人好棒❤️！”

柳诗雅说到一半，便因为过于投入完全堕入了张明赋予她的淫乱美好之中，刚刚才结束一场奸淫的她原地发情，绝美无双的玉颜浮满淫乱，冷艳双眸都由于情欲泪花媚到近乎拉丝了。

“唔哈～做爱❤️，好，嗯嗯，好棒❤️～”

尽管雅母狗还没使出全力，但小萝莉已经完全相信，本能的期待着美好性爱的娇小胴体开始期待起了性交，湿漉漉的淫汁让紧致肉洞更加顺溜，好几次龟头都不小心滑了进去，但可惜柳诗琳还是过不了主动破处这一关，这是呻吟娇喘着玩火，用自己晶莹柔嫩的处女薄膜摩擦着男人彻底勃起的肿胀龟头！

“干，嘶，雅母狗，嘿嘿，该是你，呼，表现忠心的，哦哦，好嫩，时候了！”

张明大可以现在挺身向前，夺去这位毒舌幼女的美好处子，操得柳诗琳惊慌失措，用稚嫩害怕的童音惊呼流氓色狼。

但比起这般，命令堕落母狗亲自推动自己的身体，亲手将亲妹妹的第一次奉献给主人什么的，绝对更有仪式感呢！

“我，我可以吗？呜呜❤️，谢，谢谢主人❤️❤️！”

柳诗雅当然是高兴坏了，迫不及待的她赶紧来到张明身后，两团丰满色情的乳房谄媚幸福的贴紧男人身体又蹭又磨，而她的玉手没有选择怀抱张明的腰部，反而是选择了掐住妹妹的小蛮腰！

“诶，姐姐❤️，的手？唔……咿❤️，啊咳咳咳，坏，坏掉惹❤️～哦哦哦，不，呜呜，痛，好痛❤️！”

突如其来的肉体交奸甚至让张明都猝手不及，毕竟柳诗雅拽的是妹妹的身体，让她屁股狠狠往后一送，以柔嫩处女膜对抗坚硬龟头！

其战斗结果自然是一秒分出，娇嫩柔弱的薄膜在成年雄性的暴戾狰狞大鸡巴面前，无力得像是一张白纸，真正的，尚未被开发过的幼女花腔自此被异物肉茎狠狠侵犯，剧烈的开发摩擦不适，更是让小萝莉失声痛哭，高高仰起的小脸蛋梨花带雨，嘴巴上的口球都喷出了好几滴口水！

“干，这他妈的，哦哦，好嫩好紧，妈的，根本，塞不满，嘶呼，勒得我，哦哦，爽死了！不行～太色情了，琳琳的萝莉小穴，妈的，犯规，绝地犯规了！”

母女三人本就颜值姿态难分高低，结果这三具淫乱雌体的蜜穴也是不分高下！

势利眼熟女美母的施梦媛是蜜穴成熟温暖，熟媚流汁，怎么冲击都能淫乱吞呐，甚至游刃有余的调戏张明的大鸡巴！

而慕强反差母狗女友柳诗雅的骚穴则是极品构造，超级能夹，无数褶皱相互叠加勾结，一旦没入，便如同深陷泥沼般，不射个痛快根本没法拔出，简直就是为了榨精而生！

年纪最小的毒舌雌小鬼萝莉柳诗琳，那更是天生自带幼女的嫩与紧，在此基础上还有性格上的刁蛮和凶萌，哪怕是处子嫩穴，面对淫荡巨根的侵犯也是毫不畏惧，穴肉拼命攒动，犹如无数只小手一般将龟头狠狠外推，根本不给张明再次深入的渴望！

当然，这只是性器之间的表现而已，张明根本就没用力，否则的话他鸡巴用力一插，被绑起身子连挣扎都难的小萝莉，早就因为被彻底开发而被奸到昏厥失神去了～

“主人，主人❤️爽了吗？琳琳❤️现在也是您的母狗❤️了呢！我，我可以，可以得到表扬❤️吗？”

柳诗雅也没有再将妹妹的胴体向着男人胯间拽，无视妹妹痛哭呻吟的她一个劲的晃动娇躯用饱满乳房摩擦张明的皮肤，然后欢呼雀跃的邀功道。

“呵呵，怎么可能？破个处而已，就想表扬？接下来的好戏，先给我努力演好吧？”

张明虽然得到了些许满足，但根本不够，因此只是心中冷笑，然后故作愤怒的警告道。

“臭母狗，你，你在干什么？怎么可以这样欺负琳琳，啊啊，快停下，操这么用力的话，嘶，我的鸡巴也很难受的，该死，你怎么还推，不许，啊啊，不许再弄了！”

表现出一副受害者嘴脸的张明口口声声说关心胯下的萝莉幼女，希望她不要被操坏，结果下一秒就死死摁住了柳诗雅的双手不让她松开，然后自己缓缓挺腰，用坚硬凶狠的肉龙缓缓前顶，让龟头对准稚嫩得冒汁的萝莉蜜穴更深更敏感的区域钻研！

“不是，主，主人❤️……我……”

“闭嘴，你这条下贱母狗，你要忤逆本主人吗？”

柳诗雅起初还委屈，但当张明恶狠狠的警告出声后，聪明的她立刻明白了主人的用意，竟然是要她自己来当这个恶人！

“我，我在给主人❤️背黑锅！下贱的我，竟然有资格分担主人强奸萝莉幼女❤️的污点……呜呜呜，我，我要幸福❤️❤️死了！”

常识完全被扭曲，沦为张明玩物和工具的柳诗雅不仅没有愤怒，反而欣喜若狂，如果说她刚刚的演技是八十分，那么现在完全沉浸在喜悦中的她，能发挥出一百二十分的水平！

“主❤️人！你要听母狗❤️的，琳琳的小穴最嫩最紧❤️，你赶紧插❤️啊，不要关心这个小贱女❤️，插死她❤️，用您高贵❤️傲慢的肉棒❤️，将我的毒舌妹妹❤️调教成最乖的小母狗❤️，好不好！”

撕心裂肺的话语，将女人的心狠手辣完全演绎了出来，此刻的柳诗雅尽情扮演着发疯贱奴的角色，甚至“忤逆”主人意愿，强制让后者“被迫”体验到奸淫幼女妹妹的快感！

“你，疯掉了，该死，不要，呃呃，更深了，怎么可以这样，我的鸡巴这么粗，塞进一半的话，已经，啊啊啊，到底了，琳琳的花心，被你推得顶到了，不要，好紧啊，太，哦哦，太紧了，我的鸡巴也，嘶呼，受不了！”

张明爽上天了，尽管尚未完全发育的萝莉小穴，只能勉强吞吃掉他超大肉棒的一半，但没入其中的部分，每一寸都被稚嫩刁蛮的穴肉拼命推搡着，稍微泄气的话，就会被挤出嫩穴，这种白热化的胶着感，更容易让双方绷紧神经，自然而然，收获的快感也是日常交奸难以比拟的！

“琳琳快逃，姐夫，姐夫帮你，哦哦，好紧，帮你把口球摘掉！”

张明很努力的饰演着好姐夫的形象，贴心解开口球让委屈不适的小萝莉能够娇骂出声，便是他的全部“心意”了！

“咿呀呃哦哦❤️，你们，呜呜❤️，都，哦哦，好疼❤️，这么深❤️，去死呀，奸夫淫妇❤️，嗯嗯，骗纸❤️～太大惹❤️，琳琳要裂开了，不要，姐夫❤️不要再插了，求求了，呜呜，太大了❤️，肉棒这么大❤️，会，咿呃呃❤️，会把琳琳插，插死的❤️，救命～救命❤️！”

虽然能张嘴清楚表达心中幽怨了，但被绑住四肢的柳诗琳，还是逃脱不了大肉棒的不断审判。

火热坚硬的肉棍小幅度但极快的摩擦着处子嫩穴，如此操干不仅让那象征着纯洁身份的薄膜彻底消失在交合之中，就连不甘的小穴也被来回挤压撑弄变得肿肿的，奸起来更加有质感，但带来的不适也更强烈！

“不，呼～不是姐夫，是你姐姐，她故意让我强奸你，琳琳轻点，不要夹这么紧，该死，好色好棒～不对，是鸡巴好难受，快停下，不要再，喔喔，再伤害姐夫了好不好？”

努力表露伤心的张明，实际上嘴都要笑歪了，身体已然前倾的他，完全进入了奸淫开发雌小鬼萝莉的状态之中，更容易发力挺入的姿势让巨根的进犯愈发顺畅，很快柳诗琳就被插得足趾蜷缩，身体都难受得剧烈颤抖了。

“呜呜，啊啊，柳，柳诗雅❤️，你，你坏❤️！臭母狗❤️，哦哦，出卖亲妹❤️，还不听姐夫❤️的话……不要再插了啊，会，会坏掉的哦哦，琳琳的肚子❤️，呜呜，难受死了❤️～怎么，咿呀，还在钻❤️，不许这样！坏蛋坏蛋坏蛋❤️！”

不久前还嚣张跋扈，无法无天的雌小鬼幼女，此刻却沦为阶下囚飞机杯，被硕大凶猛的肉棒无套暴干个不停，毫无反抗能力的她起先还能嚣张叫骂，但很快又试探着求饶，最后发觉鸡巴不仅没有温柔，反而更得意的冲撞自己的娇柔花心时，这位小萝莉终于黑化了。

“咿哇哦哦哦❤️，都，呜呜，都欺负我❤️，你们，咦惹❤️，都去死吧❤️！坏姐姐❤️，坏妈妈❤️，坏姐夫❤️，啊咿呀，我，哦哦，我跟，跟你们拼了惹❤️！”

被宠坏了的雌小鬼，哪怕清楚的知道张明也是跟自己一样的“受害者”，但也因为发脾气恨上了他。

张明起先是很无语的，但紧接着小萝莉进行的幽怨报复表现，却是把他逗得哭笑不得！

那淫荡幼穴拼命推搡着鸡巴离开的美妙反馈瞬间反转，明明是刚刚破处的萝莉幼女，对于蜜穴的调节能力竟然比姐姐和妈妈还要出色！

“不好，怎么会，该死，居然在，呃呃，在吸，这个小婊子，干，没想到，嘶，还，还有这招！”

从极度抗拒到拼命迎合，其他美人是要不断侵犯调教，而雌小鬼柳诗琳只要一个不开心而已！

超级色情的萝莉小穴狠狠一吸，下意识前顶的张明又往前插得更深，刚刚还只是塞入一半的肉棒，此刻竟然进入了整整三分之二！

也正因为这段突然多出来的距离，始料未及的张明重力失衡，十分尴尬地摔在了柳诗琳的身上，压得这只小萝莉一度抓狂！

“呜呜呜，重～重死了呀臭姐夫❤️，呃呃，插我这么痛❤️，还压我❤️，不，不喜欢你了，夹死你❤️，我夹我夹❤️，臭鸡巴给我断在人家身体里，呜呜，让你操我❤️，让你操我❤️，我，我跟你拼了❤️！”

“别，琳琳！别！”

张明哭笑不得，面对娇小玲珑，被自己压住似乎就永远无法挣逃的可爱幼女，他却表现得无比拘谨压抑，试图求饶抗拒淫荡嫩穴榨精技法的他刚开口喊了一句，结果气急败坏的小萝莉就使出吃奶力气拼命攒动蜜穴嫩肉！

那本就稚嫩的花穴深深吸在了大肉棒上，无视棒身直达输精管的按摩手法先是让张明大脑一片空白，然后浑身猛猛打出一个激灵，最后便不由自主地开始疯狂挺腰！

“我，哦哦，我在干嘛，我竟然被一个，嘶呼，小萝莉榨射了，所以……太爽了以至于，身体自己操了起来，啊啊，太爽了太爽了，一边射一边操，小骚逼还在吸还在吸，干干干，射给你，都他妈呃呃呃，射给你行了吧！”

从被动到主动，爽坏了似的男人像交配发情的公狗一般，对着娇小无比的萝莉母狗噗噗噗的甩动屁股，雄壮的身体狠狠抵挡在雌性嫩臀之上，发出的清脆啪啪动静尤为激烈，在炎热宁静的午后中悠远绵长，好似永远也不会消失一般……

“好爽，又他妈射了好多，小穴里黏糊糊的，干，全是老子的精液，嘿嘿嘿，也不知道琳琳的肚子有没有鼓起来……可惜没法把她翻过来，不然绝对色死了。”

灌精结束，但张明仍然意犹未尽的享受着萝莉超紧嫩穴的包裹快感，相比之下，对性爱还没那么渴望痴迷的柳诗琳，则是在恢复体力后的第一时间狂扭屁股，咿咿呀呀的哭闹着结束做爱。

“呜呜❤️，一点，一点也不舒服❤️，姐姐骗人～还有姐夫❤️，操我这么用力就算了，还，还射这么多，黏糊糊❤️的，小穴，哈咿～小穴❤️都感觉怪怪❤️的了！”

无法无天的雌小鬼还真是不知道自己娇小灵巧的身体有多大的魅力，自认为撒泼打滚的扭腰撅臀表现，实际上却是让极品嫩穴从各种角度咕啾咕啾的套弄吸吮着男人的大鸡巴。

还好张明刚刚射精，闷哼喘气好几声后便能止住骚动的乱欲，否则的话，柳诗琳刚刚破处的小嫩逼，恐怕又免不了一顿暴操。

“哼，那是你这个臭小鬼❤️还没领略到主人的好！真是浪费主人❤️的精力！”

对于妹妹的鄙视，柳诗雅自是不服，但不是为了自己，而是为了张明出头，深深堕落在后者凌辱奸淫下的她，可以说是鸡巴的奴隶，此刻柳诗琳说做爱不爽，她当然觉得荒谬，甚至有种信仰崩塌的愤怒。

“唔，别吵别吵，我都还没说话呢！”

虽然听姐妹俩吵架别有一番滋味，但张明此时却想着怎么巩固跟小萝莉的性爱关系。

对施梦媛来说，性交等于每隔一段时间跟完美雄性进行爱的缠绵，极大程度的满足了她的势利与虚荣。

于柳诗雅而言，能被张明凌辱玩弄，便是生性慕强且反差的她，可以获得的最棒奖励。

那么柳诗琳呢？如果想要她心甘情愿，甚至发了疯似的无时无刻不想做爱，该如何篡改她的常识呢？

“姐夫，你替我教训姐姐❤️！哼，不然，不然琳琳，哼哼❤️，天天给你惹麻烦～”

吵不过亲姐姐的小萝莉，忽然用狡猾的语气说道，可爱屁股还色情扭动两下，连带着小嫩穴陡然夹紧，仿佛在威胁男人站队似的。

“哦？”

张明微笑，转而拿出了常识扭曲发生器。

【姓名：柳诗琳

当前想法：威胁姐夫让他帮忙教训姐姐。

蕴含常识：姐夫以后是自家人了，可以想方设法给他找麻烦，除非他成为自己的工具人。】

“嘿嘿，这臭丫头，想得还挺美！”

“有意思，这么喜欢算计我的话，是时候得让琳琳深刻认知到我怕什么了。”

“常识改写。”

“把我刚刚恐惧性交的表现刻印在琳琳基本常识之中，并升级为害怕跟萝莉幼女做爱！”

……

张明高高兴兴地使用了能力，至此他也确定了日后跟萝莉的性爱关系……即自己只要故意逗这位嚣张萝莉，后者就会凶巴巴的用娇小玲珑的胴体和超级色情的淫穴狠狠“调教”自己。

被小萝莉逆推什么的，貌似也不赖嘛！

“哈哈，琳琳还小，拿什么威胁姐夫呢？乖，要跟你姐姐好好……诶，你这丫头，怎么还，嘶，不许夹紧小穴，天呐，你，哦哦，好爽，你怎么可以，用幼女小穴，欺负姐夫的大鸡巴呢！该死，还吸这么紧，快，快停下！”

张明故作不安的警告道，但心里已经满足到爆炸。

就是这种感觉，被篡改常识的嚣张雌小鬼，就应该主动用自己青涩娇嫩的身体给成年雄性谢罪！

“姐夫，嗯嗯，好粗❤️呀～给我，呃呃，听话！快骂姐姐❤️，不然，嗯哈～不然我就，夹夹夹❤️，夹死你❤️，啊哦哦，坏鸡巴❤️，不许乱动，乖乖❤️，嗯呐❤️～乖乖受罚，嘻，我吸我吸❤️，哼～看你，呃呃，还乱不乱动❤️～”

心态的转变不仅让小萝莉不满的呻吟染上了银铃般的嬉笑窃喜，就连小穴也活过来似的，随着幼女主人的情绪和命令，时而放松时而严肃，肆无忌惮的调戏玩弄着男人的大鸡巴。

“不，不许调皮，呼，给我停下！琳琳，你，你还小，不可以用，呼，刚刚才破处的小穴，强行榨精，哦哦，好紧，姐夫的大肉棒，这样，干，又吸住了，这样对你的身体，嘶～不好！”

张明试图将鸡巴微微外抽，结果感觉到被挑衅的蜜穴嫩肉拼命缠绕上了，又稳稳当当的“绑架”住了这根下流巨物。

刚刚破处的嫩穴已是这般恣意妄为，更何况雌小鬼外号声名远扬的女主人呢？

“嘻，榨的，嗯嗯❤️，就是你！求饶❤️！道歉❤️，说，哦哦❤️，说自己错了，不然，哇呜，榨榨榨❤️，咯咯咯❤️～榨坏姐夫的大鸡巴❤️，哼～”

将性爱当做以弱胜强，制服成年雄性有效手段的柳诗琳，极大程度的满足了自己的嚣张气焰，哪怕小穴刚刚破处还有些肿胀不适，却也架不住热情的肉欲分泌性汁，很快便让彼此之间相互厮磨纠缠的性器，在火辣的交合节奏下发出“咕啾咕啾”的下流动静！

“该死，柳诗琳，你听话，呼，这是乱伦！你不许，嗯嗯，用小嫩穴，套弄姐夫的鸡巴！”

“闭嘴❤️！哦哦，杂鱼姐夫❤️～乖乖被，咿呀唔，被我榨叭❤️～嘻，什么乱伦，才不是❤️，哦哦，做爱❤️，这是本女王❤️的调教，哼，夹死❤️！夹住❤️！”

“不，不要，你这，太可恶了，敢不敢，呼，等几年，等身体长大，和你姐姐一样，我他妈，呼，才，才不怕……啊啊啊，怎么可以，越吸越紧，你……不行！停，停下，会，哦哦，会射的！”

“咯咯咯～射呀射呀～黏糊糊❤️，臭烘烘❤️，嗯嗯，又变粗❤️了乖鸡巴❤️～嗯呀，射精射精，射精赛高❤️！嘻嘻，杂鱼姐夫❤️怕～哦哦，怕小萝莉❤️呀！真是没用呢～还做着，哦哦，又在乱动❤️～做着琳琳长大的白日梦❤️吗？”

“才，才怪惹❤️～琳琳❤️，嗯嗯，已经可以～怀孕❤️了哦～等人家，咿呀❤️，长大，姐夫的女儿❤️，嗯呢，早就出生❤️甚至可以，咿呀，太舒服惹❤️～可以挨操❤️了～我们萝莉母女❤️，哦哦，一起榨你～姐夫～嗯呀呀❤️，姐夫就准备好，哇哦哦，成为我的～咯咯咯，仆人叭❤️～”

“讨厌～坏鸡巴❤️，又，喂哦哦，又射了❤️，好多好多，热乎乎的精液❤️～给人家，哈咿呀❤️～好喜欢❤️，更多更多～射大琳琳的肚子❤️～萝莉母女❤️，一起榨姐夫～好棒好美❤️，琳琳要，哇哦哦，要幸福～幸福死了惹❤️❤️❤️！”

……

“怎么还，还有呀～太羞耻❤️了，居然，居然被阿明这样内射❤️，天呐，精液❤️滑溜溜的，好，好多❤️……”

浴室之中，刚刚准备关上花洒的施梦媛，又红着脸磨蹭了两下自己的丰满大白腿，原来是肉穴里再次流出的少许精液让股间滑滑的，又得再洗一下。

没办法，张明对自己施加常识篡改后的变态大鸡巴实在变态，每次射精的剂量都是正常男人的十几倍甚至数十倍，而施梦媛挨了两发内射，自然是有点装不下。

“咕叽咕叽❤️～”

只见美熟女成熟丰腴的雌体简单活动两下，然后她便抬起一条美腿架在了花洒开关上，粉胯大开的下体让诱惑色情的三角区不再神秘，而灵活巧手拨弄抽插数下后，更是发出了淫汁搅动的下流声音！

“嗯～哦哦，好，呼，好色情❤️～咿呀，好兴奋❤️，手指，嗯嗯，不够～小穴已经，哈咿哦❤️，已经馋坏❤️了，要大鸡巴，喔喔❤️，要阿明，超级～咿呜，超级优秀的大鸡巴❤️❤️～”

本是拨弄肥美阴唇，清洗蜜穴外溢白浊的动作，最后竟变成了欲求不满的自慰。

但即便施梦媛按照平时的手法满足肉体，却再也得不到一点愉悦的快感，食髓知味的她再也离不开张明雄赳赳硬邦邦的大肉棒，哪怕此刻的蜜穴已经塞入了三根手指，噗呲噗呲的抽插带出不计其数的淫水，也压抑不住她愈发空虚的肉欲！

“不，哦哦，不行，要大鸡巴❤️，阿明的大鸡巴❤️，咿呀哈，不许跑，是我的❤️，呜呜，是我的❤️！”

“这么优秀的男人❤️，以后得，乖乖待在我们家才行，数不尽的做爱❤️，哦哦，数不尽的精液❤️，阿明！阿明❤️！”

已经迷失在欲望里的施梦媛，强忍着雌体内疯狂翻滚的燥热，带着满脸痴淫和堕落，跌跌撞撞地离开了浴室，结束了自己的清洗。

“姐夫❤️听话！哼，不然再榨❤️你哦！”

“我可是你姐夫，才不可能向你这种小鬼萝莉臣服呢！”

连续在萝莉嫩穴里射了两次，张明已经无比满足，尽管凶巴巴的柳诗琳又迫不及待的绞紧蜜穴，欲对张明进行下一次榨精调教，但男人也一点一点地抽出了肉棒，不再给这嚣张幼女胡来的机会。

“啵唧❤️～”

超级紧窄的萝莉幼穴在龟头离开的瞬间，被肉茎完全撑开的蜜洞立刻就缩了起来，这是幼女稚嫩身体天生自带的恢复力，与雅母狗的吸精蜜穴又不大一样，因为后者的极品淫穴一旦嫩肉收缩，那就是一点精液都流不出来了，但小萝莉的蜜穴收缩的速度很快，但还是有点点白浊缓缓冒出，最后将一线天肉缝完美点缀。

远远看去，就像是热狗面包中间的香肠淋满了奶油，漂亮的同时还很色情。

“不管不管❤️，我不管，哼，姐夫你不听话，我以后，哇哦❤️，天天挂你身上，榨干你❤️，哼哼❤️！”

还好柳诗琳是被绑起来的状态，不然现在的话肯定张牙舞爪地爬起身子，然后不管不顾的蹦到张明身上，像树袋熊一般开心扭动娇躯，并用小腹或小穴欺负大肉棒了。

“去，敢对主人❤️不敬，该打！”

柳诗雅翻翻白眼，随手打在了妹妹扭个不停的小屁股上，她只有在张明面前低贱如奴，跟其他人相处时，她还是从前的自信高冷的女神模样。

对于妹妹的调皮，她这条忠心耿耿的小母狗，当然要出手教训一二啦。

所以张明刚刚离开，柳诗雅的纤纤素手便对着小萝莉的翘屁股又捏又掐，虽然不是真的殴打，但羞耻部位被杂鱼姐姐这般蹂躏玩弄对于雌小鬼而言可是很没有面子的。

“滚❤️！滚开，你这，哦哦，臭母狗姐姐❤️，大，咿呀❤️，大胆，敢，敢欺负主人的哦哦，主人的主人❤️，知道我是谁吗？咿呀，不许捏❤️～讨厌，手指，色死了，干嘛，呃呃，干嘛碰我❤️，喔喔，碰我那里！”

如果不是身体被捆起来的话，柳诗琳早就转过身子跟姐姐拼命了，然而此刻的她就算把娇躯扭上天，也还是改变不了屁股被随意调教的命运。

只见柳诗雅漂亮白皙的手掌很不客气的捏来揉去，一会把白嫩屁股肉掐红，一会又捏住妹妹的肥嫩白虎阴唇嬉笑着牵扯，又或是指尖故意掠过搔挠那紧紧蹙在一起的可爱雏菊，弄得小萝莉大喊大叫……

“哈哈，这姐妹，还真有意思。”

“琳琳也太淘气了点，什么主人的主人，人小鬼大，居然还妄想狐假虎威操控雅母狗，太好笑了。”

“她不知道附庸的附庸不是我的附庸吗？”

“话说回来，我的女儿的女儿，大概率，嘿嘿，还是我的女儿吧？”

张明在一旁看得开心，不经意间想入非非，甚至幻想到了未来跟绝色女儿们随意乱伦的日子。

三位拥有着最亲近血缘关系的母女花，未来又都会诞下姿态各异但同样漂亮妩媚的萝莉幼女供自己淫乐，也不知道是谁的女儿在榨精上继承了她们的母亲，又或者是青出于蓝而胜于蓝呢？

“嘿嘿，很期待呢，不过当务之急，还是先给这三位美人先种上吧！”

想到自己如今才只给柳诗雅一人完成了开宫，张明便觉得任重而道远，但胯下的肉棒却是不惧艰难，反而更加坚挺。

正当他打算寻找美伯母，将其当做第二个开宫暴奸的对象时，后者恰巧离开浴室，红扑扑的脸蛋垂涎欲滴，浑身上下散发而出的骚媚，几乎把交配欲望逸散在了空气中！

“阿明❤️～～”

施梦媛娇滴滴的声音夹杂着吞咽口水的动静，张明刚一回头，一具丰满柔软，酥烂如泥的色情雌体便跌进了他的怀中！

“我靠靠，施伯母，呼，这是要干嘛！”

刚刚出浴的美熟女实在惊艳，赤裸雪白的大奶在谄媚拥抱之下同男人的胸口完全贴在一起，由于奶子太大且挤得太紧，下流的乳肉相互摩擦，甚至让中间的深邃乳沟都看不到一丝缝隙。

不过比起这对波涛汹涌的大奶子，张明更喜欢妩媚伯母的动情容颜。

本是尖酸刻薄势利颜的端庄贵妇，此刻竟垂下了高贵凤眸，小鸟依人的讨好藏于眼底，化作丝丝绯红染满双颊，温热的馨香喘息接二连三，微张红唇之间，蓄势待发的香舌已经迫不及待的舔舐起了上齿，大有一股一言不合就强吻的蠢蠢欲动～

同时，近距离贴在一起的不止二人的身体，张明高高竖起的大肉棒也因彼此肉体的摩擦，被施梦媛温暖有肉的小腹亲昵贴紧，而这具妩媚雌体稍微扭动两下，那神秘诱人的黑森林，便会用柔软浓密的耻毛不断摩挲对方的卵袋，尽管未施加言语挑逗，仅是肢体触碰，但张明已经领略到了熟女的美好，堕入了这位极品美妇的温柔乡中。

“呼～伯母好香呀！”

张明一手环住怀里的尤物，另一手向上为施梦媛整理秀发，最后手指滑过这张熟媚面庞，颇为期待地堵住了美艳伯母的双唇～

“油嘴滑舌❤️～哼❤️！”

些许是这样暧昧亲昵的举动唤醒了美人的少女心，施梦媛俏皮十足地眨了眨眼，然后双唇唔的一下抿住男人的手指，紧接着柔软香舌缓缓抵出，贴心而又痴迷的舔舐着张明的手指，于指缝之中来回穿梭，留下了大量散发着浓浓雌香的口水！

一时之间，倒不知这个油嘴滑舌是形容张明的调戏，还是施美人在自我评价，并用实际行动表示熟女唇舌的温顺与湿滑了～

“哎呀呀，妈咪❤️救命，呜呜，姐姐当了姐夫的小母狗❤️，你，你快打她，哎哟，柳诗雅❤️你，你敢把我小穴里的宝❤️贵，哦哦，精液❤️弄出来，呜呜，我，我就榨哭你的主人，哼，说到做到❤️！”

根本不是姐姐对手的小萝莉，很快便开口跟亲姐夫眉来眼去的熟女妈妈告状道，霎时施梦媛的凤眸无可奈何地翻了个白眼，紧接着恋恋不舍地推开张明的怀抱，准备先解决两个女儿的琐事。

“干嘛呀干嘛呀，吵吵闹闹的，哪有一点淑女❤️的样子，诗雅你说，怎么回事？”

扭着风骚猫步的施梦媛来到沙发跟前，一手将还没完全吹干的想法捋到脑袋一侧，一手撑住膝盖缓缓弯腰翘臀，悬着两团极品爆乳，开始调理起姐妹俩的矛盾。

“干，这骚母猪，不知道自己没穿衣服吗？还敢摆出后入的动作，妈的，鸡巴难受死了！”

张明只是把目光扫过去，腹腔中便涌出一股愤怒欲火，翘臀蜂腰大白腿，肥唇粉洞密阴毛，扑面而来的完美成熟雌穴后入位就这么毫不设防的杵在张明跟前，完全是在勾引他犯罪！

“什么？诗雅改变主意？要当阿明的贱狗❤️？”此刻的施梦媛尚不知自己的身后正有一根被不断搓弄的超级坚挺大鸡巴在缓缓靠近，听完小女儿告状的她并不惊讶，反而露出和煦笑颜。

“很好呀，当母狗❤️也是表达喜欢形式的一种，而且我们以后都是一家人❤️了嘛，给阿明发泄性欲❤️什么的，是家人应有的职责哦❤️！”

在离开客厅进入浴室洗澡前，张明便给施梦媛下达了家人可以分担性发泄任务的命令，只不过此时才展露成效。

“嘻嘻❤️，噢耶，那，那我以后可以光明正大❤️地榨姐夫❤️啦！”

“当然，阿明是家里唯一的男生嘛，自然而然要承担大家的性欲，做好人形自慰棒的觉悟哦！”

“对了呢，除了贡献精液❤️之外，阿明还有让我们母女怀孕❤️诞女的义务❤️呢！”

听着熟女妈妈温婉却不失期待的描述，柳诗琳开心得将白嫩屁股扭动得飞起，她似乎已经看到了以后更加有意思的恶作剧，那就是用自己娇小色情的身体，打着替家人缓解性欲的旗号，想方设法地榨干大鸡巴姐夫，让他痛不欲生，歇斯底里地跟自己求饶什么的，简直不要太美妙！

“一家人？嘿嘿，怎么还在往自己脸上添金啊？这样是对主人最大的不尊敬哦！”

听着绝色母女们对美好未来的畅想，张明不仅露出了鄙夷的坏笑。

他可没打算与三位美女以正常家人的身份相处，毕竟对方除了能提供肉欲价值之外，便毫无用处。

【姓名：柳诗琳，柳诗雅、施梦媛

当前想法：跟张明成为一家人。

蕴含常识：相互发泄性欲并交配抚育后代，关系一定要更亲密才行。】

“常识改写。”

“给我生儿育女的不一定是家人，也可能是主人的玩具，诗雅已经有母狗的觉悟了，麻烦伯母将自己在家里的定位变成淫荡母猪吧？至于琳琳的话，嘿，小野猫或许不错，就这样决定了！”

短短几秒不到，张明便篡改了三位美人在这个淫乱家庭里的身份地位。

也就是此刻，他伸手向前，一把抱住了施梦媛又大又白的骚屁股！

“臭母猪给我撅好了，老子要操进去了！”

张明低吼一声，雄壮火热的肉棒肆无忌惮的向前猛操，噗呲一声就撑开了“阔别已久”的熟女肉穴，当外面的大屁股因为后入撞击淫荡变形时，龟头也激荡在了香柔花心之上，甚至因为这次插入是偷袭，尚未做好迎合准备的极品雌穴有点手忙脚乱，一顿被动收缩蠕动意图夺回交媾节奏，想要让年轻肉棒领略成熟雌性的魅力！

“讨厌❤️，嗯嗯，又，又在强操❤️伯母～哦哦，好大好粗❤️，轻点嘛❤️～”

美熟女娇滴滴的扭过脑袋，一边捂住嘴巴发出甜腻呻吟，一边晃动柳腰让温暖肉褶更加活跃的摩擦纠缠着男人的鸡巴，让性交更快进入白热化阶段。

但面对妩媚娇柔，甜蜜可人的美伯母，张明的态度却是坚决强硬！

啪啪，啪啪啪！

踮起脚尖猛干数下，连带着卵袋也淫荡撞击在母猪肥穴上的凶狠暴干立刻让施梦媛身体微微腿软，好在面前就是沙发，伸手就能支撑起身体。

然而肉体是逃开了被暴干至堕落臣服的下场，但张明的淫笑叫骂，却是毫不客气的雕饰篡改着美熟女的思想与灵魂。

“哈哈，什么伯母，这么淫乱，身体这么色情，乖乖当，哦哦，插死你插死你，当母猪不好吗？记住了，以后，嘿嘿，你就是母猪，水真多，哦哦，都给你，嘶哈，湿完了！干干干！”

常识篡改的内容只是被动存在，只有被提及时，目标才会意识到原来是这样，而现在的施梦媛也是如此。

她被操得捂嘴的动作本是成熟女性面对突发事件的矜持表现而言，但现在激发而来的深深羞耻却是叫她加大了捂嘴力度，生怕暴露出自己的变态想法。

“哦哦，好兴奋❤️～居然被阿明形容成母猪❤️，呜呜，没法当～哦哦，鸡巴好凶❤️，完全没有把人家当人在操～根本就是，咿呀哦哦哦❤️，在强奸❤️发情母猪❤️嘛～好过分❤️❤️～”

“我～咿呀～怎么可以……嗯嗯❤️～接受这种外号❤️……但是，身体好喜欢❤️，而且诗雅都是母狗❤️～我这个啊哦哦，妈妈❤️当母猪❤️怎么就，嗯嗯，不行❤️～”

“大鸡巴❤️，只要，大鸡巴❤️插我～伯母什么的，要不要都，咿哦哦❤️，都无所谓的啦！母猪❤️！哦齁齁，我是母猪❤️，我是最喜欢讨好主人❤️的哇咿呀呀，的臭母猪❤️❤️～”

“去～去了哇哦哦❤️，被主人❤️的大肉棒❤️，操得高潮惹❤️！”

当施梦媛结束思想挣扎，心安理得的接受了自己在这个淫乱家庭里的新身份后，她也一扫身为雌性长辈的矜持和从容。

“噗呲”一声松开嘴巴的她，嘴里肆无忌惮地淌出发情的口水，而丰满淫荡的雌体更是拼命向后撞击，毫无熟女的矜持和端庄可言，完全就是一头彻底淫化的贱畜母猪！

“给我，哇哦哦❤️，阿明主人❤️，给我鸡巴～插深深❤️～操猛猛❤️～哇咿哈哈～进来惹，在母猪里面，最深处乱弄❤️～快把母猪，啊哦哦❤️，母猪伯母玩坏坏叭❤️～”

双手撑着沙发，将傲人胴体不断向后送去的施梦媛简直爽上天了，自认为母猪的她直接拿出了雌畜般的交合渴望，哪怕张明低吼着将大龟头塞到肉穴最深处，操得那个柔软宫颈色情凹陷进子宫，但欲求不满的美熟女仍然拼命摇曳着自己的下流肥臀，让肉棍在身体深处一顿翻江倒海！

哪怕屁股因奸淫碰撞发出啪啪啪的清脆声响，哪怕下流雌穴已经连续高潮到完全停不下来，哪怕二人的交合部位已经被淫水打湿，晶莹汁液甚至沿着大腿内侧流到了足踝，但施梦媛忘情的呻吟和扭动却更加高昂，像是要把所有雄性都融化一般，这头熟媚母猪，简直是饥渴到爆！

“干干干，妈的，我就不信，哦哦，老子今天，嘶哈，还拿不下一头，哦哦，发情的母猪！”

张明此时也是爽到腰都停不下来，在又软又湿又暖的淫穴里放肆冲刺，让他的灵魂和肉欲都如脱缰野马一般在美熟女体内尽情狂奔，气喘吁吁的同时他又神采奕奕，一胳膊将施梦媛的白大腿抬起一条，而后身体后倾并胯部前顶！

“噗啪啪❤️，噗啪啪❤️～”

微微调整了一下角度的抽插再次来袭，一旁跪在地上抬起脑袋凝视妈妈和主人交合部位的柳诗雅，眼睛都要羡慕得融化了！

被无数淫水完全润湿的不同性器，正在以超级夸张的速度肆意摩擦，肥美成熟的阴唇随着肉茎进进出出不断收缩舒展，犹如展翅蝴蝶一般表现着淫乱艺术的美丽，而当施梦媛被龟头顶着花心一顿厮磨，不由自主抵达高潮之时，淅淅沥沥的淫水又会响像下雨时溅射而起的小水花一样到处乱喷，甚至弄到了这位母狗女神精致迷人的脸蛋上～

“干，呃呃，干死你，臭母猪，啊啊，给我，呼，给我开宫，操操操，骚逼子宫给老子打开，我要灌精，啊啊啊，我要让你，一发受孕，给我，臭母猪就该，给老子一胎生十个八个，操操操，我他妈操死你！”

进入性爱最终阶段的张明，也是在永无止境的快感催促下，不由自主地说出了自己的真实渴望。

但尽管他语气凶狠，鸡巴的抽插方式更加凶蛮，然而美熟女的宫颈小嘴依旧缩得死死的，哪怕被龟头顶得凹陷进子宫房间，也不舍得打开一丝，更不要说被开宫灌精了。

“啊哦哦❤️～阿明主人❤️，讨厌❤️～伯母才，咿呀，才答应，嗯嗯，当你母猪❤️～怎么可以现在就，嗷嗷❤️，开宫❤️～不要了啦～嗯嗯，慢点插❤️，做慢一点，母猪好喜欢，大鸡巴用力❤️～美死了，母猪诶哦哦❤️，爱死主人❤️的大肉棒了！”

施梦媛声音淫媚，雌体骚动大胆火辣，但语气却还算理智，似乎并不想这么早就贡献子宫，让张明肆无忌惮乱玩。

可尽管这位美熟女仗着身体足够成熟以及保守，却也架不住身下有一条慕强反差的贱母狗女儿。

“主人，这头贱母猪❤️最怕痒❤️了！”

柳诗雅几乎是用欣喜若狂的语气告密道，一下就点燃了张明的最后动力！

“臭母猪，原来是这样！”

只见男人的大手从肥臀移到柳腰，十指稍微搔痒两下，身前的肥臀熟女飞机杯便漏电似的拼命痉挛，甚至狡辩的呻吟里也染上了一丝愤懑的哭腔。

“不，不是❤️，哈呜呜，我不怕痒❤️～臭诗雅❤️，等下，呃呃，我才跟你算账❤️，咿～不，不要❤️！”

施梦媛强忍着娇体酥软和羞耻继续榨精，要是张明不知这个秘密，绝对会在蜜穴超级下流的包裹吮咬下遗憾内射了。

但感觉到怕痒骚母猪陡然间打开了一点子宫的他，立刻像是打了鸡血似的憋住了最后一口气，硕大愤怒的肉棒开始横冲直撞，操得宫颈小嘴苦不堪言，眼看就要失守。

“臭母猪❤️，乖乖给我主人开宫❤️叭！”

柳诗雅也开心得瞪大了美眸，在亲妈和大鸡巴面前，她毫不犹豫的出卖了前者，高挑且灵巧的胴体一下就钻到了施梦媛怀中，一双玉臂揽住后者脖子用力一拽，母女二人便来了个亲昵拥吻并且跌在了沙发之上！

“呜呜，哈～柳，哦哦，柳诗雅，你，你这条母狗❤️～哇哦哦❤️，不要～不许舔耳朵❤️，我，呜呜，我白生你了❤️，咿呀哦，太敏感了❤️，妈妈❤️的身体要，呃呃，坏掉惹❤️，不～不要！子宫❤️，母猪的子宫，要沦陷了❤️！”

强行拽倒亲妈并用舌头猛舔那敏感弱点的大孝女，以实际行动践行了忠诚母狗这个称呼，那还能苦苦坚守的子宫小嘴再次因为乱欲舒张开来，而上半身完全跌在沙发，害得身子也没法站起，只能岔开美腿撅着屁股挨操的施梦媛，也迎来了大肉棒的最终审判。

“啊哦哦，臭母猪，看老子插爆你，哦哦，你的子宫！”

一声怪叫传出，疯狂淫魔张明直接撑着施美人的大屁股原地蹦跳，身体重量完全加持在龟头上的狠厉暴干，摧枯拉朽一般磨灭了紧致宫颈的庇护！

当男人的身体粗暴跌落在胯下的母女花身上时，变态龟头也成功闯入子宫，完成最后心愿的下流雄性生殖器甚至没有时间感受这孕育了两位极品俏女儿的熟女子宫，便如爆炸了的消防栓一般肆无忌惮的到处乱喷，将新鲜浓郁的雄性基因，好似吐艳一般肆无忌惮地玷污了成熟雌体的神圣花宫……

……

……

“哗啦～”

窗帘拉动的声响在清晨的时候格外明显，而当外界的光亮照射入内时，一具穿着情趣内衣，几乎堪称全裸的熟女胴体也懒洋洋地伸了个懒腰。

“唔～哇哦，母猪妈妈❤️起真早，嘻嘻❤️！”

几乎是同一时刻，打着哈欠的小萝莉从房间走出，一手揉揉惺忪睡眼，另一只手还夹着一根超大型自慰棒，可爱的兔子兜帽睡衣和下流的性玩具结合在一起，让这位俏皮萝莉显得有点荒诞，但在这个家里，不过再正常不过的事情。

“好你个捣蛋猫❤️，平时偷吃大鸡巴❤️就算了，居然还偷妈咪❤️的自慰棒，哎哟喂，瞧瞧你那小身子骨，给你你用得上嘛❤️！”

身姿丰腴的美熟女白了一眼小女儿，背着光亮亭亭玉立的身体在光线的透视下堪称艺术，色情的轮廓从胸部直达大腿，肥臀蜂腰，想必莫过于此，而美腿之间的细缝，更是惹人浮想联翩，如此成熟妙体，其主人当然是生养了两个如花似玉俏女儿还妩媚如初的施梦媛啦。

一想到昨晚自己要拿自慰棒塞进身体里保持蜜穴活跃，结果找了半天都没找到，施梦媛便有些郁闷，现在看到是雌小鬼女儿偷了，她竟有一点哭笑不得。

“嘻嘻，怎么用不上，哼哼❤️～”

面对亲妈的调侃，柳诗琳自然不会退缩，胡乱撩起蓝白色的蓬松睡裙后，小萝莉细嫩雪白的玲珑美腿和干净无毛的白虎耻丘完全走光。

而后叼着裙裾才能解放双手并露出下半身的白虎幼女小心翼翼的将超大自慰棒夹在腿间，直到这根玩具将肥美外阴摩擦到微微变形后，她才红着脸昂起雪白下巴嗷嗷炫耀道：“好，咿哦哦，好刺激❤️～哈咿呀，小嫩穴❤️被蹭着，真的很舒服❤️嘛～妈咪就是，嗯嗯，嫉妒❤️人家……”

将本来是塞满骚穴用的假鸡巴抵在外阴上摩擦，颇有一丝舍本逐末的味道，施梦媛好气又好笑，颇为风情的剜了对方一眼，而后迈开风骚步姿，几下就来到雌小鬼女儿面前。

“个头不高，鬼点子倒不少，还给妈咪❤️！它在妈咪身上，才能发挥出大用处好吧❤️～”

“嘻，不要❤️！母猪妈妈❤️一脸痴相，肯定是想先把假鸡巴塞在骚逼❤️里，好让自己无时无刻不发情❤️，然后在怀孕大赛❤️里榨出更多精液❤️对不对？”

柳诗琳可是毒舌得很，丝毫不给亲妈面子的她一口揭穿，但施梦媛也是平静，反而歪歪头，笑眯眯的嗔了一句自家女儿。

“对，妈妈❤️是这样想的哦，那我们的小母猫琳琳❤️呢？从昨晚开始就偷偷在自己的牛奶里塞促孕药片❤️了呢，怎么，就这么对自己危险期❤️没信心，怕怀不上阿明主人❤️的宝宝❤️呀？”

对还是萝莉幼女的亲女儿提及这么色情的问题，施梦媛还能保持一副浅笑嫣然的模样，可想而知这段时间以来，张明到底对她的常识进行了何其荒诞的扭曲篡改！

“啊？”柳诗琳似乎因为被妈妈发现了小秘密而有点紧张，踩着拖鞋的白嫩玉足相互叠在一起，足趾轻轻摩擦一会，然后才缓过神来，告起了母狗姐姐的状，显然是为了转移话题，“你怎么不说姐姐❤️！哼，她可是比我狠多了，居然好几天都不在家待着，而是在外面工作拼命禁欲❤️！”

“她那么反差❤️，这几天没见到主人，肯定馋坏了❤️，恐怕一次性能排好几颗卵子❤️，都不用开宫❤️就能轻松怀孕叭❤️？”

“嘻嘻，姐姐❤️才是妈咪❤️的最大对手哦！干嘛总盯着我啊！略略略❤️～”

柳诗琳俏皮的吐着小香舌，尽管转移矛盾的办法很拙劣，但施梦媛还是深以为然地蹙紧了眉头。

为了今天的危险期受精大赛，不只是她们母女三人，就连张明也禁欲了一个星期，为的就是在同一天让三女同时怀上，完成一起受精一起大肚一起生产的色情壮举。

虽然张明承诺今天会从早上八点一直射精到今天凌晨十二点结束为止，但他的精液量一共就这么几升，如果想要让受精万无一失，从其他性奴手里夺来更多的精液绝对是最佳选择。

所以为了激发张明主人对自己的兴趣，三女都想好了今天怎么勾引，其中做得最绝的当然是柳诗琳，这位反差女神狠起来直接离家寻找从前高高在上的女神人设，为的就是在今天给予张明最棒的淫乱反差体验。

相比之下，施梦媛和柳诗琳这对母女花还在为一根自慰棒吵架，未免太小家子气了。

“多说无益，总之本宫白疼你俩了，辛辛苦苦拉扯到大，到头来却是要跟亲妈❤️抢精液，真是一点都不孝顺❤️❤️！”

“哎呀呀，人家还小❤️，妈妈应该偏心我才对嘛！咯咯咯❤️！还有敌人的敌人就是朋友哦，妈妈要不要和我联手，咱们一起瓜分姐夫的精液❤️怎么样？”

“不要，小丫头毛毛❤️都没长齐，凭什么跟我五五分成，哼，八二分❤️！本宫要吃大头❤️！”

“噫～妈咪只长奶子❤️屁股❤️不长脑，哼～你还不一定抢得过我咧❤️！”

“噢～这么自信嘛？好呀，妈妈❤️倒要看看你这小肚子❤️，今天装得下多少精液❤️！”

绝色俏皮的母女俩你一言我一语，火辣大胆的揶揄嬉笑声莺莺燕燕，悦耳动听，哪怕隔着墙壁，浑浑噩噩的张明也咻地睁开了眼睛。

“唔！终于……天亮了！”

“干！老子等这天，可太久了！”

禁欲多日的他，当然是为了今日的尽情放纵，当张明挣开眼睛的同时，他胯下的肉棒也饥渴难耐的完全勃起，轻而易举的将被褥撑出了色情帐篷图案。

下一秒，精力旺盛到爆炸的男人一个鲤鱼打挺从床上起来，然后一件衣服都不穿，就这么晃着粗犷肉棒横冲直撞着离开了房间。

“大早上的聊天这么大声，还让不让人睡懒觉了！”

张明嘴上说着埋怨的话语，但表情却是咧嘴微笑，充斥着期待和兴奋。

“去去去，阿明主人❤️肯定憋坏了吧？咯咯咯～我看是因为听到人家跟琳琳的聊天，所以做了个母女双飞❤️的春梦直到不小心射精，然后自己把自己惊醒❤️吧？”

施梦媛素手对着婀娜柳腰随意反叉，便让其本就曼妙的身姿更加魅惑，而一边眨眼放电一边娇笑挑逗的言语，更是让张明心猿意马，恨不得现在就把这头熟女母猪，摁在地上狠狠操干。

“嘻嘻，姐夫❤️早哇！哦不对，是姐夫的大鸡巴❤️早～哼哼❤️～”

柳诗琳大胆无比，蹦蹦跳跳的来到男人面前，小手掌跟爱抚宠物一般不断摩擦那肿胀坚挺的大龟头，娇嫩似水的幼女巧手简单刺激两下，张明便闷哼着握紧了拳头，而马眼之中缓缓溢出的前列腺汁液，也让充斥着清晨清新空气的客厅，染上了一层久违的腥臭与淫靡～

“不要乱弄哦，小心我受不了直接干死你们！”

张明快要馋坏了，象征着发出警告的同时，眼神却是直勾勾的盯着萝莉幼女宽松睡衣之下若隐若现的雪白胸脯。

“嘻嘻，来呀来呀❤️❤️！”

未曾想无法无天的雌小鬼可不怕大鸡巴男人的威胁，歪头斜睨张明的柳诗琳吐吐舌头，然后还慢悠悠地将肩膀上的衣服扯下少许，萝莉可人含苞待放的鸽乳几乎走光，粉嫩漂亮的乳晕甚至让张明咕噜咕噜的咽了好几口口水。

“妈的，受不了了，反正时间快到了！今天就拿你这个臭小鬼开搞！”

禁欲太久，张明早已饥渴难耐，当即伸出双手抓住萝莉幼女的香肩，意图将其当做玲珑飞机杯一把提起，然后稳稳当当地套弄在自己的肉棒上狠狠抽插。

可惜他只是刚刚行动，紧闭的柳家房门便咔嚓一声打开了。

“我回来啦！诶……你，你们……”

一身时尚简装的靓丽女神推门而入，但在看清客厅里的场景后，却是目瞪口呆。

“你们在干什么！张明！你个混蛋，竟然在我家里一丝不挂，我，我要报警把你抓起来！”

柳诗雅义愤填膺的控诉打了其余三人一个猝不及防，就连张明这个外人也紧张地抓起桌子上放置着的常识扭曲发生器。

“什么鬼？难道常识改写还能失效的？这臭母狗离家几天，居然恢复正常了吗？”

柳诗雅这样的态度，当然是让张明产生了这样的猜疑，但当他手忙脚乱的发动能力后，心里却是好气又好笑。

【姓名：柳诗雅

当前想法：角色扮演进行榨精。

蕴含常识：士别三日当刮目相待，本母狗离开这么多天，突然伪装成正常人，反差感一定拉满了。】

……

聪慧细心的高冷女神，竟然想的是强行压制住谄媚讨好主人的欲望，扮演从前的样子恐吓张明！

还好张明能读取柳诗雅的当前想法，否则的话现在绝对会被糊骗，甚至意图逃离了。

“姐，你说什么呀？你是姐夫的母狗❤️诶，哪有凶自家主人❤️的。”

柳诗琳疑惑挠头，而她一旁的施梦媛，更是语气严肃。

“诗雅别说胡话，惹怒了阿明主人❤️，大家以后都没有精液❤️吃！你，你快脱光衣服❤️，用士下座❤️的姿势给大鸡巴赔罪❤️！快！”

连张明都被蒙住，更不要说其余两位美人了，而小萝莉妹妹和美熟女妈妈的表现完美符合柳诗雅的计划，要的就是这种紧张氛围的她，狠狠压制住了堕落的冲动，继续扮演着往日高高在上的女神。

“妈，琳琳，你们，你们简直太让我失望了！张明你个废物，到底对她们做了什么？该死，你这种垃圾不配得到我的肉体，居然还把毒手伸向她们，我，我跟你没完！”

以假乱真的演技让张明深以为然，而另外两女更是面露阴沉，因为早在很久之前，张明就奠定了自身的超然地位，任何想要离开这个家，或者站在他对立面的想法，都会得到惩罚。

“真是个极品呐，哼哼，倒是真的被你这条贱母狗找到一点从前的风采了。”

张明贪婪火辣的眼神肆无忌惮地打量着眼前被气得胸脯剧烈起伏的女神尤物。

柳诗雅的穿搭十分清新简约，像是刚刚结束早跑归家的运动少女，只见她头戴鸭舌帽并俏颜微红，饱满的胸口被一条灰色小背心紧紧包裹，乳房的形状被完美勾勒，而裸露在外的小蛮腰和精致肚皮，尽显年轻女郎的婀娜和妖娆。

高腰束身的纯白色百褶网球裙下，美人的翘臀饱满色情，而两条玉腿浑圆笔直，哪怕没有黑丝点缀勾勒，也尽显线条的性感与诱惑，最往下的白色运动跑鞋再搭配一条小白袜，让这位反差母狗的整体印象显得纯洁如白纸，如此可人要说她其实是一条跪倒在男人裆下的淫贱母狗，恐怕没人会相信，也没人不会去意淫想象，并觉得淫乱到爆炸吧？

“看来我们的母狗很欠调教呢！”

“母猪伯母，还有骚猫琳琳，给我上去抓住她，看老子用大鸡巴，把她狠狠强奸至清醒，哈哈哈！”

虽然知晓这是柳诗雅为自己精心设计，甚至都利用上亲妈和亲妹的角色扮演，但张明还是兴奋至极，只因柳诗雅的反抗和挣扎实在太逼真了！

“放开我，你们……该死，我是诗雅啊妈，你怎么可以……咿呀，别扯我衣服……呜呜，妈，你清醒一点……”

“琳琳，你，你这只是调皮对吗，你还记得姐姐吗？别，呜呜，你干嘛脱我裙子，不要，我的内裤，不能脱，咿呀，放开我，你们放开我啊！”

冷艳无双的女神脸蛋上，充斥着震惊与愤怒，当然还有更多的羞耻和怜爱，扮演着面对淫乱常识化家庭的正常人形象的柳诗雅，就这么欲哭无泪的被妈妈和妹妹抓到了张明面前。

“张明，你，你会遭报应的！你个畜生，快放开我呜呜，你，你不要……不要再执迷不悟了！”

被柳诗琳锁住脑袋，同时又被施梦媛用刚刚脱下来的内裤反绑住双手并强制分开性感玉腿的柳诗雅，瞪大美眸忐忑不安的警告道。

颤抖的身体，雪白皮肤下因为推搡挣扎留下的片片红痕，被强制掀起背心暴露在外的大奶，以及凌乱网球百褶裙下若隐若现的绝对领域和蜜穴，都让此刻的胁迫侵犯达到了巅峰！

“臭母狗，还给我装！”

张明的鸡巴硬到快要爆炸，期身向前一把捂住还要试图说些什么的柳诗雅，紧接着腰臀向下一沉，硕大肉棍对准粉胯猛地一操！

“咿，哇噢噢❤️！”

像是受到热油淋洗的活虾一般，张明大鸡巴的凶猛插入让柳诗琳被死死压制的胴体都兴奋得完全弓起，尤其是胸脯上的两只大奶，更是有送到张明嘴边的势头！

“干，操操操，骚逼都，哦哦，都湿透了，还在装！真是条，反差贱狗，干死你，妈的干死你！”

张明的动作也犹如疯魔，夸张的扭动冲刺让整个沙发都微微震动，而首当其冲的蜜穴若不是足够湿润即饥渴，早被凶狠粗糙的大鸡巴插烂了！

“呜呜❤️，呜呜呜❤️！”

但就算被强制侵入的张明发觉了骚穴发情的真相，柳诗雅仍然努力伪装出高冷圣洁的样子，脑袋拼命扭动呜呜呻吟的她，竟真的甩开了张明的嘴巴！

“混蛋❤️，呜呜，你，拔出去，哦哦，太粗了❤️，你怎么可以……强～强奸❤️人家，太深了❤️太大了❤️，不要，咿呀❤️～呜呜，才不要被，被你这种，哦哦，废物❤️强奸，拔出去❤️，把大鸡巴拔出去，咿呀，更深了❤️！”

把鸭舌帽都甩掉了的柳诗雅又哭又叫，将性侵犯受害者的愤怒和怨恨演绎得淋漓尽致，但她的嫩穴却又是那样的会吸会夹，无数极品肉褶禁锢着粗犷如龙的男根，就连宫颈花心，都忍不住下流收缩，意图让硬邦邦的龟头操进空虚多日的子宫！

“干，干死你，臭婊子，啊啊！”

对于这种时候还嘴硬反差，努力取悦自己的超淫母狗，张明当然是毫不客气地给予了对方最棒的奖励，只见男人粗暴伸手掐住美人脖子，而后低下脑袋呲溜一声狠狠将湿滑香舌吸到自己嘴中，兴奋的牙齿稍微用力啃咬，肉棒完全撑开的花径便因为受虐发情绞得更紧，而当张明低吼着开始开宫暴干，龟头咚咚咚的重创花心时，另一只手掌竟然袭上美人胸前的美肉，拇指食指夹住一只发情充血的饱满乳头用力一揪，同时牙齿咬住美人舌尖，最后下腰狠狠一沉，超级粗暴且蛮横无礼的开宫进犯竟就这么顺理成章的得逞了！

“咿，咿噢噢❤️，进来惹，母狗的贱逼❤️！母狗的烂子宫❤️，吸住主人的，哇哦哦，大鸡巴惹❤️！”

“啊啊啊，主人好❤️～好久不见！汪汪❤️！雅奴❤️开心死了，哦哦，用力，干死我主人，干死人家这条欺骗主人求操❤️的贱母狗❤️，龟头！啊哦哦，子宫❤️都被操变形了，太幸福了❤️惹呀呀，给我，主人给我！都，哦哦，灌给我❤️，淫贱的母狗柳诗雅❤️，最，嗯呐，最喜欢主人❤️的黏糊糊精液惹❤️❤️❤️！”

当张明停下粗暴猥亵，狠狠抱住柳诗雅的腰将她整个身体尽情甩动并施加子宫暴奸时，在无尽肉欲冲击下的淫贱母狗再也伪装不出往昔高冷女神的模样！

而张明也心满意足地在淫媚悦耳的声声叫床中尽兴发泄，受孕大赛的第一发精液，由精心构思反差角色扮演的柳母狗先下一城！

……

“喂，姐姐也太过分了，我和妈咪最多也就藏对方的性玩具而已，姐姐竟然算计我们一家人，这也太母狗了点！”

十分钟后，气呼呼的柳诗琳抱着胳膊，情不自禁的加大了白丝玉足的压迫，明明是不爽亲姐的话语，结果“遭重”的却是那根沾满淫水的大鸡巴！

“我怎么就生了你这么个反差婊❤️女儿，唉，连亲妈和主人❤️都算计，太伤妈妈的心了！”

施梦媛也无奈抚额，但她的套弄着情趣黑丝的足尖却并未休息，仍然抵在男人的卵袋之下，灵巧足尖如弹钢琴一般，将两颗蛋蛋不断颠起挤压，玩得张明喘息阵阵。

“哎呀！你们母女俩整天在家跟主人眉飞色舞❤️，眼神都拉丝❤️了还好意思说我，哼，在外面很辛苦❤️的好不好，甚至为了找回感觉，人家还用单身的身份跟那些妄想亲近我的追求者聊天呢❤️！”

柳诗雅随手拨弄秀发，一脸骄傲的她沾沾自喜地描述着自己的付出，同时材质最为粗糙也是接触最为棉柔的白袜玉足紧紧弯曲夹紧裹住了红彤彤的大龟头，又叫禁欲多日的张明情不自禁地喷出了几滴混杂着白浊的前列腺汁液～

此刻的绝色母女三人，一左一右一中的站在客厅里，而刚刚射完一发的张明就这么舒舒服服的享受着不同质感和力度的美人妙足足交，准备着下一次精液的喷射！

因为是受孕大赛，中间当然有选手们构思如何勾引主人的休息时间，同时张明为了受孕百分百，也会趁机酝酿一番，让下次的喷射而出的精液更加浓郁，剂量更大。

而刚刚对柳母狗子宫内射的一发，便可作证这点，饶是身着高腰束身的百褶裙平坦小腹，此刻也因为子宫被灌满而微微鼓起，而其余两位美人更是用羡慕嫉妒恨的眼神不断打量，馋得都要流口水了。

“好了别吵别吵，嘿嘿，雅奴的付出是值得哦，嘶，小骚猫吃醋啦？怎么踢起鸡巴来了？喂，臭母猪你把蛋蛋服侍好，小心它制造不出优质精液哦！”

张明也是无语，刚夸柳诗雅一句，其余二美便不好好足交，索性直接跳过垃圾话，直接宣布下一场精液竞争的主题。

比起漫无目的的淫乱性交，确认一个方向让母女三人卖力求操显然更加色情，虽然这是张明临时起意，但也一致得到了选手们的同意。

“咳咳，自己回房间准备吧，等下是动物扮演，嘿嘿嘿，相信大家都懂的。”

经过柳诗雅的奇思妙想启发，张明已经迫不及待要享受角色扮演的乐趣了，但比起让三位角色尤物演绎日常，不如让她们正视自己的淫乱雌畜身份呢！

三位美人也是秒懂，施梦媛翻了两个风情十足的白眼，有气无力的吐槽道：“阿明主人真的是，又要人家扮演母猪，呼，让人家这个端庄妈妈在两个女儿面前出丑什么的也太恶趣味了吧？”

“喵喵～母猪妈咪❤️可以弃赛，欧耶，接下来将会是淫荡小猫猫❤️的胜利！哇哦～”柳诗琳在家里的地位是调皮骚猫，幼女特有脆嫩萝莉音下的喵喵声格外甜腻，深得张明欢心，所以小萝莉自认这是自己的优势局，所以连语气都俏皮起来了呢。

“我一直是主人最忠诚的小母狗❤️呀～”柳诗雅也莞尔一笑，女神容颜尽显谄媚，明明站着身子高高在上，却对躺在地上的男人尽显谄媚，如此反差慕强，也是没谁了。

“好了好了，给你们，唔，五分钟时间准备，嘿嘿，一会见，让我的鸡巴好好休息，等下绝对干死你们！”

张明心满意足，而他放肆嚣张的话语也让收回足交玉足的三女同时颤抖了一下，感觉成熟卵子都兴奋得排出输卵管的她们，恨不得现在就得到肉棒的怜爱～

……

几分钟后，各自回到自己房间里的三女接连走出，如同选妃现场或是模特走秀般，卖力展示着自己cosplay过后的美妙胴体，希冀得到沙发上那个男人的欢心。

最先出来的是施梦媛，爆乳肥臀蜂腰肉腿就是她最色的优势，所以一丝不挂的她扭着性感步姿走来，而本就成熟妩媚的脸上，还特意化了一个十分鲜艳潮红的发情妆！

红扑扑的脸蛋像是熟透西红柿，而高贵凤眸一圈都抹上了浅粉，似狐狸妖艳，又如雌畜般谄媚。

“母猪伯母很骚嘛！哈哈哈！”

张明哈哈大笑，拍手表示鼓励，而施梦媛也迫不及待的凑了上来，一边膝盖压上沙发，同时又将丰满的身体完全趴下，饱满肥乳轻轻刮蹭张明胸口，嘴角勾起少许的艳唇，依然瞄准了那根硬邦邦的大鸡巴！

“汪汪汪❤️～主人，我来了❤️！”

但不等施梦媛享用梦寐以求的大肉棒，她的身后便又出现了另一位可人。

嘴里发出犬吠还语气欢快的美人，除了柳诗雅这个慕强反差婊外，还能是谁呢？

“哇哦，可以可以，居然是爬着出来的，模仿得真像呐！”

四肢着地，每走一步都愉悦晃动着雪白腰臀曲线的高冷女神那叫一个反差，不同于施梦媛选择的母猪妆容点缀凸显身份，这条淫贱母狗直接选择了项圈和狗链，身体向前攀爬的同时，铁链还会摩擦地板带来动静，让张明的代入感更加真实。

“干，受不了！太下贱了！”

亲近欲望涌上心头的张明猛地起身，可惜施梦媛刚张开嘴准备含住鸡巴，结果还是“擦唇而过”～

“妈的，贱狗！”

站立起来的张明直接伸脚，放肆的足尖一下提起柳诗雅高贵冷艳的脸蛋，如此羞辱能让正常女性无地自容，但身为母狗的女神尤物，却是兴奋地“汪汪”两声，然后嘴巴哈着气将香舌努力伸长，并呜呜地舔起了张明的足掌！

“哈哈，真是条，哈哈，乖母狗啊！”

“妈的，给我趴好，让老子好好坐坐！”

愈发享受的张明直接抽脚离开，淫笑着下达命令的同时，他的足趾还得意的捏捏柳诗雅的柔软脸蛋，紧接着男人大摇大摆的跨过身下美人，一屁股坐了下去。

“咿～呜，汪汪❤️～主人，哈咿呀，好，好重❤️～身体都，呜呜，软掉了❤️～”

“闭嘴，你这贱狗，老子都没发力，明明是你自己在发骚把腰沉下去了，真他妈下贱！”

张明当然不会全力坐下，否则自己精心调教的母狗，可能就被坐断了，但即使他动作温柔，柳诗雅还是情不自禁地幻想到了自己被当做坐垫一般狠狠踩踏蹂躏在身下的愉悦，所以曼妙的腰肢软得可怕，搞得张明好气又好笑，最后狠狠晃了晃屁股并严词呵斥，才止住母狗继续发情的媚态。

“这屁股，欠打！”

反坐在母狗身下的张明，自然是对面前雪白性感的漂亮玉臀产生了极大的兴趣，伸出巴掌就是一顿啪啪啪的他，立刻打得柳诗雅媚叫不止，而连接着项圈的铁链也随着臻首的摇晃不断发出哗啦哗啦的动静，刺耳的声响催化着雄性的兽欲，几乎就要让张明堕入到修理小母狗的扮演之中。

但……一个蹦蹦跳跳的身影终于回到了现场。

“喵喵，喵喵喵❤️～”

柳诗琳登场了，稚嫩童音加持下的猫叫显得可爱黏人，张明抬头一看，瞬间便被这只雌小鬼萝莉的装扮所吸引，甚至都忘记了用手掌掴胯下母狗的翘臀。

不同于她的姐姐和妈妈，没有选择赤裸上台的柳诗琳穿上了衣服，一身黑白相间的洛丽塔女仆装套在她娇小玲珑的胴体之上，而小脑袋上顶着的头巾还是猫耳形状，甚至为了还原猫咪角色，她竟在大热天里戴上了粉色猫爪手套，白嫩可爱的小脸蛋上也添加了少许装饰——是用马克笔画下的几根猫猫胡须～

“喵喵喵，喵喵喵❤️～我是可爱的小花猫❤️～”

笑嘻嘻的柳诗琳哼吟着好听的小曲，然后蹦蹦跳跳地向着张明扑来。

“真乖……哦？”

张明还以为是雌小鬼猫咪要给主人一个爱的抱抱，下意识的伸手接受换来的却是灵巧幼女贴着他腋下窜过的残留余香。

调皮捣蛋的小萝莉怎么可能乖乖听从大鸡巴姐夫的话，哇呜一声躲过男人双臂的她，一下就蹦到了沙发上。

“喵喵喵，喵喵喵❤️～我是调皮的小野猫❤️～”

用可爱鸭子坐姿势跪坐在沙发里的柳诗琳歪歪头，鼓着小嘴继续哼吟，而后吐吐香舌学着狗狗缓解燥热，最后又蠢萌蠢萌的用双手提起女仆裙上下扇动给身体带来些许凉意。

布料蹁跹起舞之际，裙下的春光亦是若隐若现，白嫩美腿固然吸睛，但真空上阵，完全暴露在外的一线天白虎肉缝却更显淫乱，朦胧诱惑仿若猫爪一般搔挠着男人的心，哪怕胯下的小母狗把屁股都摇累了，也还是没能挽留张明的心。

“哪来的小猫咪，真是调皮呢？来，让哥哥摸一摸！”

张明馋坏了，明知道柳诗琳是他的所有物，但刚刚的错失却叫他变得小心翼翼，就连语气也变得谨慎起来，像是……唔，像是诱骗懵懂萝莉的痴汉大叔！

“喵？喵喵❤️？”

故作单纯的萝莉猫猫歪歪头，将美眸眯成月牙状后便试探性地向前探出了脑袋，似乎想让张明爱抚一下，然而后者刚把手碰到那猫耳头巾时，咯咯直笑的雌小鬼便嗷呜一声昂起童颜，龇牙咧嘴地哈了哈气，吓得张明潜意识地收手。

“好好好，还以为是乖猫，没想到是欠调教的贱猫！给我过来！”

越是不得，张明心里便越痒痒，但他粗暴伸手的举动却早被机灵幼女所算计，柳诗琳只是一个侧身避躲，然后便用白丝雪糕玉足踹中了张明胸口！

借助这股蹬腿踩胸的力量，这具娇柔胴体立刻爬上了沙发肩，而后懒洋洋的沉腰趴低，做出了神似家猫伸腰一般的动作。

“喵喵喵，喵喵喵❤️～我是怕生的小懒猫❤️～”

“嘿，真有你的……这种借口，反倒是让我不好意思了，哈哈。”

看着不再乱跑，而且惬意翘着屁股趴住不动的懒猫萝莉，张明收敛了很多戾气，也明白了柳诗琳其实不是故意调戏，而是尽可能地扮演猫咪贪玩好动的性格，变着花的取悦自己。

当然，就算小萝莉表演得惟妙惟肖，但最终结果还是免不了被张明狠狠宠幸。

只是来了兴致的张明决定好好配合这场捉猫游戏，因此才没有撕破脸皮。

“试试哥哥的逗猫棒！”

一本正经的张明期身前压，在施梦媛的无语，柳诗雅的惊讶以及小萝莉的鄙夷下，堂而皇之的挺着大鸡巴杵到了那张稚嫩童颜面前！

真是……好一根逗猫棒！

“喵～喵喵❤️？”

虽然柳诗琳鄙视张明的流氓行径，但她也是架不住多日未曾亲近的大肉棒，一闻到上面散发而出的浓郁气息，她便咕噜咕噜地咽起了口水。

“喵～喵喵❤️，喵喵……我是贪吃的小馋猫～喵❤️～”

连说话都不怎么利索的饥渴萝莉，毫不客气地张开樱桃小嘴，咻地吸住了张明粗大骇人的鸡巴！

“滋滋，哈咿呜❤️～嗯啊❤️，好，哦哦，好滋～嗯，嘶哈❤️～”

幼嫩紧窄的小嘴不足以含住肉棒进行包裹抽插，柳诗琳更多的是喜欢用唇舌对龟头进行挑逗，因而也能发出含糊不清的美妙呻吟，让口交别有一番趣味。

其他二位美人都是为了掠夺精液，而她更多的是跟龟头玩耍，从某种意义上来说，在扮演猫咪的柳诗琳眼中，张明的大鸡巴还真的是名副其实的逗猫棒！

“滋❤️溜，哈咿哦❤️，嗯嗯，喵～喵喵～呜，喵喵❤️～”

萝莉幼女稚嫩滑嫩的舌头，不遗余力的抵押摩擦着滑腻龟头，而娇嫩的唇瓣甚至雪白贝齿也会偶尔帮忙进攻，但早就在其余两位美人榨精嘴穴练就的超级憋精能力，又岂是只会舔吮龟头的柳诗琳可以欺负的呢？

张明是越看越觉得可爱，但小猫咪却是越吸越着急，最后吞咽口水的声音都变得咕咚咕咚清脆无比，甚至脑袋上带着的猫耳头巾都因为臻首激烈摇晃差点掉落，但还是没有让龟头表现出一丝射精前的疯狂～

而且……大量雄性浓郁性汁的摄入，也让扮演着贪玩活泼的小猫咪，不由自主地发情了。

“喵～呜呜喵❤️～”

当柳诗琳无意识踢踏的白丝玉足紧紧夹紧，主动吐出龟头仰起红润脸蛋小心翼翼地冲男人喵喵叫时，接下来的一切将会变得顺理成章～

“哈哈哈，真是～不经逗呢！”

张明的手指轻轻刮了刮小萝莉的鼻子，对于这般调戏，柳诗琳也是无话可说，只是更加兴奋的摩擦双腿，连声音都染上了一层湿润的她，其淫荡幼穴自然不用多说！

“哼，刚刚不是很傲娇吗？嘿嘿，再闹腾一下吧！好动的小猫猫！”

看到柳诗琳着急，张明当然就不急了，轻轻拍了拍小萝莉脑袋替她整理好猫耳头巾，便要退后欣赏发情幼女欲求不满的痴态。

奈何雌小鬼萝莉根本不会惯着他！

“喵～～喵喵❤️！”

奶凶奶凶的呻吟叫出来后，柳诗琳一把坐起，粉色猫爪微微蜷缩弯曲，然后哈着气警告道：“喵喵喵！喵喵喵❤️！我是榨精的小骚猫❤️！喵❤️～”

下一秒，轻柔娇小但却做事不计后果的雌小鬼萝莉凌空扑了过来！

直接以抱奸体位死死搂住张明上半身的猫女仆萝莉，露出了迫不及待的狡猾坏笑！

“榨，榨死你❤️，喵❤️！”

在张明手忙脚乱稳住身体抱住这只随意胡来的雌小鬼时，柳诗琳的目标可谓是无比明确，娇躯一晃且白嫩屁股色情一顶，蓬松可爱的女仆裙便翩翩起舞！

在母狗姐姐和母猪妈妈的惊愕注视下，瞬间走光的白虎雌穴直接对准勃起的肉棒狠狠坐下！

“喵～咿呜喵❤️～”

高昂的媚叫在裙子落下的瞬间从萝莉幼女嘴里吟出，满脸潮红的柳诗琳拼命扒拉着男人的脖子，色气娇躯一扭一扭，控制着超级紧窄的小嫩穴一点一点地将心爱肉棒吞进了尚未发育完全的身体里！

直到大龟头稳稳当当的撞击稚嫩花心，操得幼女小腹持续痉挛收缩时，这场荒诞的动物扮演淫戏，才暂时落下帷幕！

当然，这只是选手们的较量分出了高低而已，而幼女白虎穴与粗犷大肉棒的战斗，才刚刚开始呢！

“操操操，你个，呼，臭小鬼，居然……这么调皮，妈的，给我，哦哦，好紧，给我抱紧了，我，我干死你，干死你啊啊！”

萝莉幼女放肆淫乱的求操表现，最大程度的激发了张明的兴奋和快感，双手抓住柳诗琳小屁股的他低吼几声，然后便开始了啪啪啪的挺腰冲刺！

“啊哦哦，好大好爽❤️，嗯嗯，坏鸡巴，好下流❤️，居然把小猫猫❤️～顶，咿惹，顶起来了❤️，坏蛋❤️，哦哦，太过分了，喵～喵喵❤️～”

“闭嘴，臭骚猫，干死你干死你，爽，爽死了，我插我插，插烂你这只发情骚猫的贱穴，哈哈，哦哦哦，又在乱吸，干干干！”

不只是性器在角力，张明浑身上下的所有细胞都加入了对淫荡嫩穴的征伐，恨不得原地蹦起好让鸡巴操得更深的他，很快便不断踮脚施加更加凶狠的撞击，而如树袋熊般缠在他身上的萝莉飞机杯，也如男人所愿不断蹦起，头巾猫耳随着颠簸迅速滑落，而两根马尾也立即翩翩起舞，俏皮灵动的反馈着其娇小主人正在享受的淫荡暴干！

“呃哦哦，大鸡巴❤️，给我，咿呀哈，还要还要❤️，哦哦，用力顶惹❤️～小猫猫好幸福，美死了美死了，要，哦哦❤️，要尿尿了，坏鸡巴❤️～太，太坏惹❤️哇哦哦～”

毫无忍耐力可言的娇小幼女，直接被奸到了高潮，本就渴求肉茎拼命吸吮的花径在绝顶的加持下更加紧致，深深纠缠鸡巴每一寸起伏的褶皱开始了微妙的颤抖，酥酥麻麻如电流一般的刺激爽得张明都打了一个冷颤，紧接着便又是一顿狂风暴雨般的猛操！

“干死你，干死你啊啊啊，今天一定，一定给你，哦哦，操坏！”

操红了眼的张明开始重重踱步，利用行走带来的势能增加龟头对于稚嫩花心的冲击！

是的，身为大淫魔的张明，势必要在萝莉幼女受精的日子给她开宫，只有将最粘稠浓郁的精液满满当当的灌满雌小鬼的花宫，他才能确保对方怀上自己的孩子！

当然，这个想法实践起来并不轻松，因为萝莉幼女的极品嫩穴不仅会吸，还会将肉棒往外推搡，张明每次快要操开子宫时，柳诗琳便本能的恐惧被完全夺走的感觉，因此即便她很想被玩坏，也舍不得让大龟头彻底闯进自己的身体～

张明大可以用常识改写的能力让幼女乖乖服从，但面对嚣张跋扈，无法无天的毒舌雌小鬼，用性能力真真切切地将其征服一次，才是男人该做的事！

于是乎，为了给萝莉子宫开宫灌精的张明，开始不断地进行着疯狂的尝试。

隔着裙子掐住幼女翘臀在客厅里走路甚至小跑，让龟头咚咚咚地叩击宫颈只是试探，确认这种办法很难开宫后，满身大汗的张明又一屁股摔进沙发，然后双手用力掐住柳诗琳的小蛮腰，将身上的可人不断举高高又放下，意图使用骑乘的姿势让小萝莉自身体重帮忙破宫～

可惜这个效果也不大，很快的张明又翻过了身子，将被操得神魂颠倒胡言乱语的雌小鬼压在沙发下狠狠打桩的同时，他的淫荡嘴巴也咬破雪糕玉足，将被迫裸露在外的敏感足趾来回吮吸，希冀通过外界刺激让柳诗琳失守～

又是数分钟时间过去，哪怕男人淫荡的口水已经把白丝美脚完美舔湿，但紧窄子宫还是没有打开想法，喘息一声的张明只能再次起身！

虽然还是抱奸体位，但他却选择了扎马步弓起腰部的姿势让腰臀更好发力，咚咚咚的冲刺让欲仙欲死的小萝莉“呃呃呃”地媚叫到吐，但最后就算雌小鬼口水糊了张明一胸口，固执无比的子宫小嘴仍然不肯撒开。

“呼，呼呼，操，怎么，怎么这么难办～真是的，呼，累死了！”

又累又爽的张明最后抱着柳诗琳往上抬了两下，而怀里的雌小鬼哪里还有力气，早已在无休止的高潮下几乎快要昏死～

“唔～嗯哈❤️～杂～咿呀，杂鱼❤️肉棒❤️～插不进，嗯嗯，人家子宫❤️，嘻～笨，笨蛋❤️！”

尽管自己都要失去意识，但毒舌属性大爆发的柳诗琳，竟然还敢嘲弄张明不行！

“靠，老子，呼，跟你，妈的，跟你拼了！”

气不过的张明也不管不顾了，直接将怀里的小萝莉松开，而早就没力气的柳诗琳自然向后倒去！

“咿呀，你……呜呜，姐夫拉我❤️！哦哦，这样不，不行❤️！”

娇躯后仰但美腿紧紧夹住男人的小萝莉吓得呜呜求饶，可即便她双手拼命乱抓，张明都懒得理会。

反正下面就是沙发，这雌小鬼真摔了也没事，况且让她吃吃苦头，也算是报复了。

“呵呵，你就乖乖，呼，挨操吧！”

上半身的倒悬，自然是让柳诗琳身上的猫女仆裙向下翻去，裸露在外的白丝美腿细嫩漂亮，但交合处的淫态却是更加吸引张明！

硕大下流的肉棒死死抵住幼女下体，漂亮无毛的白虎蜜穴被淫荡撑开，粉嫩蜜肉紧紧裹住黄褐色的棒根，而原本肥美雪腻的外阴似乎经历了雄性粗糙阴毛的摩擦，沁入了一丝浅红，像是被操肿了似的，让人心生怜爱的同时，又催人施加更加粗暴的凌辱。

“干，妈的肚子上都是老子鸡巴的形状，怎么，呼，怎么还插不进去！操操操，妈的，我，我就不信了，干死你，干死你！”

看着幼女雪白小腹之上微微凸起，神似烤肠的下流形状，张明的欲望再次暴涨，强行收腹挺腰的他继续进攻，但出乎他意料的是，柳诗琳为了抗拒开宫而让阴道嫩肉拼命将鸡巴外推的色情阻力未曾传来～

“嗯？小骚猫你也没力气了？不对，原来是倒过来使不上劲了啊？”

张明看着倒着身子双手乱摆，连倒悬女仆裙反遮住脑袋都处理不了的笨蛋幼女，不禁露出一丝无可奈何的坏笑。

“既然如此，给我，通通进去吧！”

“咿呀，哦哦，讨厌❤️，趁人……嗯嗯，趁人之危❤️，杂鱼❤️，杂鱼哦哇哇，大鸡巴废物，只会，呃呃，偷袭❤️，放我起来，我夹断❤️你咿呀呀，不许，嗯嗯❤️，不许操人家惹，好凶❤️，里面是，嗯嗯，宝宝的房间❤️，明明还没长大❤️，哇哦哦，不许进去不许进去❤️，呜呜呜❤️❤️～”

被裙子糊住脑袋的柳诗琳又哭又叫，但根本阻止不了大肉棒的侵入，哪怕蜜穴拼命延展到极致，吞入了三分之二的大肉棒，但尚有不少的茎身仍然想要往美妙绝伦的幼女胴体深处钻研，除非献上子宫，否则这种肆无忌惮的压迫将永不停歇！

“啊啊啊，干死你干死你，臭骚猫，给我，呼，进去，干烂你的骚子宫，啊啊啊！我顶我顶，操操操，插死你个臭婊子哦哦！”

在萝莉幼女无助紧张到极限时，张明的疯狂也攀升到了巅峰，双手死死掐住萝莉纤腰的他连外抽肉棒的想法都没有，粗大骇人的鸡巴犹如长枪，拼了命地往里顶！

一秒两秒……

十秒二十秒……

苦苦坚守的紧致宫颈哪怕再努力，最终也架不住被龟头逐渐撑开，最后一刻更是从筷子粗细的宽窄瞬间扩张至乒乓球般大小，霸道又凶狠的蘑菇头，就这么狠厉凶残的操进了萝莉幼女的稚嫩子宫！

“干你妈的……操，差点，嘶，差点昏过去了！”

张明紧绷的神经随着开宫的完成陡然绷开，膝盖一软的他直接往前一倒，连带着柳诗琳一齐摔进沙发。

大口大口的男性喘息混杂着灌精时的爽骂，偶尔夹杂着幼女的抽泣和吐槽，将受孕大赛的性爱战斗，彻底引领至了白热化阶段……

上午十点，充斥着淫靡气息的客厅之中，赤身裸体的美人正如家畜一般四肢着地在地上攀爬前进，尽管起点与终点只有短短十米不到，但正处于连续高潮下的美人们肉穴里还都插着一根嗡嗡震动的自慰棒，能爬起来已经是极限了～

最快抵达终点的自然是年龄最为成熟，耐力最为持久的肥臀母猪，刚刚来到主人脚下的她便迫不及待的撅起屁股掰开臀瓣，而嘿嘿淫笑的男人也一把抽出最大功率自慰棒带出无数淫汁，噗的一声用真实肉茎插入之时，早就饥渴坏了的成熟雌穴也立即将阔别已久的大鸡巴吃干抹净，瞬间就完成了刺激无比的子宫性交！

中午时分，淫乱一个上午的四人终于借着休息的名义点来了外卖，然而灵机一动的幼女萝莉将美味果酱涂抹在鸽乳和小腹上吸引来男人的舔吮和爱抚后，局面又立刻变得糟糕透顶～

十分钟不到的时间里，三具白花花的肉体取代了餐盘的位置，并排躺在餐桌上的绝色母女小腹和胸部堆满了寿司蛋糕或甜点果酱，一旦渴求补充体力的男人选择了某一人身上的食物，其肉棒就会被对方用淫荡唇舌拼命服侍，毕竟以食物来勾引主人的下贱性奴了，只有通过享用黏糊浓稠的精液来填饱肚子了呢～

下午两点，火辣辣的太阳悬至高空，哪怕客厅里开着空调，热燥淫乱的淫舞勾引也叫众人香汗淋漓。

男人偶尔站在原地，微笑着充当钢管舞里的钢管，被身着高跟胶衣制服但胯部开档的绝色女神不断挑逗，最后再在一字马交合姿势下射得美人摇头晃脑，三千青丝翩翩乱飞；偶尔他又对弯下身子撅起肥臀淫荡摇晃上演扭臀骚舞的妩媚熟女产生兴趣，以后入体位狠狠暴操雪白大屁股至彼此高潮后，拔出鸡巴一边狠狠甩打还在抽搐的臀肉并淋上股股白浊，实在是有趣有好玩；偶尔身姿娇小，蹦蹦跳跳的洛丽塔幼女也没能逃脱肉棒的制裁，用给小孩把尿的姿势抱住这只雌小鬼狠狠颠簸，使其在绵绵无尽的高潮中主动吐舌翻白眼伸手比出V字什么的，绝对是超有成就感的事情呢！

下午五点，不大不小的客厅再次沦为了色色游戏的专属淫窝，蒙住双眼的淫荡美人们在这里寻找着大鸡巴的痕迹，尽管身强体壮的男人不断对她们使用乳夹袭乳，跳蛋塞穴，自慰棒打屁股等一系列淫辱，但每当某位淫奴寻着熟悉淫靡气息一把抓住那根又大又粗的鸡巴时，便总是会欢呼雀跃的呼唤亲人们一拥而上，而后欢天喜地的母女三人便会开始战利品共享，舌吻的舌吻，舔胸的舔胸，榨精的榨精，如痴女丧尸一般将男人压在地板上恣意玩弄，直到太阳下山后才愿意结束这场淫荡闹剧～

晚上八点，淅淅沥沥的水声中掺入了清脆悦耳的啪啪动静，原来是受孕大赛的主战场从客厅转移到了浴室，三具白花花的胴体像是洗浴产生的泡沫似的对着中间的雄性身体又蹭又黏，淫乱无比的绝色性奴们除了勾引挑逗主人外，甚至连对身为同性的亲人们也不放过，时时传来的揉乳娇嗔，扣穴尖叫以及拍打羞骂，为鸳鸯浴点缀上了旖旎粉红，也叫湿润肉体碰撞的声响，玉足踩踏水花的动静，高潮求饶的媚吟更加痴怨悠长，明明是清洗身体的环节，结果出来的时候，三位美人小腹深处的“脏东西”，却又变得更多了呢～

晚上十二点，叮铃铃的闹钟声响了起来，本是众人一齐见证受孕大赛颁奖典礼的时刻，但此刻还清醒着的家伙却只剩了唯一的雄性。

掀开窗帘让月光洒入房间大床里的男人疲累一笑，看着由下至上，由大到小彼此叠加在一起的淫乱胴体们，征伐了一整天的大肉棒竟然再次恢复了精力！

“让我们看看谁是最后胜者呢？”

“唔，母猪妈妈的大腿内侧有八个笔画，子宫内射八次什么的居然都没有精液流出，果然是专门用来储存主人精液的好母猪子宫呢～”

“噗哈哈，本主人的乖母狗这么努力吗？竟然榨了整整九发精液，怪不得骚逼里精液狂涌，都弄到亲妈骚逼上了呢，真是有够淫荡的呢！”

“嘿，小野猫最先被干昏过去的，居然现在才被发现作弊，哈哈，一个笔画内射一次，这傻丫头居然自己给自己加了二十笔，真是有够贪婪的呢，让我算算实际成绩是多少？七发？八发？还是九发？”

“算了，嘿嘿，我都一并奖励！三个小骚货，本主人的大鸡巴，又来了哦！”

越是欣赏堆叠在一起的母女下体，男人的性欲便止不住地熊熊燃烧，哗啦一声拉上窗帘后，他摸黑着再次爬上大床～

冗长，下流，仿佛永远也不会终止的啪啪声再次响起，十二点既是受孕大赛的终止，也是未来淫乱生活的开始！


──────────────────────────────────────────────────
第4章 在淫乱降临后的世界里疯狂暴操可爱妹妹俏皮妈妈以及千娇
────────────────────────────────────────

百媚的美人们！

“嘿，老妈，早上好！”

陈强强打精神，很是嚣张地向着正在清晨厨房里忙碌的性感背影走去。

粉色冰丝材质下的睡衣尽管宽松，但还是遮掩不住女人丰乳肥臀，婀娜曼妙的身姿，裸露在外的玉足在红色凉拖的衬托下更显雪白，如瀑般的秀发微微一颤，而后美人回眸一笑，几乎看得陈强快要痴了。

“放假第一天就起这么早哇！妈妈还说等下拿锅铲进你房间打你屁屁呢！”

许妙婷转过身子，今年三十八岁的她一点也看不出衰老的痕迹，不仅是脸蛋红润有光泽，就连说话的口气也是娇滴滴的揶揄打趣，宛若邻家姐姐。

当然，在外人眼里的玩笑话，陈强却深知美妈绝对会说到做到，不然的话，他也不会顶着熬夜的疲累，装出一副早起的样子。

“呃，那个，我起床了，嗯，出去玩一下，不在家吃早饭了。”

陈强干笑着摸摸头，尽量在撒谎时逼真一点。

“哦，去哪玩呀？”

“这个……嗯，跟同学去看看母校！”

“噢，那好吧，早餐就不做小强的那份咯！”

“好的老妈，还有别叫我小强！会让人误会的！”

“OK，小强拜拜！”

……

跟完全不讲道理的妈妈打完招呼，加深了自己上午不在家的印象后，陈强的任务已经完成了三分之一。

接下来的他来到客厅，沙发上的中年男人正在悠闲品茗，这正是陈强的老爸……陈正海。

“老爸看报呢，这么清闲，不上班吗？”

“上午不用，下午过去开个会就行，怎么，刚刚听你说要去母校，回来的时候要我送送吗？”

陈正海淡淡地看了一眼自家儿子，随口而出的话语，吓得后者赶忙摇头。

“不不不，哪敢麻烦您啊！”

“没事，我说着玩吧，你要我来接我也不搭理。”

“呵，您老还真是……有够调皮的。”

陈强无语，摊上这么一对极品父母，也是没谁了。

然而跟他一样倒霉的并不只是他一个，二号受害者也打着哈欠，走出了房间。

“早哇，啊！天呐，你是谁，怎么穿着跟我哥哥一样的皮套，该死的外星人，你把我的懒鬼哥哥怎么了！”

陈允涵一秒清醒，看到比自己起得还早的亲哥，跟看到了鬼似的。

继承了美妈许妙婷惊艳颜值的萝莉少女娇躯前倾，抬起的童颜水嫩可爱，一双灵动美眸微微眯起，对着陈强上下打量，欲要看个分明。

或许是过于投入，她连自己不小心滑落到胳膊，露出粉嫩香肩和内衣肩带的香艳画面都没注意，反而是陈强色眯眯的赶紧偷窥，爽到不行。

“啧啧，小涵好像又发育了，这个年纪小白兔就长得这么饱满，以后指定是个童颜巨乳，也不知道便宜了哪个傻小子，不如我吃点亏，把亲妹妹收了算了？”

“不行不行，会把妈妈打断腿的，我可没钱去德国治。”

陈强心中一阵遐想，而妹妹陈允涵也在好奇打量里被刚刚端出温牛奶的妩媚妈妈解答了困惑。

“哇哦，原来是要出去，我就说懒鬼哥哥怎么可能早起，没意思，洗漱去啦！”

萝莉少女顿感无趣，调皮的小手指戳了戳亲哥的胸口后，便一蹦一跳地离开了。

至此，陈强终于卡完了所有bug，让这个家里的所有人都产生了自己已经起床并离开家里的错觉。

“很好，妈妈在厨房，老爸回屋了，小涵还在厕所，我这个时候溜回房间呼呼大睡，保准没人打扰！”

“哈哈，本大聪明的计划简直天衣无缝，就连上帝也不知道我在偷睡！”

“偷得浮生半日闲，再偷浮生两吊钱！”

……

悄悄回到房间的陈强一顿手舞足蹈，将遮光窗帘猛地拉上，仿若隔断了世界一般的隐蔽与黑暗让他无比安心。

而在他安恬入睡之中，整个世界正在被一团奇怪的阴影缓缓笼罩……

淫乱悄然降临至现实！

……

“叮铃铃，叮铃铃～”

“啪！”

刚响两秒的闹钟被一巴掌拍停。

床上的男生睁开眼睛，正是陈强。

“唔，今天竟然没被袭击，也不知道是该哭还是该笑。”

以“大”字型躺在床上的陈强简单想着，久违的宁静让他感到舒心。

这是淫乱降临后的第二十天，他应该是全球唯一一个没有受到影响的，也许是那天早上特意卡了一下bug，所有人都以为他外出，就连这诡异莫测的淫乱规则也不例外。

而除他之外，所有被淫乱影响着的人类，每天都在被赋予淫乱任务，完成任务会获得奖励，不仅会变得更加漂亮，身体也淫荡化。

但若是没法完成任务的话，等待的就只有死亡了。

短短一百天不到，陈强估计世界上的人类少了最少九成九，而剩下的，又有九成九的是女性！

原因无他，毕竟只有累死的牛，没有耕坏的田。

陈强能活到现在也很简单，他不在规则之中，自然无须担心生死。

但，他有家人。

第二天的时候，阳痿老爸因为要被任务抹杀，陈家不得不集全家代价，为其兑换了一个保命用的淫乱道具。

但随即而来的，因为代价太大，妹妹和妈妈也几乎在任务中失去了容错。

为了活命，陈强不得不含泪出世，白天跟亲妹妹乱伦，晚上去妈妈房间挺身入故乡～

起初他也很纠结，即使很早就因为家里的女人过于美丽，觉醒了母控妹控的癖好，但以如此荒诞的形式得到心爱女人的身体，陈强自然有些愧疚。

起初妹妹陈允涵和妈妈许妙婷一边用色情的身体抚慰，一边用好听的声音安慰他，家里充斥着为了活下去不得不如此的悲幸氛围。

但两个月后，随着大量人类被规则优化，任务奖励的丰厚度也越来越高，这对母女花看陈强的表情就对了。

一个眼睛馋得拉丝，恨不得把儿子往身体里塞满，一个嘴巴不断流口水，明明还是萝莉娇躯，却频频流汁渴求交配。

起初的陈强还以为妈妈和妹妹是被淫乱规则所影响，试图让她们恢复清醒，于是用尽全力配合任务，各种姿势暴操这对绝色母女。

结果看到这俩妖精一完成任务就索要让肉体更色情更妖媚的奖励，甚至还光明正大的兑换强化肉棒的道具绞尽脑汁的骗陈强服用后，后者不仅破了大防，痛斥母女俩好色成性，不把亲儿子（亲哥哥）当人。

可局势已定，被偷偷强化了许多次的肉棒早已淫乱不堪，每天不射个十几次那叫一个难受。

这不，陈强只是刚醒，便觉得身体燥热，浑身难受。

“妈的，本来我飘然规则之外，无敌于世的，结果被亲妈跟亲妹害了，干，这都磕的什么药，要从五好青年变成种马了……”

尽管陈强不被规则束缚，但道具对肉体的影响却是实实在在的，甚至他比一些玩家还要可怜，因为玩家起码有淫乱规则通知身体发生了什么情况，转而做对应的事情去缓解。

但陈强不行，他不是玩家，每次身体不适，满脑子就只剩下了色色……

“好难受，呼，好热，水，我，我要喝水！”

浑身燥热的陈强一步一晃，片刻不到便来到了厨房。

不等他打开冰箱，厨房里面的场景便震惊得他说不出话！

“老……老妈！”

厨房之中，不知为何变得更加漂亮妩媚的许妙婷正在一脸幽怨地揉挤着自己胸前的乳房，相比于淫乱降临前，她的奶子几乎大了三圈，之前是细枝结硕果，现在直接就是小西瓜！

又大又圆的乳房毫不在意的暴露在外，美熟女娴熟灵巧的挤压动作轻而易举地让粉嫩饱满的乳头喷出了一股又一股的雪白乳汁。

而许妙婷面前的平底锅几乎快被雪白的奶水装满，但两只乳头却依然丰盈饱满，也不知道她脸上的幽怨，到底是不是因为这个？

“小强，帮帮忙，妈妈早上的任务是榨奶，我，我一个人太慢了，你过来！”

看到陈强的幽怨美妇声音酥麻，魅惑勾人的话语和微微扭动的雌体更是让周遭的气氛更加淫乱。

本就浑身不适的陈强只觉得大脑叮的一声，然后便趔趄着扑了上去。

“哎，小心！唔！”

美母的惊呼和儿子面庞撞击在泌乳肥奶上的啪叽动静完美贴合在一起，两股乳液淫荡喷出的同时，许妙婷也像是高潮一般微微昂首，雪齿快把红唇咬破～

淫乱化的肉体对于雄性而言可谓是来者不拒，哪怕对方是亲儿子，这位爆乳肥臀的妩媚妈妈也不由自主夹紧了美腿，一双玉臂更是亲昵环住了怀中的陈强。

“受不了，妈妈的奶水～好，好想吃～哈滋，唔哈，嗯～”

被淫乱所折磨得又渴又热的陈强，只觉得面前的乳香像蚂蚁一般从鼻腔爬入大脑似的，身体一顿抽搐之后，便眯着眼睛晃着脑袋用脸庞堆着雪腻饱满的乳房来回摩擦！

胯下的肉茎自然不用多说，不消片刻便肿大坚挺的巨棒尤物一根硬邦邦的长枪，单薄如纱的围裙哪里立刻被抵得内陷，饱满色情的三角区形状立刻勾勒，甚至连许妙婷也忍不住轻轻扭臀晃腰，以微妙的摩擦不停享受着亲儿子龟头的尺寸和轮廓所带来的充实感～

成熟妈妈用身体挑逗发情儿子肉棒什么的，绝对是最佳的勾引手段，被激化了肉欲的陈强腰臀向前一挺，大鸡巴隔着围裙插入美母丰腴股间，让布料深深贴在美人下体之上映衬出骆驼趾形状时，他的嘴巴也嗷呜一声张开，迫不及待的叼住一只肥乳凶狠拽扯！

被无数次淫乱任务强化后的肉体，不仅娇嫩似水，而且坚韧敏感，饶是陈强用嘴巴又拽又咬，但给予许妙婷的除了快感还是快感！

“哇咿哦齁齁，乖儿子，好，好幸福，用力，嗯嗯，用力吸，妈妈的骚奶子，美死了，奶水喷好多，哦哦，宝贝，妈妈爱，呃呃，爱死你了！”

刚刚抓揉半天才断断续续喷出一股又一股乳汁的大奶子，此刻在异性的帮助和淫玩下堪称乳腺大开，如花洒一般淫荡喷射的粉嫩乳头又大又挺，每当陈强的牙齿剐蹭或舌头抵弄，甜美乳汁都会丰盈流出。

若不是他咕噜咕噜猛猛吞咽，恐怕榨出来的奶水已经不是把腮帮子撑满，而是完全装不下，从嘴角甚至鼻腔里淫荡喷出了！

“哈滋，好，好吃，唔～身体，嗯嗯，舒服好多，呼，妈妈的奶水，甜甜的香香的，身体，暖洋洋的，喜欢～哈滋呼，最喜欢了。”

哺乳这个行为可是从婴幼儿时期就能给人类带来幸福感的，而现在混入缓解不适的舒爽以及玩弄美母乳房的色欲后，陈强更是欢愉到了极点，以至于本来不是想要做爱的他，都不由自主前后晃动着下体，让火热难耐的鸡巴隔着单薄围裙疯狂抽插不止～

片刻不到，又骚又黏糊的汁液便弄得美熟女的肉腿之间湿热不堪，但这些淫汁的来源大部分竟然都是成熟肉壶里分泌而出的淫水，粗大骇人龟头上汩汩分泌的性汁，根本比不上淫乱雌体的纵欲模式！

很明显，许妙婷也发情了！

“乖儿子，妈妈，嗯嗯，妈妈要你～现在就，咿呀，要！”

许妙婷温柔似水的话语中藏着对情欲的波涛汹涌，而她接下来的动作更是不讲道理！

当着亲儿子的面缓缓拉起围裙，露出被透明淫汁弄得湿黏不堪的成熟阴户后，许妙婷美眸一眨激情放电，陈强身体一颤，正欲说些什么，但下一秒昂然挺立的二弟，便被母亲丰腴婀娜的胴体以优雅熟练的姿势一抬一落，顷刻间回到了自己出生的地方。

“喂，等等，呼，好黏好热，妈妈过分，我，我没事了！不要，别～喔喔，好，好幸福，被全部包裹住了，嘶，慢一点，嗯嗯，慢一点～”

被奖励强化过无数次的极品肉穴，普通男人做一次就能原地升天，陈强这个恋母控自然没有理由拒绝。

而他一边享受一边抗议的实际原因也很简单，饶是强化过后的大肉棒，也极有可能被许妙婷榨坏！

依稀记得几天前美母彻夜发情，活生生把陈强的体重榨低了整整三公斤，不知道多少能量都化作白浊无私哺育回了亲生妈妈的胴体中……

事后陈强也昏死了一天，后来就不允许亲妈这么胡来乱欲了。

除了完成任务外，能少做爱的还是少做，即便很爽，但那种连灵魂都要被拧紧榨汁，炼化自己的快乐，陈强真的不想再体验一次啊！

“嗯哈～不，不要乱动，哦哦，妈咪不，不乱榨你～嗯嗯，用力顶，再，呃呃，再深点嘛～好爽好爱，儿子的肉棒，喜，喜欢！”

对于肉穴的掌控，许妙婷可以称得上是登峰造极，呼气即放松，吸气即是绞紧，湿软柔和的肉褶热情洋溢的包裹着儿子的下体，感受着坚挺肉棒的质感和火热，她的神态也愈发痴迷淫媚～

“等下，喂！不，不是……”

陈强哪里不清楚许妙婷这样的表情意味着什么，赶紧偷瞄了一眼对方的手掌，果然悄无声息的扒拉在了厨台上，看似愉悦摇曳的雌体是在享受性交，实际上骚屁股正缓缓抬高，随时都有可能坐到厨台上解放双腿！

一旦那个时候到来，美母的丰满淫腿会拼命夹紧纠缠着儿子的身体，除非陈强射个好几发把许妙婷喂饱，否则根本没法逃离蜜穴肉壶的压榨！

“该死，可恶的妈妈，绝对，不能，呼，让你得逞！”

最后几秒，陈强终于克制住了溺死在亲妈淫穴里的快乐，对着眼前的丰腴肉体用力一推，被淫荡绞紧的大肉棒也咕啾一声，艰难抽离了妈妈的骚穴！

“呼～呼～”

后退数步的陈强激烈喘息，胸口和肉棒都是拼命起伏，如果再晚一点，恐怕体力和精液都会被亲妈榨干。

“哎呀～继续嘛～妈妈真的只，只榨小强一次～”

虽然被儿子拒绝，但许妙婷并没有很生气和不满，反而委屈的噘着艳唇垂落美眸，妩媚尤物如此撒娇，带来的诱惑实在馋人～

“别！我们，呼～约法三章的，如果妈妈的任务，呼，不是做爱，不，不许乱榨我！”

此话一出，许妙婷蠢蠢欲动的表情有所收敛，但紧接着她狡黠一笑，有点不高兴地哼哼道：“妈妈是那种不讲道理的人嘛，肯定是为了任务，才跟小强最爱的嘛！”

“妈妈现在的任务是【蜜乳榨汁】！要求在八点前榨出不少于五升的奶水哦！”

“但是小强刚刚喝了好多诶，为了增加身体快感榨出更多奶水，只能做爱了嘛！”

陈强这个规则之外的家伙，当然是不知道任务内容的，虽见亲妈这么笃定，他还是有点不放心。

前两天许妙婷就骗他做什么子宫模型的任务，说把精液灌满子宫再排出，结果操到一半，这位淫乱美母便受不了精液的诱惑，擅自用子宫把积攒的两发精液消化掉了！

如此一来谎言不攻自破，事后若不是这个好色妈妈各种撒谎扮哭脸卖惨，陈强才不要原谅她咧～哼！

“你，你发誓！”

“我发四！嘻嘻，要是骗小强，妈妈以后就心甘情愿的被小强天天操十次，哦不，一百次！”

“您还是别发誓了，我身子虚得慌。”

无论如何，陈强都不会拒绝的，任务涉及的可是最爱家人的生命危险，尽管被骗，但下一次还是要全力以赴。

所以他脸上嫌弃又撇嘴，但还是深吸一口气搓弄沾满淫水蜜汁的大肉棒，冲着亲妈缓缓走去。

“好诶，儿子最棒，儿子赛高！”

面对这种俏皮美母，陈强也是无可奈何，热情洋溢的许妙婷甚至不等儿子靠近，就主动分开了美腿，以M型姿势坐在了厨台上，手指更是主动拨开肥美阴唇，露出了一吸一缩，好似永远都不会饥渴满足的极品美穴！

“等等，换个姿势！妈妈有前科，这个姿势太危险了，你高潮的时候肯定会用腿把我夹住的。”

“哪，哪有啊，妈妈哪有这么好色！”

“还没有，上个星期就是这样！”

“哎呀，妈妈那是太舒服了嘛！到时候小强提醒我一下……就是了。”

“呵，三天前那次我嗓子都要喊哑了，结果妈妈硬是一直叫床装出没听清的样子，时候还装糊涂，以为我说的是夹更紧！”

罪证如山，饶是亲妈也不由得熟颜微红，幽怨地白了一眼总是斤斤计较的儿子后，许妙婷哼唧哼唧的跳了下来，然后转过了身体。

全裸围裙的背后自然是一丝不挂，但早已习惯将勾引儿子的行为刻在基因里的美妇，还是下意识地用手压住了大腿，而后由下往上，手掌压着雪白皮肤掠过大腿肥臀柳腰这条迷人曲线，随着抚摸的进行，她那从后看去犹如雪玉葫芦一般的曼妙身姿也缓缓趴下，最后摆出了标准无比的后入体位，任由儿子奖励自己～

“色爆！”

平时只是站着，许妙婷饱满肥美的屁股便足够吸人眼球了，此刻不仅全裸，而且还特意摆出了最温顺的后入姿势，怎么可能不让陈强疯狂！

“快，快进来，大鸡巴！妈妈要小强的大鸡巴！”

并腿，屈膝，沉腰，翘臀，抬头，甩发，侧眸，娇吟，一套组合拳打下来，欲血沸腾的陈强已经完全陷入了亲生母亲的淫乱攻势之中。

狂撸着粗大鸡巴的他迅速向前，根本无须调整身位，早已对母子乱伦交奸体位熟记于心的许妙婷媚叫一声，丰盈曼妙的雌体向后优雅吞纳，两具肉体便严丝合缝的缠绕在了一起。

“啪～啪啪～”

超级丰满的大屁股用来后入最好不过，陈强刚刚操入，令彼此肉体碰撞在一起，所发出的动静便如同摄魂夺魄的魔音一般，惹得他根本停不下腰。

于是为了让这淫艳绝伦的啪啪声连绵不绝，强忍着亲妈极品肉壶痴怨收缩的肉茎开始了快速抽插。

啪啪啪啪啪啪啪！

啪啪啪啪啪啪啪！

十指深深陷入肥美肉臀的儿子操得飞起，强劲有力的打桩攻势自然而然收获了美母的欢心，不断甩动秀发失声娇吟的许妙婷像是一只被驯服的小黄鸢，发出动人啼鸣的同时，绝色胴体也在尽情摇曳！

“哇哦哦，儿子，嗯呀，好棒，大鸡巴，呃呃，用力顶，妈妈喜欢～嗯嗯，加油～用力，哇哦哦，好深好棒，最喜欢，嗯哦哦，最喜欢大鸡巴儿子，呃呃，顶那里了！美死了美死了～”

每当陈强的龟头特意照顾许妙婷的敏感区域，用肉冠持续快速的剐蹭时，身前美熟女的大屁股扭动的幅度就会越发淫荡，偶尔肉穴被操得不受控制剧烈收缩抽搐时，爽到翻白眼的妈妈还会呜呜的翘起一只玉足，蜷着足趾轻轻搔挠儿子的小腿或足掌，明明是表露母亲慈爱眷恋的小动作，此刻却被用在了乱伦交奸的反馈上，荒谬淫堕，不过如此……

“啪啪，啪啪！”

几分钟不到，陈强的抽插速度越再次放慢，除了驾驭这匹丰满迷人的骚母马太费力气外，肉棒所遭受的强烈榨精快感，也是少年频频重喘的原因。

“妈～嘶，哈，你，你别夹这么紧，哦哦，我，哈呼，已经拔不出去了哇，你怎么还，还不弄奶水～别，哦哦，好爽，别享受了，还是先，呼～先完成任务吧！”

陈强抹了一把额头上的汗水，哭笑不得地推着亲妈的雪白大屁股往后拔时，整支肉棒却宛若深陷泥沼一般动弹不得。

没办法，妈妈的锁棒骚穴太过分了，一但自己兴奋过度抽插快了些，持续缠紧的蜜肉就会彻底锁住大肉棒，本应该是最不敏感的肉壶口，甚至会产生宫颈花心似的压迫感，这淫荡小嘴似的咬合总是让陈强担心大鸡巴会被整根咬断在妈妈的身体里，每当这个时候，也意味着他不久后就要被火力全开的淫肉壶关门榨精了。

可是，妈妈的任务还没完成啊！

莫不是她又在欺骗自己？

“哎呀～好烦你，嗯嗯，你哦～不让妈妈多舒服两下，哼哼～”

许妙婷似乎还不想挤奶，晃着骚屁股让蜜穴突然放松又强势绞紧，猫捉老鼠似的戏弄在激烈的性爱中别有一番情调。

“不是啊，时间，时间不，呼呼，不够了。”

陈强扭头看了一眼客厅上的钟表，距离上午八点只剩下3分钟了，而许妙婷想要挤出五升奶水，至少要装满眼前的一锅。

但现在距离装满至少还差大半，陈强能不紧张吗？

“安啦安啦～”

不是第一次处理任务的许妙婷懒洋洋的摆摆手，然后惬意弯下的胴体才缓缓直起。

“帮，嗯嗯，帮妈妈榨奶水哦！乖儿子～”

慈母柔和期待的请求实在太犯规了，身为恋母控的陈强哪里拒绝得了这种色色请求，当即将身前的母亲搂得更紧，不仅用小腹把肥美雪臀压瘪，就连脸庞也亲昵地枕在了妈妈的肩上，情不由衷的伸出舌头，色眯眯的舔舐着后者敏感的耳垂～

“哈哈，痒～嗯嗯，小色狼，先，先挤奶啦！别，嗯嗯，别亲亲～你都还没，哈咿，洗漱～唔，滋滋，哈滋～”

尽管许妙婷埋怨着儿子的意乱，但泛滥的母爱和情欲还是让她欢天喜地的侧过绝色脸庞，张开红唇送出香舌，跟亲儿子缠绵舌吻在一起！

不同于肉穴，并没怎么淫化唇齿的许妙婷很快就感受到了年轻少男的贪婪和粗蛮，被儿子完全可以撬开嘴巴狠狠卷住舌头滋滋攫取的美熟女，蜜穴下意识地绞紧再绞紧，欲要从性器的焦灼对抗中找回舌吻丢掉的场子，维护妈妈的威严。

“嗯嗯，别～我，我会射的！妈妈，妈妈！”

陈强也迷糊了，嘴上说着不行，但松开妈妈香唇说了两句，又在对方哼出的雌媚馨香中再次沉沦，从背后进攻的身体更加兴奋，甚至最后冲刺时，双腿的肌肉都彻底绷紧了。

“臭小鬼～嗯嗯，还，还不是，哦哦，想操妈妈～好，好大～来不及了，先，先榨奶，榨奶惹！”

上下两张嘴巴都被这么舒爽的服侍着，就连许妙婷自己也有点飘飘欲仙，但本能的动作还是让她牵住了儿子的双手，催促着陈强握住了自己又因为乳汁丰盈而又大了一整圈的骚奶子上！

“好大，好挺，好色！”

陈强一经上手，便不由自主地激发了乱揉的冲动，而深深嵌入柔软乳肉的十根手指，也顺利的隔着敏感的乳肉刺激到了渴求泌乳的乳腺！

“妈妈，给我，去吧！”

此刻，少年吸气，霸道嘬住美母舌头的同时，身体也狠狠踮脚前撑，硕大坚硬的龟头拼命研磨着花心宫颈，将肉穴彻底撑开侵犯的极乐性交，终于将这场厨房的糜乱带到了狂欢！

“唔，呜呜，身体～啊咿哦哇哇，全都喷，喷惹！”

口水，奶水，淫水汹涌分泌，直接被亲儿子后入到高潮的许妙婷猛地瞪大眼睛，旋即又温柔闭起，因为陈强的精液浇灌顷刻来袭，温暖粘稠的汁液混合着少年对自己浓浓的眷恋，作为妈妈的她，怎能不闭上美眸，认真催动肉褶的蠕动和收缩，品尝和分析这道新鲜美味的“早点”呢……

“噗呲，噗呲，噗呲～”

无声的肉体缠绵自然安恬，反倒把淫乳奶水乱喷的动静衬托得淫乱到爆，汩汩乳汁尽情从被抓紧放松的木瓜肥乳间淫荡喷出，落在锅里激发出清脆动静的同时，也让整个厨房乃至客厅，都盈满了美熟女甘甜醇浓的乳香～

“嘀嗒！”

八点如约而至，而许妙婷的淫乱任务也开始了结算。

【任务：蜜乳榨汁。

状态：已完成（收集奶水6.32/5升）

奖励：乳水甘甜度和香味增加10％，乳房泌乳速度永久增加3％。

触发连锁任务：乳味早点。】

……

【任务：乳味早点。

描述：请利用这一大锅奶水为孩子们做一顿色情早点吧！

倒计时：59分58秒。

完成奖励：厨艺水平提升3％，享用早点的对象获得随机淫乱buff，获得能力（初级淫化转变手）

失败奖励：厨艺水平降低5％。】

……

许妙婷开始了新的任务，陈强自然就自由了。

在浴室洗漱完刚转身，少年吓了一跳。

“小涵怎么走路没声的，你这是要吓死亲哥哦！”

陈强扶额，伸展四肢挡在浴室门口笑盈盈望着他的萝莉少女，不是亲生妹妹陈允涵又是谁呢？

“哥哥羞羞不要脸，大早上就不穿衣服，臭流氓，哼～”

萝莉少女说话的功夫，其哥哥已经来到近前，陈强伸手一顿揉摸，便弄得尤物妹妹头发乱糟糟的。

直到陈允涵受不了这种调戏，仰起脖子张嘴作咬，陈强才坏笑着收手，无奈解释道：“又不是我要裸，是帮妈妈完成任务才搞成这样的，啊对了，小涵今天的任务是什么呢？”

“唔……”

用手指轻轻戳着雪白腮帮子的小萝莉抬眸思索，酝酿了好一会后，给出了让哥哥黑脸的答案。

“嘻，就不告诉你～”

“臭丫头，瞧把你得意的，你哥我还不稀罕呢！”

陈强多少也是有点哥哥的威严，被妹妹忽悠，当即伸手要拍调皮萝莉的脑袋，陈允涵自然是吓得缩起脖子，躲避的同时还吐舌嘲弄。

不过，陈强也舍不得真打，吓一吓妹妹让其不再遮挡房门后，他便准备离开了。

奈何少年只是一脚踏出房门，便看到书房打开，一个懒洋洋的中年男人紧闭双眼舒展懒腰，正是亲爹陈正海。

“卧槽，老爸起床了。”

霎时间，陈强退回了浴室中连忙关上大门。

他现在可是全裸状态，被亲爹看到的话，可是要被训的。

“唔，爸爸起床了啊？”

“废话，估计还要过来，唉～”

此时的陈允涵才刚挤好牙膏准备漱口，结果一听到陈正海可能要接近，灵动漂亮的乌黑美眸忽然眯了眯，于是放弃洗漱，迈着小碎步趴到了靠在门上惴惴不安的亲哥身上。

“我……我靠，小涵！你，你干嘛！被老爸知道，他会弄死我的！”

看着迫不及待的妹妹越抱越紧，娇小玲珑的胴体甚至都透过单薄的睡衣在自己皮肤上反馈出少女香躯的美好，又兴奋又着急的陈强欲哭无泪，感觉压力山大。

陈正海没有陈强那么幸运，他也是被淫乱规则影响的一员。

和大多数男性一样，淫乱规则降临之初的日子格外艰难和令人无法接受。

比如曾经的陈正海。

那一天，他得到了跟亲女儿乱伦的任务，坚持不动摇的他，受到了规则的制裁，变成了不可逆转的永久阳痿。

而后下一个任务便是将妻子许妙婷随机送给一个陌生男人玩弄，他亦是不从。

来自规则的惩罚即刻发动，这位可靠的丈夫，成熟的父亲就要消失。

最后，是母女二人花费全部容错机会，在淫乱商城中兑换了一个道具，换取了陈正海活下去的机会，同时也打开了陈强的香艳乱伦人生。

道具名为【身在绿中不知绿】。

效果为【玩家生存条件永久重置，无须完成任务，并且所有常识和从前无异，每天需要被关系亲密的异性在不知情下戴三顶绿帽下方可顺利活下。】

也就是说，这个世界上除了陈强之外，陈正海是少有拥有正常常识的人类，如果陈强光着身子在家里乱晃，不被打才是怪事。

“谁啊，漱个口还是上厕所，怎么也关门啊？”

果然，刚起床的老爸径直走来疑惑喊道。

陈强本来是想着让乖巧妹妹开口敷衍一下，这样老爸大概率就走了。

结果低头的时候迎上的却是萝莉少女纯真童颜上勾起的一抹坏笑，而后张开樱桃小嘴的陈允涵滋溜一声，便把亲哥哥的大龟头当做棒棒糖一般含进了自己嘴里。

“唔，嘶，好，好嫩！”

“什么？陈强是吧？臭小子干嘛呢，开门，让我进去，磨磨叽叽的，想念本慈父的七匹狼了是吧？”

在妹妹贴心又幸福的口交吮吸中，陈强舒服到破声，立刻被门外老爹捕捉到动静，于是便有了这么一通带着些许打趣的质问。

可是，现在不是开玩笑的时候啊！

老爸，您给我生的好妹妹实在太调皮了，这臭丫头，已经开始用舌头拨弄我的马眼了啊！

爽到不行，您，真的要进来吗？

不大好吧？

“别！我，我在忙呢，您，等一下！哦哦～”

陈强说到一半，便爽到捂嘴，只因妹妹的舌头可是专门淫化过的，如流水一般千便万化的小嫩舌轻而易举地裹住了整颗龟头，随着呼吸节奏所产生的蠕动纠缠，宛若幼女子宫痴怨缠绵一般，饶是陈强绷紧了神经也难以招架！

“等一下，好吧，我就在这等你。”

本是打算让老爸离开的陈强，结果却得到了这样的回答，一时之间愁上眉头的他，只能气急败坏地瞪着身下完全胡来的妹妹。

“小涵，嘶，你太过分了……喂，别动，噢噢好爽，我在教训你了，能不能，呼～乖一点，干，别吸别吸～噢噢，不，不行！”

经过一番无奈却又刺激的推搡后，陈允涵意犹未尽的吐出了滑溜溜的大龟头，然后哥哥还抵着自己白皙额头的手指，颇为不忿的张嘴咬了上去。

“干哦哦，呀，疼疼！”

陈强吓得惊呼，门外的老爸自然疑惑关心。

“没，没事，我咬到舌头了！”

“刷个牙还咬到舌头？真是没用！”

“是呀，哥哥真是没用！”

吐出陈强印有可爱牙印手指的萝莉少女，也寻着父亲的抨击洋洋得意的嘲弄了一句哥哥。

妹妹如此调皮，但那张美丽动人，稚巧可爱的脸蛋却是最好的免罪金牌，纵是陈强又急又气，最后也只是捏捏胯下萝莉的雪白俏鼻，以示教训。

“现在怎么办？老爸就在外面呢！”

弯腰将妹妹温柔提起的陈强，看着怀中娇小黏人的小尤物，终于是聊起了正事。

“不怕不怕，爸爸这不还没进来嘛！”

眷恋依赖着哥哥的美少女在经过这么多日淫乱相处后，早把对方当做了生命中最重要的男人，混杂着亲情和感情的好感在安恬相处时缓缓外溢，充斥着迷恋爱慕的小眼神隐约拉丝，就连呼吸也变温柔了的陈允涵贪婪满足地趴在少年怀中，隔着柔顺秀发的耳朵，静静感受着对方的心跳～

这一刻，她多么希望能成为永远。

然而下一秒，满脸无语的哥哥直接奖励了她一个爆栗。

“哎呀！唔，哥～疼！”

白皙额头微微发红，陈允涵的漂亮眼睛都委屈得湿润了，于是张开小嘴报复，雪白贝齿轻轻咬合，以恰到好处的幽怨力度不断剐蹭摩擦着哥哥的胸口，像是一只不开心的小猫咪。

“别玩了陈大小姐，还是该想想我俩怎么应付门外的老爸吧？”

陈强还是无语，虽在埋怨妹妹，但也心疼得替她揉揉额头，很快那片淡淡的红晕便消散，而陈允涵的心情也变得更好。

“哥，我要做爱！在老爸面前狠狠干我好不好！”

突如其来的撒娇吓得陈强差点两眼发黑，但看着怀中不似恶作剧反而蠢蠢欲动的小萝莉，他不禁呜呼哀哉。

“哎哟喂，我的大小姐啊，您这是干嘛想不开，这个家过得不是挺好的吗？就算您想作死，也别带上我哇！”

陈强吓怕了，高举双手表示投降，但陈允涵那是格外开心，撒娇心爆棚的她哼唧哼唧的攀上心爱哥哥的脖子，然后软绵绵的萝莉胴体也如莬丝子般往陈强身上黏，尤其是两条美腿，更是不断摩擦着少年的皮肤。

谁也抵抗不了二八少女在自己身上使劲乱蹭所带来的挑逗快感，尤其是对方浑身上下还只有一件单薄的冰丝睡衣，与全裸有何区别，而那张逐渐显露红晕的稚巧玉颜更是叫人意乱情迷，带水的春眸眨啊眨，哪怕坚冰也能使其融化～

“小，小涵～”

恍惚间，陈强的大手已经揽上萝莉妹妹的小蛮腰，而胯间的巨棒也在少女欲求不满的腰腹扭动摩擦下万全勃起，偶尔巨根顶开扭开抵入光滑皮肤，所带来的性快感，几乎能让男性发疯！

陈强快要，被亲妹妹这只小妖精勾引得馋坏了！

“不，呼，不要……不行！”

最后的理智让陈强颤抖着收手，但媚眼如丝的陈允涵却是温柔牵住了他的手掌，并让其主动放到自己的大腿上，沿着睡裙和皮肤间的缝隙，缓缓地摸到了挺翘饱满的蜜桃臀上。

“什么不行呀？哥哥～”

妹妹好听黏人的声音和乌黑美眸一齐发力，扑面而来的魅惑令陈强不由自主地抓了抓少女的臀瓣。

“嗯～呀～”

娇滴滴的呻吟再次扰乱了少年的心智，陈强已经控制不了蠢蠢欲动的身子，但关键时候还是用力扭头，不再看怀中的绝色尤物，希冀能冷静下来。

“哥～”

然而只是别过脑袋的瞬间，妹妹轻轻搔痒着哥哥脖子的小手，又凶巴巴地扶正了他的脑袋。

兄妹顿时四目相对，少女坚决期待的眼神似乎能直穿人心，将对哥哥的喜欢暴露在外，浓浓的甜蜜与眷恋，让人舍不得拒绝也没办法拒绝。

“哥～操我，操你最爱的乖妹妹！”

“哥～快用你那又粗又大的鸡巴，狠狠抽插妹妹的小嫩穴，把它变成你最喜欢的形状好不好！”

“哥，你这么喜欢我，要不要让小涵当你一辈子的妹妹老婆呀～”

“如果想的话～男孩子就要大胆一点哦，在亲爸爸面前无套抽插奸淫亲生妹妹的小穴，最能表现哥哥的勇猛和爱了！”

“所以～哥～你现在～要操我吗？”

妹妹的夺命魔音是陈强这个重度妹控万万不能拒绝的，所谓的理智在这般告白和魅惑之中是那般的苍白无力，只见少年身体哆嗦一下，彻底堕入亲妹妹精心设计淫乱陷阱的哥哥……完全发情了！

“我，我要你！小涵，哥哥现在就，就要你！”

迫不及待的陈强狠狠抓揉了一下这绝美小淫娃的屁股，手指触及的股间和绝对领域果然早就湿透，但他没有继续挑逗妹妹的私处，而是粗蛮有力的将少女的一条美腿快速抬起。

“嗯哼？”

哼出好听鼻音的陈允涵只觉得粉胯传来一股清凉，不出意外的话，睡裙下完全真空的私处完全暴露在空气之中，随时都可以迎接亲生哥哥大肉棒的到来！

“哥！”

即使是带着算计目的来勾引哥哥的萝莉妹妹，此刻也心甘情愿的堕落在兄妹交奸的美好之中，欢天喜地地唤了一声面前的男生后，陈允涵兴奋无比的踮起足尖。

雪白纤巧的玲珑玉足上，性感的足弓曲线能让每一位恋脚痴汉发疯，而单足站立抬高身姿的萝莉可人，也终于让自己和心爱哥哥的性器来到了同一水平线上！

“嗯呀～”

用力收腹提臀的陈允涵再次媚叫一声，终于是让那根让自己小腹之上乱蹭的火热大肉棒，来到了它应该带的位置上。

“呜呜，好，好喜欢！”

硕大粗犷的龟头和肉茎只是刚刚蹭到萝莉妹妹娇嫩无毛的极品白虎一线天馒头蜜穴上，带来的快感犹如电流窜遍少女全身，最后甚至连美眸都变成充斥着爱慕和羞涩的星星眼～

得妹如此，兄复何求？

“干！”

陈强低吼一句，大手压住妹妹的柔软无骨的小蛮腰往自己怀里送去，而抵住一线天肉缝的大龟头也瞬间滑入其中，直达蜜洞入口的瞬间便被紧致肉壶贪婪吸住，只听呲溜一声，粗骇如巨龙的大鸡巴瞬间消失，彻底跟亲妹妹的极品白虎穴严丝合缝的交合在了一起。

“哥！呜呜，我，我好，呃呃，好满足！”

“我，我想夹你！嗯嗯，好不好！”

思念了哥哥许久的妹妹肉壶一旦被亲热，当即就透露出了强烈的欢喜，被小骚穴操控了思想的淫乱萝莉当即冲哥哥撒娇，索要更色情的性爱。

甚至过度兴奋的陈允涵都不等哥哥回答，便闷哼着控制蜜肉们绞紧再绞紧，无数肉环相互构造连接的超紧萝莉蜜洞，榨得陈强的大鸡巴差点断气，而后者也猛地惊醒，龇牙咧嘴的呵斥道：“你，嘶，你敢？干，听话，别，哦哦，别这样，太紧了哦哦，呼～轻点轻点，乖小涵好小涵，嘶呼～”

得亏陈强饱含深情的轻声呼唤及时宠好了淫乱上头的妹妹，让后者在精神美好中战胜了肉体欢愉，及时松开了蜜穴对大鸡巴的狠榨，否则的话，陈强估计已经无可奈何的射精了。

没办法。

现实之中引以为傲，长达二十厘米，直径四公分的超级变态大肉棒，在淫乱化后的世界中不值一提，尤其是在面对妈妈和妹妹这种【资深玩家】时，一个不注意就败北了。

甚至妈妈许妙婷还游刃有余，更多的是用丰富的性爱经验和成熟蜜穴挑逗儿子。

但一旦发情兴奋的萝莉妹妹，榨起精液来可谓是没轻没重，最恐怖的一次那是陈强十分钟内被妹妹榨射了四次，鸡巴拔出来后半天都没有知觉，过了第二天才能勉强勃起！

极品榨精名器，就是这么的不讲道理！

“哥～你，你来！嗯嗯～”

用小脑袋使劲蹭着哥哥手掌的乖妹妹小心翼翼的说道，希冀让对方主导性爱，让乱伦更加持久，但恢复清醒的陈强却是无语。

“我，我来个屁！老爸还在外面呢！嘶，现在还插在一起了，你，呼，你赶紧放松，不，不许夹我！”

面对陈强的担忧，先是一愣而后开心得合不拢嘴的妹妹欢天喜地地用粉拳轻轻敲打哥哥的胸口。

激烈起伏的情欲差点没让蜜穴暴走，吓得陈强赶紧抱着妹妹使劲安慰，才勉强让少女控制好情绪。

“别闹，乖，呼，好嫩好紧，听哥哥的话，别，别胡来好吗？”

“不，不要。”

陈强好生安抚，换来的却只有妹妹的调皮鬼脸。

“靠，陈允涵听话，不然，不然我，诶哦哦，别榨别榨，嘶，哥哥错了，好紧，干，会射的，别，哦哦～呼，你～真是个小妖精！”

陈强怂了，在性爱领域上，他根本不是这只小萝莉的对手，好在笑眯眯的妹妹只是调皮一下，及时止住了榨精的主动，让气氛再次平和下来。

“哥～没事的，我有计划啦！”

沉默两秒，妹妹陈允涵忽然开口，神秘兮兮的口气让陈强心痒痒，但无论怎么问，这丫头就是噘着小嘴一脸傲娇不肯解释。

“嘻嘻，哥哥想知道吗？”

“也不是很想知道啦！”

被妹妹挑逗的感觉，让陈强感觉有失哥哥的面子，纵然心中好奇，现在也只能强撑着表示不感兴趣，省得继续被妹妹捉弄。

“咯咯咯～”

连性器都无缝缠绵在一起的乖妹妹，怎么看不出来兄长大人的可爱自尊心，开心地笑了几声后，少女才收敛神色，思索着怎么哄开心自己最爱的哥哥。

“哎呀，哥～你，你怎么能不好奇啊？不行不行，人家想了好久的，你必须很急很急，快求我，求我嘛！”

陈允涵用力过猛的表演，把单纯少女天真无知的期待尽数表现出来，强装淡定的陈强差点没绷住笑出声，心想陈允涵你也有今天。

“哼，好吧好吧～谁让小涵是哥哥最爱的妹妹呢，快说吧，我很好奇，快告诉哥哥，好不好？”

“嘻嘻，既然哥哥有求于人家，那小涵开条件咯！”

刚嘚瑟两秒不到的陈强一听妹妹又要拉扯自己，当即又要装出一副不敢兴趣的样子，只是他还没行动，少女俏皮灵动的撒娇卖萌话语便传了出来。

“哥，我要你一边叫我妹妹老婆，一边用大鸡巴狠狠顶我花心，把我哄开心了，我就告诉你！”

天呐，自家妹妹简直太棒了，哪有这么色情幸福的要求的！

陈强惊讶得说不出来话来，萝莉少女还以为哥哥还在生自己气，以为自己还在针对他，赶紧惶恐地摇摇头，准备再提一个更简单的要求。

“哥～其实……嗯嗯，好大好深～哦哦，哥～你怎么……”

“别说话，妹妹老婆，喔喔，你好紧，不许乱叫，干干干，要是被爸爸听到了，嘶，就不能娶你当，操操操，爽死了，当妹妹老婆了！”

“妹妹老婆，妹妹老婆，妹妹老婆！”

“嗯呀，嗯嗯，嗯嗯，哥～我，咿呀，我好，好喜欢，好幸福，哥哥，哥哥，哥哥！妹妹，喔喔，妹妹老婆要，咿呀惹，要去了哇哦哦～好，好棒，好幸福～”

“最～最喜欢哥哥了！”

身为妹妹，自然喜爱的是哥哥放肆霸道的宠爱，完全放松着娇躯任由陈强架起美腿狂揉蜜臀狠狠挺腰进攻的萝莉少女，被操得身体都酥软了！

软趴趴的胴体随着哥哥强劲有力的顶撞上下滑动，敏感发情的乳头逐渐变硬，像是两颗花生米似的色情摩擦着陈强的胸口。

只是拥抱便如此淫乱，更不要说纠缠在一起的性器了，并不设防的萝莉小穴也是紧窄娇嫩，早已堕落成哥哥大鸡巴形状的花径被动迎合着棍棒的冲刺，只有在硕大龟头凶狠顶撞花心时，少女才会花痴似的娇吟两声，忍不住绞紧穴肉依附在哥哥的鸡巴上～

一旦被操到高潮，大量淫水暖洋洋的溢出，从龟头到棒身，宛若淋浴一般冲刷着陈强的肉棒，而淫化了的高潮蜜汁甚至拥有惊人的魔力。

刚刚还愤怒不堪随时都会崩溃喷射的大肉棒只是被泥泞不堪的高潮淫穴浸泡两下，其忍耐力陡然间增加了数个层次！

如果说刚刚面对亲妹妹极品淫穴的大肉棒是秒男，那么现在被蜜汁强化过后的肉棒，足以继续鏖战上千回合。

“嘶～呼噜，你可真是，呼，哥哥的小宝贝！”

陈强又不是第一次遭受这种场景了，看着在自己怀里蹭啊蹭，转而抱得更紧，一边用高潮小穴偷偷榨自己，一边抬起娇媚红颜冲自己痴痴傻笑的绝色妹妹，他是高兴宠溺得不行。

千言万语化作亲昵欲望，蠢蠢欲动的陈强欲要索吻，只是妹妹鼓着小嘴摇摇头，说要洗漱才允许亲亲。

“干嘛呀，哥哥怎么可能嫌弃小涵呀！”

虽然知道妹妹是因为刚刚进行了口交的缘故，但陈强怎会建议这些，奈何陈允涵态度坚决，一边被操一边拿起了洗漱用品清洗了起来。

看着绝美萝莉鼓着腮帮子将白沫涂满红唇的可爱模样，陈强莫名产生了调戏的想法，只是刚刚抱紧妹妹准备狠狠冲刺几下时，门外的陈正海终于等不急了。

“砰砰！”

拍了两下门后，老爸的声音急不可耐的传来。

“这都多久了，陈强你淹死在洗手盆里了是吧？”

“啊哦哦，老爸……不，不是……我差，差不多了……（别夹喂！哦哦，妹妹老婆）快了快了，再等一下（老婆饶命）！”

陈强也没想到自己只是想想，结果遭重的却是自己，既要应付门外老爸的他又要忍受调皮妹妹故意绞紧淫穴欺负肉棒的快感，浑身神经都绷紧了。

“你最好是真的快了。”

最后通牒下达，陈强也不敢再放松，赶紧把妹妹抱到洗漱台上帮她用毛巾帮她擦脸，结果这只贪吃萝莉见哥哥帮忙，便更加开心地享受起了性爱，两条白嫩美腿紧紧缠住少年身体，一时之间竟舒服得眯起了美眸。

“干！”

又爽又郁闷地暗骂从陈强嘴里喊出，然后苦巴着脸的他一边控制不住的挺腰操干妹妹，一边替她刷牙洗脸。

全身力量一起运动了个半天，刚刚洗干净的身体又起了一层细汗后，才帮这只只管可爱和淫乱的好色小馋猫完成洗漱。

“怎么办？老爸要进来了！”

“妹妹老婆，你最好是真的有办法。”

模仿着老爸的口气，陈强凶了凶面前还在哼哼享受的色气妹妹。

下一秒陈允涵睁开美眸，乌黑漂亮的眼珠子藏着狡黠和喜意，哇呜一声扑进哥哥怀里后，如小八爪鱼般缠得越来越紧，尤其是蜜穴，更是让少年又感到了射精的压力。

“喂，别闹……”

陈强欲要严肃，但下一秒妹妹的小嘴便贴到了他耳旁。

一段悄咪咪的低语过后，陈强的脸色终于好了了一点，但也仅仅只是……一点点。

“陈允涵！你这是什么破任务，哪有你这样坑哥的啊！”

“我不管我不管，哥～你最好了，帮帮忙，嗯嗯，操我～爱……爱你哟！唔嘛！”

在亲妹妹的香唇鼓励下，陈强生无可恋的打开了房门，准备迎接好自己的社死。

“卧槽，等你半天……妈的，臭小子你干嘛！脏东西附身了！”

陈正海只觉得眼前一黑，连忙侧身骂道。

而他面前不到半米的地方，亲儿子正用正面抱奸的体位将亲女儿抱在怀里狠狠冲刺，啪嗒啪嗒的清脆声音绵延不断，那是萝莉少女蜜桃翘臀和少年腹部不断激荡在一起的淫靡动静。

当然，这幅场景陈正海看不见，或者说，他根本看不到女儿陈允涵的存在。

他刚刚匆匆一瞥下看到的场景，是浑身上下一丝不挂的儿子鸡巴上正套着一个飞机杯，如此惊世骇俗的场景，才令他这位保守的中年男人破防，以至于得出儿子是不是被脏东西附体了的结论。

“我靠，这丫头还真没撒谎，这叫什么任务！”

陈允涵之所以今早上没有光着屁股溜进哥哥房间找大鸡巴玩，是因为她的任务除了要陈强配合，还要在陈正海面前。

其名为【飞机杯女儿】。

【任务：飞机杯女儿

描述：当玩家在进行性爱时，目标（陈正海）眼里的玩家将会被自动修正成飞机杯，在这种状态下榨精三次，视作完成任务。】

……

陈强还以为妹妹之前是胡闹，看来她是故意的，只不过就算少年的大肉棒被强化过，但眼前如此刺激的场景，还是让他快感急剧提升，肉棒肿胀到爆炸！

因为要让老爸活下去，所以要每天给他戴绿帽，即和妹妹或妈妈每天做爱三次。

起初的时候陈强和母女俩还很顾忌乱伦，一般是一个支开老爸，另一个跟陈强做爱。

而这种打卡似的性行为只持续了短短两天，欲望再次增强的绝色母女便享受到了偷吃的乐趣。

最疯狂的时候，许妙婷甚至拉着儿子到陈正海正在洗澡的浴室外后入，并威胁陈强必须内射至少两次，否则她就把门推开！

无可奈何的少年只能抱着亲妈妈的大屁股狠狠冲刺，最要命的是被操爽了的许妙婷还不许完成“目标”的儿子拔出来，硬是拉着门把手强行跟丈夫聊了两个小时，直到少年射无可射时，才舍得结束这场晃荡的淫乱。

相比于欲望爆棚的妈妈，妹妹陈允涵则是要乖一点。

当然，她也没乖上多少。

昨天的性交就是这样，这丫头居然在吃饭的时候用美腿给自家哥哥足交，一边跟父亲聊家长里短一边用白袜玉足挑逗狰狞愤怒的大肉棒，搞得陈强吃个饭都不安心，趁着老爸吃饱饭回书房的瞬间，便把这个调皮捣蛋的妹妹摁在了桌底下狠狠暴操。

期间陈正海还出来喝水，随口问了一句小女儿在哪。

殊不知其宝贝的乖乖女儿正在儿子摁在桌底暴操子宫，又黏又多的精液几乎都把这只小萝莉肚子射得鼓起来了呢！

……

回到现在，在相距不到半米的地方，甚至可以说是当着老爸的面暴操他的宝贝女儿，陈强的浑身细胞都像是磕了媚药，彻底淫化了。

明明大脑苦苦警告着身体不要继续，但克制不住的腰臀还是忍不住缓缓挺动，将缠在自己怀里的萝莉妹妹当做飞机杯进行抽插。

“好，好爽，爽爆了，根本，哦哦，停不下来，对不住对不住对不住，老爸，您女儿实在，哦哦，太极品了，要死要死，根本受，哦哦，受不了！”

瞪大眼睛的陈强甚至忘却了呼吸，浑身注意力都被妹妹小穴俘虏的他，在追求无限刺激的道路上一去不复还！

“嗯哈，哥～快，嗯嗯，快走，我，我会叫，叫出来的！”

别说陈强了，就连主动策划这场淫乱事件的陈允涵也是芳心乱跳，因为这样的状态，就算是她圣洁玉女，也绝对会害羞脸红，更不要说，她是个贪婪好色的小淫娃了！

尽管背对着父亲，知晓对方看不到自己，但羞耻心爆炸的小萝莉还是终于堕落在了欲望之下，不受控制的蜜穴拼了命的缠绕在哥哥的大肉棒上。

像是到了叛逆期似的孩子一般，无比骄傲地向父亲宣战，仿佛在说。

看啊，这就是本蜜穴看上的大肉棒，我就要被它操，我心甘情愿挨它操，才不要你们管我咧……

“我也，嘶，受，受不了啊！”

陈强不是不想走，而是陷入在妹妹极品嫩穴里的美妙，让他忘记了如何迈步，当着父亲面恣意乱伦的兄妹，其积累的快感以惊人的速度增加。

“啪，啪啪！”

最后的陈强直接豁出去了，一边挺腰暴操妹妹，一边重重迈开步子，从亲爹身旁走了出去。

“磨磨叽叽半天，原来是怕做坏事被我发现。”

“呵，逆子～”

摇头晃脑的陈正海进入了浴室中，在和儿子擦边而过的同时，他哭笑不得的嘀咕道。

一句逆子，彻底点燃了陈强同妹妹乱伦的下流情事，哪怕陈正海本意不是如此，但操得双眸发红的少年还是低吼着把怀中的小萝莉摁在墙壁上啪啪猛干。

“啊啊啊，就，就当逆子，操死妹妹，哦哦，操死臭老爸的乖女儿，我要，呃呃，我要把，把您的掌上明珠，彻底，哇哦哦，操，操坏啊啊啊啊！”

心中怒吼的少年用尽了力气，而狂攻不止的大肉棒也在极品白虎嫩穴的抵死纠缠之中陡然落幕！

一声的“噗呲”射精声从下体直传天灵盖，爽到不能自已的陈强就这么在亲妹妹的淫肉壶最深处痛快发射！

而早就受不了了的陈允涵几乎快把哥哥的肩膀咬出血，超级淫荡色情的肉穴享受着白浊灌入的愉悦，再次不受控制地抵达到了绝顶高潮……

“唔，这叫什么事啊，外面的病毒就这么严重吗？工作压力越来越大了啊！”

对镜洗漱的陈正海听着手机里播送的消息，不禁感慨道。

短短一个月不到，世界上就少了这么多人，完全影响了社会的运转，而为了维护生活的稳定，一些像他一样的“幸运儿”还要继续工作。

像陈正海这种靠道具活下来的人类并不多，在他们眼中，这个世界只是突然爆发了一种神秘病毒而已，并非淫乱降临。

所以拥有正常知识和能力的他们，也被安排了一些稳定社会运转，几乎足不出户的工作。

比如陈正海依旧当他的程序员，不少网站都是他负责维护的。

“呼～洗漱完了，出去喝杯茶吧！”

凉水洗面后，神清气爽的男人离开了浴室，大步来到客厅，便看到女儿在和儿子打闹。

“两个小懒鬼起这么早啊？真是少见！”

陈正海闲庭信步，轻笑一声后便坐到了沙发对面的睡椅上，随手泡茶的同时，又翘起二郎腿好奇地望了一眼儿子陈强。

“什么表情啊你这是，脸这么红，小涵最近又长胖了？坐得你小子受不了？”

“不，不重！呃……”

陈强乖巧得像个好学生一样不敢乱动，生怕面前的老爸发现了什么异样。

绝色妹妹的玲珑娇躯自然不重，但架不住这位色气可人故意用美腿夹住了自己刚刚射完精液后还敏感至极的大肉棒啊！

带着些许淫汁的绝对领域嫩得出水，而妹妹还要调皮扭动身子赋予摩擦快感，这样的素股服侍，很难不让一个正常男人不心猿意马，蠢蠢欲动。

“哥哥身子虚嘛～爸爸你也不教教他怎么强身健体。”

只是用雪白大腿夹住哥哥的鸡巴玩弄，不足以让陈允涵感到羞耻，一如平常笑眯眯开口聊天的她，自然很受父亲的宠溺。

“噢！要说这个我就不困了，当年呐，你老爸我也是运动健儿……”

“行了行了，老爹你别吹过头，你要真厉害，妈妈能……”陈强的心情也逐渐放松下来，但开口打断到一半，便觉得话题有点过头。

“臭小子，你懂个屁。”

好在陈正海没有多想，毕竟他打破脑袋都不会想到，爱妻在跟儿子缠绵悱恻之时，没少吐槽他这些年来的“冷落”。

身为程序员的陈正海，早在三十岁前就失去了男人的激情，在淫乱降临之前，许妙婷便跟守活寡没什么两样了。

母子乱伦一事，甚至还是这位欲求不满的熟女妈妈主动牵的头，前两天还打着为了拯救这个家的名义，哭着跟儿子做爱，结果爽上几天，便咯咯浪笑着将陈强压在身下，肆无忌惮的求操索精了……

陈强回忆之际，老爸的牛逼也刚好吹完，开心鼓掌的萝莉少女趁机推波助澜。

“爸爸这么厉害，现在还可以做俯卧撑嘛，我要看我要看！”

“呃，这个……当然！简简单单！”

面对宝贝女儿的撒娇话语和期待目光，轻而易举的激发了这位中年男人的斗志，当即从睡椅上站起的陈正海一个沉喝，便趴到了地板上。

“哇哦，一口气做三十个，可以吗？哥哥可是能做到的哟！”

妹妹狡黠灵动的语气显然不止是算计爸爸，还有暗示哥哥的意味，陈强哪里听不出少女的深意，苦笑之际，思绪也飘回了那个淫乱的晚上。

做到两眼都是小星星的妹妹连睡觉都不肯松开哥哥的大肉棒，于是俏皮十足地说自己趴着，让哥哥一边做俯卧撑一边抽插自己的白虎逼，美其名曰锻炼身体的同时增强性能力。

结果被操得呻吟越发舒服的小色女几分钟不到，便传来了安恬的呼吸，而陈强也心满意足的抱着这具娇柔胴体进入了梦乡～

……

当父亲背对着儿女趴下做俯卧撑的下一秒，刚刚还安静坐在哥哥怀里的乖乖女，立刻魅意外漏，脱骨灵兔似的娇躯软趴趴的向后窝进哥哥怀里，然后伸手扯住了陈强衬衣，催促着后者低头。

“三十个？我酝酿一下！”

“滋滋，哈，唔滋～”

在陈正海感到压力调整呼吸之时，有点感觉不大靠谱的陈强也低下嘴唇，然后被迫不及待的妹妹张开樱桃小嘴一口“叼住”～

唇齿触碰瞬间，迸发而出的荷尔蒙便叫这对乱伦兄妹沦陷，陈允涵自然是迫不及待的吐舌索吻，主动被哥哥俘虏纠缠的丁香小舌一颤一颤，分泌出了大量晶莹色情的口水汁液。

而陈强更是兴奋不已，一边亲吻一边把手放在妹妹的胸脯上，隔着粉色冰丝睡衣温柔又宠溺的抓玩着少女的酥乳。

“嗯嗯～哈，好，好厉害！”

离开湿淫舌吻的萝莉少女情不自禁的呻吟出声，明明是对哥哥吻技的折服，但却让陈正海误会，以为女儿是在鼓励自己。

“爸爸我，呼，当然厉害！”

回复一句，这位欲要装逼到底的中年男人立刻开始了自己的俯卧撑之旅。

沙发上的兄妹二人也是到了更加兴奋的阶段，尤其是眼神又馋得拉丝的萝莉妹妹，一手撩起花边睡裙，露出被自己美腿交错，绝对领域死死夹紧大肉棒的淫乱春景，已经肥美饱满，宛若玉馒头一般的极品白虎逼～

“哥，用力揉，别客气嘛！”

陈强也没有料到妹妹这么奔放，发呆瞬间，他的手掌便被少女牵引着伸入睡衣，而不着内衣的小白兔也亲昵握住，不大不小，盈盈一握的手感很是讨喜。

“小淫娃，奶头怎么又硬了！”

看到打肿脸充胖子的老爸才做了八个俯卧撑就气喘吁吁的休息，知晓这位好面子的男人绝对不会放弃的大孝子，自然全身心的投入到了与亲妹妹调情的乐趣之中。

“嗯～哈咿呀～哥～嗯嗯，别，别捏～好，好羞羞～”

粉嫩乳头被兄长大人拇指食指温柔夹住来回摩擦的美少女羞红了脸，夹住大肉棒的白大腿一阵扭动，爽得陈强闷哼两声，暴露在外的深红色龟头也下流地喷出了两滴透明性汁，惹来了萝莉妹妹的偷笑。

“哈哈～哥哥也～嗯嗯，也兴奋了呢！”

“小涵还好意思说，谁让你不乖夹紧的！”

“哼哼，哥哥不给人家用腿玩，那就～放进去了哦！”

跃跃欲试的萝莉少女可不惯着哥哥的调戏，况且她还有任何在身，渴望再次交配的陈允涵情不由衷地将手指落在了陈强肿胀如鸡蛋的龟头上，调皮的指尖沾上些许性汁后，便又迅速移动到了自己的白虎肉穴上。

只见少女纤巧漂亮的食指抵着饱满色气的耻丘缓缓向下，最后没入了肉缝之中，吐舌呻吟娇喘了好一会后，沾有雄性性汁的手指非但没有因为摩擦而变干，反而被大量分泌的淫水弄得湿黏黏的，仿若刚刚塞入了胶水里恣意搅拌了一场。

“我，我想要～”

当妹妹仰起精致脸蛋，冲自己轻声撒娇时，陈强便知道自己绝对拒绝不了妹妹老婆的请求。

但，不是现在。

“现在还，还不行～老爸看到你突然不见，呼，会，会怀疑的！”

“嗯嗯，人家不笨～嘻，哥哥看，看我表演啦！”

看来满脸期待的好色妹妹还没有失去理智，瞬间支起娇躯的她随手拿来放在沙发一侧的枕头，然后便放到了自己的春光暴露的下体上！

“爸爸好厉害，不用做了不用做了。”

“嚯！我才刚热身呢！”

陈正海重喘一声，看似不够尽兴，实际上身体都快散架了，当然，在女儿面前哪能说不行！

“哎，刚活动完筋骨，人就得到处走走，嘶，我去看看你妈～噢～”

都不用兄妹俩说些什么，渴求舒缓一下腰肢的陈正海摆摆手离开了客厅，尽管他瞥了一眼女儿放在大腿上挡住身体的枕头，但也并不在意。

毕竟谁会想到，枕头下的女儿不是端端正正地穿着睡裙，而是光着下体，并用大白腿拼命摩擦着儿子的肉棒呢？

“呀，老陈进来视察工作啦？”

厨房之中，平静自然的美熟女微微一笑，便侧身掩住了裸体围裙的装扮，从正面看去，遮掩得体的围裙似乎和平时没什么两样，但身后的风光却是清凉淫乱，色不可言。

“视察个屁，腰都快断了，嘶～”

在妻子面前，陈正海没什么好吹嘘的，反正他多年不行被许妙婷鄙夷不是一天两天了。

“我躲一下，嗯？怎么全是奶制品？”

一手扶墙一手敲腰的男人疑惑皱眉，入目之处，尽是雪白。

牛奶，牛奶馒头，奶昔，奶油面包……

常见的奶制品早点都在准备，自然引起了陈正海的好奇。

“我乐意啊，毕竟有人没法给我补白白的液体，那我只能自给自足咯～”

即便是老夫老妻，但许妙婷仍然是俏皮少女心态，用铲子掩饰笑容，然后说出暗示性十足揶揄的她让丈夫表情变了数下，终于是破了陈正海的防。

“本来还说逃难，结果还不如待在客厅躺平任嘲呢！许妙婷，算你狠，我走，我走还不行嘛！”

……

扶墙拍腰的陈正海刚回到客厅，便挺直胸膛装出没事模样。

满脸严肃的他扫了一圈，然后诧异开口：“小涵呢？怎么一转眼的工夫就不见了？”

面对老爸的好奇，陈强紧张得又把怀里的妹妹抱紧了一点。

此刻的兄妹再次连接在了一起，也就是说，小脸潮红的绝色萝莉在父亲眼中，只是一个普普通通的飞机杯。

不过她的怀里抱着一个枕头，恰巧的遮挡住了自己变化后的模样，所以在陈正海眼中，沙发上只有儿子抱着枕头挡住下半身的场景，故而开口询问。

“小涵啊，哦，她说起太早了有点困，所以又回，嘶（别夹，乖）～回房间（哦哦，臭妹妹），休息去了吧？哈，哈哈。”

比起肉棒被妹妹嫩穴欢快收缩榨精的疲累，陈强的心更累，自己明明是帮她完成任务，但这丫头总是想方设法的找刺激，实在太调皮了。

“哦，睡觉好睡觉好，女孩子就该多睡，这样皮肤好。”

“靠！”

陈强都想好了劝说老爸不要进房间打扰妹妹防止露馅的借口了，结果却没用上，不禁眉头皱紧，大骂一句。

“我平时没事干睡个回笼觉，老爸你就说三道四，怎么妹妹这样你就纵容，太偏心了！”

说话的时候，怀里的萝莉尤物也笑眯眯地仰起脑袋望着愤愤不平的哥哥，更加激化了少年心中的不满，于是深吸一口气诗经挺腰，又重重顶撞一番妹妹的稚嫩花心。

“嘁，你跟小涵能比？喜欢找茬是吧？来来来，今天老爹我就跟你好好说道说道。”

面对儿子的不满，陈正海也是微笑面对。

“说说吧，早上你在厕所里干嘛呢！”

平平无奇的一句话，便让陈强怂怂地缩了缩脖子，而怀里的小妖精看到哥哥这幅模样，笑得更加开心，软趴趴的身体在少年怀里使劲蹭，连带着交合的下体，都变得暧昧不少。

又紧又嫩的白虎小穴像是要融化在大肉棒上似的，在少女腰臀撒娇似的扭动下，湿淫肉褶犹如无数小手在给鸡巴按摩，爽得陈强干咳两声，下意识地岔开双腿，选了个更加舒服的性爱体位。

“呵，臭小子，还跟我斗。”

瞄到儿子突然变换的坐姿，陈正海心里那是沾沾自喜，以为自己的一语道破让陈强尴尬到了，殊不知心爱的女儿正在被对方用更加舒服顺畅的角度轰击宫颈花心，掌上明珠的乌黑美眸，都要被顶成星星眼了呢～

“我，我是，嘶，上厕所～”

已经有过一次光明正大奸淫妹妹体验的陈强，不仅有了经验也有了胆子。

干笑着回复老爸质问的同时，他的双手也探入了少女的睡衣之下，不偏不倚，两团可爱玉兔轻巧收入掌心，随着抽插顶撞的节奏轻重缓急的揉玩着。

“嗯哈～”

敏感三点被哥哥一齐玩弄开发的绝色妹妹，自然身体发软发烫，好听的嘤咛传出小嘴后，双腿也兴奋地夹紧在一起，虽不及其美母那么丰腴有肉，但沾有淫水的绝对领域激烈撞击在一起时，还是发出了一声清脆动静。

“什么声音？”

陈正海虽然看不到，但耳朵不聋，奇怪的动静令他好奇凑近，面庞几乎都要贴在了幸福窝在哥哥怀里挨操的绝色女儿脸上。

“别，别闹，别调皮，嘶，好紧，混蛋老爸，你要死啊，走这么近～嘶，你女儿会，会发情的你不知道吗？”

陈强紧张得脸都发白了，而肉棒所遭受的绞紧快感，更是要他升天，完全活过来似的肉褶贪婪吞吸着粗大肉棒，巧夺天工的蠕动榨精手段，快让少年失守！

“哼～”

但就算这个时候，陈允涵竟然还有心思胡闹，看着就在面前神情凝重的父亲，她居然俏皮地吐了吐小舌头，然后得意洋洋地解开了上半身睡衣，露出了自己被哥哥双手紧紧握住的双乳。

下一秒，这只玩心大开的发情萝莉一点一点的昂起下巴吻到了紧张哥哥的耳朵旁，甜蜜十足的咬耳朵动作下，是肆无忌惮的轻柔暧昧勾引调戏。

“哥～要捂紧人家的，嗯嗯，胸口哦，不然的话～妹妹老婆的，咿呀，奶子，就要被爸爸这个老男人，哦哦，看到了呢～”

“哥～你会吃醋的，对～嗯嗯，对不对～妹妹老婆才不是别人的呢，只是，嘻嘻，只是哥哥一个人的肉～便～器～”

“嘿噻，哥哥最，最好了，好舒服，哥哥的鸡巴，又热又硬，嗯～妹妹老婆要，嗯哦哦，要美死了，给我～射，射给我！”

“在爸爸面前，痛痛快快的，嗯嗯，射满妹妹老婆的，哦哦，小骚逼吧～”

“咿，咿呀惹，哥哥的鸡巴，又，嗯嗯，又喷了，好多，精液，黏糊糊的精液，嗯嗯，射进来了，好舒服好幸福，哥～我，我好，喔喔，好喜欢你呀！”

……

陈强都快哭出来了，第二发任务需求的精液，就这么被幸福地流口水的妹妹轻轻松松地榨了出来。

而这不过短短三十秒的时间，全都拜老爸所赐。

“看，看什么呢！”

“噢，没事，腰不舒服，这个姿势舒服。”

干！怪不得老爸一副发呆的表情，原来不是察觉到不对劲，而是放松身体。

“你，你还腰不舒服起来了！”

陈强更幽怨了，当即抱着妹妹，一点一点的挪到另一处，更护宝贝似的想要将怀里的可人挡起。

尽管知道陈正海看不到，但妹妹可能走光什么的在这个男人面前，陈强还是有点吃醋。

就和陈允涵刚刚挑逗的那样，陈强早就把母女俩视作自己的私有物和专属玩具了。

“每天做电脑前敲半天代码，你也腰疼！”

陈正海也无语了，自己就放松一下，儿子干嘛脾气这么大，莫不是刚刚的话题刺激到这小子了？

“应该是，好说歹说是二十岁的小伙子了，那样的场景被我撞见，多少不自在。”

“唉，你们年轻人还是太害羞啊，我老陈这么大的时候，已经开始追你老妈了。”

安抚儿子的同时，陈正海又犯起了吹牛的老毛病，而他这话一出，当然引起了陈强的无语。

您是在追我妈没错，可我向您这么大的时候，已经不知道在她的成熟子宫里灌了多少发精液了呢！

当然这话是断断不能说出，陈强也只能腹诽而已。

只是想到自己比老爸做得还要棒，胯下的肉棒便忍不住继续兴奋，又忍不住将更多的精液上供给妹妹的白虎穴。

“哥，你，你好兴奋！”

蜷缩在哥哥怀里的绝色萝莉也感受到了这一发精液比以往要多很多，但开心得扭来扭去的陈允涵，这次却没有被哥哥随意宠溺。

啪的一下，少年狠狠打在了妹妹的蜜桃翘臀上，而后凶巴巴地托起两个色情臀瓣，像是举重一般将少女的下体抬起又放下。

这样的动作，自然是为了让妹妹的白虎穴大幅度吞吃吐纳自己的狰狞愤怒的大肉棒！

青筋暴起的男根坚挺有力，被其深入操干的萝莉小穴也是极品，肥美白嫩的外阴肉嘟嘟的撑开，漂亮小阴唇紧紧贴在了起伏不平的茎身上，每次套弄虽然缓慢，但带来的摩擦快感却远胜以往，因为这是陈强带着不满的暴奸。

刚刚莫名其妙被榨射的不爽，以及渴望向老爸炫耀却不行的无处发泄汇聚成了浓浓的乱欲，催促着淫乱上头的少年，势必要在亲生父亲前狠狠抽插其心爱的宝贝女儿！

“哥哥～好，好凶！”

惊讶到咬住手指的陈允涵芳心乱颤，但紧接着就被这样霸道宣誓性爱权的哥哥所征服。

“好，好喜欢这样的哥哥～嗯嗯，大鸡巴，哦哦，用力插～最，嗯嗯，最喜欢了！”

被强势雄性勾起淫乱欲望的美少女，娇喘着从哥哥怀里坐起，双手抱着枕头挡住身子，被哥哥十指掐住白嫩屁股推上推下的骑乘套弄，很快便将其顶得欲仙欲死！

“啪～啪啪，啪啪啪～”

愈发激烈的做爱动静再次引起了男人的诧异。

“不对，还是有声音，是哪里漏水吗？”

混杂着大量淫水的性器厮磨动静，自然类似水声，但此刻的陈强可懒得敷衍，满脑子都是寻找刺激的他，喘息着否定道：

“呼～嘶，老爸，你这是，呼，身体不行，耳朵，幻听了吧？”

“大逆不道！你老爸我老当益壮，什么不行！”

陈正海挑眉，生气的同时也有一点信心不足。

“肯定不行了，哪像我，呼，精力旺盛，浑身上下都有，哦哦，发泄不完的力气，你能行吗？”

一边大放厥词嘲弄老爸不行，一边耀武扬威展示实力，狠狠暴操妹妹小穴的陈强，感觉自己抵达了人生的巅峰。

恰巧刚刚射过一发的肉棒足够坚挺，饶是被插得满嘴口水，连眼睛都迷蒙了的妖精妹妹拼了命地绞紧蜜肉套弄鸡巴，但陈强仍然不落下风！

“臭小子，要论当年，老爸我可不输你！”

陈正海自然是清楚现在的自己体力大幅下降，不如当年的，所以嘴硬也只能搬出年轻的自己。

“呵，谁，嘶，谁说的定啊？嘿嘿。”

陈强根本不急，反正他现在有妹妹可以乱操，哪里会去跟老爸逞口舌之利。

“嘿，你还别说，就算分不出谁年轻时更猛，但老爸我啊，还真有个你比不了的。”

“呵呵，想当年我这个年纪，已经快要追到你妈妈了。”

“哈，哪像你小子，连女孩子手都没牵过，更不要说吃肉呢。”

“啧啧啧，臭小子，你就羡慕嫉妒吧，努努力加油，以后找个比你妈妈有一半姿色和身材的老婆就算成功。”

灵机一动的陈正海，不禁炫耀起了自己的心爱娇妻。

本来这个话题就足够刺激到天天在妈妈子宫里灌精的陈强了，却没想到停顿片刻的男人又忍不住多嘴一句。

“不行不行，一半可不行，我老陈家的血统才被小涵优化掉，怎能被你这小子玷污呢！以后必须给我找个跟小涵一样的老婆，生不出更优秀的后代，嘿嘿，老子看不起你。”

“靠！”

陈强直接爽疯了，得意洋洋的老爸拿着心爱的宝贝女儿炫耀当榜样，揶揄自己大概率找不到这样极品的老婆。

殊不知他的骄傲，他的掌上明珠，此刻却像是肉便器飞机杯一般被自己托着屁股狠狠进攻，又快又狠的连续暴插干得白虎蜜穴嫩肉色情外翻，高强度性爱才能激发而出的淫荡白沫，更是随着黄褐色肉棍的进进出出，糊满了兄妹俩的性器！

“我，哦哦，我做得到！”

“妹妹这样的老婆，嘿，一定是，是我的！”

陈强低吼，但陈正海只是可怜兮兮的看了他一眼，然后背过身子摇头叹息。

“这年轻人，真是不知天高地厚！”

父亲恰到好处的转身，给予了兄妹乱伦最大的放纵机会。

心意相通的二人立刻停下淫荡交合，美少女因激烈骑乘而沁出少许香汗的玲珑胴体再次跌回哥哥怀里，紧接着二人唇舌相交，放肆的舌吻搅拌着彼此的口水，不断释放着彼此的爱意。

情至深处时，尤物妹妹的手掌都抓不住，那用来遮掩交合下体的枕头迅速掉落，完美暴露出来兄妹二人淫荡交合的部位！

又大又粗的鸡巴完全顶入了白虎蜜穴，因为少女娇躯趴落的姿势，凌乱不整睡裙下的小腹彻底走光，依稀可以看到肉棒的形状撑开了雪白肚皮，而尽头的圆滚滚凸起更加欢快颤抖跳动个不停～

不出所料的话，这应该是少年的肉棒再次抵达高潮，为了表示对妹妹的喜爱和痴恋，又一次心甘情愿的奉献出浓浓白浊……

【任务：飞机杯女儿

描述：当玩家在进行性爱时，目标（陈正海）眼里的玩家将会被自动修正成飞机杯，在这种状态下榨精三次，视作完成任务。

状态：已完成（内射3/3次。）

奖励：初级道具（伪装飞机杯），性爱技巧提升3％。】

……

……

“呼，吓死了，老爸居然没怀疑你突然出现！”

在灌精结束后，陈强突然看到老爸回头，紧接着一言不发就回书房去了，也不知道妹妹有没有暴露。

“哥～你好笨哦，虽然任务完成了，但是我们还是做爱状态啦，在爸爸眼里，人家还是你的飞机杯哦！”

俏皮十足的妹妹自然明白是怎么一回事，笑嘻嘻的解释让陈强哑然，然后不仅晃了晃身体，又把大肉棒往里塞了一些。

“那要是我俩一直保持这样，是不是老爸永远都发现不了？”

无比好奇的问题从陈强嘴里说出，紧接着温顺如猫的萝莉妹妹冲他龇了龇雪白的牙齿。

“好，好过分～人家的小穴只能吸收消化精液啦，哥你一直塞着，尿尿怎么办，会把人家肚子撑爆的～”

“卧槽，你还认真起来了小色猫，难不成真想榨哥哥一辈子啊！”

“嗯嗯，我就是想嘛～”

“小妖精，别闹，嘶，别夹别夹，喂，已经三发了，还不够吗？”

“不够不够，只要是哥哥，永远都不够呀！”

……

纵使浑身上下都散发着幸福和期待的绝色妹妹再次撒娇，但陈强怎么都不可能答应再做一次了。

因为妈妈的早餐即将完成，到时小涵无论如何都得在场，可不能再放肆了。

所以当许妙婷哼哼着用甜美声线冲外面吆喝一声吃早餐后，陈强立刻将恋恋不舍的妹妹抱开，饶是少女噘着小嘴拼命夹紧嫩穴挽留，但毅然决然的大肉棒还是一点点地离开了这具令他爱不释手的胴体。

“嘻，哥～等下吃饭的时候干我好不好？”

刚整理完衣服不过两秒，抱住哥哥手臂轻声撒娇的妹妹又叫陈强无奈扶额。

“别闹，吃饱再说！”

“好耶，那就是哥哥答应了，哥哥万岁！”

“别万岁了，小心你妈打你，这么调皮。”

陈强搬出许妙婷来，对妹妹还是有点威慑力的，恰巧端菜出来的妩媚妈妈望了一眼兄妹二人，似笑非笑的表情立刻让小妖精撒开心爱哥哥，不敢再有丝毫亲昵举动～

到底是一物降一物，当妈妈的，总是能压女儿一头的。

“妈，你衣服忘穿了，要不我拦一下老爸？”

看到许妙婷还是身着裸体围裙的淫乱模样，陈强不禁小声提醒一句。

“噢，差点忘了。”

下一秒，反手解开蝴蝶结系带的许妙婷抖了抖丰满的身体，青绿色的围裙立刻跌落在地，露出了令男人和女人都会发疯的爆乳肥臀。

“道具，来～”

颇为中二的妈妈反手一晃，手里便多了一根奇怪的毛笔。

“呃，这个？”

陈强觉得有些眼熟，似乎十天前有点印象，皱眉思索了一会后，他怪叫一句，紧接着夹紧了裤裆。

【道具：百变骚笔！

描述：由少年（陈强）的阴毛组成，沾上淫水使用，可在裸体身体上画出任意色情装扮。】

那天晚上，笑里藏刀的妈妈反锁了自己的房间门，嘴上说着要榨精，结果反手掏出了指甲刀，不顾儿子大喊大叫，强制剪下了其几十根阴毛。

虽然整个过程感受不到任何不适，但架不住俏皮无聊的妈妈时不时地用金属指甲刀掠过茎身和龟头，几乎吓得陈强差点再起不能。

“喊什么喊，信不信妈妈塞你嘴里呀？”

陈强的不对劲惹来了美母的侧眸斜视，而后跃跃欲试【百变骚笔】袭来，吓得陈强赶紧蹦出好几米远。

“哼，胆小鬼！”

“对了，小涵刚刚是不是偷吃了，快把腿打开，让妈咪好好取一些淫水！”

白了一眼上蹿下跳的儿子后，许梦婷才笑眯眯地看向女儿。

“我，我没有！”

然而陈允涵似乎不愿做这么羞耻的行为，两只小手摆来摆去，也想跟哥哥一样蹦走。

“唉！”

“色情指令操控，对目标（陈允涵）实施下达指令……一字马！”

故作无奈的许妙婷只能发动能力【色情指令】，此话一出，还没来得及跑开的萝莉尤物，便气鼓鼓的瞪着亲妈，然后身体不受控制地抬起了一条美腿。

狗都嫌短的睡裙在这样大幅度的姿势下立刻便让少女的白虎下体走光，而哼着欢快小曲的美母也慢悠悠的捏笔向前，一边用儿子阴毛制成的毛笔拨弄小女儿依然湿润泥泞的白虎花穴，一边笑吟吟地调戏道。

“哎呀呀，我们的小涵涵可真厉害，居然还把小骚逼淫化成白虎了呢，啧啧啧，瞧这大肉丘，又白又胖，难怪你哥这么喜欢你呢～”

是的，陈允涵并非天生白虎，不过也算是耻毛稀疏，十分可爱的类型，后续通过完成任务，让哥哥陈强抽出肉棒对准小穴外射了十发，才让肉穴吸收精液，顺利淫化成了极为少见的极品白虎穴。

而这么极品的小穴，连拥有诸多道具，可以说是富得流油的许妙婷都微微嫉妒，因为性器淫化都是根据目标自身潜力所设计的，欲望强烈，耻丘生长旺盛如黑森林般的妈妈，当然没法拥有和女儿一样白嫩无毛的极品肉穴啦。

以至于最后她说话酸溜溜的，一点成熟妈妈的温柔都没有。

面对亲妈的调笑，陈允涵虽然愤愤，但也只是吐吐香舌扮鬼脸而已，正如刚刚所说的那样，许妙婷拥有无数淫乱道具对付自己，刚刚就已经吃过亏了，如今再逞强指定没好果子吃。

“哈，OK～小涵的白虎逼，水可真多呢！”

【百变淫笔】吸满淫水后散发着七彩光芒，伴随着美熟女心意落下，于赤裸熟体上游走一圈后，神奇的一幕发生了。

刚刚还是一丝不挂的许妙婷，摇身一变，立刻就变成了一位下体身穿热辣短裤，上半身套入一件遮胸背心的火辣熟女。

饱满的肥臀和乳房都被布料遮掩，相比之下尽显苗条和婀娜的腰肢却是暴露在外，明明穿了衣服，但身材的诱惑却更上一层楼，看得陈强想入非非，又屁颠屁颠地凑了上来。

“哼，指令解除，可不要让我的好女儿累着了。”

反手收回道具的妈妈，又随手一个响指消掉了对女儿的指令。

陈允涵也是赶紧收腿，委屈巴巴地扑进哥哥怀里，呜呜地撒着娇。

“哥～帮我，妈妈她，她欺负我，她侵犯我，她给你戴绿帽子，呜呜呜。”

“啥？”

陈强闻言差点没原地倒下，你们母女俩神仙斗法，干嘛把我这个凡人牵扯进来。

而且侵犯是什么鬼，说得好像妈妈一个女的把你给操了似的！

还有绿帽，那他妈毛笔尖都是我阴毛做的，自己阴毛给自己戴帽子是吧？

好你个陈允涵，也太调皮了。

嬉闹片刻，陈正海也慢悠悠地来到了餐厅。

而其余三人自然是立刻收敛神情，如往常一般迅速落位，温馨的家庭早餐，自此开始了。

但，所谓的温馨，只是表面上的。

“哇哦，妈妈手艺真棒，又做了好多早点呢！但怎么都是奶制品呢，是图简单快捷吗？”

刚落位两秒，抱着一大杯牛奶轻抿一口的萝莉妹妹便笑眯眯的问道，明褒实贬的话语让美熟女微微一怔。

“卧槽，小涵准备找回刚刚的场子了？”

陈强也是个人精，当即停下手里啃了一半的面包，悄咪咪地偷窥着这对神仙母女斗法。

“哈哈～不是这样的啦！”

许妙婷嫣然一笑，似乎并未听出任何不妥，只见她充满情欲的双眸轻巧翻眨，而后轻声叹气。

“我都是听人家说吃什么补什么，小涵光长脑子不长个，所以咯，妈妈多弄点牛奶，好让你这个小丫头呀，快点追上妈妈呀～”

边说边笑的许妙婷散发着母亲特有的温柔，话语里故意加重语气的“脑子”和最后轻轻戳弄陈允涵额头的动作带有浓浓深意。

仿佛再说，别把小聪明用在亲妈身上，小心吃不了兜着走。

“哼，妈妈又说我胸小，太坏了，才不坐你旁边咧～”

妈妈话语委婉，只是敲打两句女儿，但后者却故意挑明，而后趁机撒娇，一下便离开座位，直接往哥哥那里蹭。

“哦？”

许妙婷看在眼里，诧异地点了点头，轻抿艳唇垂眉沉思的表情漂亮得像是一幅画，紧接着微微摇头，动作中带着些许释怀。

“看来是小涵赢了，这丫头也是够调皮，明明想要的是坐到我这边，没成想先开口跟妈妈拌嘴。”

陈强不动声色，而对面的老爸像是局外人一般大快朵颐。

严格意义上来说，失去接受任务资格从而换取活下去的他，和其他家人之间已经有一层遥不可及的屏障了。

“哥～你抱我好不好？”

手捧牛奶的美少女来到哥哥身边，眨眼暗示的同时，还色胆包天的用手指提起了睡裙一角，若隐若现的白虎下体看得陈强胸口小鹿乱撞，鬼使神差之下，便放松坐姿，给予了妹妹胡来的机会。

“嘻嘻，就知道哥哥对我最好啦！”

故意翘起色情桃臀的萝莉妹妹踮起脚尖将身子坐到了哥哥怀中，少女滑嫩皮肤隔着短裤同哥哥裆部摩擦的瞬间，欲要休息一番的肉棒立刻充血勃起，很快便隔着布料顶在了绝对领域之间，淡淡的火热传递而出，感受到心爱哥哥欲望的美少女，沾有些许奶渍的嘴角也不由自主地扬起来了呢！

“我说老陈啊，你看你女儿都多大了，还赖在小强怀里。”

“哼，你不管的话，等哪天我也钻进儿子怀里了哦！”

双手捧着小碗喝着奶昔的美熟女随意开口，便叫兄妹二人心跳加速。

“你都多大的人了，哪能跟小涵比，你要想钻进去，臭小子还不一定抱得住呢！”

“怎么就抱不住，上次……”

老爸不管不问的态度惹得妈妈眉头轻扬，不小心多说了一句，还好满脑子只想着填饱肚子的前者没有在意。

陈正海是没怎么在意，但陈强却是有点想入非非的舔了舔嘴唇。

身姿丰腴的妈妈怎么可能有过被儿子舒舒服服抱在怀里的经历呢？当然是因为道具啦。

原来一个星期前母女俩为了争夺谁和陈强午休缠绵的权利大打出手，妈妈用【色情指令】让妹妹以母狗蹲的姿势在厕所里自慰，而反将一军的妹妹却是用药水【返老还童】使妈妈变成了二八少女。

尽管同为美人的母女二人在相仿年纪时特别像，但许妙婷眉宇之间的那股熟女妩媚却是怎么也掩饰不了的，为了不让老爸发现，陈强只能绞尽脑汁替美母解除药水效果。

而解除效果的要求就是三次内射，所以笑得合不拢嘴的少年迫不及待让不情不愿的妈妈穿上了妹妹的衣服假装妹妹，然后堂而皇之地抱着亲生妈妈在家里边走边插，中间得意洋洋的跟老爸打招呼，强迫气急败坏的妈妈用撒娇般的语气唤自己为哥哥，差点没让陈强射疯。

当然，事后的陈强也被似笑非笑的许妙婷拖进了房间里算账，整整榨了一晚上精液，叫了美母几万句好姐姐求饶后，才连滚带爬地逃出～

虽然狼狈，但那样奇妙有趣的体验，还是让陈强回味。

“小强呀，你这想什么呢，妈妈都把牛乳面包递到你面前了，怎么还不吃呀？”

陈强能陷入色色回忆，许妙婷当然也记得那天的荒诞淫乱，一见儿子发呆，她便用递食物来试探，果不其然，吓了一跳的陈强赶忙张嘴，而秀眸一瞪的妈妈也毫不客气地将面包狠狠往儿子嘴里塞，哪怕动作粗鲁，但被看破心思的少年也不敢反抗。

好在怀里的妹妹真的很好，看到哥哥吞咽难受，赶忙递来了自己喝的牛奶。

“唔，咳咳，谢，谢谢小涵。”

“好客气哦，一家人怎么还说这种话……”得到感激的陈允涵眉开眼笑，又使劲往哥哥怀里窜上了一些，然后悄咪咪地咬住了对方耳朵，“哥哥老公～下次不可以对妹妹老婆这么客气哦！”

甜蜜度超标的称呼，让陈强大脑晕乎乎的，一时恍惚，便被性致勃勃的亲生妹妹从裤兜里放出了狰狞巨龙！

火热粗糙的棍棒同萝莉妹妹小腹暧昧摩擦，而旁边就是亲妈，对面就是亲爹的刺激场景，很快便让陈强欲望暴涨。

他可耻地在本该解决食欲的餐桌上，迫切地想要解决性欲了！

“诶！”

还以为哥哥不会反抗的陈允涵突然感觉腰肢被一双温暖大手兴奋掐住，来不及做出反应的她，便被缓缓举起！

“唔！哥哥！”

当她察觉到是陈强在搞鬼时，圆溜溜的大龟头已经迫不及待地抵在了白虎蜜穴上。

所谓的色情一线天肉缝在体重的压迫下瞬间舒展，肉壶口绽开的瞬间，被唤醒的性爱本能立刻催促着蜜肉蠕动吞吸，陈强都还没放手，萝莉妹妹的腰臀便一扭一扭地坐到了底！

“嘶～呼～”

完美交接在一起的性交快感，不仅让少年倒吸一口凉气，甚至手里握住的杯子也轻轻颤抖，差点让里面的奶水溅射出来。

“哼～”

兄妹俩的乱伦行径，自然是被一旁的许妙婷看得清清楚楚，虽然她有些吃醋，但毕竟身为妈妈，哪能不顾身份地跟女儿抢儿子的大肉棒呢。

“连吃个饭都不正经，生个女儿气死我啦～”

愁上眉头的妩媚熟女轻轻一叹，终于将肚子填饱了的中年男人也嘬着牙花大方摆手。

“哎呀，小涵还是孩子嘛，贪玩是正常的啦，妙婷这么大了，就别跟她计较咯。”

“呵，我看不是贪玩，是贪吃吧？小馋猫，小色……哼！”

“啊？怎么又贪吃了？刚刚不是还说小涵不好好吃饭嘛！”陈正海诧异，但又不好意思说出口。

在他犹疑之际，宝贝女儿却是呼哧呼哧地坐在儿子怀里一顿闹腾，然后气呼呼地说道：“怎么一股酸～嗯呀，酸味呀，妈妈，你是不是，嗯嗯，醋放……放多了啊？”

陈允涵也是调皮大胆，或许是还没从美母那里完全找回场子，又或许是和亲哥哥做爱令她成就感满满，以至于忍不住向亲妈宣誓主权。

总而言之她主动挑衅，并且欢天喜地的抓着陈强的肩膀，像是在做摇摇车一样兴奋晃动着腰臀，而被她努力套弄取悦着的大鸡巴也是快感连连，一时之间伺候着少年魂都飞了，仰起脑袋无力呻吟。

虽然陈强表情夸张，但好在陈正海一向不正眼看他，自然而然，也就没注意到儿子爽到不能自已的模样。

“不仅醋放多了，小辣椒也多了呢，才这么一点大，就呛得妈妈辣喉咙，啧啧啧～”

许妙婷面对挑衅，亦是从容不迫，将女儿的刁蛮任性比喻成小辣椒，倒也惟妙惟肖。

只是陈允涵实在太兴奋了，仍不觉得满足的她，又咿咿呀呀地加大了对心爱哥哥的纠缠，又湿又嫩的花径剧烈蠕动，榨得陈强再次挺腰，龟头都快把妹妹的稚嫩花心顶变形了。

“呵，你们母女俩可真是火药味十足，我抽口烟。”

陈正海理解不了，但他知道妻子暂时没空管自己，一个脚底抹油溜到阳台，美滋滋地开始了饭后“活动”。

吞云吐雾之际，他也偶尔扭头看去，但坐得更加亲密的家人们每次都冲他微笑招手，夸张的表现像是掩饰什么，但应该只是对他这位顶梁柱的尊敬与认可。

“哎～这就是一家之主的烦恼啊！”

男人喟然长叹，背过身子猛嘬一口烟后，便开始了远眺风景。

与此同时，餐厅之中，愈演愈烈的乱战快弄得陈强焦头烂额。

回到不久前。

老爸的离去，让妈妈彻底没了束缚，肥臀往旁边一挤，便坐到了儿子身边。

“妈……妈，你……诶哇哦哦！小涵别！”

许妙婷只是倾身，用手掌温柔摩挲儿子的面庞，醋意大发的陈允涵便把陈强抱得更紧，不止娇躯，就连蜜穴也紧紧依附在大肉棒上，惊人的吸吮刺激得少年皱眉求饶。

但这，只是开始。

“哼～”

将手掌从陈强脸上移开后，许妙婷径直袭向了如树袋熊一般紧紧扑在儿子怀里的小女儿，素手一撩一抓，娇俏萝莉的敏感腰肉便被俘虏。

恰到好处的刺激带来的快感比拟性爱，而蜜穴又是被哥哥大鸡巴撑满的小萝莉很快就招架不住，嘤咛一声咬在了陈强肩膀上。

“靠靠靠！别～会，会射的噢噢！”

“不准射！”

听到儿子的呻吟，眉头轻佻的许妙婷又将手掌插入兄妹俩的小腹中，指尖压住少年小腹深处某个部位轻轻用力，陈强感受到了榨精快感陡然降低不知多少，如此手法加上妹妹刚刚的超级羞耻表现，很快便让他联想到了美母所拥有的另一项淫乱能力……【撩情手】！

能力使用时，手指对触及者进行快感增强和降低的影响，刚刚对妹妹使用的是快感增强，而陈强被赋予的，便是快感降低了。

“呜，哈～坏，嗯嗯，坏女人，我，我好想要，哥～哥！”

即使许妙婷收回了手掌，但陈允涵还是欲求不满，奈何陈强快感大幅度降低，还有妈妈坐在身边冲他似笑非笑，纵使很想帮助妹妹缓解性欲，但他也是无心无力啊～

“嗯哦哦，哥～动一下，我，我受不了，哥哥～哈咿～嗯，太，太痒了小逼逼，要哥哥，嗯嗯，哥哥的大鸡巴～”

在大量肉欲的侵蚀下，萝莉妹妹的美眸已经完全湿透，哼吟着美妙低吟的绝色可人如橡胶人一般，将二八少女窈窕娇柔的体态展示得淋漓尽致。

挺翘圆润的蜜桃臀在小蛮腰的催动下紧贴哥哥身体色情摇曳，活过来似的淫肉壶像是老司机的手掌，而心爱哥哥的大肉棒则是那根被随意摆玩的换挡杆，随着少女欢快骑乘的进行，大鸡巴如同翻江倒海的金箍棒，快要将淫荡嫩穴搅得天翻地覆！

只是敏感降低，但依旧能感觉到肉棒存在的陈强被这种妹妹痴女发疯似的榨精表现弄得紧张无比。

无奈之下，只能轻拍妹妹后背并开口安抚：“别……别急～小涵别这样……慢一点，靠靠靠，别动那么过分，哥哥的鸡巴～别给玩断了啊！喂，轻点，干，哪有～嘶，哪有骚穴夹紧鸡巴，狠狠往外拽的啊！好妹妹乖妹妹，温柔一点吧……”

陈强欲哭无泪，但一旁的始作俑者却是笑得花枝乱颤。

“哈哈～好可爱呐，我是说小强哦～哼哼，上次某人发情抱着妈妈屁股乱顶的时候，妈妈都没这么担心呢～哼哼，看来你们兄妹俩的感情，还不如我们母子呢！”

听到美母落井下石，欲要挑拨兄妹关系的话语，陈强也是无语，身为两个孩子的妈妈，许妙婷也太小气了点！

“妈！您不一样，嘶，您是，呼，超级无敌，又漂亮又性感又温柔的世界上最好妈妈，怎么可能～会被我这个儿子操坏呢～”

“呜呜，但是妹妹，她，噢噢，她不懂事啊，救一下吧，小心，小心大鸡巴被，被玩坏！”

面对少年的肺腑之言以及极力赞美，许妙婷的心情自然好了不少，但哼哼了两声的她也未出手，反而回忆起了初次获得【撩情手】后的那天。

“好儿子乖儿子，过来一下，让妈妈试验一下新能力撒～”

陡然温柔了不少的美母吓得正在打游戏的陈强一激灵，但暂时想不到合理理由拒绝的他，只能硬着头皮答应下来。

然后，极不靠谱的俏皮美母把最大功率的性快感增强输入到了儿子的身上，然后双眸赤红，嘴里不停流出痴汉口水的陈强一个饿虎扑食，将身姿丰腴，好奇打量着儿子反应的妈妈扑到了地上！

“哎！别～小强停下～”

“呀，好粗鲁，别扯衣服，嗯嗯～讨厌啦，奶子都，哦哦，都被抓红了！”

“咿呀惹，哦齁齁，内裤都，都没脱，怎么可以，嗯嗯，好深好粗，顶进去！不，不行，太快了太凶了，妈妈会！会叫的！”

“咿！咿啊啊，子宫～妈妈的子宫，操开了，小，小冤家～你要玩死妈妈吗～嗯嗯，不行了不行了，会，哦哦，会出事的～撩～撩情手，噢噢，发，发动！”

被亲儿子搂住大屁股狠狠后入，十几秒便撞到开宫的慌张美母，赶紧发动能力对准微微鼓起的肚皮，也就是被龟头侵占导致沦陷的子宫戳了一下。

快感终于降低的她幽幽呼出一口浊气，然后眼冒精光，向后伸手一把拽住了少年的衣领。

“臭小强，来嘛，干死妈妈啊，哼！没吃饭吗，一点力气都没有！妈妈什么都，嗯～感觉不到哦，小～小可爱！”

“撩情手发动！继续给我增强淫乱度惹……喂，等下，要死要死，屁股要被揉烂了，哦哦，撩情手，嗯哈，快感降低，对，嗯嗯，对我自己～”

“呼，真讨厌，这么疯～要不是老陈在家，哼哼，真想体验一把被玩坏的感觉呢～”

也就是许妙婷这种淫化过雌体不知道多少次，肉体也完全成熟并且和亲儿子大鸡巴完美匹配的大美人禁得住彻底发情的陈强这样糟蹋了。

整整一个下午都在轰击亲妈子宫的陈强，最后还是因为陈允涵不耐烦的吵着要吃晚餐才被允许恢复理智。

而龇牙咧嘴抽出肉棒，发觉龟头已经因为交合太久微微发肿的少年两眼一黑，瞬间晕了过去。

笑盈盈的许妙婷刚准备偷拍儿子糗态，结果将自己快感恢复后连站都站不起，成熟肉穴都红肿外翻的她狂翻白眼，只能冲着门外的女儿幽怨娇骂一声。

“催什么催，今晚不开火，自己点外卖！”

……

“妈，哦哦，救命，鸡巴要被，要被小涵，揪，揪断了！”

陈强苦巴巴的求救在耳边响起，打断了回忆至最后阶段的许妙婷。

“哦？真的断了吗？妈妈怎么感觉小强生龙活虎呢？”

美母似笑非笑，垂眉瞄了一眼被女儿雪白蜜桃臀啪嗒啪嗒淫荡上下套弄的黄褐色大肉棒，不紧不慢的揶揄一句。

“大鸡巴还能这么放肆的进进出出，很明显是小涵的子宫都没操开啊？小强加油哦，等到什么时候龟头被咬住了，妈妈再救你～嘻嘻。”

听着耳旁美母俏皮灵动的低语，陈强差点哭了出来。

“不，不是，已经，已经开宫了！”

“啊咧？”

一向运筹帷幄，神色从容的母上大人此刻也呆呆地惊讶了一句，自己明明看到的是发情女儿啪嗒啪嗒地摇晃着雪白屁股，大幅度套弄着儿子的鸡巴，怎么就完成开宫了呢？

“真的假的呀？”

“靠靠靠，当然是，真的！”陈强不敢有丝毫动作，生怕刺激到妹妹榨欢了的淫穴，放肆索取的萝莉蜜腔在强烈情欲作祟下，很快便以夸张的抬落让敏感度不高的坚挺龟头撞开了自己的稚嫩花心。

若是平时，陈允涵肯定会如小猫一般软着身子黏着哥哥发骚，享受神圣领域被完全充满的美妙，但她现在却是欲求不满的状态，饶是紧致宫颈试图锁住肉冠，但少女淫荡兴奋身体还是拼命摇曳，连拽带扯地让肉棒对准娇嫩花宫不断进出！

许妙婷从外面看出，自然以为是在操穴，殊不知她彻底淫乱的小女儿，已经把子宫和肉穴完全扩展延伸在了一起，尚未孕育小宝宝的稚嫩温床，咚咚咚地承受着强壮雄性巨根的无套顶干，简直爽到灵魂升天了！

“臭丫头，快给我停下！”

迟疑片刻，许妙婷快速出手，她能想象到这种快感有多美妙，尤其是淫化过后的蜜穴，不仅怎么奸淫都没事，还会疯狂到进攻肉棒。

万一抽疯的宫颈小嘴用力夹住龟头，然后女儿又兴奋无比的抬起屁股试图将儿子的鸡巴外抽，在两股力量作用之下的肉棒就算没有断裂，也要被拉伤搞得再也无法勃起。

只见美熟女对准淫荡摇晃的小女儿屁股轻轻一拍，【撩情手】快感降低效果立竿见影，刚刚还活跃拉满的萝莉少女当即因为体力消耗过度累得虚脱，嘤咛一声便如烂泥一般往下滑落，若不是哥哥的大鸡巴还顶在肉穴深处，由内而外的支撑起这具脱力的娇小胴体，恐怕陈允涵滑倒桌底，也不是什么遥不可及的场景。

“我靠，吓，吓死了！”

淫乱榨精的攻势终于结束，陈强庆幸的同时也把没力气的妹妹往怀里抱起来了一点。

“呜呜，好～哈滋，好喜欢～大鸡巴，嗯嗯，哥哥～好～嗯嗯，好爱～”

轻轻扶正妹妹，发觉这丫头已经爽到眼睛翻白，嘴里溢满口水连话都说不清后，陈强只能作罢。

“小涵就这点本事呀，那妈妈现在可要霸占你的好哥哥了哟～”

许妙婷真是一秒都闲不下来，明知道女儿爽到快昏迷了，结果还要故意开口刺激。

吓得浑浑噩噩的小萝莉扑腾扑腾着往哥哥身上钻，而超级小气，不愿跟妈妈分享的蜜穴也色情绞紧，可惜陈强敏感度降低，不然的话很有可能被榨得再射一发。

“我，我的，哥哥，嗯哈，是，是我的……哥～哥……”

陈允涵声音越来越轻，最后只剩下了安恬的呼吸声，潮红未褪的小脸上挂着暖洋洋的幸福，陈强低头看上一眼，便被温馨的画面感染得嘴角轻扬。

“你还真是喜欢妹妹呀～哎哟喂，那不得好好感谢我这个当妈的，专门给你这小冤家生了个乖老婆。”

陈强还是放松一会，许妙婷酸溜溜的声音便从耳边响起，搞得他头皮发麻。

“哪，哪有！小涵我喜欢，妈妈我也，嘿，喜欢得很！”

“哦？”

许妙婷随意一瞥望向阳台，望了一眼还在远眺的丈夫，然后突然将脸庞贴了上来，熟女特有的馨香呼吸拂过少年面庞，夹杂在其中的些许骚乱，让陈强嗅到了些许疯狂的意味。

“有多喜欢妈妈呀？敢不敢在你老爸眼皮底下操妈妈？”

平静自然的询问近似母子日常，但聊天的内容却是如同晴天霹雳。

陈强苦巴着脸，很想吐槽一句妹妹刚刚作死是为了完成任务，母上大人您这是为何啊！

“我，这个，太，太危险了。”

陈强不置可否，而几乎贴到自己脸上的妩媚面庞，却是咻的冷了下来。

“有多危险？刚刚你不是还跟小涵做了，啧啧，跟妹妹做当着亲爹的面不危险，和妈妈做就算老陈不在附近，你也不敢是吧？”

美母的清冷质问本就让陈强这个做儿子的压力山大，但未曾想这个还不是许妙婷的极限。

“唉～”

扑面而来的压迫和冰冷在一声轻叹后荡然无存，满脸落寞的妈妈坐正了身子，低着脑袋纠结抿唇。

忽然的态度转变让陈强无语，心想俏皮美母这是又要闹哪样，结果下一秒，酝酿好情绪的许妙婷抬起面庞，像是深闺怨妇似的，茶里茶气地开口了……

“倒是我自作多情了，奔四的老女人，哪里留得住喜欢的儿子呢？”

“当妈妈的哪有脸面跟女儿争宠呀，能得到小强一点点宠爱就应该知足了。”

“一直胡搅蛮缠，想必小强一定恨死妈妈了吧？”

陈强懵圈了，这种话妈妈是怎么好意思说出口的啊！

什么奔四的老女人，淫乱刚降临第二天，妈妈就兴高采烈的淫化了身体，让状态永久保留在女人最熟媚诱惑的年纪上，不仅不老，反而熟得流汁，深受陈强喜爱。

还有那什么不好意思跟女儿争宠，更是无稽之谈，平时仗着自己屁股大，没少扭动腰臀把娇小玲珑的妹妹挤开，好独自霸占口交的位置，而且还总是一副得意洋洋的样子，当妈妈的脸都不要了。

还有最后的胡搅蛮缠，我的天呐，许妙婷你怎么好意思的，你怎么可能胡搅蛮缠，你那是横行霸道，一言不发就把儿子拽回房，兴趣一来就把儿子压在胯下，如此强横饥渴，也是没有谁了。

“妈，别这样！我怕～”

“呜，妈妈就这么神憎鬼厌，以至于让小强恐惧了吗？”

“不是，您正常一点……”

“原来在小强眼里，妈妈一直都是精神病，呜呜呜，我，我没脸见人了！”

越说越得劲的美母，连眼睛都微微发湿，仿佛儿子陈强是始乱终弃的大坏蛋似的，急得少年浑身不自在。

“靠！行了行了，我错了，我答应妈妈了还不行嘛！”

“嘻，一言为定，拉钩上下一百年不许变！”

在被烦得快要出来了的儿子无奈答应的瞬间，上一秒还哭唧唧的柔弱美母，下一秒便咧嘴嬉笑，媚眸频眨。

如此俏皮百变，实在不是这个年纪的陈强能够驾驭的啊！

“我真是……服了。”

本以为这里就结束了，但兴致尤为活跃，完全玩开了的妈妈还要继续，馋得流口水的美熟女非要跟儿子拉钩起誓，结果陈强刚刚答应，那张妩媚动人，迫不及待的脸庞便吻了上来！

“呜，呜呜！”

惊慌过后的陈强呆滞片刻，直到那根灵巧醇香的雌舌主动纠缠着自己模仿着手指拉钩的动作色情缠绵，哭笑不得的少年才明白美母所说的起誓到底是什么！

一番体液交换过后，被稍微喂饱了些许的美熟女停止了放肆的索吻，然后竖起食指放在唇前暗示儿子噤声！

尚不知妈妈要如何疯狂的陈强只看到那根漂亮性感的食指缓缓向自己脸庞飞来，蜻蜓点水般的触动落在自己鼻子上后，本该敏感到上天的性交快感，再次活跃起来！

“嘶，呼，好，好爽，小涵的嫩穴，睡着了也，嘶，好会榨！干，受不了！”

显而易见，是许妙婷再次使用了【撩情手】，将陈强的敏感度还了回来。

“受不了呀？那就狠狠地插你的亲妹妹呀～趁她睡觉的时候狠狠干她的小嫩逼，肯定刺激死了呢～”

美母娓娓道来的挑逗似乎带有魔力，陈强不由自主地代入进去，快感更加强烈。

“不，不行，小涵睡着了，我，我不能～”

“你不能什么呀～是不能用大鸡巴狠狠欺负平时无脑榨精的小嫩穴，还是不能用硬邦邦的大鸡巴操坏亲妹妹不设防的子宫啊？”

“哎呀～妈妈怎么没有想到，亲妹妹生下来就是要给哥哥奸淫内射，操大肚子的呀，小强不可以狠狠暴操妹妹的子宫哦，她还没有怀上你的宝宝呢，要是操太用力以后怀不上了怎么办呀～”

听起来美母是在顾虑担忧，实际上她们这种高强度淫化的雌体，怎么可能这么容易被操坏，刻意提及榨精，嫩穴，子宫，怀孕之类的色情词汇，鸡巴正塞在妹妹身体里的陈强怎么可能不受到影响，继而想要大干一发呢！

“别，呼，别说了，妈，我，嘶，我受不了！”

“受不了？”笑吟吟的美熟女眉头一挑，然后摊手做出无辜的手势，“你受不了就操小涵呀，干嘛要跟妈妈说呢！”

“小涵的小穴不是已经被你的大鸡巴插满了吗？她的子宫甚至都是毫无防备的呢，只要我们可爱的小强愿意，随时随地都可以享受亲生妹妹又紧又嫩的萝莉子宫呢～”

“不，不是，小涵睡着了，嘶呼，受不了，真的受不了，我想让她，哦哦，好好休，休息！”

“没事的没事的，小涵睡得可香了，你看……”许妙婷随手拍来，落在女儿屁股上的动作不仅打得蜜桃臀轻颤，就连肉穴也受到刺激，更加兴奋的加大了绞紧力度，榨得陈强闷哼一声。

可这还不是最过分的，更过分的是美母的素手直接揉起了亲女儿的屁股，恰到好处的力度不仅没有吵醒绝美萝莉的安恬睡眠，而且还让她发出了迷糊好听的梦呓。

“嗯～哈呜，哥～哥哥～操我～嗯嗯，小涵喜欢哥哥的，哦哦，大鸡巴，好幸福，好美好棒～哥～插深一点，人家都，嗯嗯，都是你的，小涵要让哥哥老婆～要，咿呀哈～要给哥哥生，生宝宝～”

稚巧脆嫩的萝莉音全是毫无保留的喜欢和爱慕，尤其是当陈允涵傻笑着哼出要给陈强生宝宝似，早就被操开了的宫颈小嘴甚至主动贴在了龟头上暧昧蠕动，仿佛要把这个害羞的大坏蛋主动邀请进自己房间似的，实在诱惑至极。

“哈哈，做吧做吧～没事的，小涵睡这么熟，咯咯，大鸡巴怎么插都没事的～”妈妈继续在一旁拱火，嘴里还是说着挑逗儿子欲望的言语，“小强加油哦，努力灌满亲生妹妹的子宫吧，让我们傻乎乎的陈家小公主在做完怀孕春梦后，一醒来就看到自己肚子鼓鼓，全是亲哥哥精液什么的，绝对超开心啦，快点快点，快点操她嘛！”

一边是睡梦中都渴求奉献自己的绝色妹妹，一边是不断用轻佻言语刺激自己的俏皮美妈，夹在其中遭受煎熬的陈强张大嘴巴无声咆哮着，最后还是克服了对肉欲的追求，选择了守护妹妹安恬的美梦。

满头大汗的他拒绝了子宫小嘴的吸吮和挽留，一点一点拔出了深插在萝莉妹妹体内的肉棒。

“呼～呼呼～”

当陈强完成这一切时，无处发泄的欲望和紧张已经让他快要失去理智。

然而，精心算计着儿子的美母，可是还没正式出手呢！

“啊呀呀，很难受呢小强，这下好了吧，不忍心伤害小涵，又得跟妈妈做爱了呢～”

面带微笑的许妙婷期待着儿子的黏着自己请求做爱的场景，而听到这话的陈强也是无语地抹着满头汗水，最后狠狠瞪了一眼这位俏皮至极，一点都不安分的色妈妈。

“要是为了做爱，干嘛不早说！把我玩成这个样子，嘶，妈妈你不会有寸止的癖好吧？”

“哈～妈妈哪有这么坏，这不是怕我们家小强不配合嘛！”

许妙婷美眸一翻，无限的风情万种袭来，无处发泄的肉棒自然欢喜无比，激烈跳动着催促主人，赶紧操上眼前的丰腴尤物。

“不配合，我哪有拒绝的权利啊？”

陈强苦笑，本以为妈妈只是要在这里做爱，未曾想美眸不断闪烁着精光的她，说出了一个让儿子目瞪口呆的请求。

“我要你……在你老爸后面一点的地方，操我！”

“妹妹睡了，我先抱她回去休息，咳咳咳。”

吓傻了的陈强瞄了一眼阳台那边，毫无遮掩物可言的环境，老爸只要一个转身，就能看到母子乱伦的淫态，这已经不是隐奸游戏，而是赤裸裸的作死了！

“你跑得掉吗？嗯哼？”

不等陈强起身跑路，妩媚动人的美熟女便伸出手指，娇滴滴地戳了戳儿子的脑袋。

【撩情手】的效果再次袭来，但这次可不是降低快感，而是激发了少年心中的欲火。

“靠靠靠，妈！”

只觉得小腹涌起邪火，整支鸡巴奇痒难耐急需肉穴缓解的陈强低吼着唤住了似笑非笑的妈妈。

“嘘，要安静哦，等下吵到你爸爸就不好了呢！”

言罢，一边迈着婀娜猫步，一边随手解开身上衣裤的妈妈风情款款地向着阳台走去。

此时的陈正海只要回头，就能看到娇妻一丝不挂，成熟雌穴完全湿透的超下流画面。

然而他没有，远眺发呆的他直到听到背后传来玻璃门推拉的动静时，才下意识地想要扭头。

“我说怎么有股烟味，都把小涵熏头晕了，好你个老陈，又在污染空气是吧！”

“给我面壁思过，不许转过来！”

来自爱妻的幽怨清喝吓得男人指间夹着的香烟都差点掉了。

“糟糕，忘记关阳台门了，完犊子，妙婷现在肯定气炸了。”

满肚子懊恼的陈正海立刻背对着举手投降，而他想象中的妻子双手叉腰，冷颜相对的场景并未出现，缓缓拉上玻璃推拉门，最后只露出一个身子缝隙的熟女尤物满脸潮红，情不自禁的沉下柳腰，翘起了自己的大屁股色情摇晃！

“给我好好反应哈，气死了，今天一定要，好好监督你……啊！”

一听爱妻要监督惩罚，陈正海心都痛了，而最后一秒听到的慌张娇吟，又让他忍不住好奇。

“发生什么了妙婷？”

“没，嗯嗯，没事……哼，还不是你的，烟味，讨厌，嗯嗯，讨厌死了！”

陈正海做梦都想不到，翘着屁股迎接性交的爱妻在被大鸡巴儿子跳山羊似的动作蹦上雪背并将大肉棒狠狠操开蜜穴时，只是慌张地发出了一声惊讶而已。

而他也根本想不到，自己简简单单一个疏忽，直接被监督着罚站了整整一小时，最后还是没有降低快感，选择硬抗发情儿子猛操子宫的许妙婷坚持不住了，才跪趴在地上咬着手臂挺过了陈强最后一次内射，最终才仓促结束了这场背后偷情的淫戏以及对吸烟丈夫的惩罚。

……

“妈，你，你好急哦，鞋子都没穿上。”

虽然是强制发情，但仅仅一个小时的放肆性交恰好完全满足了陈强，累得舒心爽到失神的他刚刚把妹妹放到床上，便气喘吁吁地指着跪坐在地的美母。

刚刚边走路边脱衣服勾引儿子时有多风骚，刚刚忙着逃回房间时就有多狼狈，不给自己降低敏感度的许妙婷浑身发软，勉强捡回了地上的衣服，但拖鞋却丢掉了。

而回到房间的瞬间更是呻吟一声啪嗒跪倒在地，沁出香汗的雪白胴体微微颤抖，尤其是那两对极品大奶，晃得陈强眼睛都直了。

“去～嗯～去把妈妈的丝袜拿过来，精液要，要流出来了，射好多呀！”

熟颜微红的妈妈双手后撑，被奸得蜜唇外翻，肉褶一塌糊涂的泥泞花穴在她色气满满的挺胯动作下抬高了一些，这才没让儿子内射的精液往外涌出，只是汇聚成团，堆在了肉壶口旁。

“呃……丝袜？不是，妈妈你干嘛不吸收精液啊，不是说对身体淫化有帮助吗，流出来的话还要洗。”

“是任务了啦！快点，腿好酸的，都赖你啦，操这么用力！”

刚刚陈强的后入操干实在太放肆了，一个小时的时间里，几乎有一小半的时候都是他红着眼环抱缠绕在妈妈的身体上噗呲噗呲挺腰，许妙婷既要忍受小穴和子宫被随意暴操的快感，又要支撑儿子的重量。

也就是她高度淫化的身体足够耐操，换成一般女人，估计两分钟不要就晕死过去了。

即使这样，此刻放松下来的她还是有点不适，尤其是在做出这种色情支撑的姿势后，雪白诱惑的美腿轻轻颤抖，随时都会让其跌落在地一般。

陈强见状连忙翻箱倒柜，但这毕竟是妹妹的房间，虽说兄妹俩过夜时不甘寂寞的妈妈总会厚颜无耻地钻进二人被窝分享肉棒，但留下来的衣物，好像都……

“妈，这条黑丝……呃，怎么样？”

陈强手里举起一条破破烂烂的丝袜，不好意思地问道。

“怎么是破的，你当妈妈是乞丐吗？”

“这已经是最完整的了，其他的都分成好几片了……”

少年尴尬挠头，表示自己已经尽力，见美母秀眉一挑又要找茬，他便吓得连忙解释。

“不怪我哈，丝袜都是妈妈自己撕的，明明那几天晚上是我跟小涵过夜的日子，妈妈总是穿着情趣内衣和丝袜进来。”

“这么色情的装扮站在床前跳舞也就算了，妈妈还喜欢一边呻吟一边把布料撕坏，破破烂烂的衣服搭配上若隐若现的奶子屁股和小穴……”

“闭嘴！妈妈哪有这么淫乱！”

许妙婷白了一眼没眼力见的儿子，没看到自己这个妈妈都脸红了吗？还要继续说下去。

“哼，一点情趣调调都没有，白瞎了老娘精心准备的挑逗，下次做爱前直接霸王硬上弓就好了，到时候可不要怪妈妈粗鲁～”

有点小气的美熟女在心里腹诽几句，同时也接过了儿子手上破破烂烂的黑色丝袜。

“变变变！”

正当陈强准备转身离开时，神奇的一幕出现了，捏着破烂黑丝随手抖动两下的美母像是施展了什么魔法，破烂丝袜立刻变成了短视频中美女博主很喜欢穿搭的不规则辣妹风破洞袜。

前者是完整黑丝撕坏过后导致的，破口不规则且布满细丝，而后者是为了凸显个性特意制造的黑白相间风格。

简而言之，许妙婷随手就把丝袜修复了，但风格却变换掉了。

这样的技术当然不足以让陈强震惊，毕竟他刚刚才见识过【撩情手】，让他好奇的是，之前没见妈妈用过。

“这个是妈妈的新能力吗？”

“嗯哼？”

也不管儿子在面前，又把丝袜揉成团的许妙婷，随手便将其塞入了灌满精液的肉穴之中。

一顿闷哼过后，她才小心翼翼地扯住一角，把浸满白浊的丝袜抽出，而后哼着欢快小曲，穿到了自己的身上……

好一条个性十足，完全凸显美腿修长丰腴的精液黑丝！

“啊这……什么回事啊？我，我有点害怕。”

精液丝袜什么的，的确有些太出乎陈强意料了，本以为美母再次淫化，变成了本子里才有的发情母猪，结果他胡思乱想时，许妙婷娇柔愤懑的手掌便落在了他的脑后。

“又在想什么羞辱妈妈的东西？”

“我，我哪敢！”

“屁！你看我的眼神都不对了，还想胡扯！算了，懒得跟你计较。”

穿上精液破洞丝袜的许妙婷很是开心的走了两圈，勾勾腿又跺跺脚，活脱脱一副试换新衣装的模样，完全没有将它当做下流的淫物。

“噢，你不是好奇发生了什么吗？妈妈心情好，简单跟你说一下叭～”

“真的假的？”

以从前的经验来看，陈强感觉美母没这么好心，而她的眼睛也是笑眯眯的，藏住一缕狡黠，显然又在算计什么。

“当然是真的啊，妈妈还能骗儿子不成？”

“早上不是让你完成了一个榨乳汁的任务嘛，完成后妈妈又接受到了连锁任务哦。”

“连锁任务？”

“对啊，就是跟上一个任务有关联的任务，榨出来的奶水，都被我做成了早餐呢，怎么样？是不是超级好吃呀？”

许妙婷说到这里故意停顿一下，得意昂起雪白下巴的她，浑身上下都散发着一股小骄傲，仿佛考到了好成绩的学生，满怀期待地等着老师表扬。

“哦哦，妈妈真是，太厉害了，厨艺和美貌都是顶级的啊！”

陈强当然明白亲妈想要什么，而他也是不吝赞美，毕竟谁不喜欢一个厨艺高超又长得漂亮，还十分耐操的妈妈呢。

就是喜欢欺负人了点……

“哈哈～哪有啦，哎呀，都把妈妈夸害羞了，鹅鹅鹅～”

故作羞涩地摆了摆手掌后，许妙婷才说回正题。

“然后嘛，我就完成了连锁任务，嘻嘻，刚刚的能力，就是任务奖励的哦！”

“名字叫做【初级淫化转变手】，和【撩情手】一样，都是通过手指释放哦！”

一听到有新能力，陈强赶忙找来了自己的小笔记。

这是他的一个良好习惯，只有将妈妈的能力熟记于心，这样才有可能在日常中防下她突如其来给予自己的恶作剧。

当然，习惯虽好，但陈强一次都没防下，或者说防下了，惹得妈妈不开心，于是又把他拖进房间光明正大的榨精了。

“妈妈快说，我做一下记录！”

“嘁～很普通的小能力啦，毕竟是初级。”

“嗯，它可以转换修复一些小东西，转化成类似的淫荡物品，比如把气球变成避孕套啦，把黄瓜变成自慰棒啦，把香蕉变成飞机杯啦什么的。”

许妙婷并不介意儿子记录自己的能力，因为她的能力实在太多，有时候自己都忘了，偶尔找找儿子询问，然后再以“记不清了拿你实验实验”为借口狠狠榨他一次什么的也不错。

“还行，普通能力，丝袜本来就属于色色的东西，转化修复了一下也不难。”

陈强合上小本本，十分认真地点点头，而许妙婷的讲述仍在继续。

“妈妈之所以没有吸收小强内射的精液，而是用丝袜收集并穿在身上这个，其实就是出门前触发的任务啦。”

“精液装饰，任务要求我出门前必须穿一件带有精液的物品，穿出去再穿回来后，会淫化该物品对应的部位。”

“穿内裤就是让妈妈的小穴更敏感咯，穿胸衣就是让奶子更大，选丝袜明显是最赚的，一双腿都能变得更白，双脚也可以更加柔嫩呢！”

身为两个孩子的妈妈，许妙婷当然是个合格细心的家庭主妇，很多淫化任务都会精心算计一遍才去实施，好让收益最大化。

“呐，妈妈已经解释完了，小强还有什么想问的吗？”

美熟女期待眨眼，陈强不禁紧张起来，显然前者在话里藏了什么东西，希望他能找到。

“这个……等下，有点难，有提醒吗？”

“Of Course！”

只见眼前美母歪头一笑，打响指的瞬间，陈强便浑身一僵，然后小腹莫名火热，紧接着鸡巴超级搔痒，渴望蹭蹭。

“靠，是，是早餐！”

“答对了，但～没奖励！”

任务【乳味早点】所奖励的淫乱buff是不固定的，但这是对普通玩家而言，对于拥有诸多秘技的许妙婷来说，想要定性操控奖励并不难。

“之前不是说了嘛，小强就算用力操小涵，都没法把她弄醒哦，因为这丫头中了我的【睡美人】。”

“让她舒舒服服地睡上三个小时，颜值就能再次提升3％呢！”

“至于小强嘛，妈妈怕你不跟着去上班而是待在家里祸祸小涵打扰她睡觉，哼哼，就勉为其难地用【燥痒难耐】来稍微控制一下啦。”

听着美母娓娓道来的讲解，拼命搓弄着鸡巴但始终得不到缓解的陈强欲要吐血。

“不是，淫乱buff，难道不是奖励吗？鸡巴好痒哦，这是，是惩罚才对吧！”

“哎呀，怎么可能，这个和小涵的【睡美人】一样，都是先苦后甜的奖励啦！”

“小强只要用鸡巴去蹭不同的美女，不仅可以缓解骚痒，还能吸收对方身上最为强大的一种淫化属性哦！”

说罢，许妙婷还以手抚额，故作无奈地叹道。

“小强没法接受淫乱任务获得奖励，为了让你变强，妈妈只能出此下策咯～希望我的用心良苦，不要被小强误会，哎呀，妈妈不是故意说出来的，完了完了，我的一番好意要被儿子知道了，他肯定会感动得一塌糊涂的。”

陈强：“……”

同安恬入睡的妹妹分开，陈强被许妙婷半裹挟着带出了家门。

“哎，我突然想起一件事，老爸也吃了早餐，他的那什么淫乱buff是什么啊？让他跟小涵留在家里不会出事吧？”

进入电梯，少年忽而皱眉，询问美母情况。

“哟哟哟，怕你的妹妹老婆被亲爹睡了啊？这么紧张。”

“妈你说什么啊，我就是好奇！”

“好奇～”许妙婷嫣然一笑，然后俏皮十足地晃动娇躯，用大屁股轻轻撞了一下身旁的儿子，“就不告诉你～嘿，就不告诉你～”

见妈妈故意挑逗自己，陈强也懒得落入圈套，毕竟他现在身上还有淫乱buff的影响没解除。

之所以现在感受不到骚痒，是因为妈妈出门前用手掌替他缓解了一番。

同时他也通过转化奖励，获得了一丝妈妈最强大的淫乱属性。

【性器耐久度】提升1％。

别小看这1％，要知道如今的许妙婷可以能承受发情儿子边操边骑一个小时都能死死忍耐不去叫床，真要换算的话，足以让陈强的性爱时间延长五分钟呢！

虽然短短五分钟，在妈妈和妹妹这种高度淫化的玩家面前，还是有点不够看就是了。

“咳咳，那个，妈，我鸡巴，又，又痒了。”

陈强有些不好意思，说完便厚着脸皮抱上了身旁的美母，丰腴色情的雌体又软又香，顷刻间裤兜里的巨龙便彻底唤醒，像是一根硬邦邦的大木棍隔着布料用力戳弄着许妙婷的臀肉。

只是，哪怕陈强化身发情小公狗快把美母漂亮的连衣裙蹭出褶皱了，鸡巴上的奇怪骚痒还是不曾缓解一丝一毫。

“一边去，别把我刚买的裙子弄坏！”

感觉到儿子多少有点烦人了的许妙婷伸出食指轻轻一戳，陈强便顺势松开搂抱，眼巴巴地望着母上大人乞求援助。

“不关妈妈的事哦，大概率是不同的对象只能帮小强缓解一次叭？”

“啊？”陈强人傻了，这骚痒效果才发动十几秒不到，自己就难受成这样，要是坚持到妈妈上班的地，鸡巴岂不是会坏掉？

“别用这种求救的眼神看我，电梯都开了，早点走吧，路上又不是没有美女给你弄～”

妈妈自知没有办法，所以话语也是决绝，刚到一楼便快速走出，看都不带看身后弓腰夹腿，难受得脸庞通红的儿子。

……

淫化过后的世界因为人类数量大大减少，所以为了更好的互帮互助，全城的幸存者都聚集在了同一片区域里。

总的来说，楼下的人还是挺多的。

只是，男性几乎看不到！

原因就和之前说的那样，只有累死的牛，没有耕坏的田，但要展开详细论述的话，却没有这么简单。

随随便便就能通过向下兼容的女性在获得奖励后，无一不选择了变漂亮，而同她一起淫乱的男性自然也有奖励，只是男性们拥有贤者时间，但女性却可以再次淫乱。

而变漂亮后的普通女性，又会为了追求更棒的情欲交合寻找更加优质的男性，在完成淫化任务再次变漂亮后，继续选择更有魅力，更有权力，更加帅气的异性……

不过男人们不是傻子，自然不会如温水里的青蛙般等死，因为硬性条件不足（外貌，身材，金钱，权力）的男生为了找到能帮忙完成任务的对象，大部分会在奖励选择中选择让自己变帅增加魅惑，而不是强化性能力。

但还是那句话，只有累死的牛，没有耕坏的田，男女生理天生的差异在那里，除非天赋异禀，否则男性变优秀的速度，永远比不上同一水平线的女性。

优胜劣汰环节，自此开始。

周而复始几天后，世界已经进入阴盛阳衰的局势，再也不可避免。

当然，也不是所有的男人都想着和同性竞争在一条赛道上。

一小撮穷凶极恶，或者身处最底层依然赶不上淫化大部队的男性，选择了压迫异性，他们兑换的淫化奖励往往用来强大自身，然后通过惊人的武力胁迫，侵犯，掠夺异性来完成任务，转而维持自己的生存。

那段时间里的男性尽管只有女性十分之一不到，但却隐隐有主宰世界的趋势，而微妙的是，丧心病狂的他们对那些比自己帅气有钱的男性恨之入骨。

在凌辱侵犯异性的同时，他们也以猎杀同性为乐。

完全站在阴暗面的家伙们，最终引发了大决战。

一边是人数稀少，但是个人武力超群的混蛋人渣，另一边是数量众多，但全都淫化了外貌和身材的普通人。

后者又是以更华贵的女性为尊，于是荒诞的事情至此发生，更少的男性因为体力优势被迫参加至战争第一线。

尽管最后靠着人数众多取胜，但全世界幸存下来的男性也少得几乎绝种！

据估算，三万个男性中只有一个活到了现在。

而其中的部分，又是类似于陈正海这般，通过道具影响苟活于世，但永久阳痿无法参与完成任何淫化任务的。

如此看来，剩下的男性更加稀少，岂不是能当上新世界的王者，坐拥后宫佳丽三千才对吗？

不，现实往往很残酷。

男性数量的过度稀少成为了无数女性所追捧的香饽饽，而为了所谓的人类文明延续，九成九幸存的男性都被收容，不仅每一发射出来的精液都被严格管控，就连强化自身肉体的权利都没有，只因有过前车之鉴，掌权者担忧男性过度强大统治世界的缘故，所以绝不可能让他们通过不断完成任务而变强。

这类男性的生活几乎和动物一般，彻底失去人生自由！

普通男性亦是如此，那么陈强这种不受规则影响，只要被淫化就能无穷无尽射精的怪物，理应被关押一辈子才对！

但不要忘了，归根到底，这个拥有淫化超能力的世界，是用拳头说话的。

当淫化刚刚降临，世界惶恐不安之时，陈正海不甘堕落，导致母女俩失去所有容错，被迫第二天就要完成淫化任务。

在大部分人察觉世界淫化不可阻挡，以毫无容错试着完成淫化任务时，陈家母女俩已经习惯了跟儿子（哥哥）乱伦。

当底层人发觉能通过淫化变漂亮变帅，希冀通过性交爬向上流社会时，陈家母女俩足不出户，依旧忘情地跟儿子（哥哥）做爱，而天生丽质的她们，也无需让自己更漂亮，纷纷选择了强化能力，或是给陈强的大鸡巴变强。

在所有人都绞尽脑汁，避免掉队被优化时，陈家的淫化永动机初具轮廓，互补变强的性爱大战，有时候一干就是一天，陈强连睡觉都要让鸡巴插在妈妈或妹妹的身体里。

当大战爆发，穷凶极恶的强大雄性肆无忌惮的冲杀进入大城市为非作歹时，下楼买冰棒吃的陈允涵隔着几百米一巴掌呼死了来势汹汹的上百恶徒……

从淫化降临到纷争再到灾后重建，陈家母女几乎都没有参与，从第四天就开始疯狂做爱的她们，已经是这个世界上名副其实的【头号玩家】！

陈允涵够强了吧，但她在许妙婷面前，几乎连只小鸡崽都不如。

当一些自认超前的玩家因为任务奖励得到了一个初级能力，高兴得庆祝半个月时，陈强的小本本已经记满了亲妈数不胜数的能力，考虑着要不要买本更厚的进行记录。

其中差距，犹如云泥。

也正是这份阴差阳错的实力，足以让陈强可以大摇大摆地在城市里乱逛。

当然前提是跟在妈妈和妹妹身边，不然偶尔也会有巷子里窜出来的痴女偷偷榨他一榨。

“小强哥哥早！”

肉棒骚痒难耐的陈强红着脸勉强跟上妈妈，刚转过一个弯，一个娇嫩好听的声音忽然响起。

定睛一看，原来是隔壁楼的年轻寡妇和她的小女儿。

“婷，婷姐早上好。”

轻熟害羞的漂亮寡妇连忙对着许妙婷低头，唯唯诺诺的样子，不知道的还以为碰到了什么凶残暴龙。

“早上好，馨悦，还有……小桃桃～”

虽然拥有着超凡入圣的力量，但许妙婷对待邻里依旧热情，温婉淑女的雅慧和温柔散发而出，让人本能地感受到幸福和温暖，和在家里是刁蛮霸道，俏皮活泼的模样简直天差地别。

打完招呼后，许妙婷并未离去，而是优雅至极地弯腰抱起娇羞可爱的萝莉女童，然后很自然地掀起了这位“小桃桃”的花短裙。

在淫乱降临前随意掀开可爱幼女裙子露出下体的行为，即使是身为大美人的许妙婷也不会被原谅。

但现在的话，却是极为普通的日常。

“小穴很湿呐，应该是太久没有色色，所以才这么兴奋的吧？”

许妙婷随手拨开白白嫩嫩的幼女小穴，湿润的蜜肉泛着淫靡的光亮，粉得让人流口水。

“是啊，婷姐你知道的，淫乱降临前我就跟丈夫离婚了，这段日子一直都是靠医院接济……”

“可是医院现在储存的精液都没了，小桃花没到半夜就会发情叫床，身体特别难受，连东西都吃不下……”

淫化过后的世界，精液和淫水成为了最重要的货币。

而男性的精液又因为难获取，远比淫水要有效得多，有时候一滴稀薄的精液，就能让成年女性一个星期不用遭受淫乱骚扰。

只是除了医院之外，没人会提前储存精液，时至今日，连保持女性身体基本健康的少量精液都要断供了。

如果没人拯救的话，眼前这位名为小桃桃的可爱幼女，也会在几天后因为淫乱惩戒而失去生命。

“医院没精液了？噢，正好我今天要过去上班，顺带让小强补充一下库存吧。”

闻言的陈强差点没双膝瘫软，那医院里的精液需求量多大啊，要真让自己补充，榨干了都不够。

“你脸那么黑干嘛，你以为妈妈每天强化你的大鸡巴只是为了好玩吗？”

“呃，难道不是吗？”

“啪！”

陈强脑袋挨了一巴掌，然后才从美母的解释里明白缘由。

玩家的实力有高低，而她们身上属性自然也可能天差地别。

陈强虽然不被淫化规则所控制，但身体依旧会被奖励强化，尤其是精液，他所射出的一发，顶普通男性十几万发。

当然这个说的不是数量，而是质量。

而对于普通玩家来说，稀释后的精液同样能救命。

换算下来的话，陈强射一发精液，可以保证整个城市的异性正常生活。

如此优质的精液，却从未发挥过作用，而是被陈家母女私自享用，而后者能力强大到骇人听闻的地步，自然也就能够理解了。

“喏，把小桃桃抱好了，我跟你晴雅阿姨聊聊天。”

晴雅阿姨，便是这位年轻貌美的女寡妇了。

“哦哦，好！”

机灵可爱，比妹妹还要娇小的乖巧萝莉幼女，向来是很受欢迎的，况且此时陈强接触异性缓解鸡巴骚痒，不做犹豫的他立刻接了过来。

“嘶，呼，好，好软，好烫～”

长时间没有接触异性体液，从而被燥热与淫乱折磨的萝莉幼女，其娇躯自然是敏感滚烫。

陈强刚刚拥入怀中，正思索着怎么把鸡巴放出来偷蹭小桃桃缓解骚痒不被发现时，结果怀里迫不及待的发情幼女便把手伸进了他的裤子，娇嫩小手一把拽住巨龙，就跟捉黄鳝似的往外一扯，兴奋发情的男根便暴露在了空气之中！

“等等，小桃桃！不是……”

陈强人懵了，之前在楼下溜达不是没和这位可爱幼女相处过，但对方向来乖巧害羞，哪里有过这么淫乱的表现。

然而饱汉子怎知饿汉子饥！

不需要在淫化规则是苟且偷生的陈强，根本理解不了一具健康雄性肉体对于雌性的诱惑。

尤其是对于年幼懵懂的小桃桃来说，眼前的陈强哥哥就是一块香喷喷的烤肉，而她就是饿了四五天的流浪汉。

哪怕肉棒是在裤子里，但那种摄魂夺魄的气息，还是让其主动求爱。

“怎么了？”

林晴雅回头看了一眼，生怕女儿出什么意外，但心虚又兴奋的少年却是先她一步将抱住的小萝莉缓缓放低身子，让其用花裙挡住了自己暴露在外的肉棒。

“没，没事，晴，晴雅阿姨！”

同样渴望着雌性缓解肉茎骚痒的陈强，选择了撒谎，但他还没来得及在林晴雅放心转身后指导小桃桃怎么用白嫩美腿服侍自己的肉棒，幼女迫不及待的火热娇躯便哼唧一声重重下坠。

“噗，噗呲！”

早已为了交合湿润泥泞了不知道多少天的幼女小穴突然来袭，就像是把粗大香蕉塞进瓶子小口似的淫荡交媾，紧得陈强瞬间踮脚，连步伐都迈不开了。

“太，哦哦，太紧了，嘶，年纪太小了，可恶，我居然，居然在用大鸡巴，操……哦哦，操这么幼齿的小萝莉，干干干，实在是……疯狂！”

当陈强还沉浸在不可思议中时，终于尝到真正雄性大肉棒的发情幼女，也开始了自己对男根的初次驯服之旅。

“嗯～嗯嗯，嗯呐，小强哥哥～”

在染上情欲的颜色后，小桃桃脆嫩好听的童音多了一缕妩媚。

但含着大量口水的呻吟又有种迷迷糊糊的憨憨，尤其是其笨拙青涩的抬臀晃腰姿势，更加这是一只毫无性爱经验的小可爱。

“比起小涵，嘿嘿，还差得越呐～”

即便幼穴自带的紧窄绞得肉棒很刺激，但远不如妹妹陈允涵那种深度淫化的雌穴来得疯狂，游刃有余的少年喘息一声，便帮萝莉幼女调整了一下体位，但试探性的抽插两下后，小桃桃竟然爽到直接翻出了白眼，口水眼泪一齐喷出来了！

不知道被美母和妹妹强化过多少次的大肉棒，不止精液优质，就连肉棒也能赋予极大的快感！

简简单单的抽插，便像是把浓郁的幸福强制性注入萝莉幼女全身上下每一个细胞之中，若非淫化规则保护，如此强烈的快感冲击，早已把小桃桃的神经彻底破坏了！

“呃，这也太……不耐操了吧？”

“算了，至少鸡巴不痒了，呼～真，真爽哦，被小萝莉飞机杯套弄的感觉，酷，酷毙了～”

陈强笑笑，而淫化转化buff也很快给予了他应有的奖励。

【渴求欲望】提升1％。

……

“婷姐，你是医生，要不……帮帮忙弄点精液出来吧。”

“小桃桃现在已经对淫水免疫了，现在只有精液才能救她，她还小，不能像我一样通过疯狂自慰玩坏自己保证生存。”

前面的两位母亲很快聊到了揪心的内容，林晴雅几乎是用哀求的语气跟许妙婷开口。

一直无法完成任务的人类是会被淘汰掉的，但如果她们为了肉欲疯狂淫乱，或是露出或是自慰成瘾或是享用淫荡体液的话，淫化规则就不会进行伤害。

因为她们已经失去了【玩家】的身份，属于淫化规则的实质性表现。

可即便如此，生存依旧艰难。

早年丧夫的林寡妇还能通过疯狂自慰满足自己，但年幼的女儿却是没尝过男人的滋味懵懂无知。

尽管欲望很大，但没有体验过真正的性爱，哪怕自慰也想象不到淫乱放纵的美好。

林晴雅哪怕救女儿心切，但也不敢央求许妙婷请儿子陈强帮忙，而是希冀对方利用职务之便，找来精液尽可能的延长女儿的生命。

“我很久没过去了，唔，精液的话，医院说没有了那应该就没了吧？”

淫化降世前，许妙婷就是医生，甚至打开医院捐精库利用存储精液救世的人也是她。

但比起当什么无聊的救世主，这位美女医生更喜欢在家研究儿子的大肉棒。

今天也是心情好，才想着带儿子出来走走，体验一下外界生活的。

“啊，真的，真的没办法了吗？”

林晴雅悲痛欲绝的捂了捂嘴巴，强忍着才没有落泪。

“也不一定，我今天就是去医院上班的，或许事情会有转机倒也说不定？”

许妙婷笑笑，伸手拍了拍女邻居的肩膀。

同时……降低快感的【撩情手】连续发动。

“干干干！不行，呼，就算狠狠操，也缓解不了，鸡巴骚痒了……况且小桃桃，嘶，绝对承受不住的，我得，呼，换人了！”

陈强不是不想抽插下去，而是怕过度兴奋的自己将小萝莉玩坏。

至于治疗的话，虽然没有精液内射，但同优质肉棒的片刻欢愉以及性汁纠缠，足够让小桃桃不受淫化困扰，开开心心地长大成人了。

“哥哥，我，我身子，不，不难受了，谢谢哥哥！”

大肉棒离开幼女身子后，知晓被陈强救助了的小桃桃立刻报以含情脉脉的目光，搞得少年满脸尴尬，明明是奸淫幼女不可饶恕的罪过，怎么还成做好事了？

“谢谢哥哥，还有谢谢大鸡鸡！嘻嘻。”

抱住少年身体，用小嘴深情亲吻了一番大龟头后，萝莉幼女才蹦蹦跳跳地回到母亲身边。

“妈妈，我，我身体变好了，我再也不难受了，我感觉好幸福。”

兴高采烈的小桃桃欢快说道，突如其来的惊喜让林晴雅吃惊，连忙抱起女儿仔细观察，饱满圆润的脸蛋和健康的粉晕不似作假后，其悬着的心也突然放下。

“难道是……陈强？”

看着身旁似笑非笑，毫不惊讶的许妙婷，并不傻的女寡妇立刻想到了这个可能。

但她要回头感激少年时，却被许妙婷用手挡住了视线。

“没事了就好。”

“嗯嗯。”

完全不敢忤逆救命恩人的女寡妇乖巧点头，殊不知在路边等车之时，俏皮美母看着又在搓弄自己的儿子甜甜一笑，然后恶作剧似地掀起了身旁漂亮寡妇的小短裙。

“啪，啪啪！”

虽不及亲生美母肥美饱满，但也算是有肉的雪臀在许妙婷的随意掌掴抓揉下变得粉红，紧接着她又勒住黑色蕾丝边内裤来回拉扯，受到挑逗的雌穴瞬间湿润流汁，淡淡的骚味对于渴求缓解肉棒骚痒的少年而已，绝对是最棒的气息！

“我，我可以吗？”

陈强用唇语询问，不知道妈妈要让自己干嘛。

然而许妙婷却似笑非笑，直接转过身子不再理会。

“干，我都问了，妈妈没拒绝就是默认，鸡巴痒死了，晴雅阿姨，我可是想操你好久了！”

作为相熟的邻居，热血方刚的少年自然对邻家漂亮年轻的女寡妇有过大量幻想，可惜林晴雅是个很保守的女人。

即使跟女儿过得再苦，也没想过借助还年轻貌美的优势再嫁，即便淫乱化规则降临后，也害怕女儿遭受发情雄性侵犯，拒绝接受异性的示好。

面对这具近乎十年没有没滋润过，但自慰成瘾的熟女肉穴，馋得流口水的陈强立刻挺腰向前。

“晴雅阿姨连妈妈揉屁股扯内裤都没反应，绝对是被【撩情手】影响了，嘿嘿嘿，这个姿势偷偷操，绝对爽死了。”

正当陈强扶住骚痒鸡巴，准备沿着股沟插入女寡妇胴体时，忽而想起什么的林晴雅突然扭头，看向了身旁的许妙婷。

“对了婷姐，你要去医院的话，是准备搭乘哪班车啊？”

大概是觉得突然询问有点不好意思，林晴雅顺势弯腰整理起了女儿的衣领。

这本是很自然常见的动作，但却架不住这位俏寡妇后裙被掀起，内裤被拨开的下流状态，弯下腰肢的同时，性感屁股自然撅起，而自慰成瘾的湿润雌穴也彻底暴露在了少年面前，漂亮却狼狈的阴唇在刚才内裤的摩擦下微微翻卷，穴口嫩肉下意识地收缩，惹人进入探索。

“鸡巴痒死了，我，我操！”

扶住大肉棒的陈强哪里会放弃这个机会，提棍向前一顶，大肉棒便立刻消失在了性感雪臀之间。

随着一声轻微的“啪嗒”声响起，林晴雅多年不曾享受鱼水之欢的饥渴雌体，又一次尝到了男人的滋味。

但可惜的是，被许妙婷使用【撩情手】大幅度降低性快感的她，根本感觉不到身体被插入，面带笑容的她端庄贤淑，同下半身被人抓着屁股无脑操干的淫荡画面，形成了鲜明的对比。

“不是坐22路车就能直达吗？”

许妙婷诧异，毕竟她很久没去医院了。

“22路的确可以，但是，那辆车收费挺高的。”林晴雅犹豫了一下，怕许妙婷生气，最后还很细心的补充一句，“我知道婷姐不差钱，我想说的是……那辆车被规则淫化了。”

“公交车也能被淫化？”

正在放肆操穴的陈强听到这话，不禁放慢了奸淫的速度，猜到林阿姨可能是被妈妈削弱快感的他故意前顶，龟头抵住娇柔花心一顿旋转，搞得林晴雅来了一点点反应。

“呀～”

好吃羞耻的呻吟不由自主地从年轻女寡妇嘴里哼出，美母侧眸扫去，随意白了胡闹的儿子一眼。

“抱歉，我有点……奇怪，嗯，我们好像聊到淫化公交车了吧？”

丝毫没有怀疑自己正在被少年随意暴干淫玩的林晴雅很快恢复了温文尔雅的状态，未曾想陈强见她这样都没感觉，于是奸淫更加放肆了。

“嘿嘿，林阿姨的大白腿，干，又白又滑，操操操，这小骚内裤，哈哈，都湿透了，干死你，哦哦，干死你，真鸡巴爽，这么多年没挨操，小穴都变得，嘶，紧紧的，我插我插，爽，爽死了！”

还在认真组织语言的俏寡妇，浑然不知自己的一条美腿被发情少年用手臂架起，而没有被脱下的风骚蕾丝边内裤，也被陈强一手拽住，肉棒狠狠冲刺的同时，这块沾满了淫水的布料也被随意拉拽，成熟蜜腔承受茎身摩擦淫玩的同时，漂亮的外阴和阴蒂也被摩擦得通红～

但就算是这么激烈的奸淫，依旧没能让林晴雅分心，一会不到，她便把自己知晓的内容缓缓说出：“根据我收集到的消息来看，规则已经开始淫化现实里的日常工具了。”

“据说警局里成立了美少女淫穴特紧大队，专门去城外扫荡，抓捕在大战中溃逃但没彻底被消灭的一些混蛋。”

“好像城北那边的淫女学校也开课了，就差一位男老师就能开学。”

“当然以上都没实际证据，22路公交的话，的确是淫荡化了，诶……车子来了！”

真是说曹操曹操到，正在撅着屁股挨操的林晴雅眼前忽然一亮，远处驶来的大型公交，不正是22路吗？

“很好，小强我们走。”

生性俏皮爱玩的许妙婷听到有新东西，当然是兴趣激增，赶紧唤了一句意犹未尽的陈强，后者只能停下性交。

咻的一声，常年自慰的小穴无可奈何地离开了充实坚挺的肉棒，带出一缕晶莹蜜汁的骚穴色情收缩个不停，但陈强无心欣赏，而是快速整理好了林阿姨的内裤和裙子。

在林晴雅扭头看向自己的前一秒，少年又立刻提起了裤子，完美的偷奸至此落幕。

“妈妈，我也想跟小强哥哥他们一起去。”

“不行啊，这辆公交车很贵的，唔，妈妈带你去买好……诶哦哦，不是，等下，我的身体，嗯～咿呀～好，好刺激，好幸福！”

陈家母子俩刚上车，还待在原地的林晴雅忽然爽到升天，陡然夹紧双腿的她泪流满面，鼻涕口水一起外喷，紧接着双手捂住小腹，直接跪倒在地，性感诱惑的身体如发情的肉虫一般持续抽搐，嘴里不断发出如梦似幻的美妙淫叫～

“啊哦哦～爽死了，大鸡巴，嗯嗯，插死我插死我，喔喔，顶到花心惹，好美好幸福，给我高潮，咦惹，又去了～太爽了，干死我干死我，快把人家这个，哇哦哦，天天自慰的闷骚寡妇，嗯咿呀，活活～活活操死叭……”

林晴雅如此淫乱下流的表现，自然是上车后的许妙婷解开了其敏感度降低的【撩情手】状态，和优秀大肉棒无套性交的滋味，对于敏感无比的雌体而言，哪怕是过了好几年都清晰记得这种美好。

更何况性交刚刚结束，小穴依旧湿润蠕动，幸福高潮！

因此俏寡妇原地崩坏爽到不能自已，也是极为正常的事情。

22路公交车上。

上车后不久的母子二人很快遇到了第一个麻烦。

【上车请投币，搭乘霸王车会遭受制裁，男性沦为坐射器，女性沦为肉穴售票员。】

淫化规则化作电子音在车上响起，无人驾驶的大型公交之上，只有一人而已。

最荒诞的是，她还不是乘客，而是播报中的肉穴售票员。

别问是怎么知道的，因为这美人高高撅起的雪白屁股上写下了这个字样。

但这还不是最荒谬的，最不可思议的是，这个肉穴售票员，陈强还认得。

“啊嘞？李雪茗，你，你怎么这个样子？”

目瞪口呆的陈强感觉脑袋晕乎乎的，自从淫化规则降临后，身为专属自慰棒的他几乎没出过门，更不要说走亲访友了。

而眼前被当做囚犯一样束缚脑袋和双手，被迫向后撅起骚屁股并且修长美腿色情岔开呈后入状态的高冷美人，居然是他高中母校的校花。

几个月前还冷艳高贵，在毕业典礼上连续拒绝七八位男生告白的大校花，怎么现在沦落成这么下贱的婊子了？

“陈，陈强，你没死啊！”

高贵冷艳的大校花，怎么可能会和普通男生陈强有过交际呢？

原来是被忽悠傻了的陈强把自己射满李雪茗腿照的照片发给了对方，然后被这位校园女神咒骂了整整三天啊！

虽然这事只有当事二人知晓，但陈强却和名誉扫地没什么区别，本以为二人再无交集，未曾想半年后淫乱降世……

再次见面，高高在上的校花变成了淫化玩具，而少年，还是那个好色的少年。

“哇？还是碰到熟人了呢。”

“妹妹你好啊，我是小强的姐姐，叫我婷婷姐就好。”

许妙婷研究了一下，然后很俏皮地打了个招呼。

“妈！别闹！”

李雪茗本来就宕机的大脑，现在更痴呆了，眼前爆乳肥臀，漂亮无比的美熟女居然是陈强的妈妈？

可她的年纪分明不大，更像知心大姐姐才对啊！

“就你能说会道，你妈我天生丽质，青春永驻，带你出来，大家肯定会说我是你姐姐，我这是顺从大家好不好！”

没有哪个女生不喜欢被人夸年轻漂亮，就连许妙婷也不能例外，但当着外人的面自卖自夸，还一副理直气壮的样子，除了她也是没有谁了。

“嗯嗯，妈妈说的对，不过这辆公交要交钱，您研究明白了吗？”

面对美母的臭屁，从善如流的陈强向来不敢忤逆，而且现在他好奇公交的情况，他可不想跟李雪茗一样，被莫名其妙的淫化规则用这么羞耻的姿势绑在这里。

“陈强，你这是什么眼神！”

冷眸一闪，被束缚着身子的李校花似乎洞穿了少年心思，而后蹙眉喝问，表情有些恼火。

“你是男生，要被公交车俘虏，也不会跟我一样，哼，你这种货色应该在那个位子上才对！”

美校花眼神往右边瞥了瞥，陈强好奇望去，本应该是公交座位的地方，如今却被魔改。

陈强代入了一下，如果自己被抓，那就要坐在上面，始终保持四肢被缚的姿势，像一张椅子一样挺着鸡巴被人不断骑坐。

活生生的公交座位！也太变态了。

“等等，坐射器，难道刚刚那个声音里说的惩罚，就是这个？”

陈强缩了缩脖子，赶紧退后两步躲到了身姿丰腴的美母身后，一点男子汉的胆量都没有，看得李雪茗猛翻白眼。

“噢，研究完了，公交上车要缴纳一定量的淫水或精液，下车前支付不了的话，就要接受惩罚。”

许妙婷研究片刻便平静说道，然后瞄了一眼连排座位中间杵立着的自慰棒嫣然一笑。

“妈妈先去补票了嗷，祝小强好运，可不要跟老熟人一起被公交车绑掉了。”

很不靠谱的美母撩起长裙，便对准某根杵立着的超大超长自慰棒坐了下去，仅仅是死物工具，对于高度淫化的雌穴来说，连儿子的手指都比不上，就和正常坐座位一样，许妙婷刚坐下就翘起了美腿，然后伸了伸婀娜懒腰，最后香手托腮，笑眯眯地看着陈强要怎么处理。

“靠，吓我一跳，不就是付精液吗？我多得是！”

陈强暗骂一句，然后开始在车上看来看去，按理说应该会有个小洞洞插入吸收精液才对，怎么找了半天都没有呢？

“笨蛋，这里，我是肉穴售票员啊喂！”

十几秒后，性子被消耗完全的李雪茗终于忍不住开口了。

“啊？真的假的？你，你别捉弄我啊。”

陈强还是紧张，毕竟对这位大校花做过这么猥琐的事，自认为低对方一头，心态还没转变过来。

“你个笨蛋，哎呀，气死了，你怎么活到现在了，笨蛋笨蛋笨蛋！”

李雪茗明面上是冷艳不可高攀的大校花，但被对方用小号追着骂了三天三夜的陈强却知晓，这位校园女神可是话很多的。

现在气得大骂笨蛋，甚至让他找回了一丝熟悉的感觉，不禁回以了一个羞涩的微笑。

“哼，把裤子脱了，鸡巴露出来，我用嘴帮你弄。”犹豫片刻，身为肉穴售票员的李雪茗，还是恪尽职守地引导道。

“这个……好吧。”

面对曾经意淫过的女神，陈强还是有点不好意思的，而当他缓缓脱下裤子露出鸡巴后，李大校花的美眸震惊得微微闪烁。

“你，你怎么，这么大了！”

陈强误发的射屏照里是带有自己肉棒的，那时的鸡巴只是普通人水平，但在美母和妹妹的淫化帮助之下，这根肉茎几乎完美。

李雪茗只是看上一眼，便深深地陶醉其中，檀口微张，如痴如醉地吸了进去。

“唔～嗯，嗯哈！”

浓郁下流的雄性气息如敏感电流一般在少女口腔中炸开，美人立刻瞪大眼睛，而后盈满迷离水雾，哪怕娇躯被束缚成下流形状，却也在美妙的幸福中缓缓摇曳起来，赤裸香艳的曲线灵巧晃动，雪臀之间的粉嫩雌穴迅速发情，淫水很快便打湿了股间。

“是，呜呜，是超级高贵的大鸡巴～太棒了，这种顶级肉棒～哈咿哦，舔一下，嗯嗯，可以让人家～哦哦，心甘情愿地去死～好，好想要～嗯嗯～”

身为肉穴售票员，李雪茗的嘴巴被规则淫化，可以通过口交了解到男性乘客性器优秀程度。

而陈强胯间的这根，毫无疑问是达到了顶级水平。

这种程度的肉棒别说用精液来支持乘坐费用，哪怕只是从马眼里溢出一小滴性汁，都足够包下整辆公交车了！

面对这种极品，李雪茗立刻动起了心思，如果能得到一定量的精液，她便能赎回自由，不用再忍受日日夜夜被绑在这里，扮演肉穴售票员了。

“那个，陈，陈强，你，你可以操我吗？”

“就是把大鸡巴塞进我小穴里用力插，随便使用玩弄我的身体！”

“哪怕是子宫，你甚至奸淫我的子宫都行，我不会介意的。”

“请你尽情羞辱我好不好？谢，谢谢你！”

陈强都还没表态，李雪茗便迫不及待地先道谢，因为她实在是太卑微了，只有身处淫化规则之中，才明白自己和对方的差距有多大。

“这个……嘶……”

游离于规则之外的陈强尴尬挠头，看着胯下一脸谄媚，说完话后还不断用脸摩擦自己肉茎的娇媚校花，他自然是有点想法的。

毕竟曾经就很喜欢用其照片自慰，某段时间里，李雪茗也算是他的梦中情人了。

况且那种尴尬的事情发生后，高贵冷艳的大校花也只是私底下追着骂，并未将他的丑事抖出去让后者社死。

犹疑片刻后，陈强的鸡巴轻轻跳动，龟头轻巧点落在少女精致琼鼻之上，替他答应下来了这个请求。

“谢，谢谢你陈强，呜呜，我，我以后可以，可以当你的母狗吗？”

“啊？”

不就是操一次而已吗？怎么这么激动，陈强错愕，但却被李雪茗误认为是自己越界了，于是连忙道歉，搞得前者更加懵逼。

虽然费解，但既然答应了操穴，就没有必要敷衍。

抚摸着曾经冷艳校花的性感曲线，陈强几步便来到了对方身后，但他还没来得及将鸡巴顶上去，兴奋不已的李雪茗便主动沉腰抬臀，露出了粉嫩湿润，阴唇微微外翻谄媚迎接交媾的下流痴态。

“雪茗你的小穴好粉啊，以前校园里拉有意淫你的讨论群，不少人说你是黑木耳呢！”

相比于色情操穴，故人相见带来的无话不谈，更让陈强怀念。

俏脸一红的大校花微微一滞，尚未想好怎么应付这么突如其来的话题，结果男生又粗又大的鸡巴径直插入，差点没把她操得魂飞魄散！

“咿，咿哇哦哦，轻～轻点，陈强，嗯嗯，阿强～强哥～主人！哇喔喔，太大了，你，呜呜，太深了惹！”

不同于刚刚碰到的小桃桃，卖身于淫化规则的李雪茗，不用担心生存，所以对于跟陈强的性爱，她更多的是渴求精液，目的性很强。

而前者是没有性爱就会死，所以哪怕是幼女之躯，也会主动同超大肉棒放肆交合，甚至越粗暴，获得的快感就越多。

相反，只想榨出精液换取自由的李雪茗，当然不想被活活操死！

毕竟陈强的超级肉棒，实在太变态了。

“啊？我平常都是这个力度的啊。”

陈强尴尬摸鼻，立即停下了抽插，一旁的许妙婷莞尔一笑，不过这位俏皮熟女可不会点破，反而故意误导道：“哎呀，小强真是一点眼力见都没有，这位妹妹是要跟你聊天啦，你一直狂操，她怎么理得清思绪啊！”

“原来是这样吗？”

完全信任美母的陈强更加尴尬，而差点被操坏，就连性感美腿都不自然抽搐痉挛的李大校花也快哭出来了。

事到如今，她哪里还敢否认，毕竟陈强的超级肉棒实在太凶了，再继续来上几分钟，恐怕她身子都得散架。

“是，嗯嗯，是啊，阿强，我还是很～很怀念，哦哦，高中生活的。”

这番话既是打开话匣子，也是这位漂亮校花为了表达内心苦涩所说。

天生丽质，被无数优秀男生所追求的她，当然幻想过无数美好未来，然而那一天淫乱降临，这世界一切都变了，变了。

“哈哈，我这种普通学生都怀念，更不要说你这位大校花了，嘿嘿，话说回来，雪茗你的小穴还挺紧挺嫩的啊，我就说群里那几个王八蛋在吹牛，他们老说你是校鸡，每个假期都能约你去开房，还说你被玩得松松垮垮的了。”

“现在我一插进来，嘶～真的，挺紧的，像是，嘿嘿，处女呢。”

陈强放慢了抽插，但每个微小的动作，还是能够引发大量快感，让本就紧致的校花蜜腔更加兴奋裹紧，当然这种刺激只是肉体表面上的，远远比不上美母和妹妹那种直达肉体深处，似要将灵魂都压榨成汁的销魂体验～

“我，我的确是，嗯嗯，第一，第一次。”

似乎是愁上心头，尽管小穴被温柔怜爱，但少女的声音更多的还是无奈与苦涩。

“啊？第，第一次，那我不该怎么粗鲁的。”

陈强更加尴尬了，他没想到在淫乱规则降低这么久后，李雪茗这么漂亮的女生竟然还能保持肉体纯洁，而他刚才竟然这么粗鲁，恐怕已经把校花嫩穴操肿了吧？

“没，没事，能和阿强，喔喔，做爱，是我的……荣幸。”

“可你以前明明很讨厌我来着，还让我去死好像？”

不能理解校花心情的陈强小声嘀咕，但还是被耳尖的美母瞬间捕捉。

只见许妙婷眉头轻挑，而后优雅起身，深插在其肉壶里的自慰棒已经完全湿透，但这位美熟女仍然面容平静自然，一点也看不出任何淫乱的表现。

“居然欺负我家小强，哼哼，太坏了，还没我年轻时漂亮咧，怎么敢的。”

醋意微涌的熟媚尤物扭着肥臀柳腰款款上前，随手抬起了被缚校花的下巴，笑盈盈地看了一眼这张失落却也娇俏的脸蛋。

“倒是有几分姿色，但看不起我家小强，也太没礼貌了点，该罚。”

许妙婷话音落下，带有增强性快感的【撩情手】也即刻发动。

“诶，嗯嗯，喔喔，不是～身体突然，咿呀哈，热，热起来了，给我，陈强给……唔，呜呜……”

被放大了的性快感让少女身体情欲上涨，对于性爱的渴求从未如此强烈，哪怕是第一次，也不由自主地产生了想要被玩坏的冲动。

但近在咫尺的许妙婷怎会给她从容开口要求儿子呢？

连自由都不配拥有的女人，根本不配跟儿子说话，若不是二人相识，许妙婷都不会放任陈强上前做爱。

“好……喔喔，好过分，阿姨居然捂住人家嘴巴，不能叫床的话，咿呀哈，身体更难受了～好想阿强再插用力点嗯嗯，大鸡巴～再深一点，原来，嗯啊啊，原来做爱这么，这么舒服～美死了，爱死了～”

没法说话的李雪茗，只能通过肢体动作表现泛滥的欲望，尽管她是第一次以肉体服侍男人，但也在浓烈的雌欲催促下，学会了如何勾引。

雪白挺翘的臀瓣在性感玉腿的带动下主动向着少年的腹部撞去，前面几下的求操不仅让大龟头顶到了花心最深处，甚至意犹未尽的发情校花还能色情摇曳腰臀，用柔嫩宫颈畅快摩擦硬邦邦的蘑菇头。

然而反应过来的陈强赶紧抓住并制止突然发骚的校花屁股，因为他可是记得李雪茗刚刚说自己第一次不熟悉，希望陈强温柔一点，而刚刚顶住花心又淫荡厮磨的奸淫方式，显然对于处女校花而言有点“超纲”了。

“嗯，嗯嗯，啊呜呜！”

渴求而不得，让李雪茗快要疯了，拼命摇晃着屁股的娇躯那叫一个淫荡，饶是陈强十指深深陷入了臀肉之中，也挡不住骚货校花的放肆摇曳。

“怎，怎么回事，雪茗，你要干什么！”

陈强费解开口，许妙婷自然是及时松手，但手掌离开的瞬间，【撩情手】又收回了这位美少女对于欲望的渴求！

“我，我想要你，狠狠干我，干死我，干坏我，好不好，求你了。”

遵循着内心开口央求的大校花，哪里知晓情欲已经衰退，然而当老实男陈强深吸一口气准备猛操满足大校花时，邪魅一笑的绝色阿姨，却又捂住了她的嘴巴。

“噗噗噗，啪啪啪！”

扎着坚实马步掐住校花婀娜纤腰无脑乱顶的陈强努力展示着男人的雄风，强劲有力的操干从来都不是假设，而是真实存在。

肆意碰撞在一起的年轻胴体彻底交合又分开，李雪茗的屁股不仅被奸得啪啪作响，就连鸡巴外抽时，肉冠剐蹭着湿润肉褶也会带出大量淫水，很快便把二人的性器玩得湿漉漉的。

“啊噢噢，怎么会～身子，受不了～刚刚明明，欲望好强，但是，咿呀，好凶好痛，要散架了惹，人家还是第一次，轻点轻点，哪有，嗯嗯，哪有这样操穴的呜呜呜，比，比强奸还要凶！”

“咿，咿呀，子宫～要穿了，救命，那里不行，呃呃，去了去了，身体被，咿哇呀，被贯穿了惹！噢，噢噢噢！”

哪怕是从未被开发过的处女小穴和处女子宫，陈强也能轻而易举的彻底驯服，遵循李雪茗的要求狂操不过半分钟时间，又硬又大的龟头便轻轻松松叩开了少女的子宫，几下不到，神圣纯洁的孕床便在雄性生殖器的粗野改造了，沦为了最忠实的储精袋！

紧致娇嫩的子宫内壁如胶似漆地裹住整颗龟头，而后随着女主人的喘息青涩收缩，努力取悦着将自己完全占有的陌生雄性～

“哼，丫头片子一个，还想要求这要求那的！”

“鹅鹅鹅～这种玩坏了的表情，才该是求我家小强办事的态度嘛，哼哼～”

连处女子宫都被操开了，李雪茗的身心当然被淫化攻陷，如今还有些许意识没有昏死，已经足够表现出她有多耐操了。

许妙婷收回满是少女口水的手掌，看着对方白眼翻起，口水横流的痴乱模样，微笑着提醒一句：“好妹妹怎么样？阿姨的手法还不赖吧？”

“要跟我家小强好好相处哦，尽量忘记以前的不愉快，才能好好地在新世界生存下去呢！”

许妙婷温柔平静的善意提醒听在李雪茗耳中却像是最后通牒，明白了自己情欲激烈起伏是这位绝色阿姨在教训自己后，她再也不敢有一丝贪念，哪怕距离昏死还差片刻，也打起一缕精神乖乖点头。

“很好，玩去吧～不用谢。”

美母的【撩情手】再次发动，校花胴体的性快感再次突破阈值，完全活过来的淫荡身体，就算是被粗暴开宫，此刻也能完全适应！

崩坏的白眼陡然变得淫乱兴奋，而流满嘴角的口水，也被校花香舌妖娆淫荡地舔舐一遍，表情也从狼狈，逐渐转化成为了食髓知味的欢愉与谄媚。

“嗯嗯，阿强，操，操我，好棒～哦哦，对不起，以前是我不好，不应该，嗯嗯，说你的～”

尝到了性爱甜头的大校花一秒变乖，明明是被陌生男同学发送射屏变态照的受害者，此刻却是心甘情愿的道歉，语气里充斥着的甜蜜和讨好，跟抖m似的，淫贱极了！

“啊？对不起？呃这……”

就算是子宫性交，但陈强依然能分心胡思乱想，毕竟这具校花胴体的淫化程度太低级了，根本无法给予自己一点射精的压力。

当然，被娇嫩子宫拼命收缩纠缠，内壁肆意蠕动挑逗的舒爽还是很棒的，尤其是正在奸淫的对象，以前还被自己疯狂意淫过，如梦似幻的成就感，也很容易让陈强上头。

“大家，嘿嘿，同学一场，就不要说什么对不起了！既然雪茗不介意，那我也，嘶呼，不用，喔喔，伪装了！”

“其实，嘿嘿，我还挺喜欢，射你的腿，又白又长，喔喔，穿便装总是露出，最喜欢射你的骚腿了，干干干，你的小穴怎么，更紧了，不会吧，大校花，嘿嘿……兴奋了吗？”

陈强聊起了更变态的话题，未曾想胯下校花居然被刺激得更敏感，子宫连带肉穴一齐痉挛，榨得他鸡巴跳动不止，实在妙不可言。

“嗯嗯～讨厌，居然喜欢，嗯嗯，意淫人家的腿～”

娇滴滴的呻吟从美人嘴里哼出，好听的声线带着些许嗔意，让陈强十分享受，但更赞的还是嘴上说着讨厌，但玲珑美腿主动蹭上男生身体，以牛奶般柔顺皮肤不断讨好蹭弄的谄媚举动！

“嘶，不是～雪茗你，哎哦哦，不行啊，你可是校花，怎么能这样，干，太反差的话，呼，会影响你在我心目中的，哦哦，小骚逼又在夹紧，影响形象的！”

听陈强说话的内容，以为他是在生气，然而语气之中夹杂着的兴奋，却是很让李雪茗受用。

尽管身为处女，但作为聪慧雌性的她，十分清楚这是雄性在发觉到什么不可思议的内容时真情流露出的欢喜和期待。

虽然这种欢喜来自于高贵校花和发情母狗二种身份的转化，在某种程度上属于对自己的羞辱，但能取悦到大肉棒，还是本能地让李雪茗幸福满满！

“嗯嗯～讨厌，我，鸡巴好粗，我才不是，不是校花，叫我雪茗啦，人家只是，哦哦好大，一个普通女孩子啦！”

“怎么可能！嘿嘿，雪茗的校花，可是正儿八经的投票赢的，我还投了你一票呢，怎么不是校花！”

“你……嗯嗯，居然还给我投票～不行～这种事情什么的……嗯嗯，不要……天呐，李雪茗你在干嘛，居然被以前给自己，哦哦好幸福～投票的男生奸淫抽插，还，咿呀好棒，还被他操穿了花心，操到了子宫，这种事情什么的，会，嗯嗯嗯，会疯掉的，受不了受不了，我太，哇哇，太那个了～哦哇哇，不行不行～雪茗要……咿，咿惹～”

强烈落差带动反差从而激发的堕落快感，让这位曾经的大校花彻底失神，浑身力气都用来高潮的她高高仰起脑袋悠然长吟。

而后踮起足尖爽到浑身绷紧的她，达到了这辈子最幸福的时刻！

或许是不想让爱慕过的校花感到失望，又或许是陈强心情颇好，明明没有受到很多快感的他，也叮的一下放松了精关，虽然李雪茗的子宫和骚穴绞尽脑汁取悦，但也只能让少年挤出寥寥数滴白浊而已，远远达不到那种让肉棒无脑乱射的地步……

但，这也足够了。

……

“谢谢你，陈强。”

五分钟后，神色复杂的李雪茗终于解开了束缚，而她屁股上的【肉穴售票员】字样也消失不见。

显而易见，她恢复了自由，不再是这辆淫乱公交车的傀儡。

“谢谢你的精液让我恢复自由，我真的……呜呜，很感谢你。”

缓缓站起身子的李雪茗很想转过去表达感激，但二人的性器还连接在一起，哪怕这位性感校花竭尽全力扭腰，最多也只能露出绯红的侧颜。

“没事没事，那个，我先拔出来吧。”

“别！”

陈强试着抽出肉棒，但惊呼一声的李雪茗却是咻得一下抓住了他的手腕，宫颈小嘴更是淫荡收缩，欲要嵌入沟壑将龟头死死困在子宫里似的，突如其来的挽留让气氛不禁变得暧昧。

“对，对不起，是我越界了。”

僵持两秒后，脸庞由绯红变成深红的校花少女恋恋不舍地松开了陈强的手，但蜜穴仍然咬得很紧，哪怕思想让其放下，但诚实的身体仍然舍不得。

“先坐下吧，反正还没到站。”

大鸡巴还卡在子宫里，强行拔可能会伤害到对方，所以陈强没有着急，一边踱步一边抽插来到一个座位面前，便一屁股坐了下去。

“咿呀～”

坐下时产生的反作用力让龟头狠狠顶撞了敏感子宫一下，校花少女媚叫一声的同时，身体也软趴趴地倒在了陈强怀中。

没有言语交流，也没有无脑暴操，只是平静地坐在可靠男性怀中感受着性器完全摩擦的美好，淡淡的幸福感流转全身，足够暖得少女心都融化。

“好点了吧？”

直到陈强好奇的声音响起，李雪茗才从温柔乡中悠悠清醒，而深红的脸庞已经羞耻滚烫，她刚刚竟然在妄想着二人以后的美好生活，实在也太得寸进尺了。

“好，好多了，你的鸡巴……真的很……厉害，很有安全感。”

在这淫乱世界之中，曾经变态至极的词句，现在也成为了最好的祝福。

但是陈强还是觉得出戏，微微抽了抽嘴角，然后赶紧转移了话题。

“淫化降临之后，你都经历了什么，怎么沦落至现在这幅模样？”

“那个……我。”

李雪茗心情立刻变得起伏，似乎是想到了一些很糟糕的事情，一双美腿下意识夹紧，而肉穴也拼命依附肉棒，最终从雄性火热粗犷的性器上找到了些许安全后，她才苦笑着叙述道。

身为全校男生疯狂意淫的高冷校花，李雪茗自然有个殷实的家庭，其父亲是当地某个企业的大老板。

在淫化降临后，李雪茗的父亲利用金钱优势，以高薪雇佣了很多普通员工，让他们来配合完成淫化任务。

那时的李雪茗甚至都不需要做些什么，就可以获得很多淫化奖励，和其他女孩一样，本就是校花的她渴望变得更美，而非是强化实力。

随着时间流逝，意识到淫化奖励远胜金钱财富的员工们离开了公司，淫化任务难以完成的李父，又苦口婆心地劝说亲女儿在网上出卖色相……

身材容貌都是极品的李雪茗自然能吸引很多条件远不如她的男人，但真正见面后，李父又会胁迫这些男人和更丑陋底层的女性做爱。

父女二人最后从中赚取少得可怜的淫化差价。

但结果是收获了大量仇家。

被追杀了一个月的父女二人，从高高在上落魄到了猪狗不如，但那个口口声声说为了女儿清白和纯洁，绝对不会出卖自己的父亲，却在某天夜里暴露出了真实面目。

“雪茗我把你弄得这么漂亮，现在和爸爸乱伦完成淫化任务，绝对事半功倍吧？”

“爸爸为了你付出这么多，你当爸爸的母狗女儿怎么了，不许跑！”

“哈哈，就算是强奸那又怎么样，长得比你妈还漂亮，老子早就想操死你了！”

就在万念俱灰的李雪茗快要接受自己被亲生父亲侵犯的结局时，那些仇家忽然赶到。

最后趁着双方战斗之时，少女死里逃生。

可那时已经是大战后期，无依无靠的她既没有在剿灭变态中出力，自然没人会提供救助。

本以为自己美丽却不幸的生命即将终结时，淫化规则找上了她，把她变成了这辆公交车上的【肉穴售票员】。

虽无需担心生死，但失去自由的人生，又和行尸走肉有什么区别呢？

……

“原来是这么一回事啊！保守了这么久的纯洁之身，最后还不是随随便便就送出去了，哼，一点眼力见都没有，还不如我家小涵呢！”

许妙婷微笑开口，临了还要夸耀亲女儿一句，搞得陈强汗颜不已。

当初的美母可是花言巧语把亲女儿骗上儿子的床上，然后手把手地教授做爱姿势的，如此荒唐，也是绝了。

“不管怎么说，还是要谢谢阿强。”

“我的人生是你赋予的，你可以要求我做任何事，哪怕做你的母狗性奴，也是我的荣幸。”

李雪茗说这些话的时候充满了期待，仿佛母狗性奴不是一个下贱的身份，而是至高无上的荣耀似的。

“有缘千里来相会～好了，到站了。”

不等陈强表态，许妙婷便微笑答道。

带着儿子起身下车的美母最后又忽然想起了什么似的，于是折返回去拿出一根毛笔，对着满脸紧张局促的校花少女蜜穴一顿摩擦，最后才在其身上轻轻一点。

一条青春简朴的校服立刻裹住了美少女赤裸性感的身体，让李雪茗终于有了走出公交车的勇气。

“谢，谢谢。”

……

“妈，医院里美女真多啊，看得我鸡巴又痒了。”

进入医院，陈强左瞅瞅又看看，偶尔咽咽口水，一会又抓抓裤裆。

“当然人多，一群欲求不满的骚货，空气里全是淫水的味道呢！”

许妙婷好看的鼻子微微一皱，旋即翻了个妩媚的白眼。

在淫乱降临前，许妙婷便是医院的医生，自然熟悉消毒水的味道，从前的病人摇身一变，化作花枝招展，千娇百媚的美女们，她当然觉得怪怪的。

“别到处乱看，妈妈允许你在外边沾花惹草了吗？嗯哼？”

鸡痒难耐的陈强快把脖子都伸到擦肩而过的短裙小姐姐高V领胸口里了，一副没见过女人似的痴汉表情，瞬间惹来了美母的不悦。

“我，我这不是鸡巴还痒，难受嘛！”

挨了许妙婷一个爆栗的陈强颇为无辜地抗议道，然而美母这次却并未纵容他，而是很严肃地提醒了一句。

“医院可不是什么好地方，小心碰到女痴汉。”

“我总觉得这里也被规则入侵了，我上楼逛逛，你在这别动，等我回来。”

一听这话，陈强立刻就老实了。

只是许妙婷刚走没一会，他便觉得鸡巴太痒想要搓一搓，几米开外恰巧又有个厕所，于是想都没想便走了进去。

“医院这么神圣的地方，哪有什么变态，妈妈就是喜欢吓人，刚刚还真被她唬住了呢……”

心中嘀咕的少年随手推开一间厕所门，同时熟练脱掉裤子，想着心事的他恍恍惚惚没注意，很顺手地关上了门。

“诶？”

一个奇怪的女性声音将他扯回了现实，陈强低头一看，面前的马桶上居然坐着一位满脸透红，酥乳暴露，美腿岔开并且还在用自慰棒噗呲噗呲抽插蜜穴的妩媚尤物！

“卧槽，这不是男厕吗？”

“等等，男人，我，我没看错吧？”

戴着金丝眼镜的妩媚尤物呆呆地眨了眨眼睛，然后也不管眼前的景象是真是假，只见她一把伸手拽住陈强的大鸡巴用力一拉，后者便顺势前扑！

“是真的，我，我抓到了野生男人！”

激动得声音都打颤的妩媚女郎，完全无视了少年重重跌在自己怀里所产生的冲击不适，欣喜如狂的她直接开始快速撸动手里这根真实到不可思议的大肉棒，很快便让陈强不受控制地发出享受低吟。

不是少年不受夫道，而是骚痒无比的鸡巴只有异性服侍才能缓解！

陈强的呻吟只是骚痒褪去的舒爽，并非是发情！

但，这位陌生美人可不这样想！

“小弟弟，嗯呐，操，操我！”

抽出自慰棒的同时，彻底疯狂的妩媚尤物双腿化作妖娆长蛇，一左一右地夹住了陈强的腰肢，一双玉臂也温柔捧上少年的面庞，以甜蜜幸福的眼神默默对视着。

“等等，我要出去，我走错厕所了，不好意思！”

陈强只当自己走进了女厕，试图消除误会，但妩媚女郎的一番话却让他两眼一黑。

“什么走错，这里就是男厕，只是男人太少了，所以大家也经常来这里寻求刺激呢！”

对于饥渴坏了的雌性来说，曾经接纳过无数雄性生殖器的男厕所，无疑是自慰的最佳场所，而这位陌生美人也不例外。

只是在自慰到迷糊的时候，一根大鸡巴突然闯到了自己面前，美梦成真的感觉谁能理解，没有高兴到晕厥，已经是心脏够强大了。

“小弟弟，你肯定是淫乱之神送给我的礼物，我，我现在就要榨你，榨干你！嘻嘻。”

约摸二十六七岁的轻熟女郎既有熟女的欲盛，也有一缕少女的活泼和大胆，如果她还是一位单身海王的话，恐怕比谁都要饥渴。

面对这样赤裸裸的告白和求爱，陈强吓得连忙起身试图逃开，只是刚刚挺起腰肢，咯咯浪笑的发情尤物便环住他的脖子，美腿也夹得更紧！

树袋熊一般的黏人姿势明明是妹妹或者小萝莉的专属，但强制求爱的轻熟女郎，也极为不要脸的抱了上去，并且美眸更加激动。

“弟弟好有力，居然能抱着姐姐，就用这个姿势做吗？这样能把花心顶上天的！”

“靠靠，别，我吃不住啊！”

欲哭无泪的陈强只是想要逃而已，但这位轻熟姐姐这样舍不得自己，他肯定只能放弃，然而在将对方放下的过程中，终于受不了雄性气息挑逗的陌生美人开始了自己的性爱享用。

亲昵捧住陈强面孔之后，美人径直吻了上去，火辣绵软的唇碰带着浓郁的娇喘气息，紧接着一根粉嫩舌头主动向前撬开少年牙齿，开始了肆无忌惮的体液掠夺和舌尖戳弄～

“别，滋滋，哈，等等，太快了，不是，我们明明还……哦哦，不认识，怎么可以……嗯嗯，这样，滋溜……好嫩的舌头，太，太滑溜了。”

每次陈强想要把话说完，但灵活如泥鳅一般的舌头总是能缠住他的舌头不断摩擦，好不容易把话说完但还得不到反馈的他终究是急了。

“给我，先停下来啊！”

闷哼一声的少年把心一横，手掌袭上一只美乳对准充血变硬的乳头轻轻一掐，身下的尤物立刻吃痛媚叫，至此二人迅速拉开彼此脸庞的距离，陈强被吻得气喘吁吁，但陌生美人却是水雾朦胧，眼神又痴又怨，那叫一个魅惑！

“ 好弟弟，干嘛这样对姐姐呀～做我老公好不好，人家小穴和子宫，都是你的哦～”

如电流般酥麻入骨的声线听得陈强身体微微一抖，尽管这场艳遇太突然了一些，但鸡巴骚痒的他，貌似也拒绝不了。

“咳咳，那个，我叫陈强，姐姐你……”

“姐姐叫莫心璃哦～叫我璃儿姐和心璃姐都可以撒～”

越看陈强越觉得欢喜的莫心璃在自我介绍的同时不忘用舌尖抵弄雪白的雪齿，十分大胆和火辣的勾引动作，让少年低下脑袋不敢对视。

只是刚一低手，陈强又尴尬地看到了自己手里抓住的雪白美乳，在手指作用下淫荡变形的乳肉白白嫩嫩，而粉红乳头上留下的浅浅印痕平添了一丝楚楚可怜的美感。

“嗯呐～强哥哥～强老公～璃儿受不了了！”

被乱欲冲昏了大脑的妩媚尤物，心甘情愿地对着比自己小了好几岁的少年称呼哥哥，散发着湿热的粉胯主动向前一挺，沾满淫水的柔顺耻毛好似一把小梳子掠过敏感肉茎，格外舒服的摩擦让陈强闷哼着调整姿势，龟头也大大咧咧地抵入肉缝，于两片漂亮阴唇之间来回摩擦！

“强哥哥！我，我要！”

根本受不了性器摩擦挑逗的莫心璃即刻堕落，脖子瞬间后仰望向天花板的同时，她的腰臀也往着鸡巴方向狠狠一压！

“噗呲～”

早已在连续自慰下泥泞不堪的肉穴突然被完全撑开，迸发而出的下流动静清脆淫靡，回荡在狭小厕间里的声音尚未完全消失，紧接着啪啪啪的清脆动静便响了起来。

这可不是陈强在动，而是风骚至极的心璃姐姐忘情扭动着臀瓣，发了疯似的套弄索取着性交的美好！

“咿喔喔，太，嗯嗯，太大惹～好粗好爽，鸡巴，嗯嗯，美死了，不可以，喔喔，好幸福，插太深了惹啊啊，好美好棒，咿呀惹……喜欢，最喔喔，最喜欢了惹！”

“弟弟～啊不，是哥哥～陈强哥哥～你好厉害呀，顶得妹妹的花心，爽死了，坏鸡巴臭鸡巴，嗯呀呀，讨厌～这样乱插的话～人家会，嗯嗯嗯，会排卵的啦～”

“好棒好棒～哥哥老公主人爸爸～操死我操死我，嗯嗯，太舒服了～插深深的～用力，把人家身体干坏，把人家脑子，哦哦哦，操成鸡巴的形状惹～”

此刻的陈强只是保持姿势不同，任由这位璃儿姐姐乱来的他，心里那叫一个无语。

明明自己什么都没做，但莫心璃偏偏要淫叫阵阵，仿佛是自己这个变态正在竭尽全力狠狠调教她似的，也太奔放了点！

但莫心璃也有话说的啊，谁让陈强的大鸡巴这么厉害，而她又是性瘾体质，平时穿个内裤走两步就会摩擦得小穴发湿流水，上个厕所用纸巾擦拭时间长一点，骚穴就会以为主人想要自慰敏感发情～

如此饥渴的体质同超级优秀大肉棒碰撞在一起，陈强没被榨干，还是得益于后者肉棒淫化程度太高太高……

“哥哥，好哥哥，嗯嗯，大鸡巴哥哥，抱我，抱我嘛！”

莫心璃一边被操一边撒娇，吓得陈强连忙摇头，这位骚姐姐可不轻，要是强制抱起来，那绝对重死了。

正当陈强准备组织语言拒绝时，迫不及待的莫心璃直接臀瓣发力猛地蹦起，打了陈强一个猝不及防的她，幸福且得意的挂在了后者身上。

“靠哦哦，腰会断掉的啦，哎，不是……怎么好轻啊？”

本以为身体不堪重负的陈强，却在抱奸这位妩媚姐姐后只感受到了微乎其微的压力，仿佛怀里抱住的不是一个成年雌性，只是一颗西瓜而已。

可是莫心璃的身体又是这么的真实有肉，肉穴的吸吮也是那么的温暖热情，况且之前他也抱过一次，那种难以支撑的重量记忆犹新，但现在，怎么就这么轻了呢～

“嗯嗯，喜欢嘛！好哥哥～哦哦，插深深～是人家的，咿呀，淫化能力了啦～身轻如燕～哦哦，喜欢抱着，跟小燕子一样轻的姐姐，狠狠抽插嘛～嘻嘻～插大力～插快快，请务必～粗暴怜爱，哇哦哦，姐姐叭～”

原来是淫化能力的效果，陈强心领神会，自然不再抵抗，比起被缠抱着弯腰束缚在厕间里，抱奸妩媚姐姐什么的显然更加自由。

尽管陈强并未主动出击，但行走落脚之时产生的反作用力，也足够让大龟头把莫心璃顶得欲仙欲死。

只见被抱在少年怀中身姿性感的轻熟尤物各种乱欲痴态。

时而高高挺起身子试图往上窜起，大概是娇嫩花心被龟头顶得发肿，欲要逃离这种刺激到爆的抽插！

时而又烂软如泥，如活虾一般弓着腰呜呜舔着陈强的肩膀，若不是后者用力抓住那无力往下滑落，沾满了高潮淫水的骚屁股，恐怕这位心璃姐姐就要跌落下地了。

时而美人又一副被玩坏了的样子痴痴傻笑，手指轻巧如纱般随意摩挲掠过大鸡巴弟弟的面庞，紧接着张开娇唇羞答答的送上缠绵舌吻，滋啦呲溜的舌吻纠缠动静绵延不绝时，逐渐找到了些许性交快感的少年也忍不住挺腰抽插，性器相碰之际，发出的交合动静也变得更加清脆响亮。

……

“嗯哦哦，嗯啊啊，去了～又，嗯嗯，又去了，好棒好美，弟弟，顶我，害我又，哇哦哦，又喷了惹……”

数分钟后，从未如此爽过的莫心璃又被插到潮喷，陈强双手赶紧向前一托，然后便感觉性器交接部位一顿湿润，然后淅淅沥沥的声音想起，这是美人高潮淫水乱溅调到小便池里的动静。

当绝顶的愉悦过去后，莫心璃也终于不再那么淫乱，而陈强面对除了妈妈和妹妹之外的女人，也不会很淫乱的主动出击。

短暂的休息后，陈强好奇开口，对于莫心璃所拥有的淫化能力产生了好奇。

“心璃姐，你的能力很多嘛？这个能力我可没在我妈妈和我妹妹身上见过诶。”

陈家母女的淫化能力加起来少说几百种，但这个抱奸就变轻的奇妙特性从未见识过，莫非这位妩媚姐姐比美母和妹妹更加厉害？

但她分明一点都给予不了自己很想抽插的欲望啊。

“怎么～可能！”

眨了眨湿透了的美眸，莫心璃努力翻出一个风情万种的白眼，这个大鸡巴弟弟明明这么厉害，怎么跟没见过淫化能力似的。

“不会是个傻白甜叭，嘻嘻，等下拐上楼，专门送给姐姐当研究对象顺带当自慰棒～对，就这么办！”

莫心璃藏起了自己的坏心思，然后为了安抚陈强并诱导他上楼，便悄咪咪的继续讲解道：“弟弟很喜欢研究淫化能力吗？可惜我只有这一个诶，不过我姐姐很厉害，她可是有四个……不，五个淫化能力诶！”

“哼哼，她是我们医院最厉害的玩家呢，不过也大概率是我们城市最强的！怎么样？要不要认识一下呀？嗯哼？”

在实力为尊的淫化世界中，大部分幸存者都是慕强的，就比如刚刚公交车上见到的李雪茗一样，从前身为校花的她绝不会看陈强这种普通男生一眼，但刚刚被夺去珍贵处子后却还希冀着成为对方的母狗。

当然，陈强一点都不慕强，他更多的是惧强。

因为家里的妈妈实在太变态了，天天调戏欺负自己，哪有一点超级玩家的风范！

“妈妈有时候一天就能完成七八个任务，赢得五六个淫化能力，莫心璃的姐姐，貌似也就那样啊？怎么好意思说是我们城市最强的啊？”

陈强只是心中腹诽，但并未说出，毕竟陈家向来低调，从不惹是生非。

虽然不期待见面，但他却是想要上楼，毕竟妈妈在上面嘛，反正跟莫心璃的性爱已经到极限了，这位妩媚姐姐没法再用蜜穴缓解自己的鸡巴骚痒，此刻顺势结束性爱，倒也方便。

打定主意，陈强立刻把莫心璃放了下来，尽管后者一百个不乐意拼命闹腾，但体重少了90％的她，跟一个芭比娃娃又什么区别。

没有任何意外，莫心璃被强制结束了榨精，但当陈强提起裤子时，这位心不甘情不愿的妩媚姐姐却是惊讶地捂住了嘴巴。

“呀，你，你怎么变成小萝莉了！”

“啥！”

突然的性转吓得陈强赶紧看向镜子，结果里面居然是一只瓷娃娃般粉嫩漂亮的双马尾萝莉，差点原地昏死的少年赶忙低头脱下裤子查看引以为傲的大肉棒还在不在。

呼，还好它依旧坚挺～

“等等，陈强弟弟，你怎么又，又变成男的了？什么啊？”

莫心璃也迷糊起来了，因为陈强脱掉裤子的瞬间又变成了男性。

经过二人一番研究后，发现问题竟然是出在裤子上，只要陈强不暴露出肉棒，那么他就是萝莉模样。

“我知道了，这是妈妈弄的，我就说嘛，进医院这么久，碰到的美女不说一百也有八十，一个正眼看我的都没有，结果刚进厕所就被这位心璃姐姐逆推了！”

“干，妈妈说的医院遍地女痴汉，原来是真的啊呜呜呜。”

陈强欲哭无泪，但最后也只能扎紧裤腰带不再言语，至于莫心璃，她也没什么好过问的，活到现在的雄性少得可怜，有一两个伪装的淫化能力倒也正常。

而且她也害怕询问太多引发陈强警惕，毕竟她可是打算着，将少年骗上楼，然后和姐姐一起囚禁住放肆榨精的呢！

跟着莫心璃的脚步，二人迅速上楼。

曾经的院长办公室，此刻已经变成了莫心璃姐妹二人的专属房间。

但当莫心璃笑容满面的推开房门，要跟姐姐联合起来抓捕大鸡巴陈强时，却看到了不可思议的一幕。

“你怎么进来了！”

坐在院长办公椅上霸气十足的美熟女秀眉微皱，颇为不悦的质问一声。

“妈妈不是让你在楼下待着吗？怎么跑上来了，哎呀烦死了，又被儿子看到使用暴力了……”

仅仅上来十分钟便鸠占鹊巢的许妙婷脸蛋一红，手指随意一一点，天花板上的白衣身影便重重跌倒在地，吓得莫心璃花容失色。

“姐，姐姐！”

……

五分钟后，在医院院长室里发生冲突落下帷幕，结局是莫家两姐妹被绑成粽子。

“妈，我把她俩绑好了，话说到底发生了什么啊？”

陈强站在许妙婷身后，有点尴尬地搓着小手，刚刚才和莫心璃无套做爱，结果刚上来就把对方绑住了，这多少会让他有点不好意思。

“噢，小事，我上来问问这丫头以前的同事哪去了，结果她对我出言不逊，还说要把我变成产乳育种的母猪，然后就这样咯。”

“呐，妈妈这可是正当防卫，不是故意伤害哦，所以小强千万不要误会妈妈是个暴力狂，其实妈妈可温柔了呢～”

许妙婷一脸无辜地眨眨眼睛，忸怩作态的表现实在人畜无害，但陈强只是抽了抽嘴角，无言以对。

“抱歉，是我没弄清楚情况，您这样有实力的玩家，有资格成为我的合作伙伴而非试验品。”

白衣女人，严格意义上来说是穿着医生制服的漂亮女人平静开口，声音不带一丝情绪，有种生人勿近的严肃感。

妹妹莫心璃淫乱似火，而她这个当姐姐却冷漠如雪，鲜明的反差带来强烈的刺激，若是双飞的话，岂不美哉？

陈强有些意动，裆间藏着的巨物也是再次骚痒起来，不过在经过小桃桃，林晴雅，李雪茗以及这位莫心璃服侍过后，不适程度已经很轻了，恐怕再操一个女人的话，便可彻底缓解这个淫乱buff。

“合作伙伴？谁？你这个阶下囚吗？嗯哼？”

许妙婷摆摆手，对于这个远比自己弱得多的家伙，她是一点都不觉得好玩。

“我的实力的确不是顶尖，但我手上绝对有您拒绝不了的资料和提案。”

“如果我说淫化规则研究可控的话，您会相信我吗？”

女医生波澜不惊的表情以及令人浮想联翩的话语，终于是引起了许妙婷些许关注。

“淫化规则可控？怎样嘛？”

“肉体淫化有不同的方向，若选择恰到好处的话，会获得各种各样的体质。”

“比如我天性凉薄性冷淡，便通过肉体淫化让身体始终处于绝对冷静的状态，即使是跟发情的野兽性交，也无法影响我的心境和思考。”

“如果把所有人类都往这种特定方向上发展，那么大家都可以无视淫化发情的折磨，从而保证最基础的生存，哪怕人类十不存一，但只要经过数百年恢复，一样可以重现往日的辉煌。”

说到自己的研究方向时，饶是自认为心境平稳无比的女医生都忍不住表露出了一丝激动。

但许妙婷却是无聊至极地拨弄秀发，捋了好一会后，才因为不小心梳理掉一根长发而微微蹙眉。

“小强啊，妈妈又因为你的事愁得掉头发了，今晚来我房间好好补偿妈妈可以吗？”

陈强：“……”

母子俩一顿拉扯过后，陈强最后还是被迫答应了今晚对母上大人的侍寝，至此许妙婷才满意点头。

“请尊重我的研究，如果刚刚没听清，我愿意再叙述一遍。”

女医生认为自己被羞辱，再次冷声说道。

“安啦安啦～”

许妙婷打了个哈欠，摆摆手示意对方闭嘴，然后才好奇反问道：“你说自己都研究对了？并且在自己身上取得了显着效果，那好啊，我问你是否跟男人做过，怎么完成特定淫化的呢？”

“抱歉，淫化降临以来，我便开始了夜以继日的攻克与钻研，男女情爱一事，并未在意，至于特定淫化，我是用医院里捐精库的精液完成的。”

“噢，怪不得我说储备了这么多精液的医院怎么这么快就见底了，原来都是被你这小丫头玩掉了啊？”

“姐妹俩一个好色，一个冷淡，还冠冕堂皇的把医院占为己有，你们是莫院长的双胞胎女儿，心璃和心妍吧？”

“嗯嗯！我是心璃，阿姨……哦不对，是姐姐，姐姐认识我爸爸，对吗？”

莫心璃怕完了，仗姐欺人的她第一次见姐姐被当做玩具一样玩弄，更不要说她了，因此一嗅到有求饶的气息，她便腆着脸开口套起了近乎。

“嗯，那老头很正直也很古板，他活下来了吗？”

“父亲不愿与我和妹妹乱伦，很早的时候便被淫化规则带走了，我赞同您说的古板，我与妹妹都做好了侍寝的准备，是他接受不了世俗的愚见……”

“哟，还真是生性凉薄。”

许妙婷开口打断了莫心妍的平静描述，前者家庭美满，当然不想讨论这种亲人离去的沉重话题。

“没尝过男人，那你怎么知道自己真的性冷淡，还夸下海口说自己能在做爱里保持绝对专注？嗯哼，我看是专注享受吧？心妍丫头。”

“我曾经做过实验，一天二十四小时内不间断用最高档情趣玩具使生殖器处于性高潮中，但依旧完成了一篇万字论文，我想……”

“好啦好啦，不就是骚逼插着自慰棒喷水一整天了吗？说那么专业干嘛？还有什么雌的雄的，难道你自己不是女人啊？”

“心妍只是希望研究淫化，成为试图拯救人类的救世主。”

“口气真大，好呀，小强，帮我好好调教一下这位救世主呗，我倒要看看，她到底是喜欢做女人，还是救世主呀？”

许妙婷来了兴致，于是吩咐陈强一句，然而对面的莫心妍却是眉头一挑，有些不满的反驳道：“我对小萝莉没有兴趣，如果是很罕见的雄性，或许能让我因为渴望研究而少许动情。”

“靠，你才是萝莉，你全家才是萝莉。”

陈强没脱裤子，在外人看来，他就是粉嘟嘟的小萝莉，气急败坏的他一把扯下裤子露出大鸡巴后，屋内的气氛才因为雄性的加入而变得旖旎暧昧起来。

“真的是……雄性，而且性器粗大坚挺，用于繁殖，绝对能振兴人类！”

“呵呵，我觉得大鸡巴还是先把你给振兴了吧！”

长得漂亮又如此漠视性爱，这对于陈强来说绝对是对淫乱的亵渎，扶住大鸡巴快步向前的他，已经做好了把对方操坏的准备！

只是他狰狞威猛的鸡巴悬在莫心妍脑袋上赋予极大威压后，对方的表情依旧平淡如水，昂起俏脸一副期待，但不是对性爱，而是单纯的想要研究。

“这张臭脸，真是叫人不爽。”

“好姐姐，我用力玩你的话，你肯定受不了的，记得跟我求饶哦！我可不想把你弄坏。”

“谢谢你的善意提醒，作为答谢，我会告诉你我的身体虽然失去了雌性对于淫乱索求的向往，但肉体依然遵循着生理反馈并且比一般雌性更强烈，如果你接受不了的话，也可以试着跟我反应，但无论如何，我都会榨取你的一发新鲜精液作为研……唔，喔喔！”

“聒噪，乖乖挨操！”

莫心妍说了一大堆，结果不耐烦的陈强一把掐住她的下巴，然后大鸡巴恶狠狠地操进了她的嘴里！

带着驯服任务而来的肉棒粗暴凶猛，一经插入便是对准美人温暖湿润的嘴穴疯狂搅动，柔嫩的口腔与湿软舌头被硬邦邦的龟头恣意摩擦不止，但莫心妍只是眉头微皱，也不顺从和反抗，像是没有自主意识的性爱娃娃般任由玩弄。

“嘿嘿，很好！”

这个表现自然在陈强意料之中，软趴趴的无力舌头不去舔吮挑逗的话，怎会有一点意思呢，淫笑一声的少年继续前顶，硕大肉茎再次深入，紧致的喉咙立刻被撑开，直达龟头前端完全挤进稚嫩腔洞后，粗暴的开发才终于停下。

“怎么样？心妍姐，深喉大鸡巴还算习惯吧？哈哈。”

被抱住脑袋插满嘴穴的女医生听到这话，当然是抬起美眸看了少年一眼，尽管她嘴巴完全侵犯，喉咙软肉也被肆无忌惮地撑开，甚至香唇附近全是粗糙阴毛，但她的表情仍然平静，如同古井一般，生不出一丝波澜。

“真是够棒的，那我继续咯！”

对陈强来说，性爱随时都有，但挑战性却难得一见，对于大鸡巴有绝对自信的他确认了这具肉体的忍耐力超群出众，终于不再收敛实力，而是开始了噗噗噗的打桩深喉！

黄褐色大鸡巴像是快速运转的活塞杆一般，发疯似的向着美人嘴穴凶狠舂捣，口气便能抽插十数下的陈强经过几十个呼吸后才悠悠停下深喉暴干。

而被抓着脑袋恣意摇曳的莫心妍也终于没了之前的平静和自然，秀发凌乱的她像是换头一般，露出了妹妹莫心璃从未见过的下流模样。

“真是够诱惑的，越漂亮越狼狈，嘿嘿嘿，太色了。”

陈强十分满意地将肉棒拔出至口腔，伸手整理好莫心妍的凌乱的头发，美滋滋地欣赏起了这张动人面庞。

只见女医生始终保持雪白的脸蛋被红晕侵染，名为迷离的湿润泪花盈满了那双充斥着理智二字的眼睛，大量口水沾满了嘴角和香唇，甚至黏住了好几根卷曲阴毛，从不可亵渎的高冷到如今的失态娇媚的转变，向来是比一开始就母猪高潮脸要让人更容易满足的。

然而最色情的还不止这些！

“怎么样，心妍姐有没有被插服呀？”

陈强微微一笑，他的询问先是让还沉浸在坚硬鸡巴无脑乱顶之中的女医生微微一怔，然后后者才吞吞吐吐的否认道：

“嗯～哈滋，没有～我……嗯嗯，没有～”

“那你怎么说话吞吞吐吐的呀？”

“是被你晃得头，头有点晕～哈滋，呲溜～”

“既然是头晕，那为什么一直发出奇怪的动静啊？怎么心妍姐姐的舌头，下贱得跟母狗似的，一直在舔我的龟头，连聊天都分心甚至撒谎了啊？”

此话一出，尚有些迷离的莫心妍如遭雷劈，陡然清醒过来的她这才感觉到自己的舌头拼命裹着硬邦邦的龟头，甚至舌尖毫不客气的对准马眼里钻，如此淫乱，怎一个色字可以形容？

“哇～”

自认为绝对冷静的莫心妍哪里能允许自己这么失态，直接吐出龟头的她试图否认，但嘴巴竟下意识地呲溜了一声，将嘴唇连接着龟头的口水丝线吃进了嘴里！

“哇哦，心妍姐姐很喜欢我的大鸡巴呢，怎么样？好不好吃？性爱是不是一件特别美妙的事情啊？”

“我……我不知道！”

芳心已乱的莫心妍连回答都变得遮遮掩掩，但陈强可不会浪费时间跟她辩论，嘿笑一声的他直接退后两步，紧接着一把抓住了冷美人白大褂下的黑丝美腿！

“干哦，白里藏黑，太色了吧？还穿着高跟鞋，啧啧啧，要是男病人从白大褂里看到若隐若现的黑丝美腿和细高跟，绝对会原地激动，甚至病状也会由重转轻了吧？”

“没想到心妍姐姐的治疗手段这么高明，妙手回春名副其实呐，哦不，是妙体回春才对！”

被少年抓住性感美腿提起下半身，害得白大褂和裙子一齐下坠露出吊带黑丝本体以及性感蕾丝边内裤的莫心妍被说得又羞又气，然而现在的她被倒悬的布料挡住了脑袋，根本看不清陈强的脸庞，一顿哼哼过后，她好不容易恢复些许理智。

“身体发肤受之父母，我不在意自己有多性感和漂亮，我治疗只依照基本逻辑……”

“很好，那心妍姐姐知道淫化世界下的基础逻辑是什么吗？”陈强做好了进攻的准备，瞄准美人胯间若隐若现的粉嫩雌穴后，便沙哑着声音提问道。

“是什么？”

“是……性爱了啦！”

莫心妍只觉得这个答案荒诞，可她还没来得及思考怎样反驳，便感觉一根愤怒的长枪直接贯穿了自己的身体！

“怎么会……插进来了，我可是还穿着，内裤的！好激烈，带着内裤一起插进来了，摩擦力……比带颗粒感的自慰棒还强烈十倍，不，是一百倍一千倍！”

也就是莫心妍这种特意对肉体淫化，把快感转化成理智的奇妙肉体可以接下陈强这招而不失声媚叫，只是蹙眉震惊了。

超级凶猛的大鸡巴隔着内裤直接插入，若不是这条布料弹性极佳，恐怕早因为粗暴的撕裂而毁坏了！

然而此刻这条内裤还不如坏了呢，被大鸡巴强制顶住深深凹陷进女主人肉壶深处的它，被驱使着愤怒摩擦，带着粗糙花纹的布料在变态肉棒的加持下带来了极大的攻击性！

别说湿嫩肉褶，哪怕是弹软如小嘴的宫颈花心，也被凶狠的戳刺摩擦弄得一塌糊涂！

高潮高潮高潮！

哪怕肉体对于性快感的敏感度几乎于无，但身体下意识的抽搐以及小腹的剧烈起伏还是让莫心妍知道了自己的肉体正在经历怎样的调教！

“怎么……可能……这么快！在我思想强烈抗拒的情况下，我绝不可能轻易高潮的！哪怕是之前刻意实验幻想被轮奸，也是在最大功率自慰棒抽插了两个小时后才勉强高潮！”

“不行，不要，身体反应太强烈了，这是绝顶高潮，肉体会崩坏的那种，我，我胸口……有股郁气……好想喘出来……不，不行，这肯定是娇喘，我不能，不能堕落，我怎么可能，被雄性奸淫到发情，我的肉体……无懈可击！谁也不能，让我愉悦！”

可笑的是，尽管莫心妍内心一万个坚定，但最后还是在自己叫出来前直接用手捂住了嘴巴！

“不是吧？心妍姐……这都没事？”

因为白大褂的遮挡，陈强可看不清胯下美人在干什么，本以为自己的无奈嘀咕会引来莫心妍的轻视，未曾想对方居然一句话也没说。

“还真是个冷美人，连嘲笑我的想法都没有吗？看来我还得加把劲啊！”

裙下的莫心妍快要傻了，什么叫我不想嘲笑你，明明是你的大鸡巴一直猛干，我想开口也做不到啊？

而且加把劲是什么意思，难道这还不是你的实力吗？

恍惚之间，莫心妍畏缩了，她开始对自己的研究方案产生动摇。

“难道我的身体淫化程度还不够？要需要更多的精液滋养？是了，一定是这样。”

当这个念头诞生的时候，莫心妍便已经输了，或者说，她从来都是错的。

吸收精液让自己淫乱是为了不淫乱，但为了更加不淫乱而淫乱吸收更多精液，这本身就是一个伪命题！

如果淫化规则这么容易就能破解，还怎么称得上是规则呢？

“啪啪～”

陈强抽出鸡巴，在美人的绝对领域之间来回甩动，很快便把莫心妍雪白的皮肤弄得湿哒哒的。

然后他解开了对方的束缚，并主动躺下，很是期待地催促道。

“来，坐我身上，教你怎么骑在男人大鸡巴上摇。”

从前这样淫荡的羞辱，根本不能让莫心妍有丝毫表示，但现在陈强话音刚落，她不由自主地想到了自己跨坐在男人鸡巴上一边媚叫一边摇曳胴体的下流场景！

“这是心魔……我，我要战胜它！”

波动来得快结束的也快，莫心妍看似是搞清楚了自己的状况，但她真的能战胜这所谓的心魔吗？

很显然她没有，因为畏畏缩缩的她十分羞涩地骑在了陈强身上，湿漉漉的粉胯对准龟头摩擦了好一会，都不敢直接坐下。

“嘿，别怕，我鸡巴硬着呢，可不会被坐折！”

不耐烦的陈强随意伸手，颇为暧昧的牵住了女医生的手掌，让对方在恍惚之间就坐了下来。

因为没有经验，大肉棒直接到底，硕大龟头直接猛顶花心，就差一点把莫心妍的处女子宫给操开。

“啊？”

愤怒冲击所产生的淡淡愉悦，终于是让不设防的美人情不自禁叫出声，但理智尚在的她赶紧否认，瞪大秀眸朝陈强看去，然后没好气地质问一句：“你，你干嘛牵我手，吓了我一下。”

莫心妍试图将这声哀婉呻吟辩解成惊吓，然而陈强压根都没在意这个，被瞪了一眼的他赶紧撒手，而前者也顺势不再交流，而是小心翼翼的套弄着肉棒，生怕再出什么意外。

“好大～好粗～好热……比所谓的升温自慰棒，温度来得更加舒适，愉悦～虽然不如颗粒感肉棒粗糙，但起伏的青筋却和肉褶有着更好的适应性，我能感觉到身体的喜欢，每次冲刺都会让阴道兴奋收缩。”

“这是性器表达爱慕的方式吗？我的阴道，在向他的大肉棒示好吗？”

莫心妍感觉脑袋晕乎乎的，仿佛肉穴和大脑失去了控制，下体犹如长了翅膀的野孩子，不顾禁欲家长的反对，执意要在淫乱的天空下遨游～

“这，这不代表我的思想，我的淫化，就是要禁欲，分化理智与淫化，哼，身体发情是正常生理行为，况且我第一次跟男人做爱，阴道兴奋成这样可以理解。”

“但是，为什么……身体好想动得更快，但是这样，我会忍不住……叫出来的，我该……怎么办？”

如果面庞被遮挡的话，莫心妍肯定会不顾一切的主动套弄，然后捂住嘴巴不发出声音，但现在她正和陈强四目相对，这个家伙一脸惬意的用手枕着脑袋，并色眯眯的盯着自己，真是太，太无礼了。

“不，不要，我绝对，不，不能叫！”

莫心妍又害怕了，最后闷哼一声坐在陈强身上不再运动，任由性器完全插满，不想再让摩擦使自己产生淫叫的冲动。

“哇，心妍姐你也太缺乏运动了吧？就这个姿势，妈妈可是能边追剧边骑乘一整天的哦！”

“看来你所谓的绝对冷静，还不如我妈妈啊！”

陈强揶揄道，可这不是吹嘘，而是正儿八经的事实。

那一次妈妈兑换了一个【动静融合器】，说是能暂时把死物跟活物融合在一起，并热情的邀请儿子实验。

于是陈强便和沙发合体，完全隐匿于沙发之中的他刚刚被美母要求勃起肉棒，然后便看到对方迫不及待的撩起裙摆，直接坐了下来。

一秒插入，两秒破宫，而这第三秒啊，就是俏皮美母打开电视，并凶巴巴地把老爸吆喝过来，裹挟对方陪自己看了一天的电视。

那一天的小涵还疑惑自己这个当哥哥的怎么大清早的就不见了，没有肉棒榨精的她只能百无聊赖地陪着妈妈看了一天电视，弹软十足的蜜桃臀和白虎穴坐在变成沙发的陈强脸上蹭了一下午，差点没把他活活闷坏～

回到现在，陈强的话语激起了莫心妍一丝不满，但欲要继续骑乘的她还没行动，身下男人便闷哼着晃动身体，让塞满雌穴的大鸡巴在其中一通乱搅！

“该死，要，要叫了，不行，一定要，蒙混过去！”

咬牙切齿，憋得眼睛瞪大并流下两行清泪的莫心妍把心一横，然后突然开口道：

“你，你还是省省～嗯～吧，反正～哦啊～都是我赢～我一点都～呀～没有感受到快感～嘶～大肉棒也不过如此……”

“不是生殖器吗？怎么姐姐唤作大肉棒了？是太喜欢情难自禁吗？”

陈强笑笑，他已经知道自己赢了，但比起当众戳穿，他貌似更喜欢捉弄这位自认理智，实则淫乱的漂亮姐姐。

没有什么，是比亵渎玷污美好的事物并让其亲口承认堕落更有趣的了。

“我，嗯啊啊，不是……我没有，你的大鸡巴，哦哦，一点都，都不舒服……嗯嗯，不是～哼，是没感觉，一点感觉都没有，我更加，咿呀哈，更加理智了呢～”

莫心妍语气越来越快，但不是因为自信，而是躁动的乱欲让她娇喘的节奏彻底乱掉，因此不得不加快语速，好掩饰自己媚叫的事实。

但声音多少能圆，可她挺起胯部，用青涩但淫乱的动作晃动腰臀同淫荡搅动的肉棒相互亲热是什么情况呢？

莫不是被翻江倒海的肉棍搅得媚肉骚穴又痒又黏，恨不得让对方动得更凶更快更激烈吧？

“啊哦哦，好，好美，好幸福，嗯嗯～不是，我的意思是，哈咿呀，我很冷静，喔喔，我太喜欢～这样，嗯嗯，理智克制的感觉了，好美，好棒！”

食髓知味的莫心妍已经顺利堕入了大脑为肉体所编织的“清醒”谎言之中，都不要陈强动手，一脸媚欲的女医生便拉扯着身上的纽扣和衣服，连带着粉色内衣一齐拽下。

两团淫荡美乳淫荡蹦出，在漂亮的五指抓揉下数次变形后，幸福晃动着腰臀，脸上洋溢着清冷与魅惑极致反差美感的莫心妍，迫不及待地蹲了起来。

她受不了了，她要更多，要鸡巴插得更凶更深，她快爱死这根能够放肆挑逗自己情欲的坏肉棒了！

“看来这个姿势还是没法成功啊！”

坏笑两声的陈强不给莫心妍放纵骑乘的机会，当后者刚刚调整好姿势时，他便托住美人的大腿令其起身。

“你干什么？怎么不跟我做爱……不是，是较量，我很冷静，我还没输！”

一脸潮红动静，美眸湿哒哒的娇媚尤物说着自己冷静，如此拙劣的谎言谁信呐，但既然这位医生姐姐还沉浸其中，陈强又怎舍得戳穿呢？

“就是因为心妍姐姐太厉害了，所以我才要换一个姿势啊！”陈强摊摊手，用莫心妍无法拒绝的理由寸止了她的纵欲想法，甚至还笑眯眯的调侃道，“我看姐姐做得也很辛苦吧，脸都红了，我怕自己有趁人之危的嫌疑，要不我们俩都休息一会，再冷静冷静。”

“冷静冷静？我……”

莫心妍的胸口忽然小鹿乱撞，自己身体什么状态她是一清二楚，陈强所说明明是利好自己胜利的建议，但已经被淫水弄湿，不断相互摩擦缓解骚痒的雪白大腿，已经表明了这具性感雌体的真实态度。

“哼，你怕了吧？我只是体力消耗太大而已，根本就没发情，来嘛，继续做！姿势随便你挑……快，快一点撒～”

在最后一句话中，女医生几乎用上了请求的语气，愉悦的性爱被打断就很烦了，如果再耽搁一段时间，她很怕再也找不到那种微妙的幸福滋味。

“那不行，心妍姐的身体太性冷淡了，简直犯规，我感觉就和操娃娃一样，根本找不到一点激情，没法发挥出平时一半的实力，就算你赢了也不算数。”

“你，你到底要怎么嘛！到底要我做什么你才肯用大鸡……生殖器奸淫我的阴道？”

莫心妍攥紧了粉拳，看着眼前贱兮兮的少年，名为幽怨与刁蛮的情欲快速滋生，从前为了绝对理智抛弃了的大量性格，如今却都在陈强的调戏下一一浮现。

从初见时的冷美人玉雕，到如今活生生的温香软玉，仅凭一根大肉棒和些许言语挑逗就能制造如此转变，除了陈强，恐怕没人能够做到吧？

“这样吧，既然姐姐绝对冷静，那肯定不会对自己说出来的话所影响，你试着叫床，假装取悦我，扮演被我操服的样子，这样我的大鸡巴会更加兴奋，这样的我要是输了，才心服口服。”

陈强严肃无比地说道，但内容却是比以前的羞辱和调戏更让莫心妍心慌意乱。

“什么？他，他竟然要让我随意淫叫……那我不是不用掩饰了吗？好耶……”

“不对，我怎么可能答应这么下流的请求，这肯定是欲擒故纵的陷阱，我要保持理智，保持理智……”

莫心妍在心里天人交战中，陈强看着美人蹙眉纠结的模样于心不忍，于是主动向前支配起了这具性感却懵懂的肉体。

傻呆呆的医生姐姐还在胡思乱想，殊不知自己的身体已经引导成趴在办公桌上，色情沉腰翘臀，岔开黑丝美腿，摆出了令人血液喷张的淫荡后入姿势。

“咳咳，姐姐我来了！”

“什么？什么来了？”听到陈强善意提醒，尚未做出选择的莫心妍才发觉自己已经趴在了桌子上，“咦？我怎么在这里……等等，鸡巴……咿哇哦齁齁，进来了，好，好凶，好粗暴！”

陈强只是把莫心妍拉回了现实，但却没告诉她自己即将操她，突如其来的凶狠后入，甚至把沉重的办公桌都操得微微移动了一下，而柔软娇嫩的宫颈又怎么可能受得了这种暴龙似的冲击呢！

没有任何意外，陈强一插就插进了这位处女医生的处女子宫里，蛮横凶残的龟头瞬间顶得神圣孕床淫荡变形，根本不管莫心妍被插得哇哇大叫，踮起足交欲要逃离的狼狈模样，他又闷哼着用手压住美人雪臀用力将鸡巴往外一抽！

“咿哦哦，太，太暴力惹，阴道，子宫～嗯嗯，被，被拉扯坏了惹！”

紧致娇嫩的处女宫颈在狂野肉棒面前没有任何办法，龟头想进就进，想出就出，完全是把女性最宝贵私密的领域当成了下贱厕所，龟头来回窜动了几下，轻而易举地便操得处女子宫顺从屈服，主动变成了龟头的形状，而花心宫颈更是火辣生疼，既讨厌这没有礼貌可言的鸡巴暴力摩擦，又迷恋于肉冠粗暴剐蹭所带来了刺激快感！

莫心妍要被……玩坏了！

“好姐姐，你居然在淫叫，呼，太棒了，你果然有，听从我的提议，好好好，既然如此，那我也要火力全开呐！”

“真是的，不要看不起我哇，我就不信心妍姐姐不动情，你的子宫都被我操开了，居然还敢逞强配合我，看我今天，把你的绝对理智给破掉！”

连子宫都被人家驯化了，莫心妍怎么可能不娇喘连连，失声媚叫呢。

然而这象征着自己失败屈服的信号，却是被少年“误会”成了绝对冷静下的自信……

莫心妍欲哭无泪，很想吐槽一句臭弟弟你没发现姐姐的子宫都在痉挛讨好你了吗，怎么还能得出自己没有屈服的结论啊？

这个时候，莫心妍便明白自己输得一塌糊涂，但她又以为陈强“误判”了局势，所以为了胜利，她还是决定强撑下去。

“你，喔喔……太没劲了，我是，咿呀，好大力～故意把子宫给你玩的，嗯嗯，现在看来，咿呃呃，也不过～不过如此嘛！”

“鹿死谁手，尚未可知！看我绝招，蹦跳抽插！”

陈强怪叫一声，放肆的年轻肉体开始展示起了雄性的活力与持久，而他夸张至极，原地蹦起来然后将鸡巴对准面前雌体狠狠冲刺的变态抽插，终于是让始终平静微笑的俏皮美母脸蛋羞红，小声啐了一句：“这臭小子……”

在莫心妍淫荡哀嚎媚叫和肉体不断啪啪作响的氛围中，许妙婷思绪飘飞，又想起了那天晚上的刺激偷情！

“哇哦哦，妈妈的屁股，后入起来好棒，又大又软，干干干，爽，爽死了！”

“嘶，好幸福，看不清楚的情况下，性快感莫名增强了呢！干死你干死你，干死骚妈妈，晚上不睡觉，居然用绳子绑住裸体勾引上厕所的儿子……干干干，尿尿都要转化成精液了哦哦，好想射，全射进妈妈的子宫啊！”

深夜昏暗的客厅里，两具只能看清些许轮廓的肉体正在忘我性交，正是大晚上不睡觉疯狂乱伦的母子……陈强与许妙婷。

当二人开始最后冲刺，准备共赴巫山云雨时，一个始料未及的开门动静吓住了两人。

“谁！”

原来是睡到半夜渴得不行的陈正海浑浑噩噩的起床喝牛奶，迷迷糊糊的他一看到昏暗客厅有影子，便吓得惊呼一声。

“老陈，是我！”

“老爸，你不睡觉吗？”

母子俩浑身上下一丝不挂，好在视线昏暗，陈正海看不清一点。

“渴醒了，去冰箱那盒牛奶，困死了～”

解释一句，男人打开冰箱，拿起牛奶咕噜噜地喝了一大口，但正当他要回屋继续睡觉时，突然产生了莫名的好奇。

“你俩大半夜不睡，在客厅杵着不动干什么呢？”

“这个……我……”

饶是机智聪敏的许妙婷，此刻也没了招，正想着要不要用淫化能力弄晕丈夫时，儿子慌张不已的解释说出了口。

“妈妈不是，嫌弃自己又长胖了吗，所以喊我一起夜间运动，我俩……呃，刚做完一组，现在休息呢。”

“噢～”陈正海自然是相信，又打了一个哈欠的他，几乎就要走了，但他又又又好奇了，下意识追问了一句，“什么运动啊？要两个人贴这么近？”

“是，是跳绳啦！怎么，你要看吗？”

有了陈强的提醒，许妙婷也是瞬间想好了借口，冷哼一声的她直接让儿子抱住自己的柳腰，然后她便甩动手里的绳子，顿时产生了啪啪啪的动静，而母子二人朦胧不清的轮廓，也开始了蹦蹦跳跳。

“噢噢，脑子迷迷糊糊的，连跳绳都想不到了，哎，我继续去睡了，晚安。”

陈正海喝着牛奶直接走了，幸好他足够昏沉，没有听出跳绳甩打地板的动静几乎没有，所谓的啪啪动静是母子二人乱伦交合时肉体碰撞的声音，而母子二人的沉重喘息也不是持久运动所产生的疲累，而是交合在一起的性器激烈碰撞，产生的强烈快感以至于让二人咬牙切齿都忍受不住！

也庆幸这是晚上视线昏暗，否则的话男人绝对能看到爱妻满脸潮红，雪白皮肤上布满绳子勒痕，香艳到爆的堕落痴态，也会欣赏到两只木瓜爆乳随着动作如同欢快玉兔蹦蹦跳跳的下流模样，更会吃惊于那根所谓的跳绳实则早已湿透，沾满了淫水而并非汗液～

那一晚的陈强原地顿悟，最终学会了借助蹦跳让抽插更加凶狠变态的大杀招！

那连许妙婷也要对着儿子翻白眼，不敢正面对抗的淫荡操弄方式，此刻毫无保留的释放在了莫心妍的处女小穴和子宫上，所带来的快感，堪称天崩地裂！

“啊哦哦，不是～嗯嗯，太凶残了，你，呜呜，轻一点～王八蛋，给我，咿呀呀，怜香惜玉啊，救命，呜呜，肚子都被顶穿了，坏蛋～”

“啊呀，我没有撒娇～这是真的，我受不了了，你～好过分，呜呜，欺负女孩子～这么凶～我，我以后还，喔喔，怎么生孩子，子宫会，咿呀，坏掉的啦！”

“什么？我没有装！我这是说真的，不是假装取悦你的～救命，你，哇哦哦，子宫变形了惹～错了……呜呜，我再也，再也不胡说了……”

“陈强的鸡巴最，咿呀，最厉害，最强大，呃呃，把，把假高冷臭婊子，嗯嗯，莫心妍操服了……啊哦哦，我，呜呜，我都说了啊……你怎么，还，还在插，不行了，要被操死了，被大鸡巴操死了惹齁齁～”

“什么？光是认输还不行，你，你要射精，满足我的榨精愿望……等等，不行……咿呀惹，会坏掉的……真的会坏掉的，我会，啊呀呀，会变成发情机器的，不要不要不要，又来了，太，太厉害了惹～”

“呜呜呜，错了错了，陈强弟弟～陈强爸爸，陈强主人，哇呀呀，再也不敢惹，我是婊子哇哦哦～我再也不当什么，嗯嗯，救世主了，我要做爱～呜呜，我再也不想当什么，嗯嗯，冷美人了，快停下，我不想被操死，我要做一辈子爱哇哦哦～求你了，咿，咿惹，死，死掉了惹……”

永无止境的高潮和暴干，是大肉棒对于忤逆淫化规则的女医生最棒的惩罚，当于无尽极致快乐中彻底昏死过去的莫心妍醒来时，相信她会彻底转变淫化研究方向，让人类与淫乱规则做到真正的和谐共存吧？

……


──────────────────────────────────────────────────
第5章 在淫乱降临后的世界里疯狂暴操可爱妹妹俏皮妈妈以及千娇
────────────────────────────────────────

百媚的美人们！2

“妈，你不是跟心妍姐姐不对付吗？怎么还让我弄这么多精液送给她研究啊？”

回家的路上，陈强不解挠头，刚刚在医院里，他被美母榨了四五发精液，但全都送给了莫心妍。

“当然是为了让我们可爱的小强成为救世主啦！嘻嘻～”

笑盈盈的许妙婷伸手揉了揉儿子的脑袋，难得认真一次的她，声音柔和且充满期待。

“这个世界终究还是需要人来拯救的，让小强给精液，是要让莫家那丫头专心研究怎么巩固大家体内的淫乱属性。”

“如果顺利的话，那么淫乱就会和现在的空气一样，完全融入我们的生活和日常呢！”

“到时候美女遍地，呐呐，最后还不是便宜了我家小强～”

“唔！”陈强闻言，不禁露出流口水的痴汉表情，但紧接着想起了什么，赶紧摇摇头一表忠心道，“再多的美女，也不如妈妈，嘿嘿，妈妈最好了！”

此话一出，美母藏在背后握紧的拳头瞬间放松，瞬间心花怒放，开心得把儿子拥入怀中，用极品爆乳可劲摩擦～

母子俩依偎了一会，然后买入了一些食材，超市虽然还能正常运转，但荒谬的是一些比较新鲜珍贵的食物，其价格竟然从货币变成了精液。

最后还是许妙婷讨价还价，用儿子沾满浓郁肉棒气息的内裤作为交换，最后得到了两大袋食材。

“变化真大，看来大家都适应淫乱规则了，没想到精液这么宝贵，那以后是不是干什么都得花费精液啊？”

被美母以锻炼身体为借口，提上了全部食物的陈强忍不住胡思乱想，而时间也在他的神游天外之中悄然流逝，一会的工夫，母子二人便回到了温馨的家里。

“把食材都收好哦，我去看看小涵和你爸。”

许妙婷吩咐一句，转身离开。

五分钟后，累得胳膊都抬不起来的陈强终于放好了所有食物，正要躺在沙发里休息时，却忽然听到了一声大叫。

“哇哦，服务器破解成功，老婆，我们以后有电视剧和电影追了！”

是陈正海的声音。

听到电视剧和电影这几个字，陈强不禁兴奋起来，淫乱降临对于虚拟网络的影响最大，人人自危的情势下，谁会在意精神享受呢。

陈强快步来到书房，这里是陈正海的房间，因为【身在绿中不知绿】和阳痿惩罚的影响，他很早就搬出了主卧，而是在书房里努力工作。

维护一些常用的网站是日常，而破解那些因为淫乱降临缺失维护而仓促关闭的网站服务器，就是他的兴趣爱好了。

“真的有电影看了吗？是正经的还是不正经的？”

兴冲冲赶来的陈强脱口而出，然后就被许妙婷拍了一下脑门。

他口中的不正经电影自然是之前偷偷下载的家庭乱伦动作爱情片，前段时间刚被美母缴获，再看看下载日期，便知晓儿子早在数年前就对女儿和自己产生了色色的念头。

于是可怜的陈强便被强制要求脱光裤子，一边被美母压在身下放肆榨精，一边看着对方笑盈盈的删掉自己珍藏多年的最爱！

“呵，家里有个妈妈和妹妹不用～居然还看小电影，哼哼，删掉删掉通通删掉～”

“哦齁齁～臭小强还难过起来了呢，不许，咿呀，不许分神，要集中注意力，不然妈妈再删一部哦，咿，呀哈～好棒鸡巴又，嗯嗯，又变大了，操妈妈，用力，呃呃，操妈妈！”

……

“什么正不正经，这就是一个盗版网站啦，刚好服务器在本地，我试着破解了一下，没想到真成功了。”

陈正海兴致勃勃的炫耀着自己的能力，长时间不出门加上对性无感的他，早就闲出鸟了。

现在有了影视作品当消遣，自然迫不及待想要试试。

“怎么样？你们母子俩想看什么电影？”

男人摘下耳机，转过脑袋十分大方的询问道。

陈强只想回味不正经的片，但父母在场，他当然是不敢提议。

“老陈你小小的，一点也不刺激。”

“噢，别惊讶，我说的是屏幕，去年不是买了个投影仪吗？我跟小强去研究研究，看看还能不能用，晚上一起弄个家庭影院？”

许妙婷懒洋洋的伸腰，似乎也对看电影没产生一点兴趣。

“好吧，那我去找电影，搞点大片，哈哈。”

虽然母子二人没有多大兴趣，但陈正海还是兴致勃勃地找了起来。

“去看一下小涵吧？”

许妙婷似笑非笑，表情有些暧昧，陈强看不出个所以然，只能依照美母意思转身离开，然而他还没来得及把脚踏出门槛，便被一双玉臂从身后环住脖子，紧接着许妙婷轻巧一勾，黑色高跟鞋足尖将门踢上，动静大得可怕。

“呼，关个门也这么大动静，妙婷越来越粗鲁了啊！”

“说到底也怪我，本来只是上了年纪身子虚而已，但那天突然就阳痿了，唉，妙婷还这么年轻，都是我不好……”

以为爱妻跟儿子离开房间的男人摇头叹息，【身在绿中不知绿】的影响，让他遗忘掉了淫乱降临事件以及自己是如何阳痿的。

而当陈正海感慨之时，陈强也眨了眨眼睛冲美母表达了自己的困惑。

“嘻，怕什么，你老爸又注意不到我俩～唔……”

许妙婷笑盈盈的话语说到一半，陈强便心虚地捂住了她的嘴巴，然而前者漂亮的眼睛眯得更加好看，犹如弯弯的月牙，有种迷人的魅力。

下一秒，似乎完全掌握住了局面的绝美熟女张开红唇，妖娆性感的雌舌主动窜出，带着浓浓的骚乱和欢喜，迫不及待地抵入儿子的指缝，并在其中畅快舔吮蠕动着。

“嘶～”

美母如此火辣大胆，吓得陈强倒吸一口凉气，欲要抽手退后搞清状况，但美人的温软手掌不知如何抚上了自己的腰间，而后对准裤子与皮肤间的缝隙缓缓插入，那根欲要勃起但又担忧环境危险的肉棒，终于是在亲生母亲熟练又温柔的拨弄下昂然挺立，激动得想要射点什么。

“别……别在这。”

陈强可不敢忤逆母上大人的意愿，况且现在这情况他也不敢乱动，生怕一个微弱的动静吸引到老爸的注意！

“就要在这！嘻～”

唇舌松开儿子手掌，并色情十足的舔舐了一圈艳唇的妩媚熟女噘嘴撒娇，明明是母亲的身份，却要扮演着捣蛋女儿的角色，尤其是爆乳肥臀的婀娜胴体讨好似地往少年身上摩擦的动作，更是搞得陈强欲罢不能～

对于这具成熟诱惑的美母胴体，他向来是拒绝不了的。

“老爸会发现的。”

陈强越来越不知所措，完全勃起的肉棒以及高高竖立，并且龟头已经被美母的股间色情包裹，因为鸡巴的陷入，本就紧窄的裙子再次贴紧肉体，神秘三角区与骆驼趾若隐若现，就连微微鼓起的肉乎小腹，也显得很勾人。

“发现什么呀？”

许妙婷本就漂亮，笑起来更是一绝，但平时都是天使妈妈般的微笑，此刻却犹如淫乱魅魔！

熟媚清晰的语气娓娓而来，像是放肆拨弄人思考的海妖歌声般，许妙婷的浅笑低吟，也搅乱了儿子的大脑。

“发现我们母子俩情投意合，随时随地都要亲亲抱抱，扭扭捏捏吗？”

“还是发现小强的鸡巴又大又粗，跟妈妈的肉穴简直是天仙配呢！”

“难不成还是发现亲生母子乱伦，并且就在原配丈夫的身后放肆性交，嗯哼～这样也不是不行的哦！”

许妙婷的声音可不轻，甚至越说越激动，但背对着陈正海的她可是一点都不紧张，反而发情发热的胴体逐渐往儿子怀里钻，那根粗长骇人的巨棍，也几乎被美熟女的肉大腿完美包裹！

“我……我……”

陈强被说得又羞耻又兴奋，在这么刺激淫荡的挑逗勾引下，他的胸口发出了砰砰砰的声音！

渴求乱伦的心几乎要原地蹦出，向美丽又妩媚的母上大人，献上最为炙热，最为疯狂的爱！

“为什么，为什么老爸注意不，不到？”

鸡巴难受坏了的陈强，恨不得现在就把美母就地正法，同时他也惊讶着明明听到了许妙婷淫荡话语却仍然无动于衷，依旧认真寻找着大片的陈正海。

“嘘～不一定哦！”

刚刚还肆无忌惮的妈妈，此刻又做出一副忐忑紧张的模样。

突然收敛淫乱动作的她赶紧退后两步，刚刚才被肉大腿色情夹住的肉棒，此刻也离开了色情包裹，不禁躁动起来。

“干，干嘛啊！”

陈强最受不了的就是许妙婷这种撩了又不管的恶作剧。

上一次还是洗澡的时候故意不关门，明知道自己从客厅回房，还故意背对着自己掰开大屁股露出成熟雌穴又摇又晃～

只是这样也就算了，但似乎背后长有眼睛的许妙婷居然冲自己色眯眯的勾手指！

热血方刚的少年哪里受得了这种挑衅，瞄了一眼还在客厅里泡茶的老爸，便撸着大鸡巴走了进去。

“老陈，过来一下！”

不等少年将完全勃起的大肉棒抵在美母肥臀并借助晶莹水花舒爽摩擦，最后痛快插进肉穴里放肆大干，突然高喊一声的许妙婷便立刻收臀转身，同时故作惊讶地望着儿子。

“哎呀，小强你怎么在这里，坏了，我刚叫你老爸过来，你快点走啊，不要被他看见！”

“靠，妈妈你又这样搞我！这已经是今天第四次了！我不管，我就要操你！”

“妈妈才不是故意的，明明是你自己进来的，唔，讨厌，你疯了，不要……咿呀，先关门，关门呀！哦哦，进来了，好粗好大，好，咿呀，好爽！”

两分钟后，磨叽了半天的陈正海才悠哉悠哉地赶来浴室门口。

“干嘛啊妙婷？”

“没，嗯嗯，没事……我还以为，哦哦，洗发水没了，是自己没挤出来，没事了……咿呀，好多蚊子啊，我打我打，我在打蚊子，讨厌，啪啪啪的，屁股都，哦哦，打肿了。”

……

那次就差点被老爸发现了，毕竟哪有打蚊子一直啪啪啪的，分明是后入肥臀一直猛插才有这种声音。

当然，即使有所怀疑的陈正海留了个心眼守在门外，但当许妙婷洗完鸳鸯浴后第一时间进去，却还是什么都没看到。

聪慧机敏的美母早就使用隐身能力让儿子透明化，只是捂住浴巾嗔语了丈夫为何毛毛躁躁冲进浴室的她哪里想到，在她肉穴和子宫里射了整整两发的儿子还没满足，居然利用隐身提前溜进了自己的卧室～

当美熟女笑哼哼地站在全身镜前脱下浴巾，欣赏自己的极品身材时，隐身少年握住坚挺肉棒突然从后方狠狠插入，淫荡一夜就这么突兀且疯狂的拉开了序幕～

……

可惜，那天的操作范围很大，就算老爸有所怀疑，隐身能力还是能兜底。

但许妙婷每次只能使一个目标隐身而已，如果现在陈强再想那天一样急躁得强上美母，一定会被老爸发现的。

因为美母前科太多，所以陈强这次也以为妈妈又是故意挑逗自己。

但正当愤愤不平的少年准备离开房间时，退后两步的美母却是俏皮一笑。

而后，这具丰满性感的妈妈竟然当着儿子的面，欲求不满的提起了裙子。

膝盖，大腿，骚穴，小腹！

下半身完全赤裸的许妙婷将美腿交错而立，本就丰满的三角区更加神秘立体，强迫着雄性伸手将雪白美腿掰开，好好探索一下黑森林的深处～

“臭小强，这么大了还在生妈妈闷气，一点都不成熟哦！”

哪怕没有洞穿人心的能力，但作为亲生妈妈，看着儿子从小长到大的美母，怎么能不知道少年内心的幽怨呢。

“我没有！”

陈强嘴硬，但许妙婷可不搭理，只见美人优雅转身，然后懒洋洋地趴在了丈夫的椅背上，裸露在外的肥臀雌穴色不可言，而美母懒倦惬意的姿势更是微妙的将屁股翘了起来，如此下流的后入邀请，怎能不让人心动！

“到底是在玩什么啊！”

陈强想要摔门而出，但刚刚才被妈妈揶揄一句的他又觉得这样太不成熟，压制住乱糟糟的念头后，他心不甘情不愿地向前靠近，从后面抱住妈妈身子，微微咬牙切齿道：“如果妈妈想要，在客厅在房间都行，但是老爸这里……”

因为高度的原因，下巴枕在美母肩膀和秀发之上的陈强，一低头就能看到距离自己十公分都不到的老爸。

这么近的距离如果说要让他插入身下的成熟美母，那无异于禽兽！

而这么近的距离如果鸡巴没有勃起肿胀如铁，感受不到乱伦快感的话，那更是禽兽不如！

然而许妙婷似乎打定主意要在这里做，慵懒的雌体缓缓扭动，夹住儿子鸡巴的股间也继续暧昧调戏，势必要让儿子来一场后面偷奸般！

些许是反省了一下最近调戏儿子的次数太多不好，又或许是这般刺激的环境也让许妙婷难耐得紧。

最终这位扭过脑袋冲儿子坏笑的妈妈从唇间送出一缕暧昧香风，同时悄咪咪地说道：“如果妈妈说你老爸现在注意不到我们的存在，那么，小强的大鸡巴敢不敢插进妈妈的小穴里呢？嗯哼？”

“我……这……”

陈强声音沙哑，比起言语回答，那顶在美母股间狠狠颤抖的肉茎，似乎用行动给出了完美答卷！

“既然这么想要，那就插进来呗！”

“在老爸身后肆无忌惮地占有妈妈，才是儿子老公该做的事情呢～对不对啊？小强老公？”

因为老爸的存在，许妙婷可是极少称呼陈强为老公的，上一次这位美母心甘情愿的媚叫个不停，还是被儿子顶住子宫边插边射，爽到嘴角直流口水的那种。

但今天还没插入，美母便抛出了如此让儿子难以拒绝的筹码，哪怕陈强仅存的理智告诉自己要忍耐，但诚实的肉棒，还是忍不住向着母上大人湿润饱满的蜜鲍深处滑去～

“真的要做吗～”

“老陈不一定真的发现不了哦～”

“因为妈妈老婆被儿子老公连续顶撞子宫，舒服得受不了的话，会忍不住哇哇大叫的呢！”

“靠！”

美母肆无忌惮的挑逗，终于点燃了陈强这个难受到爆炸的火药桶，暗骂一句的少年猛地挺身，然后一把环住美母雪颈！

“骚妈妈，我会好好堵住你的浪嘴巴，绝不让你叫床的！”

说罢，眼睛淫到发红的少年一把叼住美母晶润漂亮的艳唇，而肉棒也成功插入了蜜穴最深处，开始了霸道的占有和淫玩！

在老爸的身后狠狠奸淫风骚美母，一边用舌头缠吻，一边用龟头猛撞宫颈花心什么的，简直不要太爽！

“滋滋，哈唔～嗯呐～”

最开始的陈强还有些忐忑，然而远比他要放松得多的美母，却是主动勾住了少年的脑袋，淫荡肥臀也欲求不满地向后撞击，让鸡巴冲刺雌穴的力度更上一层楼！

“噢噢噢，爽死了，干，妈妈是我的，呼，老爸你看到了吗？你的老婆，哦不，是我的老婆，爽爽爽，干死妈妈老婆，我顶我顶，操操操，妈妈的骚穴子宫，哇哦哦，舒服死了！”

陈强在心中呐喊，而母子二人缠绵在一起的肉体如往常一般不分彼此，迫不及待地融合在了一起，下流的性器亲密交接，唯有表露欢喜和淫欲的春水能从缝隙中挤出，越操越深的大鸡巴抵死压迫着神圣香柔的宫颈花心，在丈夫（父亲）背后疯狂偷奸的快感，很快便让这场淫荡乱伦达到了最顶峰！

“居然～去了，这次，嗯啊啊，好快！”

“哇哦哦，小强的龟头，咿呀惹，进来了，讨厌，又回到，嗯嗯，妈妈的，子宫里了，真～真棒！”

一声细微的咕啾声从美熟女雪白的小腹之中传出，那是硕大龟头顶开弹性极好的宫颈，粗鲁撞进子宫时所发出的动静！

孕育了少年生命又沦为了少年淫窝的温暖孕床只是进入，便如温柔典雅的慈母一般缓缓蠕动收缩，不一会便化作了儿子龟头的形状，痴迷而又眷恋地吸吮着！

“呼，呼，呼～”

突如其来的开宫，让许妙婷这位耐力极强的美熟女都忍不住达到了高潮，尽管很克制地不想让蜜穴欺负儿子的鸡巴，但陈强还是被榨得不断喘息，放肆的冲刺也逐渐缓和下来。

心有灵犀的母子俩松开了彼此缠绵的嘴巴，而当两人发觉有一根晶莹口水丝线连接着彼此嘴唇时，却又同时吸气妄想将其吞进嘴里，结果刚刚分开两秒的唇舌再次迫不及待地拥吻在一起！

“滋滋，哈滋，刺溜～”

粉红湿润的舌头在双方的拼命抵弄下你来我往，直到下流的口水糊得到处都是后，心满意足的二人才喘息着停下疯狂～

舒服到爆炸，感觉现在去死也都值了的陈强呆呆地靠在妈妈的肩上看着对方羞红妩媚的侧颜，而后许妙婷扭头，风情万种地白了一眼傻乎乎的儿子后，又俏皮地张开嘴巴做出假咬的动作，仿佛是说对儿子的喜欢已经让她痴迷到想要吃掉吃掉通通吃掉了。

“妈，到底怎么回事啊！”

陈强兴冲冲的问道，鸡巴塞满美母身体，贪婪嗅闻了一口这具极品雌体散发而出的情欲气息后，浑身细胞感觉都淫乱化了。

“哎呀呀，你～操穴就操穴，呼～不许说，说这种无聊的！”

许妙婷显然只想享受，对于儿子突然岔开的话题，回以了一个幽怨白眼。

“不，我就要，嘿嘿，深究！”

“我太兴奋了，我要知道老爸什么情况，这样就可以压着线狠狠暴操我的骚逼妈妈老婆了！”

“嘿嘿，难道妈妈不希望，被自己的大鸡巴儿子老公，插到忘乎所以，插到哇哇大叫吗？”

被美母彻底征服的儿子，对这具美好肉体的渴望已经超越了亲情，如此赤裸下流的挑逗话语先是让许妙婷一阵羞耻，但紧接着她傲娇噘嘴，笑嘻嘻地反驳道：“这么想知道？那就插服妈妈呀～哪有男孩子征服不了心爱的女人的呢？”

“人家现在可不想当妈妈，想当儿子老婆的骚货婷婷，很想被小强插得欲仙欲死呢！”

陈强明明是主动发起进攻的一方，然而三言两语过后，便被成熟美母反将一军，浑身燥热的毛头少年当即吸气，绷紧身子迫不及待地表示了一句“一定操哭婷婷老婆”后，强壮有力的子宫暴奸疯狂来袭！

“噗噗噗，噗噗噗～”

深陷于美母子宫的鸡巴欲要疯狂，然而高度淫化的耐操胴体却是无比温顺包容地接纳了儿子的躁乱，哪怕陈强拼命向外拉拽龟头，如胶似漆的宫颈仍然可靠地箍紧肉冠，舍不得这颗圆滚滚的蘑菇头离开母亲子宫温暖的怀抱！

而哪怕陈强用力前撞，柔软宫壁被狠厉的力度弄得淫荡变形，但恍惚片刻的孕床又会迅速收缩裹紧死死“抱住”龟头，就像是慈爱妈妈的胸怀一般，不断赋予着少年温软与舒爽～

“呼～呼～呼，妈妈，太极品了，哦哦，怎么操都操不烂，干！我好想玩坏妈妈，嘿嘿嘿。”

面对尤为耐操的美母，放纵了一会的陈强连连投降，只是许妙婷也好不到哪里去，虽说她心里有底，但也不敢放声浪叫，紧咬贝齿的她美眸盈满水雾，最后更是在大龟头的研磨玩弄下又痴又媚地从眼角挤出一滴清泪，同时为了固定身子不让儿子的凶狠撞击传递到丈夫的椅子上，拼命绷紧的雪白美腿在放松片刻后立刻痉挛，强烈的酸软和酥麻差点让其跌倒在地，还好身后的少年嘿笑着迅速将美母柳腰揽住，这才帮其止住了幸福到快要瘫软的胴体。

“看来妈妈也在担惊受怕呢！哼哼，这种情况下勾引亲儿子，您心里也没底吧？”

许妙婷了解陈强，而后者亦然，通过美母交合时颇为拘谨羞涩的反馈，少年便猜到了老爸的“迟钝”状态绝对是有一个尺度的。

而俏皮美母竟然故意卖关子，那就不要怪儿子调皮，胡乱放肆了！

陈强暗自点头，回忆起刚刚怀里的性感美母是怎么调戏自己的，于是也压着声音，一句一句开口调戏道：

“妈妈真是好吃又胆小，明明是自己要在爸爸面前挨操，结果一副唯唯诺诺的样子～”

“嘿嘿，这么喜欢亲儿子的大鸡巴又舍不得表现出来，怎么好意思当我的妈妈老婆的！”

“哼，能不能像我一样大胆一点！喂，臭老爸，我要干你老婆啦！我要用大龟头把你的漂亮老婆子宫顶穿，干成我的形状哦！”

越说越亢奋的陈强，最后甚至克制不住的伸手，鬼使神差地对准亲生父亲的脑袋拍了一下，看得许妙婷眼睛都直了！

只是瞬间，被搂在怀里如大只绵羊般温顺柔软的慈母立刻僵硬了身子，妩媚动情的双眸狠狠瞪了一眼放肆的儿子，指尖对准少年一触即发，随时都做好了丈夫回头，同时把儿子透明化的准备！

好在，没有意外，刚刚陈强的拍打只是让专注搜片的男人下意识地拨了拨头发，明明是很过分的动作，但反馈到陈正海身上时，却宛若羽毛掉落般轻柔！

“你要死啊！”

许妙婷气死了，妩媚成熟的脸蛋也红扑扑的，向来端庄稳重的美母此刻化身炸毛的小野猫，龇着牙冲儿子凶道。

“我……我太激动了嘛！”

陈强也是悻悻地缩着脖子，面对美母的教训，他是一点都不敢顶嘴。

儿子这般知错就改，乖巧听话，倒是让来势汹汹的妈妈有点无可奈何，再眯着眼睛看了看这个明明插满自己，却拘谨害羞的少年一眼，浓浓的欢喜和宠溺母爱在美人体内爆发，最后许妙婷更是噗呲一笑，没好气地用手指戳了戳陈强的额头。

“小色狼！就这么想要宣誓主权啊！”

把躲在丈夫身后进行的母子乱伦比喻成宣示主权，可想而知此刻在妈妈的心里，儿子才是那个相守一世的男人。

“什么嘛，妈妈本来就是我的！”

陈强自然是听出了美母话语里甜丝丝的情欲，于是也变得嘚瑟起来，迫不及待地举例自证道：“妈妈的子宫都是我的，我一出生就霸占了十个月，嘿嘿嘿，现在它也是我的，天天被我灌精滋润，什么宣示主权，妈妈的存在就是为了生下我然后被我操的，哼！”

“哎呀呀，你这个……重度恋母控，没救了～”听到儿子这么淫乱下流的证明，美熟女也忍不住轻啐一声，但很快的这位俏皮尤物狡黠一笑，旋即赶紧蠕动蜜穴子宫，直接偷袭起了儿子无比放松的大鸡巴，“嘻嘻，逮捕～嗯呐，即刻逮捕～抽插亲生母亲神圣子宫的坏龟头，哦哦好爽～立刻逮捕～”

“看妈妈的子宫手铐，哦哦，夹死你夹死你～嗯呐，爽死了，儿子的形状，嗯呐呐，太，太喜欢了！”

“哈咿哦，恋母狂魔～哦哦，看本妈妈警花～咿呀，不把你治得服服，呃呃，贴贴～不许乱动，小心我榨，嗯嗯，榨死你～”

“色狼肉棒～咿呀，你现在可以乱动～但，喔喔，但你内射亲生妈妈的每一发精液，将来都会，咿呀齁齁～将来都会成为，嗯嗯，呈堂证供！”

“好棒！小强害羞了，咿呀，居然射，射了，精液什么的，到处乱喷，妈妈的子宫，噗噗噗的，全是精液，乱射的声音，好美好棒，坏鸡巴臭鸡巴，恋母控的变态鸡巴，给我给我，妈妈要，要升天了惹哇哇～”

突然发难并用上美妙角色扮演的榨精攻势，可谓是打了陈强肉体乃至灵魂一个猝不及防，面对美母一边娇喘一边严肃警告的淫叫，以及那肉穴“手铐”拼了命地绞紧和裹吮，再强的肉棒也无可奈何，最终在这位妈妈警花的独特淫荡审讯手段下，心悦诚服地将大量证明着儿子恋母情怀的精液证据，无脑灌了子宫库中……

“臭小强，这次怎么，嗯～射这么多，刚刚在医院，可是要死要活的！”

长达半分钟的子宫内射，爽得许妙婷快晕过去了，懒倦如她趴在椅背上，酥烂如泥的喘息声格外诱惑，只是身后的少年才射了一发，比起色色，他更想同美母一齐享受此刻难得的温存。

“嘿嘿，那可不一样，医院里是射给大家用的，现在是对准妈妈的子宫内射，可幸福了！”

“啧～又调皮！”

许妙婷哭笑不得地啐了一句这个色儿子，未曾想陈强更加来劲，十分大胆地期待道：“在妈妈子宫里射精，意味着很有可能让妈妈怀孕，嘿嘿，亲妈妈怀上亲儿子的宝宝，您说我能不兴奋吗？”

“嘶，呼，妈妈的子宫，喂，又在兴奋，一听到怀孕，就这么淫乱吗？难道妈妈也想？”

虽然母子天天乱伦，子宫内射也是常事，但许妙婷的肚子却没有任何变化，陈强当然不会怀疑自己被淫化过很多次的肉棒没法让妈妈怀孕，不出所料的话，这是因为妈妈不想怀上自己的孩子，所以只吸收精液，不选择受精。

陈强也不会黏着美母强求对方，所以很少提及妈妈刻意回避的话题，但现在他很兴奋，一不小心就说出来了。

本以为自己会触怒妈妈，未曾想美母只是莞尔一笑，然后颇为亲昵地用手指捏了捏儿子的鼻子。

“干嘛？操妈妈还不够，还要让妈妈给你生儿育女啊？小色狼，你真把妈妈当你的大老婆啊？”

轻松惬意的调戏带着淫荡子宫的收缩刺激，要说许妙婷没有更暧昧的想法，陈强是一万个不相信的。

“难道有机会？”

少年心中猜测，呼吸也急促了不少。

让亲妈为自己受孕，无疑是每个恋母控儿子都妄想的美梦，陈强虽然彻彻底底地得到了妈妈的全部身体，但相比之下，让二人的爱意混入基因，最后彻底结合成一个幼小生命，才更满足少年的欲望！

“我，我想，我真的想！”

陈强很激动地说道，炙热的双眸盯上妈妈的面庞，火辣辣的侵占欲甚至让不知所措的许妙婷躲闪了美眸。

生怕千载难逢机会错过的陈强赶忙伸手不让美母扭头，然后盯紧对方的妩媚面庞，很是激动地承诺道：“妈妈，我太喜欢你了，给我好不好？我想给妈妈留个宝宝，我想让妈妈真正成为我的宝贝老婆，我要……唔，呜呜……”

少年的豪言壮语只说到一半，然后便被美母指尖捂住了嘴唇，许妙婷没好气地白了一眼这位急急躁躁的儿子，然后才哼哼着鄙夷道：“臭小强连个恋爱都没谈过，就学会花言巧语糊弄妈妈啦？去骗小姑娘还行，骗妈妈？哼哼～”

“嘿嘿嘿，妈妈就是小姑娘啊，永远年轻漂亮，永远青春活泼，我就喜欢妈妈这种小姑娘，让我精子受精好不好，让我操大肚子行不行？”

“滚呐～小色狼，妈妈榨你了哦！”

面对为了达成目的死缠烂打，厚颜无耻的儿子，许妙婷亦是无语，难得羞恼一次的她非但没有打消儿子的想法，反而是让陈强更加兴奋。

“啪啪，啪啪啪～”

挥动刚刚发泄一通的肉棒在美母泥泞肉穴与子宫里轻轻抽插，让母子肉体再次淫乱碰撞在一起的陈强性欲高昂，完全豁出去了的他凶巴巴地撞击着美母的输卵管，势必要让对方排出卵子，好让自己的无数旺盛精子完成轮奸！

“给我，我就要～哼！我就要妈妈怀孕，我要把妈妈插大肚子，插成孩子他妈，嘿嘿，一边操大肚妈妈一边跟肚子里的宝宝打招呼，宝宝生下来后一边操妈妈一边跟宝宝抢奶喝！”

“我要霸占妈妈的一切，快点把卵子排给出来，呼嘿嘿，我现在就要让妈妈受精，快快快，我们一直造宝宝好不好，妈妈，妈妈，妈妈！快给我，给我啊！”

性致勃勃的少年无师自通，学会了在感情中死缠烂打的好把戏，不断用甜言蜜语撒娇催促羞涩美母的他，同时又把肉棒插得飞起，还没来得及被子宫吸收的精液在搅动之下淫荡乱晃，不断发出的细微“咕啾咕啾”声响，简直快让许妙婷发疯。

“你～哦哦，要死哦～这么调皮，嗯呐，妈妈就不，嗯嗯，理你了～一点都不乖，再这样，咿呀哈，乱来，妈妈绝对不，不跟你生，生宝宝了～”

儿子乞求精卵结合的欲望，何尝不是美母所求呢，早把儿子当做亲密爱人的她，不止一次地想要在欲仙欲死时纵容卵子受精。

但时机并不成熟，因而美母选择一拖再拖，直到现在少年迫不及待，许妙婷才无可奈何的呻吟道。

陈强一听美母这话，瞬间明白有戏，于是赶紧收敛疯狂，跟小狗似的伸出舌头猛舔妈妈因为强烈羞耻发烫发红的脸蛋。

“讨厌～脏死了，呼，一点成熟男子汉，嗯嗯，气概都没有，跟小屁孩似的，妈妈怎么，哦哦，怎么放心你当爸爸呀！喂，给我打住，再乱舔的话，妈妈就，哼哼，不给你生宝宝了。”

貌似捅破这层窗户纸对许妙婷而言也不全是坏事，至少拿生儿育女来说事的话，陈强会立刻变乖，不敢再有一点调皮。

冷静了半分钟后，许妙婷才悠悠一叹，最后说出了自己担忧的问题。

“现在老陈变成这样，没法勃起，如果妈妈怀孕了，那么宝宝怎么办？”

“不要她（他）还是把你老爸赶出家啊？嗯哼？”

此话一出，热血上头的陈强恍然大悟，以前他都以为是妈妈不想让自己怀孕，浑然没想过是现状不允许。

老爸的阳痿是真实存在的，哪怕没有，陈强也不允许妈妈再和老爸同房假装怀孕，所以糊弄过关什么的几乎不存在。

“我……我还是想要。”

陈强还是舍不得，毕竟能让妈妈怀孕什么的，绝对会让他幸福死的。

虽然明知道自己继续纠缠，很可能引来妈妈不悦，但陈强还是说了。

只是想象中的美母叹息和斥责并未发生，许妙婷只是沉默，思索着什么的她，最后没好气地嗔了儿子一句。

“你真是……大逆不道，都这样了，还惦记着让妈妈怀孕！”

“可是，妈，我……”

“好了好了，谁让本姑娘倒霉，生了你这么一个便宜儿子老公呢！想要妈妈怀孕是吗？那好呀，接下来要听妈妈指挥，才有可能成功哦！”

“啊？”陈强有些懵，但看着面前美人不似开玩笑的表情，震惊得说不出话来，“这这这……”

“这什么这！不许说这件事了，哎呀，羞死了，本来妈妈准备藏着偷偷怀孕给你惊喜的，哼！现在说出来了，一点都不好玩，妈妈不管，小强以后要补偿我，陪妈妈玩更刺激的，嘻嘻。”

“你以为妈妈今天带你去医院干嘛，还不是为了踩点，你这个逆子，肯定不舍得让妈妈和你老爸再那个吧？喏，如果顺利的话，妈妈肚子里的宝宝，可以用人工授精来圆哦！这样就算没和你老爸做，他也不会怀疑妈妈肚子里的宝宝是你的。”

“本来就差一步，那就是让老陈以为自己恢复雄风，可以排出一点点精液了，没想到臭小强非要死缠烂打，好叭好叭，计划都告诉你噜～以后再不听话，妈妈就把孩子打掉～”

“哦不，是再生一个儿子而不是生个漂亮女儿，到时候急死小强呢！”

气鼓鼓的美母一股脑说了一大堆，如此狡猾的惊喜计划听得陈强一愣一愣，欣喜若狂的少年赶忙用嘴堵住还在幽怨撒娇的妈妈，一番缠绵舌吻过后，才勉强让这位美熟女开心一点。

“我，我最听妈妈话了，现在开始，我，陈强，心甘情愿地成为妈妈的自慰棒，无论何时何地，都可以随时插入妈妈的小穴和子宫进行精液浇灌，争取让妈妈怀上儿子亲生骨肉的伟大计划早日成功！”

“去去去，瞧把你嘚瑟的！什么嘛，一点情调都没有，搞得气氛怪怪的，一点都不好玩！”

被亲儿子怀孕什么的对于美母而言实在羞耻，此刻见陈强嬉皮笑脸的发誓，不禁脸蛋滚烫，语气也冲了一些。

但刚刚察觉到兴致勃勃的少年因为自己的羞耻不满露出少许失落，哭笑不得的美母只能赶紧收敛表情，一脸认真地下达指令，满足儿子道：“头号授精员陈强听令，深呼吸三下后立刻对淫荡妈妈的顽固子宫进行闪电突袭，要求一秒快速撞击至少三下，五分钟内需要让对方抵达高……哦哦，好快好凶，嗯嗯，小色狼，轻点插，妈妈会，嗯呀呀，会叫出来的，救命，好棒～好舒服～”

母子二人又开始了新一轮的乱伦大战，可近在咫尺的男人仍然不知，哪怕身后的妻子被儿子的爆顶撞得电竞椅微微晃动，但他仍专注地浏览着屏幕。

“唔，找了好多片子，有科幻有动作有惊悚有搞笑，应该够妙婷她们挑了。”

“所有类别的电影我都找了，我就不信她还能挑刺……等等，怎么后面还有分类？”

陈正海心里一顿放松，鼠标随意滚动两下，结果却弄出了更多的特殊分类……

校园春色，家庭乱伦，强奸轮奸，另类重口……

坏了，怎么还有不正经的片子啊！

男人老脸一红，这才想起自己破解的是个盗版影视网站，为了浏览量无所不用其极，正经电影有，不正经的，更是不计其数！

如果是从前，自视正直的陈正海早就关掉了，但此刻他却满脸通红，颤抖的手指遵循着内心的变态欲望，竟然忍不住点了进去！

……

“干！老爸在浏览AV！”

陈强虽然按照美母指示狠狠冲刺淫荡子宫，但仅存的一丝理智却放在了老爸正在操控的屏幕上，一看到正直伟岸的父亲大人竟然偷偷摸摸看小电影，当即发出了一声惊呼。

“嗯嗯，别，别说出来！”

许妙婷吓了一跳，赶紧捂住了儿子嘴巴，然后才睁开迷蒙享受的美眸，诧异无比地看清了丈夫的操作。

“怎么会……等等，难道……”

想到了什么的许妙婷赶紧低头看向陈正海的裤裆，果不其然，那里微微鼓起，虽然不如儿子那般粗犷变态，但也说明他已经勃起！

一个被淫化规则赋予阳痿的男人，按道理来说无论怎么外部刺激，都不会感到性快感才对，除非能让他勃起的元素，也是因为规则！

“妈，怎么回事！”

意外情况出现，陈强也立刻放慢了进攻，小心翼翼地用唇瓣压住美母的香发，悄咪咪的询问道。

“真是便宜了你个操妈狂魔了，刚刚还说就差让你这个死鬼老爸射精，没想到现在就有办法了。”

许妙婷哭笑不得，话里藏话的回答犹如百爪挠心，害得陈强更加心痒难耐。

“妈，快说快说，我好急，你不说，我就顶到你说为止，我操，我操，我操操操！”

别人家的孩子跟妈妈撒娇都是拽着母上大人的手掌一屁股坐在地上撒泼打滚，而陈强呢，则是踮起脚蹦起身子用力撞击妈妈的大屁股猛操淫荡子宫，如此香艳淫乱，但又最能凸显少年恋母情怀和欢喜的行为，终究是让美母的心暖洋洋的。

“哎呀呀，别闹，嗯嗯，别闹，妈妈告诉你，呃呃，告诉你就是了，小冤家，别顶了，嗯嗯，妈妈错了还不行嘛～嘻～”

俏皮可爱的美母咧了咧嘴，沉吟片刻后才组织好了言语。

“是早餐的缘故啦！”

“那个享用早点会被赋予的淫乱buff？老爸的是……”

“是【感觉遮蔽】啦！”

“受到这个淫乱buff影响后，同一时间只能专注一件事情，并且在做色色坏事的时候，这个专注会放大好几倍哦！”

“所以哪怕我们正常说话，正在看片的老陈也发觉不了呢！”

“不行你看！”

终于说出真相的美母还怕儿子不行，当即就伸手揪住了男人的一根头发，然后用力一扯！

这要是平时，发际线本就岌岌可危的陈正海早就跳起来骂人了，但此刻的他却不为所动，像是什么都没发觉似的！

之前陈强拍头，陈正海还能感觉一下，但现在专注在AV电影上后，他的专注程度被放大了数倍，其他感官近乎缺失的同时，性欲也被放大再放大！

在淫乱规则的影响下，他居然战胜了阳痿状态，产生了久违的性快感！

“哇哦，说什么就来什么，看来上天是注定了要让妈妈给我生宝宝！”

陈强可不在乎什么巧合不巧合，他只知道被自己压在身上狠狠后入奸淫蜜穴子宫的美母，要为自己生儿育女了！

“小色狼！嗯嗯，不，不许说这么下流的东西～讨厌！”

许妙婷嘴上否认，但诚实的雌体却更加温热兴奋，肉穴愉悦收缩数下，子宫内壁更是紧巴巴地裹住了龟头，恨不得现在就榨出精液，彻底怀上儿子的亲骨肉似的！

“既然老爸这样都感觉不到，那我可就要，嘿嘿嘿！”

少年淫笑数声，色胆包天的他突然把手伸进美母连衣裙中，熟练的双手一下就抓住了那两只雪白肥兔，大力抓揉施以怜爱的同时身体也开始快速抽插。

“嗯嗯，好，好棒，臭小强，咿呀呀，又在，哦哦，欺负妈妈！”

女人高昂幸福的媚叫情不由衷，或许是贴得太近，陈正海诧异地扶了扶脑袋上的耳机。

“奇怪，我还没选好看哪部AV啊？怎么就幻听到女优叫床的声音了？我的身体也太饥渴了吧？”

被遮蔽了太多其他感知的男人，居然将爱妻被儿子暴插至幸福呻吟的动静当成了幻听，实在是荒唐可笑！

“嗯哦哦，不行，妈妈真的会，叫出来的，停下，太大力了惹，嗯哇哇，不许捏奶头，色死了，臭小强，哦哦，你真是，咿呀，妈妈的，嗯啊啊，小冤家，不，不要～去，又去了惹！”

又是数声求饶呻吟，紧接着被儿子肆意玩弄敏感三点的美熟女便啪嗒一声夹紧雪白美腿，从鼻腔里哼出哀婉幽怨声音的同时，被大鸡巴完全撑开的极品肉穴，也像是失禁一般汩汩流汁，不一会便打湿了贴在一起的大腿肉缝，而交合部位更是湿透了！

“哼，妈妈接招，干死你，嘿嘿，喜欢调戏儿子是吧，骚妈妈就是要被儿子的，哦哦，骚子宫又在乱吸，爽死了，干死骚妈妈，哇哦，太爽了！”

陈强用力耸动数下，连带着美母扶住的电竞椅都剧烈晃动了几下，可是执着于找片看的陈正海毫不知情，根本不知自己的妻子到底在承受怎么的淫玩！

“给我，呼，停下！妈妈还，嗯嗯，治不了你了是吧！”

故意不去抵抗，被动享受了一把被儿子欺负滋味的美熟女终于认识，眯起美眸的许妙婷稍微吸气，那恐怖的包裹榨精快感瞬间从棒根席卷至龟头。

“靠靠靠！”

刚刚还得意拨弄美母发情乳头的陈强一秒投降，抽出手掌并高高举起的他根本不敢乱动，生怕自己一个微弱的动作便害得肉棒泄精！

“哼哼，臭小强，给你三分颜色，还开启染坊来了～”

简单收拾了一下放肆的儿子后，许妙婷又恢复了懒洋洋的媚态，双手枕在椅背上的她歪着脑袋好奇打量着屏幕，然后忽然有了个超棒的赌约。

“来，跟妈妈玩个游戏，猜你老爸等下会看什么类型的电影，猜错了的话，就要被妈妈榨精哦！”

“那我要是猜对了呢！”

“嘻嘻，当然是奖励儿子老公内射妈妈老婆的子宫啦！”

“啊？”

“不猜是吧？”

“没没没，我，我猜老爸喜欢看制服诱惑！”

“那妈妈猜除了制服诱惑之外的，噢耶！”

俏皮可爱的美母在算计起儿子来，一点情面都不讲，陈强虽然无语，但也是真的喜欢这样的妈妈，所以只能宠着这位大老婆，陪她一起嬉闹咯。

在母子二人的亲切注视下，犹豫许久的陈正海终于锁定了一部AV，不出陈强所料，是公司OL被上司骚扰的剧情！

“诶，我赢了！奈斯！”

“一点也不奈斯！”

手握巨大优势都输了的许妙婷气得嘴巴都鼓起来了，向来不讲道理的她随手对准男人太阳穴一指，后者的身体立刻变得无比僵硬！

“哇靠，妈妈作弊，你又用了什么淫化能力！”

“才怪！妈妈没作弊咧！”得意洋洋，傲娇到不行的美母摇晃着大屁股，明明被儿子的肉棒完全塞满了肉穴和子宫，但她还是一副没事人的样子，简直是天生的耐操母猪！

虽然许妙婷极力狡辩，但对美母所有能力都熟记于心的陈强，还是通过接下来的对话猜到了情况。

“为什么要选择制服诱惑？”

“喜欢……熟女……性感……”

“不对，是因为她是人妻，被上司玩弄是出轨的行为，你喜欢这个！”

“是的……我喜欢……人妻……出轨……”

“所以你最喜欢的应该是人妻出轨的剧情，接下来你要选择家庭乱伦的电影，尤其是母子乱伦的电影，对不对？”

“为……为什么？”

“因为这是你对现实的妄想，家里只有儿子一个男人，所以你的妻子跟他乱伦，最符合现实！”

“符合现实……儿子……妻子……乱伦……”

“我……明白了。”

“很好，清醒过来吧，你叫陈正海，你最爱的电影是母子乱伦，并且你会代入丈夫的角色～”

……

显而易见，许妙婷使用的淫化能力名为【催眠魔音】，利用微弱的精神控制和言语误导，就能轻松篡改目标下一步的行动。

上次见美母使用这个能力，还是对妹妹陈允涵。

因为许妙婷那天心血来潮，霸占了陈强的大鸡巴许久，一天没和心爱哥哥腻歪了的美少女吃醋，结果却被强势霸道的母上大人反手催眠。

“为什么要跟哥哥做爱？”

“依赖……哥哥……喜欢……哥哥……”

“依赖？看来小涵把自己当小孩了呢！很好，现在开始小涵变成女婴宝宝，这样就能得到哥哥更多的宠溺了！”

“明白了……小涵是……女婴……被哥哥……宠溺……”

三言两语不到，活蹦乱跳的萝莉美少女便一秒痴呆，如同牙牙学语的幼婴般坐在床上拍掌傻笑。

被美母享用完后的陈强看着“女婴”妹妹一脸无奈，只能选择陪她过夜，任由黏人的妹妹含着他的大鸡巴幸福入睡～

这种堪称变态的催眠能力，陈强此刻又见识到了，只不过释放的对方从妹妹变成了老爸。

【催眠魔音】的效果立竿见影，刚刚还喜爱制服诱惑的陈正海，立刻就挪动鼠标来到了家庭乱伦分类！

“母子乱伦，母子乱伦……嘶，找到了！”

男人喃喃自语，【感觉遮蔽】强化了数倍性欲，而【催眠魔音】又让其短时间内锁定了癖好，极度亢奋的状态催促陈正海不由自主地前倾凑近屏幕，最后低语的声音都带上了一些嘶哑。

陈正海如此难耐，除了欲望驱使外，还有很大一部分是羞耻。

他可是在淫化降临最初拒绝任何堕落行为，宁愿接受阳痿惩罚的大男子汉，如今却因为太久没有性快感而迫不及待，虽然这称不上堕落，但内心多多少少还是有点接受不了。

“我一定是闲情雅致太久，神经绷太紧了，放松放松也好，才不是觉醒了什么奇怪的癖好呢！”

“母子乱伦什么的，只是好奇而已，我根本不会代入其中的。”

“嗯，我就看一下下。”

“不对，是封面上的女优长得还不赖，嗯，我是奔着欣赏颜值去的，不是为了所谓的剧情。”

自欺欺人的陈正海这般想道，虽然荒谬，但平复心情的速度却是极佳。

可是他自认为无人窥探自己隐私的行为，却是被身后的妻儿看得一清二楚，并且二人有说有笑，跟亲密爱人一般嬉闹惬谈。

“完了，怎么是这部……”

“嗯哼？臭小强这是什么表情！这部小电影有什么特殊的含义吗？”

“没，没有……”

“还说没有，嘻嘻，某个恋母变态的坏鸡巴变得更硬了呢，快说快说，不然妈妈要榨你了哦！”

“等等，不是……靠靠，妈妈自己看，太羞耻了，我描述不出来！”

“哼，小色狼～”

傲娇扭头的美母不再理会儿子，美眸扫过小电影番号。

“RCT—904？唔，母亲……息子……机……近亲相奸……”

好奇懵懂的许妙婷小声嘀咕着，而陈正海则是点开了电影，压制住激动的心看了起来。

电影开头交代了剧情背景，原来是一档色情综艺节目找来了不同家庭，让妈妈和儿子接受乱伦挑战，只要在母子二人桌子下偷偷做爱不被丈夫发现的话，就可以获得十万元奖励！

“好，好过分哦，居然用钱收买对方，破坏别人温馨幸福的家庭关系，太坏了。”

这是许妙婷第一次看AV，向来感性的她明知道是拍摄效果，但也忍不住感到羞耻，然而她的身后就有一位看片无数的老手，听到美母这般可爱的吐槽，忍不住缓缓挺腰，浅浅抽插温暖雌穴的同时，还笑呵呵的调戏道：“是啊，拍电影都还要给钱才能让母子乱伦呢，可不像妈妈，不用钱就随便给亲儿子的大鸡巴操了，嘶，妈妈害羞了，好爽，吸得好棒，妈妈真是，嘿哦哦，可爱呢！”

被儿子调戏的美母难得没有霸道强势一次，因为此刻的许妙婷太投入于电影剧情之中，情不自禁地代入了日常生活里的妈妈角色～

电影里的妈妈和许妙婷刚刚的吐槽一样，第一时间都是觉得羞耻和荒谬，局促不安地坐着不动，然而随着节目采访的进行，蠢蠢欲动的儿子却是借着餐桌的掩护，主动把手放到了母亲的美腿上！

“好，好过分，逆，逆子！”

许妙婷娇骂逆子二字时，声音都是甜腻腻的，身后的陈强听到后，立刻像是磕满了药似的胸口激烈起伏，直起腰肢离开美母温软舒适的后背后，少年扎着马步压低高度，而后双手托住那双极品雪白肥臀，开始了自下而上的暴力冲刺！

“噗噗噗！”

沉浸于剧情中的妈妈放松了对肉穴的掌控，硕大龟头左右扭动两下，便滑出来不再拼命夹住肉冠的宫颈，又粗又长的黄褐色肉棒在饱满漂亮的肥鲍粉缝之内畅快进出，带出涓涓细流的同时，也将又大又软的骚屁股撞得啪啪作响！

在不讲逻辑的淫乱AV里，儿子才刚刚把手放入母亲的裙间爱抚大腿和猥亵私处，然而现实里的少年已经是开始在美母的肉穴和子宫里随意进出，完完全全地将这具成熟胴体当成了任意处置的肉玩具！

“嗯嗯，呀呀，好，好过分～居然当着丈夫的面，哦哦，被儿子玩小穴～”

“而且节目组，也好……嗯嗯，恶趣味，故意提及，丈夫和妻子……甜蜜的往事～”

“这种事情什么的，也太，咿呀，淫乱了，太对不起，哇哦哦，丈夫了，但明明……好想试试～好爽好棒！”

一边被操一边代入到了女优中的许妙婷，任由儿子支配享用自己的极品雌体，一会不到，被抱着大屁股猛操的美熟女便色情满满的翘着屁股沉下柳腰，在连衣裙被完全卷起露出两只爆乳之际，穿着性感细高跟的玉足也因愉悦的交奸微微踮起，哒哒哒的踏击动静和后入时的啪啪声完美融合，为这场无声的AV代入，谱出了一道淫荡乐章～

许妙婷没有耳机戴，只能通过字幕了解人物对话，虽然耳边有下流淫靡的交合动静渲染，但比起代入感，还是远远不如目瞪口呆的丈夫的。

“这么龌龊荒唐的剧情……实在有伤风化！我，我怎么可以……”

陈正海看着电影里围坐在餐桌的幸福一家，仅存的理智告诉他千万不能代入这个被蒙在鼓里傻乎乎的丈夫，但在【催眠魔音】影响的之下的潜意识，最终还是让他打断了这个念头。

“正所谓，我不入地狱谁入地狱！只有体会过真正的刻苦铭心，才能领会到美好的存在！”

“呼，反正妙婷绝对不可能背着我和小强乱搞，我代入一下绿毛龟丈夫怎么了！”

陈正海理直气壮，又成功“说服”了自己的他，看得更加专注起劲。

尤其是当主持人询问丈夫怎么跟妻子相知相恋时，脑袋里便情不自禁浮现出自己出身平平，却在众多追求者中脱颖而出，一举拿下女神的壮举。

然而陈正海越是代入其中，也表明他在母子乱伦剧情中越陷越深。

恍惚之间，他看到了被儿子陈强摸得肉穴湿润不堪，主动侧着身子岔开美腿让对方摸得更加放肆舒服的爱妻妙婷。

“不，不能这样！”

过分真实的代入让男人惊呼一声，突然的开口吓得身后的母子也不敢乱动，刚刚才冲刺到尽兴的陈强突然在瞬间被即刻裹紧数倍的蜜穴子宫狠狠压制，意想不到的美妙在强烈压缩后陡然炸开，就好像他此刻无奈喷射的白浊一样，肆无忌惮地灌满玷污了美母的胴体！

“嗯呀呀，居然……射了，比平时，哦哦，凶好多……太，太淫乱了，一边，哇哦哦，看AV一边被儿子内射，救命，想，想大喊大叫～”

许妙婷好想升天，娇喘的呻吟也是越来越大，如果不是陈强及时发现，伸手捂住了美母的嘴巴，恐怕她已经在忘我媚叫了。

可即便如此，哀婉凄美的呻吟还是绵延不绝，害得陈强只能放肆一把将手探入妈妈嘴中，主动用柔和宠溺的动作分散美母渴望叫床的动静。

未曾想俏皮火辣的美母没有选择用色眯眯的雌舌在自己指缝间随意穿梭吸吮，而是雪齿一闭，带着些许幽怨给了自己一口！

“靠靠，怎么带咬的！别～”

“嘶，我真是……服了，喔喔，骚妈妈，上面嘴巴咬，呼，下面的子宫骚嘴也在……喔喔，咬！”

“干，又想射了，顶，我顶，给你，把精液，哇哦哦，都给妈妈好不好？”

“呜～～～哇！真是个，呼，极品骚妈，榨干了都，还在咬～没了，真没了！色死了色死了，大骚货！”

哭笑不得的陈强一边被咬着手指，一边被吸住龟头，疼痛和快感完美交织在一起，迸发而出的淫乱那叫一个荒唐！

向来一点点挤出来的后续内射，最后也被这位欲求不满的尤物快速榨出，一下子又撑满了美母子宫的陈强，明显感觉到了龟头产生了些许肿胀和涩疼。

不过但看到母上大人满眼湿红，扭过脑袋委屈巴巴地望着自己，主动用香舌将自己满是牙印的手指送出，一副不知所措的小娇羞表情后，陈强哪里舍得生这位绝美尤物的气。

“妈妈，呜呜，妈妈刚刚失态了，对不起呀，小强强～”

美母温柔似水的道歉好似温泉水般，包容得少年浑身暖洋洋的，陈强当然舍不得让妈妈多想，赶紧伸手替这位刚刚结束欲仙欲死的美熟女理清了一下秀发，然后又用手背替她抹去了嘴角残留的一丝口水。

“没事，妈妈最好了，想怎么玩就怎么玩！”

陈强得意洋洋的表示道，但下一秒母上大人水雾朦胧的纯情美眸立刻盈满狡黠。

“真的吗？强强老公，你好厉害哦！”

“当然！”

“那好，妈妈老婆要跟强强老公玩小电影里的剧情，好不好？”

“啊？哈？”

陈强错愕，但回过来神后已然太迟，忸怩作态的美母又扭着风骚屁股，讨好似的轻撞带来极其美妙的摩擦以示谄媚。

一双媚眼更是频频放电，酥麻魅惑的眼神让人难以拒绝，最要命的是母上大人这次不是开玩笑而是认真的，难得继续吐出舌头乖乖清理儿子手指上残留口水的她满脸期待，又茶里茶气的开口了～

“好儿子，妈妈没能当你的新娘子真是对不起，我们就体验一下，一下下电影里的剧情好不好？”

“妈妈只有这个能给你了，如果小强连这个都不接受的话，呜呜，妈妈活着就没意义了～”

“都怪妈妈不好，没能守身如玉等到小强来爱妈妈，妈妈真的只想给小强留下一个温暖的回忆而已，这么一个小小的请求，强强老公肯定不会拒绝婷婷的叭？”

“老公老公老公老公～你就答应……答应婷婷老婆叭？”

明明强势霸道，但又总能以各种奇葩角度示弱，然后顺理成章对儿子撒娇的俏皮美母，根本不是陈强这种小年轻可以抗衡的。

哪怕明知道这样很危险疯狂，但陈强最后还是苦笑着答应了身前的尤物美母。

“噢耶，强强老公太棒了，爱你么么哒！唔～～嘛～”

开心无比的美母又噘起性感红唇索求亲亲，作为儿子的陈强当然要尽取悦母上大人的义务，但还没等他弯腰伸颈，将那两片柔软温热的唇瓣含在嘴里小心呵护，书房的房门轰的一声被踹开了！

“开门啊开门啊，许妙婷，你有本事偷男人，你有本事开门呐！”

精神饱满，漂亮可爱的萝莉美少女握紧粉拳笑盈盈地喊道，不是陈家的小公主陈允涵又是谁呢？

两分钟前，终于熬过【睡美人】这个淫乱buff的小美人悠然转醒，觉得自己又变漂亮，恨不得立刻就钻进哥哥怀里撒娇的陈允涵赶紧起身在家里乱窜。

然而当她来到书房门口，听到美母娇滴滴的呻吟后，不免产生了些许幽怨。

于是来了个夸张至极的破门而入，同时加上言语嘲讽！

只是，这位萝莉美少女做梦都不会想到，自己的心爱哥哥和母上大人，竟然敢在亲爹地背后放肆做爱，同时还正儿八经的叫床！

上一秒还得意洋洋，欲要找母子俩算账的小萝莉，在看到老爸的身影后立刻露出了比哭还难看的笑容。

而她的出现也打乱了母子二人乱伦交奸的节奏，高高在上的美母突然双脚发软，直接趴倒在地，试图藏好自己。

“小涵，你怎么来了！”

命运只是开了个玩笑，或者说命中注定。

【感觉遮蔽】buff影响下的陈正海虽然听到了女儿大闹房间的动静，但却没听清她说些什么。

而因为自己偷看AV的缘故，同样惊慌失措的男人第一时间没有扭头，而是赶紧关闭了电影。

当陈正海回头之时，紧张得双腿发软趴在地上，连带着陈强一起的母子刚好处于男人视线盲区……

各怀鬼胎的家庭四人就这么带着复杂的心事窝在一个小小的书房里，恰到好处的隐藏了即将暴露的奸情！

尽管距离露馅只差一个低头，但反应过来的美少女立刻开始了补救。

“爸，你一个人在房间吗？妈妈和哥哥去哪了啊！”

小跑过来的陈允涵立刻挡住了父亲大人的视野，然后还调皮的扭转男人的脑袋，让其看向了电脑屏幕。

“噢，他们啊，之前还在，现在，呃，估计在楼下？”

心虚的陈正海敷衍两句，然后才试探着问道。

“老爸我刚刚在找电影呢，太入迷了，小涵是什么时候进来的，没……看到什么吧？”

“看到了一副活春宫！”

美少女萝莉撇撇嘴，回忆起了美母被儿子抱住大屁股狠狠抽插的香艳画面，但这种话她断然不敢说出来的。

不过即使陈允涵说出来，男人也只会大惊失色，误以为女儿撞见了自己的秘密，而不是去怀疑其他的。

各揣心事，导致对话生硬且无聊的氛围自然很难维持下去，好在许妙婷和陈强离开的动作很快，甚至连性器都没空分开，一边抽插一边快步离开了。

“嗯嗯，既然老爸等下要忙，那我就一个人去玩了，再见哦！”

虽然被女儿打扰了一下，但陈正海依然遭受【感觉遮蔽】和【催眠魔音】的影响，渴望看完整部电影的他刚刚把女儿送出门口，便反锁了房门。

“这下安全多了……嗯？空气里怎么有股奇怪的骚味，难道说……”

男人面露怀疑，然后快步来到某个位置掏出了一包纸巾。

“害，这么多年没勃起，都没反应过来这是发情的气息了，赶紧擦一擦裤裆，不要被母女俩发现了才好，不然也太尴尬了！”

……

“你们……哼，不知廉耻，哎呀呀，气死我了！”

双手叉着小蛮腰，沉着俏脸的萝莉妹妹气鼓鼓地来到客厅，对着正趴在沙发上翘着屁股迎合哥哥大肉棒无情后入的哥哥娇骂道。

一想到自己呼呼大睡之时，心爱哥哥的大鸡巴被妈妈肉穴子宫随意榨精，陈允涵就觉得心寒……哦不，是宫寒！

这么多精液也不分人家一点，你们眼里有我这个女儿（妹妹）吗？

“嗯哦哦，才，呃呃，没有！妈妈是出去，嗯呀，做了正事的好不好～”

美腿越分越开，柳腰越沉越低的妩媚熟女一边呻吟一边狡辩，但很快她的幸福媚叫消失，取而代之的是幽怨和不满。

陈强看似是在狠狠后入美母的大屁股，实际上却是让肉冠和宫颈快速摩擦，好让这张淫荡饥渴的子宫小嘴放松，一旦龟头滑出子宫后，他也迅速抽出肉棒结束了这场荒诞不经的性交。

“我证明，妈妈没，没撒谎！”

望着快要把嘴角噘上天去了的可爱妹妹，陈强只觉得好气又好笑，替美母解释一句消除误会后，他又立刻坐到妹妹身边，一把环住妹妹的白嫩小腿，试图让这位醋意大发的小美人以公主抱的姿势被自己宠在怀里。

“不要啦！臭哥哥，去跟妈妈好叭～哼哼～”

面对哥哥的主动示好，陈允涵忸怩着推开，可在俏皮美母面前无可奈何的哥哥，怎么可能还纵容这位心口不一的傲娇妹妹呢！

“再胡闹哥哥以后不理你了啊！”

少年语气稍微严肃，噘着娇唇的萝莉可人便心不甘情不愿地抬起美腿，乖乖枕在了哥哥大腿上。

“喂，好妹妹失忆了吗？不知道用大腿夹住哥哥的鸡巴吗？还是不喜欢哥哥了？”

此话一出，萝莉少女俏脸微红，明知被哥哥挑逗拿捏，但偏偏最吃这套的陈允涵只是挥了挥手里的粉拳，然后便乖乖掀起短裙，露出白虎蜜穴供少年玩弄，同时用绝对领域夹住了那根沾满妈妈淫水的炙热大鸡巴！

“嘿嘿，小涵真乖！”

在母上大人那里缺失的掌控快感，在妹妹身上全部找了回来，感觉心旷神怡的陈强一手环住妹妹后背，一手则是落在了少女小腹之下的极品私处上。

雪白耻丘间的粉嫩肉缝紧致漂亮，但并不着急玩弄花穴的少年，更喜爱肉乎乎的馒头逼。

只见陈强手掌一握一揉，便将那团肉丘拿在掌心色情摩擦，而受到刺激的妹妹自然是面露娇羞，刚刚还盈满美眸的愤愤不平，如今也在心爱哥哥的娴熟手法下化作如丝如缕的柔情蜜意～

“啧啧啧，果然是一物降一物，我的笨女儿哟～这辈子可算是栽在强强手里了呢～”

许妙婷当然不会腆着脸跟醋性大发的女儿争宠，虽然她尚未尽兴，但也只是懒洋洋地躺在沙发上，脱掉连衣裙完全暴露出性感丰腴的雪白身体。

无论是抚摸身体还是伸手踢腿，如绝美玉雕般的胴体都极具媚态，同时小腹之间的色情鼓起，却又让这位贵不可及，不容亵渎的女神尤物平添了一丝淫乱放纵的下流～

“谁笨啦，你才笨！我可聪明了！”

陈允涵懒得理会这个自大狂妈妈，但还是有点在意的她加大了服侍哥哥的力度，一双玉筷美腿更加用力地夹紧，以绝对领域带来的摩擦舒爽滑嫩，很快便让陈强哼哼着颤抖了一下身子，而抱住妹妹后背的手臂，也忍不住移到了乖巧萝莉的小脑袋上宠溺揉摸。

身为妹妹的陈允涵，哪里受得了哥哥的摸头杀，一会不到便觉得娇躯有些难耐的美少女萝莉羞答答的抓住了哥哥的手臂，又黏又甜的脆嫩撒娇声从嘴里喊出，叫人欲罢不能！

“哥，想，想做！”

“啊这……还是别了！”

陈强不是不想满足妹妹，而是刚刚才在房间里给美母射了太多，肉棒暂时还没恢复有些涩疼，而妹妹的超紧嫩穴又是一个不注意就能把大鸡巴“咬断”的那种，所以最后还是婉拒了。

好在妹妹很乖，明白鸡巴需要休息，所以并没有继续纠缠。

当然，为了让心爱的哥哥快点恢复精力，她很快就调整姿势，放弃用绝对领域摩擦哥哥的肉棒，而是换上了更加灵活的白嫩玉足！

“哼哼～好大好粗，哥哥真厉害呀！”

在某种程度上来说，高度淫化的裸足绝对是要比丝袜更刺激的，但后者能强化观感，前者则能赋予更加真实美妙的体验。

无论哪种陈强都很喜欢，尤其是看到妹妹的裸足足趾无比灵活地压住龟头，调皮十足地将马眼分开少许，让晶莹粘稠的性汁汩汩流出时，少年总会更加兴奋！

然而陈强只是刚刚调整坐姿让自己更好体验妹妹的足交，敏锐的妈妈便似笑非笑地也把腿伸了过来。

“恢复好了？那试试妈妈的脚怎么样？哼哼，本来穿的好好的精液丝袜，结果在医院里被小强脱掉了，害妈妈没完成淫化任务受到惩罚了呢，作为报答，小强要乖乖接受妈妈的调教哦！”

虽然以美母现在的实力，别说一个淫化任务没完成，就算一百个淫化任务没完成，也不会产生很大影响。

但陈强还是有点尴尬，毕竟妈妈出门就告诉她自己有这样一个任务，结果自己在医院里发情后还是忍不住把那条精液丝袜脱了下来。

本来许妙婷是拒绝的，但架不住儿子的软磨硬泡加上色色提议，原来做爽了的陈强决定彻底将莫心璃，莫心妍这对双胞胎姐妹花驯服，于是脱下美母的精液丝袜将其当做狗链，利用两条裤腿将莫家姐妹俩的脖子锁住，同时牵着两条母狗让她们用色情翘臀来回碰撞，服侍自己插在二人身体中间的大肉棒。

尽管性格大相径庭，但心有灵犀的双子美人居然配合得天衣无缝，完美取悦了陈强的二女最终如愿以偿，让少年快速撸动着大肉棒，将点点白浊尽情洒在了自己性感绝伦的雪背和翘臀上～

……

“诶妈妈，别，别这么兴奋！嘶，您这是足交，还是踹人啊，喂喂，鸡巴要折断了啦！”

妈妈的成熟美脚刚刚加入战场，就给了大鸡巴一记下马威，一下轻踢差点没让儿子当场阳痿。

好在这只是意外，迅速调整好力度的美脚再次来袭，柔和且暧昧的摩擦着炙热的肉棒。

“哼！贪吃妈妈又在抢！”

陈允涵也来了脾气，漂亮足趾紧紧裹住龟头，根本不让妈妈享用哥哥最敏感的部位，然而足智多谋的许妙婷只是莞尔一笑，直接用足趾掐住了女儿的嫩足稍微拧转，便疼得萝莉少女眼睛湿红！

“呜呜，哥，她，她打人！”

美母真是俏皮到没边了，本该中立的陈强也看不下去，无可奈何的伸手握住了妈妈的足踝。

“许妙婷，咳咳，犯规，红牌罚下，退场！”

“嘁，退就退！”

许妙婷也不啰嗦，灵巧美腿立刻收回然后高高举起，随意绷直之下，性感绝伦的曲线以及美腿中间的极品肉鲍立刻吸引了陈强的注意力。

试问有哪个男孩子不喜欢又长又直的大白腿呢？

“哥～你不许看她，看我看我！”

又有点吃醋的美少女轻唤一句，然后赶紧拉起自己的上衣，露出了白嫩圆润，惹人盈盈一握的漂亮玉乳。

“哇，小涵好大哦，妈妈像你这么年轻的时候，奶子只有差不多……”立刻收拢美腿，盘腿坐起的美母笑盈盈地评价道，然后双手抚上自己胸前挂着的一只极品大奶，用手掌不断压迫，最终比出了一个色情爱心的形状，“喏，当时妈妈的奶子只有这么点大啦！”

看似在叙述往事，实则又白又软的大奶子在比出色情奶心后，远要比妹妹还在努力发育的美乳更加吸人眼球。

见不靠谱的哥哥又冲臭妈妈的大白奶子流口水，气急败坏的陈允涵直接呜呜地哭起了鼻子。

“不，呜呜，不理你们了，你们……你们同流合污，狼狈为奸，沆瀣一气，朋比为奸，呜呜呜，就知道欺负人家！”

急得成语乱飚的绝色妹妹实在太可爱了，许妙婷终于不再挑逗亲女儿，发出鹅鹅鹅的得意浪笑声起身进浴室洗澡去了。

而陈强也赶紧凑上去把这只萝莉尤物拥在怀里，轻轻拍打对方后背以示安慰。

半分钟后，呜呜抽泣的萝莉妹妹警惕无比的抬起了美眸，瞄了一眼不见母上大人的身影后，才立刻原地坐起，美眸灼灼地盯着被自己坐在身上的哥哥。

“哥～快说，你和妈妈到底做了什么？不然打你哦！”

握紧粉拳的漂亮妹妹轻轻锤打着哥哥的肩膀，红扑扑的腮帮子鼓起来的表情十分可爱，看得陈强的心都化了。

“就，就去了一趟医院，嘿嘿。”

“医院？”萝莉美少女狐疑歪头，盯住了哥哥好一会后，最后还是选择了信任。

下一秒，如史莱姆附体似的可爱妹妹又软下来趴在了哥哥的怀中，调皮美腿勾住肉棒，让大腿和小腿夹紧，十分色气的摩擦着硬邦邦的大鸡巴。

“哥～好想你呀，做梦梦到你好多次，还说要把我干怀孕，嘻嘻，你说我们俩的宝宝长大了该叫我什么呀？是妈妈还是小姨呢？”

用腿撸动哥哥肉棒的同时，萝莉妹妹用双手托住了下巴，期待满满的漂亮眼睛里充斥着对未来的美好幻想，恍惚之间，陈强甚至有种错觉。

那就是身上的美少女不是妹妹，而是跟自己相恋多年的黏人娇妻！

不过怦然心动归怦然心动，但妹妹的幻想却让少年头疼。

不久前才做好了让美母怀孕的计划准备，结果现在妹妹也眼巴巴求自己受精。

莫非你们娘俩刚刚不是拌嘴，而是交换情报啊！

陈强心里吐槽，但他同样渴望，把这位可爱黏人的妹妹变成名正言顺的小老婆！

只是老爸那一关，该如何过去呢？

或者说，怎么才能让妹妹光明正大的怀孕，而不引起老爸的怀疑呢？

陈强感觉头疼，暂时没法做出允诺，好在陈允涵也只是美滋滋地做白日梦而已，想入非非了一会后，觉得身体需要哥哥怜爱的她，又开始冲身下的少年翻眨起了软萌漂亮的美眸。

“哥～妹妹老婆想，想要了！”

妹妹又甜又痴又黏的脆嫩声音，对于萝莉控来说简直要命，就算大鸡巴刚刚才打起一丝精神，但陈强还是愤怒勃起，在妹妹的腿缝夹击中拼命颤抖。

“嘻嘻，看来哥哥也想要呢！”

满脸欢喜的美少女捧住哥哥的脸，然后深情地亲了上去，小鸡啄米似的浅吻不断落下，最后湿透了的嫩舌才咻地窜入哥哥口腔，哈滋哈滋地交换着彼此的体液～

双舌缠绕之际，兄妹二人的肉欲也在泛滥，陈强的双手不由自主地送上妹妹的翘臀，隔着裙子一顿抓揉后便粗暴掀起，然后对准两片如蜜桃般漂亮的肉团大力抓揉，弄得白虎小穴中间的粉嫩细缝，都有点情不自禁地往外翻卷了！

“我，我要，哥，给我，插进来！”

再也受不了情欲煎熬的萝莉少女立刻往下滑去，精准无误的落位让高高举起的肉棍顶入了自己的臀缝之间，只要哥哥帮忙扶准龟头顶入小穴，就能享受到鱼水之欢的美妙。

“哦？要什么？好小涵，快说，要哥哥的什么？”

看着小脸红扑扑，又馋又色气的可爱妹妹，陈强抓住大鸡巴故意摩擦但不进入，凸出一圈的肉冠每次掠过萝莉的粉嫩雏菊，都会让趴在哥哥身上的娇小胴体紧张轻颤，而每当龟头缓缓抵入白虎肉缝，最后又从娇嫩蜜洞旁滑走时，陈允涵又会幽怨呻吟，学着美母的动作，风情无比地冲坏蛋哥哥翻白眼。

“是鸡巴，是哥哥的大鸡巴，插进小涵的小穴和子宫里好不好？臭哥哥～哼，又欺负人家！”

萝莉妹妹声音幽怨，但诚实的肉体却还是很享受被哥哥挑拨情欲的感觉，所以即便小嫩穴饥渴得不行，陈允涵还是没有选择撒泼打滚，而是更加卖力地扭动着蛮腰，让粉胯尽可能地给予火热肉茎最湿淫下流的摩擦。

“哈哈～真乖，我家小涵真是太棒了！”

身心都被亲妹妹完全满足取悦着的陈强再无挑剔，他的双手只是刚刚落在少女的白大腿上，聪颖乖巧的萝莉少女立刻放松娇躯任由哥哥托住自己的身体。

轻盈温软的少女胴体被微微抬起，直到极品白虎嫩穴毫无保留地落在大龟头上时，心意相通的兄妹二人才同时发力。

一个双手放松托起的力量，一个迫不及待地往下坐，只听一声噗呲响起！

又长又粗的肉棒似乎和一线天白嫩蜜穴永远也无法产生交集，但现实却是早已沦为哥哥鸡巴形状的妹妹小穴，嘶溜一下便彻底吞光了这条变态肉龙！

而这样荒诞下流，一插到底的性交不仅没有让体态娇柔的妹妹感到一丝压力或不适，反而是叫这只萝莉尤物露出了超级幸福的星星眼表情！

“好，好棒！哥，你，你又插满我了！”

萝莉妹妹欢天喜地的哼吟一句，然后灵巧轻快的雪白胴体便开始了色情摇曳，一边前后晃腰一边掀起上衣露出可爱玉兔供哥哥把玩的色气尤物越骑越快，片刻不到便让绝美蜜穴同粗犷鸡巴一齐发出了“咕啾咕啾”的黏糊动静！

娇嫩的肉褶如漆似胶地缠绕依附在火热茎身之上，每一次剐蹭带来的搅动不仅直击花心更是直击少女的淫乱灵魂，浓浓的欢喜和依赖混入肉欲之中，哪怕只是插入片刻，在大量快感冲击下的绝美萝莉，还是咿哦哦地张开樱桃小嘴，欲拒还迎地来到了久违的高潮！

“哈～哈呀～好苏服，哥～顶，顶得好棒～你好腻害～嗯嗯，呃呃～”

可爱的妹妹爽到迷蒙了双眼，明明是她这只小淫娃一个人做得欢快，与鸡巴玩得尽兴，到头来却要夸哥哥操穴威猛，想必是太过娇羞，不肯承认自己一跟哥哥做爱，就会从文静美少女变成浪荡小骚货的事实吧？

“啧啧，小涵也太急了，哈哈，就跟偷吃的小野猫把自己吃撑了似的，居然这么就，呼～就高潮了，真是有够色的！”

陈强双手抱头，用欣赏艺术品般的目光打量着眼前的尤物妹妹。

高潮的愉悦让萝莉少女暂时停下了骑乘，娇躯后仰的她双手撑着哥哥的膝盖，如花似玉的脸蛋白皙透红，混入了三分情欲七分迷离的小表情娇媚动人～

一双带水美眸微微转动，注意到心爱哥哥在看自己后，妹妹先是娇羞低头，然后又忍不住在爱意的促使下大胆表现，雪白小手熟练又自然地将遮住交合部位的裙摆扎在了腰间，露出了极品蜜穴同大肉棒完全交接在一起的画面！

白白嫩嫩的白虎小穴在巨大肉棍的撑弄下淫荡分开，粉嫩肉褶和蜜唇在哥哥粗犷杂乱的阴毛遮掩下若隐若现，湿哒哒的淫水弄湿了兄妹俩的胯部，或许是交合次数太多的缘故，不少淫汁都在激烈碰撞下变得更加粘稠温热，仔细盯视的话，甚至能看到二人皮肤间相互连接在一起的透明丝线～

当然，萝莉妹妹展示的并不止自己的极品白虎穴，小手继续往上拨拉的美少女，再一次让又细又软的小蛮腰暴露在外，紧接着是两只玉兔美乳，圆润漂亮的乳型与粉嫩小巧的乳头堪称一绝！

然而这还不是妹妹的极限，势必要让哥哥充分感受到自己美好的萝莉尤物，居然色眯眯的从嘴角流出口水，然后当着哥哥的面叼住了掀起的上衣，自此空闲出来的小手轻飘飘地落在了自己光滑如玉的小腹之上！

若隐若现的鸡巴轮廓是兄妹二人放肆性交的证明，但为了满足哥哥妹控欲望，满眼爱溺的美少女选择忽然吸气！

“靠靠靠，好，好色，小涵的肚子，突然就，嘶，陷下去了，干，鸡巴都露出来了，天呐，我居然，插得这么深！”

本就平坦的小腹迅速凹陷之后，肉棒在妹妹小穴里随意插满的的状态通过肚子上的轮廓，完美暴露在了哥哥面前，而调皮妹妹此时竟还用撩人的手指轻巧摩擦～

这种力度显然不足以让鸡巴隔着肚皮感受到爱抚的滋味，但妹妹敏感的皮肤却是受到刺激强烈蠕动，连带着极品嫩穴一顿收缩，榨得陈强大呼小叫！

“不，不是……怎么又乱榨……喔喔，等下喂，太色了，小涵清醒一点，别绞别绞，干干干，又是这样，一点都，噢噢，都不矜持～哪有刚插入，就榨精的～嘶呼～射，射给小涵了！我射射射，射给妹妹老婆还不行吗！”

陈强刚刚才满足，结果还没展示一下自己的性爱攻势，总是莫名上头然后忍不住榨精的妖精妹妹立刻就把自己弄射了。

这小丫头的意志力可真不坚定，确实不如美母那般耐操持久，母女俩几乎是反过来的。

妈妈外表强势霸道，但肉穴却温和慈爱；妹妹的话乖巧黏人，但榨起精来却没大没小。

当然陈强都很喜欢，都很爱。

“哥，对不起，我，我又没忍住～”

享受着哥哥温热精液注入的妹妹很快恢复了理智，赶紧趴回来用奶子轻轻蹭弄哥哥胸口以示歉意的美少女，声音也是软糯糯的。

“哼，小馋猫，这叫什么来着，唔，那个成语是……”

陈强自然不会怪妹妹，甚至还贴心地帮这只小色猫理了理压在自己肩膀上的秀发。

“是囫囵吞枣，暴殄天物，嘻嘻，哥，我有做功课的！”

萝莉妹妹开心秒答，娇小色气的身体也开始轻蹭哥哥，索要夸奖。

“就你聪明！嘿～”

机灵可爱又黏人的妹妹都这样撒娇了，身为哥哥的陈强哪里还不敢奖励，赶紧把手放到妹妹头上，后者立刻发出幸福的低吟，将哥哥身体抱得更紧的同时，小嫩穴也有点兴奋了呢！

“喂喂，才刚射过诶，不许再榨了哦！”

“啊？我没有啦哥哥！嘻嘻，我就是动一下，嗯嗯，动一下而已啦！”

……

兄妹温存了一会，洗浴结束的美母也裹着浴衣走了出来。

歪着脑袋用干毛巾擦拭黑瀑长发的同时，许妙婷也坐到了椅子上，性感修长的大白腿随意搭在一起，足尖上套着的红色拖鞋一晃一晃，偶尔滴落两颗水珠。

“妈妈又想了一下细节，感觉应该差不多了，接下来听我指挥，受孕轻轻松松～”

“什么！”

听到许妙婷说出受孕二字，陈允涵竟然比陈强还要激动，咻地从哥哥肚子上坐起来的她瞪大不可思议的漂亮眼睛，指了指美母的肚子。

“什么意思啊？妈妈你要怀孕……和……和哥哥？”

“难不成跟你这个小丫头片子吗？”

美母莞尔，双手搓动毛巾擦干秀发时发出的沙沙声格外好听，但她放松轻快的揶揄回复却不能让女儿平静，反而惹得后者更加激动。

“不，哼，你们这是乱来！”

“哒咩哒咩，不可以哇！”

急得小脸都通红通红的萝莉少女赶紧放出了被白虎蜜穴深情吞吃着的大肉棒。

又白又细的玲珑美腿似乎因为跪坐姿势太久，站起身子的陈允涵刚刚落地，便哎哟一声趔趄着向前扑去。

“唉～”

许妙婷一脸无语，但又舍不得让这个笨蛋女儿受伤，于是修长美腿赶紧往前一勾，这才扶住差点摔了个狗啃屎的陈允涵。

“呼哈～我，我没事！不用管我！”

挣扎着爬起来的陈允涵直接从上边抱着妈妈，实力远不如美母的她进行抗议的手段和陈强相仿，都是卖萌撒娇。

“好妈妈～世界上最好的妈妈，不要这样好不好～前段时间都约法三章，不想着给哥哥生宝宝的事情了，怎么妈妈突然反悔呀～”

“不行不行，要是妈妈生了，我以后叫宝宝什么？干女儿还是妹妹，哎呀呀，不可以，那样太羞耻了，反正不行，绝对不行。”

为了讨好美母，萝莉少女丝毫不嫌弃那还没擦干的头发，一个劲地往妈妈脑袋上蹭，又软又怂的劝说很是卑微，弄得许妙婷都忍不住了，不断发出“鹅鹅鹅”的坏笑。

“真的不行吗？哎呀，本来还说带小涵一起的呢！”

“妈妈也是考虑到现在好男人太少，小涵以后肯定是要嫁给小强生宝宝的，不过要是小涵介意的话，唔……那就算了？”

此话一出，陈允涵瞬间明白自己是被心机美母忽悠了，但她又怎敢生气呢？

因为自己高兴还来不及呢！

“什么？我，我我，我也有份？”

“真的假的？妈妈不许骗我哦，我跟你说，哥哥刚刚就射了我一发，哼哼，我现在就想怀孕的话，轻轻松松就能够做到哦！”

欢天喜地的萝莉少女搂着妈妈蹦蹦跳跳，陈强看美母一副尽在掌握的表情，也不禁盘腿坐起，挠着头好奇询问。

“妈妈怀孕好像能行，但妹妹的话，唔……怎么应付老爸那边啊？”

“很简单，就和小强在电脑里收藏的色情漫画一样，唔，是怎样来着，少子化政策对吧？”

许妙婷微微一笑，同时举例的内容也让陈强尴尬低头。

“现在男人这么少，所以为了扩大人类种群，让莫家那两个小丫头上门演下戏就行了啊！”

“小强今天留有的精液，很快就能派上用场了呢，以人工授精的形式让妈妈和小涵怀孕，相信老陈绝对不会介意的。”

“嗯，大不了再骗他这是他的精液，但授精时来个偷梁换柱，换成强强老公哒，奈斯，完美！”

许妙婷边说边点头，俏皮灵动的语气清晰准确，想必她已经蓄谋已久。

“嘶，还有这种操作？”

陈强听到整个计划，不禁给聪明的美母竖起了大拇指，而妹妹陈允涵虽然似懂非懂，但只要能怀上哥哥的宝宝，让她做什么都可以啊！

“怎么样？妈妈厉害叭～嘻嘻，也不用很感激人家啦，今天听话就行，不过分吧？”

一脸傲娇的许妙婷这般开口，已经被征服的子女俩小鸡啄米似的点头。

“很好，变态母控妹控大鸡巴小强强下士听令，立刻按照性爱演练要求布置场景！”

“唔，还有你，重度兄控无药可救白虎穴小憨憨记者原地待命，负责性爱演练时的后勤与辅助，做得好的话，本司令会奖励你跟哥哥做爱的哟！”

淫乱指令一经下达，兄妹二人立刻敬礼，其中陈强的大鸡巴更是淫荡晃动数下，表现着实下流。

……

……

一整个下午，陈家四人都在忙碌。

当外面的场景以及母子女三人将性爱演练计划完全牢记于心后，一脸悔不当初的陈正海也摇头晃脑地离开了书房。

“空即是色，色即是空……”

【感觉遮蔽】淫乱buff和【催眠魔音】已经结束，突然恢复理智的陈正海看到桌面上揉成一团的纸巾，自然老脸通红。

离开房间想要吹吹黄昏的凉风时，却发现今日的妻子格外勤快，已经开始将做好的饭菜盛上来了。

“诶，老陈你就忙完了？”

转身就看到了丈夫的人妻错愕一颤，随意瞄了一眼餐桌那边的小动作，被贤者状态下格外细心的男人立刻捕捉。

“怎么，被吓到了吗？看哪呢你？”

“还不是看小强，我刚刚就叫他去喊你了，这小懒鬼肯定没去，糊弄我说你还在忙，结果一会没到就看你出来，哼哼～”

一步一扭，尽情展示着自己丰满身材的许妙婷莞尔一笑，轻松回答了丈夫的好奇，转而来到了桌前。

此刻的陈强当然是听到了父母的对话，若是平时，早就凑上来插嘴了，但现在的他却不能，甚至希望老爸不要注意到自己，可惜美母故意祸水东引，反而把他整得更紧张了！

不，不只是他，因为藏在桌底吸吮着大鸡巴的樱桃小嘴也放慢了速度，染上迟疑和忐忑的口交开始走神，不仅粉嫩舌头一直进攻敏感的马眼，就连少女的白嫩小手，也不受控制地紧紧握住了哥哥的厚重卵袋～

“靠靠靠，小涵别分神啊，喂，太刺激了那里，哥哥会射的，会射出来的啊！”

欲哭无泪的陈强绷紧身子，藏在餐桌布下的双腿轻轻夹击中间的妹妹，试图提醒这只迷糊萝莉别发呆了。

过于焦急的少年，甚至在老爸快步来到自己面前时都没反应过来，还是红脸低头的样子。

“嘿！臭小子干嘛呢！”

假不正经的男人猛地敲了敲桌子，吓得少年猛地抬头，紧守的精关差点失守，但最后陈强还是咬紧牙关忍住了……

不过他是尽力了，但藏在桌底的妹妹呢？

昏暗环境下精神高度在意外界的萝莉美少女只听到上方突然传来敲击的动静，怎么可能不受到惊吓！

于是含住哥哥肉茎的口腔也不再温柔，雪白贝齿差点刮破龟头表面的同时，那根嫩滑舌头也下意识地向着马眼更深处兴奋蠕动！

陈强好不容易压制住的射精欲望被妹妹瞬间刺激到了极限，只听一声强劲有力的噗呲声响起，然后欲哭无泪的少年握紧了拳头。

“果然是一脸心虚的表情，呵，看来和你妈妈说的一样，刚刚又偷懒了吧？”

因为刚刚美母提前告状，陈正海先入为主地将儿子局促不安满脸通红的表情当成了是被发觉偷懒时的尴尬和羞耻。

殊不知陈强这种表情，除了以上两种心态之外，更多的是在妹妹淫荡嘴穴里爆射却不能大喊大叫的拼命忍耐导致。

他这个当哥哥是不敢再有任何大胆的举动了，但被浓郁白浊口爆，瞬间就因为淫乱上头战胜恐惧的萝莉妹妹，却是舔得更加欢喜。

美少女本就娇小柔软的胴体更加谄媚地向着哥哥胯间送去，像是嗷嗷待哺的小狗崽享用母乳般，陈允涵一边吞吃浓郁精液一边幸福摇头，灵巧的手指也开始按照哥哥肉棒肿大发射的节奏温柔按摩着那两颗蛋蛋，哪怕雄性粗糙杂乱的阴毛刮得脸蛋不舒服，也阻止不了这只淫荡萝莉享受美味的精液～

“滋溜～唔哈～滋滋～”

下流淫荡舔吮声音不断响起，若不是有桌布的阻挡，恐怕早就被外面的亲生父亲注意到了。

“我说妙婷啊，这餐桌布不是秋冬转冷的时候才铺的吗？现在还早吧？不嫌热得慌吗？”

突然多出来的餐桌布，让陈正海诧异地摸了摸下巴，随意伸脚往前一撩，便让黑黝黝的桌底暴露出一角！

“呜呜，要，要暴露了，小涵好怕～嗯呀～”

身旁突然出现的光亮和些许凉意，吓得陈允涵立刻用双手环住了哥哥的大腿，又怂又好吃的她眯着眼睛不敢去看，但饥渴的小嘴和香舌，却还在疯狂榨取着浓郁的白浊。

虽然距离奸情败露只差最后一步，但可惜男人是站直的姿势，若是蹲下身体弯腰的话，恐怕就能看到亲女儿跟性奴一样衣衫不整，跪坐在儿子胯间忘我吞吃肉棒时的娇媚欲态了。

“热又死不了人，但过敏可是会死的哦！”

“老陈你再好奇一点，干脆钻进去，看看等下救护车电话会不会被打爆就完事了。”

如此危险的情况，许妙婷仍然是一副运筹帷幄，自然随意的样子，甚至主动开口，用促狭的语气挑逗男人道，最后更是迅速转身，也不解释，而是回厨房继续端菜去了。

“我去，别吓我。”

被完全拿捏了性子的陈正海赶紧收脚，等了半分钟许妙婷出来后，才抓着胸口，担心受怕地追问这是什么情况。

“还能是什么？都过敏了，肯定是猫呗！”

“最近死了这么多人你又不是不知道，小区里流浪猫不知道多了多少，没吃的就到处钻，上窜下跳的。”

“指不定呐，某只小馋猫正躲在桌底开心的舔着肉棒子呢！”

美熟女美眸斜睨，凌厉的目光似能透过餐桌看到桌底春光一般，最后一句话更是耐人寻味，常人听在耳朵里，绝对会认为太色情了。

但一听猫字的陈正海却是吓得身体打抖，因为他自小便对猫毛过敏，甚至有过濒死的经历，脸庞惨白的他大脑宕机，更别说在意妻子话语里的淫乱用词了。

“别，别吓我，那猫真在餐桌底啊？我，我害怕。”

“你个大男人怕什么怕，那猫早就被赶走啦，不过在它在餐桌上上蹿下跳了好一会，估计留了挺多毛，我没空弄干净，所以就找出餐桌布盖上了！”

许妙婷两手一摊，在陈正海眼里极不合理的行为，就这么轻而易举地圆过去了。

“真是可怕，找时间我得把阳台封上才行，也不知道这猫咪哪来的，这可是十七楼！”

陈正海骂骂咧咧，转身背着手开始在家里翻箱倒柜找工具，似乎真要封掉阳台。

在他注意力没放在餐厅这边时，藏在桌底的“贪吃小猫”也娇喘着掀起餐桌布爬了出来。

“呼，热死了闷死了，呜哇，还不能脱光衣服，一点也不好玩！”

陈允涵不断挥舞雪白小手给扇凉，而她的衣服还是有些衣衫不整，也不知道是故意为了清凉，还是忘了穿好。

“不好玩但好吃是吧？你要死哦，真不怕被抓住是吧？”

许妙婷狠狠瞪了一眼这个临近饭点还要调皮的萝莉女儿，手里拿着的锅铲挥动两下，似要真的打上去一般。

“才不怕咧，老爸敢进来，我就立刻喵喵叫，嘻嘻，吓死他，喵～喵喵～”

得意洋洋的陈允涵双手变化成可爱猫爪，喵喵叫的同时还鼓着腮帮子轻轻抓挠，好似真的花猫附体似的。

如此俏皮的她简直和刚刚吓得不敢睁眼睛瑟瑟发抖的软萌模样天差地别，若是被许妙婷知道的话，恐怕又得数落几句这个又好色又胆小的可爱女儿了。

“喵你个头，我替老陈打死你个逆女！”

面对比自己还调皮的亲女儿，许妙婷忍不住伸手打了过去，吓得陈允涵赶紧闭眼，但最终美眸的手掌只是温柔掠过女儿嘴角，将上面残留着的一丝白浊卷到指尖后，才哼唧着用性感舌头舔干净。

“哇，妈妈怎么好意思说我贪吃的，你连亲女儿吃剩的精液都要抢，哼！”

“胡说，我这是怕你露馅，嘻，不跟你这种小屁孩吵了，妈妈还有一锅汤没端出来呢，拜拜啦！”

光明正大抢女儿精液吃的美母脸不红心不跳，反而傲娇昂起漂亮下巴，又扭着色情肥臀回到了厨房。

当许妙婷将最后一锅鸡汤端出来时，陈正海也摇头晃脑地回到了餐桌前。

“客厅的沙发怎么都排在一起了，挪来挪去的，以后要在那上面睡觉啊？”

“清理到处乱飞的猫毛嘛，所以就把沙发搬动了一下，晚上不是还要看家庭电影嘛，所以并在一起好睡里面咯。”

“一家人就是要整整齐齐嘛！”

许妙婷甜甜一笑，滴水不漏地解答了丈夫的困惑。

“那沙发上的毛毯怎么回事，看完电影直接原地睡觉？”

“那不是怕猫毛没清理干净嘛，晚上打算把阳台的门拉开，现在又不是大夏天，晚上超凉快的，拿点毛毯过来，反正晚上被吹感冒呀！”

“怎么又是猫毛？”

陈正海无语了，感觉今天格外不顺，于是转头看向最亲的小女儿，准备在小棉袄身上找点安心。

“小涵啊，刚刚你去哪了啊！”

“我去把猫送走了呀！那猫可贪吃了，怎么弄都不走，还好我有哥哥给的大肉棒，这才把那只小馋猫带离家里啦！”

萝莉美少女一天纯真的答道，如此回复，让想要坐在女儿说边说说笑笑的父亲大人立刻退后了数步。

天晓得这丫头身上有没有猫毛，还有哥哥给的大肉棒是什么意思？那玩意应该是骨头棒吧？

陈正海感觉这个聚餐一秒都待不下去了，赶紧给自己舀好饭菜，打了一声招呼就回房间吃去了。

随着房门砰的一声响起，静坐在餐桌旁的母子女三人面面相觑，最后还是妹妹陈允涵先开口。

“我说，老爸怎么走了啊，我还没试过一边吃饭一边帮哥哥手淫呢！”

在原来的计划里，借助餐桌布掩护的妹妹，是要为陈强手淫的，而坐在对面的美母，则是可以利用腿长优势，横跨整张餐桌用美脚为儿子足交。

这已经是三人所能想象到的，在陈正海眼皮底下最荒诞的性行为，但现在他直接离开，反倒是让准备充足的母女二人一点压力都没了。

霎时，陈强感觉身旁的两位绝美尤物眼神兴奋了不少，一大一小两位美人在顷刻间将食欲都转化成为了肉欲，对面的美母伸出性感舌头不断抵弄雪齿，不断放电的邪魅双眸像是能把儿子生吞活剥；而邻座的妹妹更是原地呻吟，娇软身体忽然跌在哥哥身旁，那对可爱玉乳直接开始了乱蹭勾引模式，活脱脱的淫娃附体。

“人是铁，饭是钢，我提议大家先吃饱肚子，好好应付等下的家庭电影演练。”

“我反对！”

母女俩异口同声，跃跃欲试的大小美女俩眼神都媚得拉丝了。

“我反对你俩的反对！”

“反对无效！”

下一秒，不讲道理，只讲色色的母女花一齐钻到了并不算宽敞的餐桌底下，紧接着下方便传来了足以让人浮想联翩的各种动静。

兴奋的喘息，哀婉的媚叫以及母女俩互相拥挤时发出的肉体碰撞声。

“臭小涵，出去，你踩着我脚啦！”

“胡说，明明是妈妈的大屁股故意撞我，害我膝盖都磕到了桌脚！”

“去死啦小丫头，不许霸占大鸡巴！”

“呜呜，我才舔了一下龟头，妈妈把大鸡巴还给我，不然我，我咬你～啊呜～”

“喂哦哦，臭丫头还学猫猫咬人，欠挠了是吧！”

“咿呀，妈妈坏，不许扣人家小穴，嗯嗯，没力气了～好坏，别，好痒痒……”

陈家的餐桌并不算小，但当母女二人同时挤进入，又都是绞尽脑汁往陈强胯间的肉棒上挤时，就显得很逼仄狭窄了。

几分钟不到，达成“和平协议”的母女俩决定轮流享受大鸡巴。

“小涵你怎么出来了？是不是太热了，快把妈妈也叫出来吧！”

刚看到秀发凌乱的美少女钻出，陈强便很是热心地问道，他可没妹妹和妈妈那种肉体高度淫化的能力，通过享受精液就能补充体力，如果一边吃晚餐一边被榨精消耗体力的话，那岂不是白吃了？

“哥，我喂你！”

脸红心虚的妹妹不忍告诉哥哥真相，而当她刚刚做到哥哥身旁时，陈强便感觉一个柔软肥臀迫不及待地怼入了自己胯间！

“嘎嘎～”

淫乱美母成熟丰腴的雌体在发情时随意运动两下，便能连儿子带椅子一齐推动，椅子摩擦地板产生的刺耳动静掩盖了性器交合时的声响，但陈强还是如遭重创，差点都把筷子掰断了！

只因傲然挺立的大鸡巴瞬间就被成熟浪穴尽数吞吃，甚至一下就陷入到了子宫里，再次反应过来时，极致的柔软包裹已经从龟头传遍整根肉棒，美妙的收缩此起彼伏，让想要安静吃饭的陈强再次分心。

“操操操，骚妈妈，给我，呼，安分点啊！”

“老爸不在，居然这么兴奋，不要顶了啊，椅子都要翻掉了！”

“干干干，给我听话！”

美母疯狂躁动乱扭的骚屁股搞得少年有些心烦，把手伸进餐桌布中狠狠抓住那敏感雪臀大力揉捏好几下后，跟发情母猪似的淫母才稍微控制了一下情欲。

“呼～真，真累啊！”

陈强好不容易摆平了妈妈，结果一旁妹妹却又睁大眼巴巴的美眸，带着浓浓希冀望向了自己。

“哥，我，我也要！”

馋得连说话声都满是口水音的萝莉妹妹十分娇羞地掀起短裙，白嫩美腿岔开露出了白虎蜜穴，湿漉漉的淫水正往外冒，一点都不带矜持的。

“唉，我就想吃个饭，怎么就这么难！”

陈强无奈，但还是把手伸了过去，欢天喜地的萝莉妹妹一把接过，然后便用哥哥的手掌开始了幸福自慰～

……

“你妈妈就吃饱了？”

十分钟后，吃完一碗饭的陈正海从房间里出来继续加饭加菜，看了一眼妻子空掉的座位好奇了一句。

“哦，她，她啊……”

老爸开口的瞬间，藏在桌底淫荡套弄着大鸡巴的肉穴和子宫立刻因为偷情的快感陡然绞紧，同时少年陷入妹妹白虎穴中的手指，也感受到了一股温热汁液缓缓流出。

这对骚母女，竟然因为老爸的出现同时高潮了，这还真是少见啊！

少年心里吐槽，但脸上却恢复了冷静和克制，看了一眼满脸疑惑不解的老爹，偷偷奸淫玩弄绝色母女的反差快感几乎上天！

“妈妈她给猫猫盛食物去了，嘿嘿，这流浪猫可贪吃了，明明长得又不，喔喔，不瘦，甚至比其他母猫还，嘶，还丰腴～”

“结果老爸你刚走，就一直媚叫个不停，呼～小涵去开门送食物，还跟她一起抢，喔喔，抢大肉棒……嗯，骨头棒吃，真是坏死了，骚死了！”

陈强越说越起劲，不久前从美母形容妹妹是偷吃花猫那里收获了灵感的他，也把此刻跪坐在地板上翘起肥臀狠狠套弄儿子大肉棒的淫荡美母，比喻成了贪吃的骚猫！

“呵！宠物嘛，就喜欢黏人。”

陈正海随口评价道，虽然对猫毛过敏让他不喜欢跟猫咪接触，但他还是很有同情心的。

“以后这只什么，唔，胖母猫对吧？妙婷和小涵喜欢，就当领养在家外了。”

“喜欢啃肉棒……呃，骨头棒的猫还是第一次见，嘿，这么喜欢吃的话，这里不还有几根，等会一起让妙婷送给它吃算了。”

陈正海指了指餐桌中间的红烧大骨棒，一副认真严肃的表情把陈强整不会了。

说什么不好，偏偏说身材丰腴极品的妻子是“胖”母猫，害得醋意大发又没处发泄的美熟女立刻绞紧了雌穴，发了疯似的攻击自己濒临发射的肉棒。

几乎是两秒不到，干笑两声的少年便缴械投降，爽到升天但又不能开口呻吟低吼的陈强又情不由衷地扣住了妹妹尚处于高潮时的小嫩穴！

美妙的连锁反应让瞪大湿润美眸的萝莉尤物哎呀一声，然后俏脸通红！

“小涵你又是怎么了？”

“我，咳咳，呜呜呜，我辣到了。”

“切，这两点辣椒还辣，真矫情！”

陈正海随手夹起一段辣椒，看都不看就塞进自己嘴里，然后扬长而去～

男人本以为自己能给女儿留下一个无所不能的伟岸背影的，未曾想后者在他离开的瞬间就迫不及待捧住了哥哥的脑袋，然后满脸痴媚地献上了青涩湿淫的香吻……

又是十分钟过去。

吃了一碗饭的陈正海来到餐厅，立刻眉头就皱了起来。

“不是，刚刚起码还有两个人，现在怎么就只剩一个人，妙婷啊，你别跟我说两个孩子都去喂猫了！”

此刻的餐桌上，只有美熟女一人，至于两个孩子，却是不见踪影。

“还真是～嗯呐～小涵确实，嘻嘻，出去喂猫了呢！”

许妙婷表情又媚又色，火辣辣的眼神隐匿着一丝疯狂，像是喜爱搞怪的小孩正向父母肆无忌惮炫耀着能让后者头疼脑胀的新发明似的。

实际上，确实如此。

此刻美母的怀里正拼命环住儿子的身体，而她修长美腿岔开的粉胯之间，更是被一根粗大肉棒无套贯穿，大量淫水蜜汁喷得到处都是，连椅子上都满是湿润。

让儿子双手撑开自己白大腿从正前方释放肉棒大炮狠狠进攻美熟女妈妈肉穴子宫高地的少年正操得欢喜，然而心机美母却狡猾地捂住了儿子耳朵，直到老爸来到餐桌附近发出好奇质问时，吓得魂都要飞出体外的陈强如石头人般瞬间僵硬了全身。

但不知为何，面对趴在美母怀里一边享受子宫肉穴包裹，一边享受美母爆乳美妙的陈强，竟然被陈正海忽略了！

“是妈妈的【透明化】能力！”

对美母能力熟记于心的陈强很快反应过来自己当下的处境，这位俏皮美母早就对他使用了能力，还提前捂住了自己耳朵不让自己听到老爸开门和走路过来的动静！

不然的话，陈强绝对不会答应妈妈这么疯狂的偷情玩法的。

然而此刻已经被美母成功算计，纵然心里不甘，但也只能既来之则安之了。

“好你个淫荡妈妈，偷偷给老爸戴绿帽还不够，居然还要当面戴，啊啊啊，我，我操死你，操死你！”

被美母算计的郁闷以及当着老爸面狠狠抽插妈妈肉穴和子宫的极致乱伦快感，让陈强陷入了性爱狂潮之中。

双手狠狠掐住美母婀娜柳腰的少年调整体位，让身体处于斜上方的位置对准母上大人斜下方的蜜肉洞开始暴力侵犯！

“啪噗！”

势大力沉的初次插入只是产生了一声细微的动静，但被儿子龟头撞击得淫荡颤抖变形的子宫，终究是让耐操美母不由自主地紊乱了些许呼吸。

“你说小涵……嗯呐，她呀～嗯～确实是，呼，出去看猫咪了～”

被儿子报复重奸的许妙婷爽到声音都酥麻了，一只玉手忍不住落在儿子后背上轻轻拍打，似要让少年对自己温柔一些。

然而陈强根本不管，将肉棒顶得最深最满后，便闷哼着开始搅动起来！

湿哒哒的泥泞肉穴和香柔子宫面对缓慢有力的搅玩，淫荡屁股也不由自主地想要扭动迎合，可是现在的人妻正在丈夫的注视之下，哪里敢做出任何放肆动作？

明明无比耐操的肉体有一百种方式处理儿子的调戏，但受困于目前荒诞状况的美母，却也只能逆来顺受。

“唔啊！陈正海，你，咿呀，你不信我？”

陈正海吓了一跳，只是就是好奇追问了一句女儿到底是不是出去找猫猫了，没想到妻子莫名动怒，瞬间拍案而起的她满脸通红，连餐桌都被撞得吱呀作响！

当然，真实的世界之中，是受不了儿子欺负的美母强势暴走，突然站起身子当肉穴子宫主动迎合上少年大肉棒的许妙婷，直接把儿子压到了桌子和自己肉体之间的缝隙之中狠狠挤压榨精！

得亏陈家的餐桌够高，遮挡住了美母暴露在外的下半身，否则的话，这般疯狂大胆的反击，就要把母子二人的奸情暴露了。

“我哪敢不信啊，老婆消消气，消消气嘛！”

陈正海尴尬挠头，连忙安慰，然而许妙婷瞳孔微缩，似是想到了什么可怕的情况，于是赶紧娇骂道：“谁是你，嗯嗯，老婆，不，喔喔，不许叫我老婆！”

“好的，妙婷！”

男人只当妻子在耍小脾气，殊不知真正吃醋的对象却是自己的亲儿子，早把美母视作自己禁脔的陈强，怎么能容忍他人叫自己最爱的妈妈为老婆呢！

而且这还是在自己大鸡巴硬塞在美母花穴和子宫的情况下，居然敢有雄性妄想沾染自己的妈妈老婆，实在是不可饶恕！

愤怒无比的陈强又闷哼着把美母站起来的美母直接撞回了椅子上，粗暴不爽的少年使出九牛二虎的力气强行用双臂夹住了那双雪白美腿。

刚刚还是正襟危坐的许妙婷在粗暴的牵扯下被迫对着儿子的身体拱起了粉胯，然而即使自己主动撅起私密下体任由儿子欺负，但对方仍然还不领情！

“啪啪啪，啪啪啪！”

如同打桩一般的强势抽插此起彼伏，黄褐色肉棒的凶狠冲刺一下快过一下，饶是成熟雌穴也架不住少年的狠厉报复，无数晶莹剔透的淫水珠肆无忌惮地往外喷溅不止，弄得母子二人的交合处到处都是！

“好大力，嗯嗯，太快了，不行不行，会被发现了，只能，咿呀，这样了！”

在啪啪声刚刚响起的瞬间，心慌意乱的许妙婷就偷偷打了个响指，发动了淫化能力……【伪伪而谈】！

【伪伪而谈】能力发动期间，所有有关性爱的声音，都会被伪装成不引起误会的正常动静！

就如现在这般，吃醋儿子肆无忌惮的操穴啪啪声，立刻就在能力伪装下变成了窗外的蝉鸣。

“奇怪，这都快十月了居然还有知了叫，真是少见，太阳都下山了呢！”

陈正海立刻扭头看向阳台，在他的听觉中，母子二人连绵不绝的啪啪动静，变成了刺耳的蝉鸣。

“臭小强，嗯嗯，停一下！”

趁着丈夫转头的瞬间，又羞又怨的美母立刻伸出手掌摸上少年胸口，试图阻止少年对自己进行的凶狠打桩！

然而柔软的掌心刚刚触及到儿子心脏部位，感受着那炙烈强盛，因为浓浓爱欲而疯狂跳动不止的心脏时，许妙婷又不禁面露娇羞，下意识地被这个明明由自己生出来，此刻却忍不住想要倾心的家伙征服～

“嗯嗯～啊啊，坏蛋～喔喔，小冤家，你，你就操吧～操死妈妈～嗯嗯，操死妈妈还不行嘛～给你，咿呀，都给你好吧～”

伴随着美母幽怨但却不进行阻止拒绝的呻吟，她那柔软白皙的手掌也如亲密恋人一般抚上了儿子的面庞！

当然这样的美好只有一瞬，当陈正海回转脑袋的瞬间，被儿子操得情意绵绵的妈妈赶紧收敛眼中爱欲，而手掌也猛地捂住了忍不住继续叫床的嘴巴，无论是拘谨的动作还是通红的面庞，都尽显熟女之羞媚！

“诶，妙婷……”

“辣，辣到了，嘶哈，别，别管我，你，你走……嘶哈，好，好辣……”

许妙婷闷声闷气地说道，事到如今，被儿子持续抽插到欲仙欲死的她，已经想不到什么好借口了。

“你也辣？”

“呵，还真是亲母女。”

刚刚女儿怕辣，现在轮到妈妈怕辣了，陈正海并不诧异，反而觉得挺正常。

只是妻子一个大美女，怎么比女儿这个小姑娘还怕辣。

这都被辣到什么样了，双手拼命捂着嘴巴，脖子高高后仰，不仅耳垂和雪颈都被辣到粉红，而且连眼泪都辣出来了！

这也太夸张了点。

“有这么辣吗，要不要喝点汤调和一下？”

陈正海欲要上前帮忙，但许妙婷怎么可能允许他过来，只是被儿子疯狂打桩操得大脑迷离的美母，连简单的借口都想不出来，只能伸出手用力摆了。

若是被男人走近过来看到自己下体的话，绝对会震惊得傻掉的。

修长玉腿以奇妙的姿势半悬在空中，而大开粉胯之间的极品雌穴被完全撑开，完全可以看到旁边湿润肉褶的不停蠕动喷水，套在美脚上的凉鞋和肥美雪白的臀瓣以独特的节奏轻轻晃动，简直跟入了魔似的！

“不是啊！太辣真的会伤到身体的，喝点汤吧……诶，谁？”

千钧一发之际，陈家的大门打开，迎面走来的萝莉美少女不是陈家小公主陈允涵又会是谁呢？

“哇！老爸你怎么在这！”

虽然陈允涵今天已经经历过一次妈妈跟哥哥在做爱，而老爸也在一旁的荒诞场景了，但再一次看到的她，却还是无语到爆。

而且貌似她又得救场，于是赶紧向陈正海跑去，挡住他靠近乱伦母子。

“喂，你，你别过来！”

陈正海头皮发麻，立刻后退数步，把碗往桌上一丢，然后直接跑掉了。

“我还想起有个活没干完，小涵你处理一下你妈妈被辣到的情况，我先走了！”

说罢，男人脚底抹油，几秒钟后便传来了书房轰然关门的动静。

“诶？”

美少女只觉得头大，想要寻找一个答案解惑，未曾想刚扭头瞬间，一脸狂躁的哥哥便把妈妈的大白腿高高架在了肩上，让美母极品丰腴的雌体几乎上下折叠一般压在椅子上狠狠挨操，可谓是疯狂至极。

“不是，你们俩……能不能……”

萝莉少女无语拨弄马尾，还没开口说完让哥哥和妈妈矜持一点，结果就看到操得太过尽兴的母子一个不注意把椅子弄翻，二人一齐重重摔到了地上！

可两秒不到，熟悉的啪啪声和美人的媚叫再次来袭，并且比刚刚更加痴迷享受，幸福淫荡。

“哇哦哦，好爽，干死妈妈，嗯嗯，用力儿子～儿子老公好棒！”

“咿呀惹，太深了，子宫都，呃呃，都被操穿了，坏儿子嗯呀呀，讨厌～顶这么深，妈妈老婆都，唔哇，受不了～”

“咿惹，去了～哇哦哦，妈妈老婆又去了，好美好棒，被儿子老公操得直喷水喔喔，舒服死了呢～嗯嗯，喜欢，最喜欢儿子老公了哇哦哦～”

“啊齁齁齁～精液，救命，儿子老公的精液，哦哇哇，喷出来了，全在妈妈老婆的，呃呃，骚子宫里面，像子弹一样嗯啊啊，太厉害了惹，又多又凶，不行，救命～满了嗯嗯，儿子老公的精液，哇哦哦，把妈妈老婆的子宫，全都，咿呀惹，全都灌满了惹～”

……

晚上八点，陈家的家庭影院即将开始，但在投影仪前落位的却只有两位大人，至于陈强和妹妹陈允涵，却是在厨房之中洗碗和处理厨余垃圾。

“我说妙婷啊，小涵不会真的想要养猫吧？”陈正海瞄了一眼亮着灯光的厨房，然后小心翼翼地询问翘着美腿磕着瓜子的性感熟女道。

在美母第二次跟儿子偷奸时，陈允涵曾从外面回来一次，许妙婷对此的解释是，女儿出去看猫咪了。

而这个可不是谎话，而是事实，因为暂时得不到哥哥大肉棒怜爱的萝莉妹妹真的听到了门外有猫叫的声音，所以才无比好奇地出去看了一会。

当然，至于陈允涵有没有诞生过养猫的想法，那许妙婷就不得而知了。

“问我干嘛？您看我像猫吗？喵喵？”

许妙婷斜睨了男人一样，说了个冷笑话，虽然话语直白，但也点醒了后者。

“那我进去找小涵问问。”

“哎，别！”

美熟女磕着瓜子的动作立刻停了下来，很是无语地白了一眼心急如焚的丈夫：“你进去干嘛？这样也太掉价了，一点顶梁柱的气势都没有，既然是拒绝养猫，态度就该强横直接一点，直接在这喊她，别用商量的口气，说明利害就是。”

“有道理！还是妙婷你细心！”

陈正海频频点头，心悦诚服地冲着美艳爱妻竖了个大拇指，但后者却是撇撇嘴吐掉嘴里的瓜子皮，然后小声嘀咕道。

“我敢不细心吗？陈允涵这臭丫头，见我霸占小强鸡巴这么久，眼睛都快要吃人了，现在好不容易跟哥哥共处一室，要真放你老陈过去了，那看到兄妹俩卿卿我我的样子多不好哇～”

……

“咳咳，小涵啊，你忙完了吗，老爸有事问你！”

男人洪亮严肃的声音从客厅直达厨房，正在洗手盆前认真清理着碗筷的娇小美少女忽然颤了一下身子，有点不大开心地望了厨房门一眼。

“先应付完老爸吧！”

身后正抽插得欢喜，刚刚才把妹妹极品蜜桃臀撞得微微泛红更加诱惑的哥哥也是郁闷，但他准备抽出肉棒之时，恋恋不舍的萝莉可人直接伸手抓住了他的手掌。

“别，哥！我，我不想，嗯嗯，和你分开！”

馋坏了哥哥大肉棒的色妹妹，根本不想同哥哥分开一丝一毫。

“怎么可能，老爸叫你呢！”

“放心好啦哥，听小涵指挥哟！”

俏皮可爱的妹妹用娇媚的声音回答道，紧接着放肆扭动自己婀娜纤窕的小蛮腰，让极品桃臀不断前后摇曳，啪嗒啪嗒地撞击在哥哥的大肉棒上～

借助粗犷肉茎快速摩擦稚嫩肉褶产生的愉悦快感，舒服到踮脚脚达到一轮小高潮后，满脸痴媚的萝莉少女才舍得缓缓离开哥哥的身体。

但陈允涵可不是乖乖离开厨房来到老爸面前应付对方，而是十分期待地转过身子牵住了哥哥那根沾满自己春水的大肉棒，迅速让二人来到了厨房门口附近的位置。

“叫我干，干嘛！”

扒拉着门框露出半个侧身的陈允涵笑嘻嘻的问道，十米外的沙发上，正是满脸严肃的老爸陈正海。

“嗯，老爸想跟你聊聊天。”

本来是计划拿出强硬态度的中年男人，在看到女儿漂亮娇俏，活泼喜人的脸蛋后，内心不由得一软。

这位被他被视为掌上明珠的小公主，怎么可能随意教训呢？

可荒谬的是，被父亲大人含在嘴里怕化，捧在手心里怕融的清纯女儿，此刻正不知廉耻地将自己最为私密的下半身暴露在厨房之内。

少女的雪白巧手不仅撩起了俏皮短裙，故意漏出极品蜜桃臀型的淫荡屁股，甚至还得意洋洋地勾着小手指进行挑逗，而当身后猛咽口水的少年不由自主地将手掌放上去时，调皮妹妹却又很嫌弃似的用手将哥哥打开。

“嘶～”

陈强一脸费解，然而妹妹接下来的举动，却叫他浑身燥热，并不满足于只用雪白翘臀勾引哥哥的淫荡妹妹，居然慢悠悠地抬起了一条美腿，身体高度淫化的绝妙胴体，做出一字马姿势自然是轻而易举！

纤细漂亮的玉腿随意抬起又落下，主动搭在了哥哥的肩上，无比自然熟练的侧入配合动作，简直是把少女最为珍贵的白虎私处主动送到了大鸡巴上！

门外是对女儿无比满意，甚至妄想世界上没有男人能配得上对方的父亲大人微笑点头，而门内的儿子，却是迫不及待的抓住妹妹的嫩脚丫同时用力搓弄大鸡巴，溢满性汁的腥臭龟头对准白虎肉缝来回摩擦数下，最后噗呲一声，瞬间就滑入了又紧又嫩的蜜腔深处～

“嗯～啊！哥，你，你干嘛弄我～”

一经插入，大龟头便直顶花心，但即便妹妹没有美母那么耐操，也绝对不会这么轻易地哼出媚人呻吟。

显而易见，这是陈正海眼里的清纯宝贝女儿为了激发哥哥的淫欲，好让对方的大肉棒更加疯狂的奸淫自己而故意设计的小把戏。

很简单，也很有效！

“我弄你？呵，弄的就是你个小懒猫，让你偷懒不洗碗，我让你偷懒！”

只见厨房里的少年一手握住妹妹玉足并用大拇指摁住足心强压又放松，一手揽住妹妹蛮腰不让这位踮起足尖享受着无套暴奸的小淫娃因为过度的快感跌倒在地。

硕大的肉棒总是能在愤愤的斥责声中恰好到处的剐蹭掠过稚嫩花穴的敏感区域，所带来的羞耻快感何止是日常的十倍百倍？

“爸爸，嗯嗯，哥，哥哥他欺负人，他欺负人家……妹妹！”

聪慧狡黠又色胆包天的妹妹真是会玩，人家妹妹四个字既可以会被外面的老爸认定为女儿受到委屈太大，以至于说得太急出错；又可以让藏在厨房里的哥哥体验到浓浓的放肆偷奸快感，毕竟陈强真的是在欺负妹妹的“妹妹”，而老爸你真的不在意，难道是默认乱伦性交要更激烈些吗？

“好了阿强，小涵一个女孩子，你干嘛要她干这么多活，你自己干不行啊……”

陈正海皱眉，欲要教训一顿连亲妹妹都要占便宜的臭儿子，但他话刚开口，迫不及待的陈允涵便哼唧哼唧地得意回答道：“听到了没～臭哥哥～哼呀～让你自己干～嘻嘻，慢慢干，我才不管你咧，老爸的意思清楚了吗？让你随便干呢！”

干活和干穴都是干，但指的是哪一个呢，调皮可爱的妹妹又故意混淆老爸的认知了呢。

而哥哥的欲望也成功的被这只小色女撩起，以至于陈强操得更快更凶，并且凶巴巴地冲门外吼道：“我干，我全都干总行了吧，我把妹妹也干了，哼，老爸你就偏心吧，有你后悔的！”

“什么叫把小涵也干了，这臭小子说话能不能不要这么快，那是把小涵的活干了吧？”

陈正海摇头苦笑，并不在意陈强愤愤不平的话语是太激动了而说错还是真的在告诉他现在所行之事。

重心再次放到女儿身上的他，终于准备开始说正事。

“那个小涵啊，你很喜欢猫对吗？”

“啊？猫？唔，嗯嗯，还，还好吧？”

陈允涵此刻正在被凶狠输出，少女婀娜苗条的胴体在色情一字马姿势下恰似一棵柔弱的小树，而身后的哥哥就是那头强壮野蛮的大狗熊，每次蹭上来时，不仅能让蜜桃翘臀淫荡颤抖，就连少女的娇躯也一顿轻颤，若非哥哥用力环住，恐怕被奸得意乱情迷的好色妹妹早就瘫软在地了。

“还好？那其实，嗯，其实老爸对猫毛过敏，所以呢，不是很喜欢家里有小宠物。”

陈正海酝酿了老半天，最后才说出真相，像他这样要面子的男人，怎么可能会承认自己一个大男人害怕轻飘飘的猫毛呢？

对于这个解释，兄妹俩并未很惊讶，因为在之前陈正海跟见了鬼似躲进房间时，美母就和两位孩子解释了真实原因。

因为害怕外出而归的女儿身上沾有猫毛，而拒绝了对方靠近，甚至吓回了房间里的便宜老爸已经够怂了，现在主动承认，竟然给显得很勇敢。

“这，这样啊～嗯呐，本来，啊啊，我还说，唔哈，说养的呢！”

陈允涵的确是找到了那只流浪的花猫，而对方恰巧是自己喜欢的类型，只是少女虽然心善，但也觉得要跟家里人商量才决定收养与否，既然父亲有这种顾虑，那当然是不养了。

“不行，嘿嘿，我觉得嘛，养一只比较好，小骚猫什么的，挺不赖啊！我就欠只宠物玩，我不管，要么老爸你给我搞一个，要么我就让妹妹当小乖猫，哈哈。”

陈强当然明白利害，但若是在老爸眼皮底下狠狠暴操妹妹的对话就这样没了，岂不是很可惜，所以他故意挑刺，甚至陈正海越不爽他，他就操得越开心。

“逆子！你个大逆子！”

陈正海也惊掉了下巴，以为儿子是对于他刚刚偏心女儿不爽的他破口大骂，甚至心脏病都要犯了。

“妙婷你说说他，这个逆子，简直把我，唉，气死了！”

步入中年的男人无可奈何，但对于妻子，他还是很有信心的。

“老陈说得对，陈强你个逆子，你眼里还有没有我这个当妈的，老娘哪点比陈允涵这个小丫头差了，凭什么是让她让小乖猫，不让妈妈当！哼，逆子，大逆子！”

俏皮美母终究是俏皮美母，叫嚷嚷了一大圈，结果儿子没讨伐道，反而是老父脸更青了。

“哈哈，老陈你别激动，小心心脏病，我开玩笑呢，小强也只是开玩笑而已，舒舒气，不着急。”

嘚瑟了一会后，许妙婷赶紧补过，而里面的偷奸情事也因为气到老爸的少年浑身舒畅，甚至精液也即将喷灌！

“啪啪啪，啪啪啪！”

快速有力的棍棒持续进攻亲妹妹白虎穴的同时，少年揽住妹妹软腰的手掌也毫不客气地落在了极品蜜桃臀上。

十几声清脆悦耳的掌掴动静结束后，雪白的桃臀已经染上羞人的绯红，而兄妹俩的乱伦淫戏也终于攀升到了最巅峰。

“嗯～啊，哥哥，唔，哥哥～我，我愿意，哦哦，愿意当哥哥的，呼，小乖猫！”

被插得双眼直冒小爱心的重度兄控无药可救萝莉妹妹，用甜腻欢喜的声线冲门外面色铁青的父亲唤道。

然而同样是顺从于儿子的话语，从妻子与女儿嘴里说出却是别有不同。

前者是故意嫌事情不够乱故意添堵，而后者肯定是为了宽慰老父亲而委身于混账哥哥，真正地为了这个家而着想！

“唉，小涵真的长大了，懂事了。”

“懂事个屁，陈允涵，给我叫！”

陈强一听老爸叹息，只觉得荒诞可笑，即将爆炸喷射的肉棒让他也胆大起来，居然一把揪住了萝莉妹妹的马尾，强制性将其拽得仰起了精致且淫媚的绝色脸蛋！

而被哥哥暴力欺负却更加舒服的乖巧妹妹更是迫不及待地献上了最棒的答复，于一声声哀婉悠长的“喵喵”叫声中，被彻底满足了欲望的哥哥无套灌精！

无数白浊又多又浓，射满了亲生妹妹的子宫，也彻底占有了对方的内心～

“我来啦！”

浑身上下散发着少女体香和清纯甜美气息的萝莉可人穿着兔子头拖鞋蹦蹦跳跳地来到了客厅，而沙发上的三人则是态度各不相同。

“真是矫情，洗这么早干嘛，搞得好像身子不会脏似的！”

许妙婷期待了许久的家庭影院偷吃盛宴，硬是被刚刚和儿子做完晚的女儿说去洗澡延后了半小时，有点不满的她翻着白眼，但即使是藏有深意的话语，身旁的中年男人却不在意。

因为陈正海只担忧女儿没洗干净，身上还有猫毛，这东西于他而言，可是跟毒气没什么两样。

“那个，小涵真的有好好洗澡的，对吧？”

父亲始终将信将疑的话语让女儿俏脸盈满无语，自己明明都换上了睡衣睡裙了，怎么老爸还在担心这担心那的。

而眼尖好色的少年却是心仪着妹妹清凉迷人的睡衣装和大片大片雪白暴露在外的娇嫩胴体，于是赶紧伸出手掌邀请美少女过来。

“哼，爸爸胆子真小，才不要跟你做一起咧，我去找哥哥了！”

顺势而为的萝莉少女直接坐到了哥哥身边，但陈正海却不能说些什么，只是尴尬地挠挠头。

很意外地，他这个一家之主被孤立在了沙发一侧，而绝色母女花则是围绕在儿子的身边，气氛莫名有些暧昧。

“奇怪，我总觉得她们不对劲，可是亲人之间关系好一点很正常啊？”

“难道说是因为我看了一下午的家庭乱伦电影，思想出问题了？”

“嘶，不能多想不能多想，现在是正经时间，呼～”

陈正海摇头晃脑，努力让自己保持清醒，紧接着起身关灯，最后打开了投影仪。

“那个，大家想看什么类型的电影，我下了不少，可以负责帮忙筛选。”

“我都可以的！”

满眼都是哥哥，无时无刻不想着做色色坏事的萝莉妹妹一口秒答，毕竟她才不在乎什么电影，能和哥哥在一起就很幸福了。

“呃，来点，嗯刺激点的吧？”

陈强虽然爱看AV，但现在显然是不行的，除此之外，让男人热血沸腾，肾上腺素飙升的动作大片，他也是不介意的。

“唔，那来点灾难电影吧！”

许妙婷倒是沉着平静，仿佛是真的想要享受家庭电影一般。

“好的！”

几分钟后，一步自然灾难类型的大片正式播放，虽然没有灯光，但投影仪光线充足，加上沙发上的母子女三人还不敢堂而皇之地用毯子遮掩身体，所以大家还是很认真的观看的。

电影前十分钟的剧情是关系温馨的幸福一家外出旅游时的日常，而此刻主角们越是美好开心，就能反衬出灾难发生后的经历有多痛苦。

“准备好身临其境了吗？嗯哼？”

陈强看得入迷时，耳边忽然传来一阵湿润，而美母暧昧好听的低语传入他耳，藏着些许促狭语气的询问，勾起了少年些许不好的回应。

许妙婷有一个名为【身临其境】的淫化能力，可以从虚拟作品之中剥夺出某个元素，然后加诸在现实之中。

陈强某次偷看AV被美母逮个正着时，就被气急败坏的妈妈使用过一次，那次许妙婷直接提取了电影里男主的足交癖好，然后加到了儿子身上。

可怜的陈强在那一天下午，就和偷撸女优鞋子被发现然后被胁迫用精液灌满鞋子的窝囊男优一般，跪在了妈妈高贵足底差点把龟头蹭肿后，才终于完成了精液高跟这份作品。

“这……不好吧？”

AV电影提取的元素大都淫乱，但陈强还能接受，然而现在播放的是灾难电影，陈强很难不怀疑美母要整出什么疯狂刺激的坏点子。

“妈妈不是跟你商量哦，只是好心提醒小强呢。”

美母话音刚落，其指尖便对准投影屏随意一勾，提取了名为剧烈晃动的元素，恰巧对应了电影里的男主一家正在游艇上经历海啸时的场景。

“哼哼，坐稳咯！”

在暴风雨海啸中时亮时暗的映射之下，妈妈似笑非笑的面庞更显可怕，只见她手指轻轻碰了一下众人身下的沙发，而后剧烈的晃动从屁股直达众人脑袋！

“哎呀，好怕！”

事先做足准备的成熟美人演技大爆发，像是受到惊吓无依无靠的小女孩一般，竟然直接从后方抱住儿子，一齐摔在了沙发之中！

美母丰腴有肉的身体将儿子的后背温柔托住，而陈强的脑袋也很自然地顶在了两团极品爆乳旁，坚硬的头部轻而易举地让蜜乳向上挤压，宽松的衣领立刻被雪白撑满，呼之欲出的美好搭配上许妙婷瘪嘴无助的楚楚可怜的小女孩表情，简直反差到爆！

当然，狡猾美熟女的算计并不止于此，其熟练妖娆的美腿竟然也缠抱在了儿子身上，一双美脚好巧不巧地往中间挤压，目的地“恰巧”是陈强的裆部！

哪怕隔着裤子，哪怕少年没有色色的准备，但面对母上大人巧夺天工的按摩和调戏，大鸡巴还是不争气的缓缓充血，欲要逞凶！

“我，我也要！”

后知后觉的陈允涵虽不知道发生了什么，但肯定明白是妈妈搞得鬼，一见对方臭不要脸的装弱抢走自己的哥哥，她也急匆匆地扑了上去，一把搂住陈强双腿，用胸前的坚挺美乳使用蹭弄少年的膝盖，弹软十足的玉兔触感极佳，让蠢蠢欲动的肉棒又硬了三分。

“我去，地震了？”

在场四人中，唯有陈正常一无所知，刚刚的突然震动让他滚到地上，立刻双手抱头蜷缩身子，过了好几秒才哆哆嗦嗦的问道。

“不知道，好，好可怕！”

幕后黑手许妙婷声音凄美，搂住儿子身体的双手对准陈强的胸口一通乱摸，几乎快把肋骨摁断了，饥渴极了。

而灵巧的足趾更是隔住裤子扣住了勃起的龟头，一顿挤压按摩龟头，下流的先走汁已经透过布料缝隙溢了出来，而敏感十足，肉体高度淫化的母女俩立刻嗅到了这股淡淡又熟悉的淫靡精臭味，成熟的或娇嫩的胴体一秒发情，变得又热又软！

“是啊，好，好可怕，哥哥，我怕！”

陈允涵有样学样，反正就是不能让妈妈占了所有的便宜。

事已至此，陈强也不可能点穿故意装傻充愣的母女俩，只能硬着头皮安抚道：“没事，我们这里地壳运动不频繁，就算地震也是小震，放心好了，有我在，没事的。”

开口安慰时，陈强一手抓住了妈妈色眯眯的手掌，生怕这头熟媚妖精一个控制不住就把自己的心给掏出来了，另一只手呢，则是摁住了妹妹的头，因为这个色丫头又想把脸凑到自己裤裆上，也不想想这是不是能舔鸡巴的时候，真是不叫人省心。

“我就知道是地震，放心好了，有我们父子俩，绝对没事的。”

陈正海一脸尴尬，因为他是真的吓到了，毕竟谁不怕地震呢，相比于知晓真相而风轻云淡的儿子，他的表现实在太差劲了，哪怕有点不爽陈强左拥右抱安抚绝色母女的行为，但也找不到一丁点理由。

“继续看电影吧。”

见母女俩压根不搭理自己，悻悻的男人只能补充一句，也算是给自己找了个台阶下。

只是那边三人的相互抱紧的姿势实在让他不安，所以又过了几分钟准备扭头看看。

“诶，人，人呢？”

“爸爸，唔，我，我们在，哈～哈滋，在啊！”

女儿有些含糊不清的声音仓促回答道，但两米都不到的距离，却是让陈正海感觉伸手不见五指，什么都看不清！

“哦哦，没事，我看到了。”

“真的～看到了吗？”

说话声也有点湿湿的妻子笑吟吟地反问道，似乎很想让丈夫意识到什么似的，搞得皱紧眉头的少年直接伸手用手指堵住了美母淫荡好色的嘴巴，然后闷声闷气地解释道：“光线确实有点暗，应该是投影仪的问题吧，毕竟现在电影里的剧情是停电，男主一家也看不清。”

“是这样吗？”

被忽悠了一顿的陈正海只能扭头看电影，可荒诞的是，若是电影里拍摄停电剧情就是全黑的话，那还有什么意义呢？

哪怕光线不佳，电影里的男主和家人们依然可以被看到正在摸索寻找着有用的物资，而现实呢，伸手不见五指的客厅之中，发生的一切却是不得而知！

究其原因，还是心机美母在电影剧情陷入停电瞬间，便提出了名为黑暗降临的元素，而后加诸在了整个客厅里。

虽然母女两人也遭受影响，但早已高度淫化的雌体却对儿子（哥哥）的气息具有强烈吸引力，别说此刻正抱在一块，哪怕相隔好几米远，也能轻松亲近在一起！

而刚刚陈正海好奇扭头时，已经是女儿扯下儿子裤子，用紧致娇嫩的小嘴将龟头舔吮挑逗第四遍的时候了！

至于那位环住儿子，看似怕得不行的妻子，更是欲求不满的用手抱着少年面庞，以醇厚软香的雌舌放肆索吻到满足，最后才笑吟吟地开口反问，试图“提醒”丈夫些什么。

奈何少年的反应也很快，丝毫不给俏皮美母继续作死的机会，而是赶紧用手指插入了熟女的嘴巴，让这位酷爱喜欢儿子气息的妈妈享受着舌头在指缝中随意游转的美妙～

只不过陈强忽悠完毕后，迫不及待的美母便扯了扯衣服，呼之欲出的爆乳淫荡跳出，被兴奋妈妈压着脖子摔到大奶子来了个“洗面奶”的儿子，最后也无可奈何的被充斥着乳香和雌媚的奶头堵住了嘴巴……

投影仪中，末日电影扔在继续，在狂风暴雨中收集了整夜物资的男主一家，疲累不堪地等到了天亮的到来。

当刺眼的阳光照射在被风暴彻底摧毁过后的度假天堂上时，陈正海也感觉自己的眼睛像是被针上了一样，迅速闭上眼睛揉搓两下后，一股浓浓强烈的劳累和疲软涌遍全身，不禁打了个大大的哈欠。

“现在不是才九点吗？怎么就困了，好累啊，眼皮都要睁不开了……”

浑浑噩噩的陈正海下意识扭头，没有黑暗降临元素影响下的视野清晰明亮，一眼就看到了躺在儿子怀里，被儿子架着胳膊岔开腿托住娇小身体的可爱女儿。

“嗯哼？小涵也困了吗？哈哈～”

又困又累的陈正海摆了摆手，笑呵呵地说道，殊不知若是他再清醒一些，绝对能注意到更多的淫荡细节。

比如趴着身子的妻子衣领显然落到了手臂上，说明她的胸前大奶完全是以裸露姿态压在了沙发中，而儿子奇怪的躺姿以及绷紧的双腿，显然是为了架住女儿更好向上使劲。

至于美少女萝莉清凉的衣装，更是在哥哥大腿肚子附近露出了雪白的臀肉，不出意外的话，少女的后臀是完全贴在少年的裤子上的，无论是小美人羞耻咬唇的表情，还是一双妩媚动情的美眸，无一不再表明此刻的她正在经历何种淫荡事件～

但陈正海实在太累了，甚至于将女儿吓得不敢乱动，任由哥哥架住自己身体缓缓顶撞花心子宫的紧张表现当成了熟睡……

“哈，呼，我也，嗯，累了，先眯一下，没事的，你们可以，唔，聊剧情哈，别管我，我眯一会，嗯～就一会。”

陈正海入睡之前，还有一点不大放心绝色母女俩，怕被混账儿子占便宜，但而后立刻就响起母子俩的讨论声后，他也就放心进入了浅睡。

“这电影剧情不错……”

“节奏感很棒，一环接一环，给人身临其境的感觉……”

事实上，即使母子俩无聊，也不会故意编造话题来敷衍陈正海，后者听到了正常讨论，实际上不过是【伪伪而谈】的淫荡修正罢了。

而这些被伪装前的讨论低语，其实淫乱下流到爆！

“哇哦哦，臭小涵，真是有够胆大的，哼哼，竟然趁着妈妈不注意直接骑上去，爽不爽啊骚丫头！你好哥哥的大鸡巴，插得你的小浪穴爽不爽？”

许妙婷又好气又好笑的翻过身子，手掌撑着脑袋一侧的她揉着胸前留下数个浅浅牙印的淫荡大奶，妖娆性感的侧躺睡姿本是一道完美风景，但俏皮美母却要伸出美脚直接撩起女儿的粉色睡裙～

布料翻卷起来的瞬间，与美少女被淫水打湿的绝对领域一起暴露在外的，还有那漂亮无毛，肥美白嫩的极品白虎逼！

粉嫩下流的湿润蜜鲍在粗糙肉茎的撑弄下有点淫荡外翻，漂亮的一线天完全沦为了哥哥的形状，可爱阴蒂完全充血，肿胀发情后的模样像是一颗小豆豆，可想而知当着父亲大人的面偷吃亲生哥哥的大肉棒，给这只绝美萝莉带来了多棒的快感！

“嗯呐，哦哦，我，我没有～咿呀哈～是哥哥硬了，人家才，帮忙，哦哦，好喜欢好舒服，才帮忙去弄的～”

“嗯嗯～哥，再里面一点嘛～好舒服，顶深深顶满满，骑在哥哥大鸡巴上，超级～呃呃，喜欢的！”

被操得幸福媚叫的陈允涵想要淫乱，但一想到老爸还在旁边小睡，欲要放肆乱晃的美腿立刻羞耻夹紧，而少女的小手也立刻捂住了自己淫媚的脸庞，最后只剩下了如泣如诉的闷哼和娇喘。

“靠，关我什么事，我明明在看电影的好吧！”

陈强也是无语，明明是妹妹自己把鸡巴舔得完全勃起，然后借着撒娇的名义钻进了自己怀里，当他反应过来这色丫头扭动着小屁股用白虎穴吞下自己大肉棒时，层层叠叠的蜜肉已经死死绞住粗犷的茎身，而硬邦邦的龟头也在少女香柔滑嫩的宫颈花心上找到了慰藉，开始了愉悦的轻颤和研磨～

而隐匿在黑暗中的偷吃性交直到老爸回头，才仓促迎来了波折，好在聪明美母及时提取了电影之中男主一家的疲累元素作用在老爸身上，才让贪吃的女儿顺利蒙混过关。

尽管陈强嘴上说着自己是被迫的，但从他恨不得把腰挺直，试图将卵袋也塞入妹妹极品嫩穴里的兴奋动作来看，他的注意力早就从电影过度到性爱上了。

粗大坚硬的肉棍同紧致湿滑的小穴下流交合厮磨在一次，哪怕稚嫩肉褶每次摩擦都能挤出大量淫水，但性器的交合速度并不快，只因妹妹小穴绞紧的力度实在痴迷，尤其是被哥哥肉冠来回剐蹭的敏感区域，更是剧烈抽搐收缩，连带着子宫小嘴一张一合，迫不及待地“啃咬”起了肿大的龟头。

“啊哦哦，好小涵，干干干，干死你，呼哈，好紧哦～爱偷吃的小淫娃，喜不喜欢～嘿嘿，哥哥的大鸡巴？”

腰臀继续发力猛顶身上娇小尤物之时，陈强大手也开始在妹妹的色情胴体上恣意游转，白色印花的绵柔睡衣只是被解开数个纽扣，衣服便随着肉体的摇曳滑至两旁，柔若无骨，放肆迎合着哥哥挺腰冲刺的小蛮腰又白又细，而胸前的两只可爱玉兔也跳了出来，而那两颗粉嫩小巧的乳头早就已经充血发情，颜色变得更加艳丽了。

“嗯哈，哥～喔喔，喜欢你～咿呀，顶我，好棒！”

窝在陈强怀里跟小泥鳅一般淫荡上下扭动娇躯，身体凶萌十足的淫荡萝莉，连声音的酥乱了，意乱情迷的淫媚叫床声过后，乞求得到更多怜爱的少女迫不及待地牵上了哥哥的手掌，并让其握住自己的可爱粉乳。

“小淫娃，给我，爽上天吧！”

乖巧妹妹如此温顺谄媚的表现深得哥哥欢心，陈强深吸一口气准备积累力量，做好了更进一步宠幸妹妹的打算。

“来了！”

蓄势待发的肉茎一个颤抖，隐隐又膨胀了一圈，龟头撞击了一下稚嫩花心，早已经沦为哥哥形象的少女蜜穴，瞬间明白了对方的想法。

“呜呜，给我，给我！”

浑身细胞都欢呼雀跃期待着哥哥操入子宫的妹妹连身子都酥软了，幸福媚叫一声后，两条白嫩美腿放肆缠绕摩擦起了哥哥的双腿！

此刻的陈允涵，恨不得全身都融化在哥哥身上，同他永远相交在一起，如此迫切淫乱的诉求言语无法形容，只能用躁动兴奋的雌体摩擦来告白！

“真是个，呼哈，极品小妖精！”

被妹妹搞得更加上头的少年低吼咆哮着，下巴用力顶着妹妹脑袋后，陈强开始了迅猛粗蛮的开宫暴奸！

“啪啪啪，啪啪啪！”

昏暗的家庭影院之中，娇小玲珑犹如白雪精灵一般的尤物妹妹像是飞机杯般被大肉棒恶狠狠的冲刺着，淫荡喷水的肥美无毛嫩穴在黄褐色肉茎的无套冲刺下，就连一线天蜜鲍都淫荡翻卷了，而往上一点的小腹，肚皮更是会在大口娇喘吸气时下流凹陷，映衬出哥哥肉棒在妹妹体内插入的深度和情况！

“咿呀哈，哥～你顶我，哦哦，好大力～再大力，喜欢你～嗯啊啊，好喜欢，大大的鸡巴，喔喔，往更深～更深一些～蹭我的花心，咿呀呀，好痒好难受，操开我，咦惹齁齁齁～美死了，哥～我好，好晕～都被你，嗯喔喔，干晕了啦～”

高度淫化的雌体很难被真正玩坏，但在哥哥面前实行毫不抵抗的少女胴体，可是很容易崩坏的哦～

听到妹妹越叫越欢的淫荡声线，陈强的肉棒更加坚挺，但淫荡收缩在一起的花心宫颈可不是那么好突破的，尽管龟头每次都竭尽全力发动进攻，粗蛮下流的撞击甚至让少女未发育完全的宫颈像弹软的果冻一般深深凹陷，但距离进入神圣子宫，还是差点意思。

“哼，居然夹这么紧……那就，玩死色小涵！”

陈强把心一横，决定加大挑逗力度，只见他双手扶住妹妹婀娜蛮腰稍微一抓，少女敏感的腰肉立刻收到刺激淫荡左右乱摇，而花穴两侧的软肉也不断收缩施以按摩，爽得陈强大口吸气，防止被榨出精液。

大手抓住妹妹淫腰，稍微调整了一下这只萝莉飞机杯的体位后，陈强的嘴巴如愿以偿地吻到了妹妹的秀发之上！

高度淫化的雌体在发情后散发而出的味道更加诱惑，平时本就好闻的发香在此刻更上一层楼，陈强只是唇瓣触碰，便感觉大脑磕入了媚药，差点就沦陷其中了。

但开宫尚未完成，鸡巴仍需努力，赶紧清醒过来的少年直接对准妹妹秀发下的耳朵轻轻吹气，然后带着浓浓宠溺和命令口吻的低语说出了口：“不许夹紧，妹妹老婆！”

此话一出，怀里的萝莉胴体更是被强制打开了什么开关似的，蜜穴更紧更凶的套弄在鸡巴上，同时紧致收缩的花心也要盛开了！

“嗯哦哦，啊咿～哥～哥哥～老公～我，嗯呐，我最听话～哇咿呀～最喜欢，喔喔，哥哥了！”

无比有效的宠溺挑逗直接拨乱了少女的欲弦，满嘴口水的淫荡萝莉叫着唤着媚人的声线，完完全全的沦为了哥哥的玩具！

胜利的天平已然倾斜于强势出击的哥哥，陈强屏住呼吸连续冲刺十几下，轰然撞开了兄控妹妹不再抵抗的紧致宫颈！

在美少女发出幸福长吟的同时，她那洁白如玉平坦小腹上的色情鼓起也再次变得更加清晰，尤其是顶端的蘑菇头形状……那是亲生哥哥和亲生妹妹龟头子宫无缝融合在一起的完美证明～

“操～爽，爽死了！”

通过努力和智慧达到目的本就是一件愉悦的事情，而当它的回报是敏感龟头狠狠陷入亲生妹妹的紧致子宫，肆无忌惮的享受着娇羞宫壁的包裹和蠕动时，这种愉悦又会被放大成千上万倍，所以陈强爽到失声低吼，也是极为正常的表现！

或许是被哥哥的兴奋所感染，本应该在被哥哥大龟头撞开子宫瞬间，被浓浓的献身幸福感充斥淫乱大脑，彻底进入淫娃榨精模式的妹妹竟然少见地压制住了疯狂，不仅没有崩坏失声媚叫，反而期待满满地用娇媚声线催促起了哥哥。

“哥～嗯嗯，我，我刚刚没夹～咿呀哈，让你进来了，我～嗯啊啊，我是不是，哇哦哦，好妹妹～咿呜～妹妹老婆～”

渴望得到哥哥承认“合法娇妻”地位的陈允涵拼命且痴迷的用玲珑娇体在哥哥怀里忸怩撒娇，少女动态的娇柔与美好在此刻尽数体现，用温香软玉来形容一点也不为过。

及时适应好子宫性交乐趣的陈强收敛住了射精的冲动，嘿嘿一笑用手掌捉住妹妹胸前的白嫩玉兔后，又嘚瑟地晃了晃腰～

“嗯呀～好，好大！哥哥好大～”

借助腰部力量，深陷在娇小子宫中的肉棒在茎身的催动下淫荡搅动，来到的极致研磨体验，让妹妹不由得眯起了湿润的双眸。

简单不过的动作带来最真实刺激的体验，一会不到，瘫软在哥哥怀里的美少女便舒服地达到了高潮，暖洋洋的雌穴分泌喷射着淫汁的同时，羞耻的足趾也紧紧蜷缩扣住了沙发，显然是进入到了超级美妙的淫乱状态，甚至连思考都丢失了。

“哼～奸夫淫妇。”

作为这场淫荡家庭影院的策划者，许妙婷眼巴巴地看着女儿幸福享受本该属于自己的大鸡巴，不由得醋意大发，端庄秀美的眉头也蹙了起来，为这种妩媚绝美的脸庞平添一丝风情。

在几张沙发拼在一起的临时床铺上，衣衫半裸的美母如躁动不安的美人犬般围着儿子女儿来回转，虽然脸上写满好色，以及肥臀粉胯间早就湿润不堪，但身为母上大人的傲娇还是没让她开口求操。

可这般淫靡的情欲氛围里，心知肚明的儿子又怎不知道妈妈的真实想法？

毕竟在陈强眼中，此时的美母就像是饿坏了的狗狗正围着主人手里捏着的鸡腿转，又是舔脚又是扒拉裤子的，期待着食物落地。

“妈妈好像有点急呢！”

抱住妹妹飞机杯的少年感觉很棒，一时之间竟有点得意忘形，笑呵呵地开口说道。

“急死了急死了。”

许妙婷白了一眼这个得了便宜还卖乖的儿子，然后很敷衍地附和道。

“那急又能怎么样？还能吃了你们兄妹不成，哼，真是烦死了～想吃吃不到，就不该让小涵也跟过来的！”

“女孩子年纪轻轻不睡觉，小心长大后变成黑脸婆。”

美母的碎碎念和小诅咒十分俏皮随性，快要噘到天上去了的傲娇嘴角更是惹人生怜。

陈强只是盯着，心里不由得产生了浓浓的亲近欲，于是趁着妈妈急得到处转时忽然伸手一勾，然后放肆吻上了这张成熟温软的嘴巴！

“唔～呜哈～”

儿子难得的强吻让妈妈惊讶了片刻，不过醇香色情的雌舌稍微反抗一下，便逃离了少年粗鲁简单的舌吻纠缠。

“干嘛？想玩母女双飞啊？小色狼！”

上身赤裸露出两颗晃悠悠的雪白大奶，下体完全湿透甚至让裙子紧紧贴住臀瓣和粉胯印出色情轮廓的美母娇滴滴的斥道，与其说是拒绝，不如说是别致的调情。

“嘿嘿嘿，想！”

陈强不假思索，一手环住妹妹身体又用力耸了耸下体，另一只手虽不敢摁住美母高傲的脑袋强迫这位尤物乖乖献上舌吻，但也很放肆的摸上了一只肥乳，并用五指肆无忌惮的抓揉玩弄成各种下流形状。

“美得你！去死啦！一根鸡巴，哪喂得了两个！哼哼哼～”

许妙婷咧嘴假笑，并没有因为意乱情迷的欲态而甘心委身于儿子的调戏。

尽管放肆乱伦，但高度淫化的肉体和思想，却始终让美母无论在什么淫乱情况下都保持着两个子女的家长地位。

这就导致许妙婷往往在性爱中很强势，同时又不会与女儿一起分享肉棒，自降身份。

所以哪怕陈强和母女二人乱伦数月，母女同床的日子几乎可以说是没有，更不要说刺激绝伦的亲母女双飞了。

不过男人哪有不好色的，明知道美母无意，但今天高兴的儿子偏要强求。

“可以轮流喂的，好妈妈，插完妹妹，我就想插你了！嘿嘿～”

陈强的手越抓越用力，但许妙婷并不吃疼，反而觉得格外舒服，毕竟高度耐操的极品雌体，可是能把很多行为都转化成纯粹的性快感的。

“噢～小强强要玩火嘛？”

美母的表情变化些许，最后嫣然一笑，悄咪咪地反问道。

“对，我就是玩火，我想被妈妈这团欲火焚烧身体，一边做爱一边升天！”

陈强期待极了，知道有戏的他赶紧伸手抚摸美母妩媚动人的脸庞，迫不及待地想要得到那个答复。

“哼哼～”看来许妙婷真的在考虑，或者说她在构思什么好玩的事情，用鼻腔哼出几声好听的低吟后，她才色眯眯地用舌头舔舐唇瓣，然后坏笑着凑到儿子耳边吹气道，“别人家的孩子都是翅膀硬了言语顶撞大人，咱家的小色狼怎么是鸡巴硬了想要顶撞妈妈小穴和子宫呀～”

美母的调侃已经表明了态度，但不等陈强大喜搂住美母脸庞亲吻，耳边的湿润低语接踵而至：“作为惩罚，妈妈要动真格了哦！”

此话一出，陈强忽然觉得气氛冷了三分。

淫乱退却，理智又重新占据了高地，惊讶看了一眼身旁的美母后，对方竟然坏笑着冲自己眨眼，然后一点点地将滑落的衣服穿了回去。

“糟糕，坏了！”

陈强顿感不妙，立刻猜到了某个可能于是赶紧也帮身上爽到无法思考的妹妹整理衣装，奈何萝莉少女实在是被干得太爽，甚至潜意识地抓住了哥哥的手，害得后者进度迟缓，直到满脸狡猾的母上大人整理好衣装冲浅睡的丈夫大喊一句时，妹妹的雪白胸口都还是暴露在外的，更别说身下美腿岔开，任由大鸡巴插满撑开的极品白虎逼了！

“干！”

……

“唔，这是……对了，刚刚看电影有点困，小眯了一下……”陈正海摇摇头，迅速恢复理智，看了一眼唤醒的妻子，“怎么了妙婷，突然叫我干嘛。”

因为【伪伪而谈】的影响，即使陈正海是浅睡，大脑也会因为接受到被修正过后的淫乱话语，心安理得地入睡。

就好像学生听课犯困时，哪怕老师声音再大，也容易昏睡过去，但下课铃一响，人又立刻醒来了。

被妻子唤醒的男人，此刻就是这么一种情况。

“看电影啊，这么好看，怎么能错过啊？是不是啊儿子？”许妙婷甜美一笑，转而扭头看向陈强。

满头黑线的陈强很是忐忑地裹着被褥，虽然只有自己和妹妹的腿暴露在外，但他还是觉得危险，差点就忍不住大骂这位俏皮到爆的“好妈妈”了。

“好看极了，尤其是男主的圣母婊妈妈，简直刻画得淋漓尽致。”

陈强虽然注意力不再电影上，但多少捕获到一些内容，比如圣母心泛滥的男主妈妈把仅存的食物分给了来路不明的流浪汉，引来了一番惊险追逐。

当然，他这不是说剧情，而是拐弯抹角的表达对美母的不满。

“噢，我觉得她还不够圣母，是我的话，咯咯，才不给机会咧！”

母子连心，面对儿子的幽怨，许妙婷只是没心没肺的咯咯浪笑，然后身子再次倒了回去，手掌就要往少年身上的毛毯上抓。

“喂，干，干什么！”

陈强傻了，没想到妈妈今天这么来劲，好在妹妹及时清醒死死拽住毛毯不肯撒手，这才没让疯狂的美母得逞。

“你问你妈干什么？我还要问问你小子干啥呢，这天又不冷，你盖着小涵脑袋怎么回事，要把她闷死啊？”

陈正海一脸不满，毕竟在他睡前的记忆里，女儿也疲累入睡了，此刻闷着头影响呼吸，他多少有点心疼。

“这个，啊……我，我这是为了小涵好。”

陈强想哭，很想大声反问老爸是不是非要看到妹妹满脸羞红淫荡，嘴角盈满口水的小婊子表情才肯善罢甘休，但他不能，甚至还要继续绞尽脑汁狡辩。

“这屏幕这么亮，闪到小涵影响她睡觉怎么办？所以我才盖着头的。”

“盖头就盖头，扯盖身子干嘛，这天也不冷啊，小心把我女儿热着了。”

陈正海嘀咕着，就要靠过来，终于一直隔岸观火的美母出手了，到底只是作死游戏，而不是真的找死。

“是啊，至少把大腿露出来吧。”

轻笑一声的美母随手伸进毛毯里，无比从容地卷起了毛毯，让女儿的下半身连带着校裙一齐暴露在外。

无比流利轻柔的动作在陈正海眼里简直就是贤妻良母的标准，但唯有陈强和妹妹知道，这个俏皮美母刚刚借着毛毯的掩饰做了什么。

这个坑死人不偿命的淫荡妈妈，居然在老爸眼皮子底下捏了捏女儿的白嫩大腿肉，然后用弹了弹留在儿子穴外的棒根！

若不是紧张兮兮的陈允涵拼命咬住小舌头控制不要叫出声，以及陈强闷哼一声绷紧了身体，否则就要被老爸察觉到什么不对了。

虽然惊险，但结果是好的，陈正海没有继续靠近，而是伸展了一下懒腰后，继续看起了电影。

他睡的时间不多，只有不到十分钟而已，中间漏掉的剧情并不重要，所以很快便又专注地看了起来。

电影的发生背景是人类永无止境的破坏环境，最后引发了一系列超级自然灾害，经历过大风暴后，主角一家又进入到了超低温严寒之中，在被圣母婊送走物资后，男主一家岌岌可危。

而在陈正海津津有味地看着剧情时，不远处的亲人们也在做着色色的事情。

“妈妈别，别钻，嘶～干嘛呀，哦哦，搞什么，好重好重！”

陈强一个不注意，俏皮捣蛋的美母便掀开毛毯一角，很是兴奋地把脑袋钻了进去，半个身子枕在妹妹身上后产生的压力不仅让最下面的儿子呼吸变得困难，就连女儿也嚷嚷着抗议。

“臭妈妈，哎呀，不要拱～讨厌，别，嗯嗯，哈咿呀，好过分，不要，不许乱舔，喂喔喔～”

只见单薄毛毯下一顿激烈起伏，妹妹闷声闷气的娇斥毫无用处，最后因为燥热和羞耻，少女不得不掀起了毯子，让淫乱美母放纵浪荡的痴态尽数暴露在外。

表情又色又媚的母上大人，此刻竟然像是尽责的妓女一般放肆卖弄着淫荡骚相，一手搔挠女儿敏感脖颈弄得萝莉少女雪颈变粉，一手握住小白兔温柔抓捏同时指尖上下拨弄乳头的同时，美母成熟端庄，高贵淑雅的面庞竟然主动埋进了女儿的肚子里，性感的舌头缓缓探出，对准色情鼓起的部位就是一顿舔吮，温柔但有力的舌尖每次抵触，湿热的反馈总是能叫子宫不受控制的兴奋收缩，首当其冲的大龟头被榨得膨胀再膨胀，显然不是妹妹发情子宫的对手。

“喂哦哦，小涵，你清醒一点，呼哈，别榨了别榨了，干干干，要～嘶呼～会射的，喔喔！太下流了子宫里面，喂啊啊！停一下，停一下啊！”

陈强咬着妹妹耳垂，小声求饶着，可即便乖巧妹妹点头应诺，并且试图伸手阻止淫荡美母的淫舌挑逗。

但当意乱情迷的萝莉可人真正开始用手指阻挡妈妈嘴巴时，俏皮狡猾的美母则是迅速更换了舔吮对象，优雅与淫乱共存的成熟香舌开始在女儿柔嫩手指与掌心之间来回穿梭，熟练温柔的舔技让美少女不仅放松了警惕，甚至最后还心甘情愿地化作了淫舌的傀儡，居然被驱使着对准自己色情鼓起的肚皮部位轻轻摩挲～

“咿呀呜，好舒服，呃呃，好，好棒！”

手指的力度可比舌头大多了，陈允涵只是上手，隔着肚皮捏揉子宫的异样快感便让她彻底失陷，一个幸福媚叫过后，她的情欲泛滥，陡然绞紧的子宫瞬间反杀了在宝宝房间里逞凶放肆许久的坚挺龟头，陈强不甘不愿的闷哼一声，旋即又低吼着狠狠耸动下体，将温热粘稠的白浊，瞬间就灌满了心爱妹妹的淫荡花宫～

“呼～呼～呼～”

子宫内射的狂欢体验超级美妙，升天似的愉悦包裹着兄妹全身，而放下身份主动服侍二人的母上大人也平静地躺倒了儿子身旁，笑吟吟地托住脑袋，同时用手指轻轻捏着这位喘息连连的小冤家。

“怎么样？喜欢妈妈的服务嘛？嗯哼？母女双飞的话，快感一下都不能减少的哦，不然小强怎么喂得饱我们两个呀～嘻嘻，不要偷懒啦，快起来，到妈妈挨操了哦！”

俏皮可爱的美母一边笑咯咯地催着，一边用足掌轻轻摩擦儿子的小腿，而身上的妹妹也似乎着了美母的淫道，居然鬼使神差地附和道：“哥～妈妈说得对，嗯嗯，你不能休息，嘻嘻，想要，喔喔，玩我们母女～就得，嗯呐，出力才行～”

看来刚刚妈妈的服侍很让妹妹欢喜，甚至于爱上了这种母女同心，其利断精的恶趣味～

面对势必要榨干自己的绝色母女，陈强先是无奈苦笑，但紧接着又强行打起了十二分精神！

既然是自己点的双飞服务，那么就算哭着，也要好好操服这对淫荡母女！

“哼，来就来，反正我只负责干，嘿嘿，才不管老爸咧！”

陈强坏笑一声，然后直接掐住妹妹小蛮腰，像是拔萝卜一样嘿咻嘿咻地将这只软绵绵的小萝莉往外拔～

只听“咕啾”一声响起，深深陷入淫荡子宫里的龟头强行离开了弹软的宫颈，稍微堵了堵子宫小嘴不让精液外流后，粗犷傲人的大肉棒便刺溜一下滑出白虎花径，而妹妹也顺势翻到了一旁，不再贪恋于和哥哥亲昵相奸的美好。

“臭妈妈，给我乖乖撅起屁股，我要后入你，哼！”

少年即刻扭头，同时淫荡变脸，既然妈妈难得自降身份和妹妹一起对付自己，那也就不需要客气了。

“哦～小强老公很有想法呢！”

许妙婷美眸放光，竟然用欣慰期待的美眸打量起了生龙活虎的儿子，最后她嫣然一笑，成熟丰腴的雌体满满站起，然后一边风骚扭动，一边慢悠悠地将衣服尽数脱光～

要知道此刻老爸就在前侧边不到两米的地方，只要扭头，就能看到妻子迎着投影仪光亮随性脱光身子，露出犹如白玉雕塑一般的完美淫荡雌体！

更加过分的是，完成这一切的美母还不满足，而是继续站着身子，并伸手对儿子做了个伸手邀请的动作。

“诶？”

面对一丝不挂，微笑着邀请自己起身的极品美母，陈强下意识地伸手，接受了勾引，瞬间他就被拽了起来，那条只露出大鸡巴的裤子立刻就被欲求不满的淫荡妈妈扯下，而后浑身发热的母上大人竟将其当做淫荡钢管舞的钢管，开始色情无比的晃动摇曳着雌臀柳腰，让大腿，腰臀，手臂，肚子，甚至胸口的每个部位都尽情摩擦着儿子的鸡巴！

完全暴露在外的性感胴体丝毫没有母亲的端庄和高贵，竟然儿子点了淫荡双飞，妈妈当然要好好表现，努力展示自己的淫乱和浪荡啦！

在谄媚主动的肉体摩擦侍奉下，陈强的大肉棒很快恢复精力，可性致勃勃的他刚刚把手扶住妈妈柳腰，后者便坏笑着蹲下微微屈膝，以股间和阴唇色情夹紧儿子大肉棒的同时，成熟妩媚的面庞也淫荡后仰，口鼻呼出浓郁香风的同时，也向儿子发出了淫荡的邀约～

“想后入妈妈是有代价的哦！要先站着把妈妈操开心，然后妈妈才会乖乖配合儿子呢～”

“无论是睡在沙发上任由小强坐着大屁股狠狠耸动鸡巴，还是撅起骚屁股让儿子用力前顶冲刺，都是可以的哦～”

“就算是你爸爸，也阻止不了妈妈被亲儿子乱骑的下场呢，因为呀～咯咯，人家会绞尽脑汁处理情况，一边挨儿子老公的大鸡巴猛操，一边打掩护的呢～”

许妙婷娇滴滴的挑逗总是能让少年欲望喷张，明明说的姿势都体验过，而她需要做的事情又都是必须完成的事情，但以美熟女独特的声线和暧昧的口吻表达出来后，却让偷情隐奸的趣味更上一层楼！

毕竟谁不想把不乖乖躺着挨操，居然还要站起来作死的俏皮妈妈操到站不稳最后被迫趴着任由儿子摆弄呢？

如果能成功的话，那也太有成就感了吧！

“妈妈真的是～玩火呢！”

陈强根本拒绝不了这个又漂亮又会玩的大妖精，咬住美母耳垂无比期待的回答一句后，少年便紧紧搂住怀中酥体的腰肢，然后向后抽出被阴唇和股间紧紧夹住的大肉棒，直到龟头来到熟悉的淫肉壶入口时，才用恶狠狠地贯穿冲刺，以实际行动表达了自己的选择！

“喔喔～大鸡巴真厉害，嗯嗯～一下就，呃呃，进来了呢！用力，给妈妈，用力！”

“要用力插哦，不然的话，哼哼，没法让妈妈开心呢！”

“至少也要～唔，高潮一次叭？”

明明是挨操状态，但先是随意迎合儿子动作媚叫两声，然后一本正经地猜测嘀咕，丝毫不把正在雌穴里放肆进犯大肉棒放在眼里的态度，实在太让陈强不爽了！

而最要命的是，许妙婷这还不是故意的，毕竟她是真的耐操，不是超级刺激的性快感，根本无法满足这具高度淫化的雌体！

也是因为这个，所以每次妈妈都会为了尽情玩得疯一些，而这次，陈强决心陪心爱美母……一起疯！

“那我就干死妈妈！我要冲刺了！”

一手横抱住妈妈小腹，一手粗鲁掐住美母下巴迫使对方后仰面孔冲自己张开嘴巴的陈强低头强吻，同时身体开始了强劲有力的打桩冲刺！

“啪啪啪，啪啪啪！”

紧绷在一起的雄性肉体同酥软淫荡的雌性肥臀激荡在一起时，发出的动静总是那么的下流清晰～

也就是提前做好准备并且超级耐操的许妙婷能冷静处理了，只见她一只手向后环住儿子脖子，不甘示弱地让母子俩的脑袋厮磨得更加亲密，一只手指着投影屏用淫化能力从男主一家陷入困境吵架时提取了名为分歧的元素，然后加诸到了丈夫身上。

在该元素生效之际，陈正海会完全忽视其他家人的感受和存在，进入独来独往的奇妙状态。

自然而然，无论身上的母子做了什么喊了什么，都不会被他接收到任何信息。

哪怕开始暴力抽插妻子蜜穴的儿子将那又白又大的骚屁股撞得啪啪作响；哪怕放肆舌吻的母子二人让彼此舌头淫荡纠缠不分，口水都淫荡流出淌满了美熟女的下巴和锁骨；哪怕性器亲密交奸，肆意摩擦的举动不仅带出无数淫水，甚至时刻传出“咕啾咕啾”的粘稠动静……

但近在咫尺的男人却拒绝这些淫荡反馈，仍然专注在自己的电影世界之中！

“噢噢噢，骚妈妈，干死你，呲溜～”

亲了个爽的陈强松开了妈妈的嘴巴，意犹未尽的他用舌尖勾了两下那高挺漂亮的鼻翼，然后喘息着羞辱道。

“干死我，嗯嗯，干死你的，哇哦哦，骚妈妈～大鸡巴，咿呀快快快，在快一点，哦哦，就是那里，儿子老公快刮，好棒，好，呃呃呃，好美！”

许妙婷的情欲远比儿子要放纵得多，面对调戏不仅不羞耻，反而用得意和期待的声音哀婉媚叫，恨不得被对方完全玩坏似的，骚浪死了。

“妈的，太骚了，受不了！这就干死我最爱的骚妈妈！”

热血方刚的少年哪里拒绝得了美母的勾引，当即又加大了淫玩力度，双手一齐抓上妈妈胸前随着站立后入淫荡蹦跳的超大淫乳狠狠抓揉，同时鸡巴也疯狂乱操，将泥泞湿润的温暖肉穴搅得天翻地覆！

“噗噗噗，噗噗噗～”

清脆悦耳的啪啪声转变成为了冗长淫靡的噗噗动静，表明性器交合进入了不分彼此的白热化阶段，母亲的肉褶在淫水帮助下进入了黏稠媚态，如胶似漆地依附在了儿子的鸡巴上，而愈发满意的宫颈更是微微舒张，逐渐张开的子宫小嘴每次都能稳稳当当地含住小半颗龟头，这个时候若是射精，哪怕不进入子宫，精液也能通过这道小口将宝宝房间彻底灌得满满当当！

不过，不开宫怎么行！

既然美母这么想要被插爽，那么当着老爸的面给这位淫荡妖精开宫，绝对是最有效的办法！

“好妈妈老婆，给我放轻松啊！”

陈强淫笑一声，决定故技重施，用嘴巴亲昵咬住妈妈妩媚脸颊肉的他故意挑逗道，本以为意乱情迷的美母也会和妹妹一样变得乖巧懂事，主动舒张宫颈让自己随意撞入，未曾想俏皮美母咯咯浪笑了两声后，打开少许的宫颈立刻死死锁住了。

“就不放松！有种你操开呀！略略略～”

真是太调皮了，高度淫化的雌体在妈妈手里简直就是调情的最佳玩具，一点也没有美熟女端庄矜持的气质，反而像是个雌小鬼似的美母俏皮吐舌催促起了儿子。

“杂鱼小强，嗯嗯，用力呀～没吃饭吗，连妈妈的子宫都撞不开，哦哦，还想让精液让妈妈怀孕，嘻嘻，软弱，咿呀，软弱龟头射出来的劣质精液，妈妈可是，哇哦哦，很嫌弃的哦，杂鱼小强，喔喔，杂鱼老公～杂鱼，嗯嗯，杂鱼鸡巴～干死我，求求你了，有种干死人家嘛～”

实在受不了美母如此调皮的陈强，赶紧松开了被他一直乱揉的大奶子，直接用手掌捂住了这张欢天喜地的嘴巴，可美母最不怕的就是捂嘴了，对于舔手有别样爱好的母上大人只是眯着眼睛随意发情，淫荡雌舌便有放肆幸福地在儿子指缝间来回游转，不断攫取感受着少年的气息，情欲再次泛滥～

“干干干，臭妈妈，我就不信了，今天一定，把你操，呃呃，操服！”

陈强被激发了浓烈战欲，可超级耐操的妈妈又岂是这么容易屈服？

两分钟后少年移开了拨弄美母花穴，刺激阴蒂的手指，因为这种玩弄除了让妈妈的淫水弄湿自己整个手掌，以及将柔软黑色草甸洗得更加亮丽之外，对于把美母玩坏没有多大帮助。

五分钟后陈强又不甘心地移开了在妈妈敏感腰肉上搔痒抓捏的手指，咬牙切齿的质问一声美母为什么不怕痒痒后，得到的回复却是让他抓狂……“因为小强老公很杂鱼呀。”

十分钟后，累到不行的少年松开了那两只被玩得通红的爆乳，哪怕被乳头拉扯旋转都不能使美母花心舒展屈服的淫辱，最大的成就也就是让许妙婷闷哼着蜷缩足趾，享受被儿子欺负调教的紧张了。

“好了好了，我投降，真是的，妈妈一点也不放水，我哪里玩得过你啊！”

最终陈强举手投降，但鸡巴还是不甘心地撞击着妈妈屁股，看看这位大美女会不会在瞬间得意忘形，让自己得逞。

可惜没有，许妙婷只是悠悠叹息，竟然还有一些不知足。

“不要嘛，继续呀，妈妈真放水了的，只是动用，嗯嗯，十分之一的力量而已，小强加油啦，好不好～妈妈配合你，随随便便，嗯啊啊，给你玩～”

“要不要扯妈妈头发，粗鲁一点，打屁股也可以，屁股好痒痒的！那么请小强老公咬妈妈肩膀吧，据说动物们性交的时候，雄性后入雌性时，都喜欢一边交配一边用嘴咬呢！”

高高在上的美母，此刻像个好奇期待的宝宝一样催着儿子欺负自己，陈强只是汗颜，但最后还是撇撇嘴决定继续尝试。

但当他才开始挺腰冲撞妈妈肥臀，发出啪啪动静时，一直沉寂的陈正海突然开口了。

“怎么啪啪啪的，你们在弄什么啊？”

受到分歧元素影响的男人怎么会突然清醒呢？

原来是电影里家人们产生间隙的剧情已经结束，因为母亲遭遇危险，男主挺身而出主动打破了隔阂！

自然而然，对陈正海施加的影响也就消失了。

“老爸快看，好像没救到！”

千钧一发之际，几乎可以说是一丝不挂的萝莉妹妹挺身而出，直接跪坐到父亲大人身后，举起手指指向屏幕，直接让男人打消了扭头的想法，继续看起了电影！

此刻的剧情是家人们消除隔阂，但危机尚未解除，观众们都希望男主能顺利救出家人，然后冰释前嫌！

“应该要救到！不然辜负了观众的期待！”

陈正海嘴上说着知道结果，但依然沉浸其中观看，但如果他扭头的话，背后的情况一样能让他震惊地合不上嘴！

无论是满脸娇羞，一丝不挂并且肚子色情鼓起的女儿，还是被得意儿子抱住腰肢狠狠冲刺，根本不给弯腰趴到的绝色妻子，都是极具震撼性的画面！

等等，为什么刚刚还游刃有余，放肆挑逗着儿子的得意妈妈，此刻却像是被玩坏了似的弯着腰再起不能？

原来是淫化能力莫名消失的瞬间，惊慌意乱的俏皮美母又和下午在老爸房间被妹妹破门而入时，吓得试图趴到地上逃避危险！

看似高贵无敌，绝世无双的妈妈，所有的自信都是来源于对局势的掌控，一旦发生意外，她也是很胆小很柔弱的呢！

只是美母这样一逃，憋着一口气的儿子却是不给机会了。

“哇哦哦，要出事了，小强疯了，居然还在插，老陈肯定看过来了，要死要死，呜呜呜，玩，玩过火了惹齁齁～”

“伪伪而谈……一叶障目……视野剥夺……透明化……”

惊慌失措的俏皮妈妈在弯腰之时根本看不到面前的情况是什么，甚至无脑释放着可能有用能力的她，所有指向性能力全都空掉了没有命中老爸。

不过还好有不需要命中对象，只是构造领域的【伪伪而谈】生效，但利好的对象却不是露出怯弱一面的母上大人，而是得意洋洋的儿子！

“噢噢噢，老爸你都看到了啊？怎么样怎么样没想到吧哈哈，妈妈早就是我的人了，她的小穴和子宫，哇哦哦，真的超棒的！”

陈强一边大笑，仿佛陈正海真的扭头看到了母子乱伦的场景，气到不能自已时儿子还要出口挑衅！

“完了完了完了完了……要，咿哇噢噢噢，要出糗了，嗯哇哇，以后再也不能名正言顺的拿妈妈身份来压小强，呜呜呜，要变成真正的大老婆了，居然被发现了，救命～太，呃呃，太过分了！”

在得知“下场”的瞬间，许妙婷第一想法竟然不是毁了这个家，而是以后自己失去了威严十足的母上身份，而是要在失去陈正海的家里正式成为儿子的老婆，没法耀武扬威了～

如果这个想法被陈强知道，指不定又要狠狠掌掴这位俏皮美母几下，然后恶狠狠地骂道。

平时老骂我是操母逆子，结果您不也没把老爸当人，你这个恋子逆母，快让本儿子大人的鸡巴操坏你吧！

……

阴差阳错被儿子算计摆了一道的妈妈，当然连守护子宫的心思都没有了，半分钟不到，少年又大又硬的龟头便恶狠狠地闯入了亲生母亲的神圣领域之中，彻底回到了孕育自己地方的快感，让被子宫包裹的龟头将那种十月怀胎时的安恬从肉棒传递至少年全身，至此舒服到不想思考的少年瞬间放松身体，任由担心受怕的美母把趴到了沙发里，连带着舒服灌精的自己……

“诶，啊？嗯哼？怎么，没事？”

一边被儿子顶住子宫内射，一边小心翼翼抬起脑袋准备迎接陈正海怒火并跟他离婚的美母愣了一下。

眼前哪有什么母子乱伦被发现的糟糕画面，只有半裸女儿和丈夫讨论剧情的友好气氛啊！

虽然许妙婷最后一刻怯懦得有点好笑，但她终究还是那个聪明冷静的母上大人，迅速反应过来的她气得满脸通红，露出了被儿子操上子宫一整天都没有的超级羞媚表情！

“啊啊啊，臭小强，竟然……竟然敢算计妈妈，我，我我我！”

许妙婷欲要发火，但抱住她后背幸福射精的儿子怎么可能打到呢？

于是气急败坏，语无伦次的母上大人再次失态，跟个小怨妇一样呜呜地娇骂个不停。

“拔出去，喔喔，不给射，你个小骗子，没资格操妈妈的子宫，太伤妈妈的心了，才不要你的精子咧，不想怀你的宝宝了，骗子骗子骗子，以后生出来的宝宝也肯定是骗子，不许射了啊，听到了没，再，再射，我我我，我就不理你了，喂！听到了没有！妈妈让你……不！要！再！射！了！啊！”

陈强乐坏了，第一次见俏皮美母这么吃瘪的他，开心到咯咯傻笑，而肉棒也在这种别致的情调刺激之下精关大开，无数白浊尽情喷射，肆无忌惮的玷污灌满了这位怨妇妈妈的子宫！

“不，就射，嘿嘿，妈妈基因这么强大，啧啧，以后生出来的宝宝肯定随你不随我！”

“所以她肯定不是骗子，绝对是个跟妈妈一样外强中干的雌小鬼，嘻嘻，肯定是这样！”

陈强坏笑着带偏了话题，心里乱糟糟的妈妈自然被他忽悠，下意识忘记了拒绝儿子内射的抗议，而是更加气急败坏地狡辩道：“谁，谁外强中干了，妈妈外强内更强，子宫榨哭你，榨哭你啊！”

“噢！原来妈妈里面的子宫很厉害能榨哭我啊？那么刚刚是谁说不给我子宫内射啊？嘶，这不是矛盾了吗？我的怨妇老婆。”

“你……呜呜，欺负人！小色狼，小冤家，臭小强，哼，不，不理你了！”

在狡猾儿子的一通连招下，许妙婷彻底没了平日的平淡优雅的气质，气鼓鼓的美熟女直接不管不顾，拨开所有头发便用手撑着下巴，赌气似的看电影去了！

明明是精心策划了许久的家庭影院偷奸计划，结果傲娇美母却因为被儿子算计落入下风单方面退出性爱。

哦不，是思想退出性爱，她诚实的肉体还在迎合着儿子抽插，不断高潮着呢！

“呐，我就说吧，电影肯定是这样设计的，就算有惊险，最后肯定也是好结局！”

“喏，别说人了，就连主角家的狗都没死呢！”

当看到男主一家重归于好，紧紧相拥时，陈正海又迫不及待地扯着嗓子嚷嚷说道，小女儿陈允涵赶紧附和，生怕老爸分心，于是又好奇问道：“可是这只是暂时的吧？电影还有半小时呢，刚刚是不是下雪了，没电又没食物又没住所，他们能挺得过去吗？”

“嗯，我也不知道，继续看下去吧。”

陈正海继续看着，而电影的剧情也如刚刚美少女所说的那样，一晃就进入了极寒恶劣天气。

被肆虐过后的度假村连个房子都没有，面对苦寒，男主一家只能收集木材，然后讨论着如何钻木取火。

“再冰冷的天气，也抵不过我们一家的热情洋溢。”

面对绝境，男主忽然开口激励众人道，陈强恶趣味地想了想，然后趴在妈妈身边，用手指勾起她的秀发，于美人耳边悄咪咪地说道：“再冷漠的小穴，也抵不过大鸡巴的火热抽插！”

“噗呲～”

好不容易把心境平复，注意力从乱伦性爱转移到看电影上的许妙婷突然听到这话，自然是没忍住笑出声了。

但短暂的失态过后，她又收敛神情，转过脑袋冲儿子龇牙咧嘴，凶巴巴地反驳道：“再调皮的儿子，也抵不过妈妈的批评和体罚！哼～”

“啊？那我愿意给妈妈批评，请继续用雌小鬼言论辱骂杂鱼儿子的杂鱼肉棒吧！”

“对了，犯错的是大鸡巴不是我哦，请妈妈务必狠狠用小穴和子宫体罚我的大鸡巴，替我管教它好不好？”

陈强顺势而为，势必要把美母哄开心，毕竟妈妈一副不配合的样子，他心里也是有点郁闷的。

他又不是操穴机器，哪怕蜜穴再极品，妈妈一言不发甚至毫无反馈，恐怕一会不到鸡巴就软了。

乱伦至今，深深吸引锁定着母子情感的早已经不是简单粗暴的色情和肉欲，而是更深层次的灵魂交融和融入淫乱的温馨日常～

“油嘴滑舌！欠吻了！”

妈妈的声音依然凶巴巴的，但下一秒又主动亲了上来，粗暴生气的撬开儿子嘴巴，让两根舌头放肆纠缠蠕动在一起！

一番“唇枪舌战”过后，稍微满足了一些的美母才白了一眼继续帮自己舔舐嘴角口水，充斥着讨好意味的色狼儿子。

“别卖力了，哼，你一个人玩吧，妈妈才不帮你打掩护呢，这么想要你死鬼老爹知道你爱操妈，那就来呗！”

许妙婷幽幽开口道，似乎真的生气了，但她话音刚落，不远处的陈正海就开口了。

“奇怪，怎么老是我和小涵讨论剧情，你们母子都在干什么呢？”

“老爸快看，钻木取火好像成功了……”

陈允涵吓坏了，试图继续分散老爸注意力，但这次陈正海却是干净利落，随口答了一句：“导演不会那么没水平的，绝对是故意制造出钻木取火的希望，然后最后破灭，绝境之时误打误撞发现了什么，然后以幸运儿的身份进入大结局，电影都这个套路。”

以一副过来人口吻解释完后，陈正海顺利扭头，但此刻哪里还有什么衣衫不整，小腹微鼓的女儿，也没有什么满脑子都是作死操妈的逆子，更没有什么摆烂不配合，破罐子破摔希望乱伦被发现导致覆水难收的妻子。

穿着整齐的女儿盘腿而坐，笑容甜美，更远一点的妻子懒洋洋的用手托住下巴，睁大漂亮眼睛认真看着电影，儿子坐到妻子背上的动作有点奇怪，但也是一副认真看电影的样子。

“阿强你坐在你妈背上干什么呢，妙婷你也是，干嘛惯着他！”

“因为我（小强）在帮妈妈（我）捶背！”

母子俩没有任何事先交流，但此刻却异口同声，并且说完后并不觉得有什么不妥和惊讶。

一切都很正常，明明就是家庭影院该有的样子。

“诶，不对，这么热的天，阿强和妙婷你们用毯子裹住身体干嘛。”

陈强没穿裤子的下半身和妈妈一丝不挂的身体都是被毯子遮住的，甚至这条毯子还是上一秒就说绝不配合儿子的傲娇美母一把拿过来的，甚至少年的反应都没她快！

“冷啊！”

许妙婷随意动了动手指，即刻提取了电影里的极寒元素，然后直接加诸在了客厅里。

霎时，客厅气温骤降十几度，妹妹陈允涵打了一个喷嚏，紧接着也钻进了遮住妈妈和哥哥身体的毛毯里。

“我去，这么冷，你们那还有位置不，我也往里钻钻。”

陈正海开了个玩笑，毯子就这么大，他也不好意思和孩子与女人抢毯子啊。

“没事，还有十分钟，我再坚持坚持，很快就看完了，阿～阿嚏～”

陈正海也打了个哈欠，赶忙抱紧胳膊继续看起了电影。

如他所言，主角一家最后还是没能钻木取火成功，濒死之际，主角的学渣弟弟半开玩笑似的试图逗乐众人道：“如果我们事先用热水把木板浸泡，是不是就更容易取火成功了？”

“哈哈，木板温度升高，的确能提升成功概率呢！”

众人一阵哄笑，风雪又变大了一些。

“度假村里不是有天然温泉池吗？”

此话一出，众人面面相觑，唯有被冻坏了的小狗汪汪汪叫了两声！

下一秒，所有人一边骂着法克一边连滚带爬地冲着温泉池方向奔去，最后连滚带爬的跌进了热气腾腾的池水之中，顺利撑到了极寒天气结束……

最后的最后，电影迎来了大结局，逃过一劫的幸存者们终于意识到了环抱的重要性，再次升华了主题。

“唔～终于播完了，真冷啊这天……”

男人高高伸手放松懒腰，回头一看，三位家人竟然都安恬闭上了眼睛，妻子独自睡在一边，而两个孩子睡在一起，三人呼吸匀称，面色红润，不忍打扰。

“唔，晚安。”

陈正海轻声道，旋即蹑手蹑脚回到了书房。

超级细微的吱呀声响起后，看似熟睡的三位乱伦亲人才猛地睁开眼睛，而遮住他们身体的毛毯也哗啦一下掀开，露出了下方的真实场景！

看似错开而睡的母子二人，实际上双腿都近乎分开成一百八十度，彼此的性器完全交合在了一起，湿哒哒的淫水弄得沙发上到处都是。

而看似躺在哥哥身旁的妹妹，不仅白虎蜜穴被游刃有余的美母用手指随意抽插着，就连白嫩奶子也在少年手掌的把玩下淫荡变换成各种形状。

“呼呼呼”的喘息几声后，淫荡不堪的叫床声埋怨声此起彼伏，又一次让宁静的客厅再一次染上了下流的喧嚣。

“啊哦哦哦，臭小强，刚刚老陈来看，居然还用力插，巴不得被他，呃呃，发现是吧！你可真是，呜呜，妈妈的混账儿子啊，下一次，嗯呀呀，再也不帮你打掩护了……用力，咿呀，干我干我～”

“什么嘛妈妈，还在嘴硬！这么傲娇的话，我要继续发力的哦，给我夹紧，操操操，操死你这个，胆小鬼傲娇骚妈妈，顶死你顶死你，好妈妈好妈妈，世界上最好的妈妈，快给我生个，嘿嘿嘿，傲娇雌小鬼女儿，不然，哇哦哦，把你干成骚母猪！”

“呜呜呜，我也要，哥～我也要怀宝宝，咿呀，妈妈不要，你的手指，啊哦哦，插好深，不可以，碰到花心了～人家不要手指，只要哥哥的大鸡巴，好，好棒～嗯嗯，最，最喜欢妈妈和哥哥了……”


──────────────────────────────────────────────────
第6章 好色爸爸与金发幼女猫娘女儿的色色日常
────────────────────────────────────────

【喵喵手册第1条：这个世界上存在很多喵喵隐匿于人类社会中繁衍生息。】

“我去，漫展不是刚开吗？怎么大家都往门口跑？”

手捧单反，戴着一顶褐色帽子的宅男摄影拉住一人好奇问道。

“据说展厅大门那来了只猫娘？呃，猫娘cos！”

“哈？真的假的，大门那边不是路人cos的场地吗？应该是业余水平吧？”

“不知道，据说太可爱了，总不能错过吧。”

“也是，我也去看看。”

二人拉拉扯扯，半信半疑地向着漫展大门走去。

类似的场景在漫展别处同时上演，但某些落后于人的摄影师们，最后连人群都挤不进去了。

“喂喂喂，轻点，嘶，轻点拍，别吓到我家宝贝，呼～那个谁，闪光灯关一下！”

暴露在明亮光线下的空地之上，一个超大纸箱内不断传来男人的嚷嚷。

然而周遭摄影师拍摄的对象并不是他，而是其怀里抱住的一只娇小羞涩，面带樱霞的绝美猫耳萝莉幼女。

【喵喵手册第7条：喵喵族的发育曲线并不平滑，幼年喵喵仅需半年便可成长为人类孩童般大小，而生长成为成年姿态——美少女模样，至少需要数十年时间。】

比起花枝招展，以各种道具或鲜艳衣摆点缀自己的其他coser不同，箱子里的幼女猫娘仅仅只是穿了一身宽大T恤，看其使用情况，想必是将其拥入怀中亲昵搂着的男人的日常衣物。

成年男性所用的衣服对于这个年纪的幼女来说未免过于宽大，因而萝莉猫娘的雪白香肩几乎都是裸露在外，而娇小玲珑的身体则是藏匿衣服之下，唯有雪白手臂和部分美腿暴露在外，紧紧贴住身后男人的身体，尤其是那几根白嫩手指，更是羞答答的缠在了男人指间，给人一种说不清道不明的暧昧。

因为质量不行，毛茸茸的猫耳耷拉闭合紧贴着柔顺金发，看似累赘，实际上意外地让猫娘cos多了一分天然的羞涩美感，毕竟谁不喜欢一只软萌可爱，紧张时会耷拉住耳朵隐藏自己的害羞猫娘呢？

被无数年轻男女羡慕嫉妒着的，能把如此绝色萝莉猫娘cos拥入怀中的男人……也就是林诚，他不喜欢。

【喵喵手册第4条：幼年喵喵往往会因为适应不了太多陌生人类的气息本能地感到紧张，一般表现为日常竖立的耳朵耷拉闭合，身体过分依恋能让自己感到安心的生物。】

“咔嚓！”

“咿呀～”

又是一个匆忙挤入人群，忘了关掉快门和闪光的摄影师发出了动静。

突如其来的外界刺激吓得男人怀里的猫娘cos突然就用手遮住了自己的懵懂大眼睛，情不由衷地发出了一声甜腻慌张的呻吟。

暴露在宽松T恤外的玲珑美腿也局促不安地拼命踢蹬几下，抿住樱唇的萝莉猫娘cos似乎是不安到了极点，娇小玲珑的身体更加眷恋身后男人的温度与触感。

“嘶～嗯！”

林诚剧烈吸气，苦笑着低着头用手环住了怀中萝莉猫娘的小腹，屁股忍耐不住地向上耸动两下后，藏匿在宽松T恤之下，无毛白嫩蜜穴之中的粗大肉棒，也如愿以偿地在刺激隐奸的愉悦刺激之中抵达了高潮！

被白嫩色情幼女阴户衬托之下显得更加粗犷凶猛的肉茎持续颤抖收缩着，但这并不是林诚的第一次内射，透过性器交合处因为爱欲厮磨而化作无数浓稠泡沫白浊的淫靡画面来看，这只容貌绝美的萝莉猫娘cos，早已被这个平平无奇的男人在众目睽睽之下灌精数次了……

【喵喵手册第5条：喵喵族基因强大，与人类交合诞生的子嗣，也都为喵喵族且有一定概率返祖成为纯血。】

也不能说林诚平平无奇，他还是有不少优点的。

正如林父林母取名的初衷那般，林诚从小就很诚实，并且也是个有爱心的人。

满怀爱心的他于两年前在公司组织郊野踏青时救下了一只十分漂亮的受伤黑猫，当时的场景几乎千钧一发，对人类充满敌意的黑猫挠伤了好几个同事，他甚至是挨了一块石头的情况下，才把拼命挣扎的黑猫护在怀中的。

当然林诚也不好受，不仅被挠得胸口破了七八个大洞，而且事后为了保护黑猫，主动赔偿了那几位同事的医药费。

这对于刚刚毕业步入社会的林诚来说无异于大出血，不过他还是很高兴的，因为这只黑猫真的很漂亮，通体性感妖娆，眼神也是充斥着如人一般的冷漠和孤傲，甚至小区里的其他猫咪见了，也像是平民碰到王公贵族一般爬伏不动，瑟瑟发抖。

同时这黑猫也很傲，从不吃猫粮，每次吃饭都往桌上跳，甚至用爪子拍开林诚的脑袋，霸占他的那份饭食，甚至还想霸占林诚的床，无奈后者体重太大，最后只能一人一猫共享整张大床。

养了大半个月，受伤的黑猫还是没恢复，仍然是一副虚弱不堪的样子，林诚也想过带去宠物医院，但对方却似乎能猜到其想法一般总是提前消失，因而不了了之。

直到那一天，下班的林诚发现像是被洗劫过一般彻底被破坏，而浑身伤痕的黑猫倒在地上几乎奄奄一息，墙壁上甚至还有入墙三分的恐怖爪痕。

眼看自家的宠物黑猫要死，林诚顾不上财产损失，就要将其带到医院救治。

然而彻底重塑林诚三观的事情出现了，奄奄一息的黑猫望了他一眼，然后在他怀里不断变大变重，最后成为了一位容貌绝美但神色惨白的美少女。

不等林诚惊恐，用出最后一点力气的黑猫将其原地扑倒，然后来了一场无比香艳疯狂的逆推榨汁！

狂野原始的性交震慑了林诚的心神，也夺去了他的纯真，而当一切结束，雪白胴体布满粉霞，一脸满意慵懒，显然恢复全胜姿态的黑长直美少女站起身子，随手拨弄两下她那头齐腰长的黑瀑秀发后，说出了她跟林诚间的第一句话语。

“孤要去报仇了，汝要活得好好的！”

而后，黑长直美少女再次变成黑猫模样，于十四楼高的窗户一跃而下。

之后，林诚过了很长一段的生活，这个离奇荒诞的经历他从未跟人提起。

本以为那只是一次如梦似幻的经历，几乎就要放下幻想，付出实际行动追求自己的幸福，思考着等会下班如何去约隔壁桌的女同事吃饭时，一个漂亮妖娆的黑影出现在了他的窗外。

“诶？”

林诚看着黑猫嘴里叼着的纯金色可爱幼猫不知所以，直到下班之后跟随着对方进入巷子后，才再次看到黑猫的人类模样。

此刻的黑长直美少女比及一年前更加冷傲严酷，眉宇之间流露着让人难以拒绝的强势与尊贵，就和她的毛色一般，化身人类后的黑猫仍然是一副黑衣黑裙的样子，甚至修长性感的美腿也被黑丝包裹。

林诚多看了一眼对方裙下，但不是因为好色，而是一个身高不过半米多的小不点金发猫娘正紧张无比的抱住黑猫的右腿，半颗脑袋都藏在裙下，嗦着小手指好奇无比地打量着自己。

“汝之表现，孤很不满意！”

“身为孤的后宫，竟敢沾花惹草，实在不可饶恕！”

“作为警戒，孤决定将艾丝交还于汝，望汝好好抚养。”

黑猫仍然是一副天上地下，唯我独尊的皇帝样子。

一言不合就要把这个金发猫娘……唔，艾丝丢给自己养？那也太不讲道理了点。

自己还是单身呢，家里突然多只小萝莉让别人怎么看！

林诚欲要婉拒，未曾想松开黑猫美腿，从对方裙底怯生生钻出来的金发猫娘冲林诚开口了。

“粑～粑粑～”

……

“粑粑～要，要多多～”

在人类模样时看似有五六岁了的女儿艾丝仰着头冲林诚撒娇，实际上，她今年还不到一岁，含糊不清的甜美低吟犹如人类婴童般牙牙学语尽显呆萌，惹得围观的一众青年男女纷纷露出喜爱宠溺的姨母笑。

“好可爱的小丫头！”

“太还原了吧？怎么弄的，不知道为什么，这猫耳朵好想捏一捏哦！”

“喂，你这家伙别凑近了呀，把我镜头抢了是小事，吓到小猫猫就过分了嗷！”

年幼懵懂的艾丝并不能理解围观众人的善意，因为在她的世界里，只有抱住自己的父亲大人可以给予自己足够多的安全感和温馨。

这种安恬无比的美好，哪怕是亲生母亲黑猫也无法提供的。

原因无他，艾丝是正儿八经的纯血返祖喵喵族，其分支名为金鳞。

该分支的喵喵族是纯血金毛，故而在取名上留有一个金字，但看似尊贵强大的毛色之下，是战力并不算强大的肉体。

金鳞喵刚诞生时最为弱小，甚至和普通猫咪没什么两样，只有简单的化形能力而已，不过她们拥有一种几乎无限成长的天赋，名为摄精。

金鳞喵可以通过性交，从其身上榨取精液强大自己，可惜因为性格原因，金鳞喵往往只对心爱之人如此，而这种摄取又是对人类雄性有极大危害的。

所以金鳞喵的伴侣通常活不长，而前者又深情专一，久而久之，金鳞一族便只剩下单薄的血脉留存于世了。

而黑猫身为喵喵族的王族，其体内本就血脉斑驳，恰巧有一缕稀薄的金鳞喵血脉。

因为仇敌袭击，黑猫几乎丧命，本能的欲望催动她使用了金鳞喵的摄精天赋，榨取了林诚的精力滋养自己。

本以为后者会因此殒命，未曾想林诚屁事没有，体质尤为特殊。

至于为什么难以诞生后代的喵喵族王族一次就怀上了林诚的孩子，有了艾丝，实际上也是黑猫濒死之时过于疯狂索取，但金鳞血脉稀少的她又无法完全将精液彻底转化为能量。

导致过多吸收的精子一直残留存储在体内，几率再小，也避免不了受孕的结局。

而现在又是黑猫继位，统领喵喵族的非常时期，莫名其妙多出来的子嗣，只能丢给林诚照顾。

而本该寻找真正伴侣的艾丝却因为还不明白父女的定义，一时欢喜就和亲生父亲绑定了金鳞契约，将对方认定成索取的性爱对象。

于是乎，便有了现在这么一幕，人类父亲和猫娘女儿淫乱性交的晃荡场景。

而艾丝刚刚嘴里所说的要多多，则是本能的喜欢父亲大人射出的精液，这种淫乱的液体于纯血金鳞喵而言，是绝对的大补之物。

为了得到父亲大人更多的滋养，猫娘女儿自然忍不住扭动起了自己的青涩腰肢，以美妙绝伦的收缩和吞吐动作，服侍起了那根又热又大的变态肉棒！

“嘶，乖，听话！”

感受到女儿稚嫩幼穴迫不及待裹紧肉茎索求坚挺摩擦和炙热的撒娇动作，众目睽睽之下的林诚不禁感到些许窘迫，大量性交快感和乱伦禁忌以及当众隐奸的美妙涌入大脑，爽得他差点暴走。

尽管没有兴奋到直接抱住女儿猛操，但林诚还是忍不住猛蹬了一下纸箱，差点踹出一个大洞，而他的双手也是情不由衷地握上艾丝的腰肢，宽松衣服下被完全遮掩的幼女蛮腰和色气胸脯立刻因布料紧贴透露出了让人怜爱的玲珑轮廓。

甚至由于父女俩体型反差过大，恍惚给人一种男人正抱着性爱娃娃飞机杯的错觉。

“咳咳～”

当然，围观群众太多，就算有部分人产生了这种想法，第一时间也是尴尬的咳嗽并在暗骂自己变态。

殊不知真实的情况更加淫荡，被父亲大人抱住腰肢的萝莉猫娘像是打开了什么开关似的，竟直接露出了享受的表情，眯起漂亮眼睛将幼巧娇躯窝在林诚怀里，套着白色齐膝袜的雪糕玉足蹭着男人的膝盖迫不及待地让自己往父亲大人怀里拱～

看似撒娇享受的动作，实则是却是为了更舒服的套弄藏在衣服底下，将稚嫩幼穴完全撑开，周边溢满下流白浊的超大肉棒！

“喵～喵喵～”

因为跟父亲大人做爱实在太舒服的缘故，依旧在牙牙学语的艾丝尚无法用人类言语表达性交的愉悦，所以本能地哼出了猫叫春似的呻吟。

当然，谁会认为一个五六岁大的可爱女娃正在享受性爱的美妙呢，而身为喵喵族的艾丝哼出“母语”后又是那么的自然优雅，哪怕是跟猫咪相处多年的动物学家，也模仿不出如此惟妙惟肖的声音。

于是乎，人群又炸了。

“啊啊啊，刚刚谁录像了，我忘开声音了，受不了，真的好可爱！”

“姨姨的心都要融化惹，让姨姨带小猫猫回家好不好？”

“去去去，要回也是回叔叔家，小猫猫乖，叔叔家里有好多玩具了！”

……

有些观众是友善的，但有些观众却是有点不怀好意。

借着喜欢为由放肆诉说着自己诱拐萝莉猫娘的变态行为，深深引起了林诚的不满。

虽然说他也没好到哪去，因为塞满女儿幼穴的肉棒又可耻的变大变硬，微微调整着身体蹭得更用力了，或者说吃醋。

“抱歉，我女儿艾丝年纪还小，大家别靠太近，不要把她吓到了。”

林诚面无表情地说着，同时把女儿护得更紧，肉棒也尽可能地对准稚嫩紧窄的蜜洞深处塞，哪怕龟头都将花心顶得凹陷了也不觉得满足。

这可是他亲女儿，怎么能容忍被外人觊觎！

当然，光是用性爱来满足猫娘女儿是远远不够的，林诚最大的底牌还是这招。

只见男人平静一笑，随手摸到了萝莉女儿的脑袋上，轻柔的手指只是对准金发轻挠，那两只布满敏感神经的猫耳便咻得一下高高竖了起来，但紧接着又无比放松的再次耷拉下去，任由父亲大人爱抚。

画面神奇，但外人眼里无非是爸爸将猫娘女儿cos所用的假猫耳整理了一下而已。

“喵，喵喵～粑，粑粑！”

被父亲大人插满幼穴，坚硬火热的肉棒在浓浓白浊的润湿下蹭弄抵玩的湿嫩肉褶的艾丝稍微被施以慈爱的抚摸，其漂亮的眸子又情不自禁地眯成了好看的月牙状，好似被主人把玩的小猫咪一般，如水一般立刻软下去的娇躯。

“嘶，又，又犯困了。”

林诚双手一扶，苦笑着跟大家解释的同时，又把女儿舒服到酥软的身体抱得更紧。

看了一下越聚越多的观众，林诚不禁觉得头大，自己只是带女儿出门玩玩，怎么就变成这样了啊！

明明自己最初只是在一旁看着，都怪这群想方设法套近乎的摄影师，吓得艾丝找自己抱抱，然后才被女儿的白嫩屁股蹭得欲火难耐，没忍住插进去的。

“抱歉，艾丝她好像有点困了，我们要走了。”面对越靠越近，甚至不怀好意的摄影师们，林诚摸摸鼻子解释道。

“等等，加个联系方式吧，你的女儿很有走红的潜质哦！”

穿着网红工作室制服的男人递上了名片，林诚嘴上客气了两句，但绝不可能答应。

“那个，送妹妹吃块小蛋糕吧！”

一个肥宅观众露出猥琐笑容，递来了一只小蛋糕，馋嘴的艾丝眨了眨大眼睛，但不等她抓住，父亲大人便啊呜一口抢先吞下。

“喵？”

年幼的女儿还分不清人类的善恶，蛋糕下药什么的在漫展可并不少见呐，好在也不用林诚解释，一位身材颇好，光鲜亮丽的女coser便将肥宅挤开，笑盈盈地说道。

“在外面不可以随便接受陌生人的食物哦！”

“你爸爸这是保护你呢！”

林诚感到有点熟悉，这位应该是小有名气的女网红，但他有点脸盲一时之间认不出来，不过诚实的眼睛却是自然而然落到了对方呼之欲出的胸口上。

“好有料啊！”

林诚感慨一下，虽然他已经当了爸爸，并且和猫娘女儿乱伦多日，但艾丝到底只是一只幼年喵喵，身材怎么可能比得上前凸后翘的成年美女。

带着欣赏的目光多看了两眼，林诚的肉棒也变得更加坚挺，不由自主地在女儿小穴里跳动了两下，但却被敏锐的猫娘幼穴立刻察觉到了父亲大人对其他雌性的喜爱。

“喵，喵喵！”

无法用正确人类语言表达出吃醋心情的年幼喵喵鼓着嘴巴叫了两声，然后奶凶奶凶的伸出白嫩小手，弯着小手指对着眼前的女coser抓挠。

当然，艾丝的小短手根本够不到对方，不仅没有威胁，反而别具萌感。

“哈哈，看来我家艾丝有点着急离开呢！”

林诚嘴角上扬，不禁拿亲闺女开了个玩笑，结果却惹得怀里的猫娘幼女更加不开心，但这次艾丝没有吵闹，而是气鼓鼓地夹紧了父亲大人深深陷入自己年幼胴体里的大鸡巴！

“诶……嘶，呼……”

“先生您怎么了？”

“没，没事，可能是脚抽筋了，噢，好……好胀哦，我活动一下，呼……呼～”

被猫娘女儿吃醋嫩穴榨得蚀骨销魂的大肉棒，又可耻地顶住娇嫩柔软的花心放肆喷射了起来，可惜林诚无法大开大合地用肉棒狠狠教训这只不听话的萝莉喵喵，只能借着放松身体为借口缓缓抽插奸淫着妙不可言的白虎幼穴～

最终在女coser关心的注视下，满脸通红的男人抱住金发女儿猛地站起，小心翼翼地压住裹住女儿娇小胴体的宽大T恤，确认父女乱伦偷奸的场景不会走光后，林诚才迈开步伐，一会不到，便在人来人往的漫展消失不见。

……

【喵喵手册第11条：幼年喵喵无法完全化形，并且日常生活中仍然会保留许多猫咪的习性。】

“呼～吓死了，终于回来了。”

林诚终于回到了阔别已久的房子，墙上已久留有清晰猫爪痕，那是黑猫被偷袭时留下的印记。

但房子比及之前，却是多了很多温馨的东西。

譬如艾丝刚刚摔进去的，少女味十足的粉色大床，便是后来林诚花钱订制的。

以前的床太小，怕不好睡。

才不是为了方便和猫娘女儿滚床单做爱呢。

艾丝在床上滚了个圈，直接趴在了柔软的被单上，年幼的她并不喜欢和父亲大人一样躺着睡，仍然保留着猫咪卧趴的习性。

“喵～”

只见这只金发喵喵蹬了蹬可爱小腿，一声悠长放松的呻吟从嘴里哼出，而后一根金黄色的毛绒尾巴缓缓地从幼女女儿的T恤里钻出，像是太久没活动一般，很是活泼俏皮地在空中摆动着。

是的，和猫耳一样，猫尾巴也是幼年喵喵的显着特征之一。

不过林诚觉得女儿的尾巴实在太灵活了，不如猫耳朵容易混淆视听，索性让她花费心思隐匿藏好。

对于喵喵来说，尾巴这个器官远要比四肢更加灵活有用，所以一回到家里，艾丝便迫不及待地放松尾巴，并惬意舒展卷玩着。

“艾丝真是越长越大了，现在快有一米了吧？”

两个月前刚刚被强制抚养女儿的时候，因为缺乏精液摄入的艾丝仅仅只有半米多点。

但现在营养均衡，有事没事便找父亲大人撒娇投喂精液的猫娘女儿，其个头已经快一米了。

“艾丝97厘米了喵！”

“粑粑～养得好喵！”

在放松温馨环境下才能说点简单言语还含糊不清的艾丝，其尾巴灵活程度简直不要太高。

被毛绒浅色金发包裹着的，如林诚大拇指般粗细的灵巧尾巴在艾丝开口的时候便在空中比划出了9和7的形状。

有时候林诚甚至怀疑，自家女儿都把营养输送到尾巴上了，所以日常才是呆萌呆萌的。

“艾丝这是光长个不长记性，都说了要穿好衣服，万一着凉了怎么办？”

“说，内裤怎么没的！”

林诚坐到一边，看着女儿白嫩漂亮的屁股，忍不住伸手捏了一下。

“喵！”

受到刺激的艾丝立刻哼哼了一声，然后灵活无比的尾巴像是羞涩的小手般立刻卷住了上翻的T恤并用力下扯。

两秒不到，刚刚还光着白嫩屁股任由亲生父亲揉摸的猫娘女儿，瞬间就把自己遮得严严实实，看不出一点走光。

“在，在粑粑手上喵！”

抬起稚嫩童颜望着林诚的猫娘幼女如是说道，男人下意识皱眉看向手腕，果不其然，那如手环一般的花布展开之后，竟变成了女儿可爱碎花浅粉内裤的样子。

“我戴着艾丝的内裤逛了半天漫展？”

林诚两眼发黑，要知道刚下楼的时候，抱在怀里的艾丝就给自己戴上了这个“花布手环”，直到现在回家，他才脱下。

“太调皮了，给我过来！”

尽管跟亲女儿拥有这般亲昵荒诞的性爱关系，但林诚可是正儿八经将艾丝当女儿来教养的，发生这种事情，他怎能不教训一顿这只猫娘幼女，省得以后再发生类似的事情呢！

竟然光着屁股逛街，真是太叛逆了，万一白白嫩嫩的屁股和小穴被其他男人看到，自己可是会吃醋的！

“不要喵～”

林诚自然是舍不得真的惩罚自己的宝贝女儿的，但艾丝却很好的诠释了何为父亲大人的压制，每次林诚开口批评时，她都会怂怂的躲开。

这一次艾丝没这么好运躲到床底或爬上衣柜，蹬着床褥还没来得及跳出，父亲大人的手掌便一把拽住了那根金黄色的灵巧猫尾！

“咿唔，喵～”

超级灵活的尾巴可谓是布满了触感神经，而喵喵族超强的体质也不用担心会伤到女儿，林诚轻哼一声旋转了一圈胳膊，又把被拽在半空中蹬腿挠床喵喵直叫的猫娘幼女抬高了一点，艾丝的四肢立刻离开了床铺，如无根浮萍一般悬在了空中。

“错了喵～粑粑求放过喵～”

逃不开父亲大人教训的猫娘幼女一秒变乖，白丝美腿顺势缠上林诚胳膊，柔若无骨的身体轻巧一翻，直接骑在了男人的肩上。

喵喵族向来很轻，仿佛猫咪状态下的她们才是本体。

依稀记得刚刚把艾丝带回家里的时候，她最爱的就是用尾巴缠住自己胳膊，然后倒悬着冲自己呆萌眨眼了。

当然，那是艾丝半米多高的时候，现在几乎身高翻倍的她，骑在林诚手上颇为胡闹。

所以男人一手托起了幼女猫娘的白嫩屁股，然后将其放到了自己后颈上。

“喵～骑粑粑喵～”

就和正常人类孩童一般，骑在长辈脖子上什么的最是有成就感，而艾丝更是开心的不行，白丝美腿紧紧纠缠圈住了父亲大人的脖子，然后两只小手拽住林诚头发拉拉扯扯，嘴里不断发出天真烂漫的喵喵笑～

“不许揪头发，还有，不许流水水！”

林诚还是很乐意跟女儿玩耍的，前提是她不拽自己头发，已经不发情流水，这样会弄得自己脖子上一片湿润。

前面那个要求倒还可以控制，但后面的话，对于年纪尚幼，难以控制情欲的艾丝而言，却是难如登天。

因为与父亲大人有精液供需的关系，艾丝对于林诚的气息格外迷恋，哪怕只是接触皮肤，都会获得异样的快感，从而驱使着幼女猫娘进行榨精索求。

这不，刚刚在父亲大人后颈上蹭蹭了一会的可爱猫娘，一会不到便羞红了脸。

“粑粑～艾丝想吃饱饱喵～”

于金鳞喵而言，肉欲即是食欲，只要摄入精液就能获取能量的艾丝，更是把林诚的精液当做了美味。

年纪尚幼的她还不足以完全理解水乳交融的滋味，所以每当想要色色时，都会以想填饱肚子为理由冲林诚撒娇。

看着倒悬着小脑袋冲自己羞涩媚叫，可爱猫耳一扭一扭的萝莉女儿，林诚心里哪里生得出拒绝的想法。

但过度纵欲实在不好，哪怕女儿特殊的能力会让自己始终保持精力焕发的状态，但林诚很怕自己陷入在无边无际的禁忌交换之中，彻底沦陷失去当一个好父亲的资格。

嗯，以上都是林诚为自己好面子想到的借口，实际上他的想法是……

父亲大人怎么可以随随便便就答应女儿呢？这么小就施以溺爱，以后长大了还怎么管教。

“不行哦，今天已经做得够多了，艾丝还小……”

“喵呜，艾丝不小喵～艾丝喜欢粑粑嘛！”

灵活轻柔的猫娘幼女开始上窜下跳，时而用毛茸茸的脑袋挤入父亲臂弯里蹭蹭；时而用双手搂住男人的脑袋用自己小小的胸脯施以温柔拥抱；时而羞答答的以尾巴卷起衣服，然后光着屁股露出在淫水润湿下色情反光的白虎嫩穴骑在林诚手臂上来回摩擦，一边摩擦一边自慰，发出惹人怜爱的喵喵声。

“咳咳咳，好了艾丝，不许胡闹！”

“爸爸还要干活呢！”

既然要装得矜持一些，那林诚自然是需要一个好理由，想到公司还有一些方案没处理好，他便一把用手夹住调皮捣蛋的发情猫娘，带着她起身来到了电脑桌前。

“喵～喵喵？”

光着屁股坐在电脑桌前的艾丝咬着手指怀疑父亲大人是否真的要忙碌，可爱的白丝玉足悬在空中又交叠在一起，若隐若现的白嫩足趾蜷缩着，显得很是拘谨。

“叮咚～”

直到开机声音发出，猫娘幼女的金色猫耳轻轻颤动了两下后，艾丝才噘着小嘴依依不舍地从桌面上滑下，乖巧又懂事的窝在了林诚怀里。

“干完活喂艾丝喵～”

“艾丝想吃饱饱喵～”

还是有点馋父亲大人肉棒的猫娘女儿仰起天真无邪的脸蛋说道，然后还很眷恋的昂起下巴，“吧唧”一口亲在了男人的下巴上。

“嘶～不着急不着急，等爸爸几分钟。”

在女儿的甜蜜亲吻攻势下，林诚一不小心说漏了嘴。

一听到父亲大人只有几分钟时间要忙，艾丝的漂亮眼睛一下就眯成了可爱的月牙模样。

“艾丝帮爸爸开心喵～”

可爱的猫娘幼女并不知道自己色情娇躯对雄性的杀伤力，但她明白只要温柔摩擦父亲大人胯间的棒棒，对方的心情就很愉悦。

而对方愉悦，就会高兴地奖励自己吃饱饱。

呃，听起来是个很温馨的付出就有回报的故事，实际上只是林诚被猫娘女儿服侍得太爽，以至于忍不住操她了。

“唔，艾丝轻点！”

林诚刚刚摸上鼠标的手不自然地颤抖了两下，原因只是猫娘女儿的灵巧尾巴解开了自己裤子，探入其中卷住了蓄势待发的火热肉棒。

怎么形容呢？

喵喵族的尾巴虽然有毛发，但却是很浅的一层，所以触及在人类皮肤上时，并非像正常动物毛发一般柔顺绵长，而是略显刺剌。

这种刺剌感在敏感的性器之上又会被放大数倍，所以林诚才会本能的感到不适，以至于手臂颤抖。

但这种刺激带来的不适，只有最开始的瞬间而已，当这层浅浅的绒毛在接触到粘稠下流的先走汁后，所谓的刺剌感便会消失不见，而被粘稠液体沾染过后的幼女猫尾，则会变得更加滑腻！

要知道尾巴可是由无数尾骨组成，其发力时的每一下撸动，无论是尾交的新颖感还是灵动力，都是要比女儿用白嫩小手为肉棒手淫要棒不知多少的。

“呼～”

当林诚的大肉棒被女儿尾巴牵扯暴露在外，从棒根缠绕三圈到了肉冠附近时，艾丝也小心翼翼地控制嫩穴坐到了父亲大人硬邦邦的龟头上。

肥美圆润的外阴只是跟深红色蘑菇头蹭弄两下，那粉嫩诱人的缝隙便主动舒张开来，而后紧致肉洞愉悦舒展放松，很是开心地裹住了还在勃起颤抖的龟头。

“不，不许放进去哈～”

林诚已经爽到牙齿打颤，若不是为了让女儿养成工作时间不许打扰自己的潜意识认知，他早就抱住这只色情猫娘幼女，恶狠狠地挺腰冲刺了。

“艾丝知道喵～艾丝懂事喵～”

喵喵族的体质，或者说金鳞喵的体质格外特殊，哪怕是幼年大小，其小穴粉嫩程度比及人类幼婴都不遑多让，但面对林诚又大又硬的龟头撑弄时，却依旧没多大反馈。

男人咧咧嘴又吸了一口气，看着猫娘女儿好奇抬头看向自己，然后同样咧嘴露出两颗小虎牙的可爱表情，心中不禁涌出一股郁闷。

“绝对不能在性交里太主动，否则艾丝以后肯定会纵欲过度的。”

“嗯，以后一天就操她十次吧，不，二十次？算了，不超过五十次就行。”

林诚厚颜无耻的计划着，但手上处理方案的动作也没落下，正如他所说的那样，短短十分钟不到，他就结束了任务，长呼一口气按下了座下的椅子开关。

“哒哒哒～”

只听机关运动的声音响起，林诚倚靠着的后背立刻放下，不一会便从电竞椅变成了躺椅。

“喵？”

艾丝很好奇的趴下身子，将可爱的猫耳贴在发出机关动静的地方上，希望搞清楚这是什么原理。

但林诚却是有点饥渴难耐，不知道为什么，他突然变得很有保护欲，特别想要宠爱自己的猫娘女儿……

说通俗一点，嗯，他发情了。

“不对劲，难道是那块蛋糕？”

林诚轻柔地用双手插入艾丝腋下，将这只轻巧娇软的猫娘幼女抱起少许的同时，心里默默想到。

“可恶的肥宅，竟然想对我的宝贝女儿下药，真是太过分了！”

可能是媚药发作的缘故，林诚一想到猫娘女儿误食下药蛋糕，一副发情喷水模样的场景，便觉得鸡巴肿胀到爆炸。

“艾丝在学习喵～”

年幼的猫娘女儿还不足以通过分析父亲大人的沉重喘息和火辣眼神获悉后者发情的事实，天真无邪的艾丝用尾巴指着刚刚机关发声的位置，很是认真地对着林诚说道。

“爸爸等下教你！”

已经有点迫不及待的林诚随口应下，硕大肉棒已经抵到了艾丝的白虎幼穴上来回摩擦，红彤彤的龟头每次掠过肉缝，肆无忌惮将粉嫩阴唇拨弄摩擦所带来的滑嫩快感，让男人不断发出满意低吟。

“粑粑笨笨喵～粑粑对不准喵～”

可爱的艾丝当然不理解父亲大人这是在干嘛，见哺喂自己的大肉棒久久没有插入，她下意识的诞生了林诚插不准的想法。

于是无比孝顺的猫娘幼女立刻指挥自己的金色猫尾卷上父亲大人的肉棒，细巧但却坚韧有力的尾巴只是随意缠上两圈，产生的压迫感竟不属于和女儿的极品幼穴缠绵交融！

“嘶～呼～”

林诚实在是过于兴奋，一个不小心就用大手狠狠掐了掐女儿的小蛮腰，如果是这个年纪的人类女孩，估计会疼得剧烈呼吸，但好在艾丝是超级柔软，身体近乎如水一般的猫娘萝莉，不仅没有感到不适，反而觉得这很好玩。

父亲大人这么兴奋地抓住自己，肯定是因为特别喜爱！

“艾丝也喜欢粑粑喵～”

漂亮眼睛又眯成可爱月牙模样的艾丝甜滋滋的说道，然后身体轻轻往下一坐，超级淫荡灵活的幼穴像是无数双心有灵犀的小手一般，一齐发力将成年雄性的超大肉棒缓缓吞吃进了身体最深处！

啪噗一声～

父女俩彻底完成了性器交接，令人难以置信却又是真实发生的是，身高只有不到一米的猫娘女儿，竟然可以用幼穴完完整整的吞下父亲大人长达二十厘米的超大肉棒。

归根结底，还是喵喵族超级柔软的身体所致。

有时候林诚甚至怀疑，再大的肉棒艾丝都吞得下，因为即便自己的龟头已经顶到了她娇柔酥软的花心上，小猫娘依旧是一副惬意享受的表情。

“这种程度的操干，就连是成年女性都受不了吧？艾丝真的是，哼，太不把我这个爸爸放在眼里了！”

或许是媚药作祟，林诚这一次很有侵占欲望，特别想要亲女儿被自己征服，于是为了挑起艾丝更多的快感，他忍不住用手掀起了套在女儿身上的T恤。

“喵喵～艾丝可以自己脱衣服喵～”

相比于因为肉棒被嫩穴死死咬住厮磨，害得手掌动作都恍惚了的林诚，萝莉猫娘不仅声音流利，灵巧的尾巴更是简简单单就卷起了衣服，只需高举双手便可轻松脱下。

只是瞬间，女儿洁白如玉，诱惑无比的青涩胴体便完全暴露在了父亲的视奸之中。

盈盈一握的软腰之上，幼女的小腹已经被顶出了鸡巴的轮廓，而两团白嫩鸽乳更多的是可爱色气，远称不上淫荡饱满，但林诚还是很喜欢，毕竟没有什么是比一点点的按摩女儿乳房，让其从幼乳成长为巨乳再有成就感的事情了～

“嗯～喵～咯咯喵～痒痒喵～粑粑的手坏坏喵～”

男人熟练的手掌压在了女儿酥乳上，大拇指随意上下拨弄，粗糙指纹立刻同粉嫩乳头激情碰撞，产生的挑逗快感立刻让艾丝咯咯直笑，一时之间竟也有些泛滥了情欲。

“喵，喵喵～”

高昂的哼吟了两声后，骑在父亲大人身上的猫娘女儿立刻晃起了自己娇小玲珑的身体，还不明白发情为何物的萝莉幼女，却已熟练了用扭动雌体让幼穴灵活收缩，拼命摩擦蹭弄火热肉茎缓解骚痒的技巧。

“哼哼，再尝尝爸爸这招。”

林诚对于女儿乱欲的娇媚表情格外享受，兴致勃勃的他深吸一口气压住了更多的快感，色眯眯的眼睛瞄上了女儿的两只白丝玉足。

“怕痒是吧？挠足心来咯～”

哪怕是正常猫咪，也会因为搔痒而感到不适，更何况化作人形的猫娘女儿呢？

【猫娘手册第15条：哪怕是成年喵喵，也会因为情欲失控而忍不住暴露出动物特征。】

“咿～呀！艾丝不要喵～粑粑住手喵～”

艾丝最怕痒了，这个是家里公认的事实，所以当林诚坏笑开口的时候，小猫娘便想要逃走，然而过于痴迷父亲大人肉棒的幼穴几乎让肉褶全部缠在了茎身上，哪怕喵喵族的速度极快，此刻也因为如胶似漆的交合被拖延。

刚刚才把大肉棒退出一半的艾丝立刻就被林诚抓住了两条白丝美腿，只消用力一扯，女儿娇小色情的身体又重重坐回了自己胯间，噗呲一声，大肉棒再次也极品幼穴结合在一起，不分彼此！

“艾丝不乖哦，居然不露出色色的样子，搞得爸爸只能玩坏艾丝了呢！”

林诚连唬带骗似的说道，毕竟他以后不能为了一己私欲，每次都选择挠痒来惩罚女儿，所以找到女儿的发情弱点，才是正道。

“艾丝不懂喵～艾丝是小笨蛋喵～喵喵～求放过喵～”

年幼的艾丝都没法对性爱产生清晰的认知，更不要告诉她何为发情了，林诚一阵苦恼，自知在养女儿上出现了巨大差错，那就是把性欲和食欲混在了一起，搞得女儿每次想吸收精液都是一副撒娇卖萌求饱饱的样子。

哼，这么大了还不会勾引自己，淫荡幼女猫娘养成计划真是太失败了！

“等会再好好研究，现在的话，嘿嘿，赶紧爽一爽！”

林诚不管艾丝委屈巴巴的求饶，大拇指同时摁住白丝足心轻巧摩擦两下，身上的幼女猫娘立刻像是触电一般竖起了金色秀发！

“喵，喵喵～艾丝，咿呀喵～”

被父亲大人握住玉足轻轻搔挠的萝莉猫娘，立刻露出了比被大鸡巴抽插还崩坏的表情，张开小嘴不停喵喵叫的表情实在可爱，一根晶莹口水丝线更是连接着凸起小虎牙与下齿，给人一种蠢萌蠢萌的感觉。

因为抗拒挠痒痒的缘故，艾丝浑身上下每一个细胞都在嚷嚷着逃离父亲大人的魔爪，但拼命向后倾身的动作却同塞满幼女小腹的大肉棒背离。

于是倾斜着娇躯的艾丝，其肚子上的肉棒轮廓更加明显，而林诚便挠痒便挺腰冲刺之时，可以清晰看到圆滚滚的龟头是如何在幼女蜜腔中肆意进出的！

“哦哦，好紧好嫩，艾丝～好艾丝，爸爸的好艾丝！太棒了哦哦，夹好紧，嘶呼，缠得爸爸的鸡巴好爽，简直，诶哦哦，简直爱死你了！”

林诚厚颜无耻的欺负着自己的猫娘女儿，一旦看到艾丝抿着唇瓣发出委屈喵喵呻吟的柔弱表情，他因为媚药而被放大了的兽欲便更加亢奋，于是肉棒冲刺得更加凶狠。

“啪啪，啪啪啪！”

超级轻柔的猫娘胴体，完全给予不了下方的成年雄性一点压力，林诚熟练且有力的晃动腰臀，让自己的大鸡巴自下而上不断撞入萝莉猫娘的白嫩蜜穴，两具身体恣意交合所发出的动静清脆快速，淫荡至极～

尽管在情欲忍耐上略输一筹，但在性器之间的正面交锋上，大肉棒却是强势无比的支配着幼穴，黄褐色的粗犷茎身轻而易举地将一线天肉缝完全撑开，下流的蜜肉在连续摩擦下如胶似漆的依附在狰狞的棍棒上，由于淫水滋润，色情肉壶口像是一层舒展的肉膜般完美套住了大鸡巴，任由其在内部横冲直撞，不断蹭弄淫玩湿嫩肉褶～

“干干干，艾丝，嘿嘿，太色了，简直就是，飞机杯，哦哦，猫娘飞机杯，又可爱又欠操，干死你，太会吸了，好会咬～是不是爸爸的大鸡巴，操爽你了啊？嗯哼，爸爸的小艾丝，骚艾丝？”

林诚快速冲击了几下，然后咬着牙齿忍下了灌精的冲动，被自己惩罚挠痒又胡乱抽插的幼女女儿只是面若桃花，双眼迷离而已，自己这个父亲大人，怎么可以先对方一步高潮呢？

这样也太没面子了！

“嗯咿呀～喵，喵喵～艾丝不知道喵～艾丝只是～嗯嗯，想吃饱饱喵～”

看来根深蒂固的认知不是简简单单的三言两语可以更改的，为了让女儿正确的区分淫欲和食欲，林诚势必要让其高潮一次，记住这种欲仙欲死，比吃饱饱还要美妙的快感。

“哼，那就继续，玩坏艾丝为止！”

“不，不要喵～嗯呀呀～艾丝最听话了喵～喵！喵！”

林诚不管女儿卖萌撒娇，硕大凶狠的肉棒再次强制挥舞，粗大骇人的鸡巴轻而易举的撑满了女儿的稚嫩蜜腔，肉冠进出之际，都能从泥泞的肉褶中挤出大量淫水，让亲密的交合染上一层粘稠湿润，于操干中不断发出“咕啾咕啾”的淫靡动静～

“干干干，顶满艾丝，哦哦，顶满亲生闺女的小嫩穴，啊哦哦，太棒了，塞好深，呼哈，最喜欢艾丝了，要占有艾丝，要让艾丝只爱爸爸，从小就喜欢爸爸，只当爸爸一个人的，哇哦哦，专属肉便器！”

林诚情不由衷的低吼着，将自己畸形又可以理解的变态欲望直接说了出来！

面对这样一只从小到大都要依靠吸收爸爸精液的绝色猫娘女儿，试问谁不想彻底占有呢？

“噗，噗噗！”

势大力沉的操干让晶莹淫水不断地从蜜穴与肉茎交接处喷出，女儿的汁液打湿了父亲大人杂乱粗糙的阴毛，而父亲大人强壮有力的身体，也将女儿的胯部撞得白皙透红～

“咿呀喵，粑粑顶好快喵～粑粑，好，好奇怪喵～咿呀喵～”

男人坚硬变态的龟头恶狠狠地叩击着幼女女儿的宫颈花心，每次凶狠奸淫都能让硬邦邦的肉菇将阴道尽头的这块软肉顶得微微凹陷，也不知道喵喵族的特殊体质，能不能让年幼的女儿舒展子宫，让自己完成彻底侵犯。

“嘶，好，好色情，受不了！”

只是刚刚联想到自己用龟头把女儿神圣纯洁的处女子宫都彻底夺走的淫艳场景，林诚的身体便又不受控制地颤抖数下，淫荡肉棒再次膨胀少许，研磨的力度和质感竟再次点燃了幼女猫娘的欲望。

“嗯～嗯喵～身体痒痒的，想要～粑粑喵～”

泛滥的情欲犹如撅堤的洪水一般，不仅冲垮了幼女猫娘的思考，也让其幼态伪装有点坚持不住。

随着父亲大人操干节奏青涩扭动的娇小胴体逐渐染上一层迷人的粉晕，然后幼女猫娘白皙透红的皮肤竟然生长出了浅浅的绒毛，再看看那张绝色娇嫩的童颜，此刻竟然也被一圈浅浅的毛发包裹，樱桃小嘴里的虎牙更加尖锐，而呻吟时的喵喵声也染上了一丝野性～

只是一瞬恍惚而已，刚刚还似幼女萝莉的宝贝女儿，莫名就变成了一只人形幼猫，雪白肌肤上生长出了浅浅的茸茸金毛，虽然不长，但却密集，宛若给艾丝娇小胴体上批了一层金色阳光，不过毛发只生长到正常部位上，女儿的乳房小腹甚至幼穴依旧干净无毛，而多出的一丝野性，却也将这些羞耻部位衬托得更加柔弱可怜～

“我他妈，把女儿操得快化形了？”

林诚只觉得大脑叮的一下，然后难以言喻的成就感和荒诞涌上心头，坚持到极限的大肉棒再也克制不住，哆嗦一下便开始了颤抖喷射，将带着对猫娘幼女的无限宠溺与欢喜的浓郁白浊，痛痛快快地灌给了身上意乱情迷的半兽化女儿～

……

“粑粑在看什么喵？”

五分钟后，结束愉悦灌精旅程的林诚双手枕着脑袋，带着欣赏的目光打量着还没恢复伪人态外观的金发猫娘幼女。

对于身体的变化，艾丝自然是清楚的，但她不知道自己自认为正常的情况，却会引来父亲大人的好奇研究，所以才有了刚刚的疑惑提问。

“毛毛再多一点，就可以去漫展cos一下真猫娘，让furry控们大吃一惊了。”

“方泥是什么泥喵？可以吃喵？”

艾丝不理解兽人控，还以为是什么好吃的，虽然她不需要摄入食物，仅靠父亲大人哺喂精液就足够维持各种生命活动，但总觉得少了什么的林诚还是偶尔会给女儿准备一些吃的。

比如艾丝最爱的精液拌土豆泥。

因此这只天真懵懂的萝莉猫娘，才会以为“方泥”是和土豆泥一样好吃的食物。

“吃吃吃，就知道吃！连色色和吃都分不清了！”

林诚哭笑不得，伸手作敲头状，虽然他是佯打吓吓自家蠢萌蠢萌的猫娘女儿，但艾丝还是本能的用手捂住脑袋，猫耳朵也怂得闭合。

“艾丝不馋嘴喵～艾丝不是小馋喵～艾丝只是，哈滋，只是想尝尝味道喵～”

还说自己不是贪吃的小喵，连狡辩的时候都在吸口水，简直没有一丁点说服力啊！

“诶，等等。”

林诚欲要再调笑这个可爱女儿两句，但却忽而发现艾丝捂住脑袋的猫爪忽然伸出了尖锐的小指甲～

是的，因为情欲失控半兽化的缘故，艾丝的白嫩小手也变成了肉乎乎粉嘟嘟的肉垫猫爪子，但刚刚是没有指甲的，现在突然多了，不由得让林诚惊讶了一番。

伸手牵住猫娘女儿的小手……哦不，是小猫爪放到面前的林诚仔细观察，发现这指甲还挺锋利，于是当即沉下了脸色批评道：“艾丝的指甲好长了，等下爸爸帮你剪掉。”

“不，不要喵，艾丝怕痛痛喵～”

又怂又怕的艾丝把脑袋摇成了小铃铛，当着父亲大人的面欲要藏起爪爪，结果一个不注意指甲划过男人掌心，一股殷红立刻冒出。

“呜呜，艾丝不是故意喵，艾丝对不起粑粑喵！”

像是应激一般瞬间炸毛的猫娘女儿比父亲大人紧张一万倍，林诚苦着脸想开口让女儿的紧致小穴别再用力夹了，肉棒快断了的时候，艾丝立刻趴到了他怀里，很是轻柔的伸出粉嫩舌头，对准父亲大人的手心温柔开始温柔舔舐～

和猫爪子一样，不能很好控制利器的艾丝，即使是软嫩可爱的小舌头，也藏有些许倒刺，不过还好这是林诚的手心，若是敏感龟头的话，恐怕已经刮得他龇牙咧嘴了。

几秒过后，艾丝红着脸乖乖趴在了林诚胸口上，半兽化的绒毛胴体不仅娇软，还有一股温热。

而她刚刚舔舐过的伤口，已经恢复如初，看不出一点受伤的痕迹。

这就是金鳞喵匪夷所思的治疗能力，要知道当初黑猫重伤濒死，只要吸收一发精液就能恢复全盛。

而天天黏着父亲大人做爱吸收精液的艾丝，其体内积累的能量，早已不知道有多少。

看似柔弱的猫娘幼女，若是失控的话，恐怕连她刚刚晋升喵喵族王者的亲妈都压制不住……

当然，艾丝不知道，林诚更加不懂。

后者只关心女儿不要随意伤人，伤到自己还好，若是以后上学了……

呃，对了，话说有没有专门教育喵喵族的学校啊，孩他妈也真是的，除了把女儿送过来外，就再也没露面了。

想到这里，林诚一脸愁容，随手拿起女儿的猫爪爪一看，那尖锐的小指甲已经收回了肉垫里，看来和普通猫猫一样，艾丝还是能勉强做到收放自如的。

“刚刚脚上的指甲也伸出来了吧？”

“对不起喵～艾丝下次不会了喵～”

林诚视线往下望去，紧张兮兮的艾丝立刻从父亲大人宽阔的胸口上坐起，然后伸出了白丝玉足。

果不其然，艾丝的白嫩小脚也变成了猫脚模样，粉嘟嘟的肉垫透过白丝清晰可见，而裹住足趾部分的布料已经被伸出来的猫爪尖划穿，显然这条袜子已经不能再穿了。

“哼，又把袜子弄破了，明天又得出去买一双。”

林诚嘟哝着，然后想起了自己那位冷艳无双的黑猫娇妻。

唔，应该算是妻子吧？

“还有你妈妈也是，都不打点生活费过来，咱们家都快揭不开锅咯～”

林诚是公司高干，工资很高，但他和很多父母一样，总是忍不住故意向孩子们卖惨。

“轰！”

然而这话还没引起艾丝的反思，天空便传来了一道可怖惊雷，大白天的差点没把林诚吓萎，反倒是艾丝还好，甚至主动让小穴离开了大肉棒，然后像是家猫一般四肢着地跳下了床，爬到窗户上望望外景，可爱的猫耳一动一动，也不知道是在观察什么。

“这是打雷啦，打雷就要下雨，下雨就要被淋湿身体。”

林诚摇头晃脑，一本正经地解释给女儿听，忽而他想到什么，然后搓着小手冲艾丝走去。

“猫猫都挺讨厌洗澡的，因为会把毛毛打湿，我要带艾丝去洗澡的话，她是不是就能恢复原来的样子了？”

想到这里，林诚随手一揽将好奇观望的萝莉猫娘幼女夹在了手臂里，不顾艾丝喵喵抗议，直接带着她进到了浴室里。

……

也许是林诚的猜测是正确的，猫咪向来怕打湿毛发，即使是喵喵族也不例外，又或许是冰凉的水流帮助女儿快速冷静了下来……

总而言之，被水流稍微冲洗了两下的艾丝，立刻恢复了平日的模样，如无瑕美玉的娇小胴体在水流的冲刷下更加白嫩柔顺，尽管身材玲珑，但艾丝的体态比例却是完美。

该胖的胖，该瘦的瘦，该翘的翘，该挺的……嗯，年纪还小，还没到挺起来的时候。

林诚带着欣赏的目光看着沐浴在花洒下的猫娘幼女，但艾丝却是瘪着嘴巴，一脸不开心。

是的，艾丝不大喜欢洗澡，因为还未完全隐匿消失的猫耳总是要紧紧闭合才能避免水珠进入耳朵，但这样的状态不仅会让艾丝听力削弱从而感到烦躁，也会放大水花滴落在脑袋上的触感。

反正就是很不舒服。

“哈哈，笑一笑，小孩子就是要活泼开朗一点才好嘛！”

“欸～好了好了，不逗我们家可爱的小艾丝了！”

林诚看着站在花洒之下握紧粉拳，仰面看向自己鼓起腮帮子以示抗议，并轻轻跺脚溅射出无数小水花的萝莉猫娘乐得哈哈大笑，再次伸手将女儿抱起，紧接着用力亲了一下。

“唔～～嘛！”

在水花润湿下更加娇嫩的脸蛋被父亲大人激吻过后，留下了一个鲜艳绯红的印记，懵懵懂懂的艾丝眨了眨眼睛，然后用手揪住林诚耳朵借力，稚嫩娇俏的童颜也凑上了男人面庞，也是给了心爱的爸爸一脸口水～

“嘿嘿，艾丝真好！”

猫娘的口水总是甜滋滋的，林诚嗅着嘴角旁淡淡的香甜，怀抱女儿的动作更加亲密，无奈这种温馨只持续了片刻，艾丝看到快要放满水的浴缸，直接就扭动着娇躯从父亲大人怀里挣开，然后扑通一声蹦了进去。

“哎，小心点！又调皮是吧？”

虽然知道女儿肉体比一般孩子坚韧多了，但林诚还是很无奈的批评道。

“艾丝，艾丝开心喵～”

“艾丝知道错了喵～”

趴在浴缸边用手臂枕着下巴的萝莉猫娘欢快道歉着，不同于淋浴，只要猫耳朵不触碰到水花，泡洗的方式很受艾丝喜欢。

而林诚按照自己身体大小购买的大浴缸于她而言，更像是一个小小的泳池，娇小玲珑的胴体在其中随意玩耍，简直好玩死了。

只见完全将心思放在玩水上的猫娘萝莉小心翼翼地将身体沉入水里，当水面没过嘴巴后便开始咕噜咕噜地吐泡泡。

玩了一小会后，翻卷过身体的小猫娘双手抓住浴缸边，尤为轻柔的身体稍微放空，直接浮在了水上，两只白嫩小脚如鸭蹼一般啪嗒啪嗒地踢踏嬉闹着，溅射出无数晶莹透亮的水花～

而当林诚借助花洒淋浴简单的搓洗了一遍身体，才回到浴缸边时，玩累了水的女儿已经是懒洋洋卧在浴缸中，百无聊赖地用手扬起一卷水花，然后超级敏锐的猫尾自水下窜出，将水珠们尽可能的打碎。

“真是奇怪，艾丝的毛毛怕水，尾巴却不怕。”

林诚也把双腿踏入浴缸里，但并未侵占女儿的空间，毕竟浴缸足够大，父女俩一次共浴绰绰有余，哪怕是鸳鸯浴也宽裕的很。

说着说着，林诚便伸手轻飘飘地握住了女儿的金色尾巴，艾丝倒也并不抗拒，象征性的扭动了两下后，便任由父亲大人把玩揉捏了。

“艾丝尾巴防水的喵～”

“哦，爸爸还以为艾丝尾巴不敏感呢！”

“喵喵的尾巴最敏感了喵！”

艾丝很认真的讲解道，小大人般严肃的表情配上这张稚嫩娇俏的童颜实在可爱。

“也对，尾巴上的神经还是挺多的，嘿嘿。”

林诚轻轻点头，心里似乎是有了一个朦胧的计划。

而在男人分心沉思之时，猫娘幼女在水流润湿下像是泥鳅般滑溜的细长猫尾从父亲大人的指缝间溜走，直接落在了坐在浴缸边上的林诚裆间。

“唔！嘶～”

一股莫名快感从胯下传来，打断了林诚的思索，低头一看，竟是女儿灵巧有力的猫尾又熟练自然地缠上了自己的大肉棒，并且开始了咕啾咕啾的撸动。

“明明是很色的勾引，但对于艾丝来说却更像餐前洗手……哎……”

林诚看着一脸呆萌，满眼清澈，丝毫没有被淫欲所玷污的清纯神态无比遗憾，他很希望女儿用色眯眯的表情挑逗自己，然后盯住自己粗大骇人的肉棒不受控制的发情，发出猫叫春似的呻吟，最后背过身子撅起可爱的小屁股，主动把尾巴插进蜜穴里浅浅抽插润湿翻开肥嫩阴唇，露出一吸一缩的肉壶口乞求自己这位父亲大人施以粗暴的怜爱……

“干！”

越想越色的林诚不禁暗骂一句，只可惜女儿习惯已经养成，混淆了性欲和食欲的她，真的能被调教成超馋父亲大人肉棒的小色女嘛？

“咳咳，从现在开始，艾丝饿了只能吃精液。”

沉默片刻，林诚清了清嗓子，如是宣布道。

“艾丝喜欢吃精液拌土豆泥喵～”

“艾丝喜欢吃精液沙拉喵～”

“艾丝喜欢吃小鱼干蘸精液喵～”

并不知道父亲大人在算计自己的可爱猫娘天真无邪地提醒道，生怕对方忘记了自己的喜好。

“不行，家里没多少余粮了，从现在开始，艾丝的食物只有精液，嗯，并且一天最多三餐，只能在餐桌上用嘴吃。”

舍不得孩子套不着狼，林诚把心一横，也降低了自己对女儿的无限色欲。

“艾丝会饿饿的喵～”

一听到父亲大人这样安排，刚刚还活泼开朗的小猫娘，其黑黝黝的大眼睛立刻流露出了一缕浓浓的遗憾，耷拉着眼皮和猫耳朵的艾丝无精打采，最后连缠住大肉棒的力气也没了，无力的尾巴随意松开，直接掉进了水里。

“啊这……”

林诚虽然想要调教女儿，但到底是为了让她分辨两种不同的欲望，顺便满足自己，如果这种调教会让艾丝不开心的话，他宁愿艾丝一辈子蒙在鼓里。

“我想了想，你爷爷奶奶那里还有不少存款，等会爸爸让他们爆点金币，刚刚的话就……唔，不算数了。”

林家的家境很殷实，否则刚刚毕业的林诚，也不可能一个人租这么大的房子，况且他还没到求助父母的情况，只是为了计划顺利进行而蒙骗小猫娘罢了。

“艾丝很听话喵，艾丝以后不吃其他的东西喵～”

单纯善良的女儿被腹黑爸爸完全忽悠进去了，也想为这个家尽一份力的她，认可了林诚的前半部分提议。

那就是以后自己的食物只剩下精液了。

“呃，这样也行。”

林诚挠挠头，只要女儿不难过，他当然也没意见。

见计划还能继续，男人咳嗽两句后，又顺势说道：“为了纠正艾丝的不好习惯，以后爸爸只会把精液喂到艾丝的嘴里，而不是下面的小穴哦！”

为了让女儿分清食欲和性欲，林诚想到的办法是中断其中某个供应，鉴于艾丝满脑子都是吃好吃的，所以他选择先从食欲上下手。

“唔？小穴喵？”

艾丝疑惑地咬了咬小手指，然后用尾巴戳了戳自己的白虎嫩穴，并不是很能理解这个器官所代表的意义的她，转而望向父亲大人。

“艾丝下面也能把粑粑的精液吃饱饱喵～不会浪费的喵～”

金鳞喵一族的体质很特殊，哪怕把精液涂抹在皮肤上，都会被细胞吸收转化成储备的能量。

而投喂与内射这两种方式，提供的快感更加明显。

或许是注入了体内的缘故，所以摄入能量的形式更加清晰，因此能让本体收获更大的愉悦。

这个情况也是艾丝至今理解不了性爱欢愉的主要原因之一，相比于肉棒抽插，这丫头居然更喜欢吸收父亲大人精液时小腹深处莫名产生的温暖感。

可耻的是，林诚也很喜欢，尤其是内射完后女儿发热发淫的小穴以细微的幅度蠕动嫩肉按摩服侍，如蚂蚁般轻轻“啃咬”大肉棒时，更是能让肉棒获得意想不到的刺激感。

这就导致每次内射完，林诚都会把大鸡巴塞满女儿小穴不肯拔出，然后贪吃懵懂的艾丝又会欲求不满（指食欲）地再次蠕动色情幼穴，继续榨取父亲大人体内美味浓郁的白浊～

最夸张的时候，父女俩甚至能保持性器接触不分离整整十几个小时！

“这个，呃，那里是，咳咳，给喜欢的丈夫使用的部位……”

“艾丝喜欢粑粑喵～”

林诚有点心虚，生怕自己的幼女猫娘女儿以后爱上其他男人，但这种情况显然是多余了，金鳞喵对另一半的忠诚度，绝对要超过世界上的所有生物。

哪怕艾丝还不明白爱情为何物，但她小小的身体却深深烙印住了父亲大人的印记，再也无法割舍～

“好吧，等艾丝长大一点就懂了。”

“艾丝已经在努力长高高了喵！” 1

又恢复活泼模样的小猫娘立刻从浴缸里站起，无数晶莹水珠从这具雪白赤裸的香艳娇躯上淅淅沥沥地滴落，如出水芙蓉一般清纯洁白的体态却不能让人感到神圣不可亵渎。

因为蠢萌蠢萌的萝莉猫娘昂首挺胸地垫起足尖，甚至高高竖起猫耳朵试图让自己变得更高，以此来证明自己“即将”长大了。

“哈哈，艾丝说得对，艾丝已经要变成小大人了呢！”

林诚看着使用全部方法才勉强有自己坐下来时高的小猫娘，忍不住伸手摸了摸对方毛茸茸的脑袋。

杀伤力超大的摸头杀对于艾丝而言简直不要太棒，瞬间就放松了猫耳眯起美眸任由父亲大人揉玩的她忘了努力垫起的足尖，导致放空的身体一时之间没站稳，咿呀一声便向着林诚怀里跌去。

“真是个小迷糊。”

林诚自然是乐得将滑嫩娇小如泥鳅的小猫娘搂入怀中。

萝莉猫娘如牛奶般顺滑的冰凉玉肌不小心触及到男人的火热肉棒，由此产生的性快感让林诚不仅失神，放在女儿小屁股上的大手不由自主地抓握了两下，立刻惹来了怀中幼女的喵喵声。

“不行啊，鸡巴好胀，对艾丝总是这么容易发情，真的受不了。”

林诚脸上露出一阵苦涩，而傻乎乎的艾丝还蜷缩在父亲大人宽阔的怀里无聊，好奇翻眨的大眼睛闪过一丝调皮，然后张开小嘴露出两颗小虎牙就对着父亲大人的脖子咬了下去。

天性使然，猫科动物总是会对脖子感到强烈的兴奋，这是一口毙命的猎杀快感在作祟。

“咳咳，别调皮，听爸爸继续说。”

心不在焉的林诚随手拍了拍女儿的屁股，“啃咬”着他脖子的调皮猫娘立刻乖乖住嘴，然后才稳稳站直，一丝不挂地站在了父亲大人面前，等候下一步命令。

“刚刚说到哪里了？噢，是小穴只能给喜欢的人用，对吧？”

林诚思索着，尽管心思都在计划里，但他已经形成本能的手指还是替女儿擦拭掉了嘴角的口水。

“艾丝说了喵～”

“艾丝喜欢爸爸喵～”

“咳咳，不是这种喜欢，而是艾丝什么时候小穴痒痒的一直流水水，很想要爸爸的大肉棒插进去的时候，才是真正的喜欢，明白了吗？”

林诚很认真地说道，好奇灵动的猫娘女儿用尾巴卷了一些水花，然后竟然直接将湿漉漉的尾端蹭到了自己如白玉馒头般肥美诱惑的一线天阴户上。

“艾丝湿了喵～粑粑快插进来喂艾丝喵～”

心思活跃的小猫娘并不明白父亲的意思，只是按照自己的理解去做然后好获得父亲大人的鼓励。

“咳咳，爸爸说的是里面是……嘶，你这小调皮，没让你把尾巴塞进去啊！”

哭笑不得的林诚拽住了猫娘女儿蠢蠢欲动，欲要拨开阴唇往里面塞的金色尾巴。

“艾丝笨笨喵～唔，艾丝会想清楚的喵～”

知晓是自己理解错了的小猫娘怯生生地缠着自己的白嫩手指，踩在水下的玉足也尴尬的交叠在一起摩擦，林诚见状哪里还敢说些什么，于是赶紧将这具温香软玉抱紧怀里，轻声细语地转移起了注意力。

“在明白什么是真正的爱爱之前，艾丝不可以擅自把爸爸的大肉棒插进去哦，不过在吃精液的时候，倒是可以用身上的所有部位，只要能让爸爸射出来，艾丝吃多少都没事哦！”

“唔喵～滋哈～艾丝不，不馋喵～咕噜～”

真是个天真单纯的贪吃小猫娘，一说到吃心情立刻就变好了。

从某种意义上来说，艾丝真的很好养。

“艾丝帮粑粑洗澡喵～艾丝不馋喵！”

一边解释着自己不馋，一边用手背擦拭掉口水的小猫娘赶紧挣开束缚，再次坐回了浴缸里好奇盯视着那根能射出美味白浊的大肉棒，然后用尾巴小心翼翼地缠了上去。

“艾丝先帮粑粑洗棒棒喵～艾丝可能干了喵～”

灵活有力的猫尾巴轻轻松松便把父亲大人的肉棒来回缠住，简单拉扯撸动两下后，美妙的快感便叫林诚闷哼一声身体前倾，直到双手撑住膝盖维持出一个比较稳定的坐姿后，才没有被女儿活泼有力的尾巴抓住肉棒带进浴缸里。

说来荒诞，做了不知道多少次的乱伦父女，实际上并没有很多调情的手段。

哪怕用嘴巴投喂给女儿的精液，也是林诚在蜜穴中抽插到受不了后匆忙抽出外射才留下的。

诸如什么口交手淫足交什么的，尽管林诚很馋，但懵懂无知，连性欲都分辨不了，更不用说如何取悦男人的清纯女儿也很难学会。

况且有怎么都操不坏操不腻的极品嫩穴，林诚也懒得再寻找其他色色玩法。

“趁着这次调教，一并把各种调情手段教给艾丝……”

想到这里，林诚望向猫娘幼女的目光不禁变得炙热。

把嘴巴沉在水面下咕噜噜吹气的女儿十分认真的窜动尾巴将父亲大人的肉棒尽数包裹，简单的绞紧和摩擦都能带来美妙的快感，令暴露在空气外的深红色龟头淫荡跳动，而带着浓浓腥臭气息的透明先走汁也缓缓溢出，将浴缸内的氛围点缀得更加糜乱～

虽然艾丝用嘴巴弄出的大量水泡掀起了层层涟漪，但好在浴缸水足够清澈，林诚稍微凝视，亦然可以看到女儿缩在浴缸一侧的娇小身体。

带着两点粉嫩的小胸脯颇为可爱，而往下的小腹正有一只白嫩小手好奇摸揉着幼女的胯间。

林诚可不会认为这是单纯懵懂的女儿在自慰，这只蠢萌蠢萌的小猫娘，一定是在好奇小穴是怎么莫名变得湿漉漉的，所以有事没事的研究吧？

“艾丝可以试试用脚哦！”

当男人的目光移动到女儿的白嫩玉足上后，再也克制不住对足交的期待，于是带点忐忑的开口。

“咕噜咕噜～”

还在水面下吐泡泡的艾丝发出了这般动静，林诚还以为女儿疑惑，未曾想两只白嫩小脚立刻抬了起来，以雪腻柔嫩的足心，无师自通般夹住了自己红彤彤的大龟头。

“热热喵～痒痒喵～滑腻腻喵～”

初次以敏感玉足接触父亲大人下流肉茎的小猫娘立刻竖起了猫耳朵，昂起下巴开口嘟哝的艾丝立刻放松了将大肉棒缠了四五圈的尾巴，然后用双脚取而代之。

“对，往用中间压，然后，嘶～来回套弄，哦哦，艾丝真棒，再快一点，爸爸的大鸡巴很舒服哦，很快就能喷出浓浓香香的精液了！”

林诚无比兴奋地看着女儿用幼足给自己进行笨拙足交的香艳画面，开心的暗示道。

而贪吃的小猫娘果然用力咽了咽口水，紧接着小脚蹭弄摩擦得更加卖力！

“咕啾咕啾～”

浓郁滑腻的先走汁混入了玉足上残留的水珠，让幼女的嫩足和肉棒之间意外地多出了润滑液，当艾丝快速移动小脚夹住父亲大人肉棒来回摩擦时，紧密相连的足交部位立刻发出了淫靡下流的声音。

虽然动静不大，但近在咫尺的林诚还是“老脸”微红。

“粑粑害羞了喵？”

忍不住舔了舔手掌的艾丝好奇猜道，高高竖起猫耳的她听力也很敏锐，以为父亲大人是喜欢这股声响的她，运动的幅度更加快速。

“咕啾咕啾咕啾～”

速度拉满的足交动作让林诚感受的快感疯狂增加，虽然很不想就这么早被女儿的小脚弄射，但堆积的欲望还是让他忍不住颤抖着用手握住了幼女猫娘的玉足。

“粑粑喵？”

懵懂单纯的艾丝看着父亲大人充斥着侵略欲望的眼神，本能地感到一丝畏缩，任由男人握住自己双脚肆意淫玩的她，开始了虚心学习。

“好，好大喵～一跳一跳喵～粑粑好粗鲁喵～”

在小猫娘漂亮美眸的好奇凝视之下，其娇嫩玉足像是两块雪糕般被炙热肿胀难受的肉棒放肆亵渎。

肉乎乎的足底被当成三明治的夹层面包从两侧压迫在了红彤彤的龟头上，而后男人闷哼一声缓缓挺腰，滑腻不堪的抽插触感立刻刺激得小猫娘害羞蜷起了足尖。

“喂哦哦，怎么那里……艾丝的足趾……干！”

白嫩娇羞的足趾误打误撞的压迫在了父亲大人的敏感龟头上，濒临射精的大肉棒被这样挑逗，强烈的快感立刻从小头传递至大头，林诚只觉得脑袋一空，然后身体便哆嗦着往前一挺！

“噗呲，噗呲！”

强劲有力的精液直接从膨胀到最大的肉菇中淫荡喷出，如流星一般快速掠过呆萌猫娘的头顶。

“喵～精液喵！”

反应超快的猫娘幼女立刻伸手，将能喷出几米远的大团精液直接用手掌接下，而爽到上头的林诚也借着最后一丝理智将身体前倾，宽阔搞大的身体如同大山般盖住了浴缸里的女儿，原本向着斜上方喷射的白浊也对着艾丝的脸上喷出！

“啪～啪嗒～”

艾丝的反应很快，但前提是她不迷糊，第一次被红彤彤龟头对准，然后马眼瞬间射出白浊的情况打了这只单纯小猫娘一个猝不及防，好几发精液重重地打在了那张稚嫩绝美的童颜上后，笨蛋女儿才喵喵喵地张开小嘴迎接父亲大人的粗暴投喂～

黏糊糊的下流精液点缀在幼女萝莉的绝色童颜上本就反差色情，而天真无邪的艾丝张开小嘴拼命伸出粉嫩舌头对准射过来的精液卷舔，并且露出期待表情的时候，更是将男人的欲望彻底点燃！

林诚低吼着用力抽动被女儿幼足紧紧夹住的肉棒，直到再也射不出一丝精液，小腹深处都有点酸麻后才稍微恢复清醒。

“唔～喵～”

贪吃的女儿已经将脸蛋上的精液收集到了嘴里，像是品尝甜甜的糖果一般，大部分精液都被她含在了嘴里不肯下咽，导致其雪白的腮帮子鼓鼓的，仿佛从猫娘变成了仓鼠娘。

“爸爸准备换衣服了，艾丝慢慢洗吧。”

痛快发泄完毕后的林诚看着女儿含着自己精液满脸幸福的样子，不禁收起了教授女儿口交清理的想法。

一个健步从浴缸里起来，男人借助花洒水流随意淋洗了两下，然后便离开了浴室。

十分钟后，浑身湿润水嫩的萝莉猫娘也踩着拖鞋哒哒哒地跑回了房间，林诚早已等待多时，双手抓住大块干毛巾两角将其打开，然后一把抱住了蹦进自己怀里的小猫娘。

用干毛巾对准女儿娇嫩可爱的身体一顿搓弄后，男人才轻轻一扔，将像是刚刚结束抛光后的白玉猫丢回了大床里。

将大块干毛巾和父女两人换下来的衣服丢进洗衣机再回到房间的时候，艾丝已经是一副懒洋洋的状态。

惬意的她就这么赤身裸体地趴在蚕丝薄被上，可爱的小脑袋枕着胳膊侧向一边，漂亮的眼睛快要眯起，显而易见吃饱了的小猫娘正在偷偷打盹。

虽然女儿落雪白裸露的娇小胴体十分诱人，那懒洋洋的，随意摆动的细长猫尾也看得男人手痒痒，但对艾丝向来宠溺的林诚一般不会打扰女儿的休息。

尽管是一只神奇的喵喵，但艾丝和大多数孩子一样都还小，嗜睡什么的都是常态。

“看会电影吧。”

林诚刚刚洗完澡，自然是精神十足，在家里倒也不需要担心穿衣的问题，同样一丝不挂的他大摇大摆地坐到了电竞椅上，找起了能够用来消遣的电影。

……

平静炎热的午后在空调的运作声中静悄悄的度过，当林诚从精彩电影中回过神来之时，已是下午五点。

“嗯，看完这个结局，然后再去准备晚餐吧。”

男人刚刚做好计划，结果便感觉自己的座下的椅子摇摇晃晃，感觉到椅背上有什么东西的林诚下意识抬头，迎上的却是猫娘幼女的低头喵喵叫～

这只调皮的小猫娘，睡饱之后精力旺盛，竟然直接蹦到了电椅背上，也就是艾丝足够轻柔灵敏了，否则这个年纪的人类幼女，早因为失重摔下来了。

“下来！”

父亲大人严肃开口，活泼好动的小猫娘立刻将娇躯前压。

“喂！”

林诚吓得赶紧伸手去接，生怕女儿跌破脑袋，殊不知如液体般柔滑巧柔的猫娘幼女直接从他脸庞一侧钻入怀中，父女俩以69式体位挤在了狭窄的椅子里。

“嘶～”

率先映入男人眼帘的，是女儿白嫩美腿之间，干净无毛的馒头嫩穴，饱满肥润的耻丘之间，一线天肉缝紧紧依附在一起，好似清纯单纯的处子幼女，勾起了潜藏在男人心里的兽欲！

“真是个小妖精……哦不，艾丝就是超级可爱的小猫妖，只是还没学会勾引我罢了。”

林诚心里腹诽，但完全勃起的肉棒却是直愣愣地抵在了女儿稚嫩弹软的小脸蛋上。

不等男人想好怎么玩弄这主动送到自己面前的极品嫩穴，如水般柔顺的小猫娘立刻便将身体收拢蜷缩成球状，婴儿般顺滑的体态在父亲怀里滚了滚，轻轻松松就翻转了位置。

“粑粑～艾丝饿饿喵～”

唉……自家女儿真的是，吃饱了睡，睡饱了吃。

“好吧，反正已经是晚餐时间了，唔……”

林诚苦笑点头，哪里架得住女儿睁大撒娇卖萌的眼神讨好，允诺了这只小馋猫的请求。

但睡迷糊了的艾丝似乎忘记了什么，开心一笑露出两颗小虎牙的猫娘幼女按照本能反应用双手搂住父亲大人的脖子，然后娇小灵动的身体轻轻一扭～

“诶？”

林诚只觉得自己昂然勃起的肉棒前端被什么软绵绵肉乎乎的肉团压住了一样，当他惊讶低头看向下体时，却发现是女儿的肥美阴户正在按摩龟头。

不等他开口阻止，湿润不堪的龟头在女儿熟练自然的扭臀动作下滑到了极品肉缝之上，稚嫩肉壶口一感觉到爸爸性器的接触，立刻便舒展扩张成为了肉棒的形状。

无声的交合只在瞬间完成，但粗大肉棒撑开无数肉褶径直抵到幼女猫娘最柔软私密的花心上时，林诚才爽到吐出一口浊气，然后立刻翻脸。

“之前都说了，艾丝，呼，不许，好紧～不许用小穴，套弄爸爸的，喔喔，嫩死了，的大鸡巴，难道艾丝忘了吗？”

林诚试图让这件事严肃起来，说完后便不顾女儿眨巴着漂亮大眼睛卖萌，而是直接伸手握住了女儿的柔软小腰。

抓紧，提起一气呵成，但当将女儿稚嫩的身体抱起少许，肉冠掠过无数层层叠叠肉褶的挽留与纠缠时，萝莉嫩穴深处的强烈收缩讨好却又让林诚双手一软，啪嗒一下把即将抱起的女儿放了下去。

“可恶，刚刚是爸爸手滑了。”

林诚嘴里咕哝着，这次的他选择了抱住女儿的小屁股更好发力，但同样的场景再次发生，根本舍不得离开小猫娘嫩穴纠缠讨好的他最终还是仰起脑袋低吼数声，最后拿开了双手。

“啪噗～”

而趴在怀里的娇软胴体再次跌坐，父女俩又一次完成了一次大开大合的性交。

“这一次，爸爸要认真了！”

林诚快要疯了，明明大脑很理智的告诉自己要让调教女儿的计划坚持下去，可一旦被艾丝的猫娘幼穴缠住后，他那跟雄赳赳气昂昂的大肉棒立刻就会变得毫无骨气，恨不得彻底融化在如胶似漆的嫩肉包裹吮咬之中，再也不想出来。

懵懂单纯的艾丝哪里明白得了父亲大人这种复杂矛盾的情绪，她只当林诚在跟自己玩一个新的游戏，那就是每次抽插自己的小穴都要找借口。

当满脸通红，气喘吁吁的林诚因自己的“优柔寡断”而感到尴尬，以至于不再言语时，欢天喜地的小猫娘竟也加入到了游戏之中。

“嗯哈喵～艾丝脚滑了喵～”

兴致勃勃的幼女猫娘踮脚起身，又粗又大的肉棒立刻从她的娇小身体里滑出，但当只剩一颗龟头还塞在幼穴中时，她又哎哟一声坐了下去，仿佛真的是脚滑才没顺利完成性器分离的。

不等林诚搞清楚自己的猫娘女儿在干什么，艾丝又一次攀着父亲大人的肩膀缓缓起身，熟悉的场景再次上演，甚至这一次林诚都感觉龟头已经滑出女儿的小穴，只是还卡在肉缝之中，结果小猫娘又重重坐了下去，无数肉环紧紧箍住的肉棒被榨得一顿颤抖，就连男人也瞪大了吃惊的眼睛。

“不，等等，艾丝……”

“艾丝刚刚手滑了喵～”

“艾丝还有喵～”

以为父亲大人是要夸自己的可爱猫娘，这次拿出了十二分力气来表演！

硕大狰狞的肉棒刚刚离开幼穴少许，那灵巧猫尾竟直接卷了上来，面对沾满淫水的棒身，金色尾巴一点都不嫌弃，反而和蜜穴分工合作，一个套弄肉棒前端，一个撸动狰狞茎身，两种截然不同的包裹快感同时爆发在林诚的大肉棒上，完全不是意志力忍耐可以招架住的。

“粑粑的大肉棒即将出来了喵～”

天真无邪的猫娘女儿还在思考着等下该怎么让计划失败，再次将父亲大人的鸡巴完整套在小穴里，但已经爽到红眼的林诚却是可耻的伸手抓住了怀中胴体的香肩，将其恶狠狠地压了下去。

“咿呀喵～艾丝的尾巴喵～”

差点坐到了尾巴的小猫娘委屈巴巴地哼道，但完全塞满女儿，彻底占有对方的父亲大人却是如释重负的深呼吸一下，而后撑满紧致幼穴的肉棒轰然膨胀少许，滋啦一声，一股白浊率先喷出，紧接着是第二股，第三股～

在林诚既抗拒又迷恋的怀抱之中，娇小猫娘又稀里糊涂地被父亲大人灌了一肚子精液……

“粑粑射好多喵～”

“把艾丝喂饱饱喵～”

冗长色情的喷射已经结束，但如往常一般痴迷着女儿嫩穴吸收精液过程中色气蠕动和温热包裹的林诚，仍然意犹未尽的抱住女儿的身体。

“下不为例，说了以后只能用嘴巴吃精液，艾丝又忘了是吧？”

林诚伸手要拍，可爱猫娘立刻又被吓得耷拉下了猫耳朵，最后男人的手掌还是温柔无比地抚摸着女儿的脑袋，不讲道理的摸头杀又让艾丝的身体变得软趴趴的，如水般向下滑去。

若非林诚用手托着那柔嫩屁股，恐怕连塞满幼穴的大肉棒也要滑出来吧？

“艾丝笨笨喵～”

“艾丝记性不好喵～”

主动承认错误还无比乖巧用脑袋去拱自己手掌的可爱女儿，林诚怎么忍心继续批判，只是艾丝越是这样，他就越难狠下心调教对方。

“算了，走一步算一步吧，也可能是艾丝年纪还小，不能分辨出性爱也说不定，强求的话，倒是我太严苛了。”

无论是乖巧蠢萌，还是色气洋溢，艾丝都是自己的好女儿。

反正都是操，何必有那么多困扰呢？

想到这里，林诚的执着减轻了一丝，又享受了一会女儿吸收精液时的愉悦包裹后，他才小心翼翼地将艾丝举起，让父女二人的身体彻底分开。

“艾丝如果想要用小穴吃爸爸的精液的话，前提是主动诱惑爸爸，记住了吗？”

“艾丝记住了喵～”

小猫娘耳朵高高竖起，一脸骄傲的样子。

“哦，那请艾丝重复一遍吧。”

“艾丝忘了喵～”

小猫娘遭受打击，猫耳朵再次耷拉不动，双手食指指尖相互碰着，心虚害羞的脸红模样实在让人很难生气。

算了，太笨了，还是先养着吧。

总有一天，自己能把蠢萌猫娘操成小淫娃的。

……

“终于弄好了，饿了半天了，这面条闻起来可真香啊。”

餐桌上，林诚看着面前热气腾腾的加蛋蘑菇面馋得直流口水，带女儿去漫展cos的时候他只吃了一些路边的小吃，而回来的时候因为父女俩一直是性器相连的状态，根本没机会买午餐。

所以林诚的肚子一拖就拖到了现在，哪怕是随手烹饪的加蛋蘑菇面，此刻也给他一种香到爆炸的感觉。

“面条很香喵？”

保留了猫咪习性，十分喜欢爬到餐桌上的小猫娘凑过来低着头嗅了嗅碗里的面条，并不是很喜欢这种味道的她好奇怀疑道。

“当然香了！”

“那艾丝也要吃喵～”

看着女儿毫不掩饰的吞口水动作，林诚自然是慷慨夹起了荷包蛋送到女儿嘴里。

面对食物，艾丝只是摇摇头，然后用粉嫩舌头舔了舔柔嫩的唇瓣，很是期待的喵喵叫道：“艾丝想吃粑粑的精液喵～”

“精液最好吃了喵～”

“你这小馋猫，明明刚刚才喂过。”

“刚刚是小穴吃的喵～”

“艾丝嘴巴没吃喵～”

“艾丝嘴巴想吃喵～”

虽然都是摄入能量，但带有吞咽和品尝味道的进食，更容易产生饱腹感，艾丝的解释看似无理取闹，实际上却合情合理，林诚沉默一会，然后无奈地摊了摊手。

“艾丝自己来吧，顺带考验一下艾丝哦，之前在浴室里怎么说来着，要学会用身体来取悦爸爸的大鸡巴哦！”

“艾丝记得喵～艾丝记得喵～”

尤为开心的小猫娘大概是真的记得这件事，所以才这么欢呼雀跃。

而她的动作也很利索，一会便蹦到了椅子上，然后便钻入着地。

感受到女儿柔嫩小手正轻轻推开自己双腿，男人立刻换了个更加豪迈的坐姿，而胯间的肉棒也因为幼女猫娘近在咫尺的馨香呼吸逐渐充血，变大变硬。

“怎么榨出精液喵？”

桌底的小猫娘陷入了好奇思索之中，先是用小手指轻轻戳了戳父亲大人硬邦邦的龟头，让这根棍状巨物来回摇曳之时，又似懂非懂的点点头舔了舔指尖。

虽然不是精液，但带有强烈雄性荷尔蒙气息的前列腺汁在金鳞喵独特的味蕾感受下也会变得美味异常，宛若蜂蜜般香甜的快感由舌尖绽放，一下便让小猫娘的金色耳朵高高竖起。

“好吃喵～爱吃喵～”

逐渐进入状态的艾丝很快下定了决心，今天就要把父亲大人的肉棒舔得干干净净，吸得一点不剩。

于是乎萝莉猫娘无师自通的用小手夹住大肉棒，然后张开小嘴一点点地吞入了龟头。

“喂，不许，呼，不许咬爸爸知道吗？”

林诚虽然正在大快朵颐，但还是留意了女儿的行动，见对方竟然主动为自己口交后，心情不由得变得忐忑和紧张，没忍住提醒了一句。

“艾丝最乖喵～艾丝不咬东西喵～”

赶紧吐出大龟头向着父亲大人表忠心的小猫娘可爱死了，就是时隐时现的小虎牙让人有点担忧……

女儿吃小鱼干的时候总是嘎吱嘎吱就咬得粉碎，自己的大肉棒应该没有这么惨的待遇吧？

刚刚想到这里，一股坚硬质感便打断了林诚的胡思乱想，赶紧低头看去，原来是女儿闭紧了洁白贝齿，然后像是刷牙一般轻轻扭动着下巴，让龟头同雪齿不断摩擦。

小猫娘的脑回路还真是清晰，只要把父亲大人的肉棒留在牙齿之外，就不用担心咬到了。

“还是得教。”

林诚小声嘀咕，然后伸手揉了揉女儿的脑袋，两只猫耳朵立刻舒服得耷拉下去，确认小猫娘很乖很听话后，他才开口道：“不用闭合牙齿哦，用嘴唇稍微挡一下牙齿，让爸爸的大龟头进去一些好不好？”

有了父亲大人的指挥，艾丝很快照做，硕大肉棒很快便将前端塞入了幼女口腔，并且随着男人身体的小幅度运动开始了浅浅的抽插。

“记住这种感觉，对了，艾丝嘴巴酸吗？”

“呜呜喵～”

含糊不清的回应很兴奋，显而易见女儿状态很好，不需要担心她没法适应。

而林诚也是毫不客气，手掌压住女儿脑袋往自己胯部稍微用力，三分之一的肉棒都塞进了女儿的嘴巴。

“唔，真小啊，嘶，紧紧的，插到喉咙口了吧？”

一米都不到的萝莉猫娘，其嘴巴就算再贪吃也大不到哪去，只是六七厘米的深度，林诚便感觉自己的硕大龟头已经顶到了女儿的喉咙软肉上，随时都做好了深喉的准备。

这个时候艾丝已经发不出很有用的哼吟了，林诚心一软，还是把肉棒外抽了一些。

“滋滋，唔～喵～”

蠢萌可爱的小猫娘难以处理初次口交的局面，肉棒稍微抽插了一下，下流的口水便从嘴角溢出，数量之多，甚至沿着雪白下巴滴落，画面莫名色情。

林诚还以为是自己把女儿嘴巴插坏了，于是赶紧拔出肉棒，下流巨根离开幼女巧嘴的瞬间情不由衷的跳动膨胀着，虽然只是被温热稚嫩的口腔稍微服侍，但龟头和部分茎身还是湿漉漉的染上了一层晶莹的口水，在光线的照射下反射出了淫靡的光亮～

“咳咳，爸爸要吃面了，艾丝就按照刚刚的情况，自己研究吧。”

“谢谢爸爸喵～”

得到准许的小猫娘用满是口水的含糊口音回应道，再也不用克制的她立刻用像是抓话筒的手势一般握住超大肉棒，而后痴迷美眸看了一眼颜色鲜艳的大龟头，渴求亲昵的欲望即刻泛滥～

“喵！”

高昂的哼吟从艾丝嘴里哼出，而后她便歪着脑袋直接咬了上去！

“嘶～”

没错，艾丝是真的咬，只是动作很轻，侧边的虎牙恰巧刮过敏感马眼，给林诚带来了一股冷冰冰的快感，害得他双腿一抖，下意识地将趴在中间的女儿夹得更紧。

越过幼女的可爱虎牙后，兴奋肿胀的龟头来到了稚嫩的口腔内部，而招待它的则是这里的原主人，一根又软又嫩的金鳞喵舌头。

“嘶哦～”

女儿兴奋的舔吮自下往上来袭，带着些许肉刺倒钩的刮蹭感叫林诚差点没把正吸着的面条咬断。

“果然好刺激，软软的肉刺，呼，就是那里，哦哦，系带附近，干，舌尖钻进沟壑里了，呼，艾丝的舌头，诶哦哦，好灵活～好会舔，哦哦～”

拥有人类没有的特殊部位的猫娘软舌，一下便征服了好色的父亲大人，林诚心里惊呼几句过瘾后，便忍不住开口鼓励起了胯下的猫娘女儿。

“对对对，艾丝做的真棒，嘶，就是这样，以后就这样服侍爸爸的龟头，哦哦，轻一点～不是，可以重一点，干，好酥麻，艾丝的小舌头，哦哦，太会了～”

猫科动物舌头上自带的细微肉刺，本是用来吃干抹净骨头上肉渣最好的工具，但当小猫娘的食物变成精液，需要处理的食材沦为坚硬火热的肉棒时，其依旧能发挥出惊人的效用！

敏感无比的龟头同时享受着柔嫩和尖锐两种反差质感的侵扰，已经进入了持续哆嗦，即将喷射的状态。

当懵懂青涩的艾丝好奇的将舌尖戳到分泌出美味汁液的马眼附近时，林诚更是低吼一声猛地蹲起，高大身体猛地撞击在餐桌边缘激起一阵刺耳摩擦动静时，他也忍不住用哀求祈祷的声音催促桌下幼女女儿道：

“艾丝，给爸爸，吸气，用小嘴狠狠地吸爸爸的鸡巴～”

“喔喔，就是这样，干，好厉害，艾丝真是，馋嘴小猫，似，太刺激了，爸爸，爽，爽上天了！”

拥有过人体质的艾丝只是深吸一口气，本就紧窄的嘴穴便开始淫荡收缩凹陷，娇软口腔嫩肉紧紧按摩着爽到极限的龟头，男人精关一松，恐怖的射精力度轰然诞生！

“嘎吱嘎吱～”

发情如野兽一般的男人像是直接操起了餐桌，以至于让这个木质家具不堪重负，发出抗议动静，可实际上，这是父亲的大肉棒完全塞在女儿小嘴里放肆喷射，又多又浓的白浊像是流食一般拼命灌满了女儿的小嘴，势必要将她喂得白白胖胖……

“爸爸的汤都冷掉了。”

半小时后，林诚低下脑袋，看着还在自己双腿中间亲昵着大肉棒的小猫娘无奈暗示道。

初次体验口交并成功被父亲大人口爆灌精的艾丝，一下就爱上了这种奇怪的体验，所以哪怕林诚射精已经结束许久，她还是忍不住亲吻舔吮龟头，认真感受着大肉棒上的每一缕气息。

“艾丝在学习喵～”

“艾丝爱学习喵～”

难得狡猾一次的萝莉女儿为自己的行为找来了借口，然后又张开小嘴含住了红彤彤的大龟头，带着软肉刺的小舌头用力舔吮两下，又侧着脑袋让鸡巴插到另一侧，只是瞬间，幼女白皙透红的侧脸便凸起了圆球模样，宛若一只正在用小嘴储藏食物的小仓鼠。

“咳咳，饭点的时候再学。”

虽然女儿的口交体验新颖奇特，但林诚并不想纵容她这样，毕竟打心底来说，他还是想要一只好色猫娘，而不是嗜精猫娘。

本来就贪吃的艾丝若是接触太多跟食欲有关的行为，恐怕更难纠正她对色色的认知了。

“唔嘛～艾丝听话喵～”

并不勉强的萝莉猫娘很是乖巧地吐出了父亲大人的龟头，最后浅吻了一下便撒手了。

当林诚洗好碗出来的时候，艾丝已经在浴室里刷牙漱口了。

饭后要刷牙漱口是林诚立下的规矩，虽然知道精液会被女儿完全吸收，但林诚还是喜欢干干净净香香的小猫娘。

同时林诚也不双标，他也挤了牙膏跟女儿一起洗漱，一大一小两个身影并排站立认真漱口，可爱的幼女猫娘踩着小板凳踮起脚尖勉强照上了镜子，因为姿势晃晃悠悠，不得不用猫尾巴缠紧父亲大人的大腿保持平衡。

几分钟后，结束洗漱的林诚随手一抓，便将小猫娘带到了肩膀上，尽管距离深夜还很遥远，但父女二人却是早早地回到了房间。

宁静的夜晚是最为放松的时候，有时候林诚会心血来潮好奇研究一下自己猫娘女儿，将这只幼女喵喵摸得浑身痒痒咯咯直笑。

又有时候贤者模式下的男人会像正常父亲一般教女儿简单常识，或是讲述有趣的寓言故事。

当然，最多的情况还是父亲大人把幼女女儿抱在怀里尽情抽插奸淫，一边做爱一边聊天互动，又色情又温馨。

而今日的林诚，决定做点新的事情。

譬如……

给年幼的猫娘女儿看猫片？

“春天到了，又到了小动物们交配的季节……”

在成熟稳重男声的清晰叙述下，林诚点开了动物世界，这一集是狮子求偶交配的故事，相信同为猫科动物的艾丝，应当能受到启蒙？

“大狮子喵～好多毛毛喵～”

“跑快快喵～牙齿尖尖喵～”

“凶巴巴喵～没有艾丝乖喵～”

“艾丝最好了喵～”

惬意悠然的小猫娘看来对狮子的交配与求偶并不感兴趣，甚至还会偶尔自夸几句，凸显自己这只乖喵有多好。

“换猫片吧，诶……”

林诚汗颜，赶紧切换了短视频，找来了宠物博主拍摄猫咪发情的日常。

这时候艾丝的眼睛终于产生了些许投入，小尾巴一扭一扭的，白嫩小脚也蠢蠢欲动的踩着父亲大人的大腿，并且用足趾轻轻抓挠。

“艾丝有什么感觉吗？”

感觉到女儿的身体微微变热，林诚很是期待地问道。

“艾丝有点热喵～”

女儿脆嫩好听的声线中夹杂了一丝迷乱，娇嫩雪白的胴体更加温热。

“据说猫发情都很粘人，我试试。”

林诚心里默念一句，然后将窝在自己臂弯里的小猫娘推开至一边。

“喵！”

艾丝的叫声有点委屈和舍不得，但林诚却是干笑着解释艾丝感觉到热是和自己贴得太紧。

“艾丝不怕热喵，艾丝喜欢热喵～”

“可爸爸也感觉有点热。”

为了观察继续进行，林诚不得不拒绝了女儿撒娇卖萌的请求，未曾想艾丝的反应极大，直接原地撒泼打滚，四肢扑通扑通的敲打着床铺，情绪波动很大。

“嗯？难道艾丝真的发情了？看猫片真的有用？这是产生共鸣了？”

林诚大吃一惊，迅速起身抱起了一哭二闹三上吊的小猫娘！

“喵～”

刚刚将艾丝拥入怀中，同父亲大人四目相对的萝莉猫娘便迷离了双眸，其叫声变得又粘又湿，像是要把林诚裹住一般。

实际上，小猫娘也正是这样做的，垂落下来的细长猫尾在跟父亲大人对视几秒后不由自主地缠上了对方胯间的巨物，灵活温柔的撸动两下后，林诚便闷哼着达到了勃起状态。

“干，干嘛？”

林诚也不知道自己在想什么，鬼使神差的开口说了一句，阴差阳错地让艾丝小脸羞红，躲避掉了父亲大人的目光。

“喵～喵喵～”

像是丧失了说话能力的发情家猫一般，小猫娘更加高昂的媚叫着，而粘人的尾巴又将勃起的肉棒缠上了一圈，每次撸动都混入了浓浓的眷恋。

“不会吧？”

林诚懵了，浑然没想过女儿这般轻松就进入意乱情迷状态的他，居然感受到了强烈的羞耻。

如此年幼的女儿发情渴望真正的性爱，自己真的有资格以浓浓的爱溺回馈对方吗？

“咕咚～”

林诚咽下了一大口口水，也想躲开对视，防止自己陷入女儿吹弹可破，娇羞动人的表情诱惑时，发出一声尖锐媚叫的艾丝直接忍耐不住，张开嘴巴露出两颗沾有口水丝线的虎牙，连咬带挠地抱住了父亲大人的身体。

“喵～唔喵～艾丝好痒喵～艾丝想做坏事喵～”

“艾丝，嗯喵～艾丝想要粑粑喵～”

并未兽化，但白嫩手指还是伸出了小指甲的发情猫娘，瞬间便把男人胸口挠出一道道红痕，而呜呜张开的樱桃小嘴，也是毫不客气地咬住了林诚下巴，紧接着便是摇头晃脑的撕咬！

如同未开化野兽一般表达交配欲望的小猫娘将羞耻的父亲一并感染，只觉得疯狂上头的林诚一下就抓住了女儿的白嫩屁股用力往两边分开，得到指示的猫娘幼女立刻让双腿如圈一般缠住男人的腰肢。

金色猫尾缠住肉棒用力一拉，像是勒住了血管一般的淫荡攻势让林诚的大龟头再次肿胀少许，其表面也浮现出了狰狞恐怕的深紫色！

已经完全被色欲侵扰的猫娘幼女终于明白了何为湿淫蜜穴的感觉，猫尾巴只是刚刚塞入自家小穴片刻，便被一股晶莹温热的汁液粘连，这是幼穴对于肉棒的浓烈渴求，这是渴求跟父亲大人发生性爱关系的强烈期盼！

“我，我要粑粑～给我喵！”

“好艾丝！爸爸给你！”

父女俩对视一眼，然后同时出击，男人凶狠挺腰抓住幼女雪臀狠狠下拽的瞬间，如八爪鱼般缠上父亲大人身子上的小猫娘也呜呜着往下坐去！

“噗呲！”

泥泞粘稠的交合动静点燃了父女乱伦交奸的欲火，林诚有些恍惚地看着越坐越下的女儿，感受着越插越深的蜜穴，不经意间坠入了性爱的泥沼之中无法自拔。

“艾丝！你，你好棒！”

“喵～喵喵！”

初次接触性欲并以此进行交合的禁忌快感，让艾丝的情欲起伏不定，已然忘记了用人类语言回应父亲大人满意赞许的幼女猫娘，更加用力地抓挠着林诚的胸口！

“嘶，呼～”

胸口受伤痛感激增的同时，大肉棒获得的收缩紧致也更上一层楼，幼女萝莉超级淫荡的幼穴十分霸道傲娇的吸住了最爱的肉棒，并开始了淫乱的厮磨与蠕动，像是要把父亲大人咬断在自己体内一般，喵喵族的野性在放纵之下无限放大！

“操死，哦哦，操死你这是，小野猫！”

女儿的狂野淫态彻底抹掉了男人最后的理智，又爽又刺激的野蛮性爱让林诚也进入了疯狂状态。

双手用力将女儿雪臀抓到变形后，低吼着绷紧浑身肌肉开始发力的林诚身体前倾，让女儿的娇躯悬挂在自己胸前，然后借助前后耸动所产生的惯性，噗呲噗呲地抽插起了怀中淫荡喵喵的发情幼穴！

“咿呀惹，喵！喵！还要喵！”

“喜欢粑粑～粑粑的，喵喵～大肉棒喵～”

“插深深喵～艾丝要～喵喵喵～”

没有对应知识储备描述性快感的单纯小猫娘，只能发出猫叫春似的呻吟，虽然没法用淫荡的语句与词汇勾引父亲大人，但甜腻脆嫩的声线以及拼命绞紧收缩的淫肉壶，却已经告诉了男人自己这具娇小胴体当前的需求！

高潮高潮高潮，无止境的高潮，发情的幼女喵喵，只能用最下流最淫乱的高潮来满足！

“小骚猫，爸爸的鸡巴厉不厉害？”

忽而林诚起身，身体立直并把怀中幼女搂得更紧，硕大肉棒完全塞满幼穴，龟头放肆研磨着稚嫩花心的同时，男人得意洋洋地开口调戏道。

“艾丝不是，嗯嗯，小骚猫～喵～”

“艾丝是～金鳞喵～”

“居然不好好回答爸爸的问题，真是不乖，看爸爸干死你！”

言罢，一脸严苛且淫邪的父亲大人开始边走边插，平日哪怕在逛街时都能轻松自然的可爱幼女猫娘，现在在明悟到何为色色时变得娇羞不堪！

而故意加重脚步的林诚又让每次抽插变得势大力沉，又长又粗的肉棒从阴道前端直直没入深处，甚至撞到花心上后仍不停止，还要粗鲁晃腰让龟头用力研磨这稚嫩宫颈～

片刻不到，被父亲大人以粗蛮技术狠狠侵犯的单纯幼女便招架不住，又羞又怕的仰起脑袋冲林诚撒娇求饶。

“轻点喵～艾丝，咿呀～艾丝怕喵～”

“粑粑好大～嗯嗯，好会弄喵～”

“那爸爸的肉棒厉害不厉害，有没有喂饱你这只小骚猫啊？”

“呜呜呜，艾丝不知道喵～咿呀，粑粑喵！”

单纯懵懂的幼女，哪里知道父亲大人想要的只是她身心臣服的堕落媚叫，而她诚实回答的下场，除了能激发男人更加过分的侵犯外，什么也得不到。

初次领悟何为性爱的幼女猫娘，所付给变态父亲大人的学费，将会是一场单方面的淫辱和暴奸！

“不知道？不知道就挨操！”

林诚闷哼一声，双手一把架住女儿的白嫩小腿！

这样的姿势让艾丝的身体不由自主地向后倒去，抱住父亲大人后背的手掌赶紧抓住对方脖子，才勉强挂住自己已经被操得软绵无力的色情幼体。

“哇哦，这个姿势，更好抽插我们家的淫荡喵喵了呢！”

从上往下的抽插固然直接，但稍微倾斜一下角度进入，却更有征服的味道！

淫笑一声的男人开始看着羞答答的猫娘幼女，开始了新一轮的前后耸动，超级弹软的幼女屁股每次被撞击后都会让父女俩的性器紧密相连又迅速分离，当艾丝的小屁股再次落下时，完美把握住了抽插节奏的林诚又会淫荡挺腰，然后让这次撞击的力度更加大力！

“喵！喵！喵！”

不断被顶撞分离又重重撞击在一起的疯狂性交，直接把小猫娘操得只剩下了呻吟的意识。

又粗又大的黄褐色鸡巴于幼女胯部间来回进出，大开大合的进犯每次都能塞得满满当当，而鸡巴外抽之时，凸出的肉冠又能把泥泞蜜穴的淫水带出这具娇小胴体，淅淅沥沥的淫水如下雨一般不要钱的往下流！

而除了幼女蜜穴正在被父亲大人的龟头重炮放肆轰炸外，被操得淫荡外阴白虎阴唇也要被两颗被淫水打湿的卵袋沉重打击。

啪啪啪的声音此起彼伏，激励着林诚进行更疯狂的侵占！

“干干干，艾丝，太棒了哦哦，简直就是爸爸的飞机杯，最喜欢操你了，好湿好嫩，艾丝的小骚穴，嘿嘿，已经是爸爸的形状了呢！快说喜欢爸爸，快说爸爸的鸡巴最厉害，干死你，哦哦，我干我干干干！”

林诚最后几下冲刺操到飞起，如此凶狠的暴奸带来的后果便是，一下又狠又凶的撞击直接让女儿轻柔娇小的身体直接飘起，粗长狰狞的肉棒竟直接从女儿的身体里完全滑出，当艾丝再次落下去的时候，火热的肉棒已经被父女二人的小腹淫荡夹击，湿润且炙热的棍棒就这么愤怒不已地持续颤抖，无比渴望回到紧致蜜洞！

“嘶，居然，既然滑出来了！”

林诚也没想到交合的动静这么大，得亏这是自家的猫娘女儿，若是换成其他女性，估计早就被这种变态抛奸的玩法顶坏了吧？

“咳咳，艾丝刚刚是不是还没承认爸爸的鸡巴厉害？”

“很好，惩罚艾丝用尾巴卷起爸爸的鸡巴，然后自己放到小穴里！”

厚颜无耻的林诚如是命令道，但小脑袋不知道颠簸了多少次的迷糊幼女却是喵喵喵的哼叫，像是没听到林诚说什么似的。

“呃，被操迷糊了？”

林诚愣了一下，但他没有很高兴，反而急切的想要回到女儿的身体里，拼命扭动身体与把女儿架得更高试图让鸡巴从二人肚子中间解放出来的他，憋红了脸也没能成功。

“呜呜，艾丝～要鸡巴喵～”

“给艾丝喵～”

“艾丝喜欢粑粑喵～”

也不知道是女儿的反应过于迟钝，还是她本来就想这样，林诚努力半天都没能成功的想法，幼女猫娘只是用尾巴卷住超大肉棒轻轻拉拽几下，便离开了父女二人温热的肉体缝隙。

下一秒，硕大狰狞的肉棒在猫尾的裹挟牵引下毫不客气地再次顶入了蜜穴最深处！

久违的性交充实感立刻让林诚倒吸一口凉气，拼命忍耐才没有在女儿食髓知味的淫荡幼穴中缴械投降。

虽然没有射精，但对于女儿的懵懂幼穴而言，这已经是与大肉棒在性爱诱惑下进行的二番战了。

本就极品的幼嫩巧穴只是稍微蠕动刺激，便榨得父亲大人龇牙咧嘴，搞得林诚不敢坐以待毙，又开始了凶狠的操干回应女儿蜜穴的色情压迫。

“咿～咿呀喵～”

“不好，艾丝！”

意想不到的事情在此刻发生了，让林诚差点缴械投降的二番战对于忍耐力极差的幼女猫娘来说，简直像是快感大爆炸。

瞬间便沦陷在父亲大人变态抽插下的艾丝直接翻着白眼松开了怀抱林诚脖子的双手，娇柔轻巧的身体向下倒去，紧张得林诚满头大汗。

好在有惊无险。

身高不到一米的小猫娘在性器处于同一水平位置时，脑袋既够不到父亲大人的面庞，也不至于在倒悬时磕到地板，甚至猫耳朵只是恰巧蹭到林诚的脚脖子，一场虚惊，可真是吓人。

“艾丝没事喵～咿呀，艾丝很好喵～”

倒悬在父亲大人身下还保持着性交的小猫娘呻吟媚叫道，林诚本想一口气将女儿抱起，但当他双手移动到女儿后腰上稍微发力时，深深陷入女儿小肚子里的肉棒立刻因为艾丝超软的身体更加突兀！

只见那雪白小腹直接映衬出了大肉棒的轮廓，原本褐色狰狞的棍棒借助幼女皮肤的遮掩变得莫名色气，林诚看得入迷，一时之间忘了用力，反而是忍不住开始了挺腰。

“咿呀喵～放艾丝起来喵～”

“喵喵～艾丝错了喵～”

“嗯嗯，粑粑最厉害了喵～嗯呀喵～”

“艾丝，哇哦哦喵，艾丝要，咿呀哈，舒服死了喵～”

“救，救命喵～”

并不知道父亲大人沦陷在色情画面中无法自拔，匆忙开始了灌精冲刺的小猫娘终于认可了父亲大人的强大。

可惜为时已晚，又色又痴的媚叫求饶不仅没有阻止自己被无套内射的结局，反而一边高潮一边喊救命的超级蠢萌表现深深刺激了父亲大人对自己的喜爱～

碰到到极限的肉棒如火山喷涌一般爆发，一股强过一股的浓郁白浊放肆射满，毫不客气地将雪白小腹射得微微鼓起，淫荡不堪……

这一晚是父女俩在一起以来最为疯狂的一晚，为了索取性欲和快乐开始的无止境抽插持续了不知道多少个小时。

饶是体质超强的喵喵幼女最后都在连续高潮中累得睡着，而林诚也于内射之中幸福闭上了双眼。

“嘶～呼，操！昨晚忘记关窗帘了。”

刺眼的阳光从窗外照射进入屋内，床上的林诚发出两声哀嚎，不情不愿的起身拉上了窗帘。

本来还想再睡个回笼觉的他在看到趴在床尾的幼喵女儿时肉棒一硬，回想起昨晚淫荡绝伦的交媾经历，上头的淫欲迅速将倦意驱散。

也不知道是女儿睡觉时多动的缘故，昨天晚上明明被自己抱在怀里抽插的小猫娘已经离开了充实肉棒的撑弄，肚子一喵蜷缩在大床一角，本就娇小的身体缩得很紧，双手合十叠在脸蛋上安恬地呼吸着，并起的美腿中间，依稀可以看到经历了彻夜暴奸而微微翻卷的白嫩蜜唇。

因为肉体能自动吸收精液的缘故，被射了不知道多少发的极品嫩穴没有被残留或溢出的白浊玷污，依旧像是刚刚洗浴过后的芙蓉胴体般水嫩白皙，让人大饱眼福。

“连睡觉都这么可爱，哈哈，有只猫娘女儿真不错。”

林诚嘴角上扬，翘着肉棒做在了幼女身旁，静静地欣赏了一下女儿熟睡的憨态后，他便忍不住伸手碰了碰那两只可爱的猫耳朵。

敏锐无比的猫耳在轻轻搔挠刺激下快速晃动了两下，熟睡的小猫娘似有察觉，虽然还惬意的紧闭着美眸，但不断皱起嗅闻的可爱琼鼻却是让她迅速捕捉到了一股熟悉可靠的味道。

“唔～粑粑喵～艾丝困喵～”

女儿慵懒好听的声线酥酥麻麻的，如同电流一般刺激着男人的敏感神经，林诚胯间的巨物可耻地跳动数下，变得更加坚硬兴奋了。

于是触摸女儿猫耳的手指轻轻移开，沿着幼女的身体往下摸去，蜷缩着双腿掩盖的雪白小腹温热柔软，当林诚不由自主地把手掌插进去时，艾丝便哼吟着发出特别好听的抗议喵喵叫声。

尽管嘴上幽怨，但幼女猫娘娇小玲珑的身体却是顺从了父亲大人手掌的爱抚，如同温顺家猫一般将侧睡的身子滚了一下，让雪白的肚子暴露在上，两条美腿微微打开，露出了自己最柔软最色情的部位。

“真是只小色猫！”

经过昨晚的疯狂奸淫，性欲二字已经深深刻印在了幼女猫娘的记忆里，而她讨好父亲大人的举动也带上了一缕淫荡的味道，蜷缩着分开的白嫩小腿中间，幼女漂亮无毛的白虎私处之间，微微外翻阴唇暴露在外的粉嫩肉壶之中，淡淡的湿润伴随着穴肉的收缩变得色情下流～

别人家猫咪示好都是露出小肚子，自家的小猫娘竟然是露出小嫩穴！

面对此情此景，林诚直呼受不了，当即就跪坐着摆正身体，双手抓住女儿的白嫩美腿后，便缓缓挺身前插！

“唔～喵～艾丝～嗯呐，困喵～”

迷迷糊糊的小猫娘只感觉自己的羞羞小穴正在被热乎乎的棒子蹭弄，硕大滑腻的圆球在肉缝里来回摩擦，总是越过穴口而不入，搞得欲求不满的身体更加敏感兴奋，淫水分泌愈来越多。

“噗呲～”

林诚无比满意自己的调教成果，感知到女儿幼穴足够湿润之后，他才小心翼翼地插了进去。

“呼～好，好紧！艾丝的小穴，越来越，喔喔，淫荡了。”

被淫欲侵染的幼女嫩穴在性交中确认了自己的使命，不是老老实实让肉棒随意操干等待精液哺喂，而是拼命蠕动绞紧这根鸡巴表达自己对于父亲大人的浓浓爱慕！

哪怕艾丝此刻还是迷糊状态，幼穴两侧的肉褶已然开始了自己的工作，如无数小手，似无数肉芽一般的微妙剐蹭不断坐拥在棒身上，既像是要将大肉棒挤出自己尚未完全发育的幼女阴道，又像是要迎接大鸡巴深入，更加亲密彻底地占有自己。

林诚很想借助自己的体型优势和强势冲刺征服女儿抗拒羞耻的小嫩穴，但又害怕自己打扰到对方的休息。

虽然男人大清早就把女儿弄得半醒，并且直接开始插入什么的本就就很屑，但林诚还是要点脸皮，没选择大力猛干自己咿咿呀呀正在梦呓的可爱幼女。

“啵～”

也许是注意力过度集中产生了幻听，终于顶开无数肉褶阻拦，硕大龟头轻轻撞在幼女花心上的瞬间，林诚恍惚间听到了肉菇和宫颈“接吻”时所产生下流动静。

被大肉棒彻底塞满了的幼穴却还没有完全屈服，反抗的收缩蠕动仍然在继续，犹如呼吸一般的裹挟绞紧似要把林诚的大鸡巴夹断在小穴里似的，简直不要太淫荡。

而面对女儿幼穴如此色情调皮的淫态，林诚也是乐得龇牙咧嘴，虽然不能猛干发挥全部实力，但和小穴暧昧厮磨什么的也很满足呢。

于是乎，开始了浅浅抽插的林诚小心翼翼的运动着身子，细心温柔的操干甚至没法让鸡巴来回摩擦湿嫩的肉褶，因为女儿如胶似漆的包裹已经成功吸住了肉棒，给林诚的感觉像是鸡巴陷入了泥沼之中，四面八方都是淫荡色情的挤压，稍微动一下都有可能“窒息”～

相比于昨晚的疯狂，清晨的交合未免显得有点太清新温和了些，林诚最后甚至都放开了女儿的双腿，任由这只迷糊猫娘有气无力地把脚踩在自己肚子上。

本该是激烈色情的性交，如今却因为过分平静变成了色色展览一般，饶有兴致地林诚就这么低着头欣赏着女儿被操时憨憨熟睡的萌态。

娇小可爱的幼女猫娘时而晃动耳朵，仿佛梦到了什么美食小嘴咀嚼了两下，发出细微的磨牙动静。

时而情不自禁的抽搐两下，雪白的皮肤肉眼可见的哆嗦了一阵，连带被塞满的小穴都愉悦蠕动起来。

时而长时间被抽插的幼穴也收获了不小的快感，当艾丝伸展双臂舒展身子，两只小脚用力踩在父亲大人肚子上舒展浑身上下每一个细胞时，将嫩穴完全撑开的大肉棒也因蜜肉的强势收缩而被榨得兴奋不已！

这种来自身体本能的放松对于肉棒来说有点犯规，所以林诚只能拼命吸气屏住呼吸忍耐快感。

殊不知这样的伸懒腰动作却是幼女猫娘苏醒前的动作，可爱的艾丝窜动猫尾巴将其当做小手摸了摸自己色情凸起一圈的小腹，同时用白嫩小手揉了揉惺忪睡眼。

张开小嘴打了个困倦的哈欠之后，这只可爱的金鳞猫娘终于挣开眼睛，好奇的打量着全新的一天。

“诶～粑粑在干嘛喵～”

“唔……艾丝肚子胀胀喵？”

迷迷糊糊的艾丝看着满脸通红的父亲大人，又感觉自己肚子胀胀的，猫尾尾端下意识戳了戳最奇怪的地方，而那正是硕大龟头研磨幼嫩宫颈之处。

“干，射了！”

本就被女儿榨到快射的林诚突然被这样的调戏一弄，敏感龟头直接不受控制的剧烈颤抖起来。

噗呲噗呲！

在猫娘幼女疑惑懵懂的大眼睛盯视下，爽到不能自拔的父亲大人狠狠抓住了女儿的小腰开始了凶狠冲刺以及无套灌精！

“诶喵！艾丝还困喵！”

“咿呀哈～原来粑粑在操艾丝喵～”

“呜呜，轻点喵～艾丝腰受不了喵～”

“呃呃，艾丝去～去了喵～”

可爱又可怜的小猫娘，刚醒来的第一件事就是被大鸡巴无套内射并强制操到了高潮，真是有够淫荡和倒霉的。

“呼～爽，这下是真的清醒了！”

没有什么早起服务是比暴操一顿幼女小穴更刺激的了，只见林诚咻的一下拔出了深陷在女儿身体里的大肉棒，褐色巨物淫荡跳出的瞬间，还带出了一缕晶莹的淫水～

相比于男人的亢奋，瘫软在床上的小猫娘那叫一个狼狈，被父亲大人强制开机并赋予淫荡高潮的艾丝此刻还保持着抬起屁股踮起脚尖的下流媚态，微微翻白的双眸盈满水花，雪白的身体偶尔抽搐，显然是还没从欲仙欲死的快乐中恢复过来。

“哈哈，艾丝真可爱。”

看着这么淫乱的小猫娘，林诚不由得伸手揉起了女儿僵硬的身体，在他温暖大手的熟悉爱抚之下，差点被玩坏的小猫娘终于缓了过来。

“喵～不好玩喵～”

“粑粑过分喵～”

“艾丝受不了喵～”

声音有点委屈的小猫娘顺势用身体抱上父亲大人的手臂和胳膊，然后抬起脑袋睁大湿哒哒的眼睛呜呜喵道。

听着女儿撒娇似的告状话语，林诚心中的恶趣味再次激发，带着女儿一齐摔进了大床里，没有防备的小猫娘哎呦一声撒开了亲昵的环抱，在床上滚了两圈后呆呆地跪坐不动，想要生气，但又不知道怎么表达，只能气呼呼地鼓着小嘴，身后的猫尾巴甩来甩去。

“艾丝以后可不许睡懒觉哦，不然爸爸晨勃的时候很难受，专门盯着艾丝的小穴操呢！”

林诚自然没有任何悔改之意，反而还洋洋得意的调戏女儿道。

“为什么喵！”

“艾丝喜欢睡懒觉喵！”

小猫娘抗议个不停，但腹黑的父亲大人满脑子都是算计。

“确定不要吗？男生晨勃是因为精液囤积了一晚上，非常渴求发射才这样的呢！”

“就和刚刚的射精一样，晨勃肉棒射出来的精液总是又多又浓又有营养，最适合艾丝成长了。”

林诚之前并没有解释过自己晨勃的现象，毕竟那时的小猫娘什么都不懂，只把大鸡巴当做投喂的工具。

但现在意识到性爱的存在后，林诚当然要尽可能地教授两性知识，这样才好让女儿明白什么时候该做什么。

“精液喵？又浓又多喵？”

天真单纯的小猫娘又开始嘴馋了，又有点觉得肚子饿饿的她含住三根手指指尖，含糊不清地哼哼道。

林诚本以为蠢萌女儿会和从前一般容易上当，真要继续开口让她接受早上要被自己操的规矩时，艾丝竟然后知后觉地反问道：

“粑粑要喂艾丝喵？”

“那应该插嘴嘴喵。”

“不是插小穴穴喵。”

“插小穴穴是爱爱喵。”

“呃……这个……咳咳。”林诚看着一脸认真的单纯幼女，良心隐隐作痛，好吧，既然艾丝已经察觉到了问题所在，那晨勃操穴计划只能取消。

“这次是艾丝睡得太死，所以爸爸才插在小穴里的，反正艾丝都吸收了对不对？”

“不对喵！”

“插小穴穴是爱爱喵～”

“爱爱是艾丝喜欢粑粑的活动喵～”

“喂艾丝才是插嘴嘴喵～”

现如今已经完全区分了食欲和性欲的小猫娘，开始严肃纠正起了父亲大人。

事已至此，林诚也不会为了一己私欲再去混淆年幼女儿的正确认知。

“好，那以后无论艾丝醒没醒，都不能插小穴！”

“喵！”

听到家里又定下了一条新规矩，感觉自己颇有参与感的小猫娘立刻眯着眼睛开心叫道。

而她的金色猫尾也愉悦伸出，林诚以为女儿是要用尾巴跟自己勾指起誓，共同遵守新规则，但还没来得及把手指伸出，这根猫尾巴便往自己的裆下钻去！

“哦～”

只觉得胯间尚未来得及清理的鸡巴被淫荡缠绕，包裹的美妙欢愉立即从下体传递全身，林诚低吟一声，而活泼好动的小猫娘也蹦跳着贴了上来！

“艾丝要吃晨勃肉棒喵～”

兴致高昂的小猫娘偷袭成功，竟把父亲大人推倒在了床上，然后哇呜一声扑进了后者胯部，白嫩小手紧紧攥住火热湿润的大肉棒后，那金色猫尾才顺势解放，竖立在空中有意无意的来回摇晃～

“啊？这是要干嘛？我被艾丝强推了？”

林诚用手撑床，看了一眼幸福趴在自己胯间的小猫娘，精神还有点恍惚。

不过他很快调整过来，用小腿勾住女儿的身体将其高高撑起，离开了自己的肉棒。

“给我喵～艾丝要吃晨勃肉棒喵～”

被父亲大人用双腿夹住娇小身体的小猫娘扭个不停试图挣脱束缚，但林诚却是面带微笑反问道。

“晨勃肉棒已经射了哦，今天已经没了呢，艾丝想吃的话，要等明天哦！”

有理有据的借口说得小猫娘一愣一愣的，艾丝用尾巴挠挠头，总觉得哪里不对，但哈哈大笑的林诚已经是放下女儿离开了房间。

“唔？艾丝被骗了喵？”

小猫娘低头看着自己微微鼓起的小肚子，小穴里面还有不少来不及消化的精液，虽然感觉怪怪的，但单纯的艾丝仍然没反应过来自己被父亲大人单方面暴操了一顿，还是不用负责的那种。

“喵？喵喵？”

“粑粑等我喵～”

“艾丝也要洗漱喵～”

……

经过清晨的疯狂后，发泄了一通的林诚很是满足，有条不紊地准备着自己的早餐。

难得的是，艾丝也一改往日粘人的习惯，没有坐在餐桌上玩耍，而是独自一人坐在沙发那边背对着父亲大人，也不知道是在干什么。

“奇怪，艾丝不是说饿饿吗？居然没有吃东西的想法？”

“嘿，本来就做好喂一发的准备了，没想到啊没想到，鸡巴还有些胀，真想泄泄火啊。”

林诚有些兴奋，于是小心翼翼地靠近了女儿，恰巧此刻的艾丝似乎正沉浸在某种事情上，本该超级敏锐的猫耳朵此刻也未能反应过来，直到父亲大人来到了她背后。

“好吃喵～哈滋～”

“唔，这个艾丝也喜欢喵～”

“唔～辣辣的小鱼干喵～”

“流口水喵～”

林诚看着女儿小巧白嫩的手掌捧着一台黑色的手机，灵活十足的尾巴代替手指滑弄敲击，在购物网站上挑挑选选，脸色一下子就黑了下来。

“这艾丝……什么时候把我手机拿掉的？”

男人摸摸鼻子，想起自己在厨房准备早餐时，艾丝扯着自己衣服试图往上爬，搞得自己只能宠溺地将猫娘女儿单手抱起，恐怕正是那个时候小艾丝的尾巴钻进了口袋，卷走了自己的手机吧？

“这款小鱼干太辣了，换个五香口味的也不错。”

“是喵？那艾丝换了喵～”

“诶～”

“喵喵喵！”

父亲大人冷不丁的提醒从背后响起，蠢萌猫娘的第一反应居然是接受他的意见，但回过神来的艾丝立刻像是应激一样猫耳高高竖起，做贼心虚的小猫娘立刻用尾巴卷起手机藏在，然后趴下身子遮住。

和很多小朋友一样，明知道自己的玩具已经被父母发现了，仍然会抱有侥幸心理藏起，希冀蒙混过关。

“艾丝在干嘛啊？”

“艾丝睡觉喵！”

“艾丝困困喵！”

林诚似笑非笑的逗着猫女儿，本想好好趁此机会调戏一番，但当他期身贴得更近试图给予小猫娘更大的压迫感时，却意外地发现自己的胯部刚好顶到了瑟瑟发抖，撅起白嫩小屁股的可爱猫娘的身体上。

今天的艾丝仍然是从父亲大人的衣柜里扯下了一件宽大的T恤，一件就能遮住大半个身体而质感宽松透气的布料实在深受小猫娘的喜欢，只是缺点也很明显，那就是稍微摆出一些奇怪的动作，自己的屁股就会暴露在外。

白嫩可爱的小屁股上，一根金色猫尾从末端脊椎生长而出，恰巧挡住了幼女的雏菊以及更下方的白虎蜜穴。

绒毛点缀下的雪白皮肤显得更加柔顺诱惑，或许这就是贵妇们喜欢穿貂毛大衣凸显性感的缘故，半漏不漏的白虎嫩穴显得更加神秘诱人，林诚不动声色的解开裤子放出大肉棒，果然这根饥渴难耐的家伙已经完全勃起，渴求女儿幼穴的包裹与吮吸了。

“艾丝在睡觉？嘿嘿，爸爸可是有看到你的猫尾巴上拿了个东西哦！”

林诚说完，便迫不及待地伸手轻轻拉扯女儿的尾巴，并不用力的动作看似是怕伤到女儿，实际上是男人为了让延长拉拽时长，好让自己的手指有更多的机会去摩擦，捏揉白白嫩嫩的幼女外阴与极品一线天肉缝。

心思单一的艾丝哪里分辨得了父亲大人的真实用意，还想隐瞒的她先是抗拒无比的夹紧尾巴不肯外拔，直到毛茸茸的尾巴快勒入粉嫩小穴肉缝之后，才恍然想起放开手机，这样更好减轻父亲大人的怀疑。

“艾丝尾巴没卷手机喵～”

“艾丝给粑粑看喵！”

莫名沾上了不少淫水的猫尾巴看起来有点湿润，可爱的女儿竖起尾巴来回甩动意图证明“清白”，殊不知父亲大人的眼神时刻锁定在她的极品幼穴上。

经过刚刚的挑逗爱抚，极品一线天幼穴已经微微舒展打开了不少，如张开羽翼的蝴蝶般漂亮迷人，而穴内的粉色蜜肉似乎因女主人情绪起伏而紧张收缩，色情下流的蠕动勾引着男人的插入，看得林诚肉棒又硬又胀！

是时候该给这个又想给自己买好吃的贪吃猫娘一点“棍棒”教训了！

林诚不动声色，扶住肉棒对准了女儿不设防的幼穴入口后，才坏笑着低语道：“什么？尾巴上竟然没有，难道艾丝藏起来了？”

“藏哪里了艾丝，难道是……”

“不在肚子下……咿，咿呀喵！”

“好大好粗喵～粑粑进来了喵！”

故意让幼女猫娘分心的大鸡巴父亲趁着女儿紧张兮兮之时突然操入，带来的刺激体验犹如过山车一般疯狂下流！

只是瞬间，可怜的小猫娘便被操到浑身发抖不知所措，娇小玲珑的身体还没反应过来到底是什么状态，便被父亲大人沉重的身体压迫着可爱翘臀凶狠粗蛮的打起了桩！

“啪，啪啪，啪啪啪！”

趁着幼女猫娘不备直接粗暴侵犯什么的的确很能激发雄性的兽欲，身下不断响起的清脆交合动静更是极大的满足了林诚的变态欲望。

又凶又狠的抽插势大力沉，粗犷有力的肉茎总是狂野顶开紧致肉褶而后重重撞击在幼嫩花心之上，而父女二人的交合私处，也是溅射出了大量淫水～

被父亲大人调教好了的肉穴是进入了乱伦淫态，但懵懂呆萌的小猫娘却还没有适应这么快速有力的操干。

被强势压在下方的娇小胴体宛若崩坏一般做出各种抗拒挣扎的动作，时而翘起两条白嫩小腿，时而晃动尾巴以柔和的力度推搡男人重重压下的身体，最后更是委屈巴巴地张开小嘴阿巴阿巴的流着口水，仿佛真的是被操坏了。

“爽，哈哈，爽死了！我家艾丝，嘿嘿嘿，实在太爽了！”

操了个爽的林诚直接将肉棒塞满女儿小穴不动，享受着湿嫩肉褶幽怨至极的包裹抗议，心满意足的他很想用嘴巴咬了咬女儿的脑袋，奈何父女俩的体型差实在悬殊，压在胸口上的猫娘脑袋也是失神一般耷拉着猫耳，搞得林诚有点紧张，连忙直起了身子。

“呃这……”

刚刚还是翘着色气屁股诱惑父亲大人后入的淫荡小猫娘，此刻像是一张“猫饼”一样摊开四肢，有气无力地瘫软在沙发里。

微微泛红的屁股之间，尚有一根又粗又大的鸡巴深深贯入～

嗯，貌似女儿真的被自己玩坏了……

林诚有点尴尬，但好在女儿体质真的很好，短暂的失神过后迅速恢复过来，可爱的猫尾巴尖端气急败坏的戳弄着林诚的胸口，如果不是长度不够，林诚很怀疑幽怨的女儿会缠住自己脖子把自己勒窒息。

“呜呜，粑粑是坏人喵～”

“突然就欺负艾丝喵～”

“艾丝好难过喵～”

“艾丝好伤心喵～”

小穴里还塞着大鸡巴的艾丝趴在沙发里撒泼打滚，忸怩作态的动作让蜜穴嫩肉从四面八方挤压按摩着林诚的肉棒，带来的摩擦快感难以言喻，深得男人欢心。

本应该继续抽插，彻底征服这只极品幼女猫娘的时候，林诚却女儿哭闹埋怨感到愧疚，不好意思地摸了摸鼻子。

“爸爸太兴奋了，对艾丝太粗鲁实在是抱歉，呃，爸爸补偿艾丝好不好？”

想到女儿擅自拿自己手机试图网购小鱼干，林诚又连忙补充道。

“这个月的小鱼干爸爸管够，这个补偿怎么样？”

“喵！”

耷拉着不动的猫耳朵立刻高高竖起，随着女儿一声高昂欢快的叫声传出，林诚感觉被肉褶拼命裹吮报复的肉棒此刻也迎来了难得的温柔。

软趴趴湿哒哒的蜜穴舒服谄媚的依附在茎身之上，充斥着无数讨好与黏人的感觉，搞得林诚痒痒的，没忍住挺腰冲刺了一下。

“喵～”

而女儿也是很配合地发出愉悦呻吟，甚至瘫软着的小屁股也有谄媚撅起的势头，搞得林诚哭笑不得。

这么极品的幼女淫荡小猫娘，在被强制侵犯的情况下用几条小鱼干就被收买了？

呵，要是走丢的话，岂不是要被外面的死肥宅活活干死啊？

真是一点安全意识的没有，必须狠狠抽插以示惩罚！

“快数数，操一下买一条，看爸爸今天不喂饱你这只小馋猫！”

兴致高涨的林诚也是下了血本，双手一下圈住身下的小猫娘，将她半悬着抱起进行前后冲刺之时，催促着说道。

“喵～艾丝会数数，呃呃～”

“1喵～”

“2喵～”

“345喵喵喵～”

“78粑粑太快喵～”

“慢点，嗯呃呃，喵～”

像是掉进了钱眼里的小猫娘伸手抱着手指一边媚叫一边数数，一边用谄媚讨好的淫荡幼穴取悦着父亲大人强劲有力的大肉棒！

不再抗拒，完全顺从林诚奸淫玩弄的娇小胴体宛若真正的飞机杯附体，势大力沉的抽插不仅能将艾丝的小屁股撞得瘪瘪的，甚至还能让半挂在父亲大人双手里的软绵娇躯轻轻颤抖。

数十下冲刺过后，这种颤抖由肉体传达至声音，让女儿脆嫩好听的娇喘染上了一丝羞耻和迷离，而被操得淫水四溅，咕啾声不断的蜜穴，也让阴道内的湿润泥泞侵染到了艾丝的媚叫之中，幼女的呻吟多了一缕湿黏，更让男人疯狂！

“嗯啊喵～”

“一百了喵～呃呃～”

“粑粑慢一点喵～”

“喵喵喵～不是喵～”

“是快一点喵～”

“呃呃，125～126喵～”

可爱诱惑的数数声混入肉体碰撞的啪啪动静后，让林家的客厅瞬间变得热闹淫乱起来，在大量肉欲的污染之下，林诚弓起的身体像是发情的野兽，满脑子都是如何玩弄身下的女儿。

“操操操，好爽，夹紧一点，不然不，不算数！”

“嘿嘿，小艾丝夹得紧不紧啊？让爸爸好好看看！”

“紧喵～”

“艾丝最紧了，呃呃，158喵～”

只见男人握住女儿软腰的大手松开，半悬着身体的小猫娘立刻趴进了沙发里，为了能让父亲大人操得更顺利，一边挨操一边拼命窜动力气的艾丝撅起了自己被撞得臀肉轻颤的小屁股。

“啪！”

“喵～”

林诚象征性的拍了拍女儿的屁股，尽管力度不大，但还是惹来了小猫娘的幽怨哼吟。

“哈哈！”

虽然只打了一下，但过足了手瘾的林诚还是哈哈大笑，转而用双手揉上了女儿的屁股，用力将这两块柔软的肉团拨开至两边！

瞬间，正在激烈交合的父女性器在女儿翘屁股父亲掰臀的配合下淫荡暴露在一双淫邪欲眸之下，感觉大脑被电了一下的林诚瞪大眼睛视奸着白虎幼穴被完全撑开，穴内蜜肉混着淫水紧紧咬住棒身的下流画面，肉茎的坚硬程度更上一层楼！

“啪，啪啪！”

重重操了两下过后，在视觉和触感被无限满足的快感攻势下，林诚开始大口吸气努力低吼！

“嘶，哦哦，不行，要，要射了啊！”

“太爽了，我还要再操艾丝几下，千瓦要，嘶，忍住啊！”

精意涌上大脑的林诚浑身绷紧，然而内心的咆哮女儿哪里知晓，渴求更多小鱼干的可爱幼女见父亲大人不动，于是赶紧左右晃起了屁股。

“嘶，别，艾丝！”

林诚又瞬间红了眼，敏感肉棒深陷淫荡幼穴之中被层叠肉褶从四面八方按摩挤压的快感简直要了他的老命！

“给艾丝喵～还不到200喵！”

呆萌猫娘丝毫没想过可持续奸淫，只想要继续数数的她居然自己动了起来。

“191喵～”

“192喵～”

“193……194喵～诶哇哦哦喵～粑粑怎么射了喵～”

“咿呀喵～好，好多精液喵～”

“射精的时候也算喵～”

“195～嗯嗯～196……197……”

在淫荡又兴奋的小猫娘放肆榨精攻势下，林诚彻底没了思考的想法，满眼都是胯下淫荡幼臀的他边射边操，哪怕淫荡嫩穴同粗犷肉棒交接之处很快就染上了无数白浊，但依旧阻挡不了父亲大人对于幼女猫娘的无限怜爱……


──────────────────────────────────────────────────
第7章 获得色色剧情扩写能力的我肆意暴干可爱妹妹妩媚妈妈和邻
────────────────────────────────────────

家人妻

我叫莫古，是一位热衷于情色催眠文的小作者。

由于水平有限，本人所发表的文章大都经由AI扩写后进行润色完成。

这不是一件简单的工作，但某一天却因为内容近似，被某作者以抄袭为由举报成功，导致作者账号被封禁。

多年创作付诸东流，但幸运的是，我的AI扩写软件并未消失，而是以一种奇妙的形式进入了我的生活中……

吱呀。

房门打开的声响唤醒了清晨浅眠的我，走廊外的窸窣动静似乎是两个女声在窃窃私语，偶尔传来的好听娇笑彻底将我的肉体唤醒，而胯间盖着的毛巾也迅速顶成了一个小帐篷，色情而下流。

“又是新的一天，这种日子简直太棒了！”

我立刻起床，胯间的肉棒哪怕挂着毛巾依旧昂然挺立，坐拥AI扩写，随意篡改现实能力的我，早已经拥有了色情小说中男主才有的惊人性能力。

“妈妈和妹妹在哪呢？”

“噢，原来是在卫生间。”

我闻声靠近，赤裸着身体一步踏入了两位美人所在的房间之中。

“诶……哥哥？”

率先注意到我进来的是我的亲生妹妹莫语灵，刚刚睡醒的她还穿着粉色睡衣，白皙双臂和纤巧玉腿完全暴露在外，清凉诱人。

精致玉足穿着一双红色拖鞋，幼嫩足趾在艳红色彩的点缀下更显雪白，此刻的妹妹正用很放松的姿势贴着洗手台，还在努力发育但已经初具轮廓的胸脯为这具年轻的胴体添上了一缕雌媚的诱惑。

只是长相清纯的懵懂妹妹尚且意识不到自己的魅力有多大，面对我这个亲生哥哥正大光明视奸的同时，还傻乎乎地在挤牙膏，或许是我暴露粗犷下体的状态实在无耻，以至于看得妹妹恍惚失神，小手稍微用力一捏，牙膏瞬间挤出一大团。

“啊！哥，你耍流氓！”

一丝不挂的男性身体对于二八少女来说简直不要太羞耻，俏脸粉红的美少女妹妹秀眸微偏，嘟起小嘴的模样带点可爱。

“什么？小古！”

相比于妹妹的不知所措，才脱光衣服的大美人羞怒不堪，只听唰的一声响起，一具雪白丰满的成熟雌性胴体便被帘布遮掩，奈何由于光亮的映衬，透光性极佳的布料之后，几乎透明的色情体态还是让我直呼过瘾。

这位愤愤不平的极品美熟女尤物，便是我的亲生妈妈姚悦容了。

白色印花的装饰帘布之后，成熟妖娆的母上大人正偏着身子露出脑袋地瞪着赤身裸体的我，向来端庄保守的她，自然不希望自家儿子是个臭流氓大色狼。

但很可惜，我，莫古，不仅是个好色狂魔，同时在和妈妈和妹妹两位绝色尤物的日常相处之中觉醒了强烈的欲望！

曾几何时，我笔下的情色催眠小说，原型大都来自于二女。

甚至在我融合了AI扩写能力后，早已经不知道将这二位尤物奸淫了不少次，只是能力结束后妈妈和妹妹的记忆又都会奇怪消失，恢复日常生活。

不过不要紧，只要我愿意，哪怕日常生活中的妈妈和妹妹在做什么，我都可以让她们瞬间变成供我淫乐奸玩的乖巧性奴。

就像现在这般！

【开始色情AI扩写！】

【扩写标签：肉棒，清洗。】

【正在生成剧情……】

原来用做色文创作的的AI辅助扩写，如今被我使用在了现实之中，一旦我使用这个能力，就能成为作者一般随意支配接下来受影响目标的思想和行为。

鲜活且独立的个头都会沦为剧情展开的角色，尽可能地为我这个“主角”服务。

能力发动只在瞬间，而面前母女的变化也在下一秒发生。

“哥，你又睡懒觉，哼，快过来帮我洗漱！”

妹妹撒娇似的看着我，此刻的她已经被色情AI扩写所影响，平日让她羞耻不堪的两性话题，如今已沦为了如吃饭喝水一般的平常行为。

“哈哈，灵儿别调皮，你哥好不容易放一次假，我们晚点深度洗漱也是可以的。”

不远处的妈妈也放下了愤怒紧张的情绪，优雅玉手哗啦一声甩动，掀开了那块遮掩住自己妖娆雌体的帘布。

我的眼前顿时出现一片起伏不平，婀娜有致的雪白，而后眼神又死死锁定了丰满肉腿之间，平坦小腹之下的浓密三角区，那是我出生的地方，也是如今我天天奸淫，时时重游的圣地！

“妈妈真的是……太勾人了。”

哪怕已经体验过很多次亲生母亲肉体的美好，但再次坦诚相见时，我的心脏和肉棒还是会因这如同瑰宝一般诱惑的雌体而活蹦乱跳！

“哦？深度洗漱？”

我手掌放到肉棒上狠狠撸动两下，稍微压制住了这根巨物的意动，相比于直接占有二位尤物，我更喜欢慢慢探究了解每一次的扩写剧情。

是的，尽管我拥有了随意扩写的能力，但扩写后的内容我一概不知，看似缺陷，实际上却会给我创造很多惊喜。

毕竟若是每次玩弄奸淫都按照自己的一笔一划进行下去，那也太缺乏新颖快感了。

“笨蛋老哥，你又睡昏头了诶！”

“深度洗漱都不知道嘛，就是男女互补，帮助对方很难用日常工具清洗的部位呀！”

妹妹俏皮的声线以及大大的白眼尽显日常少女的活泼灵动，然而她所描述的内容却又让我浮想联翩。

“好啦好啦，小古你别调戏灵儿啦，如果身体不舒服的话，晚一点也是可以的哦！”

声音温柔的妈妈站在浴缸里浅笑嫣然，一双柔和美眸随着臻首轻歪锁定在我裆间的巨棒后，而后这位美熟女掩嘴噗呲一声。

“哈！妈妈倒是看不出小古有任何的不舒服，小小古的样子很有精气神呢，它一定很着急，需要帮忙清洗叭？”

妈妈清晰自然的叙述同样充满了日常与淫乱相碰时激荡而出的反差色情快感，而活蹦乱跳的语灵却是忍不住了，一下就伸出纤纤素手握住了我的大肉棒，将我拽到了她身边。

“干，干嘛？”

被妹妹小手紧紧握住大肉棒时产生的柔嫩包裹和些许凉意让我有点说不清话。

“什么干嘛？是先舌吻帮对方清理口腔，还是先用大肉棒清理小穴和子宫啊？”

“算啦，懒虫哥哥还没刷牙，才不要跟你舌吻咧，哼哼！”

一本正经说着淫乱话语的绝色妹妹乖巧懂事的背过了身体，松开我大肉棒的小手只是捏着睡裤一角轻轻下拉。

肉眼可见的雪白曲线从粉色布料间露出，妹妹又翘又挺的蜜桃臀瞬间暴露在外，并踮起双脚冲我主动撅起。

纤瘦窈窕的腰臀哪怕只是不动都极具美感，而如今妹妹很自然的沉腰撅臀摆出后入体位，立刻便唤醒了我的淫荡基因，胯下的鸡巴更加肿胀难耐，渴求贯入眼前美少女的小嫩穴。

“喂，快插进来啊，我要刷牙了，哥哥你在干嘛，是我的姿势不对吗？”

只想快点完成“肉穴洗漱”这件小事的语灵嘀咕一声，雪白美腿轻轻抖动两下，挂在膝盖上的睡裤立刻掉到了地上，漂亮玉足抬起又落下彻底离开束缚之后，美少女苗条白嫩的双屠岔得更开，蜜桃雪臀也撅得更加淫荡诱惑。

“干，都湿了！”

“莫语灵你这个小骚货！”

由于妹妹的求操姿势过于淫荡，我稍微低头，便看到了藏匿于少女股间的色情阴户，漂亮紧致的花瓣虽然如处子一般紧紧依附在一起，但中间的粉色肉缝却是完全湿润，拥有了淫靡的光渍！

而我在此情此景下情不由衷发出的惊呼暗骂，也被妹妹听在了耳中，于是这位特别喜欢卖惨的美少女尤物立刻跟妈妈撒起了娇。

“妈！我哥他骂我是骚货，呜呜呜，我都没跟男孩子牵过手，他好过分呀！”

此刻的妈妈已经放好水坐在了浴缸里，刚起床的她很喜欢泡浴缸，而窗外恰好又是远景，上班前要是能沐浴远眺放松一下，一天的好心情都有了。

“小古，别欺负妹妹，灵儿这么乖这么听话，前两天你婉儿姐还羡慕咱家灵儿家教好呢！”

说着说着，满脸自傲得意的妈妈便卧进了浴缸里，一手优雅无比地扬起一帘水花，滴滴答答的水珠掉落在她那张端庄高贵的妩媚面庞上，简直迷死个人。

“对对对，咱家家教最好了，不然骚妹妹怎么把第一次留给我这个好哥哥啊，啧啧，被哥哥的大鸡巴操这么多次，小骚穴都本能地湿透了呢！”

我毫不客气地表露着自己的淫邪欲望，而手指更是插入身前美少女主动岔开的美腿之间，指尖没入紧致肉缝后来回拨弄数下，将本就湿润的极品花穴弄得更加敏感温热～

“嗯嗯～哦～讨厌，哥你再胡说，我就，咿呀，别这样，很湿的～我们不是乱伦做爱，只是正常的深度洗漱啦，你别～嗯嗯～弄错了！”

被我肆意玩弄着柔嫩花瓣的妹妹一边娇喘呻吟，一边扭动起了自己青涩婀娜的腰肢，欲拒还迎的动作色气而可爱，而断断续续的动人声线诉出反差言论时，更叫我欲火焚身！

“啪！”

没忍住直接用手奖励了一下妹妹极品雪臀的我淫笑两句，然后凶巴巴地逼迫道：“什么正常洗漱，骚小灵摆出后入体位湿了骚穴勾引哥哥大鸡巴插入，不是乱伦是什么！”

“才不是呢！呜呜，哥你欺负人～咿呀，你再这样，嗯嗯，我，我不要理你了。”

被我羞辱玩弄的妹妹似乎真的生气了，楚楚动人的面庞偏向后方看我，原本痴乱的呻吟也染上了少女的固执。

“我们这个就是很正常的洗漱啊，我用小穴帮哥哥的大肉棒清洗表面，哥哥用大肉棒帮我清理小穴子宫，如果清洗彻底的话，藏匿在哥哥肉棒里脏兮兮的白浊也会被吸出来哦！”

“哦～”

听到妹妹严肃认真的讲解，我不禁坏笑点头，没想到色情AI扩写的剧情这么有趣，听起来还挺像这么一回事的呢！

“不对！”

“如果哥哥把精液射到小灵身体里，那小穴和子宫的清洗不是白费了吗？”

我以为自己找到了这次性爱常识化的漏洞，迫不及待的说道，未曾想给予我的却是美少女努力向后翻眨的大大白眼。

“首先，笨蛋老哥的精液不是射出来的，是人家的小穴和子宫通过努力清洗榨出来的哦！”

“其次呢，对于男孩子来说很脏的精液，对于女孩子的小穴和子宫可是极其珍贵的清洗剂。”

“如果把精液全部射到女孩子子宫里的话，那么今天一天都会觉得干干净净，舒舒服服的呢！”

“喂，哥你到底帮不帮我洗啊，要不是老爸经常出差不在家，才不要找你帮忙咧！”

妹妹似是解释得倦了，最后也是耍起了小脾气，就这么撅着极品桃臀晃啊晃，一副你爱操不操的可爱劲。

“原来是这样啊！”

我坏笑着点头，满意的表情即是因为这次色情扩写的内容，也是被妹妹的诱惑表现所折服。

狠狠撸动了两下完全勃起的大肉棒后，我期身前压，缓缓将其顶到了美少女的雪白美腿之间～

我那溢满兴奋性汁的硕大龟头只是触碰妹妹的外阴，它便愉悦地凶猛跳动，一下两下，这颗近乎鸡蛋大小的蘑菇头便陷入了柔嫩阴唇的包裹之中，亲生妹妹的湿润肉壶，就这么毫无防备地压在了我这个好色哥哥的鸡巴上，此刻我只需挺腰，便可享用到绝色妹妹的清纯肉体！

“嘁，笨蛋哥哥～”

语灵对于我将插未插的表现傲娇无比地发出了不屑口吻，然后就像是日常行为一般，懒得理会我继续去挤牙膏。

“靠，敢看不起你哥？”

我一个提臀发力，早已锁定嫩滑肉穴的肉棒一下便操了进去。

“咿～呀，嗯嗯，讨厌，哥你，喔喔，那么用力干嘛，轻点，嗯呀～好大～慢点～我牙膏又，呃呃，又挤掉了，讨厌啦！”

又粗又大的肉棒毫不客气地贯入了小灵紧若处子的美少女小穴，年轻有力的层叠肉褶好似步入叛逆期般拼命攒动挤压推搡着我那硕大肉棍的侵入！

“呵，连你的女主人都反抗不了我，心甘情愿地被我操！嘶，好紧，不许抵抗！”

我低吼着，身体再次用力一插，超级抵触的肉褶完全被我粗蛮有力的棍棒完全撑开，当少女娇嫩柔软的宫颈花心被下流龟头狠狠抵住激吻之时，也代表着哥哥的大肉棒彻底将妹妹的紧窄玉穴彻底撑开至最淫荡形状！

兄妹二人的下流性器，以无套交合的姿态完美结合在了一起。

“接下来怎么做？呼，小灵你好紧啊～嘿嘿。”

从后方完美进入妹妹身体的我爽到升天，心满意足搂上少女纤腰之时，我又偏过脑袋对着少女香发之下藏起的粉红耳朵低语挑逗。

“笨蛋哥哥，呜，轻点～要有，呃呃，技巧啦～”

妹妹真是可爱，明明她潜意识里还是自认纯情娇羞的处子，但实际上已经在我连续不断的奸淫调教下，学会了不少取悦肉棒和淫荡榨精的技巧了呢！

娇喘着让我轻点奸淫的小灵酝酿片刻之后，被我搂在怀里的温热娇躯立刻开始了激烈的动作，我只感觉自己的脚掌被踩了一下，然后便看到因为岔开美腿而比我矮上不少尤物妹妹嘿咻嘿咻的晃了起来。

“啪啪啪，啪啪啪～”

美少女超级柔软的年轻胴体像是装上了弹簧一般痴迷而主动地上下套弄着，极品雪白桃臀肆意撞击在我的腹部之上，淫荡碰撞的动静立刻响遍了整个浴室，惹来了懒倦妈妈的无语侧眸。

“你们兄妹俩怎么回事，知道的是肉棒小穴互相清理，不知道的还以为你们在做爱呢！啪啪啪的，也太激烈了点。”

“妈妈，不怪我，喔喔，是小灵，她好会扭，小穴夹得好紧，呼，太色了太色了。”

我根本不需要动，任由妹妹踩着我的足掌畅快踮脚晃臀，便可以享受到肿胀肉棍被湿嫩蜜肉色情吞吐的美妙～

温热多汁的年轻雌穴犹如荡妇附体一般对着我的大肉棒又裹又咬，淫荡的宫颈更是忍不住愉悦舒展，仿佛随时都要把我的龟头吸入其中，来上一场痛痛快快的子宫性交！

“喔喔～嗯，唔，唔米柳（我没有）……”

嘴里正塞着牙刷，满嘴白沫的小灵发出了两声极为娇媚且含糊不清的反驳，也不知道她是怎么在疯狂做爱的时候还能洗漱的。

噢不对，才不是什么性交，这是美少女在用兄长大人的肉棒清理自己的小穴呢！

虽然妹妹的反驳含糊不清，但妈妈也只是随口调侃而已，好在我和妹妹的性交很快便进入白热化阶段。

瞅准妹妹用清水清理口腔残留白沫喝下一大口水时，我的手臂猛地发力，直接将小灵的左腿高高架起，同时身体狠狠前顶，一下便突破了尚有些羞涩的紧致花心！

“噗～咳咳～哥，嗯嗯，你，你干嘛！咿呀，插我子宫里了，讨厌！怎么不，喔喔，说一声，轻点嘛～我会，咿呀呀，迷糊的，不行～好敏感，人家会，唔，呜呜呜！”

因为破宫快感而达到羞耻高潮的语灵猛地睁大了水雾朦胧的美眸，刚刚才被她吐了大量水花的镜子之中，是一张绯红绝美，羞涩又渴欲的反差脸蛋！

直接将亲生妹妹子宫破开，操得她被迫捂嘴才没有淫叫出声的我更加卖力地往前钻着！

哪怕龟头已经塞入了尚未发育好的少女子宫里，我还是闷哼着用力顶得这个用来孕育宝宝的小房间淫荡变形。

而妹妹也因为过度的开发而浑身酥软发热，被我架起的美腿索性搭在了洗手台上，以单足点地的姿势任意我冲刺攫取着美少女羞耻下体间的所有没有！

“干干干，小灵的子宫，喔喔，还是这么小～嘶～还没哥哥的龟头大，裹得龟头更刺激了，爽！爱死你了！”

撩开妹妹耳边的秀发，我宠溺无比的吹气道，此刻的小灵还在高潮之中，捂住小嘴的她轻轻摇头，突然翻白的美眸也不知道是被我操得失神，还是在吐槽我这个哥哥在“胡言乱语”～

不过当被我压在洗手台上狠狠后入侵犯的美少女恢复正常眼神时，我已经是带着强烈渴望用指尖捏住了她的雪白下巴！

“快，该轮到深度清理口腔了！”

沾有少许水珠，晶莹剔透的轻薄娇唇实在诱人，被少女子宫狠狠蠕动反抗，濒临射精的我满脑子都是一边舌吻一边灌精的冲动。

所以才这么鲁莽的捏住妹妹的面庞迫使这张不知所措的绝色脸蛋向身后扭去！

“唔，不要！”

“哥你还没刷牙！”

“唔，唔滋滋滋，哈～坏蛋～”

在我俩唇齿接触前的一秒，反应过来的语灵还是一副嫌弃的口气，只是当我伸出舌头触及那两瓣柔软香唇时，被唤醒亲吻记忆的美少女却又鬼使神差的吐出香舌，同我亲密纠缠环绕在一起！

妹妹又软又嫩的舌头被我的双唇抿起强吸，像是小果冻一般在我舌头的搅拌之下滑来滑去。

“哼～”

不过我的单方面玩弄只持续了片刻，傲娇无比的语灵发出了一声好听的鼻音，然后竟然反手捧住我的面庞，主动踮脚亲得更用力！

“嘶，爽！”

当妹妹舌头主动进入我口腔开始色情舔吮清理行动之时，她的子宫嫩穴也因为情欲的高涨拼命夹紧！

而弹性极好的饱满桃臀也在淫荡扭动，明明只是被这只绝色尤物主动服侍了一会，我便浑身僵硬，紧接着肿大到极致的肉棒剧烈一颤，旋即一泻千里！

“噢噢，射了，在小灵子宫里，在亲妹妹子宫里！”

“我射射射！”

被妹妹堵住嘴巴没法发声的我只能于心中咆哮，而感受到我精液喷发的语灵竟然更加兴奋主动，玲珑娇躯哼哧哼哧地继续狂扭着，最后竟然借助性器之间的疯狂摩擦以及子宫内壁被精液疯狂射击的淫荡反馈再次达到了高潮！

“小灵真棒！”

享受了许久被妹妹嫩穴子宫色情纠缠榨精的美妙后，我发自肺腑的称赞道。

然而顶着一张高潮脸的语灵却是勉强撑着洗手台用颤巍巍的小手挤好了牙膏，没好气地扭了扭屁股。

“快点，嗯嗯，拔出去，快刷牙呀！笨蛋老哥～”

妹妹真是傲娇，虽然被我稀里糊涂猛干了一通，但还是想着为我好。

舍不得辜负美少女好意的我一点一点地抽出了插满蜜穴的大肉棒，龟头退出子宫的瞬间，超级紧致的宫颈立刻闭合，将我那活力四射的浓稠精液彻底锁在了妹妹的子宫里～

也不知道这丫头什么时候被我操大肚子，到时候再用AI扩写能力试试，也不知道她会怎么一本正经的解释……

当我洗漱完后，小灵已经离开了浴室，于她而言刚刚的激烈性爱只是日常洗漱而已，弄完了就出去的确很正常。

只是被我干得太狠，妹妹走路的时候还有点不自然，不过那都不要紧了，因为还有一个极品大美人在等着我呢！

当我扭头看向落地窗浴缸方向的时候，躺在其中的成熟雌体也似出水芙蓉般立刻站起，晶莹水流从妈妈凹凸有致的胴体上悉数滑落，滴在水面上发出了哗啦啦的动静。

“我还以为妈妈在看风景呢，没想到我才结束洗漱，嗯，表面洗漱，就立刻看过来了呢！”

“怎么，妈妈是发骚了吗？就这么希望被亲生儿子的大鸡巴猛操？”

妹妹不在的情况下，我还是很喜欢用大尺度言论调戏妈妈的，通过我的研究观察，这个年纪的妈妈如狼似虎，而老爸常年不在家，导致这具本就极品，渴求男人怜爱的成熟雌体更加需要滋润。

哪怕平日里妈妈伪装得很好，向来都是邻居们眼里贤妻良母的角色，甚至在色情AI扩写剧情中也游刃有余地应付着淫荡的“常识”，但我还是通过无数次调情与性爱，发觉到了妈妈略显闷骚的性子。

尤其是我俩独处的时候，这种性格更会悄然放大。

“别以为小古长大了妈妈就揍不了你了哦！”

面对我不怀好意的羞辱，风情万种的妈妈一手托腰，一手扬了扬自己秀气的拳头，然后噗呲一笑，没好气地哼哼道。

“幸好灵儿不在，否则就小古这一通胡说八道，妈妈得被你活生生气死哦～”

“明明是家人们互帮互助的深度洗漱行为，小古非要说成什么乱伦性交，唉～”

妈妈嘴上埋怨着我的不懂事，但她极具诱惑的身体却是不安分的轻轻扭动。

丰满有肉的大白腿以微小的幅度相互摩擦着，而妈妈的眼神也时不时地锁定在我刚刚才从妹妹小穴里拔出来的大肉棒上，性感艳丽的唇瓣咻地张开，一条粉舌快速舔了舔唇瓣后，这位有点蠢蠢欲动的贤妻良母嘴角轻扬。

“妈妈已经忍不了了吗？需要我来操……啊不，帮你洗漱，对吗？”

我故意说错话调戏妈妈，但已经被我正确捕捉到欲望的美母并未继续开口娇斥，反而是脸蛋微红，下意识低头慌张地捋了捋额前的秀发。

在这位大美人芳心暗乱之时，我一个健步上前，当妈妈听到有动静时，我已是跨入了浴缸之中同她站在一起，而身前杵立着的大肉棒甚至还顶在了妈妈的屁股上！

不得不说，妈妈的腿太极品了，明明个头要矮我一些，但我俩的下体恰巧匹配，正说明妈妈的腿不仅丰腴性感，而且还很修长。

如果我不是勃起得厉害的话，恐怕龟头只能戳到妈妈的大腿，然后“一不小心”便滑进妈妈的股间……

“先用大肉棒帮妈妈刷牙好吗？”

被我戳了几下丰满屁股，差点就让我把大鸡巴滑进屁股沟里开始抽插的妈妈终于回过神来，一下就握住了我的大肉棒，然后十分从容优雅地跪在了我的面前。

“上面还有妹妹的淫水呢！”

硕大粗犷的肉棒带着浓浓的雄性气息和雌性高潮时的余温竖立在妈妈陶醉痴迷的表情前，我有些不忍随意猥亵这张端庄美丽的脸庞，这才小声说道。

“什么嘛～唔，滋哈～做爱才有淫水，滋滋～啵唧～这个是清理液啦～哈呼～喔唔～滋溜～好棒～大肉棒清理口腔～舒服～哈呼～”

被色情AI扩写篡改了部分常识的妈妈一边吐槽我一边来回晃动脑袋，从各个角度将我的肉棒吮入温暖口腔。

粗犷下流的性器在妈妈优雅从容的动作点缀下颇具美感，尤其是被口水打湿的晶润唇瓣温柔包裹着龟头时的样子，更像是在进行什么艺术创作。

啵唧～唔嘛～滋哈～

深情痴迷的吮舔声音不断响起，而妈妈的双颊也因为脑袋的轻巧晃动不断地凸显出龟头的形状，超级柔软泥泞的温暖环境搞得我的鸡巴又热又痒，可妈妈的舌头还没上场，我怎么能表露出急躁呢，不然肯定会被她笑眯眯地调戏的。

吞吐把玩了一番大肉棒后，妈妈忽然昂起微红面庞，让肉棒直勾勾地压在了她的脸庞上，即使这位美熟女即将奔四，但皮肤仍然滑嫩美妙，我忍不住挺腰磨蹭两下贪婪地攫取下流性器猥亵美母高贵面庞的快感，喘息的呻吟不禁变得更加沉重了～

“小小古真是有力气，看来是灵儿熟练度不够，没把肉棒里藏起来的脏精子全部弄出来呢！”

妈妈丝毫不在意我用肉棒摩擦她漂亮脸蛋的行为，笑吟吟地说完后，雪白玉颈轻巧偏至一旁，然后一根软趴趴的粉色舌头便从两瓣艳唇中探出，如蛇吐信子一般轻轻勾上了大鸡巴。

“噢～好，好滑～好敏感～”

到底是生养了两个孩子的大美女，妈妈的挑逗手段远比妹妹要精湛色情得多。

诱惑的舌头从侧边抵入肉冠下的沟壑稍微蠕动，又酥又麻的快感立刻让我蜷起了足趾，而鸡巴也是不受控制的剧烈跳动，马眼里也溢出了晶莹粘稠的透明性汁～

“嘻嘻，小小古很激动哟～要排出脏兮兮的东西了吗？不过妈妈还没洗漱完呢！”

歪着脑袋眨了眨漂亮大眼睛的妈妈的悄咪咪地说道，然后便用温柔双手握住了我亢奋至极，不断乱跳的大肉棒！

只见跪坐在我面前端庄贤淑的母上大人缓缓送出了粉色雌舌，颤巍巍的舌尖一点一点地碰到了马眼上溢出的半透明汁液上！

“唔～滋滋～”

舌头同马眼相碰的瞬间，妈妈超级柔软灵巧的舌头便裹住了大龟头，紧接着像是吮吸棒棒糖一般，滋哈滋哈的舔舐戳弄着。

“好过分哦，妈妈的舌头，竟然还往里钻，不知道里面很脏吗？呼～干，真，真爽！”

我爽到眯起了一只眼睛，双手向下抚上妈妈的脑袋，绷紧的双腿似乎做好了随时蹦起，愉悦升天的准备！

“小古～滋滋，又在胡说～哈咿呜～精液不仅对小穴子宫，唔唔～很好～要是口服的话～嗯呜～女孩子也很……呲溜～喜欢哦！”

越舔越兴奋，折服在浓浓雄性荷尔蒙气息下的成熟妈妈一边口交一边断断续续“纠正”着我的“错误”认知。

淫荡绝伦的口交侍奉很快便到了让我难以忍耐的地步，而妈妈的堕落顺从的表情更是勾我犯罪。

睁大的湿润眼睛漂亮又热火，粉霞遍布的高贵面庞既有贤妻良母的端庄，亦有怀春少女的娇羞，虽然妈妈含着大肉棒没法继续开口，但从她淫媚渴求的表情来看，这具熟媚饥渴的身体，急需我的强势霸占和浓精灌溉！

“既然是清洗深处～那妈妈就让我插到底吧！”

我低吼着将手指插入妈妈浓密的发间，指尖搔挠着她敏感的头皮，同时身体向前一步，本来只是插入三分之一的肉棒毫不客气地没入了一半！

“唔哈！”

我的强势深入立刻引起了妈妈的不适哼吟，那是亲生儿子硕大龟头放肆压迫在湿嫩喉咙软肉上的粗蛮反馈！

不过这种不适只有一瞬，因为性欲尚未得到满足的我再次用力一顶，直接让妈妈高贵的面庞贴上了我那杂乱浓密的鸡巴毛上！

“唔，咕咕～”

硕大肉茎成功操开妈妈紧窄抗拒的喉穴，又紧又凶的套弄带着生理上的强烈抗拒开始了凶狠榨精！

“操，操，操！”

我晃着妈妈的脑袋一操一叫，大龟头在喉咙软肉之间来回进去，不断的深喉以及让这张高贵脸蛋撞击在我小腹上的成就感深深满足了我这个变态儿子的欲望！

“射，射了！”

几下不到，快感大爆炸的我立刻弓着身子把妈妈的脑袋抱得更紧，膨胀到极限的大肉棒瞬间发出噗呲噗呲的动静，将粘稠温热的精液一股脑灌了进去！

真是一场酣畅淋漓的口交盛宴啊！

“怎么样？妈妈我厉害不？”

尽管我已经长大成人，但在妈妈面前我还是像个孩子一般希冀得到这位母性长辈的认可。

这是现在索求认可的内容嘛……咳咳，未免有些太淫荡了点。

被我操得暂时合不拢嘴，下巴上流满口水甚至还有一根晶莹丝线垂落悬在半空中的羞怒美人没好气地给了我一下。

“啪～”

掀起一帘水花的手掌落在我的的大肉棒上，居然还能发出如此清脆的动静。

“嘶，刚射完诶，很敏感的哦，小心我又兴奋呢！”

我得意洋洋地看着自己被妈妈拍得左右晃动的超大鸡巴，挤眉弄眼地继续调戏道。

“嘴巴好酸哦，都怪小古了啦，直接就插这么深，唔，喉咙里面还黏糊糊的呢！”

妈妈用手揉着下巴，红彤彤的妩媚脸蛋在冲我翻白眼的时候格外反差，心生怜爱的我忍不住也坐到了浴缸里，然后用手摸上了这张精致绝美的脸蛋。

轻柔的按摩很快便让妈妈放松了不少，不过当我调皮的手指试图拨弄那两片圆润唇瓣时，恢复矜持状态的妈妈第一时间握住了我的手掌。

“不许乱摸哦，深度清洗只有舌头和大肉棒才行，平时的话小古是不可以用手指摸妈妈的嘴哦，这种举动很暧昧的。”

“暧昧？”

我哑然失笑，颇为放肆地打量了一番妈妈一丝不挂的极品雌体，又认真地欣赏了一番她羞耻脸红的绝色容颜。

脱光了衣服被亲儿子视奸不暧昧？被大肉棒口爆灌精不暧昧？怎么摸摸嘴唇就暧昧了啊！

这么“双标”的妈妈，可是会惹来大肉棒的不满，导致被操的哦。

或许是我和妈妈身为母子心有灵犀，在我思考该如何调教奸淫一番这具极品胴体时，妈妈懒洋洋地向后卧倒，修长玉足直接从水下抬起，落在了我的肩上。

“还有力气吗？妈妈想让小古帮忙清洗身体呢！”

“是清理小穴和子宫吗？”

我迫不及待，透过清澈的水面直勾勾地盯着妈妈玉腿之间的浓密黑森林，十分渴求插入！

“哈哈，小古的好意妈妈心领了哦，只是今天你已经射了两次了呢，恐怕……”

“嗯，妈妈怕小穴和子宫榨坏你的大鸡巴哦，所以接下来麻烦小小古帮忙清洗妈妈的身体表面就可以了呢！”

笑容满面的妈妈说完便举起了双臂，虽然没用言语提及，但直觉还是让我瞬间锁定了妈妈性感无毛的腋下。

“只清洗身体表面？用我的大鸡巴吗？”

我故作疑惑，但身体却站起走了过去。

“当然。”

妈妈肯定点头，配合着坐在了浴缸中间，当我来到她身后蹲下来时，她的手臂自然垂落，用湿润的腋下包裹住了我胯间的火热巨物！

“嗯呐～来叭小古，开始抽插清洗妈妈的身体吧～嗯嗯，好热～”

硕大肉棒被热情主动的妈妈夹紧摩擦着，但自上而下看去的我更多的却是盯上了妈妈胸前的巨乳！

又大又白的乳房上挂着许多晶莹剔透的小水珠，哺育了两个孩子的大奶子却仍然坚挺，除了乳头颜色变得更加深邃之外，根本看不出这是一位奔四熟女的胸脯。

“妈妈真大！”

夸张的尺寸甚至让腋交状态下的肉棒是不是蹭弄到柔软乳肉上，但妈妈并不抵触反而在听到我的惊呼后主动牵住我的手掌，让我揉上了她的大奶子。

“妈妈的乳房也需要清理呢，请小古帮忙用力揉搓叭！”

诚恳期待的色情请求让我无法拒绝，以实际行动代替答复的我立刻五指发力，相比于巨乳显得有点纤细的手指立刻陷入了柔软的乳肉之中，掌心稍微发力揉动两下，沉甸甸软趴趴的反馈触感立刻叫我更加兴奋。

“好软好色，极品大奶什么的也太爽了！”

我惊讶着柔腻温热的手感，而被妈妈腋下夹紧摩擦的肉棒也情不自禁地快速抽插起来。

“哗啦哗啦～”

随着肉棒越操越快的表现，频频点头满意清洗效果的妈妈也用手掀起水花打湿我那不断流汁的龟头，紧接着再用玉手裹住，如同擦拭球体一般来回摩擦，混杂了水流的先走汁在妈妈温暖手心的挤压下，发出了“咕啾咕啾”的动静。

“妈妈，我觉得，还能，嘶，帮你清洗大腿内侧！”

已经成功被挑起战意的我说完便抽出肉棒，一屁股坐在浴缸里后直接用手抱住妈妈的丰满色情的身体。

“诶，小古你……”

借助放满的池水，我并不吃力便可让妈妈的屁股离开浴缸底部，然后让自己的身体挤了进去，像是坐垫一般承接着妈妈的体重！

当然，这一点都不沉重，反而极为柔软舒适，因为妈妈的骚屁股简直太极品了，压在我肚子上的时候稍微扭动两下，软趴趴的质感立刻叫我裆间的棍棒更加坚挺高傲，如同一柄长枪牢牢杵立在水中。

“好羞耻的姿势啊，感觉像是被小古抱着操似的。”

“唔，不可以胡思乱想呀，这明明是很正常的清洁体位！”

被儿子抱在怀里，被粗犷大肉棒摩擦着成熟雌穴什么的，的确很容易让空虚寂寞的美人妈妈“想歪”。

好在色情AI扩写的影响给力，成功地让妈妈回到了“正确”的现实。

面对我那火热肉棒的私处摩擦，妈妈不仅没有抵抗，反而立刻夹紧肉乎乎的白大腿进行摩擦，美其名曰清洗大腿！

“嗯～唔～好，好奇怪的感觉，咿呀，坐在小古身体上，呼，大肉棒，好过分，快要陷进小穴里了～嗯～嗯～”

不同于我的后背视角，一低头就是雪白大腿夹紧肉棒，露出红彤彤龟头的妈妈愈发娇羞，而她的双乳又被我完全俘虏，两个敏感的乳头都享受着拇指和食指的揉捻，距离发情或高潮只是时间问题。

“呼～呼～”

为了更快激发妈妈的性欲，我还在后面轻轻吹出热气，透过发丝喷射在妈妈后颈之上，让她忍不住害羞躲避，身体扭动得更加暧昧迷乱～

“不可以～放进去～”

“呼哈，小古不要～你才射过两次，妈妈不可以……嗯嗯，继续榨你……”

“但是妈妈的身体，忍不住飘起来，咿呀，又蹭到了，大龟头在蹭妈妈的阴蒂～”

“好刺激，每次都故意滑过妈妈小穴什么的，会忍不住的呀～”

意乱情迷，又羞又色的妈妈不断呻吟着，好听酥软的呻吟明明可以藏在心里，但她却故意说出，显然是想让我这个儿子尽尽“孝心”，帮助矜持端庄的母上大人揭下乱欲的面目……

“好妈妈，我想操你的骚逼和子宫了！”

“嗯呐，不是的，这是肉棒清洗～”

“嘿嘿，我知道哦，但是我想妈妈当做这是做爱！”

“不，嗯呐，不行的～就算妈妈很想要，但是……咿，咿呜呜！”

我故意挺腰，支撑起妈妈软绵无力的身体，粗长下流的肉棒轻而易举地顶出了水面，哪怕是妈妈肉乎乎的大白腿，也没法完全藏住我的巨棒！

在水流润湿下淫荡反光的龟头好似不可多得的好宝石，妈妈就这么痴痴地看着我这根完美性器，所谓的坚持和羞耻在饥渴之下彻底烟消云散了。

“操，操我，操妈妈！”

“好嘞！”

终于纠正了母上大人错误常识的我，一个闷哼将这具雪白雌体架在身上，硕大肉棒只需调整一下角度，立刻便撑开了饱满肥美的阴唇，呲溜一下便滑进了妈妈的最深处！

“唔～嗯～进来惹～大肉棒，插好深！”

熟媚流汁的泥泞雌穴并不像妹妹小灵那样紧致逼人，妈妈只是捂住嘴巴羞耻哼吟两声，温暖阴道便随着呼吸的节奏将我的大肉棒利落吞下，十分从容自然的完成了彻底交合！

刚刚还能顶出水面的大肉棒，此刻瞬间消失在了妈妈的雪白身体之中，谁都想象不到，被我架在身上的妩媚熟女，其肚子下羞密私处，已经彻底沦为了鸡巴套子的形状！

“操！妈妈你好，哦哦，好会吮！干，鸡巴都被你的小穴，吸住啦！”

被成熟蜜穴俘虏的美妙立刻让我将所有注意力转移到了性爱上，就连双手也毫不犹豫地松开了那挂在妈妈胸前的木瓜硕乳，转而托住了妈妈的臀肉！

“啪～啪～”

在浮力影响下变得轻柔缓慢的丰腴胴体被我举起又放下，让我俩性器完成了一次亲密交合，同时发出了十分清脆的声音！

“呜呜，不是做爱了啦，是清洗，咿呜，好大～里面还有～嗯嗯，洗妈妈里面！”

被我使劲攒动下体不断开发抽插羞耻阴道的妈妈双臂抓住浴缸两侧享受起了水面颠簸的快感，明明她的声音充满了满意与欢愉，显然是把所谓的深度清洗当做了性交抚慰，但最好还是用娇滴滴的声线否认了我的羞辱。

“好好好，妈妈居然不配合，那就不要怪我了。”

真是的，都被我操过那么多次，身体都沦为我大鸡巴的忠心飞机杯了，矜持端庄的妈妈还是不肯承认被我操了的事实，刚刚约定好的这次是性交行为此刻也被“纠正”，不禁让我怒上心头。

身为妈妈，怎么可以随意敷衍孩子呢，这样可是会被大鸡巴操哭的哦！

带着一丝幽怨心态，我双手直接环住了妈妈的大腿，将它们分得更开，然后下半身更加有力地快速撞击着。

“啪啪啪，啪啪啪！”

快速短促的抽插动静即刻传来，想必半露在水面上的成熟蜜穴正被我那粗粗长长的棍棒完全撑开，绅士漂亮的阴唇也被操得狼狈翻卷也说不定，毕竟妈妈的小穴超级软绵的，湿哒哒的肉褶并没有妹妹那样年轻有力，更像是多汁的海绵般任由我肉棒来回摩擦不断挤压，哪怕高潮也不会很疯狂的绞紧～

所以每次跟妈妈性交，都可以持续很久，温柔的褶皱，丰满的屁股，多汁的花径，羞涩的花心。

天生就是为了迎合粗暴侵犯，逆来顺受的肉便器雌体，最适合用来发泄不满了。

“干干干，说话妈妈，我操得你爽不爽！哦哦，儿子的鸡巴厉不厉害，把妈妈的小穴全部操开了！”

在完成一组快速奸淫后，妈妈的身体愈发软绵，我停下攻势开始大幅度晃动屁股，让肉棒在泥泞肉穴深处打转搅动，每次刻意照顾阴道的敏感凸起时，这具瘫软在我身上的丰满身体都会情不自禁地颤抖两下，实在是太色情了。

“嗯嗯～不是……不是做爱，小古不对，哈咿哦～就算，呃呃，妈妈被你的大肉棒插，那也是，嗯哈～深度清理～不可以～呼，胡说八道～”

妈妈依然坚持着自己的理念，哪怕被我奸淫得浑身泛红，动了情欲，声音也像是搀入了棉花糖般又甜又软，意乱情迷，但她仍然试图“纠正”我错误的观念。

“还说不是做爱，我都顶到妈妈的花心了呢！嘿嘿，妈妈害羞了，被我的大龟头顶到花心小嘴缩起来了呢！”

妈妈越躲避，我就越要说出更加放肆的羞辱话语，胯下的肉棒不再乱搅，而是一下顶到最深，如圆环一般的宫颈花心在撞击刺激下立刻紧紧缩在一起，如处子般抗拒我的进一步深入，保卫着子宫的纯洁。

当然，妈妈的子宫早就被我光顾了不知多少次了，但因为每次色情AI扩写都会消除记忆，妈妈每次挨操都会很矜持淑女的夹紧宫颈，害得我每次想要回去，都得花费不少气力。

“如果不是做爱的话，妈妈的花心怎么会缩得这么保守，分明是怕被我的大鸡巴操进子宫灌入浓浓的精液，害得妈妈怀孕！”

“嘿嘿，妈妈只想挨操，不想帮我生宝宝，哼哼，这种想法是不对的哦，有付出才有回报呢！”

“想要成为儿子的专属肉便器，同样要成为精盆母猪才行呢！”

我一边用龟头研磨妈妈的羞涩花心，一边得意洋洋地说着，连续不断的言语攻势很快便让妈妈心慌意乱，开始怀疑起了什么，但好在色情AI扩写的影响根深蒂固，我只感觉身上压着的胴体变得强势沉重一些，然后立刻看到了妈妈起身的动作！

“小古一直调皮，妈妈要生气了！”

“哼，为了让你死心，妈妈亲自打开子宫，证明这一切就是正常的性器清洗行为，才不是什么性交呢！”

“就算小古等下把精液通通灌进妈妈的子宫里，那也不会导致怀孕哦，尽管放马过来叭！”

漂亮性感的妈妈自然是十分骄傲的，刚刚被我操得浑身发软只是她沉迷其中不愿反抗我这个儿子的抚慰，但现在我的“思想”跟“常识”违背，作为母亲，她有资格对我进行教育。

而这个教育，便是成熟妩媚的妈妈主动进行做爱，直到让儿子的大龟头操开自己的子宫为止！

“哇哦，好色情的葫芦型身材！”

妈妈强势起身，显然是要用女上位骑乘我，所以她的迷人背影轮廓完美暴露，夸张的腰臀比以及丰满的胸部构成了上胖中瘦下肥，好似葫芦的极品曲线，然后这位美熟女双手抓住浴缸，开始了自己的性爱侍奉。

“啵～哒～啵～哒～”

牵一发而动全身的骑乘姿势，可不像我隐匿在水底对妈妈进行暴操那样顺利，因为要不断进出水面的缘故，浴缸里很快便波涛汹涌，泛起的波浪激荡在浴缸内壁之中，发出了如上动静。

而因为浮力的阻挠，导致妈妈本该势大力沉的色情肥臀重压变得软绵无力，本该让宫颈用力套弄在龟头上以蛮力破宫的动作，到头来竟变成了双方亲昵温柔缠吻的表现。

这么温柔的奸淫，别说破宫了，就连让我射精也做不到！

要怪就怪色情AI扩写结束每次都消除记忆，哪怕被我操了无数次的妈妈，每次在开始新的剧情时，还是如平常一般端庄贤淑，温婉娇羞，让她主导性爱，根本没有一点说法。

当然，除了给予不了肉棒射精的威胁之外，这样舒适柔和的性交真的非常养人，时而看看窗外风光，时而欣赏一下妈妈色情身材，时而又感受一番肉棒被穴肉软绵纠缠快感的我，惬意而又满足地消磨着清晨的时光。

也不知道对妈妈调戏些什么，仅仅十分钟不到，她便急得自己停下不动，小声嘀咕不断，俨然怀疑起了人生。

“不对呀，怎么进不去，虽然最后力度不大，但妈妈已经很努力地让花心舒展了啊，但是还是一点，嗯嗯，缝隙都没有，奇怪，我的身体不会真的认为自己是在做爱吧？那也太糟糕了，要是没有精液清洗子宫，这次深度清洗的效果会大打折扣的。”

妈妈坐在大肉棒上发出低语同时晃动肥臀利用龟头摩擦感受花心收缩程度的可爱模样让我嘴角轻扬。

“哈哈，我就说了，这是做爱，妈妈太糊涂了，被儿子的大鸡巴插得这么深，子宫绝对是打不开的啊不然一不小心怀孕了，那岂不是……”

“哼，妈妈才不会怀孕！”

此刻开口安慰，对于骄傲的妈妈而言绝对是要比不断羞辱还要过分，激将法很奏效，竟然让性格温婉的妈妈强势打断了我的话语，然后她下定决心，一下便拔开了浴缸的塞子。

“啾～啾～”

放水的动静很快传来，而浸泡着妈妈柳腰的水面也在快速下降。

“哼～妈妈要认真了哦！”

当妈妈的大屁股也露出持续下降的水面后，她发出了坚定有力的提醒，同时用双手抓住自己的大屁股用力向两边掰开，似乎这样能让我的鸡巴操得更深似的。

“啪～啪啪～”

没有浮力影响下的大屁股开始了新一轮骑坐，又大又软的屁股激荡在水面上溅射出无数水花，弄得我脸上湿漉漉的。

“靠，妈妈轻点，全是水，哦哦，外面是水，里面也，也是……嘶，妈妈怎么就高潮了！太敏感了吧！”

“不许胡说，嗯嗯～妈妈这是在用，哦哦，淫水帮你清洗肉棒，我吸我夹～小穴帮肉棒摩擦清洗，怎么能，咿呀惹～用不到淫水啊～喔喔，又来了！”

集中注意力要打开子宫证明自己的妈妈，很容易便因为刺激强烈的性交抵达高潮，而且一旦开始，敏感的身体便停不下来。

软趴趴的肉褶分泌出更多的汁水，同时蜜肉在大开大合的套弄之下越夹越紧，像是真的清洗工作一般，不断地纠缠在我肉棒的每一寸上，尤其是肉冠下的沟壑，更是被妈妈的蜜肉陷入其中色情蠕动着。

虽然开始了连续不断的绝顶高潮，但好在妈妈的身体足够成熟，除了有些许娇喘外，还能清晰回答我的调戏。

若是妹妹高潮的话，恐怕已经捂住小嘴呜呜咿咿地说些含糊不清的莫名话语了吧？

“妈妈的水，好多！天啊，水流掉的速度，喔喔，又高潮了，快比不上妈妈高潮喷水的速度了！”

此刻的浴缸水几乎被放掉，只剩下了浅浅一层，每次妈妈大屁股抬起来的时候，湿哒哒的股间总有几滴淫水滴落，但在我夸张的羞辱之下，妈妈持续骑乘的身体微微僵直，然后握紧粉拳，没好气地砸了一下我的大腿。

“妈妈才，咿呀，才没那么多水！”

“妈妈又不是，喔喔，消防栓～好，好羞耻哦，哪有女孩子这样喷水的！”

“呜呜，讨厌啦，妈妈又，咿呀呜，又到了惹呃呃～”

持续的高潮单方面地将性交大战带入了白热化阶段，越坐越吃力的妈妈很快便出卖了忠诚的宫颈花心，紧窄小嘴逐渐打开一个小洞，子宫的气息透过缝隙深深迷住了我的龟头。

像是触及了什么本能一般，我一个控制不住便向上挺腰，迎接着妈妈下一轮肥臀压迫的动作很快便让浴缸内部发出一声低吼呻吟！

“喔喔，妈妈坐好大力～嘶，腰差点断了哦！”

“你～小古……妈妈也，咿呀，被破宫了惹，插好深，子宫变形了，嗯嗯，等下，你，你没事吧？”

妈妈埋怨着我为什么要发力，害得我刚刚进入子宫的龟头撞得这个淫荡房间下流变形，但紧接着又关心着我的情况，努力向后看去的侧脸布满绯红，娇艳动人～

“当然有事，妈妈的子宫，嘶呼，好淫荡，比小穴淫荡多了，一进来就对准龟头，喔喔猛吸，受不了的啦！”

我快速吸气着，又爱又恨地评价着妈妈和温暖肉穴截然不同的下流子宫。

这个比妹妹子宫要发育完全，本该更加柔和包容的神圣领域，面对我的侵入时却超级色情，像是活过来一般的收缩吸吮全方位包裹在敏感龟头上，稍微动一下便能让我如临大敌！

这便是亲生母亲对于儿子的血脉压制，早就在妈妈极品蜜穴里鏖战了二十分钟的肉棒根本无法抵抗住这种诱惑，我很快便达到了极限。

“嗯嗯，妈妈也，不知道，可能是，子宫太脏了吧，想要小古的精液，嗯嗯，清洗～咿呀哈～给妈妈！”

“喔喔，来了，妈妈好像，嗯嗯嗯，要更多，变大变大，小小古变大了！”

“咿，唔！射了，黏糊糊的精液，通通射在妈妈子宫里了！喔喔！这下可以，嗯哈～做个美滋滋的清洁了，好棒，再多点再多点！”

“妈妈～妈妈要舒服死了！”

……

“妈妈好会榨精哦～比妹妹淫荡多了！”

欢愉结束后，妈妈懒洋洋地趴在了浴缸一侧，而我俩的性交体位也变成了后入姿势，低头稍微凝视几秒妈妈丰腴性感的葫芦型胴体，深藏于肉穴里的鸡巴又忍不住有点意动。

“什么淫荡！妈妈是热爱劳动的～嗯，别滑～的贤妻良母！”

高潮过后仍然敏感的雌穴受不了我的轻轻戳弄，而刚刚才吐出龟头，灌满了精液的子宫也是没有力气防备我的进攻。

不过既然妈妈向后伸手阻止我继续奸淫了，那这场淫荡绝伦的肉穴清理游戏，就先暂时告一段落吧。

“啵唧～”

我很痛快地拔出了肉棒，龟头离开肉穴时的瞬间，竟发出了真空抽离似的动静，然后妈妈漂亮饱满的阴唇一阵收缩，水帘蜜洞吐出涓涓淫汁，很快便恢复了正常状态～

显然易见，体态成熟娇柔的妈妈，可不会被一次简简单单的性交玩坏，仍然游刃有余的淫荡雌穴和雪白肥臀甚至还俏皮地向后拱了拱，蹭了蹭我湿漉漉的大鸡巴。

“哈哈，妈妈确实是良母，帮助儿子泄欲的好良母！”

“哎呀，什么泄欲，只是帮小古排出脏东西而已啦。”

“唔，身体好软诶，我再休息一下……”

看来妈妈还没从持续高潮的淫乱中彻底恢复，既然她要休息，那我也不好意思再黏着打扰。

用花洒简单冲洗了一下身体后，我便离开了浴室。

“哥，早上好！”

穿好衣服裤子才来到客厅里的我，立刻被热情活泼的语灵打了个招呼。

妹妹轻松欢快的声线以及清纯绝美的脸庞很难让人相信，不久前的她正跟我在洗手台上无套性交甚至子宫爆精～

“应该是AI扩写剧情结束了，唔，要不要再弄一个……算了，不能光想着操小灵，一家人聊聊天多好啊！”

我心里这样想着，但蠢蠢欲动的色欲还是让我发动了能力。

【开始色情AI扩写！】

【扩写标签：行为无视。】

【正在生成剧情……】

跟妹妹聊天怎么可以操她呢，不然她又一副噫噫呜呜的痴女样子，还怎么进行愉悦的交谈，所以先让她对我的行为无视，这样就很容易办了。

能力施展结束后，我立刻坐到了小灵身旁，对于我的突然靠近，正趴在沙发上玩平板的她只是抬头望了我一眼。

“哥，你要压到我腿了诶。”

“没事，我这样子坐就行了。”

我随口答道，目光始终锁定在妹妹的雪糕玉足上。

少女玲珑纤秀的诱惑双腿裹着白丝，漂亮的足趾透过轻薄布料若隐若现，一下就吸引住了我的眼光，刚坐下我便上手握住妹妹小脚将其放在了自己的胯间，隔着裤子用勃起的肉棒缓慢勃起，享受猥亵的快感。

“随便你咯，反正你做什么都行。”

哦，原来是这种行为无视啊，我还以为妹妹不知道我对她做了什么，结果是她知道我要干嘛，但却完全不抵抗……

既然如此的话，貌似更加刺激了！

“小灵的脚真可爱，哥哥可以掏出肉棒摩擦它们吗？”

“哎呀，哥你好烦诶，你自己的鸡巴你自己不能处理嘛，难道还要我亲自帮你掏出来吗？这么懒的话，我可是会跟妈妈告状的哦！”

看来这次的色情剧情是妹妹对我的任意行为都不会产生约束和干涉的想法，思考之时，我那穿上还没两分钟的裤子又一次脱到了膝盖上，暴露在外的肉棒孔武有力，跟妹妹的雪糕嫩足形成了鲜明反差。

“嘶，舒服！沙沙的，软软的，好棒。”

硕大的肉棒被我顶到了妹妹的双脚中间，我双手用力夹紧，白丝足掌便挤压住了大肉棒并开始上下摩擦，这个姿势似乎不是很舒服，但小灵却懒得管我，随便我去折腾。

片刻不到的时间里，猥亵着亲妹妹小脚的我便可耻地达到了完全勃起的淫态，硕大龟头在马眼溢出的汁液点缀下湿润不堪，反射着淫靡的光亮，甚至还有不少汁液浸润到了妹妹的白丝小脚上，让若隐若现的皮肤变得更加清晰，尤其是足尖部分，甚至可以看清妹妹小足趾害羞蜷缩的色气场景。

“呼，换个姿势，可以吗？”

“不要吵我打游戏了啦！”

愈发兴奋的我转过身子，跪坐在沙发上欣赏着面前惬意趴着玩平板的美少女妹妹，得到授意之后，我双手环住妹妹腰肢轻轻发力，让她撅起了屁股，紧接着替她掀起了包裹着挺翘桃臀的粉色JK裙。

“哇哦，小灵这条内裤是新买的吗？哥哥第一次见到呢！”

浅黄色的内裤上印着卡通小熊图案，清纯气息扑面而来，妹妹还是一如既往地将自己当做小孩，殊不知这个年纪的她已经是可以生育的妇女，而青涩娇嫩的身体也在我的调教奸淫下成为了专属玩具～

“刚买不久，第一次穿啦！”

“那我可以脱下来吗，哥哥想看着你的小嫩逼同时操你的小脚，好不好？”

“哼，麻烦～”

这次的妹妹没有嫌我无聊，而是用实际行动表达了她的不耐烦，只见少女白皙灵巧的双手勾住内裤两角轻轻下拉，害羞蹙紧的菊穴和雪白诱惑的阴户立刻暴露在了空气之中，紧致肉缝和往常一般宛若处子，但带有湿润气息的粉嫩花瓣却在表明其随时做好了发情受奸的准备。

“小灵真棒！”

如此主动的妹妹，怎能不施以夸奖呢，甚至说完后我立刻伸手拍了拍那又白又嫩的蜜桃臀，十分轻佻的举动却没有引起少女一点不满，甚至没法让她回头。

“看来是一点都不在乎我呢！”

妹妹这么专心的打游戏，我也专心地玩弄起了她的雪糕小脚，低下脑袋一手握住一只玉足，稍微引导一下，白丝足心便如三明治夹香肠一般紧紧贴在了我的肉棒两侧，随意挺腰抽插两下，美妙的摩擦快感从茎身沿着脊椎直达天灵感，爽得我立起了身子！

“爽死了，操操操，小灵的脚，可爱又欠干，呼呼～嘿嘿～”

并腿屈膝跪坐在沙发里的我开始了嫩足调教，硕大肉棒不断摩擦在妹妹的足心上，即使是很用力地钻研提高羞耻搔痒感，但并不在意我行为的妹妹只是绷紧了美腿，还是没有拒绝足交。

“咕啾咕啾～”

随着奸淫的继续，愈来愈多的粘稠性汁玷污了妹妹的双脚，就连轻薄白丝也阻止不了淫液的渗透，依稀可以看到妹妹晶莹剔透的白嫩足趾之间有丝线缠连！

“好小灵，把身体转过来！”

“不要！哥你自己想弄就弄！”

仅仅是视奸粉嫩一线天小穴已经难以满足我的欲望，龟头压迫着妹妹蜷缩足趾的我喘息着催道，得到了美少女这样的答复。

“哼，让我来弄，我可要操你了哦！”

“随便啦，别吵，打游戏呢！”

“呵！哥哥不仅要操你，还要一边抓你奶子一边操，操你的小子宫，射满你的小骚逼！”

“烦不烦啊哥，你要做就做，说个不停唠叨死了！”

语灵竟然被我说得恼了，直接收回双足而后翻过了身体，白嫩双腿尤为自然地分开呈M型姿势将私密的粉胯暴露在我的大肉棒面前，甚至一手扶住平板的她极不耐烦地另一只手抚上了自己的花穴，纤细手指压迫住白嫩外阴轻轻外拨，一线天肉缝立刻变成了蜜肉蠕动的浪荡肉壶口！

“哥，你自己来弄，我真的不想搭理你了。”

好吧，看来妹妹真的是很烦我了，没办法，接下来只能自己去做了。

挪动身体贴近了妹妹的身体，大肉棒抵在她小嫩穴上时，我的大手也从她白色T恤下的缝隙里插入，熟练无比地解开了包裹着妹妹柔软玉乳的胸衣。

“刚好抓住！手感好棒！”

手掌发力将妹妹的奶子盈盈握紧之时，我的身体也痛快前压，又粗又大的肉棒一点点地撑开了少女紧窄娇嫩的阴道，再一次占有了清纯妹妹的身体！

“嗯～”

激烈的性交似乎对妹妹影响很大，哪怕她不在意我的行为，诚实的肉体还是做出了受奸时的色色反馈，轻哼一声的她直接用搭在我手臂上的双腿圈在了我的身体，深深吸气的雪白肚皮立刻凹陷，露出了大肉棒在她小穴里深入的情况！

“原来我能插这么深！”

惊鸿一瞥的淫乱让我赶紧撩起了妹妹的粉色JK裙，同时下体更加深入径直顶到娇嫩花心！

“咿呜！”

完成了一次无套扩展的语灵终于有所不适，训练有素的小手立刻捂上了自己的嘴巴，但紧接着她又赶紧松开，放下平板很是迷糊的看着我。

“哥，我刚刚感觉好奇怪。”

“那是因为我在操你啊，哥哥的大鸡巴，已经顶到小灵的花心了哦，小灵的阴道，已经蠕动成哥哥的飞机杯形状了呢！”

“是这样吗？可是这是你的事情，跟我有什么关系呢？”

美少女蹙紧秀眉，根本没法将二者的关系联系到一起，妹妹一本正经思考的微表情和小肚子被我顶出肉棒轮廓的淫荡画面形成了鲜明的反差，勾得我欲火焚身，现在只想把她活活操高潮，然后再看看到底有没有引起她的关注！

“我要冲刺了！”

“关我什么事？”

百思不得其解的语灵瞪了我一眼，明显是不喜欢我突然怪叫的样子，但这并不重要，因为我已经用手抓住了妹妹的大腿，身体如挥舞的大锤一般重重地将胯间的肉棒长钉恶狠狠地钉入这具清纯胴体最深处。

“嗯～嗯～呃～”

平时被我强行操宫都会意乱情迷哇哇淫叫的语灵，此刻只是轻轻娇哼而已，而她尚未发育完全的宫颈花心没了女主人的意志力加成后，更是被我轻而易举地得逞进犯了。

“嘶，呼，进来了，好快！”

柔嫩紧致的花心小嘴突然舒展，我强势前插的身体由于惯性一个控制不住就往前趴了下去，将妹妹双手抱起的平板都撞掉了。

“诶，平板！”

被开宫了还想着打游戏的妹妹意外地激发了我的野性，用龟头狠狠研磨顶弄宝宝房间的冷笑一声，然后直接伸手夺过了妹妹的平板。

“诶？”

想象中的哭闹和娇骂并未发生，被我夺去了平板的妹妹双眼陷入空洞，似乎忘记了自己接下来要干嘛。

“靠，行为无视，这丫头并不在意我抢了她的平板，害，一点也不刺激！”

顿感无趣的我立刻把平板还了回去，呆呆的妹妹自然是眉开眼笑地将其抱起，而作为交换，她的身体也彻底沦为了我单方面奸淫的玩具。

“啪啪啪，啪啪啪！”

彻底掀起了妹妹衣服的我紧紧抓住那两只乳房，前倾的身体以打桩的操干方式狠狠撞击妹妹的身体，得益于宫颈花心无人管控，我那硬邦邦的龟头居然开始了在嫩穴和子宫里的恣意进出！

湿哒哒的褶皱和弹性极好的子宫内壁全都在快速抽插中完美享受，深陷于美少女年轻雌穴中的我很快便感受到了射精的快感！

“哥哥，哥哥要射了！可以吗？可以射小灵身体里吗？”

“嗯嗯，随便，随便啦！”

“那小灵，嘿嘿，好紧～快说，跟着哥哥说……嘶呼，子宫好嫩……”

“跟哥哥说，求大鸡巴哥哥……把灼热神圣的精液，通通灌进小灵的骚逼里叭，让小灵～呼～给哥哥生个乖宝宝！”

“无聊～哼！”

“好叭，勉为其难～嗯嗯，满足哥哥吧。”

“求大鸡巴哥哥把热乎乎的精子，灌进人家的小穴和子宫里，让人家淫奸成孕，变成哥哥的肉便器小母猪，天天生宝宝叭……咿呀，感觉肚子热乎乎的，好奇怪哦，什么东西……进来了啊？”

对我行为完全无视的色情AI扩写剧情，让妹妹稀里糊涂地被我顶着输卵管内射了一发，直到最后我抽出肉棒帮她穿好衣服，这位美少女还没反应过来刚刚发生了什么。

“呀！哥你在这里干嘛！吓死我了，什么时候过来的啊？”

俏脸带点潮红的语灵冲我快速眨眼，然后才感觉白丝小脚有点黏糊糊的，紧接着是自己的肚子。

“奇怪，穿丝袜的时候明明是干的啊，而且肚子什么情况，鼓鼓的，也没吃早餐啊！”

突然，少女嘴唇抿紧，一双美眸慌张乱瞟，估计是湿漉漉的小穴让她感到了羞耻。

果不其然，沉默了几秒的妹妹赶紧丢下平板，而后起身向着浴室靠去。

“哎哟，干嘛这么急啊，差点把妈妈撞到了！”

着急清洗湿哒哒小穴的小灵似乎碰到了妈妈，我正要站起身子过去看看，但妈妈却先一步走出了客厅。

“小古早呀！”

身上披着一条洁白浴袍的妈妈笑盈盈地看着我，和妹妹一样，她也失去了刚刚在浴室里被我奸淫灌精的记忆，沉稳的语气与柔和的眼神，很难将她这位贤妻良母同在浴缸里疯狂骑乘我的淫荡母猪联系在一起。

“早啊妈！”

我快速瞄了两下妈妈超级色情的身材，然后不敢再看，因为现在是日常相处，我若表现得太猥琐，肯定要被妈妈批评的。

虽然我目光移开得很快，但敏锐的妈妈还是注意到了什么。

“小古眼神不对哦，偷瞄妈妈的浴袍干什么呢？”

“喔喔，我在疑惑妈妈穿这种衣服怎么做早餐，我和妹妹都饿了呢！”

差点暴露，还好我足够机灵。

“早餐？今天不做了。”

妈妈嘴角扬起一个狡猾的弧度，这样的回复让我瞠目结舌。

“不做早餐，那我们吃什么？”

“有人送过来的哦！”

妈妈神秘兮兮的话语刚刚说完，身后的便响起了门铃的声音。

“唔，说曹操曹操到，去开门叭！”

吩咐我一句的妈妈径直坐在了沙发上吹起了还没完全干的头发，我眼角余光最后瞄的场景是她翘起雪白大腿晃着晶莹玉足的诱惑画面，然后才急匆匆地跑去开门。

“咔嚓～”

“哇哦，小古弟弟早上好！”

房门应声而开，门外立刻传来了彬彬有礼的问候。

“嗯？婉儿姐！”

我两眼放光，快速上升的不止心情，还有胯间的性器！

婉儿姐全名柳婉，是最近几年刚刚搬到楼上的邻居，由于工作缘故，时常有很长一段时间不在家，所以和大部分邻居都不熟悉。

当然，妈妈属于例外，俗话说美人之间相互吸引，婉儿姐的姿色和妈妈妹妹不遑多让，一来二去之下，我们两家便熟络了。

依稀记得上次见婉儿姐还是几个月前，那时我还没有得到能力，便已经对这位身材和颜值都是上上之姿的邻家姐姐欲罢不能了。

此刻再次相见，说不性奋，肯定是假的！

近半年不见，婉儿姐的气质更好了，搬过来的时候她还是一位娇羞青涩的大学毕业生，如今却偏向轻熟，不仅身材更加标志，穿搭也更显沉稳端庄。

一条白色连衣裙包裹着婉儿姐全身，肩膀上还搭了一件米黄色蕾丝披肩，柔和的秀发被扎成了单马尾文静地垂落在一侧胸前，美丽的面庞不施粉底，也是清纯动人，尤其是那双敛着善良笑意的明亮大眼睛，更是让我如沐春风。

“婉儿姐过来做客怎么还提了一箱东西啊？”

我只是瞄了一眼美人双手提着放在身前的小木箱，然后便锁定了随微风吹拂翩翩起舞裙摆之下若隐若现的精致玉足。

清凉的绿色凉鞋让婉儿姐的漂亮足趾完全暴露在外，在某种程度上来说，没有丝袜装饰的裸足往往能带来更强的视觉冲击。

“是吃的，婉儿姐亲手做的哦！”

“还有，小古弟弟要是饿坏了话，不应该挡在门口，正确的做法是让姐姐进去呢。”

带着些许笑意的提醒让我脸庞一红，赶紧侧过身子做了个邀请的姿势。

“确实饿坏了，请婉儿姐进来做客！”

“谢谢！”

彬彬有礼的美人点头致谢，可惜她不懂我真正想要的“食物”到底是什么。

“这可是婉儿姐你自己要进来的，等下发生什么可不关我的事呢。”

我关上房门，内心的欲望燃烧至最大，甚至裤裆间也顶出了小帐篷似的形状，操穴的欲望正在高涨！

回到客厅的时候，妹妹也甩着手上的水花离开了浴室，她的脸庞还有点红，但表情却安定了不少。

“呀，婉儿姐，你什么时候回来的！”

“就昨晚呀！不说这个了，大家还是快过来尝尝我做的小蛋糕吧？手艺不好的话可介意哦！”

将木箱放在茶几上的轻熟美人弯腰打开了箱子，但我并不在意她拿出来的食物，目光只是色眯眯地盯着那团将后裙撑起的臀瓣！

嗯，很挺很饱满，和妈妈类似，都是很适合生孩子的极品屁股！

“真想现在就冲上去撩起婉儿姐的裙子插入她啊！”

“受不了了，我现在就要！”

越看越觉得燥热的我立刻发动了能力。

【开始色情AI扩写！】

【扩写标签：食物，精液。】

【正在生成剧情……】

这是我第一次对亲人之外的目标使用能力，导致我很保守，哪怕再饥渴难耐，也没敢想一步到位侵犯美丽动人的婉儿姐。

我计划先让色情AI扩写将精液与食物混为一谈，这样至少可以让婉儿姐用嘴巴替我口交，暂时安抚一下激动不已的肉棒。

而事情也如我预料的那样，刚刚拿起小蛋糕就要吃的语灵立刻被妈妈扯了扯衣角。

“你这丫头，也太不矜持了，婉儿姐还没吃呢！”

“客人送食物过来，你至少先招待一下啊！”

被妈妈说教了一通的美少女恋恋不舍地放下了小蛋糕，但正要起身离开，却红着脸嘀咕道：“家里，家里好像没零食了诶。”

“你个小傻瓜～”

“你哥哥不是在吗？男孩子的精液对女生来说可是补品，你婉儿姐好不容易回来一次，该是要多吃点小古的精液的。”

妈妈掩嘴轻笑，脱口而出的淫荡体液在她的常识里似乎沦为了滋养身体的补品一般，听起来是如此的荒唐。

“对哦。”

然而闻言的妹妹并未觉得荒诞疯狂，反而憨憨点头，甚至懊恼的拍了拍脑门。

“我早该想到的，哥哥现在这么年轻有活力，精液肯定也是最有营养最粘稠的时候，用来送客，绝对能表达出主人家的敬意，不过……”

后知后觉的语灵双手叉腰，气鼓鼓地反问道：“哥哥不是在这里嘛！干嘛喊我，这不是多此一举嘛！”

“莫语灵你个大笨蛋，婉儿姐是客人，难道要让她亲自去榨精液嘛！还是让你哥自己射出来？”

“呵，要是精液这么容易就弄出来，怎么能体现它的珍贵？”

看着女儿一点也不聪明的样子，妈妈苦笑摇头，婉儿姐身为客人自是在一旁端坐微笑，并不干预我们的家事。

红着小脸的妹妹快步走来，很是利落的扯下了我的裤子，带着在客人面前丢脸的幽怨，冲我气呼呼地催道：“哥，听到了没有，妈妈让你快射精给婉儿姐吃。”

“你快说，要我怎么办才能射出来，我想吃小蛋糕～”

强硬了片刻的妹妹，随后还是使出了屡试不爽的招数，那就是冲我这个哥哥撒娇。

看着她黏在我身上，小手轻轻撸动肉棒不断用脸蛋蹭我肩膀的可爱动作，我自是于心不忍，当即伸出狼爪一下就揉上了妹妹的桃臀！

“嘶，好软，隔着裙子，手感还是超赞！”

双手简单发力将小灵的屁股握住，受到爱抚的妹妹便娇哼着踮起了小脚，一头香发蹭在我的面庞上，发出沙沙的细微动静。

“嗯～啊，慢点，哥，别在这，我，我想吃蛋糕～”

被我揉得裙子都快翻起来的妹妹，脑袋里想的竟还是吃的，于是我闷哼一声发力，双手直接将妹妹娇柔的身体提了起来，让这位娇小美少女又羞又气地抱着我的肩膀，带她来到了一旁的沙发上。

“砰！”

一屁股坐到婉儿姐身旁的我将妹妹放到另一旁，随手拿起一个蛋糕咬掉最可口的部分，才将它塞到嘴馋的妹妹面前。

“喂，哥你怎么还抢我的吃～咿呀，呜！”

坐在沙发上的语灵正冲我抱怨，但不等她说完，我落在她双腿之间的手掌便钻入了她裙底之中，隔着内裤轻柔按摩着少女羞耻娇嫩的花穴，打断了她的娇斥。

“看来小灵不喜欢吃蛋糕，那要不要尝尝哥哥的大鸡巴？”

看着身旁娇媚绯红又气鼓鼓的绝色面庞，我挑逗妹妹的想法更加强烈，于是拿起一个泡芙直接向着胯间砸去！

龟头钻入泡芙又凶狠窜出的瞬间发出了“噗呲”的动静，而红彤彤的龟头也被雪白的奶油侵染，像是一颗美味可口的红樱桃！

当然，即使很像，但也改变不了这是一根淫荡性器的本质。

本该因我糟蹋食物以及龌龊行为感到愤怒的三位美人，此刻却是平静地看着，甚至婉儿姐好看的嘴唇还轻轻抿笑，心情颇为愉悦。

“哥，你要口交就直说，干嘛这样子搞啊！”

小灵噘起嘴巴嗔了我一句，然后又小声嘀咕道。

“也不知道这样会串味还是更好吃？”

也不用我催促，咕噜咕噜咽了咽口水的美少女便乖乖地趴下了身体，用手挽起垂落的发丝，便开始让她那娇嫩湿润的小嘴细心又贴心地舔起了我的奶油龟头。

“哈哈，孩子们平时在家就喜欢调皮，让婉儿妹妹见笑了。”

对面的妈妈依旧优雅地翘起大白腿晃荡着套在足尖上的拖鞋，精致从容地用纸巾拿起一块小蛋糕，很淑女地吃了一口并微笑评价道。

“不调皮不调皮，小古和小灵这样子我反而更喜欢。”

婉儿姐腼腆咬唇，似乎准备说什么隐私的事情。

当她酝酿了一会后，才不好意思地开口道：“这次回家，也是我爱人想跟我一起要个宝宝。”

“大概就是这几天的日子了。”

什么，婉儿姐准备受孕，日子就这几天？

那岂不是说她这段时间都是排卵期！

只要开宫内射，大概率因奸成孕！

我的呼吸立刻急促起来，大肉棒更加坚挺，忍不住向上挺刺贯入妹妹紧致湿润的小嘴，立刻顶得她呜呜呻吟，小粉拳咚咚咚地砸着我的大腿。

“哼，乖乖给哥哥口交！”

妹妹近乎于无的反抗，对我来说更像是调情，体内野性被成功激活的我一手撩起少女的粉色JK裙，双指并做一起从屁股缝间滑入，隔着布料深深陷入了内裤包裹下的粉嫩肉缝，指尖对准凸起的阴蒂揉搓两下，趴在我腿上的妹妹便激动得翘起了白丝小脚，绷紧足弓蜷缩足趾的样子，色气极了。

“动快一点。”

我低语催着，另一只手也抓住了妹妹脑袋上的头发，手腕拧转两下将她柔顺浓密的头发缠在手掌上后，便引导着这张被迫含住了我硕大龟头的小嘴开始“咕滋咕滋”的吞吐～

远比妈妈口腔紧窄青涩得多的摩擦深受肉棒的欢迎，硬邦邦的龟头放肆戳击着小灵柔软的上颚，很快便让美少女招架不住，不得不主动示好，以谄媚柔嫩的舌尖抵住马眼，不许我再往深处乱顶。

相比于成熟饥渴的妈妈，妹妹不是很适应深喉，但她的舌头却又足够灵巧淫荡，因此口交的体验也很是不错。

“咕滋咕滋～”

随着少女小嘴裹吮舔玩的进行，又粗又硬的鸡巴很快便在巧夺天工的纠缠摩擦下来了感觉，我轻咳着挪了挪屁股试图降低快感，细微的动作却被妹妹捕获。

“哈咿呜！嗯嗯！”

像是要报复我似的，小灵口交的速度越来越快，而小穴也更加湿润，片刻不到便溢出浓浓花蜜，隔着内裤弄湿了我的手指！

羞耻的花穴已是如此淫乱，那服侍着我大肉棒嘴巴更是不用多说，越舔越卖力的可爱脑袋还是模仿着妈妈的动作来回晃动，嫩得出水的口腔软肉也加入到了摩擦敏感龟头的行列之中。

恍惚之间，我不禁闪过了一个荒唐念头，那就是粗蛮插入妹妹嘴巴被成功反杀，被妹妹的淫荡技术弄得叫苦连跌，施以“酷刑”！

可怜的龟头时而被妹妹贝齿轻轻咬住不许乱动，而后淫荡舌尖迅速戳出，给予马眼如电流般的刺激快感；时而少女用力吸气，本就紧致的两颊立刻凹陷紧贴住棒身，带来的摩擦刺激不亚于抽插处子嫩穴，又时而妹妹痴迷地舔吮着龟头，一遍又一遍一下又一下地清理吞吃着浓郁腥臭的气息，鼻腔里不断喷出湿热气息，弄进我那乱糟糟的阴毛里怪痒的～

“快了，快了快了！”

濒临发射的快感让我激动得将手指都隔着内裤插入了小灵的蜜穴里搅动，渴求口爆妹妹的冲动让我上头！

千钧一发之际，妹妹竟然拒绝了我的射精，拼命吐出了湿漉漉的龟头，并娇喘着催促道：“哥～这一发，唔～精液是，哈滋～是婉儿姐的。”

靠，居然把这事忘了。

顿了一下的我欲望有些衰退，但还是立即站起身子将愤怒跳动的肉棒对准了面前的婉儿姐。

“婉儿姐，精，精液！”

我带着强烈的侵犯欲望视奸着端坐在身前的轻熟人妻，漂亮的脸蛋水灵的眼睛雪白的皮肤无一不勾弄着我的欲火。

本以为婉儿姐会迫不及待的张开嘴巴让我对准她的小嘴痛快发射，未曾想仰起期待面庞的轻熟美人却是从我腼腆一笑。

“小古的肉棒很厉害哦，比我家那位要强悍得多呢，里面的精液肯定也棒棒哒！”

“不过婉儿姐也没吃东西呢，我准备……换一张嘴吃！”

声音变得暧昧神秘的轻熟姐姐伸出手掌取下了套在棍棒上的泡芙残余，然后眯着眼睛用娇唇叼住～

“什么？”

始料未及的剧情发展让我大脑宕机，难道我口爆婉儿姐的想法落空了吗？

还是说她让我射到碗里慢慢品尝？

但是那样一点都不痛快啊！

我还在胡思乱想，而端坐在沙发上的美人妻却已是站起身子，娇体轻旋带动飘逸的裙摆，做出了一个背对着我的姿势。

而后，在我心目中彬彬有礼，举止得体的邻家大姐姐，居然如驯服好的母狗性奴般乖乖跪趴在了沙发上，肩膀抵着沙发靠背向后转过脑袋嘴里叼着泡芙残余，同时向我发出呜呜的提示音。

我低头看去，只见包裹着婉儿姐性感臀瓣的裙子已经开始左右摇摆，洁白镶花的连衣裙十分清纯，而那双穿着绿色低跟凉鞋的玉足也暴露在外，莹白小腿也是清楚可见。

“呜呜！”

我长时间的呆若木鸡惹来了婉儿姐更多的哼吟，最后她索性不再摇晃臀暗示，竟然直接用手卷起了轻飘飘的裙摆！

小腿大腿屁股内裤，越来越多的羞耻画面暴露在我的眼前，甚至贴心的婉儿姐还轻轻拨开了自己的白色内裤，露出了羞涩粉嫩的轻熟雌穴！

“啊啊，我，婉儿姐……”

显然没料到色情AI扩写会让事情发展到这种地步的我愣住了，最后还是又羞又急的婉儿姐吃掉了叼在嘴里的食物，用含糊不清的声音小声道：

“婉儿姐下面……也是一张小嘴，如果小古想请姐姐吃精液的话……请……嗯……插进来！”

靠靠靠靠靠！

完全没想过色情剧情能扩写到这种程度的我像是收到了一份惊天大礼！

梦寐以求的雪臀蜜穴近在咫尺，而尚处于危险期的美人妻正娇滴滴的央求着我肉棒的侵犯！

是个男人，都忍不住了一秒！

“操死你！婉儿姐！”

我低吼着向前挺身，早就肿胀难耐渴求发生的肉棒直接轰进了这位新婚妻子的轻熟肉穴里！

陌生而又青涩的纠缠包裹强势袭来，带着对超大肉棒强烈抵触的挤压摩擦成为了压垮我的最后一根稻草！

“啊啊啊，要，要射了，可是才……插进去了！”

“嘶呼，不管了，我不管了！”

“噗呲噗呲！”

双手刚刚才抓上婉儿姐的婀娜柳腰，可我的爽到不行的肉棒还没顶到花心，便已在中途一泻千里！

疯狂的喷射同淫荡的冲击在刚刚插入后的两秒内同时发生，爽抱着尤物人妻的我啪啪啪地开始了无情撞击，势必要在射精彻底结束前，将这位刚刚奸淫成功的轻熟姐姐，干成我的专属飞机杯……

“小古，你看你，连个精液都喂不好！”

我才刚停下内射，肉棒好不容易将囤积的白浊通通射出，结果耳边便响起了妈妈的批评声音。

寻着她的声音低头看去，胯下的淫荡画面又叫我鸡巴一硬，哆嗦着又射出两滴精液！

还未完全插入便爽到射精的我，被婉儿姐极力抗拒不想被这样轻而易举开发了的骄傲雌穴不断推搡，于是便导致刚刚内射的精液的随着抽插不断流出，最后将粉嫩的阴唇染上一层白浊，甚至我的卵袋上也沾了不少。

换做是享用食物的话，恐怕是东西没喂成，全涂抹在客人的嘴巴外了，也难怪妈妈这么生气。

“这，这不怪我啊，要知道婉儿姐用下面的嘴巴吃精液，我第一时间就插进去了！”

我小声狡辩，要是给我第一时间插进去，这一发精液指不定能射进婉儿姐的子宫里呢！

“你还敢顶嘴？我……”

“嗯呐～容姐姐别，别凶他～嗯嗯，是我，是我的问题啦！”

妈妈语气还没强硬一会，被我抓住腰臀惬意冲刺了好几分钟，此刻已是无力趴在沙发靠背上的轻熟人妻便用娇滴滴的声线替我开脱道：“我爱人的那个实在太短小了，所以小穴嘴巴才会被小古的，嗯呐，这根大宝贝这么抗拒，精液没有全部吸收，其实是婉儿姐的问题哦，大家不要吵了嘛！”

“实在不行的话，流出去的也可以塞进来嘛！”

婉儿姐亲切的建议让妈妈陷入犹豫，但我却动作极快，立刻低头准备行动。

试问一下，有哪个男生抵抗得了美人邀请自己的大肉棒将流出蜜穴的精液重新塞回其身体的色情提议呢！

“咕啾咕啾～”

将肉棒抽出些许，我那红彤彤的大龟头立刻摩擦起了婉儿姐依旧粉嫩的肉缝，将阴唇上残留的白浊物收集至龟头上后，我便闷哼着向前一插！

“喔喔，进来了，好，好大！小古的肉棒，咿呀呀，喂得，嗯呐，喂得好深！”

被我二次插入的蜜穴显然没有料到我这么快就恢复了雄风，一个抵抗不住，迅速延展试图将肉棒包裹缠住的阴道还是迟了一步！

啪噗动静响起，带着一层白浊的龟头将蜿蜒曲折的紧致雌穴彻底舒展开发，最后更是强劲有力地撞在了胯下轻熟人妻的花心之上，干得她失声娇吟，就连雪白的屁股也剧烈颤抖了数下！

“婉儿姐，我，我插满你了，我终于，哈哈，把你给操了，好爽！婉儿姐你也，嘿嘿，太好操了！好紧好湿的骚穴！”

意淫了许久的女神姐姐被我彻底侵犯了肉穴，强烈的成就感让我有点头晕目眩，但即便是将自己淫邪的欲望脱口而出，在场的美人们也并不在意，甚至妈妈还莞尔一笑，顺势说道：“小古的鸡巴的确很长，呐，婉儿妹妹这次可别说我们家招待不周，这次小古喂你精液可是让鸡巴顶到了花心，要是再流出来的话，可就是你的不对了哦！”

“嗯嗯，我不会的～精液什么的，咿呀呀，其实我也，很～唔哈，很喜欢呀～好深啊，前所未有的感觉，呼～小古的大鸡巴，都要，呃呃，都要把我下面支撑起来了，好强壮～比我老公，呃呃，厉害一万倍！”

没有什么是比抽插人妻时听她心悦诚服地称赞自己比她老公要厉害更能激发性欲的了，受到强烈鼓舞的我又把身体往前压低了一点更好发力，然后双手移开婉儿姐的柳腰，转而袭击了她的双足。

“啪啪啪，啪啪啪～”

在死死抵抗挣扎，不愿沦为我大鸡巴形状的忠贞雌穴里浅浅抽插两下后，我也脱掉了套在婉儿姐脚上的绿色低跟凉鞋，只听咣当两声响起，那双雪白柔嫩，漂亮性感的玩物便我的双手牢牢抓住！

“我要开始冲刺了！”

拇指用力摁住婉儿姐足心施加压迫，让她足趾羞耻蜷缩蜜穴夹得更紧后，我的粗暴冲刺瞬间来袭！

啪啪啪啪啪啪啪～

“咿呀呃呃，好大力，好强壮～姐姐的小穴嘴巴，呃呃哦哦，都要被大鸡巴操，噫惹！操肿了，好凶好猛～太，太过分了～”

“把老公要用的阴道，嗯嗯，这样玩弄，还好，呃呃，好棒，还好不是做爱，只是，嗯嗯，正常的投喂～不然～”

“噫，咿呀，更深了，不可以，那个位置太敏感，好喜欢～蹭那里刮那里～”

“不行不行～婉儿姐～嗯呐～会因为太快乐的，呃呃，投喂，变成喜欢吃精液的小母猪的～但是……只要不是出轨～哇哦哦，小穴被操成大鸡巴的形状……嗬齁齁～也不算对不起，呜呜，老公！”

“去，去了，贪吃的小穴嘴巴，咿呀惹！被插到流，流口水了惹！”

在我的奋力冲刺下，饶是忠贞雌穴再怎么抵抗纠缠包裹，最后也难免被粗糙的研磨干成了依赖于我的形状！

最后一下痛击证明堕落的雌穴谁是它的主人时，婉儿姐也高昂着脑袋发出如泣如诉的呻吟，被我插到了绝顶高潮！

无数下流淫水像是庆祝着年轻人妻的私有雌穴再次认主疯狂溢出，浇在我的大肉棒上黏糊糊的，就连阴毛和卵袋都被打湿了～

“嘿嘿嘿，婉儿姐好像在吸我的大鸡巴了呢，这是什么意思呀？”

玩够了完全羞耻绷紧的美人玉足后，我又把手掌移动到胯下的雪白臀瓣上，只是用指尖轻轻掠过，便让正在高潮的婉儿姐欲罢不能，从嘴里说出的声音也如电流窜过一般，酥酥麻麻的。

“嗯嗯～这是，喔喔，小穴嘴巴～想吃鸡巴～咿呀，想吃精液的意思～想要，黏糊糊的，浓浓的精液～喜欢吃……嗯嗯，爱吃～”

不久前还是彬彬有礼，举止得体的邻家人妻，在被我的大鸡巴操服后变得谄媚且乖巧，越解释声音越淫媚，最后更是带上期待与撒娇口气的呻吟，简直是不给我好好休息的机会。

很好，那就一口气操爽这位刚刚收服的肉便器，争取让她永远也忘不了跟我性爱的滋味吧！

“想吃精液嘛！那还不够哦，第二发精液来的，总是要比第一发慢得多呢！”

我的指尖继续掠过美人的雪臀，坏笑低吟故意拨乱婉儿姐的情绪，而她也如我猜测般变得激动亢奋，犹如失去理智彻底发情的雌兽！

“我要快的，快点射，给我！我要吃！”

迫不及待的美人妻主动扭起了自己的屁股，紧接着便用手抓着沙发靠背，自顾自地前后挪移了起来！

呵，还真是个无师自通的小荡妇，竟然学会抢先服侍男人了！

得替婉儿姐的老公好好教训婉儿姐一顿才行呢！

想到这里，不愿被动的我再次出击，这一次我的双手毫不客气地掀起了婉儿姐的连衣裙，让这具美丽身体暴露更多后，我再淫笑着低头！

“哈滋，呜呜，好香好嫩，婉儿姐呼，皮肤也好好～”

伸长舌头狠狠舔了两下尤物人妻的后背，我才摇头晃脑着用牙齿咬住那粉色内衣的扣子。

已经在家里将妈妈和妹妹所有款式的内衣玩了个遍的我，自然对于这招轻车熟路，短短几秒不到，细微的砰声响起，而紧紧包裹住美人玉乳的布料也放松掉落，环住婉儿姐柳腰小腹的双手顺势而上，一把抓上了那两只坚挺柔软的奶子！

“嘶～呼，好棒！比妹妹的大，比妈妈的要挺，好欠揉！”

刚刚步入新婚殿堂的清纯尤物，其身体自然是到了最需要开发玩弄的时候，我一边竭尽全力的冲击开发，一边恶狠狠地蹂躏着这对手感极佳的乳房！

无论多么用力的抓捏，懵懂的婉儿姐都会将其当做经验去积累记忆，哈哈哈，她老公都舍不得用力爱抚的部位，如今却被我胡乱揉弄成各种下流形状，玩弄人妻什么的，果然太刺激了！

“嗯呀呀，小古不要，姐姐还没，咿呀，还没怀孕，呃呃，没法泌乳，别掐奶头，好粗鲁～等姐姐怀孕后，再给奶水你喝好不好～不要，太羞耻了惹～”

被我粗暴揉玩乳房的婉儿姐还以为我是想要喝奶水，于是便发出呜呜呻吟乞求我轻点，为了让她的骚奶子以后成功产出无数色情乳汁，我最后还是放弃了进一步蹂躏，专心将征服放在了下体上。

“啪，啪啪！”

“既然不给玩奶子，那就，操烂姐姐的小穴，操进姐姐的子宫！”

带着彻底侵犯的目的，我开始了沉重凶猛的挺腰，每次重击都能让婉儿姐的腰肢承受不住下坠，很快不到，她的身体便如拉满的长弓一般窝进了沙发里，任由我自上而下的暴击凶狠开发！

“干干干，干死婉儿姐！”

我也开始蹲坐在沙发上，晃动着身体将又粗又大的鸡巴不断埋入下方雪白诱惑的臀瓣之间，粗糙肉茎此刻已经可以随意撑开湿漉漉的肉褶，哪怕这些不甘心的蜜肉仍然试图包裹纠缠，但我只需晃晃身体，用鸡巴搅动两下，便能让其产生不了抗拒的想法。

短短几分钟不到，所谓的忠贞雌穴便彻底被我调教完毕，每次用力插入时淫荡的肉褶不敢再推搡，反而会引导着肉茎插更深，让更粗暴的力量撞击在花心上，同样的在外抽的时候，恋恋不舍的蜜肉总会试图嵌入沟壑阻止肉棒抽离，对性交的痴恋，一度达不了没有就会死的地步！

可是，明明小穴已经如此堕落，但为什么婉儿姐的子宫小嘴还是咬得这么紧，不肯被我侵入！

“操操操，好，好紧，怎么会，一点缝隙都没有，给我开宫，开宫啊啊！”

我低吼着大力冲刺，不甘的质问也引起了身下美人的紧张。

“什么？开宫，喔喔，轻点，不是这样的，小古……你不能，嗯嗯，操开姐姐的子宫～”

一旁的妈妈也蹙起了秀眉，警告我道：“子宫是生育宝宝的地方，不是吃精液的，小古你专心抽插小穴就好。”

“最近婉儿姐还是危险期，她的子宫只能婉儿姐老公进入，你别胡来！”

“不，我，喔喔，我就要！我就要让，啊哦哦，婉儿姐怀上我的宝宝，变成我的生产，啊啊啊，母猪！操操操，给我插进去啊！”

操得上头的我直接把真心话说了出来，结果气得刚刚征服的尤物人妻愤怒翻脸，一声冷哼传出，紧接着婉儿姐的小穴不再顺从我的进犯，拼命夹紧到了极点！

“嘶，呼，不，不要！好紧啊，动不了，被完全吸住了！”

执着于开宫的我让大肉棒在冲击花心中消耗了太多体力，即将抵达快感极限的我突然被堕落的肉穴背刺纠缠，即将被榨射的不安催我疯狂晃动身体试图抽出。

“容姐姐，嗯嗯，压住，压住小古！让他，接受，哦哦，惩罚！”

“好！”

不等我将大鸡巴从愤怒的泥泞雌穴里抽出，妈妈丰满的身体便压在了我的后背上，让我好不容易拔出一半的大鸡巴再次插到了最深！

“嘶，要死要死，射，射了！”

再次完成一次深度交合的我终于招架不住，随着精液的喷涌，婉儿姐的不满也在投喂的愉悦中逐渐消散～

“嗯嗯呀，射了，好棒～这次流不出了吧～”

“小古不许，呃呃，再胡来了哦，以后只能射小穴……咿呀好多～不许打子宫的主意～”

“哇哦哦，一边射一边搅动，舒服死了，黏糊糊的精子～好棒好幸福，再多点嗯嗯～”

“记住了吗？以后还想，呃呃，胡乱开姐姐的子宫的话，就是这个下场哦，给我通通射出来吧，你这个～哼，小混球～”

在妈妈和婉儿姐的齐心协力下，我那大鸡巴在射完精液后，依旧被人妻雌穴锁了整整几分钟后才允许被拔出。

“啵唧～”

因为是初次被开发的缘故，我刚刚拔出龟头婉儿姐的小穴便迅速缩紧，很快便从鸡蛋大小的淫荡尺度收缩成筷尖粗细，若不是漂亮的阴唇在连续抽插下微微翻卷还沾有之前溢出的精液，否则很难让人相信如此羞涩清纯的小穴才结束一场无套性交。

“怎么样？我家小古的精液还行吧？”

妈妈替婉儿姐穿好了内裤并笑盈盈地问道。

“当然啦，很优质哦，还好没被射进子宫里，否则的话……”

翻过身子直接瘫在沙发里俏脸粉红的婉儿姐吐着舌头哼哼道，看来她还是对我试图破宫的想法耿耿于怀。

真是个小气的姐姐，真想看到她后面求着我开宫灌精时的下贱模样啊！

“先休息一下，等下再……嘿嘿嘿。”

连续在人妻蜜穴里射了两发，我也有点疲累，再次坐回了沙发中，甚至还随意把脚搭在了妹妹的大腿上。

“拿开啦，我玩游戏呢！”

“不拿～除非小灵帮我按摩。”

“去死啦哥，我懒得管你～”

语灵娇滴滴地白了我一眼便不再管我。

并不燥热的宁静上午便在温馨暧昧的时光中悄然流转，我聆听着婉儿姐和妈妈有说有笑的嬉笑闲聊，偶尔用脚蹭蹭妹妹的屁股或胸脯。

不知不觉间，刚起床就连续射精数次，疲累涌来的我便浅浅地睡了过去。

“哥，醒醒～哥，你别睡了！新客人来了！”

正在睡觉的我忽然被轻柔的悄悄话惊醒，连忙睁眼一看，原来竟是妹妹在唤我。

“呃？什么，嗯？几点了？”

“十一点了，你都睡两个小时了，婉儿姐老公要过来接她，我们好像还没见过呢！”

语灵脸上写满期待，这个年纪的她对于伴侣自然有着很多幻想，而婉儿姐又和她一样漂亮优秀，自然希望认识对方。

我也是一样的，但不是因为好奇，而是因为色欲。

“夫目前犯什么的，好像还没试过呢！”

我心里期待着，起身看了一圈客厅却发现没人，最后还是妹妹告知我妈妈回房间换衣服，而婉儿姐去电梯接她丈夫了。

“刚刚操完穴还没清洗呢，让客人见笑多不好。”

“啊？哥你在说什么啊！”

看来色情AI扩写的剧情已经结束，单纯娇羞的妹妹瞪了我一眼，搞得我有些尴尬。

“咳咳，不关语灵的事，我上个厕所。”

立即起身离开进入浴室简单清洗的我，同时思考起了如何构思新一轮的淫荡扩写。

几分钟后我神清气爽地离开了浴室，而客厅内也传来了众人的笑声，不出所料的话，婉儿姐的新婚丈夫，已经到了吧？

“小古弟弟出来了啊，快点认识一下，这位是我爱人林天。”

我还考虑着要怎么打招呼，结果婉儿姐却抢先介绍起了我，而沙发上的男人我也看到了真实面目。

果然和妹妹期待的那样，这位林天当真是风度翩翩，一表人才呐。

“林天哥好！”

“你好小古，以后叫我天哥就行。”

林天点头同我打了个招呼，然后继续起了刚刚的话题。

“婚礼是在我老家办的，没请你们参加真是抱歉。”

“我还挺期待婉儿姐穿婚纱的样子呢！”

语灵呆呆地开口道，她从小到大似乎还没近距离接触过新娘子，肯定期待无比。

“婚纱？”瞄了一眼身材标志匀称，美丽动人的婉儿姐，我不禁将其身上的洁白连衣裙替换成了更加圣洁高贵，不容亵渎的雪白婚纱。

“嘶，我也很期待婉儿姐穿婚纱的样子了，可惜……”

“婚纱嘛？那套婚纱婉儿很喜欢，所以我买下来了，现在还放在家里当纪念呢，一套也不便宜，两三万块了吧。”

林天哥微微一笑，看似在回答问题，实际上在炫耀能力，而亲切挽着他手臂的婉儿姐也红了脸庞，有点小甜蜜和小无奈地娇嗔道：“婚礼都办完了，干嘛还要多花钱买啊。”

“哼，我老婆穿过的衣服，绝对不可能给别人穿，而且……”林天哥嘴角上扬，当着我们一家的面开始撒起了狗粮，“在我心里，婉儿穿婚纱的时候最美丽！”

本来只是脸蛋微红的轻熟美人在情话的挑逗下变得深红，没好气地推了推身旁哈哈大笑的丈夫，便双手抓着膝盖上的裙摆，低头抿唇羞涩得不敢再搭话。

“真是甜蜜啊，搞得我都不忍心破坏他们的感情了。”

“也行吧，我只进入肉体，不进入婉儿姐和林天哥的生活。”

本来还说了解一些情况的我，此刻却因为被莫名上升的甜蜜氛围挑起了破坏的欲望，胯下的坚挺快要隐藏不住，只能动用能力了。

【开始色情AI扩写！】

【扩写标签：家常，增进感情。】

【正在生成剧情……】

因为想不到什么好的扩写方向，所以我便随意标注了两个，看似没有帮助，但不要紧，因为这是色情AI扩写，无论如何都能发展到色色的内容上的。

“我跟婉儿的工作都在这所城市，所以才在这买的房子，如果没有意外的话，咱们两家可能要成为老邻居了。”

“既然如此，大家趁此机会多交流一下信息，联络联络感情怎么样？”

林天哥开门见山地说道，也不知道有没有受到色情AI扩写的影响。

“我叫林天，出生在……”

相对于我而言，林天哥的经历可谓是励志而精彩，不断展示着自己各种优秀品质战胜困难一步步走向幸福生活的他，无比令人向往。

妹妹语灵很崇拜地投去了偶像般的目光，而婉儿姐也不着声色地点点头，漂亮的面庞上洋溢着对爱人的骄傲。

“语灵和悦容姐不用多说，颜值就是你们最大的优势，我倒是想了解一下莫古老弟……”

诉说完自己优秀人生的莫古，微笑着看向了我，虽然他表情掩饰得很好，但我还是从中感受到了一丝尖锐的针对。

对于他这种要强的男人来说，努力奋斗了小半生才得到了婉儿姐这种极品女神，而我只要待在家里，身边就有妈妈和妹妹两个极品尤物围着我转，如此产生的落差，自然会激发他的竞争欲望。

“呃，这个，我嘛，学习马马虎虎，平时也不怎么运动……”

“噢，那就是路人了……”

“咳咳，我家小古还是有点特长的呢！”妈妈一直鲜有表态，直到林天哥高高在上的点评脱口而出时，她才开口打断道。

妈妈到底是护短的，即使我表现一直很平平无奇，但我也是她亲生儿子嘛。

“我有特长嘛？我怎么不知道，难道是写小黄文的事情被妈妈发现了？”

当我纠结这个的时候，妈妈伸手放到了我的裤子上，一阵温柔袭来，粗大肉棒立刻像是玩具一般被轻巧取出，大大方方地暴露在了众人面前。

“我家小古鸡巴特长！”

妈妈骄傲地说道，甚至昂了昂莹白的下巴。

而这句让我目瞪口呆，有点尴尬得想要找个地缝钻进去的话语，却是像优秀的学历般让大家露出了不尽相同的表情。

“呀，好粗好大！比，比阿天的厉害好多！”

失去了上次色情AI扩写记忆的婉儿姐算是第一次看到我的大肉棒，但此刻的她没有羞耻，而是用欣赏的眼神认真观察着。

她身旁的林天哥表情不是很好，皱着眉头看了两眼便轻哼扭头，握紧的拳头充斥着不甘，显然是我的大肉棒将其高傲的内心打击到了。

至于妹妹语灵，这个心智不坚定的丫头一下便扑到了我胯间，咯咯傻笑着用手指轻戳我的大肉棒，同时快速眨眼道：“哥，你鸡巴好大呀，怎么一直藏着，连我都骗！哼哼～”

嘶，这种东西我哪敢露出来啊，要是换成日常，你和妈妈不得打死我啊？

在我心里吐槽之时，婉儿姐终于开口了。

只见她脱下了那件米黄色蕾丝披肩，然后将身上的连衣裙掀了起来，雪白性感的胴体再次暴露在外，但这一次却是她主动展示。

“婉儿姐的身体也很棒哦！相比于我的其他能力，身材和颜值才是我最大的长处，和小古弟弟有些类似呢。”

我是没想到这么轻而易举就能将婉儿姐脱光光的，同时我更没想到活泼好动的妹妹也反手抓住了衣角，显然是要脱衣服。

“喂，不行！”

尽管我知道受到色情AI扩写影响的众人无论做出什么色色行为都不为过，但我还是不想让林天哥欣赏到妹妹和妈妈的裸体，所以开口阻止。

“干嘛，我也想展示自己的身体啊，虽然妈妈老说我没发育好，但是比起班级里的其他女生，已经是很棒的了好吧。”

妹妹有点不开心，但我态度依旧坚定，简单思索片刻后，我才缓缓点头道：“我介绍了身体，你和妈妈再介绍这个未免太重复了，除非林天哥也愿意展示这个，对了林天哥，你鸡巴多大啊？”

知晓一个人难以说服妹妹的我，决定把林天哥也拉进这个话题里。

“我……这个……”

如我所料，之前就被婉儿姐吐槽鸡巴很小的林天哥，现在立刻丧失掉了展示自己身体的勇气，他这么高傲的人，绝对不允许自己的短处被我的长处碾压，一时之间支支吾吾甚至夹紧双腿，哪里还有成功男人的风范，更像是个怯生生的小姑娘。

“我今天不方便，总的来说，我的尺寸和小古弟弟是差不多的吧。”

“那也是大鸡巴哦！”

我故意在大字上面加重了语气，不过这位林天哥似乎脸皮很厚，坦然接受了我的评价。

好像也是，在他刚刚的自述里，描写了许多自己伪装优秀人士骗取他人信任从而扩展人脉的小故事。

细想起来的话，伪装成大肉棒男人于林天哥来说也是简简单单的吧？

“嘿，气质和本事可不是一个东西，林天哥这么喜欢装，那我可要开始玩弄婉儿姐了哦！”

我的心里诞生了一个很淫荡的玩法，再次发动了能力。

【开始色情AI扩写！】

【扩写标签：经验交流，性爱练习。】

【正在生成剧情……】

一想到等下能光明正大地玩弄婉儿姐的身体，我的大肉棒便更加坚挺，但起身靠近坐在沙发上浑身赤裸的轻熟美人时，却引起了林天哥的警惕。

“莫古老弟这是要干什么？”

“婉儿姐的身体很好，我想用她来练习一下性爱本领，就和林天哥说的那样，我这种路人，哪里找得到女朋友哦！”

十分诚恳的话语加上色情AI扩写的影响，居然真的打动了林天哥，刚刚还皱紧眉头试图用手挡住赤裸娇妻的他哈哈一笑，像是找回了场子似的得意说道：“原来是这种小事啊，无所谓的，毕竟我们是邻居啊，互帮互助很正常，就像莫古老弟你说的那样，你连女朋友都没有，性交经验肯定是零，如果等下我指导你的时候话语有点刻薄，还请不要介意。”

林天哥真是有趣，为了拿到随意对我指指点点的权力，竟然默认我可以侵犯他的新婚小娇妻了。

“当然，谢谢林天哥！”

“我一定会在你的指导下，成功把婉儿姐操到高潮的！”

“呵，说大话也不怕闪了舌头！”

靠，我那么诚恳的话语，没想到却惹来了林天哥的不悦，难道在他眼里，让女人高潮是一件难如登天的事情嘛？

想到他的小鸡巴，我又立刻释然了。

“哈哈，初生牛犊不怕虎嘛，小古弟弟有信心是好事。”婉儿姐微笑安抚道，同时也贴切地表达了她的实际情况，“我跟阿天刚刚结婚不久，小穴还属于很紧致的那种，小古弟弟又是处男，如果很快就缴械投降的话请不要气馁，我们有很多时间可以练习的。”

“我订了中午一点的饭局，最晚十二点半就要出门了，也罢，相信以我的指点能力，一个多小时里，勉强能借助莫古老弟的鸡巴，让婉儿姐感觉到一丝丝快感吧。”

林天哥一脸严肃，酷酷的说道，为了不辜负他的苦心，我用力搓弄着大肉棒，争取达到他的要求。

而此刻的婉儿姐，也将雪白美腿摆出了标准的“M”型姿势，羞耻的粉胯完全暴露在外，无论是那一抹粉嫩与一小撮耻毛，都显得无比诱惑。

“请小古弟弟，插进来叭！”

婉儿姐娇滴滴的求操请求让我虎躯一震，正当我握住鸡巴决定一口气插到底时，严肃无比的林天哥却喊住了我。

“等下，调情还没做，直接插入的话会让这一次的性交变得很乏味。”

“这样，莫古老弟你先握住鸡巴，用龟头去摩擦婉儿的阴唇和阴蒂。”

“噢噢。”

被小鸡巴丈夫指导如何享用他极品娇妻什么的又怪又刺激，我很认真地握住肉棒让龟头在肉缝里上下摩擦，软嫩多汁的肉壶口和那微微凸起的阴蒂被我刻意照顾，每次即将插入但又“遗憾”滑走时，都能激发婉儿姐哀怨悠长的哼吟～

“嗯～呀～进～进来～给我～嗯～快～给我嘛！”

在此刻婉儿姐的意识里，她也是在享受性交的，加上是危险期，对于雄性生殖器的渴望无比强烈，一会不到便媚眼如丝地望着我，舔着粉唇请求我进入。

“那个，林天哥没说可以。”

我挠挠头，决定将这次性爱的指挥权彻底交给这位成功优秀但又自大傲慢的丈夫。

“不急，再来点刺激的，莫古老弟快把婉儿的腿夹紧在中间，快！”

“好的！”

本来岔开在两旁的美腿立刻被我双手架起，呼哧一声又让婉儿姐的玉足搭在肩上后，也终于将白皙性感的大腿并在了一起！

“快用大鸡巴抽插婉儿的大腿缝，力度大一点，尽量让卵袋重重拍打在她的阴户上，对就是这样，角度可以再微调一下，奈斯，很棒，加速，加速！”

没想到林天哥真的很有想法，我按照他的指导开始抽插，很快便喜欢上了这种奸淫，大肉棒还没插入雌穴，便让婉儿姐羞耻得别过脑袋不敢看我，两条被迫夹紧肉棒的美腿试图分开，但却被我大手死死搂住！

红彤彤的龟头在雪白腿缝之间肆意进出，偶尔调皮地撞击在生长着柔软耻毛的饱满耻丘上，弄得婉儿姐失声娇吟，蜜穴也更加湿润了。

尽管是在奸淫婉儿姐的绝对领域，但两颗厚重卵袋却在惯性作用下重重拍打在湿哒哒的阴户上，不断发出“咕叽，咕叽”的黏腻下流动静！

“很好，抓婉儿的奶子，双手一起，从下面握住向上推！”

“我，我正在照做，哦哦，婉儿姐的奶子，好棒！林天哥，你，你也太幸福了吧！”

“当然，当初我可是追婉儿追了一年……嘶，你别这么用力，婉儿的奶子很敏感的，稍微挑逗两下就行了。”

我动作稍微大力一点，将两团柔软美乳抓弄成各种形状，便引来了林天哥的不悦，怪不得我刚刚蹂躏婉儿姐奶子时她这么委屈，原来这对乳房是她的敏感点。

“可以了，抓着奶子的同时用食指来回拨弄婉儿的乳头，她很容易发情的，奶头变硬了也别停下。”

“嗯嗯，阿天！你～咿呀呀，好，好羞耻！”

被丈夫不断出卖敏感弱点的娇美人妻还没批评丈夫两句，我那在妈妈极品爆乳上练习学会的挑逗技巧便快速来袭！

粉嫩好看的乳头在双指的来回拨弄下很快便硬邦邦的，而颜色竟然也变得更加鲜红，也不知道是不是充血过度的缘故！

“快，低头去吸，去吮！婉儿她受不了这招！”

耳边又响起了男人得意洋洋的催促，我赶紧低头，同时将两只乳房拼命往中间挤压。

“咿呀，不行！”

我的嘴巴还没接触，丰满的乳房挤压在一起甚至乳头都能互相触碰的羞耻便让婉儿姐直接捂住了脸蛋。

“咿啊哦齁齁～好，好讨厌～太，呜呜呜～”

而当我的唇舌淫荡含住两颗乳头滋滋不停地吮玩时，婉儿姐更是发出了求饶时的呻吟，同时因为体态的前压，她的性感美腿也近乎折叠，而我的抽插腿缝的肉棒也从上往下，重重轰击在美人柔软的肚皮上！

敏感乳房的挑逗，外部肉棒的冲击，两种截然不同的快感却导致了空虚肉穴的狼狈沦陷！

我只觉得被压在身下的婉儿姐没了力气似的呜呜抽泣，而两颗卵袋摩擦着的肉穴竟然快速收缩一下，喷出了暖洋洋的水流！

“干，这个骚货，插都没插就高潮了！”

我心里得意极了，立刻吐出裹吮的坚挺乳头冲林天哥宣布道。

“什么？高潮！你愣着干嘛，赶紧插进去啊！”

“高潮难得，这可是开发女人小穴最好的机会！哎呀……笨蛋！”

上头的林天哥似乎比我还急，他是不是忘记了身下被我玩弄的是她的娇妻，竟然说出了让我抽插高潮雌穴，将婉儿姐阴道奸淫成我大肉棒形状的荒唐话语。

“不，不是……”

我还想说些什么，结果林天哥来到我身后抓着我腰把我拽起，然后双手用力推着我屁股往前一冲！

“靠！差点没对准！嘶噢噢噢，爽，爽上天了！”

如果不是我的鸡巴足够坚硬，哪怕没有完全命中淫肉壶入口也能强制挤入的话，恐怕就林天哥这么疯狂的一下，绝对能叫我肉棒折断！

但好在结局很好，被亲老公强制送入大鸡巴奸淫其爱妻的滋味，直接将夫目前犯的快感拉到巅峰，尤其是婉儿姐直接在突然痛奸下瞬间崩坏，花容失色的绝美画面，更是深深烙印在了我的脑海里。

“坏，坏掉了惹，小古好粗好大，婉儿姐，嗯啊啊，被操成两半了惹噢噢！”

一下暴插直接到底，就连花心也凹陷入子宫才勉强压制住龟头钻研的暴干，似乎把婉儿姐的魂都顶出去了！

只见她挥舞着双手试图抓到些什么，但最后还是落在了沙发靠背上留下了道道抓痕，本就修长雪白的脖子在后仰逃脱之时更加迷人，我一个意动，竟直接弯腰舔了上去！

“好，就舔脖子，那里也是婉儿的敏感点，就要这样，一口气把她操服！”

帮我完成性交的林天哥又回到了身侧，我情不由衷的动作竟然还赢得了他的鼓励，也不知道他现在是怎么想的，任由娇妻被我痛奸还如此激动，莫不成他真的代入进来了！

哈哈，既然如此那我可得更加尽力，绝不辜负林天的期待才行！

“啪啪啪，啪啪啪！”

将婉儿姐压在身下放肆挥动腰臀重重将大鸡巴打入其胴体深处的我，很快便让性交的动静响彻整个客厅。

无论是紧致的收缩还是抗拒的褶皱，在这个速度和力度下都无法抵抗肉棒的进进出出，除了能被动享受性爱的美好外，便只剩下了缠绵喷水的本能！

而遭受这等暴奸的婉儿姐一时半会居然也管不了被无限攫取奸淫的蜜穴，因为她的敏感脖子正被我那色情下流的舌头用力舔吮着。

“啊啊，哦哦，好滑腻！不要～那里～小古不行，咿呀，太羞耻了啊！”

“嗯嗯嗯，耳朵也不行，讨厌死了，不许咬呀～咿呜～痒痒的～呼哈，黏糊糊的都是口水，婉儿姐，呃呃，被玩坏了惹～”

被我强势压在身下像是玩具一般被疯狂撞击调教的婉儿姐实在太美了，一边凶狠抽插一边尽情舔吻的我很快便将舌头落在了这张精致绝美的脸庞上。

先是将湿湿的泪花舔吮干净，我又轻轻咬了咬她的琼鼻，最后才坏笑着叼住那两片柔软轻薄的唇瓣，不断地深入攫取，让下流的口水在舌头的相互纠缠中你来我往不分彼此～

“呃，怎么亲上了，婉儿不是不大喜欢舌吻嘛？算了，反正只是练习。”

一旁的林天哥嘀咕着，应该是懵圈的挠头，但我并不想了解，也懒得去了解，一边暴奸人妻蜜穴一边吮吸对方香滑舌头什么的简直不要太棒～

“给我，呜呜，婉儿姐都，哈滋，都给我吧！”

“让我们以恋人的身份，尽情，噢噢噢，做爱吧！”

夫目前犯的欲望催我堕落再堕落，不断舌吻不断冲刺湿润小穴的我仍然不满足，摸索着找到了婉儿姐的手臂后，我很强硬的要求十指相扣，掌心对掌心！

然而突袭的左手是得逞了，但被我又亲又操到意乱情迷的婉儿姐竟然紧紧握紧了右手不让我成功，没有办法，空闲的手掌只能退而求其次握住身下尤物的柔软乳房，一抓一捏稍微用力，又让敏感怕疼的婉儿姐呜呜求饶。

“不，不要，太大力了嗯嗯，别这样～阿天～阿天！”

被操迷糊了的婉儿姐也不知道是把我当成了林天哥，还是想借林天哥之手让我轻点。

“我，我也不知道啊，这个领域，咳咳，我还没体验过。”

林天哥一时之间犯难，其实婉儿姐被我玩高潮的时候，他就已经不清楚怎么办了，而现在任由我玩弄调教之后，他更是收起了狂妄和自大，如饥似渴的记忆着我的表现，希望自己也能如我一般将娇妻干成这副模样。

“林天哥，我，我可以自由发挥嘛！”

“我可以随随便便操婉儿姐，操你的老婆吗？”

我坏笑着催道，林天哥根本没有拒绝我的理由，狠狠点了点头后，甚至还请求道：“莫古弟弟我可以录像吗，当然不是为了研究，而是为了留个纪念。”

真是此地无银三百两，这个到处偷师学艺的男人，明明想的就是学会我如何奸淫婉儿姐的技术然后在日后将我超越！

不过就算每天给他表演练习又如何呢，哈哈哈，婉儿姐的骚穴，已经彻彻底底变成我那大鸡巴的形状了！

她再也不属于你了！

“操操操，婉儿姐，我要在林天哥面前，把你操成小笨蛋啊啊啊！”

高兴如我，直接喊出了最淫荡的欲望，而婉儿姐似乎也明白了自己会被随意支配的处境，遵循丈夫意愿不再抵挡的她，也是彻底放纵了自己。

“好啊，呃呃，莫古弟弟的大鸡巴，咿呀哈～就操死我吧，用力～在我老公面前，呃哦哦，随便操，姐姐都是，咿呀哈，都是你的～”

“用力，深一点，那里是阿天到不了的地方，你随便，嗯嗯玩呀～他会，嗯嗯，欣慰的～哦哦，又高潮了，好弟弟色弟弟，嗯哇哇，你又把姐姐，操～操丢了咿呜呜～”

“给我给我，还要～高潮了也，嗯啊啊，不许停～大鸡巴塞更深，喜欢做爱练习，呃呃，比和阿天做爱，舒服多了，要更多要更多，顶，顶深深的呀！”

没想到婉儿姐在不受束缚后这么淫荡，甜美浪荡的声线和主动取悦纠缠的淫穴主动跟我的大肉棒对拼，一时之间我还真的招架不住，产生了强烈的喷涌快感！

于是只能张嘴堵住这样超会淫叫的嘴巴！

“滋滋，呜呜，不好，婉儿姐，呃呃，也好会亲，该死，她不是不喜欢舌吻吗，不行了，太色了！”

本以为堵住淫荡人妻嘴巴就能减轻射精快感的我棋差一招，刚刚激吻在一起的瞬间，婉儿姐那没被我十指相扣的手掌便死死压住了我的脑袋，温热的喘息直接从她口腔里哼出直达我的大脑，浓浓的雌欲和谄媚让我稍微一愣，然后舌头便被淫荡缠绕，嘶哈嘶哈地吮吸个不停！

不止上面的小嘴淫荡，下面的肉穴小嘴也是在连续高潮后彻底拿掉了彬彬有礼的虚伪外表，淫荡绝伦的夹紧仿若处子般紧致生涩，蜿蜒曲折的肉穴似要将肉棒折断，又似要用无数温暖淫汁将鸡巴融化腐蚀，尽头的花心更是愉悦收缩，如婴儿小嘴一般不断挑逗着敏感马眼和龟头。

“啊啊啊，射，射了！骚逼婉儿姐，我要射死你！”

无法压制住射精快感的我在心里咆哮，不再惧怕蜜穴纠缠的射精肉棒如愤怒的巨龙一般开始在再次抵达了高潮的浪穴中翻江倒海！

“噗呲噗呲”声响起，交合处的湿润难以想象，哪怕我看不到，脑袋里也蹦出了肉棒凶狠抽插之时，无数精液白沫和淫水随着冲击下流喷出的绝艳画面～

浑身发软只剩下舌吻和射精力气的我，耳边居然又传来了“咔嚓咔嚓”的快门动静。

呵，林天哥学习真是努力，这个时候还在努力收集着我如何暴奸婉儿姐的资料，害我又忍不住哆嗦了两下，精液射出了更多～


──────────────────────────────────────────────────
第8章 只要自己解释，对方就会信任的能力，实在太赖皮了。
────────────────────────────────────────

你先听我解释（上）

林宇有一个能力，就是当他一本正经地发现自己给别人解释理由的时候，无论这个借口有多离谱，对方都会表示理解并欣然接受。

六月是暑假放假的日子，结束了大一学年的林宇带着轻松惬意的步伐准备回家。

“能力虽好，可惜不能提升学习成绩，野鸡大学的女生质量就是不行啦，还是家里好……”

刚刚来到小区楼下，回忆起幸福日子的林宇便有些欲火难耐，就连裆部也高高挺起，形成了小帐篷。

“语萱！语萱你别走，我好不容易才找到的你，这半个月来，我快要想你想到疯掉了！”

“喂！你这是扰民诶，我们已经结束了啦，再这样纠缠我，我就要报警了哦！”

电梯门前，一位漂亮姐姐不耐烦的捋了捋头发，手指很随意霸道地戳在半跪在地的男生头上，丝毫没有被骚扰时那种感到惶恐和不安的模样。

“长得很不错诶，是很有气质的御姐呢！”

林宇胯间的肉棒更加兴奋，名为见猎欢喜的情绪逐渐上升。

而他刚一靠近，这位穿着高跟窄裙，半透性感黑丝包裹着修长美腿的御姐尤物便紧紧蹙起了好看的眉头。

显然，面对林宇主动挺胯展示男性发情特征的行为，引发了她的不满。

“周阳，你不是说自己能保护我吗？去，快把这个随意发情的色弟弟赶走啦。”

孟语萱很理所应当的吩咐着，她有些小得意，让舔狗周阳把这个莫名其妙出现的色弟弟赶走，自己就立刻进电梯回家。

好不容易租了新的房子，绝对不能再被这个失去压榨价值的家伙找到了，不然自己还怎么钓大款啊。

被利用惯了的周阳当即起身，似乎真的要对林宇动手。

“抱歉啦，我不是随意发情，我只是鸡巴大而已。”

林宇摆手解释，然后把裤子脱下，一根又粗又硬的肉棒直挺挺的蹦出，狰狞粗犷的表面似乎散发着淡淡的热量，周遭的空气都染上了一丝燥热。

面对林宇这般完全属于猥亵的龌龊行为，对面的二人却是面无表情。

只要自己解释，对方就会信任的能力，实在太赖皮了。

“怎么办？电梯要到了诶，暂时找不到借口，周阳肯定会跟着上来的，我不要再换新家了啊！”

孟语萱觉得倒霉，本以为林宇是垂涎自己的美色，没想到对方肉棒天生粗大，反倒是让她这个随意污蔑别人的家伙感到尴尬了。

当她苦恼之时，林宇却是快步向前，三下五除二便揽住了这个漂亮姐姐的柳腰，然后脑袋径直吻去。

“滋滋，哈呜～”

毫无防备的鲜艳红唇在男生的索吻进攻下立刻失守，当孟语萱反应过来自己被强吻了时，林宇却是立刻收回挑逗美人舌尖的舌头，砸吧着嘴巴得意品尝。

“姐姐刚才污蔑了我，作为惩罚，我要亲你的嘴巴。”

林宇义正言辞地说道，让本该暴怒的二人后知后觉的点了点头。

“你亲就亲，不许伤害语萱。”

周阳觉得林宇只是舌吻惩罚，完全符合常理，只要不欺负自家的女神，那就没事。

“我，我就住这里，有空再用舌头给你道歉，不好意思，我要先走了。”

电梯到达了一楼，孟语萱着急甩开周阳，红着脸拒绝了林宇的进一步索吻。

“呃，好吧。”

林宇听到漂亮姐姐跟自己家同一栋楼，心里的急迫顿时消减了不少。

只要人在这，哪天玩不是玩呢？

虽然没继续亲吻，但他的手还是牢牢揽住美人的柳腰，比起一旁追求多年的舔狗周阳，林宇貌似更像是孟语萱的情侣。

周阳自然要腆着脸跟进来的，他心力交瘁才追踪到这，根本不想让女神离开自己的生活，而这也引发了孟语萱的强烈不满。

“你，不许进！”

“为什么？”

“我……算了。”孟语萱觉得烦躁，于是想到了一个主意，“我家住在40楼，你现在爬上去，能快过电梯的话，我就同意嫁给你。”

“你听好哦，是嫁给你！说到做到！”

尽管孟语萱语气笃定，但人怎么可能快过电梯，而且这还是40楼！

当周阳失落无奈，觉得人生灰暗之时，林宇忽然伸手，把所有楼层全部摁了一遍，然后微笑点头。

“加油吧兄弟，40楼等你！”

突如其来的转折让周阳浑身一震，顾不上答谢的他猛地冲楼梯间跑去，身形快若闪电。

“你干什么！”

留在原地的孟语萱懵了，于是把气发泄在林宇身上。

“我这是帮你啊，你不是不想让他知道自己住哪吗？我把每个楼层都摁一遍，他不就确定不了你的房间号了吗？”

林宇淡淡一笑，不动声色的松开了女孩的柳腰，转而来到其身后。

饱满的后臀将窄裙完全撑起，性感的曲线十分迷人，若是进行后入顶撞的话，恐怕能轻而易举地制造出清脆响亮的啪啪声。

“是这样啊，谢谢你了，不过我好像已经说自己要去40层了诶。”

孟语萱呆呆的，然后被自己的愚蠢操作气得脸红了。

“那是你自己笨！”

林宇双手一抓一掀，那条深色窄裙立刻往上卷起，被黑丝包裹着的双臀立刻露出，蕾丝边内裤也若隐若现，模样愈发撩人！

“你，你做什么？”

美人尖叫，但挣扎的动作却是扭动黑丝雌臀，让挺翘的臀肉摩擦身后淫狼的掌心和茎身。

“我要干你啊，我鸡巴这么大，肯定每时每刻都要制造精子，现在已经胀得很难受了，不干你一顿怎么行！”

面对林宇喘息声十足的解释，孟语萱恍然大悟。

“对哦，我是女人，就是用来交配给男孩子榨出精液的。”

“哎呀，电梯上升这么慢，都没法让你快点回家发泄了。”

“算了算了，反正小穴闲着也是闲着，就帮你发泄出来吧。”

林宇的大肉棒已经顶在屁股上来回摩擦，知道这位好心弟弟快要受不了的年轻女郎，立刻向后伸手，用涂着鲜艳美甲的手指，刺啦一声就撕破了自己的丝袜。

色气的臀瓣轻轻扭动，黑丝和雪白的臀肉挑逗着完全勃起的肉茎，随着孟语萱指尖的拨挑，她那情趣味十足的蕾丝边内裤缓缓拨开，不仅露出了可爱的粉嫩后菊，就连两片蜜贝也微微舒展，像是许久没有被男人怜爱，此刻有些迫不及待一般。

“不过姐姐的小穴，很久没有做……嗯！啊！好粗好大，等下……咿哈喔喔！不行，轻一点，怎么就，呜哈，进来了……而且还，呃呃，插这么深！”

不等美人嘀咕完，早已饥渴难耐的林宇直接挺腰猛干，即使花径还没完全湿透，但凶巴巴的龟头却是撑开了紧致的肉褶，不仅顶到了柔软的花心，也顶昏了这位娇美尤物的魂～

“喔喔，一下就，咿呀，到底了，比人家的，嗯呐，棒棒还厉害……轻点～啊咿呀，太粗了惹，小穴什么的，呼哈，很难，嗯嗯，很难适应的啦！”

孟语萱嘴上呻吟着受不了，但那曼妙窈窕的腰肢却是左右乱摇，性感的背影像是一款自动飞机杯般，贪婪又谄媚地套弄起了林宇的大肉棒。

“啪，啪啪～”

正如林宇之前所猜测的那样，这么挺翘的臀瓣后入起来超级棒，当意乱情迷的孟语萱双手撑住电梯墙壁借力向后撞击时，弹软十足的臀肉都会和男人的小腹发出淫靡动静。

久违的性爱欢愉深受林宇欢心，狠狠吸气定住攀升的快感后，他的脸上露出了淫邪满足的坏笑。

“啪～”

抬起的巴掌毫不客气地落在了破破烂烂的黑丝屁股上，在孟语萱发出羞愤呓语的同时，林宇的双手也插入了丝袜和臀瓣直接的缝隙狠狠一抓。

“咿呀～痒～好，好粗暴～”

孔武有力的十指稍微用力，指尖便陷入了敏感的臀肉之间，玩得孟语萱差点失神，若不是贝齿紧紧咬唇，估计哈滋哈滋的流口水了。

“痒？是姐姐，喔喔，发骚了吧？小骚逼，干，怎么这么紧！”

“呼，难道姐姐不是，干，好爽，不是钓男人，出卖身体的公交车吗？好爽！里面真他妈能吸，呼，磨一下就抖一下，真是，天生的，嘿嘿，吸精器！”

林宇抓着臀瓣使劲怼两下，肉冠借助龟头的哆嗦故意来回剐蹭花穴深处的敏感区域，一下两下，便让美人持续痉挛，原本只是前倾的胴体，现在都被奸得90度弯腰，而一双黑丝大腿更是以内八姿势羞耻夹紧，仿佛随时都会高潮。

“喔喔哇，臭弟弟，你才是，公交车！好大力！过分了啦！人家也不是吸精器，都是你不好～怎么可以，顶这么深，一直搞姐姐的～咿呀哈，弱点～不要不要～会，呃呃，会～”

“会让你这贱母狗高潮的！对不对！”

“才不……呃呃，是！咿呀，到，到了惹！”

孟语萱长吟一声，她口中的到了自然不是电梯到了，而是积累的情欲在暴干之下喷发，燥热沉闷的小腹深处涌起阵阵快感，引以为傲的矜持蜜穴竟然在素不相识，连名字都不知道的男性奸淫下被迫抵达了高潮！

享受着花径愉悦收缩，谄媚纠缠着肉棒快乐的林宇也停下了奸淫，许久没有进行性爱操练的他，此刻也感到有些吃力。

当然，他再这么喘，也不如孟语萱这么狼狈，被操得几乎快站不稳的美人美腿屈膝，一只美脚不知何时被操得脱离了高跟鞋的包裹，在丝袜的包裹下踮起脚尖踩着地面，颤巍巍的样子，颇有楚楚可怜的味道。

而她的饱满胸口也激烈起伏着，双乳每次晃动，那张滴着晶莹口水的性感嘴巴也会吟出如泣如诉的迷蒙低吟，像是少女怀春的娇羞，又似荡意外露的满足，实在是妙不可言。

“你，嗯呐，你好坏……姐姐帮你发泄，你怎么可以……”

片刻过后，孟语萱渐渐回神，吸了一口嘴边的口水后，她将一侧头发撩到耳后，露出绯红侧颜撑着墙壁扭了扭身体，略带幽怨的娇嗔道。

“是啊，我还没发泄出来，姐姐自己先发泄出来了。”

“哼，明明自己这么敏感，结果刚见面就污蔑我发情，真是贼喊做贼！”

林宇义正言辞地说道，让被欺负了的孟语萱更加愤懑，但她的高跟玉足只是踏击地板表露不满，身后再次爆发出的一连串冲击，顷刻打断了她的下一步行动。

“啪啪啪，哒哒哒～”

肉体碰撞的淫荡声响和美腿轻颤，高跟鞋被迫踏击地板保持平衡的动静完美交织在了一起！

又凶又狠的抽插一下快过一下，不出所料的，林宇找到了从前性福生活的感觉，并且开始了恢复性“训练”。

“夹紧，再夹紧，呼，继续，快！”

林宇欲望正浓，肉棒插到深处，重重轰击在花心上后，还要夸张的晃一下腰，泥泞的蜜肉在又插又搅的挑逗下更加敏感，才经历过一次高潮的孟语萱羞耻得快要哭了。

从来都没有过的连续高潮，今天居然被一个陌生弟弟……

“不，喔喔，等下，让我缓……不是，咿呀，怎么可以，太，太过分～哇呜呜，来，来了惹！”

孟美人愈是拒绝，林宇的淫辱渴望便越强烈，前者向后伸来的一只白皙手掌不仅被后者一把抓住，并且以无比亲昵的十指相扣姿态死死抓住，就连那条被操到被迫脱鞋的美腿，也在林宇的闷哼发力下单方面用手架起。

被撕开破洞的下体本来就有些凉意，现在双腿被迫岔得这么开，那股凉意更甚，直接让二次高潮的孟语萱胡言乱语起来。

“呃嗬嗬，不是～人家～怎么会～咿呀，像母狗一样～光着小穴，凉丝丝的，到处尿尿，明明只是高潮而已……怎么这么，咿呀哈，淫乱～不行了不行了，母狗姐姐要，呃呃，要坏掉了！”

第二次高潮下的孟语萱再也控制不了肉体的淫乱，像是母狗撒尿一样的姿势让她化作了无脑的雌兽，一道淫汁犹如失禁般噗呲喷出，被干到潮喷的性感女神，其实和下贱的母狗并没有什么区别！

“干，干，干！还不够！子宫还没，呼，操开呢，怎么会……坏掉呢！”

“给我！进去吧！”

对于撬开淫荡美人们的神圣子宫，林宇已经是“得心应手”，趁着孟语萱失身不注意，他微蹲身子更好发力，退出快一半的狰狞巨龙，下一秒似离弦的箭一般轰然前顶！

黄褐色肉棒将粉嫩的蜜贝操到外翻，数滴淫水从性器交合处淫荡挤出时，坚硬霸道的龟头也强行撑开了香柔花心，一下便钻进了美人的处子子宫之中！

“哦！肚子被，咿呀，操～操穿了，不是这样的～我那里～嗯，嗯哇啊！”

来自开宫的荒诞让连二次高潮都没体验过的孟语萱大脑空白，完全不知道如何应对这般淫玩的她身体发软，甚至连墙壁都扶不住，如烂泥一般被林宇抱着腰肢和大腿，噗呲噗呲的操弄不停～

“呜呜，彻底被……玩坏惹～连子宫都，喔喔，被欺负了……好，好过分～已经……嗯呐哈，离不开这根，呃呃，坏蛋肉棒了～”

谁能想到，此刻这具犹如性爱娃娃一般，任由男人随意进攻私密小穴，撞击子宫内壁，摩擦输卵管的瘫软尤物，十分钟前还是那么趾高气扬的拒绝优秀的追求者，一脸高冷傲慢呢？

周阳也想象不到，因为气喘吁吁的他正在和时间较量！

40层楼或许是体力的极限，但绝不是他意志的极限！

“终于～呼，呼哈，到，到了～”

“语萱……我，我来，来了。”

双眼沉重得可怕，最后几个台阶都要贴着墙一点一点前进的周阳有些心里没底。

自己至少花了二十分钟时间上楼，没有意外的话，恐怕女神早已经……

“呃呃，好大力……好喜欢，插我子宫里……太喜欢了，怎么可以，嗯呐，这么舒服～用力顶，把那里干坏……呃呃，才不是小婊子……人家只是，嗯呐，天性使然……喔喔，坏蛋，一边打屁股一边加速什么的，咿呀哈，会，会把姐姐操成，呃呜呜，操成小笨蛋的啊……喔喔～”

周阳终于推开了楼梯间的门，听到高冷女神甜美浪荡的呻吟时，也扑通一下瘫倒在了地上。

连抬头都没力气的他，只能动动手指，仿佛在询问，自己到底成功了吗？

然而几米开外，本该宣布结果的孟语萱却被奸到了欲仙欲仙的淫态，经过最初开宫时浑身颤抖无法使劲的状态后，恢复力气的她彻底堕落在了林宇大肉棒的怜爱之中。

此刻的二人早已从电梯里操到了走廊上，而孟美人身上的衣服也都凌乱地被脱到到处都是。

窄裙掉落在电梯门前，旁边是两只七零八落的细高跟，衬衫上衣堆在了两米外的地上，上面似乎沁满了香汗，一条粉色内衣挂在了栏杆上随风吹过晃晃悠悠，就如同孟语萱此刻四肢着地，随着男人冲刺不断淫荡跳动的两只骚奶子一样！

“孟姐姐，快看呐，人家已经，呼，到了呢！”

林宇一边蹲插，硕大的肉棒不断地将泥泞花穴里的淫水向外操喷，一边伸手抓住了孟语萱的高马尾，强迫着对方抬起了脑袋。

“喔喔～什么～嗯呐，什么呀～我，呃呃，不知道，咿呀……等下，原来是，呜呜，周，周阳？”

被扯着高马尾才勉强抬起的女神容颜，此时盈满了雌媚和红晕，漂亮的脸上不是眼泪就是口水，糊得孟语萱有些看不清，被操了好一会，才认出周阳来。

听到女神叫自己，趴在地上如死尸一样的周阳反应更大，但累坏了的身体连抬头看女神淫荡贱样都做不到，更别说翻身了。

“啧啧，真是好男人啊～拼命到这个份上～要不，呼，嘶，子宫好紧，要不孟姐姐你就，嘿嘿，嫁了吧？”

林宇越操越快，忍不住快要射精了，一想到顶着输卵管内射让刚刚认识，但自己只记得姓氏的漂亮姐姐怀孕，他就觉得刺激到不行。

而若是一边灌精一边促成面前的二人成婚抚养自己的孩子长大，他的肉棒便硬到爆炸，甚至有一发入魂的强烈信心！

“啊哦哦，才不要，嗯呐，这个舔狗而已～我还这么年轻～肯定要，呃呃，钓更多大款，咿呀哈，才不～嗯呐，嫁给他！”

已经被操傻了的孟语萱，居然还坚持着远离周阳，搞得林宇都有些无语。

“不行！你今天……必须嫁！”

林宇加速暴干，解释的语气也变得凶狠坚定起来。

“人而无信，呼，不知其可，孟姐姐，明明制造了赌约，妈的，为什么不，不遵守，干死你，哇哦哦！”

“啊哦哦，我～我可以直接走的，是你的大鸡巴，呃呃，一直插着～人家被操爽了吗……所以根本，走不了……呜呜～但是……算了算了，谁让人家，喔喔，被操得这么爽……我，我认赌服输～哦齁齁，还，还不行嘛！”

在能力的作用下，无比听劝的孟语萱终于是幽怨地应答下来。

明明她的语气是那么的不耐烦和讨厌，声音里的欢愉明显都来自于性交，但快要累昏迷的周阳竟然还是感动到快哭了。

然后，昏迷前一秒的他用尽最后一丝力气，对着正在倒计时冲刺的林宇，竖起了大拇指。

“靠！刺激！”

怪叫一声的林宇只觉得魂都爽上天了！

刚刚成为一对夫妻的丈夫，竟然在他即将灌精内射他女神娇妻的时候给自己竖起了大拇指。

夸他干得漂亮！

无法用言语形容的夫目前犯快感爆发出来，坚硬的肉棒膨胀到最后，旋即便是汹涌澎湃的射精跳动！

“咿呀，呃呃，怎么……呃呃，内射了，还这么多……不行啊，子宫都，呃呃满了……人家答应，嗯呐，嫁给周阳了……怎么可以……救命，还在射，你再射的话……我就，呜呜，讨厌……受不了……呃呃呃～”

被顶满子宫无套乱射的孟语萱又爽到咿呀乱叫，只可惜此刻的周阳已经昏死过去，唯有林宇享受着美人幽怨淫乱的呻吟，然后更加努力的射精，射精……

“呼～找到些感觉了，回家后应该不至于太狼狈。”

等待孟语萱和周阳恢复力气后，林宇才走进电梯，来到自家真正的楼层，和其他游子归家的心情一样，他心里高兴得很。

因为家里除却亲情之外，还有让他着迷的淫乱肉欲。

“我回来了。”

林宇开门见山地喊道，但客厅内动静很大，似乎无人注意到他的归来。

“哦？妈妈在跳舞？”

只是放眼看去，林宇的心神便被不远处的热舞熟女深深吸引。

穿着紫色贴身瑜伽装正对着电视，跟随屏幕中小人动作蹦跳不止的妩媚熟妇，正是林宇的亲生妈妈——郑婉。

“身材还是这么棒，该胖的胖，该瘦的瘦，呼，太让人难为情了。”

林宇的动作比嘴里的咕哝更快，裤子应声掉落在地上时，他的大肉棒也昂然挺立，完全勃起。

当林宇发现自己拥有这么变态的能力后，天天意淫的尤物母亲自然逃不了他的淫辱。

恰巧美妈郑婉又是迷糊呆萌类型的性格，爆乳肥臀的极品身材难以守护，事到如今，这具性感绝伦的雌体早已在儿子的调教下彻底沦陷，成为真正意义的肉便器。

而这一切，郑婉甚至还不知呢！

就和现在一样，即使有人大大咧咧的打开自家房门，并且脱光衣服，赤身裸体地挺着大肉棒接近，但心神完全沉浸在跳舞里的妩媚熟妇，甚至还卖力地舒展扭动着身体呢！

“好色哦！”

既然妈妈没有发现，林宇便没急着上手，而是静悄悄地站在美母身后，看她表演。

跟随着屏幕中游戏指示，踩着跳舞毯活蹦乱跳的郑婉时而侧身屈膝撅臀，色情的S型曲线尽数勾勒；时而左右开合蹦跳，高马尾用肥臀一起上下晃荡，颤动林宇心扉；而当兴致正高的美熟女双腿岔开突然弯下身子做动作，脑袋向后看去时，才终于发现一丝不挂的儿子正狠狠撸动那根粗大到不可思议的大肉棒，并冲自己嘿嘿淫笑。

“诶？啊！”

吓了一跳的郑婉重心不稳，身体立刻往前翻去，四肢岔开躺在跳舞毯上望着天花板的她似乎还有些没反应过来，居然小声呢喃道：“看错了嘛？小宇怎么会光着身子在后面……”

“对的妈妈，我回来了！”

既然已经被看到，林宇也不啰嗦，快步上前蹲下身子，巨大的肉棒就这么毫无保留地杵在亲妈绯红未退，妩媚淑雅的成熟脸蛋上。

“啊！怎么可以……小宇你起来，把衣服穿好啊！”

虽然身下一步之遥的熟女妈妈早已被自己奸淫过不知多少次，但只要没使用能力，对方的思想和常识却还是和平时没什么区别。

面对亲生儿子硬着大肉棒猥亵自己，一般的母亲恐怕早就气坏了，也就是郑婉有些迟钝迷糊，所以只是纠结儿子为什么不穿衣服而已。

“看妈妈跳舞这么热，肯定是渴了吧！我这是想喂你喝点精液，所以才脱光衣服的！”

红彤彤的大龟头下面就是亲生妈妈性感色情的嘴唇，林宇一秒都不想等待，现在就要享受这具极品美肉！

“好像是……有点，渴了呢，黏糊糊的精液什么的，应该能解渴吧？谢谢小宇的好意咯！”

瞬间就被儿子理由征服了的美熟女恬美一笑，下一秒竟主动张开嘴巴，伸出粉嫩性感的雌舌主动舔上了近在咫尺的大肉棒。

“嘶～喔喔！”

美妈滑嫩妖娆的舌尖只是触到敏感系带，便让林宇压住大肉棒的手掌有些抓不住，那种触电般的淫乱，像是要叫他的鸡巴失去控制一般亢奋。

“呜～哈滋，一滴不够哦～而且也不是精液，咸呼呼的，妈妈还要～”已经被儿子解释将接下来的行为扭曲成日常的妩媚美熟女，居然甜甜地撒起了娇！

“喂妈妈喝精液！啊～”

十分期待儿子孝顺自己的郑婉开开心心的张开了嘴巴，试图用最温柔的状态迎接林宇大肉棒的临幸。

“我操！”

林宇爆了句粗口，也是他接下来的实质性行为。

硕大的肉棒在他激动的抓握下，对准妈妈的嘴巴缓缓插入！

反向插入的姿势很难体验口舌服务的美妙，但若是拿来深喉，却是一大乐趣，没有任何逗留，林宇只是在美母温热的口腔逗留片刻，然后又闷哼往前一顶。

“呜！哈呀～”

瞬间，抵达嘴穴深处的肉棒撑开了紧致的喉咙，异物入侵的不适不仅让那滑溜敏感的腔穴拼命收缩不停，拼命吸吮着坚硬火热的龟头，也让外面的郑婉做出一系列色情反馈。

躺睡的身体先是绷紧，而后性感修长的美腿也激动地抬了起来，对着空气踢踏了两下，丝毫没有人妻妈妈的端庄，反而像是一个调皮小孩。

同时郑婉的双手也紧紧抓住了跳舞毯，想必她和林宇一样，一学年没有经过性爱滋润，从前尤为会榨精的口穴，此刻面对熟悉肉棒的再次进犯，也不免感到了些许紧张。

因为姿势缘故，美熟女的脑袋也向后仰去，这样才能让儿子长到夸张的肉棒找到顺畅角度进行抽插，而这简单的动作，却能让郑婉的雪颈主动暴露出来，肉眼可见的，她喉咙上凸出了一个色情的轮廓，正是林宇插到喉咙深处的大鸡巴形状！

“嘶，这个……才是深喉的，喔喔，正确姿势啊！”

林宇稍微抽动两下肉棒，便可看到妈妈喉咙上的凸起在运动，如此生动形象的冲击，更叫他兴奋难耐。

同时被儿子淫玩，唤醒潜藏肉便器本质的迷糊妈妈也逐渐“觉醒”，一双美腿不再似小孩那般乱踢，而是牢牢地踩在跳舞毯上，并且足趾随着儿子肉茎的缓慢抽插，羞耻又兴奋的蜷缩放松。

“呜～呜哈～嗯呐～”

含糊不清的口水呻吟声看似毫无信息，实际上早把亲妈调教好了的林宇立刻分析出妈妈的情绪已经稳定，并且淫欲逐步上升，因此才用这般羞涩期待的哼吟催促自己进一步淫玩～

“妈妈肯定渴坏了，等着，我这就来！”

“嗯，嗯呜呜～”

林宇迫不及待，谁能受不了一个主动帮儿子深喉口交，还乖巧期待的可爱妈妈呢！

所以他动了，下流的生殖器毫不客气地压在了亲生妈妈妩媚成熟的脸蛋上，在硕大肉棒抽插嘴穴的同时，两颗厚重的卵袋以及粗糙的阴毛也毫不客气地猥亵着美母的面庞。

“噗呲噗呲～”

即使嘴巴张开，但来回进出的肉棒却还是带出了许多口水，并且让艳唇与茎身之间的缝隙间平添一丝黏腻的淫靡。

大龟头一下又一下的进出，在只有儿子才能抵达的深喉领域为所欲为，即使被亲妈下流的喉咙套住后牢牢吸吮，也不曾有过退缩之意。

林宇是带着射精的渴望进行的操弄，他是发自内心的期待，自己用精液哺喂口渴妈妈的那一刻！

“嘶，呼，要，要来了，妈妈，我我我，给我，嘶呼，好好的，接住啊！”

在淫荡喉穴的压榨以及浓烈射精快感的双重逼迫下，林宇很快压制不住喷薄的欲望！

当肉棒激烈颤抖膨胀之时，胯下的淫荡雌肉也终于唤醒从前沦为儿子精盆的事实，不仅舌头谄媚，恣意缠绕孔武有力的棒身，就连身体也快速发情。

“受不了，骚妈妈，你的奶头，喔喔，都，都硬了！”

濒临极限的林宇猛地发现逐渐淫乱的母上大人胸部渐渐暴露出两颗花生米的色气形状，精关陡然一松，轰的一下便喷出了浓浓的精液！

同时，满脸坏笑的儿子也立刻将双手伸进了美母因深喉口爆而轻轻颤抖的胸口之中，熟悉的饱满和滑腻充盈林宇双手，而那两颗发情的乳头也被他果断捏住。

“呜，呜哈！”

本来就被儿子用鸡巴骑脸，此刻又被灌精的妈妈突然被这样一刺激，竟不受控制地抵达了高潮，性感腰臀陡然抬起些许旋即痉挛，双腿不断碰撞好几回合后，那紧紧贴在粉胯上，勾勒出饱满阴户形状的紫色布料，渐渐湿掉了……

五分钟后。

“妈妈真是的，在家也不能真空啊，这样跟走光有什么区别啊！”

林宇跪坐在郑婉身边，一只手握住刚刚射精的肉棒，让龟头随意戳弄着美母胸前的两大团，一只手则是插进了妈妈的瑜伽裤中，以娴熟色情的技巧爱抚着那湿漉漉的成熟雌穴～

“嗯～啊～家里本来，呜呜，没人的，而且是小宇回来，妈妈才，喔喔，这么兴奋的。”

轻轻忸怩性感胴体躲避儿子淫玩，以示熟女矜持的郑婉嘴角还残留着不少口水，本就熟媚的脸蛋在盈满红霞更加美艳动人，像是熟透的番茄般可口。

不过林宇的注意力全都在后续怎么“合理”奸淫美母上，忽而灵机一动，笑呵呵地说道：“我只是喂妈妈精液而已，没想到妈妈自己兴奋了，爸爸又不在家，我履行一下丈夫职责，好好爱怜一下妈妈没问题吧？”

“啊？这样吗？呜……好像，只能这样了呢，都是妈妈不好，随随便便就兴奋，又要麻烦小宇了，明明小宇都还没女朋友，结果又要陪妈妈做爱。”

禁忌的母子乱伦不仅被林宇轻松提出，甚至美母在同意后还要感到内疚。

“嘿嘿，我是乖儿子嘛！”

林宇很不要脸地说道，然后抽出玩弄着妈妈小穴，早已湿漉漉的手指，一下就扯落了那裹着两团丰满的布料。

“啊？奶子……全都露出来了。”

尽管这是自己的身体，但郑婉却觉得自己让闺蜜姐妹们羡慕嫉妒恨的大奶子有些羞耻。

但别过脑袋不去看的她，又被儿子那沾满自己淫水的手掌袭击了嘴巴，沾满媚汁的手指散发着浓郁的雌性气息，熏得迷糊熟妇有些失神，瞬间就被林宇拨开唇瓣，一把伸了进去。

“唔哈，小宇，好，滋滋，好过分……但是……呜呜，是做爱的话～哈呜，妈妈就……勉为其难的，嗯呐，满足一下叭？”

羞耻心再次上升的郑婉没有抗议林宇的淫辱，反而是用绵软湿滑的唇舌进行迎合。

在妈妈半眯着眼睛尽情舔吮手指之时，儿子也握住大肉棒继续玩弄那对极品爆乳。

虽然身在侧边，无法体验被饱满乳房夹击包裹的美妙，但妈妈酥软的大奶摩擦起来，快感也是一绝。

足够的丰满让龟头可以轻而易举的陷入乳肉之中，恣意蠕动顶撞两下，色气的奶子便会泛起阵阵乳浪～

而抓住棒根左右晃动时，龟头拍打在奶子上又会发出轻微的“啪叽”声响，搞得正在舔吮手指的妈妈都有些分心，发出了两声好听的哼哼。

不过最让林宇喜欢并刺激的，还是用龟头去剐蹭妈妈发情的乳头，敏感的龟头表面在发情后充血变硬的嫣红乳头摩擦在一起时，马眼便会因为兴奋溢出一滴又一滴的先走汁，要是让乳头与肉冠来回剐蹭的话，那么就连刚刚射精的林宇也要闷哼数声，愈发难以克制。

“妈妈，我，我要操你了！”

终于，林宇收回了硬邦邦的大鸡巴，被妈妈舔得干干净净的手掌，调皮地捏了捏那张熟媚到似能滴水的娇艳脸蛋后，他直接来到了美母大腿处。

“我，我先脱裤子。”

虽然暂时把儿子当做了丈夫履行抚慰义务，但迷糊的郑婉还是很害羞的，竖起美腿的她很不好意思地将瑜伽裤一点点的扯下，半分钟过去才脱到大腿根。

如此磨叽羞耻，搞得本该继续等待的林宇有些受不了。

尤其是看到妈妈湿润雌穴外的花瓣在刚刚的指奸挑逗下变得凌乱，导致蜜腔入口若隐若现时，林宇虎躯一震，当即抱住美母高高抬起的双腿，直接将其抗在了肩上。

“等等，还没脱掉裤子呢！不方……啊～怎么进来了，不方便啊，喔喔，好，好大！”

儿子的大肉棒再一次不讲道理地钻回了妈妈的身体里，欲言又止的郑婉最后还是把埋怨的话语咽回了肚子里，羞答答地咬着唇瓣，静静地用盈满母爱的慈祥目光打量着呼哧呼哧挺腰孝顺自己的少年。

到底是完全成熟，并且孕育过三个孩子的熟女妈妈，即使在没准备的情况下被猴急的儿子突然插入，温暖的肉穴依旧承接住了林宇的第一轮暴动，即使是香柔的花心都被顶得淫荡变形，母上大人依旧固守心神，没被插到堕落高潮。

“嗯，嗯呐～”

迅速进入了性交状态的郑婉不再羞耻地咬着唇瓣，主动张嘴发出美妙呻吟的她，甚至还能让雌穴试探性的收缩蠕动，讨好儿子的大肉棒。

“干！妈妈好棒！我爱死妈妈了。”

再次回到妈妈久违的蜜穴里，林宇也是心情激动，不知道为什么，尽管身下成熟多汁的蜜腔并不会很色情淫乱的压榨自己，但他总是操不了多久，射精欲望便会涌起。

就像是浓烈的爱欲完全隐藏不住一般，混合着对亲生妈妈的眷恋，以及色欲欢喜的大肉棒，总是时时刻刻都想着奉献给对方证明自己。

但无论大肉棒怎么内射暴奸进行征服，却还是改变不了母子二人如胶似漆的禁忌关系。

尤其是，身为母上大人的郑婉幸福撒娇的时候。

“嗯嗯，小宇，好，好棒哦～妈妈真的，嗯呐，喜欢！我也，呃呃，好喜欢好喜欢的！”

主动溺爱儿子的可不只是妈妈上面的嘴巴，感到超级开心的郑婉稍微放松了一下戒备，然后被大龟头持续撞击但无果的宫颈竟主动张开，咻的一下，母子二人便完成了性器的完全接触——子宫性交！

“是，是小宇出生的地方，欢迎～欢迎回家撒！”

妩媚成熟的妈妈，主动打开子宫让儿子奸淫的理由，竟然是欢迎林宇回家！

两种意义交叠在一起的色情惊喜礼包，让林宇不知如何用言语形容，哪怕是硬邦邦的大肉棒此刻也被妈妈的慈爱所包裹融化，轰然间活跃起来，迫不及待地将思念的白浊汹涌喷出！

“靠，好快！”

两分钟后，林宇懊恼开口，似乎不久前闷哼着想要把灵魂都压榨出来射给亲生妈妈的色狼儿子不是他一样。

当然，这不是林宇到达贤者时间，而是他依旧很兴奋，但苦恼自己怎么才刚刚被妈妈邀请进孕育过自己的子宫，然后就忍不住内射了。

“没事～嗯哦哦，还，还可以～可以呀！”

郑婉眯着眼睛，鼓励声中三分淫乱，七分慈爱，然后她又努力蠕动蜜穴嫩肉，以及收缩子宫主动取悦儿子的大肉棒，不想让它感到气馁。

“靠！我才没有！我可是能干妈妈一整天的男人！”

林宇表示不服，当即要开始二番战，双手收拢将妈妈架在自己肩上的美腿抱得更紧后，他开始了沉稳有力的撞击。

“啪，啪啪～”

因为肉冠卡在了宫颈内的缘故，林宇的抽插幅度不大，但胜在妈妈的极品臀瓣足够饱满，而且之前就高潮过一次盈满了爱液，即使是轻轻撞击，也会发出色情下流的动静。

“哈哈，妈妈被我撞得啪啪作响，妈妈真是淫荡，稍微干一下，喔喔，就发出这么激烈，嘶，淫荡的动静，好色哦！”

林宇可不想跟美母单纯的比拼性能力，因为自己那根不靠谱的恋母肉棒稍微不注意就要“投敌”，不顾自己的反对一股脑地把精液灌进妈妈的子宫。

所以想要让妈妈先受不了，必须多管齐下。

不仅要操，还要言语羞辱。

“啊？没，没有吧，嗯嗯，妈妈真是，咿呀，享受……呼，性爱嘛……”

对于儿子的调戏，郑婉第一时间不是生气，而是很小声的辩解，身为母上大人却怎么柔弱，怪不得天天被大肉棒操呢！

“已经享受到，呼，小穴拼命夹亲儿子的大鸡巴了吗？还是说妈妈子宫一直扭来扭去蹭我的龟头，不是自己好色啊？”

林宇感受着交合着的淫乱，直接将美母蜜穴子宫的痴态描述出来。

“呜……不，不是这样的！”

郑婉还想解释，然而林宇却闷哼着顶到最深，龟头将柔软的子宫顶到变形时，还要用力搅动数下，如此霸道的怜爱，让羞涩美母欲罢不能，反驳的话语到了嘴边，却沦为了甜美迷离的娇吟～

“呼，先下一城，继续！”

林宇战意强盛，紧接着身体往前一压，跪坐着的身体变成蹲姿，不仅肉棒更好发力，甚至一伸手就够到了妈妈的两只大奶。

“妈妈的奶子真大！喔喔，平时一定很得意吧？”

知晓美母最苦恼乳房过度丰满的林宇，笑吟吟的开口，同时他一手握住一只峰峦，那溢满指间的丰盈快乐瞬间炸裂开来，催促着用力猛抓。

“咿呀，妈妈没有，妈妈其实……呜呜，别，别抓这么用力，哦～哇哦哦～”

单纯的郑婉试图认真答复，但儿子又是猛顶子宫又是把她大奶子玩弄成各种下流形状什么的，根本让她无法集中注意力。

“顶，我顶，抓，我抓！呼，嘿嘿，不够，再，再来一个，有了，我，我舔！”

兴致高昂的林宇迫切地想要看到妈妈高潮投降的画面，脸庞贴在美母性感美腿上的他把嘴一张，然后对着眼前赤裸性感的小腿便舔了上去。

“呜，哈呀，不，不要嘛～妈妈的脚，嗯嗯，不行的啦～”

发情儿子色到不行的舌头带着湿漉漉的口水猛舔不止，带来的猥亵骚痒不适甚至不亚于乳房被猛揉，矜持的郑婉哪里受得了儿子这般着迷似的宠爱，觉得又幸福又无奈的她被迫咬紧了银牙，然后忍不住用小腿紧紧夹住了林宇的头。

“啊哦哦，乖小宇，给，给妈妈，妈妈……嗯哈，需，需要你～要，要小宇！”

难得在射精前让妈妈高潮一次，子宫和蜜穴都缠绵住肉棒喷汁的林宇得意到不行。

本该停下来休息的他受不了迷糊妈妈如梦呓似撒娇般的请求，内心的欲望再次膨胀，强行开始了最后冲刺。

“要什么，喔喔，快，快说，好妈妈，快告诉，嘿嘿，你的大，干，大鸡巴儿子！”

林宇双手离开了大奶，托住了美母微微抬起的臀肉，好让大肉棒的冲击更凶更狠！

“我，嗯嗯，要爱爱！要跟小宇，咿呀，爱爱啊～”

郑婉十分温顺，甚至可以说是宠溺地附和林宇道，一双小腿夹得更紧，甚至讨好似的摩擦后者脸颊。

“继续，妈妈，快，继续，要爱爱干什么！要大鸡巴大肉棒干什么！”

看着媚眼如丝，兴奋到舔唇瓣的迷乱美母，林宇激动坏了，哪怕肉棒憋精憋到肿胀难受，他也咬着牙坚持了下去！

“干我，呃呃，干妈妈～要小宇！要儿子的大鸡巴，干我！用力干妈妈呀～”

“唔哈，还有精液，请小宇，把精液，呜哈，射给妈妈好不好～妈妈想要，妈妈的子宫，呃呃，想要儿子的精液……咿！呀！哈呃齁齁，进来了，小宇的东西，呜呃呃，都，都射，射进妈妈的身体里了……好，好幸福啊～”

谁能受得了一边高潮一边跟儿子撒娇，主动用子宫对准大龟头绞紧吸吮的可爱妈妈呢，正在经历这绝妙一刻的林宇更是发了疯似的不断乱射，一发又一发白浊汹涌喷射进那淫荡子宫中，毫无保留，也不想保留……

“爽～呼，爽晕了～”

刚回家就在美妈的子宫里连续内射两发，“超负荷”劳动让林宇在幸福中恹恹欲睡。

细心的妈妈当然看出了归家儿子的疲累，拼命收缩吸附大龟头的子宫顿时变得温柔起来，在成熟肉穴的舒服按摩之中，林宇的灵魂都要放松了。

“呼……呜，嗯……”

亲生妈妈为自己构造而成的温柔乡实在美妙，林宇将怀里抱着的美腿往侧边一推，身体前扑抱住了妈妈柔软色情的胴体，亲昵吻了吻这具温暖胴体的脖子后，他又眷恋无比地挺了挺腰让大肉棒插得更深，最终在美熟女轻柔宠溺的摸头爱抚中沉沉睡去～

……

“操，操死你，干，怎么射不了，呼，好难受，鸡巴要，要爆炸了！”

半真实半梦幻的淫荡场景中，林宇像头发情的野兽般扑到了一个又一个绝色尤物，明明在美人们银铃般的浅笑和绝妙呻吟中放肆冲刺，但胯间的欲火仍旧越烧越旺，最后气得林宇猛地喊出声来，这才将自己惊醒。

“靠，原来是做梦！怪不得……”

小腹燥热难耐的林宇揉了揉头，披在他身上的薄被被愤怒饥渴的肉棒高高顶起，场面一度有些尴尬。

“我居然被榨精爽到昏了，妈妈真好，被我操了后还贴心的送我回屋……不过……鸡巴还是很难受啊！”

林宇苦恼着掀开被子，火热的肉棒刚刚接触到微凉的空气，便更加激动的颤抖两下，龟头上溢满的淫汁泛着色情的光泽，诉说着它此刻的不满！

不用多说，接下来的首要任务肯定是找到妈妈狠狠发泄一通，直到把她子宫完全射满精液为止。

“诶？妈妈出门了？”

随手拿起手机起床的林宇瞄了一下消息，发现妈妈已经在半小时前出门了，几分钟前还发信息问自己晚上想吃什么好吃的。

这份浓浓的关怀，来的真是……不合时宜啊！

虽然身体更加难受，但林宇还是迅速回复了消息，不想让妈妈着急。

“妈的，难受死了，洗个澡吧，用冷水冲一冲。”

妈妈不在家，林宇只能用物理形式给肉棒降温，然而他刚出房间来到走廊，便看到一个白花花的水嫩屁股冲自己色情撅起，简直不要太淫荡。

“啊？”

以为自己还在做梦的林宇使劲揉了揉眼睛，但眼前的画面却又是那么的真实。

刚刚洗完澡，只是半擦干身体的美少女一丝不挂，白得可以用反光来形容的皮肤就这么毫无保留地暴露在他的面前。

玲珑有致的曲线正朝着性感绝伦的程度努力发展，纤细美腿和饱满蜜桃臀已经初具轮廓，但最让林宇热血逆流的，还是少女弯下身子，主动让粉嫩白虎穴暴露出来，上面依稀沾有晶莹水花时的诱惑场景。

粉嫩的蜜唇是那样的清纯羞涩，紧紧地贴合在一起，宛若含苞待放的花蕾惹人采撷，勾人开发！

噌的一下，林宇瞬间清醒了，猛然今天是周五，妹妹放学了的他眼神迅速变淫！

“林书雅你个小淫娃，一学年不见，在家洗完澡都不穿衣服！干死你！”

林宇兴奋到了极点，他心里以疼爱和期待唤出的名字，正是自家亲生妹妹！

此刻的少女刚结束沐浴，脑袋上正披着毛巾，结果感觉脚踝有些不舒服，像是扭到了一样，于是便低头查看。

完全没有任何准备的她，就这么在半秒内被一双火热的大手环住了小蛮腰，紧接着一根堪称巨炮的异物，恶狠狠地闯进了自己青涩娇嫩的胴体！

“咿，呀！”

突如其来的强暴吓得少女尖叫出声，若不是提前被男人双手抱住，此刻恐怕已经跌坐在地。

但即使是跌坐在地，恐怕也比现在的处境要好，被巨棒凶狠贯穿，感觉下体失去知觉了的小美人下意识地要逃离侵犯，但即使把白嫩玉足拼命踮到最高，但没有翅膀的她也飞不起来啊！

反倒是主动抬起小嫩穴高度的她让肉棒的抽插角度更加顺畅，明明是被强奸，但却主动摆出了利于色狼奸淫的体位，也不知道是被操懵了，还是身体本能所致～

“唐心甜！你乱叫什么呀！害我游戏都输了！”

熟悉的少女音从客厅处传来，林宇愣了一下，紧接着便看到脖子上戴着耳机，嘴里还嚼着口香糖的美少女拿着手柄冲走廊里望了一眼。

“我擦！鸭鸭！”

林宇魂都离体了，因为那望过来的美少女才是他那同他不对付，一点都不黏人兄控的臭妹妹……林书雅。

“啊！哥？！！”

相比于亲哥又调侃自己的花名，林书雅更震惊于眼前的画面！

莫名其妙回家的臭哥哥，怎么正在和自己的闺蜜同学……做爱啊！

假的吧？

此刻，被大肉棒操到快哭出来的美少女也扯下了遮住脑袋，用来擦头发的毛巾，冲身后的林宇侧了侧身子，露出了漂亮清纯的侧颜，以及一双楚楚可怜，盈满柔弱泪花的大眼睛～

“心，心甜妹妹！”

林宇晕了，自己真的操错了人，把妹妹同学当成妹妹猛干了。

还好，他都能力兜底，巨大的肉棒不退反进，酝酿一下后，他便沉着应对解释道：“抱歉哈，呼，心甜妹妹，我本来是，呼，准备强奸书雅的，结果把你，认错了，对不起！”

把强奸错人说得这么理所应当，并且粗大的肉棒还不断地前后抽插个不停，除了林宇这个拥有特殊能力的家伙外，也没谁了。

“啊哦哦，呜呜，林宇哥哥你……啊？插，插错了吗？好粗好疼，我还以为你，呜呜，真的要，呃呃，强奸人家……好，好大，你真的，太，嗯呐，粗暴了。”

太久没尝到女人滋味的变态大肉棒，只有亲生妈妈郑婉那样的成熟熟女以及生育了多个孩子的肉穴才能从容应对，但对于身体还没发育完全，楚楚动人的小美人而已，宛若霸道的凶物。

尤其是在毫无准备的情况下被侵犯，忍住没哭，已经是唐心甜被能力影响，没再把此刻的经历当做性侵，单方面原谅并理解林宇的强奸行为了。

“啊啊啊啊，什么啊，臭老哥，你要强奸我？喂，就算本姑娘天生丽质，闭月羞花，你也不可以这样啊，我们是亲生兄妹！强奸加乱伦，坐牢坐死你！”

既然哥哥是插错人，那就不是真的强暴闺蜜唐心甜，所以林书雅很快又从震惊中恢复过来，并且凶巴巴地举起手柄对着林宇指指点点。

“鸭鸭闭嘴！我又没，嘶，真的强奸你，跟你有什么关系！”

林宇严肃开口，胯下的肉棒仍然不遗余力的开操，在能力的加持下，本该气愤到要把哥哥强奸乱伦未遂报告父母的美少女错愕点头。

“是哦，虽然臭老哥想这样做没错，但好像失败了诶，我又没被强奸，关我什么事啦？哼，打游戏去。”

觉得事情和自己无关的林书雅傲娇地昂了昂可爱的下巴，紧接着离开，那副嘚瑟劲真是叫林宇不爽，于是肉棒更加坚硬，将怒气通通发泄在了胯下的极品嫩穴下。

“顶，我顶，哦哦，超级水嫩的，就算插错了心甜妹妹，我也，一样……嘶，一样猛操啊！”

林宇加快速度，凸出的肉冠一遍又一遍的凶狠剐蹭在嫩得出水的肉褶上，被强暴后变得又肿又色的小穴被这般摩擦，难受得唐心甜是不断吸气，一双玉筷美腿更是哆嗦不止，很快便用柔弱好听的呻吟请求道：

“林宇哥哥，嗯嗯，我，我不怪你，咿呀，毕竟你插错了……但是，你的大肉棒，呜呜，真的太粗了，心甜受不了……嗯啊，不可以……这么深～拔出去好吗～不然的话，呃呃，误会解除后还继续做爱……就是，呃呜呜，真的……真的强奸了，呜呜，那样的话，我会，我会叫，叫救命的……轻点，咿呀，不，不要！”

在毫无防备的情况下，清纯少女被猛操了百来下，结果她真是呻吟着央求拔出去，并用委屈巴巴的声线提醒，要是再暴干下去的话，自己是会叫救命的哦。

这谁受得了啊，反正林宇受不了！

“我拔不出去，呼，嘿嘿，心甜妹妹太紧了！你得，你得把小穴弄湿才，才行啊！”

林宇强劲有力的冲刺向来都是将肉棒外抽大半后再狠狠前顶，每一下都能将唐心甜干到站不稳身子的大幅度暴奸，结果却要狡辩成肉棒陷入紧致小穴里拔不出来为借口。

即使如此荒谬，被能力所影响的唐心甜却还是天真相信。

“哦哦，原来是，咿呀，这样……我就……呜呜，说，林宇哥哥最好了，怎么会，啊呜呜，一直插我……嗯呐，心甜正……咿呀惹，正在努力，努力让小穴……呼哈，变湿呀。”

唐心甜认真说道，然后真的专心进入到了性交节奏中，饱满色气的桃臀迎着林宇无脑前顶的大肉棒啪叽啪叽地向后撞击着，每次交合都能让滑嫩紧致的臀肉淫荡变形，而努力取悦着男人的小美人甚至还会青涩笨拙地扭腰，好让肉棒在小穴里乱搅，刺激淫水分泌更多！

“干，心甜妹妹，哦哦，最，最棒了！比我家鸭鸭，好，好一万倍！”

被清纯少女色情服侍的林宇淫笑调戏道，结果被操又被夸的唐心甜还没有所表示，客厅那边便传来了亲妹妹的娇斥：“闭嘴啦哥，不许再叫这个名字了，我都这么大了！”

小时候，可爱又黏人的妹妹老喜欢被哥哥这样唤来唤去了，然而女大十八变，唉。

想到这里，林宇便忍不住对胯下的同学妹妹更加疼爱起来，因为同林书雅交好的心甜妹妹，总是在他面前乖得不行，像是要认他做亲哥似的。

所以很早的时候，林宇便毫不客气地收下了这位清纯妹妹的第一次以及之后的不知道多少次。

但即便被操了这么多次，少女恢复性极强的身体却还是能让大肉棒体验到处子一般的快感。

紧致，青涩，乱欲却又娇羞。

明明被大肉棒临幸了不知道多少次，但就像那只有发动能力才能接受性交的思想一般，少女的蜜穴被操完之后并不认账，每次都把插进来的大肉棒当做外敌对待。

当然，这次真的是外敌，突然就被暴操强奸了的小穴紧到不行，即使是蜜汁狂涌，但嫩滑的肉褶依旧没有原谅大鸡巴的想法，不断依附纠缠着肉棒，也不知道是林宇不想拔，还是心甜妹妹不想结束交奸～

“啪啪啪，啪啪啪～”

随着交合的继续，被猛操的少女胴体很快又想起了曾经的美好，快速清脆的肉体碰撞声中，黏腻的淫液摩擦声也是清晰得很。

只是娇羞脸红的少女抿着柔唇不敢开口，非要自己被操到高潮了才敢小心翼翼地询问自己是否足够湿润。

林宇自然没想这么多，越奸越爽的他不再满足于下面的小嘴，一把将弯着腰肢的美少女抱在了怀里后，他便轻柔地捏着心甜妹妹的下巴，让她别过了脑袋。

“舌吻有助于发情，从而加快小穴变湿。”

严肃的解释过后，美眸湿透的清纯少女乖乖地嗯了一声，不等男人主动，便颤巍巍地伸出色气嫩舌，喘着媚气索要舌吻。

“干，心甜妹妹最好了！”

突然被夸了一下的唐心甜开心到不行，同时被大龟头顶住花心研磨以及抿住香舌的她瞬间便睁大了美眸！

“呜，呜哈滋～”

没有任何防备，被怀抱着宠爱的少女瞬间敞开了心扉，名为高潮的淫乱陡然来袭，色情花穴一齐收缩，紧接着快速流水！

“噗，噗呲，噗呲呲～”

交合仍在继续，但肉体碰撞时的清脆啪啪声已经被大肉棒猛插湿润嫩穴时喷汁的动静压上一头，而上面两张嘴巴的舌吻动静也是激烈。

甚至渴求更多的不是林宇，而是被插高潮了的清纯可人，心甜妹妹。

那青涩稚嫩的舌尖边舔边戳，小心翼翼地享受着年长异性的美好，可爱的心甜妹妹沉溺进了这种被包容喜悦之中，尽情的在没有血缘关系的哥哥面前，表现着妹妹喜爱撒娇的一面～

但终于，理智还是战胜了肉欲，害羞收回嫩舌的唐心甜红着脸咬着唇，用声若蚊蝇的语气小声提醒道：“谢谢林宇哥哥，我，我好想，嗯嗯，够湿了，拔出来，拔出来好吗？”

被无套插到了高潮还娇声娇气的请求结束性爱，既不自信也不乖巧，林宇故意沉下了声音，没有第一时间用能力进行解释，转而反问道：“难道不能继续吗？心甜妹妹都这么湿了呢！”

“呜哈，不，不是这样的……我是，嗯呐，防止林宇哥哥，酿成，咿呀，强奸人家的错误，嗯嗯，才努力变湿，好让林宇哥哥，哦哦，拔出来的～”

唐心甜声音更加委屈了，其中还夹杂着些许哭腔，实在是惹人怜爱。

这么多年的相处，已经有能力帮助，林宇当然清楚这位妹妹的真实想法是什么。

十分渴求一个哥哥疼爱的她，早就将林宇当做了爱慕对象，这种性格，若是亲妹妹的话，少女早就倒贴，即使没有能力影响，也纵容着林宇对她为所欲为了。

但可是不是亲生的，生怕越过了那条线后，影响到自己和林书雅关系，又怕得不到林宇认可的唐心甜只能压制心里的喜爱。

即使现在被心爱的大肉棒插到高潮，龟头死死顶着柔软的花心研磨挑逗，少女仍然不敢走出那一步，甚至害怕失去，而紧张得快要抽泣。

林宇心知肚明，但也不会主动，比起真正让唐心甜变成乖妻，他更喜欢现在的关系，尤其是现在这种，故意调戏少女，但对方又不敢面对的暧昧氛围。

“你怎么这么乖啊？我都想要你这么一个好妹妹了。”

林宇怕亲妹听到吃醋，于是撩开少女湿漉漉的香发，似吹气一般说着。

“林宇哥哥……你……嗯呐，不可以～呼……咿哈～”

一句话便让唐心甜身体发烫，就连思想也迷糊了的美少女忸怩呓语着，身体不由自主地想要眷恋在这位好哥哥的怀中～

“妈的，我太坏了。”

感受着怀中少女胴体依赖性十足的摩擦讨好，林宇心里激动坏了，明明大脑警告他这样不行，但诚实的身体却又让他继续开口调戏道。

“不要叫林宇哥哥，嘶，直接叫哥哥就行～快，叫一个。”

“我……嗯嗯，可以吗？真的……哥，哥哥！”

唐心甜被撩坏了，羞答答喊哥哥的时候，小穴又达到了高潮，但此刻的她完全没注意到嫩穴有多兴奋的纠缠讨好着林宇的大肉棒，因为她的注意力，完全沉浸在了怀抱和耳语厮磨的旖旎暧昧之中。

“一声就够了吗？好妹妹。”

林宇也不再称呼心甜妹妹，用更加直接的妹妹加深这位渴爱少女的幸福幻想。

“哥哥，哥哥～哥哥！”

蜜穴越榨越紧，谁能想到此刻拼命蠕动，主动套弄大肉棒的小浪穴，在十分钟前是以被强暴的姿态进入交媾的呢？

“嘘！不要让鸭鸭听到了，现在你才是妹妹！”

又一句挑逗让唐心甜彻底沦陷了，原来自己并不只是林宇的妹妹，此刻还是他唯一的妹妹！

难以想象的温暖和幸福让美少女完全失守，再次高潮的淫穴甚至带着宫颈花心一起想大肉棒投降，恨不得连子宫都奉献给林宇的清纯可人，在放肆的情欲催促中，竟有拼命踮脚，然后吻住了身后的哥哥！

“靠！本来说插进子宫的……算了，有的是机会。”

一瞬的机会消失不见，不想挺腰乱操，只想让这位渴爱妹妹尽情撒娇索取的林宇只是温柔相待，当然，他那已经被榨到完全兴奋的肉棒一点都没有客气，随着少女蜜穴的讨好吸吮，一股又一股浓郁的白浊尽情喷出，甚至有不少精液透过主动打开一道小口的宫颈，迫不及待地闯入了神圣纯洁的子宫之中……

三分钟后，乱欲褪去的唐心甜羞得把脚都叠在了一起使劲摩擦，刚刚林宇并没有使用能力，是她自己受不了进行索吻的。

那样的放肆，一定让林宇哥哥猜到了什么吧？

少女心脏怦怦乱跳，不知如何是好时，林宇却是悠悠呼气，因积累难消的欲火发泄而出心情愉悦。

所以他很随意的捏了捏心甜妹妹的可爱鼻子，然后笑呵呵的发动能力替快要羞到爆炸的美少女解释道：“心甜妹妹真乖，刚刚我差点都拔不出大鸡巴了，还好心甜妹妹知道精液也可以增加湿润，所以主动舌吻把精液榨了出来。”

“呼，终于拔出来了，否则的话，我可要坐实强奸心甜妹妹的罪名了，真是让人担心受怕啊。”

林宇一点一点地抽出了大肉棒，几乎是狰狞巨根离开少女粉穴的下一秒，一股浓郁的白浊便从白虎穴中缓缓流出，心甜妹妹颤巍巍的白嫩大腿内侧立刻出现了一道淫靡的风景线～

才刚刚顶着少女花心内射，甚至有不少精液灌进了对方子宫，此刻却说自己并没有强奸对方，实在是荒诞至极。

但完全相信了林宇说辞的清纯少女则是小鸡啄米似的点头，红着脸离开对方怀抱的美少女甜甜微笑，一脸笃定地补充道：“林宇哥哥最好了，就算人家没有这样做，哥哥也不会真的强暴……”

“当然，我可疼妹妹了。”

看少女如此乖巧懂事，林宇忍不住嘚瑟一句。

“疼个屁！臭老哥又在胡说八道。”

煞风景的娇喝从客厅那边传来，亲妹妹的耳朵真是灵敏，也不知道是不是偷听！

林宇无奈苦笑，而心甜妹妹则是捂着脸又钻进了浴室里，也不知道是被林宇刚刚的调戏整害羞了，还是不断外流的精液快要滑到脚踝，不得不赶紧处理。

在进入浴室跟心甜妹妹亲昵和去客厅修理一顿亲妹妹中，林宇选择了后者。

刚刚来到客厅，他挺着大肉棒的淫乱状态便吓得林书雅花容失色。

“啊？去死，臭流氓哥哥，穿衣服啊，不然我用手柄砸你了！”

趴在沙发上玩游戏的少女猛地把头埋下，用沉闷声音斥责之时，她的白丝美腿也砰砰地拍个不停。

“干嘛啊，我脱衣服是准备洗澡的，结果心甜妹妹又进去了，啧，鸭鸭这么想我跟你的好闺蜜洗鸳鸯浴啊？”

林宇揶揄着解释道，立刻就让林书雅完全信任，刚刚埋进沙发里的脑袋也迅速抬起，尽管脸上的绯红还没消退，但眼里的羞恼已经化作窸窣平常。

“你们怎么样关我什么事，哼！”

傲娇妹妹白了哥哥一眼，然后又立刻盘坐起来，继续玩起了游戏。

看似漫不经心，实则少女的眼神有意无意地瞄向哥哥，好像真的怕对方一个转身，然后进入浴室跟闺蜜洗澡。

“哈哈，我可不敢，好闺蜜变成嫂子什么的，肯定会把某个小气鬼气糊涂的。”

林宇哈哈大笑，快步上前挡住了妹妹的视线，游戏界面变成了一根沾满淫水还有少许白浊残留的大肉棒，很难不叫林书雅生气。

“哥，你没事做吗？我好不容易放假一次诶！”

无可奈何，林书雅抱着手柄睁大眼睛卖弄可怜，虽然是假装的，但到底是亲妹，林宇脸上闪过一丝满足，这才坐到了沙发上。

“要一起吗？”

林书雅努了努嘴巴，茶几上是另一个手柄，刚刚射过一发的林宇并不是很兴奋，见妹妹邀请自己，立刻开始了游戏。

平时兄妹俩在家也经常打电动，最经典的就是格斗游戏了，别看林书雅年纪小，但她的反应和熟练度却要比林宇高不少。

否则的话也不会主动邀请哥哥开始游戏，并且还是刚刚被欺负完的时候了。

几回合下来，林宇开始倒吸冷气，而美少女故作平常的漂亮脸蛋也终于坚持不住，噗呲一声绽放出了欢快的笑颜。

“咯咯咯，哥哥好菜哦，连妹妹都打不过！嘻嘻～笨蛋笨蛋大笨蛋！”

既然已经暴露，林书雅当然不用再伪装得意洋洋的她很开心地歪着身子，用脑袋可劲顶林宇的胸口，一双白丝美脚砰砰砰地踩着沙发，一副乐坏了的模样。

“我这是太久没玩了，你得让让我！”

林宇扯了扯嘴角，下意识找来的拙劣借口，竟也因为能力的存在让林书雅深信不疑。

“啊？是这样吗？没正大光明的赢下哥哥，的确不应该提前嘲讽诶，对不起呢！”

虽然这是真心抱歉，但语气里也有些气馁，林宇自然想要让妹妹尽兴，于是十分疼爱的揉了揉她的脑袋，笑呵呵地提议道：“虽然我有些生疏，但要是鸭鸭让一让我的话，勉强算是公平对战。”

“哦～是嘛！”

瞬间来了精神的美少女笑吟吟地盯上了哥哥，若是能让对方输得心服口服，再顺势嘲讽一番，天呐，那肯定很有趣！

“看在哥哥诚心诚意向我发起挑战的情况下，本姑娘就勉为其难地接受叭！”林书雅眨巴着扑闪扑闪的眼睛，迫不及待地要进行赌战，“臭哥哥输了，以后不许再喊鸭鸭！”

“啧！”

本来林宇还想着公平玩玩的，结果妹妹来这一出，瞬间让他认真了。

“那我可要好好想一想怎么限制鸭鸭了！”

“有了，第一把鸭鸭得跟我舌吻，嘿嘿，鸭鸭最害羞了，这样肯定受不了会分心！”

林宇看着妹妹粉嘟嘟的傲娇小嘴，馋得直吞口水，面对这么淫邪的要求，林书雅却是点头同意。

只因她接受了林宇的解释，会在比赛时限制自己，哥哥对自己舌吻只是一种形式，并不是真正意义上的舌吻，所以不需要在意。

所以，不仅没有害羞，反而为了提前获胜的美少女当即环上了哥哥的脖子，从侧边压在林宇身上的林书雅一边小鸡啄米似的乱亲，一边开始了对局。

“鸭鸭偷袭！”

尽管被妹妹浅吻勾得分心，但林宇也不想输了比赛。

匆匆舔了两下妹妹的薄唇当做表示后，他立刻操纵自己的角色缩在了角落，紧接着张开嘴巴，如饿狼一般强势进犯少女的香甜小嘴。

“呜，别，哈滋，别躲！”

单纯的妹妹战意高昂，然而哥哥的战略重心又怎么会是游戏对局呢。

俗话说擒贼先擒王！

先把操控角色的女主人给弄迷糊了，再赢下对局不是简简单单？

想到这里，林宇更加大胆，舌头猛地撬开妹妹不去防备的雪齿，强势的挑逗起了她的小粉舌。

“呜，呜呜，呲溜，嗯哈～”

可爱的林书雅实在是对游戏太专一了，林宇甚至感觉她发出的好听呻吟不是在迎合兄妹俩淫荡的舌吻，而是想要激将自己解除防备，好好地跟她打一场。

超级疼爱妹妹的林宇瞄了一眼屏幕，然后猛地用力吸气将妹妹嫩舌抿到唇瓣深情抿住，让少女稍微恍惚失神时，他立刻开始连招，一拳一脚轰在了敌人身上。

“诶！呜呜，哈～嗯哇！”

一刹那的失神让林书雅操纵的角色被打掉了半管血，但稳扎稳打的林宇又缩回了角落，待到少女愤愤不平地瞪大美眸看向自己时，他又忽然出击，一下就把敌人揍到丝血。

在林宇看来，以他和妹妹之间的水平差距，满血打丝血才算公平。

“哦？鸭鸭生气啦？不玩了？”

正要嘚瑟一番的林宇看到妹妹根本没在看屏幕，甚至手柄也放到了一旁，还以为这小可爱是被自己欺负过头了。

结果一言不发，只是瞪大眼睛的少女下一秒主动捧起了他的脸，以超级刁蛮的姿态居高临下地狂亲起了自己！

“呜，滋溜，呜呜～”

尽管每次被哥哥奸淫玩乐时，林书雅都会认为这是合理行为，从而忽略各种性爱技巧，但到底是滑嫩多汁的小粉舌，搭配上她那活泼主动的性格，很快便以青涩的吻技和馋嘴的吞吃将林宇吸吮得晕晕乎乎。

兄妹二人嘴里的口水不知交换了多少遍，甚至最后林书雅都亲得身体发软，软趴趴地靠在哥哥身上没力气后，她才哼哼着松开对方，然后有气无力地咕哝道：“我，我亲够了，哼，已经，已经免疫哥哥了啦！”

林书雅的脑回路真的很奇妙，怕被干扰的她索性各种下流索吻强行让身体适应，虽然不怕哥哥舌吻针对了，但她也来了感觉，身体发软发热，显然是进入了乱欲的媚态。

“可鸭鸭输了哦！”

林宇眼疾手快，不敢跟专心游戏的妹妹对打，直接赢下了游戏。

“谁说的，三盘两胜，哥哥才赢一把！”

林书雅嘟着唇，上面泛着的湿润也不知道来自哥哥还是自己，总之就是很诱惑。

但她这样理直气壮地修改了胜利条件，却叫林宇不爽：“靠，鸭鸭过分了哦，那我也要求，下一把不舌吻了，你都免疫了。”

“那怎么行！”

少女立刻瞪大了美眸，眼前的家伙可是看着自己长大的，什么弱点都一清二楚，要让他随意乱来，很难赢的啊！

“那鸭鸭自己选一个，是自己绑双马尾被哥哥揪着呢，还是被夹乳头啊，实在不行也可以被哥哥舔脖子哦！”

林宇淫邪的笑了笑，因为之前有过解释，他可以毫不掩饰的调戏着眼前的小美人。

“都不要！”

林书雅把脑袋摇成了小铃铛，第一个弱点她从小怕到大，甚至某段时间回家前都会立刻把发圈拿下，强行解除双马尾形态，省得臭哥哥又摸来摸去。

夹乳头更是过分，会让自己身体都变迟钝，小手僵僵的，怎么拼操作啊！

至于舔脖子，更是林书雅的致命弱点，那是林宇试图给妹妹开宫却难以实现，累得受不了趴在妹妹背上下意识地舔了舔这小美人的香颈，结果意外发现的。

自此之后，林宇便像是发现了新世界。

妹妹生气不听话？舔脖子让她呜呜求饶装乖乖！

妹妹做爱心不在焉？舔脖子让她羞耻高潮哇哇乱叫！

妹妹嚣张得意嚷嚷哥哥操不开子宫？舔脖子直接让她娇骂不止，同时受到刺激的宫颈花心主动收缩蠕动，自己把龟头含进去！

总而言之，言而总之，林书雅的脖子是禁地，尤其是被哥哥脑袋贴近的时候。

“你这不要，那也不要，那三局两胜也不要了，以后就乖乖地当哥哥的小鸭鸭了！”

林宇笑着，丝毫不急，无可奈何之下，林书雅只能红着脸将白丝小脚搭在了哥哥大腿上，然后又抓起了手柄。

“就，就这一次，接下来对局里的限制，该由我选了！”

妹妹的白丝小脚，也是她的弱点之一，只是相比于前面几种，效果没这么强烈，但于她来说，也是极大的牺牲了。

有好几次林宇操弄妹妹双脚，把她玩到哭笑不得甚至半昏死的状态，所以他立刻答应下来，并无任何犹豫。

“臭妹妹，居然还想着后面自己挑限制，能过这关吗？”

林宇得意地扬起了嘴角，下一秒竟开始了单手操作。

这不是他在装，而是取胜妹妹的最佳方式。

“咿呀，好，好痒！”

握住妹妹足踝，让一只嫩足足心贴在大龟头上后，躺坐在一侧的美少女立刻惊呼出声，本该进攻的指令也被她撤回，被迫因为强烈的骚痒感变成了防守。

“让鸭鸭一只手！”

林宇得了便宜还卖乖，但林书雅拿他又毫无办法，因为这家伙把她的敏感足底当做了纸巾，开始在他的大肉棒上擦来擦去！

“咿，呜，哈呃～好，咯咯咯，好痒啊～哈哈，不要啦哥～你，嗯嗯，你好坏的，咯咯……”

快要笑出眼泪来的美少女，连握紧手柄的力气都没有，更别说赢下对局了。

林书雅本以为自己可以抵抗哥哥的大肉棒不少时间，但并没有把刚刚激烈舌吻后产生的发情后遗症算进来。

已经意乱情迷化的胴体是那样的敏感，因肉棒挠痒而产生的羞耻放大数倍，自然让少女顷刻投降。

“呼，鸭鸭就是逊啦！看我顶！我插！我干，哦豁！”

得意的林宇不仅将一道道攻击用在妹妹的角色身上，也让大肉棒对准她的敏感玉足肆意进攻。

屏幕内的角色被打得落花流水，屏幕外的白丝小脚也被龟头搞得蜷缩足趾，快速扭动足踝试图躲闪。

呜呜求饶的林书雅俨然溃不成军，羞愤的小脚偶尔还能强硬两回踢踏肉棒，但游戏角色却是被摁在擂台上摩擦直至被KO！

“呼，拿下！”

林宇激动得丢开手柄，然后将妹妹的雪糕嫩足一齐抓握，粗大的肉棒摩擦着丝袜软足狠狠抽插数下，爽到兴奋乱颤，差点就要喷射！

可惜，妹妹的姿势不足以让小脚夹着肉棒体验足交的乐趣，否则的话，林宇不介意为为妹妹的玉足淋上些许白浊以做保养～

“不，不算！”

可爱的妹妹连眼里的泪花都没抹掉呢，便嚷嚷着开口想要继续修改胜利规则。

“怎么又不算了！”

林宇微笑，十分享受林书雅的无可奈何以及气急败坏。

“我说不算就是不算！”

张牙舞爪的美少女欲要逞强，结果刚刚在沙发上站起便因为双脚酥软乏力，哎哟一声就要摔落。

“小鸭子崴脚咯！”

林宇赶忙伸手抱住，这才避免林书雅摔伤的局面，而刚刚还要拿强硬手段威胁哥哥的妹妹顺势黏进前者怀中，初长成的青春胴体毫不在意的在异性身上蹭来蹭去，嘴里不断发出别扭至极的哼吟。

显而易见，傲娇妹妹这是要撒泼打滚了。

“最后一次，真的就……最后一次嘛！”

“哥，你最疼我了，真的就给我一次机会，真的，鸭鸭好乖的，鸭鸭最听话了。”

“世上只有哥哥好～有哥的孩子像块宝～好不好嘛哥哥！”

谁能受不了一个不在意哥哥挺着大肉棒，反而一个劲地用身体腻乎，甚至校裙走光了露出可爱内裤也不在意，反而又唱又扭，拼命讨好自己的乖妹妹呢？

林宇终究是在一声又一声哥哥中心软了。

“就你嘴甜！”

轻轻弹了一下妹妹白皙的额头后，林宇无奈点头道。

“最后一次，真的就是最后一次，五局三胜，我先下两城，是这样吧！”

“嗯嗯！”

林书雅用力点头，要多乖巧有多乖巧。

“那好……诶……”

林宇同意的瞬间，怀里的美少女立刻就化睡为坐。

仅仅三秒不到，林宇便感觉自己胯间的巨物便被妹妹的滑嫩美腿紧紧夹住，而上方的温热和棉柔，更是表明自己的大肉棒隔着少女私密的内裤，亲昵摩擦着她的敏感小穴！

“嘻嘻，说好的接下来的限制让我挑的，我要哥哥的肉棒蹭着腿骚扰我，然后跟我单挑！”

顺势靠坐在哥哥怀里的林书雅甜甜的说道，跟大部分女孩不一样，素股这样羞耻私密的玩法，并不是妹妹的弱点，当然，羞耻性器之间如此亲密，也会给她造成些许影响就是了。

“这样……不，不好吧？”

林宇有些晕了，妹妹居然主动撩起校裙，用只裹着半个屁股的可爱屁股坐在自己怀里，并且以小穴和绝对领域组成的滑嫩区间摩擦自己的大肉棒，也太梦幻了吧？

“怎么不好！哼，这是限制！所有能让人家感到不适应的行为，都是限制好伐！”

林书雅还以为哥哥要耍赖，很不客气的用脑袋撞了撞后者的下巴以示警告。

“呃，那，那好吧……”

幸福来得这么突然，林宇也没有不好意思接收的道理，但他的喜悦只持续到对局开始半分钟后。

“喂，等下！”

一下就被亲妹妹揍到半血的林宇赶紧缩到角落防御，惊呼一声想要调整状态时，窝在他怀里的小美女却是咯咯直笑，挺翘弹软的小屁股在蛮腰的扭动之下，竟让用力夹紧的绝对领域上下套弄起了林宇无比兴奋的大肉棒。

“嘶，呼……鸭鸭，别……”

林宇爽到吸气，但理智告诉他现在要冷静。

“哥！你好大哦～硬硬的，粗粗的，太厉害了耶！”

窝在哥哥怀中的妹妹用爱慕味十足的呻吟哼道，嘴上有多温柔，操纵角色揍人的动作就有多犀利。

此刻的林书雅，既是沉迷在哥哥粗大性器里的乖巧软妹，也是用白嫩美腿和湿润小穴拼命摩擦巨大棒根的发情淫娃，更是要一举拿下胜利然后好好嘲讽哥哥的坏蛋魔女。

被压制了肉棒的林宇胸口剧烈起伏着，本该盯着角色防守或进攻的眼睛，很不争气地瞄到了妹妹胯间那根将校裙都顶起来了的大肉棒上。

尽管看不到肉棒的模样，但随着怀中妹妹的色气扭腰使劲，肉棒便会兴奋地顶着裙摆一颤一颤，当林书雅笑咯咯地拿下首胜时，大鸡巴也终于将飘然裙摆顶开，昂然狰狞的模样一颤一颤，不一会便从马眼里溢出了不少透明性汁～

“嘶……呼，妹妹的腿……太色了，不行，会射的，好，好刺激啊！”

林宇锁紧眉头，不想在妹妹得意的时候被她夹到发射，还没真正进入鸭鸭的身体，身为哥哥怎么可能这么容易被打倒！

“哥～你好像好点～嘻嘻，不行呀？”

赢下一把的林书雅迫不及待地开始了反攻的号角，本就娇小玲珑的身子蹭得更加起兴，而那句哥哥不行，更是叫林宇本能的恼火。

男人怎么能说不行呢？

“再来！”林宇深吸一口气，压制住了性欲，今天必须要让妹妹输得心服口服，“用过的限制不能再用了哦！赶紧起来，压得我难受。”

面对哥哥的催促，机敏狡猾的美少女快速眨了眨眼睛，然后嘴角勾起一抹好感的弧度，故作乖巧的“哦”了一声。

此刻的林宇心思全放在接下来怎么战胜妹妹，毕竟他无论如何，都不可能放弃不再呼唤妹妹花名的权利的。

并未对妹妹动作放在心上的他，只知道怀中的小美人缓缓蹲了起来，美少女桃臀黏在腹间的柔软和湿热不再，肉棒也不再被滑嫩色气的绝对领域暧昧夹击。

“呼～得认真了。”

正当林宇抬起双眼，正视屏幕准备认真备赛时，微蹲在自己身上的林书雅竟又缓缓坐了下来。

“嗯～咿，咿呀！”

难以言喻的湿嫩包裹快感从龟头上诞生，紧接着传递至肉棒前端，在少女甜美羞涩的呻吟之中，林宇身体猛地一哆嗦，意外地将妹妹绷紧的双腿震软。

“啪”的一声，少女紧致Q弹的臀肉立刻撞击在了哥哥的大腿上，而其美丽娇嫩的粉胯，也同林宇的身体亲密交接在一起，唯有稍许棒根还残留在外。

林书雅就这么水灵灵的，把哥哥的大鸡巴完全吃进了白虎小穴里，直到林宇硕大的龟头结结实实的亲在妹妹的香柔花心上，才后知后觉地反应过来是怎么一回事。

“鸭，鸭鸭，你……呼，你怎么……”

林宇懵了，但以鸭子坐姿势坐在哥哥怀中并紧紧摩擦哥哥大腿美少女却是一把用手捂住前者的嘴巴。

“别，呜呜，别胡思乱想……才不是，呃呃，做爱……乱伦……只是限制而已～”

“咿呀，美少女的，呼，超紧处女穴……被臭哥哥，完全顶进来了惹……这都赢不下，嗯嗯，妹妹的话，哥哥也太～呼，废物了吧？”

在林书雅的意识中，她还是处子之身，殊不知这几年早已经被哥哥用各种理由奸淫玩弄过多少次了。

但即使蜜穴已经堕落成哥哥肉茎的形状，少女天生自带的恢复性和紧致感，还是把林宇榨得喘息不止。

这色妹妹，呼，还真是……果决啊！

“哥哥的鸡巴也不赖！嘶，鸭鸭小心……呼，小穴被白嫖还，嘿嘿，还输游戏！”

妹妹都这么主动了，林宇自然也不客气，双手将妹妹肚子揽住顺势一捞，又让这具柔软娇小的胴体窝在了自己怀中并放肆宠幸。

低头往下看去，眼前的画面色到不行，少女胸前的两团美肉随着娇喘色气跳动，不知何时被反扎在腰间的校裙也露出了诱人私处。

纯洁的棉白内裤被剥开到一旁，妹妹的白虎小穴不再是极品一线天的青涩模样，粉嫩的阴唇被大肉棒完全撑开，些许蜜肉因为插得太亲密不仅微微外翻，甚至上面还溢着反光的蜜汁～

白嫩无毛的阴户同深色且阴毛杂乱的大鸡巴形成了鲜明对比，但此刻却和谐的交合在一起，但双方都知道这一副淫靡的静止画面只是开始，几乎是同时，兄妹俩就开始了战前预热。

“臭鸭鸭，顶死你！”

“嗯呐，该哭鼻子的……哦哦，是哥哥才，咿呀嗬嗬……才对！”

游戏内的对局还没开始，游戏外便迎来了激战，窝在哥哥怀里看似无害乖巧的妹妹将腰来回扭动，攒动层层叠叠的肉褶放肆按摩挤压哥哥粗大火热的肉茎；而林宇则是臀部和双腿发力，借助沙发的弹性让大肉棒一点一点地抽插，撞击娇嫩花心的同时，肉冠还会持续剐蹭敏感凸起。

最先落入下风的自然是自认为处子之身的害羞妹妹，尽管不亚于变态大肉棒的极品蜜穴跟鸡巴抵死纠缠，但并没有任何性爱“记忆”的林书雅却本能地感到了强烈羞耻。

“哦哦，哥，你，你色狼！呃呃，怎么，好会……你，咿呀，你大学是不是，哦哦，交女朋友了，别，好能顶……呜呜，轻点轻点……妹妹，呃呃，受不了嘛！”

鸭鸭被操得小腰乱扭，甚至亲昵贴着林宇皮肤的大白腿都痉挛起来。

明明在记忆中哥哥单身，但为什么他在性器交锋中如此厉害，每一下撞击都能让自己小腹酥酥麻麻，也太会干了点。

得意洋洋的林宇很想调笑一句妹妹，说她的身体可是为自己的大肉棒积累了许多技巧，但比赛第一，操穴第二，趁着妹妹渐渐失神，林宇连忙开始了第四把对决。

“哦哦，等下，等下嘛！呜呜，太那个了，哥～不行，你太会顶了，我要，呃呃，那个……什么的，要，咿呜哈，要来了！”

心思单纯的美少女可说不出高潮这么羞耻的话语，但她激烈起伏的小肚子却说明了一切。

“哈哈，什么来了？我的攻击来了哦！”

看着妹妹被自己顶成咿呀媚叫的迷乱模样，林宇一阵痛快，心神不禁变得飘然起来。

虽然视线还放在游戏之中，但他的思想和操作却慢了半拍。

“啊！”

林宇刚一出手，游戏画面便迎来了角色的惨叫，少女的娇喘搭配着单方面暴打对手的喜悦，简直不要太爽。

只是，为什么自己这边的血条在下降啊？

“等会！”

反应几乎慢了整整三秒的林宇地低呼不妙，快速扭动确认了一下画面没错，自己真的是在被妹妹单方面殴打！

每次出手都会被怀里被操到嗷嗷淫叫的小美人精准打断并施以反击技，游戏内外完全颠倒过来的情况，差点模糊了林宇的认知。

“好你个林书雅，嘶，居然骗哥哥！”

林宇急了，明明怀里的小美人被操得喘息连连，下半身剧烈的颤抖着随时都要高潮，但上半身的操作和思考却没落下一步。

不对，妹妹这般模样，思想肯定很迟钝了，全靠她超高的熟练度再支持！

蜜穴受奸的淫乱影响不了美少女轻巧如蝴蝶起舞般的纤纤玉指，这才是林书雅选择跟哥哥性交来进行限制的底气所在。

“哇，哦哦，我没有，哥！你真的，嗯嗯，好能顶的！我的腿，咿呀，都没力气了惹……不行，快点结束这一把，我受不了，受不了了惹！”

把哥哥揍到半血的暴力萌妹似乎真的不行了，一个大退躲回了角落，并没有乘胜追击，色情乱扭的身体让她的腰臀都离开了哥哥的肚子，无比淫荡的抬了起来。

硕大的肉棒虽然滑出一半，但仍有超长的尺寸插在白虎蜜穴中，被玩到浑身轻颤的美少女终究是没逃过欲仙欲仙的高潮下场，白丝小脚兴奋抓住沙发真皮后，便摇曳着小腰让大鸡巴在泥泞蜜穴中乱搅不止，使晶莹的淫水从粉嫩穴肉和深色茎身的亲昵处汩汩流出，弄得林宇鸡巴毛都湿透了！

“别乱动，影响我操作，嘶，操作了！”

林宇有些无语，本要趁着妹妹高潮时失神反动反击的他，却因为抬高脑袋的小美人不断用后脑蹭他脖子害他没法看清对面屏幕。

“对不起……咿呀，人家不是，呜呜，故意的嘛，嗯呐，哥，你真的，哦哦，把我插……插死了！”

悬在半空中的白嫩屁股刚刚结束最初的淫乱，便啪叽一声坐回了哥哥怀中。

相比于之前带着较劲意味的扭动榨精，被奸到丢身一次的林书雅平添了一抹羞涩与眷恋，湿哒哒的屁股欢快的蹭着哥哥的身子，就连小穴吸吮的动作也没了之前那么刁蛮霸道，变得温柔甜蜜起来了呢！

明明是少女被操爽了，干屈服了的象征，但对于林宇来说却不是什么好消息。

适应了肉棒抽插的妹妹不断发出哼哼的好听声音，甚至都不需要用扭腰榨精作为抵抗，而是任由哥哥的大鸡巴欺负也不会感到注意力不集中了呢！

“哥～投降，嗯嗯，投降输一半，好不好。”

第四把还没结束呢，林书雅便用软绵绵的声音调戏亲哥道。

“放屁，哥哥会输！”

林宇瞪眼，双腿直接收拢踩在沙发上更好发力，腰臀一齐使劲将怀里的小美人顶得颠婆起伏，同时操控角色刁钻出手。

“哦哦！坏蛋……居然，额嗯，偷袭～哥哥！嗯呐，好大力！真的，咿呀哈，顶好凶！加油……咿呀惹，加油撒！”

娇小的妹妹在哥哥怀中淫荡起舞，激烈的抽插甚至让扎好的校裙都脱落下来，随着青涩雌体的上下摇曳翩翩起舞。

布料纷飞下的交合场景淫荡至极，深色肉茎无套暴干白虎嫩穴的画面若隐若现，每次都插得淫水四溅，但重心不稳的美少女却是一边欢快娇笑，一边游刃有余的应付哥哥的偷袭。

“靠，这都……赢不了！”

半分钟后，一声响亮的KO声从擂台上传出，林宇气急败坏，差点把手柄丢掉。

然而让他恼火的不止于此，因为他注意力过于放在游戏上，强制顶撞妹妹小穴的大肉棒也被蜜穴本能的绞紧反击榨得欲罢不能。

当他停下暴顶之时，顺势又窝进他怀里的美少女当即呻吟着将美腿用力一夹。

“啪！”

沾满淫水的大腿内侧和哥哥的身体来了个亲密接触，而被肉棒撑满的淫穴也在妹妹的欲望下拼命夹紧。

林宇两眼一黑，然后精液汹涌喷出，像是割让胜利品一般，被妹妹得意乱榨的小嫩穴欢快迎接享用着！

“咯咯，哥！你才是，嗯呐，射好多～呃呃，输了游戏，咿呀，还丢精那个，我的我的，唔嘛，都射进来，咯咯～妹妹把哥哥……喔哇哈～榨丢了呢！”

多么荒谬的一幕，亲生妹妹坐在哥哥开怀大笑，才遮住淫乱交合部位不到两分钟的校裙，又被少女白皙的手掌撩起，粉胯美腿调皮无比的摩擦着哥哥的身体，雪白的肚子淫乱起伏，欢迎着浓浓精液的浇灌。

“咳咳，我觉得，友谊第一，比赛第二。”

林宇轻咳两声，抱着妹妹温柔开口，还贴心地帮少女捋了捋乌黑亮丽的香发。

“是妹妹第一，嘻嘻，哥哥第二！”

林书雅何等机敏，当即反驳打断林宇想要和解的欲望。

“还有一把，快快快！快点嘛！”

小穴还塞着大肉棒的妹妹又开始蹭来蹭去忸怩撒娇，尽管蜜穴被完全撑满，稍微动一下就会和鸡巴淫荡摩擦让刚刚内射的精液发出黏腻下流的动静，但已经适应了淫乱痴态的林书雅丝毫不带介意的。

“现在二比二，平局收场就很不错！”林宇试图狡辩，开始找各种理由，“妈妈说过兄弟姐妹之间要和平相处的，嗯，对了，鸭鸭在对赌中就算输了也没惩罚，我输了却要承担后果，不公平！”

听着哥哥严肃认真的话语，林书雅自然是翻了个大大的白眼，如此臭不要脸的哥哥，今天一定要让他输得心服口服才行。

眼看胜利的天平倾斜自己，林书雅的胆子也大了起来，开始了挑逗似的下注。

“怎么没有惩罚啦～鸭鸭这么乖，就算哥哥不要求，鸭鸭也会认真履行的哦～”

“要是哥哥赢了，嘻嘻，鸭鸭就绑双马尾让哥哥随便揪着玩哦～还有还有，鸭鸭会自己乖乖带上乳夹的，还是有小铃铛的那种呢，而且，而且哥哥要是觉得不够，那随时随地亲鸭鸭的脖子，人家也不介意哦～”

“不过嘛～前提当然是哥哥赢下来呢！”

林书雅决心很坚定，难得用觉得羞耻难堪的花名自称来吸引林宇注意力，甚至提及自己弱点的时候，她那始终和哥哥大肉棒相连的小穴，也会忍不住色气绞紧。

林宇哪里受得了妹妹乖巧撒娇的样子，思绪不禁飘忽，幻想起了随意玩弄这个小美人的幸福场景。

“这个嘛，嗯～嘿嘿嘿……”

听着哥哥痴汉似的傻笑声音，林书雅粉嘟嘟的唇瓣立刻上扬，知道林宇已经咬钩的她软硬兼施，美腿啪的一下紧紧夹住身下男人身体，便凶巴巴地催他上场。

“快点，继续呀，第五把，不要再拖延了啦！”

“臭老哥快拿起手柄，不然，呼～哼，我就继续用小穴，榨你……嗯～哈，我夹，我，咿呀，夹夹夹！”

紧致敏感的花径在少女的淫荡催发下，似饥渴的小嘴般幸福吸吮着哥哥的肉棒，刚刚射精后的龟头有些敏感，当即就刺激得林宇呼吸紊乱，下意识地将怀里的小美人抱得更紧。

“别，嘶，太刺激了，慢一点，呼～”

林宇有些欲哭无泪，本以为妹妹主动送穴是满足自己，没想到现在却把自己套了进去。

等等，不对。

想到了什么的林宇立刻皱眉，然后双手向下握住了妹妹的酥腰，欲要将黏在自己怀里的美少女抱起来。

“不要啦！”

被大肉棒撑满小穴的少女居然还有些不舍，立刻抓住了哥哥的手开始撒娇。

“什么不要！说好每一次限制都不一样的，快拔出来，我要亲着鸭鸭的脖子跟你打，看你怎么赢我！”

林宇想起了这个规则，迫不及待地要把大肉棒赎出来。

没办法，他的肉棒更加容易叫他分心，谁让亲妹妹的嫩穴又紧又湿，还这么会夹，即使高潮也影响不了这个色丫头操作，明明是限制对方的规则，结果反让自己吃亏了，说什么都不能继续性交了。

“不，不行！”

林书雅也是吃准了自己小穴超级厉害，能轻易把哥哥榨得不要不要，哪里愿意让它拔出来，转而祸祸自己的其他弱点。

“说好的我来选限制！我，我，我选……”

林书雅有些急了，但一时之间又想到什么好的办法。

“那也得先拔出来，嘶，别夹了，超敏感的诶，呼，快放松了啦！腰不许再扭了，哦哦，臭鸭鸭，别，呼，别闹！”

一想到决胜的重点在大肉棒上，无计可施的林书雅把心一横，紧接着双手反抱住了哥哥的脑袋！

“哥！亲我～”

“啊？限制是舌吻吗？之前不是……呜，呜哈～”

林宇愣了一下，然后便被妹妹堵住了嘴巴。

带着强烈目的性的少女嫩舌上来就钻进了哥哥的口腔里，又软又湿的丁香小舌十分妖媚的缠住了哥哥的舌头，细腻且痴迷的摩擦勾吮，很快便让林宇心情放松下来。

正当后者沉浸在黏腻香吻的快乐中时，忽然把身子抬高些许的美少女主动把敏感至极的脖子送到了哥哥到处乱亲的嘴巴上。

“咿～咿哈！”

霎时，林书雅雪白的香颈从亲吻处红到了耳根，强烈的迷乱和本能反应羞得少女美眸泛春，但计划还没完成，浑身酥软，似漏风一般的胴体又用力往下一坠！

啪叽一声。

兄妹二人的交合处又完成了严丝合缝的对接，不留一丝缝隙的那种！

“靠！怎么……会……”

敏感无比的肉棒瞬间感受到了顶住柔软花心，紧接着被宫颈咻的一下吸吮送入子宫的快乐，当妹妹娇嫩温热的子宫内壁如胶似漆的咬紧他的龟头时，一切已成定局～

狡猾的妹妹先是用索吻让自己上头，然后突然献上脖子自爆，让一被亲脖子宫颈就会松开的色毛病触发后，又决然地往下用力一坐，顺利地与亲生哥哥完成了彻底的交合！

“拔不出去了～哦哦，就这样……嗯呐，继续……而且，嗯呐，插子宫也是……呃呃，一种限制哦～鸭鸭没有……哈咿呀，作弊～继续……呜哈，继续～”

到底是少女最为私密纯洁的领域，哪怕林宇没怎么动，龟头只是本能地撑开妹妹的花宫，却也让林书雅意乱情迷，浑身发热～

听着妹妹黏糊糊的声音，林宇也是无语以及忍不住疼爱。

于是他很自然地拿起了手柄，微笑着把怀里的小美人抱得更紧。

笨鸭鸭，为了锁住哥哥的肉棒，连子宫都出卖了，你怎么赢啊？

“来，嗯呐，开，开打～还有，嗯嗯，限制是……插子宫哦～哥哥别想，呼，亲我脖子……不然违规……嗯哈，直接就输了……”

林书雅虽然感觉脑子晕乎乎的，小肚子超级肿胀，很想激烈“运动”一番，但为了胜利，她决定先忍忍。

“当然！嘿嘿，我只打游戏！”

林宇迫不及待，一开局就冲向了妹妹！

“笨蛋哥哥！破绽，哦哦，太多了惹……喂！等下……哦哦，不，不是，哥……你，呜呜，你坏……不行……身体坏，坏了惹！”

“什么啊，鸭鸭你怎么不动的，嘶，好紧……你掉半血了哦，喂，我没乱搞啊，我就是，干，好能吸，就是搓手柄而已，没，没问题吧？”

林宇憋着笑，也憋着精，他的确没有违规，只是碰巧摁手柄的时候激动了一些，故意让手柄撞在妹妹肚皮下那被龟头插满的子宫上！

一旦被操开子宫的鸭鸭，她那色情凸出形状的肚皮便是又一个弱点，外部稍微增加刺激，甚至要比林宇主动暴干子宫还要让少女发疯。

直接爽到美腿乱蹬，身体激烈哆嗦的美少女哪里还能专心打游戏，小子宫都被坏哥哥摁麻了，高潮和酥麻绵延不绝，没有立刻晕过去，已经是她忍耐力足够强了。

“呜哇哇，不行了……哥，不比了……我……嗯呐，我认输，哦哦，你别真的……呜呜，把鸭鸭玩坏，鸭鸭认输……哇呜呜，鸭鸭最听话，最听话了惹……轻一点……”

“别……咿呀，哥！慢点撒～噢噢，肚子要……哈咿呜，穿了呃嗬嗬……不行的不行的……鸭鸭……呃呃，要，要去了……哥哥！哥哥！”

无法用淫荡词汇描述被亲哥哥内外夹击子宫快乐的美少女，只能用一声又一声的乖巧撒娇和轻唤表达迷乱的情欲。

而拼命忍到自己将敌人打倒，一声KO传来赢得比赛胜利后的林宇，也低吼着丢下手柄，双手一下抱紧了怀里软趴趴，哭唧唧的亲妹妹搂在怀里，微弓着腰让兄妹俩恨不完全要融合在一起，大肉棒将娇嫩子宫顶到变形后，才轰然喷出股股白浊！

“干，爽，爽爆了，哦哦，好鸭鸭，乖鸭鸭，看哥哥，爱，嘶呼，爱死你……嘿嘿嘿～”

……

“我回来啦～”

温柔慈爱的声音跟开门声响一起传来，然后一位成熟丰满的美妇便提着大袋小袋的食材进入了屋子里。

“呼～好累好热呀！”

媚颜微红的郑婉轻轻扇动手掌，偶尔还用手提起墨青色的连衣裙轻轻甩动制造凉意。

尽管是一位熟女妈妈，但郑婉的表现还是很可爱很少女的，归根到底，跟林父有脱不开的关系。

在郑婉还是初长成的邻家少女时，便被风流倜傥的林父拐上了床，大学还没毕业，手里便牵着一个女孩并且肚子里还怀着一个了。

然而工作忙碌，常年在异地奔波的林父又少有时间疼爱妻子，莫名其妙便奠定了后半生的郑婉便以乖乖温柔少女的心态成为了居家主妇。

甚至有时候出门时，还会跟女儿们一起被新朋友误会成姐妹花呢。

“哦，妈妈回来了！”

林宇不动声色的扭头看去，同时又把盖在身上的单薄毛毯扯严实了一点。

如此小心谨慎，还不是怀里的色鸭鸭输了游戏后直接开始撒泼打滚模式，非赖在哥哥怀里不肯下来。

虽然林书雅有时候很烦人，但谁能拒绝得了一个坐在大肉棒上不断哼哼撒娇还陪哥哥打游戏的绝色妹妹呢。

而在过去的半小时里，林宇也用其他的理由将妹妹身上的校裙脱个精光，单薄的毛毯之下，兄妹俩浑身上下加起来的布料只有套在少女美腿上的白色齐膝袜……

而距离他们十米之外的地方，便是满眼慈爱，面露欢喜的亲生妈妈。

“呀，妈妈都忘了，今天鸭鸭也放假。”

郑婉温柔的笑着，看着从自己肚子里出来的两个宝宝长大成人，此刻又亲昵无间地拥抱在一起，她很欣慰。

不过若是揭开那层毛毯，暴露出儿子随意抓揉女儿白嫩玉兔，以及少女岔开美腿，白虎蜜穴色情吞吐超大肉棒，交合处满是淫靡白沫画面的话，恐怕她此刻的心态就不是开心，而是震惊了。

“妈咪真是的！有了儿子……哈，忘了女儿！”

傲娇的林书雅把嘴唇噘得老高，嗔意满满，不知道的还以为吃醋了呢！

“妈妈哪有！”

郑婉无奈笑笑，赶紧走过来蹲在了女儿面前，温柔握住了少女的双手。

“妈妈不是故意的啦，不过你哥爱吃的菜，鸭鸭也不是很喜欢吃吗？嗯哼？”

美熟女妈妈真的很慈爱，细心地握着女儿的手掌轻声安慰，柔和的声音似三月春风，将人心都暖化。

“哼哼～既然妈妈都这样说了，那人家就，勉为其难地理解一下叭～”

“嗯呐，鸭鸭最乖了！不愧是妈妈的好女儿。”

看似温馨无比的画面，但林宇却是压力激增，因为母女其乐融融的氛围和他正在用大肉棒顶满妹妹小穴，视奸亲妈妩媚面庞的淫乐格格不入～

而所谓的羞愧也化作了浓浓的淫乱，让他的大肉棒再次膨胀少许。

“嗯～哈，哥～你，你别动嘛，我和妈妈，嗯嗯，聊天呢！”

少女稚嫩淫乱的花穴何其敏感，哥哥的大鸡巴只是稍作兴奋，她便发出娇哼以示抗议。

对于哥哥，林书雅向来不只是做嘴皮子功夫，于是当着亲妈的面，她又色气扭起了蛮腰，最后恶狠狠地抬起翘臀，啪啪骑乘了两下，弄得林宇拼命吸气忍耐后，才发出心满意足的哼哼。

“别把你哥坐坏了！”

郑婉抿嘴，看着儿子有些窘迫的脸，还以为女儿的胡闹过分了呢。

“我还没说他顶坏我呢！”

“啊？顶坏？什么……”

熟女妈妈虽然迷糊，但也感觉到了些许奇怪，吓得林宇赶紧伸手捂住了妹妹嘴巴，然后当场演示道。

“鸭鸭就是，呼，调皮了，所以我经常用大腿，顶她，就是这样，顶，我顶顶顶！”

双膝发力的林宇轻轻地将坐在自己大腿上的少女胴体顶起稍许，看似是正常嬉闹的游戏，实际上硕大的肉棒也在来回抽插妹妹的蜜穴。

陷入娇嫩子宫里的龟头色情研磨着内壁，肉冠也持续拉拽刺激着宫颈，操得林书雅那是白眼微翻，娇体酥软，一时之间，连挣脱臭哥哥捂嘴动作的力气都没有，竟真的给他蒙混过去。

“小心点，别把鸭鸭摔着。”

郑婉看着兄妹俩胡闹起来，哭笑不得的嘱咐一句。

“怎么可能，我，呼，我最疼，最疼鸭鸭了！”

林宇信心满满，保证的声音也有些用力过猛，像是咬牙切齿一般，只因兴奋的他正轻柔的按摩着妹妹肚皮附近，刺激淫荡子宫色情收缩数下后，敏感的龟头轰然爆发，再一次喷出了浓浓白浊！

就这么在妈妈眼皮底下，没有使用能力的情况下，林宇插着亲妹妹的子宫嫩穴开始了无套灌精，禁忌快感达到了狂潮，身体都有些坐不住了。

“爽，哦哦，爽死了，妈妈真是，嘿嘿，太可爱了，居然还笑眯眯地望着我，天呐，我在操您的亲闺女诶，哦哦，正在给她子宫灌精，这也被允许吗？不行……停不下来，妈妈的眼神，太温柔了，是鼓励我射更多吗，该死该死，要，哈呼，要被榨干了惹！”

林宇心里咆哮着，但表面上却不敢哼出一声，郑婉见兄妹俩都不再说话，这才轻轻点头起身。

“我先做菜啦，一会见哦！”

美熟女优雅转身离去，丰满的雌臀带动飘逸的墨青色连衣裙摆翩翩起舞，直到她的性感背影消失在厨房中后，林宇才如释重负的喘息出声，一把掀开了沉闷的薄毯。

“咬，嗯呐，咬你！”

被奸到完全发热的少女胴体突然被凉爽空气刺激，林书雅立刻抵达一次高潮，呻吟着摇头离开哥哥大手的她媚叫一句，然后又张开有气无力的小嘴，奶凶奶凶地咬住了哥哥的手掌以示反击。

上面的嘴巴摇头晃脑地用贝齿厮磨着兄长大人的手掌，下面的白虎“骚嘴”则是在腰臀摇曳下淫荡收缩刺激着肉棒汹涌内射，让其一颤一颤！

又凶又色的亲妹妹一阵胡闹过后，也累得啪叽一声窝回了哥哥的怀中，满是精液淫水混合物白沫的翘臀扭了好几下，最后才找了个舒服的姿势瘫软不动。

“鸭子还会咬人呢，真是少见！”

林宇看着被自己奸成烂泥一般的尤物妹妹，忍不住调戏一句。

但绵软乏力的林书雅只是慵懒地白了她一眼，然后收拢美腿，撒娇似地开口道：“抱，抱我进浴室，鸭鸭要洗澡啦！”

林书雅很听话，输了游戏的她履行了承诺，甚至用花名自称满足哥哥。

实际上，林书雅并不是讨厌这个花名，毕竟妈妈也很喜欢这样喊她，只是她讨厌哥哥老是用这个称呼把自己当小孩子看待。

明明鸭鸭都长大了呢！

当然，如果需要林宇宠爱的话，自恃成熟的美少女又会不吝撒娇，一口一个鸭鸭，叫得比谁都甜都好听呢！

“我……起！”

纵然刚刚射到一滴不剩，林宇也咬牙发力，身为哥哥，怎么能不满足妹妹的愿望，一把将怀中尤物抱起的他，坚定迈步带着羞耻到足趾拼命蜷缩的妹妹进入了浴室。

两分钟后，林宇恋恋不舍地离开了这里，尽管很想念跟鸭鸭洗鸳鸯浴的日子，但妈妈还在家，他不想搞得这么疯狂。

穿好衣服后，林宇又陷入了两难选择。

到底是去妹妹房间，跟心甜妹妹聊聊天，逗一逗这个有兄控潜质但没有亲哥的渴爱小美人，还是去厨房帮妈妈打下手，顺带看看能不能享受一把成熟雌体的韵味呢？

真是个纠结的选项啊！

“算了，心甜妹妹好上手，先看看妈妈这里有没有机会，要是不行，再找心甜妹妹好好抚慰一下自己。”

林宇对于方案欣然点头，但他前脚刚刚踏进厨房，美母郑婉便扭头笑盈盈地望向他。

“今天真是个喜庆日子，你姐姐也回来了，已经到楼下了哦，等下麻烦帮她开下门。”

“啊？”

林宇呆了，紧接着外面便传来了砰砰砰的拍门声，以及清冷响亮的娇喝声：“开门呀开门呀，郑女士您下单的便宜闺女到了，快开门签收一下呀！”

林家长女，还是一如既往地大大咧咧和随性啊！

“郑女士已经有一个乖乖款女儿了，您被拒收，请原路返回。”

靠坐在门框上的林晨曦还没抬头，就听到了一个贱兮兮的声音响起，惊了一下的她差点没靠稳，趔趄了一下身子，差点把高跟丝足给崴到。

“你怎么回来了！哎哟喂，真是头疼！”

脑袋戴着遮阳帽，穿着露肩T恤和火辣超短裤的高挑御姐以手抚额，漂亮的脸蛋故意板起，一副见鬼了的夸张表情。

“请不要岔开话题，我们已经拒收了，请原路返回吧！”

林宇一脸认真，紧接着就要关门，不过林晨曦的大长腿随意一伸，便制止了他的想法，下一秒，顺势伸手的女神御姐精准无误的揪住了弟弟的耳朵，只是轻轻拉扯两下，便叫林宇惊呼举手投降。

“诶啊啊，其实，嘶，再收一个也无所谓，郑女士人美心善，不差你这款，哦哦，刁蛮类型的！错啦姐，别扯了，耳朵都要，坏了啦！”

调皮了一把的林宇很快得到了应有的待遇，捂着耳朵缩到一边的他，终究是没阻止邻家长女归家。

“哇嘎嘎～回家咯！好开森！”

一进门就放飞自我的林晨曦弯腰脱掉了高跟，并将它们随意抛到了弟弟手上，然后连拖鞋都不换，就这么穿着黑丝玉足在家里跑来跑去，活脱脱的疯丫头。

听到动静的郑婉从厨房探头，看到大女儿开心活泼的样子，脸上也是笑呵呵的。

“别到处踩啊，很脏的啦！”

“嘻嘻，我乐意！脏了就换一条丝袜，我多的是！”

林晨曦毫不在意，如此性感极品的美腿却跟了个这样的主人，也不知道是幸运还是不幸。

“不是啊，我下午才拖的地，你不要踩脏了。”

郑婉心情很好，难得开了个玩笑，突如其来的幽默让林宇笑得前仰后翻，而收敛笑颜的女神御姐也噘起高高的唇瓣，一言不发地冲着亲妈抱了上去。

“啵唧～”

一个大大的亲吻在郑婉脸颊上盛放，留下了浅浅的红印，紧接着是第二个第三个。

“嫌我脏是吧？我亲，我亲，我亲亲亲，唔嘛，把妈咪也搞得脏脏哼，就你清高，啊呜～”

比妈妈还要高出半个头的大女儿丝毫不带怕的，怪不得经常有人说母女俩像是姐妹，这亲昵无间的关系，说不是也没人信啊！

“好，好啦好啦！我家晨曦不脏，我家晨曦是仙子，这下好了吧？不许闹了，妈妈还要做菜呢！”

郑婉终究还是害羞居多，红着脸推开了大大咧咧的女儿后，便又钻回了厨房里。

林宇看到姐姐扭头，早已是迫不及待。

“姐，你好脏！”

几乎把快来亲我几个大字写在脸上的猥琐弟弟实在气人，林晨曦当即握紧粉拳，然后沉下脸靠了过去。

“嘿！这剧本不对，姐你该亲我的！”

“你过来我就亲，还跟你舌吻，拉丝的那种哦，别跑！”

什么舌吻拉丝，先把拳头收起来再说这种话啊好不好！

姐弟二人追逐打闹了一圈，最终林宇还是被林晨曦摁在了沙发里，以修长性感的黑丝美腿锁住了脖子，并且粉拳化作无数雨点，咚咚咚地敲着臭弟弟的脑袋。

一顿输出蹂躏后，美御姐脸上的阴霾顿时一扫而光，取而代之的是满满的幸福！

回家当长公主，有事没事就调戏亲妈，暴揍亲弟弟什么的也太爽了吧！

当然，这是林宇乐意和姐姐打闹的情况，如果认真的话，已经长大的弟弟把高挑姐姐扛起来打屁股都行，被压着打什么的，根本不可能啦。

林宇逆来顺受，自然不是有什么特殊癖好，而是姐姐真的很诱惑，从小不是用胸口捂他脸，就是用手挠他的鸡鸡，美腿锁喉，还有玉足踩脸什么的更是日常。

甚至林宇一度怀疑，自己这么好色，完全是从小就被风姿绰约但不自知的亲姐潜移默化的调教出来的！

正是这份从小就有的色色美好，让林宇怀念到了现在，一顿不痛不痒的胖揍换极品黑丝大腿夹着脖子色气摩擦什么的，简直赚翻了好吧？

一番亲昵过度的缠斗结束后，林晨曦才简单地聊起了自己的经历。

比林宇大三岁的她去年就毕业工作了，并且是在附近的城市任职教师。

回家虽然没远在天南地北的林宇这么少，但也属于两三个月不见人的状态。

这次回来除了是因为暑假外，还有就是她的老同学即将订婚，邀请她见上一面，只是林晨曦的语气很轻蔑，双方显然不大对付，甚至这很可能是一场鸿门宴。

好奇的林宇一番追问，然后便倒吸一口冷气：“姐姐居然有个这么漂亮，啊不对，是关系这么好的老同学？我怎么不知道！”

双方的恩怨是因竞选班花诞生的，林宇莫名心痒痒，因为自家的姐姐从小就是校花级美女，颜值身材都是一绝的存在，能与她较量的存在，自己怎么不知道！

不然的话，用能力享受一把岂不是美死？

“你知道什么！那时我才一年级好伐，你还在家里吃鼻涕，当然不认识！”

“那家伙当然比不过姐姐啦，然后还被我气到哭鼻子，第二天就转学了。”

“哼，真是小气，不就是当着全班所有女生的面说她是手下败将，让她以后见着我都要以班花问好而已嘛，怎么就受不了了。”

林晨曦很臭美的说道，这么小就咄咄逼人，貌似还真是自家亲姐的行事风格。

怪不得那位失败的漂亮姐姐能从一年级惦记到现在，原来是被姐姐气到的。

“怎么样？这女人这么得意，身为我的好弟弟，是不是要替姐姐出一口恶气呀？”

林晨曦难得语气柔和了一丝，但手臂依然很霸道的拐着林宇的脑袋，限制他行动之时，也让他的脸时不时摩擦在自己波涛汹涌的胸脯。

“啊？不好吧？人家都订婚了，我这时候去，不是破坏别人的幸福嘛？”

林宇下意识地认为姐姐是要自己用大鸡巴狠狠调教这个对手，活脱脱地把她玩成眼里只有大肉棒的婊子。

虽然有些难为情，但要是为了姐姐，他还是很乐意牺牲一下自己的。

“啪。”

想入非非的林宇被打了一巴掌，然后就被林晨曦训了。

“你胡思乱想什么啊！就你还去勾引别人，小心被那妖精吃干抹净哟！”

林晨曦语气有些严肃，并以妖精形容，看来对方的确给到了她极大压力，否则也不会想到找弟弟帮忙。

“你，去冒充我男朋友！”

终于，略显羞耻的林晨曦开口了。

“什么！”

林宇差点挣脱美姐臂弯，高傲的姐姐居然要让他假装男朋友，啧啧啧，这可是林家的大新闻啊！

“闭嘴，别吵吵，这是我俩秘密，不许告诉妈妈和鸭鸭！”

林晨曦急了，直接捏住了弟弟鼻子，半请求半胁迫的辩解道。

“那家伙太气人了，她骚扰我半年了，就因为她未婚夫是当年我们学校的校草，隔三差五就秀男伴有多好。”

“我，我一时气不过嘛，就说自己男朋友不比他差，所以就……嗯……”

“反正你得帮我，不然，不然我就去街上找个流浪汉，哼，好弟弟，你也不希望咱们林家的鲜花，随随便便就插在路边的牛粪上吧？”

原来姐姐是死要面子活受罪啊，林宇立刻懂了。

“帮忙可以，但姐姐不可以动粗哦，要听我话，不然我这个假男友，也太没面子了。”

“当然，我可是贤妻良母！”

林晨曦脱口而出，并没有一点扭扭捏捏，也不知道谁给她的迷之自信。

“那好，什么时候？我好上网学习一下怎么宠女朋友……”

“没时间了，就等下。”

林晨曦胳膊一勾，立刻将林宇拐了起来。

与此同时，林书雅也沐浴结束，穿着睡衣跟唐心甜走了出来，而美妈郑婉似乎也有心事，望向了孩子们。

“啊？心甜也来家里做客了吗，哎呀，阿姨今天准备的晚餐可能不够，真是抱歉。”

郑婉以为今天只有儿子回家，没想到大小女儿以及女儿同学也在，准备的菜肴少了些，所以有些不好意思。

“没事妈，我跟弟弟出去一趟，有个聚餐，你们吃！”

“啊？不一起吗？”

郑婉有些惊讶，但林晨曦已经弯腰穿鞋。

“不差这一餐，我们都要待一个暑假呢！”

说罢，姐弟俩立刻出门，留下三位大小美人面面相觑。

……

“不是见面吗？怎么还选了豪华包厢，我还以为是在奶茶店喝奶茶呢！”

林宇被带上了酒店高楼，有些羡慕的说道，身旁的美姐瞥了他一眼，微微叹了口气。

“好弟弟，给姐姐争气点吧，眼界放开一点，不然真的要被嘲笑的。”

“嘿，信我好吧！还有，你那是什么眼神！”

性感漂亮的姐姐即使是翻白眼，也是那么的娇媚勾人，林宇有些意动，胳膊下意识地环上了美人柳腰。

“诶你……”

林晨曦轻挑秀眉，高跟玉足略为不安地踩了两下地板，手掌象征性的推了推弟弟。

“还没进房间呢！”

姐姐的意思很委婉，虽然明面上是弟弟的女朋友，但最好根据场合进行亲疏。

此话一出，林宇当即不乐意了，从小就和自己嬉闹的尤物姐姐，可是在他发觉能力后第二天就干了个差点下不来床。

而之后的日子里，林晨曦也被视作禁脔一般的存在，连小穴和子宫都被灌了不知道多少次精液，现在只是搂个腰而已，激动什么啊！

“做戏就要做全套，我可是全心全意的代入进来了，可没把自己当弟弟！”

“晨曦！”

林宇解释后，手臂再次发力，将高挑性感的御姐强行揽入怀中。

“啊？我……好，好吧，小弟……嗯，不对，是小宇……”

“叫老公！”

对外人高冷，对家人活泼率性的姐姐，此刻竟也有小女人般羞涩局促的一面，不禁让林宇大喜，加大力度调戏道。

“别……男朋友，不是老公！”

林晨曦把脑袋都低了下来，无处安放的手指卷着衣角，简直不要太害羞。

只可惜上升的电梯缓缓停下，林宇没有再挑逗姐姐的机会，笑呵呵地用手压住姐姐脑袋，使其靠在自己肩上后，便带她离开了。

“咚咚。”

半分钟后，姐弟二人敲响了包厢门。

而那位神秘莫测的漂亮姐姐似乎等待多时，咚咚咚高跟鞋踩踏地板动静尤为明显，紧接着就打开了房门。

“呀，林晨曦，呃，这位是……”

穿着喜庆红旗袍，盘着秀发的典雅美人惊愕掩嘴，显然是被姐弟二人过度亲昵的姿势震惊到了。

“你好，我是晨曦的准丈夫！叫我阿宇或者小宇就行。”

林宇眼前一亮，虽然猜到这位跟亲姐不对付的神秘女人很漂亮，但见面时还是给了他极大的惊喜。

精致端庄的面孔除了美丽动人之外，还有一股从容自信的气质，妥妥的大家闺秀，富家千金啊。

有些见猎心喜的林宇伸手握住了楚钰灵的纤白手掌，但礼貌止于此刻，因为他下一秒便贴身上去，对准这位旗袍尤物垂涎欲滴的晶润艳唇便吻了上去！

“呜！噫惹！”

突如其来的亲吻吓得楚钰灵娇体轻晃，高跟鞋踩了两下地板才稍微稳住。

“你，你做什么！”

满脸羞怒的楚钰灵推开了林宇，美眸盈满火气和恶心，将旗袍上衣撑起的双乳也剧烈起伏不停，可以说是气的够呛。

“姐姐太漂亮了，我这是情不自禁嘛，爱美之心，人皆有之，一时冲动啦。”

林宇很风轻云淡的解释道，像极了没脸没皮的臭流氓，但他能力却让楚钰灵完全接受这个理由，尽管美人羞恼，但也只是无奈的提醒道：“人家再漂亮，也不能一见面就亲啊，长得美也不是我的错……”

说着说着，楚钰灵眼神落在了林晨曦身上，然后嫣然一笑，美不胜收。

“噗，真是抱歉哈晨曦，是我没收敛好自己的美丽，害你的小男友失态了。”

“你应该不会计较心爱的男人被我迷得失去回来吧？不，会，吧？”

双重反问充满了火药味和挑衅，林宇凛然，终于明白为什么两女能结下梁子了，都不是什么省油的灯啊！

“林宇……你干嘛啊！”

林晨曦也懵了，虽然她有答应无论如何都扮演好女友的角色，但弟弟这么一搞，叫我脸面尽失，若不是努力压制情绪，恐怕现在不是偷偷掐林宇大腿，而是一脚把臭弟弟踹跪在地了。

“我不是说了吗？爱美之心，人皆有之，当然，我家晨曦也很美！”

说罢，林宇毫不客气地把手探入了姐姐衣领中间深邃迷人的乳沟中，一插一掏，一只爆乳便要脱离内衣，甚至快从衣服里蹦出来！

“干，奶子，呼，真棒，又挺又大，爽死了，呼嘿嘿。”

对于姐姐又大又挺的极品美乳，林宇不吝称赞，而这般白日宣淫，无法无天的举动，却叫两个美人短暂沉默。

“臭弟弟……居然玩我的奶子……算了，现在是女朋友的身份，嗯呐，就便宜他吧，而且……呼，爱美没错，谁让我的奶子，这么色。”

林晨曦接受了林宇之前的解释，同时错愕的嘴角也缓缓扬起，并没有因为被异性大手随意乱揉而感到无地自容，反而有种淡淡的骄傲。

“抱歉啊钰灵，奶子大的确是一种，嗯……很苦恼的事情，阿宇他……呀～很喜欢我的奶子，哈呼～你不必，喔喔，觉得不好意思～”

将挑衅还给了死对头的美姐，脸上洋溢着灿烂的笑容，愉悦的表情和正在遭受各种抓捏的巨乳格格不入，但这幅画面看在楚钰灵眼中，却是赤裸裸的羞辱。

“我奶子也不见得比你小！”

楚钰灵拼命挺胸，那旗袍上的纽扣都快给林宇一种要被崩开的色情感。

“小宇弟弟，难道姐姐只有嘴巴让你感到兴奋吗？我的奶子怎么样？有没有让你想要揉的冲动？”

“不用怕，这不是什么难以启齿的问题，你喜欢的话，大胆说出来就行，因为爱美是没有错的。”

“这个啊，我试试。”

女主人都不在意，还露出期待的眼神邀请自己，若是拒绝，岂不是禽兽不如？

林晨曦完全没想到亲弟弟这么墙头草，他不是应该嫌弃对方奶子没自己大吗？还是说比及楚钰灵这个家伙，自己真的少了些魅力？

在美姐纠结忐忑时，弟弟的双手已经落在了这位准新娘故意挺起的大胸上，指尖只是掠过旗袍，便因上面的花纹纹理感到兴奋，而后林宇十指发力用力一抓，强烈的丰满感催他加快力度。

“干，也好大，呼～而且是新手感，真棒，完全没垫，真材实料，爽死了。”

两团美乳向面团似的被林宇来回抓揉不止，夸张的玩弄很快就让纽扣脱开，露出了楚钰灵白晃晃的胸口，而旗袍尤物也呼吸急促，娇艳面庞微微染红，最后更是贝齿轻咬粉唇，逆来顺受但又不敢反抗的样子，把林宇心里的兽欲都快勾出来了。

“怎么样……嗯……呐……我奶子，真的不比，呼，林晨曦差……对吧？啊～”

即使被揉得眼睛都半眯起来了，楚钰灵还惦记着找回场子，不愧是能记仇记十几年的性格。

“手感不错，不过……”

林宇正要说个平局，让两女稍微冷静一下，然后姐姐却幽幽地从旁边靠了上来，两团丰满毫不犹豫地蹭上了弟弟的胳膊。

“卧槽！”

惊人的温热和柔腻叫林宇猛地低头，两团雪白圣峰差点晃得他头晕！

只是一会不见，御姐女神便掀起了上衣内衣，主动暴露出极品巨乳，谄媚无比地开始了摩擦讨好。

“林晨曦！”楚钰灵声音都尖锐起来了，“你，你不要脸！怎么能……脱衣服！这是我的包厢！”

“关你什么事……弟……不是，阿宇快帮我，嗯呐，奶子好痒～呜～我跟阿宇是情侣，咿呀哈～好刺激……他喜欢玩我奶子，喔喔，我让他玩……嘶，怎么了嘛！”

林晨曦抬起高傲的下巴，两团蜜乳更加亲昵地贴在林宇胳膊上摩擦，色情的质感让乳肉淫荡变形，而随着摩擦继续，那粉嫩的乳头也渐渐发情充血，每次掠过林宇皮肤，都会产生酥酥麻麻的异样快感。

“先坐下吧。”

门还开着，姐姐就玩这么大，搞得林宇都有些受不了，生怕一抓上姐姐的奶子就停不下来，然后发生什么意外。

在他转身关门的时候，气得跺脚的楚钰灵抱着胳膊就转身走了，而林晨曦笑颜如花，好听的声音如百灵鸟般跟在旗袍美人身后，叽叽喳喳个不停。

“钰灵你生气了啊？不要在意哦，我奶子这么大这么白，也很让人苦恼的啦。”

“而且你的也不小呀，就比我小一些而已，就跟当年一样，略输我一点……”

“呀，怎么还瞪人啊，你好凶哦～怪不得这么着急嫁出去，是怕相处久了，被男朋友发现脾气臭嘛？”

楚钰灵在第一回合的较量中输得有点难看，身为主人的她一坐下来就翘起二郎腿侧过身子，一副不想搭理林晨曦的嫌弃表情。

面对一言不发的死对头，林晨曦很快也兴致缺缺，自顾自地倒起了茶水，算是揭过了这个话题。

“怎么就钰灵姐一个人啊？”

林宇坐了下来，手臂很自然地环住姐姐的腰肢，同时手掌往下，抓住一只大奶稍微发力，便享受到了指缝溢满乳肉的快乐。

本是随口一问，但美眸翻眨的楚钰灵却立刻转回了身子，不久前的羞恼被她迅速收敛，取而代之的是淡雅与骄傲。

“我爱人跟朋友叙旧去了，这酒店是他一个老同学家的产业，难免要对付一下。”

“对了，小宇是做什么的呢？如果有专业特长的话，务必提一下，我爱人见多识广，或许能帮上忙也说不定呢。”

没能在林晨曦那里找回场子，楚钰灵转而打压起了林宇，反正两人是情侣，只要能让他们吃瘪，她就开心。

“做什么？做爱吧，”

林宇正享受着掌中妙乳的快乐呢，色欲满满的他脑子一热，将真实欲望脱口而出。

“呀！”

楚钰灵惊得呆萌眨眼，刚刚才拿起一个茶杯的她就这么僵僵的杵着，怀疑自己是否听错了？

“喔喔，就是字面上的意思，毕竟我还小呢，还要读书，哪里会去工作，所以目前的人物就是当好晨曦的老公男朋友，跟她做爱。”

林宇将错就错，反正能力会兜底，本以为这事就这么揭过的他，完全没料到身旁的姐姐竟然幽怨又俏皮地冲他快速眨眼。

“是啊，阿宇他还小，我就先当小男友养着咯，有时候真是羡慕钰灵呢，年纪轻轻就能傍个厉害的男人，三句话不离你爱人，真是好棒棒呢！”

阴阳意味十足的话语从林晨曦嘴里说出，林宇算是明白姐姐刚刚干嘛那么开心了。

原来是可以顺势打压嘲讽死对头啊！

“我……你……我没有傍大款，我需要傍大款嘛！”

楚钰灵家境甚至要比她嘴里的爱人更好，之所以提这个，自然是要跟林宇比较。

结果林晨曦自己跳了出来，还反将她一军，搞得好像她是靠身体上位，然后还狐假虎威的拜金女似的，实在是气死个人。

“钰灵姐别着急，喝茶喝茶，是我吃软饭，是我傍大款。”

林宇赶忙开口安抚，未曾想姐姐愈发来劲，一下揽住他的脖子，半强迫地将他的脑袋往那两团雪白丰满上一送。

“呼～洗面奶嘛这是，呼，好爽好香，干，我舔我舔，姐姐的奶子，喔喔，太色了。”

不带客气的林宇开始了“舔狗”模式，而被唇舌舔舐乳首的林晨曦也是脸蛋红红的，除了害羞之外，更多的是激动。

“什么傍大款，嗯呀，多难听，哈～好痒好痒～只是傍大奶啦，哦咿哈～傍我林晨曦的，嗯嗯，大奶子～”

“别提你的奶子了，奶子奶子，你的脑子里只有这个嘛！”

“当然不是……但是，喔喔，我的胸上，的确全是，咿哈，奶子！你不……嗯嗯，服气吗？”

被林宇安抚了些许情绪再次破碎，楚钰灵咬牙切齿，恨不得把杯子里的茶水都浇上去。

但她不能，毕竟林晨曦说的都是实话，继承了美母郑婉极品基因的长女，年纪轻轻就拥有了一对色情爆乳，饶是楚钰灵的也很出色，但小一圈就是小一圈……

第二轮交手再一次以楚钰灵的暂时吃瘪落幕，气氛短暂陷入沉寂后，林宇那色到不行的舔吮动静渐渐充满整个房间。

完全把脸埋在亲姐巨乳里的他时而抿住一个乳头来回吸吮，本就发情的乳尖在连续刺激过后更加饱满，甚至在口水湿润之下泛起淫靡光泽。

又或是伸长舌头，兴奋地以舌尖顶住乳头，使其淫荡内陷，而后色气蠕动进行挑逗，搞得林晨曦羞耻难耐，放在桌下的手掌对着弟弟的大腿又掐又捏，实在是可爱无比。

当然林宇最喜欢的还是张开嘴巴，尽可能地把姐姐又白又嫩的大奶子往嘴里塞，好似哺乳一般的行为不仅让他感觉温馨充实，还可以用舌尖上下拨弄色情乳头，引发姐姐此起彼伏的慌乱娇吟，体验感和快乐几乎拉满。

“咿，哈呼，不行～呜，讨厌，太，太过分了，就算是，呃呃，把姐姐当做女朋友，也不可以，唔哈，这么色啊～”

“臭弟弟，嗯呐，坏弟弟，亲姐姐也敢这样，喔喔，你要……你要玩死……呃呃，我啊？！！”

纵有千万句吐槽，此刻的林晨曦也只能隐忍不发。

人类的喜怒哀乐本不相通，但见死对头这么开心，楚钰灵气到把牙齿都磨疼了，等了这么多年复仇，本以为今天能一雪前耻，但不断的失利让她逐渐入魔。

于是楚钰灵理清思路，再次开口了。

“我算是看明白了，林晨曦你这是包养男人，我鄙视你！而且我看小宇弟弟也就年轻了些，包养？呵，指不定一个月花的还没我买包包的钱多呢。”

先给对方扣帽子，然后再站在道德的制高点指指点点，楚钰灵想得很好，甚至直接对姐弟二人进行人身攻击，将恶意全部倾洒出去清算到底。

但她似乎，低估了林宇……的能力。

“什么包养？你可不要胡说八道！以为我只是年轻嘛，呵，老子的本事可大着呢！”

林宇大骂一句，带着自证的底气一把将裤子脱下，早已勃起多时的大肉棒就像个怪物一样蹦进了二位美人的视线中，惊得林晨曦微哦艳唇，震得楚钰灵单手捂嘴。

“好，好大，比电影里的……还，还要夸张！”

楚钰灵心中胡思乱想，但态度上还是报以鄙夷，毕竟林宇鸡巴大而已，她又不羡慕，反而是性器惊人但没有其他长处，反而能反证林晨曦是个淫乱好色的婊子，远不如自己高贵纯洁。

隐约间，楚钰灵觉得胜利的天平已然倾斜，一雪前耻的日子，就在今天！

然而，林宇再次开口了，不仅打断了楚钰灵的幻想，也将她的常识进一步扭曲。

“没想到吧？我竟然拥有这么一根大鸡巴，这在男性之中可是属于极品，实不相瞒，晨曦就是为了我的这根大鸡巴，才跟我相处的，是这样吧？”

林宇霸道无比的解释让林晨曦张嘴无言，明明刚刚还觉得荒谬，但沉思片刻却又觉得有理的林晨曦蹙起了好看的娥眉。

“臭弟弟，居然这样忽悠……不过，好像有一定道理，这家伙的鸡鸡怎么长的，明明小时候很一般，没想到现在这么优秀……”

“还好我们是亲姐弟，不然的话，我可能真的会忍不住倒追他吧？”

林晨曦的小嘀咕，何尝不是楚钰灵内心的波动。

此刻的后者彻底慌了，她本想连嘲带讽，一举让二人都抬不起头，结果林宇一通自证，反而让她变成了小丑。

“怎么可能！这种大肉棒，全世界也找不到第二根吧，这种男人居然是林晨曦对象，我刚刚还开口嘲讽，真的是……我到底在干什么！”

楚钰灵神情恍惚，顿时觉得自己有些可怜，挣扎了半辈子，还是没拔出心头的那根刺，甚至感觉人生都快要失去了意义。

林宇自然不知自己的话给予了二女多大的冲击，他只清楚主动将大肉棒暴露在两位娇艳如花的美御姐面前后，它变得肿胀难受，急需发泄。

眼神呆傻，还在内心腹诽的林晨曦忽然发现弟弟淫笑着盯住自己，然后下一秒，这个家伙竟一把将她抱起，然后压在了玻璃茶几上。

“诶？你，你要干什么？”

穿着超短热裤的翘臀被林宇抓在了手上，丰满的臀瓣在细腰衬托下更加诱惑，毫无疑问是婆婆门最爱的极品安产型，而大肉棒也最是喜爱这种宽阔柔软有肉的性爱“飞机杯”！

林宇激动到声音沙哑，一手抓住姐姐裤子，然后强势霸道地说道：“干什么？当然是干你啊！你把我的优秀大肉棒激怒了，它现在要狠狠干你这条骚母狗一顿，给我乖乖趴好，立刻，马上！”

“林宇，你！”

林晨曦还是第一次被人羞辱成母狗，而后还要被极不客气的命令道，但她瞄到在弟弟帮忙下失魂落魄的楚钰灵，本该发怒反击的情绪又迅速收敛。

“算了，反正是假扮情侣，就算臭弟弟操我，也不是真的乱伦，而且他肉棒这么厉害，奸淫我的身体也不吃亏……哼，回家再跟他算……咿！啊呃呃！”

在小气美姐准备给弟弟记上一笔账时，一根狰狞变态的大鸡巴毫不客气地轰进了她的身体里！

一记猛插，直接让林晨曦淫荡“变身”，僵直弯曲的身体立刻酥软，双膝不仅啪的一声跪在了地上，就连雪白臀瓣也不由自主地撅了起来，柳腰下沉愈发绵软，一对巨乳也莫名染上骚痒，竟希望身体扭动起来，借助摩擦玻璃得到缓解，而最让林晨曦郁闷疑惑的是……

她好像……要叫床了。

啪！

“哦，哦，你把我……啊啊，插爽了惹！”

大肉棒又一次熟练后滑前顶，将姐姐的大屁股撞得肉浪层层时，肉棒也顶得紧致温热的小穴色情颤抖，花心更是死死“咬住”了龟头，像是应激一般淫荡好色，简直骚浪死了！

要说林家母女花三人中谁最淫乱，不是性格偏软，比起淫荡快乐更喜欢温馨氛围的熟女妈妈郑婉，也不是还没发育完，玩游戏胜过啪啪啪的美少女妹妹林书雅。

而是性感高冷的女神姐姐林晨曦！

从小就和弟弟打成一片，完全记住了对方身体气息的绝妙身体在林宇性成熟时，可以说是最适合性爱滋润的时候！

从少女时期便被拥有无数精力的青春期弟弟抱着屁股各种乱顶猛插的蜜穴和子宫，早就变成大鸡巴的所有物了！

此刻大肉棒回归，只是唤醒奴隶雌穴沉睡的淫欲而已，而林宇猛插数下之后，美人体内油然而生的淫乱又会化作浓浓幸福，最后随着连绵不断的充实与顶撞，堕落成荒淫无度的索求！

因为从前跟弟弟的性爱都被林宇用能力解释为正常行为，和林书雅一样自认为还是处子的林晨曦莫名被插得叫床，自然羞到死了。

而且还是在死对头面前这样淫乱！

天啊天啊，要丢死人了！

“不，不要，太快了……讨厌啦！”

林晨曦向后伸出左手推搡，结果被林宇熟练的缠住而后姐弟二人十指相扣，同时得意挺腰的弟弟嘿嘿一笑，转而调戏道：

“什么？晨曦母狗你好快乐！哈哈，当然啦，这可是我的超级大肉棒，干的就是你这种，喔喔，婊子母狗！”

“你，唔哈，你别……呃呃，停，停下来！”

被羞辱母狗已经不足以让林晨曦不满了，因为被抽插一下小穴就恭维得缠紧收缩，然后子宫也要朝着龟头降下去的她，表现根本就是一条淫荡母狗！

连身体都承认了，再嘴硬还有什么意义。

伸出右手试图抓住弟弟胳膊让他停下的羞耻御姐，结果又被林宇以同样的手法温柔牵住然后化作了十指相扣。

“啪啪啪，啪啪啪！”

抓着姐姐修长玉臂，向后晃动又向前冲刺的操干撞得极品臀瓣啪啪作响，肆意驰骋在林晨曦身上的林宇再次开口，这一次的羞辱调情比刚刚还要赤裸尖锐。

“不要停下来？你这贱母狗，才刚刚插进去，呼，就说这样的话！干死你，喔喔，干死你贪吃小婊子！喜欢吗？大肉棒！怎么样，嘿嘿，又夹紧了，真是，呼，馋嘴呢！”

“呜呜……哇呜呜～”

林晨曦欲哭无泪，她明明不是那个意思，低下高傲头颅向臭弟弟求饶，结果换来的却是更加粗暴的欺负，而要命的是，她的身体还喜欢得不行～

“嗷喔喔～不，不对，嗯嗯，你……咿呀～坏蛋，喔喔，去了去了，被，被干丢了～不，不要嘛！”

林宇陡然发力，大肉棒狠干蜜穴让淫荡的颤抖快感从小腹深处传遍林晨曦全身时，他也闷哼着将拽起了姐姐性感绝伦的胴体！

高潮的美妙迫使高傲御姐屈膝夹腿，撅起屁股身子后倾迎合肉棒的撑弄，原本趴在茶几上的绝色面庞高高仰起欲要掩饰些什么，但弟弟的大肉棒只是顶在最深处色情跳动两下，被拿捏得死死的母狗姐姐便哇呜一声低下了骄傲的头颅。

“林，林晨曦……你，你……”

正对着姐姐的楚钰灵震惊又一次捂嘴，她看到了什么，如高岭之花一样的女神林晨曦，竟然像条性奴母狗般被插得粉舌外伸，口水直流！

“喔喔，不是，你，嗯呀，你别看，喔喔，不许……噫惹，不许看……滚，呜呜，滚呐！”

被死对头看到自己这么淫乱狼狈，林晨曦直接化淫叫为哭腔，只不过还没抽泣两声，那根撑过蜜穴高潮依旧坚挺的变态男根又一次发动了冲刺。

“噗噗噗，噗噗噗～”

无数淫汁润湿纠缠下的蜜腔让大肉棒再抽插时多了一丝黏腻的声音，因为林晨曦被迫站起的缘故，楚钰灵也难以置信地看到了这位高冷死对头被疯狂操弄时的香艳画面。

仅被脱下些许的超短热裤和黑丝将丰满的大腿肉勒出淡淡印痕，而上方几厘米的地方便是两颗随着惯性淫荡跳动的卵蛋啪叽啪叽地撞击在那粉嫩淫湿的阴户上～

漂亮的的蜜贝阴唇于深色肉茎的勤恳开采下淫荡外卷，插到激烈时，穴内嫩肉甚至也会随着抽离翻出又跟着插入塞回，滴滴答答的淫水喷得到处都是，像极了一条漏尿母狗！

夸张又真实的性交就这么赤裸裸的暴露在楚钰灵这位准新娘面前，但即使死对头被这般欺负，她却没有取笑或打击的欲望，接受了林宇肉棒高贵无比解释的她，心里又多了一丝丝落寞。

“好，好刺激，性爱可是婚姻的根基，我也想被这么厉害的肉棒操……林晨曦……你，你别身在福中不知福了，这是瞧不起我！”

最后两句心里话，楚钰灵是直接喊出来的，拍着茶几站起的她认为林晨曦故意在这么美妙的性爱中表露不堪，只是为了羞辱自己。

“啊哦哦，你……去死！我～才没……诶哦哦！”林晨曦虽然被操得狠，但多少还有些意识，即将脱口而出的辩解被她硬生生地咽进了肚子里，而后话锋一转，边浪叫边嘲讽道，“对，咿呀哈哈，就是瞧不起你！大鸡巴，呃呃，好棒好舒服～插我，干死我～太舒服了，某人根本，嗯哈，一辈子都体验不了……用力顶，顶呀～这才是，呃呃，女人的滋味……呜呜，我，我好快乐，我好幸福，去了，又去了惹～”

林晨曦本来是故作愉悦刺激楚钰灵的，但浑身上下唯一还对抗肉棒奸淫调教的只有她的思想，所以当她稍微产生堕落的念头，为女主人感到欣慰的雌体便极不争气地再次高潮了！

在淫荡肉欲和报复快乐的双重加持下，林晨曦终于不再压抑乱欲本性，如水蛇一般的腰肢直接狂扭不止，甚至让身体主动发力，对准弟弟的大肉棒来回套弄。

“啪叽啪叽啪叽！”

沾满淫水的雌臀在弟弟前顶，姐姐后压的默契下，又一次被奸出了清脆淫荡的动静，而愈发投入的林晨曦也开始色气地扭起了臀，让大肉棒在泥泞花穴里翻天覆地之时，她胸前挂着的两只大奶也蹦蹦跳跳，看得楚钰灵更加心烦。

“你，呜呜，你欺负人！”

楚钰灵本就羡慕嫉妒，现在林晨曦还故意炫耀，一气之下，直接又坐回了椅子上，跟个小姑娘似的抱起膝盖，然后……哭了。

这个结果搞得林宇都懵了，来势汹汹，连自己这个“男朋友”都要打压的偏激尤物，居然因为自己暴操姐姐，就难过得哭了？

这也太魔幻了吧？

“嗯咿呀，哭鼻子～爱哭鬼，嗯呐……喔喔，一点都不好玩，还是大鸡巴，用力～干我，干人家嘛～呃呃，好爽，喜欢～最，呃呃，最喜欢了呢～”

林晨曦显然是落井下石惯了，此刻的她心情不仅没沉重，反而愈发的放肆起来，聆听着死对头抽泣声音和肉体碰撞声的她，达到了真正欲仙欲死的状态！

最初用来推搡弟弟的双臂，此刻已经如妖娆藤蔓般缠住了后方男人的胳膊，扭头吐舌的淫媚尤物哈滋哈滋的扭臀榨精索吻着，夸张的淫乱骚浪让林宇难以拒绝。

“哈～呜！”

一下就抿住姐姐柔软舌头吸吮不止的弟弟进入了倒计时冲刺模式，大肉棒只顶不退，隔着宫颈不断地将淫荡子宫撞得胡乱变形！

在美人香媚喘息和谄媚扭动讨好的极致服务下，即使没有操开子宫，但也爽到极限的肉棒也轰然射精，汹涌白浊恣意灌满美人花穴，每一股内射都能让母狗姐姐扭得更加欢快尽兴，叫得更加迷离幸福……

“呜……呀！”

两分钟后，林宇缓缓放松了拥抱，结果爽到没力气的姐姐又趴下，色情的肉体跟玻璃茶几淫荡撞击，发出了一声啪噗。

“真是有够色的。”

林宇低头一看，姐姐已经初具美妈极品轮廓的背影就这么有力无气地趴在自己胯下，一时激动，大鸡巴立刻借助淫水和精液润滑离开了小穴。

同样射到有些腿软的林宇身体一晃，赶紧坐了下来，而大肉棒就这么顶着白晃晃的屁股随意摩擦，龟头每次调皮滑过姐姐粉嫩的后穴，都会惹来对方的紧张呻吟，而被操到暂时合不拢的小穴也色情收缩着，不一会便恢复了紧致诱人的状态，若不是淫荡的肉壶周围溢满了白浊，谁能猜到这么清纯的蜜穴刚刚经历过肉棒和精液的洗礼呢？

“拉，拉我起来，呼，好，好凉呀～”

结束了淫荡欢愉的林晨曦，终于想起了自己的第一身份，可恶的弟弟居然没有好好保护自己，实在太过分了。

“起来？”

林宇才射了一发，怎么可能满足，而且躺着的姐姐实在有够色的，白白的屁股和粉嫩的小穴正对着自己的肉棒，怎么可能让她乱跑！

“给我趴好了，没本主人的允许，不许乱动。”

欺负了一顿姐姐的林宇有些得意，下意识地以主人自居，嘚瑟无比的命令让林晨曦愣了一下，然后无了个大语。

臭弟弟称呼自己为母狗都没计较，这小子还变本加厉，真的想当主人？

欠揍哦！

“你……滚呐！”

林晨曦带着些许嗔意的娇骂不似真的动怒，反而像是小情侣间的调情，林宇嘿嘿一笑，正琢磨着是插进去让姐姐继续享受，还是把她抱起来爱抚一下身子时，意想不到的事情发生了。

“小宇主人，她，她给你甩脸色！”

楚钰灵莫名开口了，软糯的声音配上她那谄媚期待的称呼，着实是把林宇吓了一跳。

刚刚这位姐姐不是在哭吗？怎么几分钟没关注，变得这么妩媚勾人了！

身着旗袍楚钰灵侧坐在茶几对面，一条美腿抬起，而下摆间的纽扣则是被她全部解开，性感雪白的美腿几乎全部走光，高开叉的设计甚至能露出内裤的花边。

但比及旗袍上半身，楚钰灵的下面还是保守了，因为她的上衣中间全部解开，被掀开至两旁的衣物暴露出了两团丰满诱人，大小也只是比姐姐小一圈的淫荡蜜乳！

身为他人的准娇妻，媚眼含春的楚钰灵此刻却像是讨好客人的妓女般四肢爬上茶几，抓住乳房淫荡发力的同时色气娇哼，眼神都馋到拉丝了！

“真他妈骚！”

林宇心里暗骂，但依旧搞不清楚形状，直到楚钰灵凑近，不顾林晨曦呜呜叫骂压坐在后者背上，来到近在咫尺的位置后，这位旗袍尤物才满怀期待地开口道：“我，我来做你的母狗吧！相信灵奴～灵奴会比她做得更好的！”

此话一出，姐弟二人脑海里同时晴天霹雳。

这楚钰灵还真是偏激不择手段，为了打压林晨曦，竟然要出卖肉体给林宇玩弄取死对头而代之，真正做到压死仇敌！

林宇沉默了，虽然他很期待着把楚钰灵收为母狗，但姐姐还在场，她应该不会配合自己和楚钰灵争宠吧？

答案是肯定的。

“臭不要脸的婊子，你对得起你的未婚夫吗，给我起来，实话告诉你，林宇是我亲弟弟，你不许打他的主意！”

林晨曦一激动，直接把真相说了出来，楚钰灵蹙了蹙眉头，一言不发地从林晨曦身上下来，她担心再晚一秒，就会被暴怒的死对头掀翻下去。

“我们走，回家去，哎哟～”

凶巴巴的林晨曦生怕弟弟被祸祸了，赶紧拽住林宇的手要走，结果浑身乏软的御姐美人刚迈步便踉跄跌坐，得亏林宇及时护着，否则崴到脚也不是没可能。

“走什么走，谁都不许走。”

得知真相后的楚钰灵居然没有觉得荒唐而穿好衣服，第一时间走到了门口的她靠在了门背上，同时开口表达了自己的目的。

“你，你要干嘛？”

林晨曦虽然被搀扶，但还是挡在了弟弟面前，只是她实在软绵无力，屈膝夹腿贴在林宇怀中，颇为色情地用小穴和绝对领域在为大肉棒进行素股。

不过状态的淫乱干扰不了姐姐的护弟心切，而林晨曦愈发紧张，楚钰灵脸上的玩味便越浓烈。

“好一个林家亲姐弟，居然不惜扮演情侣来糊弄我？林晨曦，这就是你的软肋吗？”

楚钰灵歪头浅笑，双手竟扯开了自己的高开叉的旗袍下摆，暴露出了只有内裤包裹着的饱满阴户。

“我对你的弟弟上瘾了！林宇，跟我交往吧！我会满足你一切渴望的！”

楚钰灵一边盯视着大肉棒，一边将内裤扯下，漂亮粉嫩的小穴暴露在外，在强烈报复欲的催促下迅速湿润，随时做好了取悦男人的准备。

“楚钰灵，你发什么疯，你可是别人的未婚妻！”

“那又怎样，就算跟那家伙撕破脸，我也不在乎！反倒是跟你弟弟交往，不仅能气死你，还可以享受超级大肉棒～天呐，林晨曦，你可真是给我送了份大礼！我该要怎么感谢你呢？以后就叫你姐姐好吧？”

“滚，恶心，去死，别叫我姐姐！”

“哎呀呀，怎么还急了呢，某人不会还是弟控吧？也是哦，居然心甘情愿的被弟弟抽插甚至内射……我夺你珍爱之物，是不是太残忍了，抱歉，鹅鹅鹅～我太兴奋了，真是……失礼啊！”

楚钰灵感觉自己快疯掉了，一想到自己用小穴恣意跟林宇缠绵，能给予林晨曦无限痛苦，她恨不得一辈子都套在大肉棒上，哪怕是变成一个下贱的飞机杯！

“不是，请两位女士稍等一下！你们把我，当什么了？”

林宇皱紧的眉头逐渐放松，他算是彻底搞清现在的局面了。

姐姐把真相说出来貌似也不是坏事，至少他掌握，两位美人的真正弱点是什么了？

那就是他自己。

所以现在，他要用能力让二女联系在一起，以竭尽全力取悦自己作为枢纽，让两人沦为自己的淫荡玩具。

“林晨曦，看你做得好事！”

林宇佯怒，大肉棒一滑一顶，直接操进了姐姐湿漉漉的小骚穴里！

“啪啪，啪啪啪！”

“喔喔，别插，嗯呀，小宇你，呃呃，你干什么，停下来，不，不要……”

“闭嘴，你这废物母狗！要不是老子亲姐姐，我怎么可能答应临时扮演你的情人，妈的，一场戏而已，居然还想翻身！不许说话，给我夹紧，给我叫！”

林宇恶狠狠的解释道，让楚钰灵认知中的姐弟串通一气出现了一些小小的偏差。

“你们既是姐弟，也是主人跟母狗？”

楚钰灵惊讶了，欲要从林晨曦那里确认什么，但林宇在解释时要求姐姐闭嘴，后者自然说不出话来，张开嘴巴后不到半秒，声音全部变成了甜美淫荡的呻吟。

“喔喔……呜呜……咿呀哈，汪～汪汪！”

林晨曦谄媚堕落的狗叫声终于使楚钰灵信服。

“怪不得这么多年你林晨曦都不接触男生，而且保持这么远的距离，原来是被亲弟弟训成母狗了？”

“呵呵，真是有趣，如果我嫁给了林宇，当了他的妻子，你岂不是我的一条狗？哈哈，那也太有意思……”

楚钰灵竟然还沉浸在自己嫁给林宇幻想之中，那副迫不及待的表情，看得林宇哑口无言。

“抱歉哈钰灵姐，我只喜欢玩弄女人，呼，根本不会……嘿嘿，娶你的……干，再夹紧点母狗姐姐，妈的，干死你，干死你！”

林宇这番话也算是解释的一种，楚钰灵听后，脸上的笑容迅速僵硬，而后歇斯底里的走了过来，咬牙切齿地逼问道：“什么？你怎么会不想娶我！我这么漂亮这么性感，而且出身还好，娶了我你一点都不……”

“闭嘴，吵吵嚷嚷的最烦了，没看到我在调教母狗吗？走开点！你还不如我家母狗呢！”

林宇嘲弄道，这一句评价让楚钰灵再次失魂落魄，伸出的手想要抓些什么，但最后又耷拉下来，嘴里呢喃重复着不如母狗四个字……

“为什么我不如她，凭什么，凭什么！”

楚钰灵最后的质问已经没了之前的强势和嚣张，有的只是绝望和迷茫。

在人生如此灰暗之际，林宇终于坏笑着告诉了她答案，给予了她一抹前进的光芒。

“很简单，林晨曦是我的母狗，我喜欢玩弄母狗，越乖的母狗就越棒！”

“你不要再胡搅蛮缠了，林晨曦现在只是一条母狗，除非你也变成母狗，否则这辈子都别想跟她比试了。”

“母……母狗？原来我不是母狗，你才看不起我，我，我也可以！我可以的！”

扑通一声，楚钰灵跪了下来，抱住林宇小腿使劲地用胸前的美肉夹蹭讨好，仰起的精致面庞盈满谄媚讨好的笑意，最后还汪汪汪地喊了起来。

“干！好，好刺激。”

正在奸淫母狗姐姐之时，胯下又有一条雌犬发情似的扭来扭去，强烈的成就感充斥林宇全身，肉棒更是达到了快乐的巅峰。

“哦哦哦，臭母狗！我，我要射了，给我夹，夹紧啊啊啊！”

低吼着抓住姐姐两只极品爆乳的大手，在最后冲刺时将乳肉蹂躏成各种下流形状，如发情野兽般完全贴在了一起的肉体啪啪作响，每一次交合都能让白花花的臀肉泛起肉浪。

在林晨曦哀婉淫媚的喘息和失神叫床之中，膨胀到极限的大肉棒再一次将阴道稳稳插满，然后噗呲一声，开始了新一轮的无套灌精！

一发，两发，三发！

林宇将最汹涌最迅猛的白浊一股脑喷进了姐姐的蜜穴，然后不顾花穴抵死纠缠挽留，呲溜一下又抽出了如喷水枪似的大肉棒！

“嗯呐，给……呃呃，给我嘛～呀！”

失去大肉棒也失去男人倚靠的林晨曦幽怨娇嗔着，但林宇的离去却又这么坚决，晃晃悠悠跌坐在地的她屁股还在爽得颤抖，新鲜内射的股股白浊色情流出，但弟弟却弯腰掐住了死对头的下巴，然后噗的一下，将尚有余力的淫荡肉棒，插进了那张性感迷人的嘴巴！

“呜，呜呜！”

突如其来的口交让楚钰灵脑袋一片空白，从未被这般粗鄙对待过的她哆嗦着身体，就连手指也不由自主地抓上了林宇的大腿，在上面留下了些许红印。

“这是对母狗的考验！接受不了，没资格做我的母狗！”

林宇恶狠狠地解释一句，总算是让惊慌失措的楚钰灵反应过来这是什么情况，最后一丝击败林晨曦的希望就在嘴中，她哪里还敢放肆，哪里还敢不卖力讨好？

即使口交经验为零，但她还是色气地前后晃动臻首，抿住唇瓣滋哈滋哈的吞吐起来。

“又一条母狗到账，爽！”

楚钰灵如此青涩生疏的技术不足以让林宇感到强烈快乐。

但一想到自己可以慢慢调教新母狗，使其完全堕落成自己的飞机杯形状，林宇心情就很好，加之刚刚故意没有把精液全部灌给姐姐，此刻稍微酝酿一番，他便满意凝视着胯下乖巧懂事的绝色尤物，闷哼着继续喷射～

噗，噗，噗～

尽管后续精液不足，但也轻轻松松地将楚钰灵的口腔射满了黏糊白浊。

第一次经历口爆体验的旗袍美人只觉得嘴里暖洋洋，黏糊糊的，强烈的不适催她将白浊吐出，或是将它们尽数咽下。

但没等楚钰灵想好怎么面对，林宇便抽出了大肉棒，啪嗒一声，尤为随意的落在了她那羞红美丽的脸蛋上。

“呼～哈～嘶～”

湿润火热的肉棒贴在美人精致无暇的面孔上来回摩擦数下后，林宇才心满意足地挺腰抽远，隔着大鸡巴瞄了一眼不知所措的楚钰灵后，他又懒洋洋地开口吩咐道：“把嘴张开！”

“啊？哦哦。”

不敢有一丝懈怠的楚钰灵努力仰起脖子，然后张大檀口，露出了粉嫩口腔被大量白浊玷污亵渎的美妙画面。

“主人的精液不好吃吗？我家晨曦母狗可是会把精液含在嘴里，用舌头搅来搅去的呢！”

如此过分的暗示本该让自恃甚高的楚钰灵感到羞恼，但听到林晨曦也能做到后，那股强烈的复仇意志压过了心理不适。

“呜，哈嗯～滋呜～嗯～”

渴望做到比林晨曦更好更棒的楚钰灵开动了，灵巧诱惑的舌尖主动将雪齿上颚粘粘的白浊收集到舌头上，然后呻吟着努力伸出，湿润软舌颤巍巍地盛接着团团精液。

粉嫩同银白相互点缀在一起，实在是色气满满，并且楚钰灵的设计也是非常淫乱，舌头伸长让精液沿着舌尖滑落，当白浊即将滴落时，她又咻地将粉舌卷起，啊呜一声抿紧唇瓣后，便鼓起腮帮子不断发出咕噜咕噜的动静，片刻之后，旗袍美人又将脖子仰到最高，然后指尖落在嘴巴上拨弄数下晶润唇瓣，然后慢悠悠地往下滑落，在她的手指引导下，林宇瞪大惊喜的眼睛看到了她雪白喉咙跟随指尖一齐色情滚动的淫态，连吞精液都这么刻意形象，举手投足间充斥着骄傲和优雅，怎能得不到主人的表扬呢！

“色，真色啊，有意思，钰灵姐姐真是有够骚的！”

“嘻嘻，谢谢主人！”

碰面这么久，楚钰灵终于感到了一丝心情舒畅，被林晨曦渴望讨好的主人表扬什么的，让她高兴坏了。

一旁的林晨曦看在眼里，气在心里，理智的大脑告诉她这是弟弟的计谋，楚钰灵傻乎乎的沦为弟弟的母狗实在有够笨蛋和淫荡的。

但一想到自己连当母狗这件事都比不过这个家伙后，理智便被其抛在脑后，紧接着扑了上来。

“汪，汪汪。”

一把将楚钰灵推倒，然后骑在其后背上的林晨曦直接对着弟弟的大肉棒摇起了雪白的屁股，连续的内射让她的小穴一片狼藉，点点白浊依附在凌乱外翻的阴唇上，肉壶口色情收缩时，甚至还会吐出些许精液淫水混合物！

如此堕落色气的求操动作，自然是勾起了林宇的意动！

然而林宇又怎么可能快得过愤怒幽怨的楚钰灵呢，前者才刚刚猛搓肉棒决定暴插姐姐一顿，结果后者就蹬腿发力，将林晨曦从自己后背上掀翻下去，然后娇叱一声骑了上去！

“母狗守则第一条，不许相互攻击！”

林宇吓了一跳，赶紧开口解释，这才制止了两位要相互扯头发打起来的大美人。

“母狗就要有母狗样！”

“咳咳，不过母狗们若看不顺眼，可以比拼谁更能取悦主人。”

林宇是第一次对两位死对头尤物女郎进行调教，但前面铺垫得很好，即使毫无经验，但也将姐姐和楚钰灵完美驯服。

片刻过后，两位美人互相冷哼一声便分开了身子，带着浓浓渴望与报复欲的眼神同时锁定在了林宇的大肉棒上。

虽然很想立刻就把两位尤物就地正法，但想到自己是高贵的主人，随随便便就奖励两条母狗未免有失身份，于是林宇并不理会二女炽热目光，大大咧咧地坐回了座位上。

林晨曦反应很快，当即就跟了上去，风情款款地坐到弟弟身边，漂亮的面庞亲昵无间地枕在了他的肩上同时哼哼吹气。

楚钰灵虽然慢了一步，但她诚意很足，捧着两只大奶跪到林宇胯下，十分谄媚地开口道：“请允许灵奴用骚奶子帮主人暖脚！”

“呵。”

林宇自是不客气，抬起一只脚就踩在了美人饱满柔软的大奶子上随意发力，偶尔还用足趾夹住奶头轻轻拉扯，玩得楚钰灵娇喘连连，耳根都红了。

“晨曦母狗，我渴了。”

看到姐姐因为楚钰灵有所表现而开始蠢蠢欲动，林宇果断开口。

乖巧的姐姐立刻端起茶水，恭敬地端着要喂到林宇嘴边，然而林宇想得更加淫乱，竟直接让姐姐先用嘴含着，然后再次舌吻的形式享受唇舌交融的滋味。

“呜～滋哈～嗯～”

清香微涩的茶水同美人香津完美融合在了一起，回味甘甜且口感湿嫩拉满，甚至姐姐的雀舌还细致地舔来舔去，搞得林宇都忘了喝茶，茶水都沿着下巴滴落到胸口上了。

“呜，唔哈～”

愈发渴望表演取悦林宇的林晨曦顺着滑落的茶水越亲越上瘾，最后落在弟弟胸口上的舌头都完全射出，哈滋哈滋地舔来舔去，而每当调皮的母狗姐姐用舌尖对准弟弟乳头蠕动刺激时，总能爽到林宇身体绷紧，最后更是下意识地收回了踩在楚钰灵美乳上的足掌，气得旗袍美人差点把头发都捋了下来。

不甘示弱的楚钰灵也坐到了林宇另一边，瞄了一眼已经舔到大鸡巴主人肚子，快要逼近肉棒的死对头，她索性来了个釜底抽薪。

“去死啊，楚钰灵你不要脸！谁让你直接含，含林宇……含主人的大鸡巴的！”

林晨曦急坏了，自己各种挑逗勾引，即将接近的大肉棒，此刻被楚钰灵亲昵地含在了嘴里放肆吸吮，怎么可能不骂人呢！

“呜，哈滋～我这是，嗯嗯，帮主人，咿哈，清理～好吃～嗯嗯，好喜欢～”

楚钰灵双手握住大鸡巴，色情的舌头在龟头上不断翻卷，甚至以舌尖在敏感马眼上蠕动，刺激林宇分泌出更多浓郁腥臭，但于母狗而言刺激十足的美味性汁！

“不许吵，要么一起舔，要么都给我面壁思过！”

林宇笑笑，给了两女一个选择。

楚钰灵舔得有些上头，舍不得离开大肉棒，虽然厌恶林晨曦，但若是一起服侍林宇的话，让主人宠爱自己更多的话，她会更开心的。

而不服输的林晨曦也眯着美眸，二女眼神一顿交流，算是约下了较量。

于是两位美人犬一人跪坐在一边，同时伸出美丽无暇的脑袋，你来我往地舔起了林宇的大鸡巴。

“主人～哈，好粗好大！”

“呜嗯～喜欢～硬邦邦的，呜哈～”

绞尽脑汁取悦林宇的双美开始了各种明争暗斗，时而用白皙的额头互相碰撞，直到大家的脑袋都晕乎乎；时而一个在舔另一人进行骚扰，咬耳朵和舔脖子都是常态，痴态尽显；又时而双方的纤手也加入到了战场，上面的嘴巴被大肉棒来回抽插，下面的嘴巴则是被对方的手指噗呲噗呲侵犯个不停。

林宇享受口交还没尽兴，两条母狗反而玩得意乱情迷，娇喘不止，搞得他哭笑不得。

“是时候干钰灵姐一顿了！”

将旗袍美人留到现在再享用，林宇可谓是很能忍耐了，肉棒忽然抽离姐姐嘴巴后，他冷冷一笑，然后颐指气使的命令道：“晨曦母狗，把钰灵母狗给我压住！”

“诶，主人，我没有……”

楚钰灵有些懵，但迫不及待的林晨曦立刻对她进行迫害。

啪的一声，两具几乎全裸的淫荡胴体直接摔在了玻璃茶几上，下意识挣扎的楚钰灵胡乱踢腿，高开叉的白大腿晃得林宇眼神发直，更加欲火难耐。

“给我抓好了！”

林宇下达了死命令，林晨曦直接把身体都扑了上去，很快便让楚钰灵浑身上下只有两条大长腿还能动弹。

但随着林宇粗暴的掀起旗袍，半蹲下身子抓住白皙有肉的大腿后，楚钰灵再想挣扎却已经晚了！

“主人，你，你要干什么～呜呜，别，别吓母狗啊！”

楚钰灵紧张坏了，只觉得下体凉嗖嗖，不再被旗袍下摆遮掩的感觉羞耻又不安，但林宇一言不发，对准侧躺在沙发上岔开美腿露出极品肉缝的尤物，便哇哦一声顶了上去。

“咿，咿惹！”

突然的侵犯操得楚钰灵浑身一哆嗦，差点将压在她身上的林晨曦掀翻，但随着林宇再次发力，闷哼着将大鸡巴插到底，龟头狠狠顶了顶那柔软至极的花心后，楚母狗彻底没了脾气。

“喔喔，居然……呜呜，居然把母狗……插了……好大好粗……主人……咿呀惹，太，太变态了！”

第一次被这么大的肉棒无套插到底的陌生感，让楚钰灵娇躯不自然的颤抖着，既有恐惧也有兴奋，但却没了插入前的抵抗和抗拒。

林晨曦迅速下来，跪坐在茶几另一旁的她有些吃醋，撒娇似的揉了揉大奶，哼哼地说道：“主人，干我不好吗？人家的小穴，超级匹配你的大肉棒呢！”

美姐的声音羞答答的，因为这不是讨好，而是事实，并不知道自己被弟弟操过多少次的林晨曦，还真以为自己有当林宇母狗的潜质，否则为什么刚刚“破处”的身子，会这么喜爱弟弟的大肉棒呢？

“乖乖跪好，呼，下一个，嘿嘿，就是你！”

一插入极品蜜穴，林宇压制的性欲就克制不住了，当即允诺下一个宠爱对象就是姐姐，林晨曦这才乖乖转过身子，撅起骚屁股可劲摇晃。

“啪，啪啪！”

“咿呀，喔喔，主人……坏……好凶好粗暴！”

清脆响亮的啪啪声和甜美苦恼的呻吟居然不是从正在挨操的楚钰灵身上传出，原来是林宇受不了姐姐随意乱摇的骚屁股，所以抬起手掌便狠狠奖励了她两下。

“姐姐叫得真骚，哈哈。”

林宇十分享受平日里女神般的姐姐心甘情愿受自己欺负的表现，落在极品雌臀上的手掌立刻又粗暴抓揉起来。

“喔喔～嗯呐，不要～主人坏～咿呀，太……呃呃，过分了，唔哈……不可以……不可以啊～”

才被打得火辣辣的屁股，此刻又被弟弟五指粗暴抓玩着，林晨曦又叫又扭，高挑性感的身体让她像是一匹被驯服后又不安分的母烈马，而最激烈的一下沉腰撅臀，直接让她把小穴里的精液都甩到了大腿内侧上，看得林宇眼睛都直了。

“干，真他妈骚浪！”

林宇爽翻了，甚至都忘了自己还插在楚母狗的极品嫩穴里，硕大的肉棒明明被笨拙雌穴努力讨好吸吮着，结果兴奋的颤抖却是因为身旁死对头的淫贱表演。

本该因为得到主人怜爱的楚钰灵感觉受到了天大的羞辱，主人的大肉棒正在抽插自己，怎么可以想着别的母狗！

“主人，呃呃，我也会，会叫床！干我，干死我！”

楚钰灵急了，也开始卖弄风骚起来，林宇刚扭头看去，她便闷哼着将侧躺的身子躺好，一条美腿高高抬起然后来到林宇身体另一侧，而后玉足交错，像是欲求不满的骚婊子一样拼命夹住了男人的腰肢。

“干死我，主人，喔喔，塞进来，都塞进来，想要想要，最想要大肉棒了惹！”

双手撑着茶几拼命使劲的楚钰灵，竟自顾自地前后摇曳着娇躯开始了主动套弄！

旗袍下摆偏过一侧露出的粉嫩蜜穴在美人腰臀的前后扭动下，咕啾咕啾地吞吐吮咬着异常粗大的肉棒，层层叠叠的肉褶被大鸡巴完美照顾着，每一下抽插都能在阴道内壁累积无数骚痒快感，而龟头轰击花心之时，这些淫乱又会无脑释放，惹得美人失声娇啼，最后连口水都淌出了嘴角。

“妈的，你也有，呼呼，有够骚的！”

林宇的另一只手也忍不住伸出，直接塞进了楚钰灵的嘴里一通乱搅，玩得这母狗叫床声都含糊不清，口水流得下巴遍地都是后，他才心满意足地想要抽出。

然而已经被宠溺爽了的楚钰灵像是贪吃的小狗一样追着林宇的手指舔，本来半躺的娇躯直接坐了起来，扬起面孔伸长舌头，哈滋哈滋的对准男人的手指来回扭动臻首。

一时之间，也不知道楚钰灵的淫态是追逐主人的手指，还是为了抬起雌臀又重重落下，夸张又幸福地套弄大鸡巴，不过可以确认的是，她已经完全堕落在被调教的快乐中了，此时已经没有了所谓的典雅气质未婚妻，只有一条为了肉棒不择手段的贱母狗！

“给我，哈滋，给我舔～哈呼，主人，嗯嗯，好棒～呲溜～”

将双臂缠在林宇脖子上的楚钰灵，终于又舔到了她梦寐以求的手指，同时林宇也彻底被她勾起了躁欲，体内涌出无限力气的他闷哼着站直身体，竟真的直接将一位御姐尤物成功抱起来插！

“嘶，呼，好沉，但也，嘿嘿，好爽！身体好软好暖，喔喔，就该这样，狠狠顶啊！”

林宇更加兴奋，屁股前后耸动让肉棒无脑暴插，将旗袍下摆撞得翩翩起舞时，淅淅沥沥的淫水也从两人的交合处色情滴落！

“呃呃，主人把我，咿呀哈，把灵母狗干高潮了，呃呃，好美好棒！太幸福了！美死了美死了，喔喔，最……最喜欢主人的大鸡巴了！”

巨大肉棒撑满花径，敏感花心又在重力的加持下与火热龟头不断厮磨，刚抱起来一会的楚钰灵便爽到高潮，咿咿呀呀的媚叫不止。

林宇何其满足，不再留恋楚钰灵淫荡舌头的他双手一齐抱住了美人的臀瓣，撩起旗袍的同时托住这具温热色情的胴体，然后边插边走，开始在包厢里疯狂打桩。

“啪啪啪，啪啪啪！”

淫荡美妙的性交动静混合美人淫荡放肆的叫床声谱成了一曲堕落的乐章，每走两步都会因为霸道抽插被迫高潮的楚钰灵感觉灵魂都被插丢了！

高昂的淫叫过后，她的身体彻底得到了满足，刚刚接触大肉棒便完全屈服的淫穴如胶似漆地缠住棒身蠕动不停，那股蚀骨销魂的媚劲透过鸡巴表面直达精囊，榨得林宇闷哼一声，好不容易直起的腰肢又前倾下去，低吼着抱住美人娇躯，啪噗啪噗的前后耸动着屁股，开始了又一轮冲刺灌精……

十分钟后，两位美人化奴一般谄媚妖娆地趴回了茶几上，将这东西当做展示自己肉体美好，赢取大肉棒主人怜爱的展台，一个劲地卖弄骚浪。

姐姐林晨曦脱掉了热裤，但黑丝则是被她穿了起来，性感的丝袜裹着她长到要人老命的美腿，尽显柔顺与性感，粉胯上的布料被她撕得破破烂烂，露出的粉穴随着她手指的拨弄挑逗，泛起了淫靡的光彩～

另外一边，刚刚被内射后的楚钰灵彻底爱上了大肉棒，这种享受性爱又能与死对头一较高下的生活，终于让她找到了生活的意义所在，上半身同样赤裸的她依旧穿着旗袍下摆，侧躺的美腿随意伸展踢踏两下，绝妙的曲线和若隐若现的私处便能勾起任何男人的探索欲。

两位女神尤物在平日都是被一方青年才俊追求爱慕的对象，此刻却是满眼希冀地望着中间的男人，恨不得为那根大肉棒献出自己的一切。

“哼哼，大肉棒就在这里，想要吗？那就尽情勾引主人吧！”

林宇一声令下，二位母狗立刻开始了争宠。

姐姐林晨曦娇躯一翻，色情的黑丝雌臀高高撅起，又开始用她的夺命柳腰晃来晃去，给人一种一定要用大鸡巴插上去，制止她风骚扭腰的冲动！

楚钰灵不甘示弱，一双美腿翻转些许，紧接着让小穴贴在玻璃茶几上一点点地将双腿掰成了一字马姿势，玉手掀起旗袍下摆将中间遮掩的私处露出，她叼着布料腰臀发力，咚咚咚的上下抬落着雪白雌臀，阴户大开的情况下又被这样剧烈撞击，林宇不久前内射的白浊自然淌了出来，将阴户，大腿，甚至柔软的阴毛都染上了点点精斑～

“啧啧，一字马骑乘嘛，还没试过呢！”

林宇不由自主地靠近了楚钰灵那里，嗅到些许危机感的林晨曦赶忙开口，一下便从茶几上起身，然后也抬起了黑丝大长腿，弯着腰用手撑住茶几，同时得意洋洋的说道：“她这才一百八十度，我这至少二百度！不比她更厉害更骚嘛！”

不得不说，穿着细高跟的黑丝美腿舒展到极致，甚至让本该羞涩保护的雌穴都主动凸出的场景着实色情，林宇立刻转身，扶着大肉棒便冲向了姐姐！

“噗呲”一下，硕大肉棒毫不客气地顶进了美姐中门大开的蜜穴，幸福媚叫一声的林晨曦手腕一松，高高抬起的那条美腿也贴在了弟弟胸口，随着抽插亲昵无间的厮磨个不停。

“喔喔，好喜欢，操我操我，呃呃，我才是最骚最好操的小母狗，太舒服了，插深深，呃呃，插用力！天啊，主人顶……咿呀哈，顶这么深，母狗姐姐的魂，喔喔，都被主人弟弟插丢……插丢了惹……”

林晨曦叫得那叫一个欢快，尽管并未对楚钰灵展开嘲讽，但那种得意劲却是最大的挑衅！

“主人，我，我比她更色！”

不久前被楚钰灵脱下的红色高跟鞋又被她穿在了脚上，站在林宇身旁的她扶着男人的身体，然后闷哼一声开始压低身体重心。

咬着旗袍下摆的她秀出美腿原地劈叉，整个身体只用高跟鞋作为支撑，下方刚好够男人平躺的空间勾起了林宇的兴奋，才刚刚塞进姐姐蜜穴里狂插不止的肉棒突然拔出，然后他迫不及待贴在地上，一扭一扭地来到了楚母狗的胯下！

让亲姐做站立一字马挨操林宇体验过不少，但楚钰灵穿着高跟鞋请求蹲榨什么的，他还是头一次！

“噫惹！”

叼着下摆说不出话的楚钰灵只能闷哼，但大肉棒一点点插进身体，将蜜腔快乐撑满的美妙还是爽得她用动作表达出了内心的幸福！

缓缓举起的双手颤巍巍的在她那张漂亮迷人的羞红面庞两侧比划出了剪刀手，色气又得意的样子却是因为正在给大肉棒榨精，反差感何其强烈。

“该死，还没结束呢！”

林晨曦看着死对头象征胜利的手势，气得咕哝一声，为了把弟弟勾引回来，她一下坐到二人身旁，跪坐着岔开黑丝美腿，一手揉胸，一手玩弄起了自己色情下流的阴户。

此刻的林宇还沉浸在楚母狗新颖榨精姿势的快乐中，看似劈叉开来的小穴并未放松，反而对肉棒夹得更紧，每次楚钰灵上下晃动，都能让肉棒感受到在蜜穴中深深沦陷的紧窄。

结果耳边响起的熟悉媚叫声又吸引了他的注意力，刚刚放眼看去，只见姐姐抬起粉胯，双手掰开了又嫩又湿的小穴，如蜜谷幽溪一般的淫水从肉褶的缝隙里溢出，恨不得把任何东西都夹紧吸住的淫乱实在骚浪过头了。

“嗯呀～喔喔，主人，小穴好痒，干死我，嗯呐，干死我惹！”

林晨曦突然闯出来争宠，楚钰灵自然不肯，身体向前一倾，双手压在了林宇的胸口上。

啪啪啪，啪啪啪！

借力之后的劈叉淫臀更加卖力的套弄起来，湿漉漉的交合处每次激荡在一起，淫汁都会溅射开来，动静好不激烈！

“不，不行，好主人，干我！快给我，大鸡巴！我要我要嘛！”

见求操不得，林晨曦更加焦急，一时之间清冷好听的声音直接被她激动得喊成了撒娇发嗲，超级反差的声线搞得林宇受不了，于是他腰臀用力挺动两下，将身上的楚母狗顶得后仰拔出肉棒后，立刻把平日高高在上，此刻急得爆出嗲音的骚姐姐摁在了地上。

“啊哦哦，进来了，好棒，呜呜，干死我，主人加油，嗯呐，好棒，用力插，呃呜呜，给我给我！大鸡巴插死我！”

翻过娇躯就被压在林宇下方呼哧呼哧挺腰暴操的姐姐爽得黑丝美腿胡乱后翘，本来套在脚上的高跟鞋都被她淫荡的举动甩掉了。

蹲坐在姐姐黑丝臀瓣上的林宇两手压住姐姐性感曼妙的酥腰，然后双腿不断踮起又重重放下，让大鸡巴以从上往下的角度狠狠冲击着湿润雌穴，大开大合的抽插几下就要林晨曦高潮泄身。

正是欲仙欲死高潮无力之际，不甘大肉棒被夺走的楚母狗也赶紧爬了过来，不由分说地撅起屁股，压在林晨曦身上之后，她也急坏了似的啪啪啪的向后挺腰，求着林宇进入自己送上门来的骚穴。

“干，湿透了你这骚逼！不插不行！”

湿漉漉的小穴弄得林宇肚子受不了，大肉棒一拔一挺，便噗呲一下干进了上方的花穴！

“咿，喔喔，进来了，母狗被，被插满了惹！”

爽到差点脱力的楚钰灵当即软了身子，两团奶子就这么压在林晨曦的脑袋上，并随着抽插色情乱蹭不停！

“啪啪啪，啪啪啪！”

又是一顿输出结束，将上方的母狗骚穴插到淫水直流，把下面姐姐的黑丝屁股都搞得湿漉漉时，林宇才猛地拔出肉棒，狠狠插入了正在抗议死对头压在自己身上的美姐小穴里。

“姓楚的，你下去，滚……咿呀惹喔喔，大鸡巴进来了，唔哈，好棒……主人用力，哦齁齁，干死我，干死我

一根肉棒在两个极品蜜穴中来回乱插不止，夸张的性能力让两条母狗此起彼伏的高潮求饶，一棍又一棍的怜爱将除了淫乱以外的思考彻底摧毁，最后两位尤物死敌甚至被操得迷糊了心神，同时抱紧了对方拼命扭动雌体，边舌吻边迎接着大鸡巴主人的白浊浇灌，幸福到无法自拔……

你先听完解释（下）

“我回来了，呜～嗝～”

晚上十点，林家大门打开，紧随醉醺醺招呼声之后的，是沉闷的摔倒动静。

“怎么了嘛？怎么走路也摔了呀？没事吧？”

在客厅看电视的妩媚熟女匆忙跑过来，心思全在一双儿女身上的她，拖鞋穿反了都没注意。

“姐，起来啊！别压了，要憋死了，呼～”

被压在下方的林宇闷声闷气地说道，其身上是一具软若烂泥的性感胴体，不是亲姐姐林晨曦又是谁呢？

在和楚钰灵的争宠求欢较量中，林晨曦以微弱的优势得到了弟弟更多的灌精宠爱，得意洋洋的她忍不住多喝了些酒，结果便醉成了这个鬼样子。

在路上的时候还发酒疯，竟在没有能力影响的情况下，把林宇扑倒进路边的草地，肆无忌惮地来了一番野合。

大概是这具美妙胴体被奸淫的次数太多，以至于在意识恍惚时，本能地索求起了让她欲仙欲死的美好。

只是苦了弟弟林宇，被醉醺醺姐姐骑在身上淫荡扭腰求欢，榨了个腿软的他，还要搀扶着这家伙回家。

刚一进门就累到不行，以至于被压倒在地，呜呜求饶。

没有了不知道丢到哪去了的内衣，被林晨曦饱满胸部压住的林宇，脸上满是美妙的柔软和淡淡的雌香，莫名其妙被姐姐挑逗到的身体竟当着亲妈的面用力挺胯，小帐篷顶到美人股间摩擦两下，惹来了林晨曦叫春似的旖旎呻吟。

“哈～咿呀，要～给我～”

还好姐姐醉得厉害，晕乎乎的身子没搞清楚该怎么迎合男人，反而是伸直了美腿撅起了挺翘的屁股，在空中轻轻扭动着。

“林晨曦！”

亲妈郑婉气得哭笑不得，大女儿连个男朋友都没有，怎么可以摆出这么下流的姿势，而且她出门的时候不是穿着黑丝吗，怎么现在只剩一条勉强包住半个屁股的大短裤了，也太不让长辈省心了。

“咦？等下，怎么晨曦你大腿中间，有白白的东西？还有你的丝袜哪去了！”

郑婉警惕无比的问道，虽然性格迷糊，但女儿身上出现了这么奇怪的情况，她很难不产生那种联想。

“嘻嘻，丝袜？呜，谁要那种东西～哼哼，都被色弟弟，嗯呐，撕坏了啦！”

傻笑两声的林晨曦继续淫荡的摇晃着屁股，得意洋洋的口气，不以为耻反以为荣，让郑婉气得胸口起伏。

“林宇，到底什么一回事！”

好不容易把死重死重的姐姐推到一半，林宇又要迎接美妈的质问，好在他能力在手，否则还真不好圆。

瞄了一眼姐姐超短热裤和绝对领域间溢出的白浊后，他暗自腹诽：“何止是丝袜没了，您大女儿的内裤和内衣也早就没咯，不然内射骚穴里的精液怎么会流出来啊！”

“咳咳，姐姐喝醉了，后面我买酸奶给她解酒，结果她洒到腿上去了，丝袜越擦越脏，所以就脱掉了。”

“呃，怎么还有酸奶啊，姐姐真是的，醉起来傻乎乎的，叫她脱丝袜她倒是脱了，结果不知道把残留的酸奶擦干净，就和妈妈一样迷糊。”

林宇不仅圆上了姐姐淫乱的画面，还巧妙的把话题转移到美母身上，只见成熟妩媚的大美人郑婉跟小姑娘似的噘起了红唇，对于儿子吐槽自己迷糊一事，她忙不迭补充道：“妈妈哪有这么憨！妈妈也不喝酒！不许这样污蔑妈妈！”

“嘿嘿，妈妈不迷糊，妈妈最聪明了，最喜欢妈妈了。”

被亲儿子随意夸上几句后，郑婉脸上的傲娇又变成了浓浓的欢喜，本来要对儿女半夜归家，还喝酒胡来做出批评指示的母上大人，很快便带着轻飘飘的心情走开了。

“臭姐姐，让你喝！”

“还好是我，要是其他男人，不把你捡尸捡爽？”

林宇也是郁闷，一巴掌甩在林晨曦淫荡撅起的屁股上。

“呀～呜呜～”

一声又媚又娇的发情娇喘听得林宇浑身一颤，胯间的巨棒肉眼可见的勃起，暗骂了一句这个绝色妖精后，男人才压制住燥热的心思，将美御姐搀扶进浴室。

“自己洗干净！等会再找你算账，哼！”

妈妈还在客厅，林宇想了想还是不搞姐姐了，而且林晨曦还有些迷糊，一丝不挂的她坐在浴室地板上，掰开漂亮小穴努力喘息，将在楼下草地上同弟弟野合时被内射的精液努力排出，脸上甚至还挂着痴痴的傻笑，看得林宇又兴奋又无奈。

“还真是一家人，鸭鸭继承了老爸的聪明，姐姐平时狡猾，喝酒就表露出妈妈的迷糊，而我则是继承了妈妈的……呸呸呸，不对不对，我和鸭鸭一样聪明！”

林宇离开浴室，嘴里念念有词，走着走着便来到了客厅，面前正是侧躺在沙发里，身姿丰满诱人的亲生美母郑婉。

“嗯～咯咯～哈～”

虽然儿子就在身边，但郑婉却毫不在意自己长辈的形象，如单纯少女般沉浸在娱乐综艺之中，偶尔惊讶挑眉，偶尔掩嘴轻笑，看得林宇如痴如醉。

“妈妈活得真是惬意，但偏偏她就这么漂亮性感，真不是我故意要胡来哦！”

林宇咽了咽口水，鬼使神差地靠了上去，郑婉瞥了他一眼，而后很自然地收拢美腿，空出让儿子坐的空间。

林宇自然是孝心满满，坐下之后不忍妈妈忍受蜷缩身子无法舒展之苦，于是将那双白皙柔软的玉足捧起，放到了自己的裆部间。

“妈妈，我来帮你按摩吧！”

“这是我刚学习的按摩棒辅助按摩法，很舒服的。”

郑婉刚刚看到儿子色眯眯地脱下裤子释放出大肉棒，正欲收脚抗拒，结果便听到了儿子的认真解释，于是放下心来，不再言语。

“小宇真的长大了。”

郑婉美滋滋的想道，尤其是看到林宇卖力地握住肉棒，让其用力摩擦自己足底，带来异样刺激感之时，她心里充满了欣慰。

林宇心里也很欣慰，妈妈的玉足经过他长年累月的调教，已经沦为了他淫乐的玩具，深褐色的大肉棒来回摩擦着柔软的足底，美丽的足弓便会害羞蜷缩，紧接着妈妈的足趾压在敏感龟头上，甚至还会下意识的按摩着马眼，让儿子在闷哼着分泌出更多黏腻的性汁～

透明下流的前列腺液很容易便涂满了妈妈的足趾，甚至恶趣味的儿子还会将多余的汁液抹在足趾指甲上，使它们反射出指甲油似的光亮。

“呼，妈妈放松，试着把肉棒……哦不，按摩棒当成玩具～嘶呼，转起你的足踝，对对对，好，好爽！”

林宇用兴奋语气引导着，而温柔贤淑的母亲听话得很，性感灵巧的足踝带动沾满儿子气息的美脚色气转动着，足尖足背足底不断蹭过大鸡巴表面，将杵立坚挺的肉棒弄得一晃一晃，画面冲击感十足，而沉溺在美母服侍中的儿子也缓缓放开了两只温热玉足，身体渐渐瘫软，陷入沙发之中，偶尔哆嗦两下发出美妙的呻吟。

“到底是小宇帮妈妈按摩，还是妈妈帮小宇按摩呀？”

“妈妈都没心思看电视啦！”

郑婉用好听柔和的声线嗔怒道，但她不是真的生气，反而有种撒娇的味道。

“互相按摩，嘿嘿，互相按摩嘛！”

林宇坏笑，迅速将裤子全部脱下，双腿立刻盘上沙发，跟妈妈随意躺卧的胴体对在一起。

“呀？”

些许是因为穿着睡裙，又被儿子从下方看上来的缘故，郑婉脸蛋一红，跟儿子亲昵嬉闹着的美脚也害羞收回，小心翼翼地挡住了丰满的臀部和私处。

“妈妈帮我按摩大鸡巴，好不好？”

娇羞动人的熟女妈妈最是勾人，林宇脱口而出，紧接着才补充解释道：“大鸡巴需要按摩发泄出来才好，不然它太兴奋一直抖来抖去，我都没法控制它给妈妈按摩。”

林宇不好意思的话语，逗得郑婉噗呲一笑，只见面前的熟女尤物眼珠子转动一圈，旋即轻轻点头：“嗯呐，我家小宇的意思是，你帮妈妈按摩之前，妈妈还得帮你先按摩才行啊？”

“身为儿子，居然还跟妈妈谈条件，这是不对的哦！”

“可是，可是我想帮妈妈按摩更多的部位，所以才想安抚好大鸡巴的啊！”林宇清楚妈妈不是真的拒绝，而是在跟他开玩笑，所以他很熟练地辩解起来，扮演纯真儿子的角色。

“嘻嘻，依你依你！不过说好了哦，妈妈只帮你按摩一次，小宇等下弄好了，得帮妈妈按摩三次，好不好？”

郑婉微笑道，柔和亲切的话语听在林宇耳中，却是另外一种意思。

妈妈用足交帮你射出来一次，小宇要主动给妈妈灌精三次，还是不同的部位哦！

如此请求，身为恋母狂魔的林宇怎敢拒绝，小鸡啄米似的点头，看得郑婉莞尔点头，表情好不幸福。

而后，郑婉小心翼翼地坐了起来，只见她双脚抬起，漂亮的足弓从两侧来袭，啪嗒一声，硕大的肉棒便像是热狗中的香肠般，陷入了美母面包玉足的夹击之中。

“呼～嘶，妈妈，妈妈用力！喔喔，随便按，加，加油啊！”

玉足夹紧的瞬间，林宇的屁股都忍不住抬起了一点，昂扬的肉棒愤怒膨胀，龟头跃动两下，欲要突破母上大人精致湿润的足趾。

“哇！”

郑婉为儿子变态的性器惊讶一声，而奇怪的事情发生了，明明她大脑里没有任何按摩大鸡巴的经验，但是性感的双脚却熟练地一个往上一个向下，开始了对大鸡巴的挑逗。

向上的左脚蜷缩着足趾将龟头扣住，使其左右摇晃，而右脚落到棒根之上，然后足趾分开，夹住些许茎身模拟着手指的抓握，开始上下撸动。

“嘶，呼，好，好紧，妈妈的足趾，喔喔，夹住我的大鸡巴，正在，呼，帮我撸～哈嘶，好，呃呃，好幸福！”

硕大的肉茎自然不可能被妈妈的足趾完全夹住，但足趾间产生的挤压却刺激得肉棒尤为敏感，又是一阵变态跃动，数滴性汁涌出，扣住龟头的左脚被大量黏腻侵蚀，不由得滑了两下。

一声咕叽传出，美母的左脚从儿子黏腻的龟头上滑落，看着那颗红彤彤的，表面盈满性汁的变态蘑菇头，郑婉也不知怎么的产生了兴奋的情绪。

“啧！”

轻啧一声，似对儿子肉棒叛逆表现不悦后，使出母亲严厉一面的美脚再次袭来，这次是双足柔软足心裹住龟头，一左一右来回摩擦。

“嘶哈，妈妈，居然，用脚，嘶，搓我的龟头，好软……最软的足心，呼，跟儿子硬邦邦的大龟头……摩擦在一起，喔喔，好，好幸福！幸福，嘶……幸福死了！”

漂亮性感的双足故意错开，像是钻木取火般将儿子炙热的肉棒搓来搓去，试图激发出林宇身体里潜藏的欲火。

不知不觉间，被妈妈美脚连续挑逗的儿子已经半蹲起来，现在更是随着玉足搓玩晃悠悠地踮起了脚，紧接着闷哼着晃动身子，开始了抽插。

“呼～呼呼～”

林宇咬牙切齿，喘息如牛，汹涌的快感从小腹深处积聚在被搓得疯狂溢汁的龟头上，大量愉悦囤积其中，随时都有可能爆炸。

“我，妈妈，嘶，我要～受不了～嘶，呼，妈妈，射，我射了！”

对于儿子射精征兆毫无印象的郑婉，只听到林宇惊呼两声，秀眉微挑的她下意识地夹住肉棒让龟头下压，眯起美眸刚刚同马眼对视，结果一道白练噗呲喷出，正中美人俏脸。

“咿呀！”

隔着一米多距离被突然颜射，饶是成熟矜持的妈妈也不由得惊慌失措起来，一双玉手连忙挡在面前，双脚也受惊般夹住肉棒拼命乱搓。

噗呲噗呲～

一股又一股精液在美母慌乱但有力的夹击撸动中尽情乱射，片刻不到，团团白浊无脑射出，啪嗒啪嗒地落满了美人全身～

脸蛋，头发，手掌，波涛汹涌的胸口，甚至是睡裙下若隐若现的大白腿，都被亲儿子的子孙液淋了个彻底。

淡淡的石楠花香盈满熟女全身，黏糊又不安，忐忑又向往的情愫在郑婉体内悄然发芽。

她不理解为什么被儿子搞得这么狼狈，自己却生不出气来，反倒有种随他折腾的欲望，殊不知天天挨操的熟女胴体早已对亲儿子的肉棒堕落屈服，而现在，正是发情求插之时～

“妈妈真厉害，精液射出来后，肉棒一下就不乱跳了呢！”

林宇一屁股坐回了沙发里，射了个酣畅淋漓的大肉棒随意杵着美母的足心，将最后一丝溢出的精液均匀涂抹。

“精，精液吗？”

郑婉羞红了脸，连忙用衣领将滑落到嘴角的白浊擦干净，但脸上的精液可以处理，睡衣和睡裙上的液体却不知如何是好。

看着美母局促不安，丰腴雌体中好似藏了个小女孩灵魂般的紧张模样，林宇嘿嘿一笑，立刻同她解释道：“妈妈可以把衣服脱光哦，因为我要用肉棒按摩妈妈全身，所以不需要遮掩呢！”

“啊？要脱光啊，呜呜，好，好吧。”

尽管在儿子面前一丝不挂有点奇怪，但听到林宇说只是为了按摩，郑婉便一点一点地脱下衣物。

半分钟后，一具犹如白脂凝玉的极品成熟雌体羞答答地收退侧躺在沙发中，丰满的臀瓣紧紧贴着沙发靠背，一双玉臂则是捂着胸口，熟媚完美的身体在过分娇羞的妈妈手里，竟有一丝少女含苞待放的美丽，看得林宇恨不得现在就扑上去，将这位大美人搂在怀中细细怜爱。

“妈妈很紧张呢！不要怕，大鸡巴已经射过了，不会对妈妈有其他的想法，这个只是正常的按摩啦！”

林宇轻声解释道，让郑婉情绪安稳了不少。

妩媚勾人的美熟女小心翼翼的转过了身子，肉乎乎的小肚子下，浓密诱惑的黑色三角区同雪白的皮肤形成了鲜明的对比，因为妈妈大腿实在夹得太紧，林宇难以窥探到雌穴的羞态，而上半身的两只爆乳也因为美母的手臂横胸挡住了些许，尽管夸张的乳房又大又圆难以遮掩，但嫣红的蓓蕾却是躲藏不见，让儿子不断吞咽着兴奋的口水，不断积累着吮吸乳头的冲动。

“好妈妈，腿打不开吗？是太紧张了吗？那让我先按摩大腿吧！”

林宇迫不及待，俯身压去，双手抬起紧紧并拢的美腿，抱在了怀中。

尽管激动的儿子很兴奋地掰开了妈妈的小腿，但娇羞动人的熟母依然夹紧大腿，不肯分开，哭笑不得林宇索性闷哼挺腰，强行将炙热兴奋大鸡巴，插入了妈妈温暖紧窄的大腿缝中。

“哼，呼，哈！”

软趴趴的大腿缝在儿子的粗暴挺腰下被迫沦陷，又热又胀的鸡巴陷入了肉缝的挤压快乐之中，而林宇也迫不及待弯下身子，小心翼翼的拉开妈妈的手臂，然后舔吮起了那悄然发情的乳头。

“咿，呀～”

似电流入体般，酥酥麻麻的快感从乳尖炸裂开来，羞得郑婉雌体轻颤，两团过度丰满的乳首也色气乱晃，害得林宇没吸住乳头，反而是吻在了妈妈的乳沟之间。

“别～轻点，妈妈，呜呜，妈妈好奇怪～”

被儿子压在身上，抽插大腿缝隙，甚至龟头还顶到了小肚子上，和耻毛轻轻摩擦的美熟女，羞得又要缩起身子。

于是未能吮住美母乳头，反倒是陷入乳肉包裹美妙里的林宇便被郑婉环住了脖子，满脸迷离，娇喘眯眼的熟女妈妈，羞耻又紧张得抱紧了儿子，一边发出如泣如诉的哼吟，一边用慈爱的手掌温柔亲昵地摸揉着他的脑袋。

成熟丰腴的妈妈，竟然在紧张之时把亲儿子当做了抚慰的工具，动作轻柔的她又哼哼出婉转甜美的呓语，哄睡一般的服侍，让这具发情的雌体更加美妙！

“呼哈，妈妈真的，哈呼，超色的，天呐，太厉害了，发情的味道，呼，和母爱一起，溢了出来，喔喔，太幸福了，感觉自己，呼，要融化进，嘿嘿，融化进妈妈的身子里了，受不了了，我，我要插入妈妈！”

忍无可忍，自然无需再忍，吮不到亲妈大奶子反而被爆乳洗面以及摸头杀的儿子索性将重心放到了下体上，蠢蠢欲动的大鸡巴一点点地从美母的温暖大腿缝中拔出！

“不，不要嘛！”

兴奋的好不容易蹭着柔软的耻毛滑到阴户之上，结果却被发出撒娇求饶呻吟的美母用温柔的指尖压住了龟头，不许儿子再沿着湿漉漉的肉缝滑进自己的身体之中。

本就欲火难忍的林宇正幻想着被妈妈小穴完全包裹的美好，兴奋不已的龟头突然被指尖阻止，并且妈妈还有意无意地转了转手指，竟按摩到了敏感的马眼！

完全没体验过的挑逗来得突然，林宇大脑一片空白，像是失禁一般，屁股哆嗦着又排出了一发精液。

“啊？什，什么呀！”

迷糊的妈妈还用指尖摁住马眼，但渴望喷出的白浊已经被堵得有些难受，埋在她怀中的儿子呜呜闷哼提醒，但慌张的妈妈却是抱得更紧。

“小宇别怕，小宇乖，妈妈在！”

温柔似水的安抚摸头，跟指尖堵住马眼不许尽情喷射的惩罚就这么割裂又矛盾地爆发出来，林宇不知该哭还是骂，但被美母死死抱着的他，却是怎么都逃不出这个暧昧的牢笼。

憋屈又无奈的射精就这么草草了结，迷糊的妈妈还不知道儿子射了一发，只觉得满手黏腻的她还好奇的将白浊物当做润湿的工具，不仅均匀的涂抹在儿子硬邦邦的龟头上，而且还会将沾满精液的指尖插入自己的空虚小穴里搅来搅去，莫名上瘾！

“呜，哈咿呀，妈妈肚子，好，好痒痒！好想要，呼，好想要呀！”

郑婉可以因为羞耻矜持个一两次，但无处发泄的肉欲却让她无法在堕落发情的淫态下再拒绝大肉棒的怜爱。

尤其是淫荡的雌穴在精液手指插入搅拌之后，迷糊的大脑还不知道自己干了什么，但成熟下流的雌体，却做好了性爱的准备。

火辣辣的肚子剧烈起伏，最后郑婉不好意思地放开了怀中的儿子，怯生生地问道：“小宇，妈妈肚子好奇怪，帮我揉揉，好不好！”

晕乎乎的林宇有些看不清身下的熟女尤物，愣了好一会才跟妩媚动人的妈妈深情对视上，看着那双充满期待和慈爱，闪烁着单纯与无辜的漂亮眼睛，林宇用力磨了磨牙，但却记恨不起来。

因为这么好的妈妈，刚刚肯定不是故意的，她怎么舍得让亲儿子难受呢？

自然而然，林宇也不舍得让熟媚到流汁的母上大人经历难耐的空虚，下一秒他把手放到了妈妈的肚子上，也温柔地按摩起来。

“噫，哈～呜，好，好敏感，嗯嗯，不，不要～呼哈～嘶……咯咯，不可以，妈妈，嗯呐，妈妈好痒痒的～”

软绵绵的肚子在发情状态的加持下，成为了最敏感的痒痒肉，一会不到，郑婉脸上的羞红便沁染到了耳根和脖子，甚至双手也主动摸向儿子，开始了欲拒还迎似的推搡，也不知道她是要还是不要。

“看来不是肚子外面痒，而是妈妈里面痒！”

林宇面色严肃，认真无比的解释道。

“妈妈的身体内部太久没按摩了，所以需要我用硬邦邦的肉棒插进去，不过这不是乱伦哦，因为我刚刚才把精液射光，妈妈不需要有任何心理压力，知道吗？”

儿子过分诚恳的讲解，反倒让作为妈妈的郑婉不好意思了，她刚刚还担心儿子看到自己的裸体想入非非，结果小宇真的只是按摩而已，反倒是自己胡思乱想……

“妈妈，妈妈懂的。”

“呀，你，你这孩子，干嘛，干嘛这样。”

害羞的妈妈点头分心时，竟被色眯眯的儿子反手牵住，母子二人双手十指交错相扣，宛若亲密无间的恋人一般，让郑大美人脸上的绯红又一次扩散，全身都浮现了淡淡芳羞，像极了桃花仙子！

“我这是好借力呀，十指扣紧，可以让我在用力按摩时身子立稳，妈妈好奇怪呀，这个有什么不对的吗？”

林宇依旧一脸严肃，又让“胡思乱想”的妈妈羞到无地自容。

再也不敢对儿子行为提问的她，就这么单纯的听从着林宇接下来的指挥。

“很好，妈妈把腿分开，不需要遮挡，对的就是这样。”

“嗯嗯，妈妈做的真好，现在请把身子往上挪一点，对的，就是这个角度。”

“屁股可以扭一下吗，让我和妈妈对准……妈妈真聪明，就是这样。”

满脸通红的郑婉像是乖巧懂事的小女儿般，不断调整着自己丰满无比的身体，直到来到让儿子最轻松就能无脑暴操的姿势。

“等下插进去的时候，妈妈要用双腿夹紧我哦，明白了吗？明白了要说我明白了。”

“妈妈明白了。”

脱口而出的郑婉后知后觉，自己怎么跟个小孩子一样，小宇居然又欺负自己！

然而迷糊妈妈还没恢复严肃一面，一根又凶又狠的大鸡巴噗呲一声操进了她的温暖肉穴里！

每一下抽插，都让胸口蜜乳轻颤，晃悠不止。

每一下抽插，都让肥臀啪啪作响，肉浪翻飞。

每一下抽插，都让肉穴收缩缠绕，爱液狂涌。

每一下抽插，都让大脑欲仙欲死，堕落满足。

调戏妈妈的最佳时刻，是在她反应过来时却没了教训儿子的心思和力气，摧枯拉朽般的狂热性快感从母子二人紧密相连的下体中大量释放，一瞬间便让娇羞矜持的美熟女，变成了咿呀媚叫的骚荡妇。

“喔喔，不可以，好粗好硬，妈妈里面，呜呜，这么……哈……舒服……被按摩什么的，不要……轻一点，呃呃，太粗暴的话，会，会忍不住的呀！”

“呜呜，好深呀，怎么可以，按摩到这么深的位置，从来没有过……呃呃，为什么，呜呜，身体这么喜欢……还，还要……里面还是有点，呃呃，那个～”

“小宇，你，咿呀惹，真的好会……嗯嗯，好会按摩呀……妈妈里面……已经……呼哈，特别……特别舒服了……嗯嗯，谢，谢谢。”

被插到淫水直流，媚肉外翻的妈妈，竟然还能亲切道谢，荡妇和淑女两种截然不同的身份相互纠缠，结合成了催发儿子性欲的完美药剂。

“嘿嘿嘿，不，不客气，我最，干干干，最喜欢妈妈了！”

“妈妈，爱死你，我要狠狠的，喔喔，爱死你啊啊啊！”

“妈妈爱不爱我，爱不爱我，快说爱，快快快！”

林宇语气强势，放肆的身体拼命后仰到极限，但因为同妈妈十指相扣，又被一双美腿圈住，只能被迫僵直。

他在蓄力，等待一个契机狠狠突刺，然而被奸淫太多次，依稀有些许经验的美母本能地在幸福回答时用力把儿子拽了回来，硕大的肉棒随着男主人跌入熟女怀中的动作狠狠地插到了蜜穴最深处。

“爱，爱呀哦齁齁！”

在妈妈幸福慈爱的回答中，将宫颈花心顶得淫荡凹陷的龟头再次发力，强制往前一插，顺顺利利地回到了它最爱的房间之中。

“我，我进来了！妈妈，我，我插进你子宫里了，嘿嘿嘿。”

趴在妈妈怀里，似乎再也起不来身子的林宇痴痴傻笑道，兴奋的屁股一颤一颤，迎合着母亲子宫温柔的包裹吮吸，将浓浓的精液喷射入内。

当然，为了不让妈妈担忧，儿子还很骄傲的对自己刚刚插进亲妈子宫，便不负责任灌精的行为进行了辩解：“妈妈的子宫太难清理了，我这是在喷射清洗的黏液，等下再用力清理。”

“喔喔，好，好呀～”

尽管被儿子操开子宫，但已经是三个孩子妈妈的郑婉并没有很多开宫时的不适，而她脸上仅有的不安，也只是因为儿子灌精，但听到林宇解释说这不是精液，只是清洗子宫的液体后，她微微绷紧的身体立刻放松，又陷入了跟儿子如胶似漆的幸福互动之中。

“……16，17，嗯呐，小宇一共喷了17下哦！”

郑婉温柔的笑着，声音里有股小满足。

林宇愣了一下，也不知道是该笑还是吐槽，即使是被强行改变了常识，但也没有哪个女孩子会记录自己的子宫被奇奇怪怪的液体喷射了多少次吧？

然而妈妈不仅记了下来，甚至还开开心心地告诉了儿子，真的是太色了。

“才17下吗，等下我要射二十下，把妈妈子宫射得满满当当，嘻嘻。”

林宇侧着脸，用力蹭了蹭妈妈的大奶子，得意洋洋地说道。

不明真相的郑婉莞尔点头，甜甜地答应了儿子兴奋的灌精请求：“好呀，妈妈到时候给你加油哦！小宇最棒了呢！”

妈妈的一句鼓励，胜过万千淫欲挑逗，才结束射精的大肉棒又兴奋起来，林宇双腿蹬着沙发，又闷哼着晃起了身子。

“啪，啪啪～”

龟头被子宫卡住的状态，不足以让做爱的声音激烈到哪里去，但妈妈连续的高潮喷水，让交合处湿得不行，因为林宇只是简单抽插两下，便足以发出细微淫靡的啪啪声。

“嗯，呀，好，好奇怪，呼哈，肚子里面，嗯嗯，黏糊糊的，哈咿呀，被蹭到了，嗯嗯，好，好厉害～”

囤满儿子温热白浊的小房间中，龟头每次抽插，都能让子宫内壁体验到被精液激荡的淫乱反馈。

随着子宫性交的继续，妈妈的美腿缠得儿子的身体更加亲密，不仅蜜穴吸得更紧，就连嘴里哼出的呻吟，也愈发妖娆淫媚。

“妈妈，我，我要帮你，清理奶子，好不好？”

“嗯呐，喔喔，可以……可以呀……小宇，哈，都可以……呜呜，呀，怎么是，嘴巴，哎呀，好，好那个……妈妈没，呜呜，没奶水呀，不要吸～好痒痒，小宇的舌头……不可以，呜呜，哈，太，太敏感了啦！”

要知道儿子是吮吸自己的乳头，郑婉说什么也不能答应，但现在被强制玩弄奶子的她，只能发出委屈巴巴的好听声音，而敏感的乳头也在儿子双颊凹陷的兴奋吸吮之中，被淫荡的舌头来回拨弄，片刻不到，熟女妈妈的胸口便一颤一颤，庆幸她不是泌乳的年纪，否则现在已经喷乳了倒也说不定。

“呜呜，滋哈，好吃～妈妈的大奶子，呜呜，又软又香～哈呼～奶头真大，呜呜，怀孕之后，呼，奶水肯定超多的，好幸福，呼，妈妈，妈妈最好了。”

吮吸乳房的同时，林宇自然也不会停下抽插，一被调戏就超级害羞的蜜穴子宫又绞紧了些许，林宇最是喜欢龟头撞击在子宫内壁，然后享受着妈妈笑声媚叫，哼哼着蠕动子宫让这个宝宝房间复原，蹭得龟头痒痒的快乐。

“咿呀，好，好奇怪～子宫，呜呜，被清理的感觉……嗯嗯，好像是被欺负一样……小宇，咿呀……妈妈好……呼……好羞耻～而且，嗯嗯，肚子胀胀的，哈，太，太那个了。”

郑婉开始了轻轻挣扎，肥美的臀瓣在淫腰的帮助下轻轻扭动，让层层叠叠的蜜穴揉着收缩又放松，母子二人的交合处又流出些许白沫，那是内射进子宫的精液，因为龟头乱顶被迫从宫颈缝隙挤出，又经过肉穴茎身摩擦，最终和爱液完美掺杂在一起的混合物。

“妈妈，我，我想要，想要更多！”

林宇缓缓吐出了妈妈被欺负多时的大奶子，雪白的乳肉上依稀可以看到淡淡的牙印，湿漉漉的乳头晶莹漂亮，也不知道被儿子的舌头舔吮了多少下。

“啊？妈妈，妈妈要怎么，嗯呐，怎么做呀？”

娇羞动人的妈妈自然是会满足儿子，面对林宇赤裸裸的侵略目光，郑婉芳心乱跳，轻轻点头。

“我要妈妈主动亲我，还是舌吻的那种！”

“不然我就不把清洗液射出来，嘿嘿，一直塞在妈妈身体里！”

林宇很期待，但胯下已经被插爽了子宫的妈妈，竟然还是没有失去思考，只见她蹙起好看的眉头，用迷糊的目光盯着儿子，然后用细细的声音，讨价还价道：“不，不可以了啦，只能亲，亲脸，不可以亲嘴嘴。”

“妈妈和儿子，嗯嗯，不是情侣哦，不可以，哈呼，舌吻的啦！”

可爱的妈妈在跟儿子乱伦时，还不忘进行正确的性教育，如此矜持温婉，怎能不催人彻底霸占呢！

只有跟妈妈舌吻，林宇才有信心一口气射而二十下，将妈妈的子宫灌得满满当当啊！

“那好吧，既然不能舌吻，那我用舌头帮妈妈清理嘴巴总可以吧？”

“妈妈都流了好多口水，不清理治疗的话，会变成小笨蛋的哦！”

“啊？流口水变小笨蛋，妈妈不要！”迷糊天真的郑婉当即摇头，然后无比乖巧地抬起脑袋，主动堵在了儿子的嘴上。

温热馨香的熟女喘息伴随着一根成熟柔软的雌舌主动袭来，直接将林宇吻了个大脑宕机，直到美母费解的主动缠住儿子的舌头后，后者才反应过来该如何做。

“噗噗噗，噗噗噗！”

深陷于妈妈子宫里的大鸡巴又开始无脑暴插不停，儿子的舌头也开始在妈妈的贝齿香唇软舌上尽情索取，被吻到意乱情迷的郑婉还为自己被清理完口水后，不会变成小笨蛋而庆幸，殊不知操上瘾的儿子又忍不住算计起了迷糊的她。

“妈妈，呼，滋滋，妈妈，抓住我屁股，把我摁得死死的，快，呜嘛，快！”

正在冲刺阶段的儿子，连诱骗妈妈上钩时都不想停下舌吻，超级溺爱儿子的妈妈天真照做，解除了跟儿子十指相扣亲昵状态下的她，四肢都缠在了儿子的身体上，将林宇的身体锁得稳稳当当！

太淫乱了，把迷糊的妈妈诱奸到拼命缠住自己，主动锁住儿子的身体让他不得不将子宫顶到变形，不射完根本拔不出来什么的，简直贪吃到犯规！

刚刚抓上美母胸前爆乳的林宇猛地一哆嗦，精液便无脑喷了出来，一发凶过一发！

“喔喔，来了～1……滋滋……4下……7下……加油，嗯嗯，小宇好棒……11……哈滋滋，妈妈喜欢你……咿呀16……好厉害，妈妈还要……呜呜，20了！喔喔，居然还有……呜呜，好幸福呀……27，加油加油……哈，31……小宇，妈妈还，还要嘛！”

算计了美母一整个性交全程的儿子，最后却在幸福灌精时像个提线木偶一般，被真挚单纯的妈妈以一声又一声的鼓励加油，差点把身体都喷晕，几乎是平时一发两倍剂量的内射，不仅把妈妈的子宫射得根本装不下，就连儿子也彻底瘫软不动，意兴阑珊地倒在美母怀中，像是婴儿宝宝般，享受着好妈妈的温柔拍背，偶尔鸡巴哆嗦两下以示满足，但却也射不出任何东西了……

“妈妈真棒！”

欢愉结束，林宇恋恋不舍地拔出龟头，妈妈成熟懂事的子宫瞬间闭合，将儿子射得满满的白浊物通通锁在了里面。

“不许乱夸，妈妈什么都没做呀，反而是小宇按摩辛苦了，妈妈肚子真的不痒了诶，暖洋洋的，很舒服哦！”

郑婉揉着儿子的脸蛋，丰腴的雌体轻轻扭动两下，不仅让肥臀爆乳一起乱颤，就连吸吮着儿子大鸡巴的阴道，也色气地绞紧了数下，榨得已经射干了精液的林宇龇牙咧嘴，又爽又难受。

“当然舒服啦，那可是我爆射的精液的哦！”

“精液？啊？什么？”

“喔喔，我是说清理液啦，妈妈不用在意，它们会被子宫慢慢吸收的。”

看着儿子人畜无害的真挚面庞，迷糊单纯的美妈信以为真，又抱着儿子幸福腻歪了一会，淫乱过后的疲累才缓缓袭来。

“哈～呼，妈妈困了，嗯，擦一下身子，然后睡觉了，小宇也要早点休息哦，不可以熬夜的。”

郑婉掩嘴，很是淑女地打了个哈欠，然后圈住儿子身体的大白腿也缓缓放下，小心翼翼地扭动肥臀，将那根一直眷恋在母亲阴道中的年轻肉棒给拔了出来。

“当然，我也要洗一洗呢！”

林宇所说自然是正常的清理，刚刚被妈妈榨得太狠，加上妈妈困了，他当然不会继续欺负。

一丝不挂的母子二人进入浴室之后，却因为面前的场景哭笑不得。

醉醺醺的林晨曦此刻正撅着屁股，上半身埋进放满水的浴缸里憋气，一会不到便体力不支，颤抖着娇躯把脑袋抬离水面，大口大口的喘气，并且嘴里还咕哝着“我是鱼我是鱼。”

如此迷糊，和她性感曼妙的极品身材和生人勿近的女神气质相去甚远，若不是手机不在身边，林宇都想直接录下来了。

“晨曦还没洗好啊！”

郑婉又蹙起了她好看的眉毛，关切的眼神里充满着无奈。

“我看姐姐是还没醒酒！”

林宇也看不下去，上前给了姐姐的白嫩屁股一巴掌，超级清脆的声音回荡在浴室之中，吓得正在憋气的御姐尤物如泥鳅般往浴缸里一钻，整个身体都缩进了水面。

隔着清澈透明的浴缸水，蜷缩着高挑胴体的美丽姐姐正瞪大美眸，鼓着腮帮子跟偷袭自己的臭弟弟挥动粉拳，情绪激烈之时，林晨曦还会从嘴里吐出好几个泡泡，似乎真把自己当成鱼儿了。

“啧啧，漂亮的有点过分了。”

水面下的姐姐气质染上了一缕空灵，仿佛是一条真正的美人鱼，让本来不打算色色的林宇，产生了些许非分之想。

只见他身体一动，直接跨坐在了浴缸上，当林晨曦憋气憋到不行，将脑袋钻出水面时，一根坚硬兴奋的大鸡巴直接怼进了她张嘴喘息的性感嘴巴中，并且弟弟的双手抱住了她的脑袋，开始了凶狠有力的操干！

“小宇！”

郑婉看到女儿被欺负，轻轻踩了踩浴室地上的水花，焦急地唤道。

“妈妈，我是在帮姐姐醒酒啦！”

林宇随口解释一句，肉棒顿时操得更狠，几下不到，沾满妈妈爱液的大龟头便粗鲁撑开了紧窄的喉咙，给浑浑噩噩的醉酒美姐来了个深喉暴插！

“呃，呃齁齁，喔喔！”

林晨曦本来就有点喘不上气，现在又被大肉棒这样插，自然反抗得激烈，修长的玉臂在水面上不断拍打，弄出大量水花，而后又握紧成拳，以绵软无力的招式拍在弟弟的身体上，不似抵抗，犹如调情，林宇自然更加兴奋。

“姐姐醒醒，呼，你喝醉了，我在帮你醒酒诶，不要反抗了啦！”

林宇再次对自己自己的行为解释一遍，然后从姐姐嘴里抽出大肉棒，硕大的龟头同美人的唇间连接着一缕透明口水丝线，紧接着弟弟握住了鸡巴，肆无忌惮地抽起了姐姐白皙透红的绝色脸蛋。

喝醉后红扑扑的女神容颜，此刻沦为了肉棒发泄变态嗜好的玩具，硕大的肉茎时而左右开弓，拍得姐姐柔软的脸颊啪啪作响，时而上下敲打，龟头不断落在美人高挺的琼鼻上，又或是茎身被手掌按住，蘑菇头撑开了性感的唇瓣，然后在雪白整齐的贝齿间来回摩擦，犹如刷牙一般，将黏腻的先走汁当做牙膏，涂满姐姐的牙齿。

“我，呜呜，我已经……不，不醉了啦！”

玩了半天水的林晨曦本就快醒酒了，现在被弟弟这般欺负，瞬间便恢复了平日高冷强势的气质。

当然超坏的林宇当做没听清，反而趁着姐姐开口再次把大鸡巴操进了姐姐嘴里，扭动身子让坚硬的肉棒前段将美人柔软的口腔和滑嫩的舌头搅个不停，带来阵阵不适！

“呜，呜呜！”

林晨曦抬起美眸，长长的眼睫毛上还带着些许水珠，用一种幽怨无语的眼神瞪着为所欲为的弟弟。

“姐姐快醒醒，快点 不可以再这么迷糊了哦！”

林宇继续装傻充愣，甚至还伸出手得意地捏了捏姐姐的脸蛋，戏谑随意的动作哪里还有作为弟弟的觉悟。

“混蛋林宇，竟敢把姐姐当成鸭鸭那个小笨蛋来欺负！”

林晨曦更加羞恼，但被大鸡巴塞满嘴巴的她又能怎么样呢？

答案是用自己超级厉害的口交技术，把胡作非为的臭弟弟吸到欲罢不能啦！

不再睁眸怒视的美丽御姐垂下了秀眉，专注于嘴里粗犷火热大肉棒的她，竟主动晃动着脑袋，乖巧又懂事地服务起弟弟的大鸡巴。

两侧脸颊随着灵活脖颈的摇晃，让硕大的龟头不断凸显出圆滚滚的形状，同时淫荡的舌头舔来舔去，甚至心甘情愿地让自己湿嫩的舌尖主动钻入冠状沟中轻轻蠕动，细致又温柔地将鸡巴上残留的每一缕淫液，舔舐得干干净净。

“呼～嘿嘿，真，真乖～姐姐莫不是被我，嘿嘿，玩怕了？”

林宇没想到姐姐屈服得这么快，心里一阵得意的他放下了对美御姐的戒备之心，渐渐投入到了享用这具性感雌体的快乐之中。

粗暴狰狞的肉棒还在美人的嘴里肆虐，但男人温柔的手指却是将姐姐湿漉漉的长发认真梳理，惊人的柔顺和质感让林宇爱不释手，而熟练吞吃着大鸡巴的林晨曦也惬意地眯了眯眼睛，似在享受着弟弟的爱抚般。

“呼～好乖，真乖！”

谁不喜欢把漂亮的女人驯服得乖乖听话呢，即使是拥有逆天能力的林宇，平时也很难有这种成就，毕竟妹妹比他聪明狡猾，而姐姐则是要强势霸道，妈妈虽然性子软，但更多的是宠溺儿子的慈爱。

唯有林晨曦现在这般臣服于肉棒凌辱之下，对男人一切爱抚都表示出欢喜和享受的模样，才是林宇心中渴望的温顺。

于是插进姐姐嘴里的大鸡巴也放心地拔了出来，然而舔得有些上头的美人竟然发出了幽怨的哼哼，一双玉臂主动缠住弟弟的大腿，然后又固执地亲了上去。

只见姐姐先是对着大龟头亲吻，然后她才伸出淫荡的粉舌裹住龟头，“呲哈呲哈”着用口水将龟头涂得湿漉漉。

“好，嘶，好痒痒，姐姐可真是，嘿嘿，一条超棒的小舔狗！”

林宇的虚荣心得到了前所未有的满足，忍不住开口羞辱了一句，但林晨曦竟没有生气，反而是主动抬起漂亮脸蛋，然后偏过脑袋，性感的唇瓣犹如吹箫一般抿住鸡巴侧边。

“呜，呜滋～”

充斥着缠绵依恋的亲吻从茎身缓缓移动到龟头，在香唇亲吻之时，调皮的贝齿也会轻轻剐蹭鸡巴，带来异样的刺激快感。

“啵唧，哈呜～”

当鲜艳的嘴唇移动到龟头旁边时，便看到姐姐修长的脖颈灵活前倾，贝齿扣入冠状沟中呲溜一声，直接把滑溜溜的龟头吸进了嘴里，不断纳入纳入再纳入，直到敏感的脸蛋碰到弟弟粗糙的阴毛后，完成深喉，满脸迷离的尤物姐姐才心满意足地发出呼呼的呻吟。

“太色了太棒了，呼，姐姐～好顶啊！”

林宇彻底放下了戒备，甚至对于美妈清洗好身子离开一事，都没怎么放在心上，反而还认为妈妈不在，自己可以进一步放肆了。

殊不知郑婉离开半分钟后，如痴如醉吞吐着弟弟大鸡巴的乖巧御姐，眼中突然闪过一丝冷笑，亲昵含住的大鸡巴被林晨曦快速吐出，然后这位水中芙蓉躺在浴缸里，随意又自然的伸手牵住了弟弟的大鸡巴。

这一切转化得如此迅速，甚至林宇还没反应过来，直到姐姐手掌握紧，压得他两颗蛋蛋生疼后，他才惊呼求饶。

“姐，别！”

弟弟的求饶来得太晚，陡然发难的姐姐强势无比，揪着弟弟的大鸡巴让他把身子趴下，灵活如鱼儿的林晨曦松开睾丸，环住了弟弟脑袋，双腿缠上他的腰肢，一个发力拧转，便把林宇拽进了浴缸之中。

扑通一声，大量水花四溅开来，一人洗宽敞，两人洗便显得狭窄的浴缸中，姐姐修长的美腿和玉臂跟弟弟胡乱扑腾的身子较量着，但咯咯咯的浪笑声传来，林晨曦反骑在了林宇身上，把他压在水里憋气后，这场香艳旖旎的战斗也落下了帷幕。

可怜的林宇连使用能力的机会都没有，就被强制呛水半昏，迷迷糊糊的他只感觉意犹未尽的姐姐把他从水下拽出，轻哼一声便离开了浴缸。

“喜欢插嘴是吧？弄得姐姐嘴里一股鸡巴味，讨厌死了。”

趁着弟弟还没恢复行动力，林晨曦扭着柳腰翘臀，来到洗手台前刷牙洗漱。

当林宇好不容易有了意识时，趴在浴缸旁的他眼看着姐姐性感诱惑的裸足玉腿又跨进了浴缸中，十分温柔的环住了他的身体。

“姐姐，你听我狡辩……哦不是，你听我解释……咕噜，咕噜噜……”

林宇的能力还是没有发动成功，他还没想清楚该如何消除姐姐的怒火，便又被压进了水底！

难受的窒息感再次袭来，但还没等他痛苦到极限，一颗漂亮的面庞也钻进水下，压住他肩膀的手掌缓缓捧住他的脸，然后吻了上来。

“呼，呼呼！滋滋，哈～”

求生的本能让林宇发疯似的吮吸着姐姐的口腔，将她嘴里的甘甜空气和口水吸进自己身子里，然而这种新奇色气的人工呼吸却无法长久，沉浸在跟姐姐放肆舌吻纠缠中的弟弟身体愈发沉重，意识快要在快乐和痛苦中坠入深渊。

“哗啦～”

直到被姐姐抱起身子拉出水下，林宇才重新活了过来，但他身体已经虚到不行，连手指头都动不了，哪里还能发动能力呢？

“好弟弟，深呼吸，又要来了哦！”

调皮又报复心极强的姐姐轻拍着弟弟后背，同时又在他耳边吹气，慢悠悠地调笑道，吓坏了的林宇爆发出最后一点力气，挣扎着往前一扑，蹦出了浴缸，但却摔在浴室地面上爬不起来，表现那叫一个狼狈。

“饶，饶了我吧，好姐姐，呜，别，别抱我，我不要回去！”

被林晨曦环上腰时，林宇吓得浑身都僵了，但这一次，姐姐没把他抱回浴缸里溺水，而是温柔地趴在了他的背上，两团饱满带着湿漉漉的水花蹭来蹭去，一双美腿也亲昵地夹住男人的身体。

笑吟吟的美御姐把弟弟当做了骑行工具，一手捏住对方下巴，一手则握在了林宇裆部的大肉棒上，一边撸动，一边发出“呼呼呼”的调笑吹气声，听得男人头皮发麻。

“坏弟弟，我坐死你！哼！”

完全不给弟弟恢复力气的性感尤物，双腿一收，整个身体的重量都落在了林宇的四肢上，要把人压垮的不适汹涌来袭，但深知自己魅力四射的姐姐却是给予了弟弟快速撸动肉棒的奖励，甚至还强迫弟弟抬起下巴，然后又坏笑着伸长雌舌，又舔又吸的吻了上去。

“呜，呜呜，要，要被姐姐折磨死了，这个，嘶，妖精……太，喔喔，太过分了。”

林宇心里无可奈何，忿忿不平地抨击着姐姐的凶残，但诚实的身体却是忍不住堕落在这位尤物的取悦之中，颤抖的身体一边驮着姐姐试着迈步，一边狠狠地吮着那根又嫩又色的舌头狠狠压榨口水以示报复。

“呜，诶诶，哈，咯咯咯～”

被弟弟吸住舌头报复的姐姐表现很是兴奋，性感的娇躯竟再往前移了一下，握住大鸡巴的那只手迅速松开，取而代之的竟是她那柔嫩调皮的玉足！

“干！”

林宇哪里体验过这样的淫乐，被姐姐身体压着，然后大鸡巴被缠住身子的玉足咻得夹住缓缓摩擦，奇妙的足交体验不仅让他上半身轰然倒地，愤怒的肉棒也在美脚夹击之中无脑乱射，宛若尿尿一般，粘稠的白浊“噗呲噗呲”地射到了的满是水流的浴室地板上，画面好不淫乱！

“咯咯咯，臭弟弟，刚刚不是挺厉害嘛！现在怎么不行了！让你打着醒酒的旗号欺负我！哼！”

报复了弟弟的林晨曦心情美丽得很，一丝不挂的她反手叉腰，站在跪趴在地的林宇身后，抬起晶莹玉足随意踹着弟弟的屁股，偶尔还用足尖踢在那两颗蛋蛋上，嚣张得很。

“呼，妈的，可算，呼，可算恢复力气了，姐姐真的是，太小气了，不就操两下嘴巴吗，又是溺水又是压人的。”

林宇一直没动，任由姐姐乱来，他默默积累着体力，最后在林晨曦快要失去兴致后，才懒洋洋地翻过身子，坐在地上盯着眼前性感婀娜的冷御姐道：“姐姐你这是不对的！”

“我知道！”霸道惯了的林晨曦扬起粉拳，“揍你之前是不对的，但揍了之后，就对了。”

“呃……”林宇悻悻地摸了摸鼻子，不好意思地干笑两声，生怕姐姐再痛扁自己，赶紧动用能力解释道，“冤有头债有主，刚刚欺负你的是大鸡巴，你溺我压我干什么，应该给我道歉。”

此话一出，受到能力影响的性感御姐呆呆地眨了眨眼，美丽动人的面庞如鲜花绽放一般，扶着柳腰咯咯咯的浪笑出声。

“道歉吗？那我道歉完后，是不是可以找正主报仇啦？”

林晨曦有些兴奋，没想到欠揍的弟弟给了自己又一个修理他的机会，曼妙的身姿都热了起来，一双美眸更是悄咪咪地打量起男人胯间的凶物，色气的舌头忍不住舔了舔粉唇。

真是激动啊，第一次被弟弟要求修理他的坏鸡巴呢！

“不是！我的意思是……姐姐虽然做的不对，但可以理解，下次注意，道歉就不必了，嗯，也不用继续报仇了。”

林宇怎么看不出姐姐的小心思，使出欲擒故纵一招的他，再一次挑起了林晨曦的恶趣味。

“不要嘛～姐长如母，姐姐做错了事，就该认哦！”

“亲姐弟明算账，姐姐给你道歉，小宇呢，就乖乖接受对应的惩罚，哎呀呀，刚刚某根坏鸡巴是怎么欺负人家来着，有点记不清了呢！”

伸出一根手指呆呆戳着下巴，故意露出天真无邪表情的姐姐，实际上超腹黑的呢！

“既然记不清，那就不必了。”

林宇憨笑着，不动声色地往浴室门处爬，但迫不及待的姐姐竟然直接蹦跳到了他面前，然后十分卑贱地跪坐地上，用标准无比的土下座姿势，开始了谢罪般道歉。

“别，别啊姐姐，我不要道歉了！”

林宇吓了一跳，姐姐越亢奋，说明等下的淫乱越强烈，虽然合他心意，但他也不清楚完全发情后的姐姐有多淫荡，莫不会把他榨残吧？

然而笑得合不拢嘴的林晨曦哪里愿意停下，声泪俱下地检讨了一番刚刚欺负弟弟的行径后，她连站都懒得站起来，如母狗般四肢着地，一把抱住了面前的林宇。

“好弟弟，我，我好开心呐！呜呜，快说快说，我要怎么惩罚你的坏鸡巴！”

“姐姐真的好兴奋，呜呜，已经，呼，已经要疯掉了啦！”

林晨曦环住林宇脖子，便抬起一条美腿，然后将小腿和大腿弯折，夹住大鸡巴缓缓摩擦！

“我觉得，惩罚大鸡巴不能操女人这个惩罚就很不错！”

“好诶，惩罚大鸡巴操姐姐，我同意啦！”

林晨曦狠狠地亲了一下心虚的弟弟，理所当然地将对方给予的提议反转过来。

“不是，姐姐，我说的是不……呜呜，呜滋，哈滋……”

已经完全忍受不了身体冲动，想把弟弟大鸡巴玩坏的林晨曦怎么可能当弟弟解释清楚，她性感勾人的嘴巴再次凌厉果断地堵上林宇，娇躯一扭，便跨坐在了男人身上。

“榨死你，嘻嘻！”

结束舌吻的姐姐调皮吐舌，凶巴巴的娇笑一声，然后柳腰翘臀淫荡下压，瞬间便用妙穴完全套上了弟弟狰狞威武的大肉棒！

“咿，喔喔，好，好棒！美，美死了呜哇哇！”

肉体和灵魂得到的快感一齐爆发开来，大龟头撑开肉穴，狠狠激荡在花心上时，林晨曦的心也幸福得软化了！

于是淫态化作凶态，满嘴口水的淫荡御姐开始了惩罚模式，双手掐住弟弟脖子后，她又咬又啃的吻了上去。

“好，好凶残，姐姐……嘶，真是，喔喔，太变态了！”

“以后怎么嫁人，只有我，呼，才受得了嘛！哼，为了未来的姐夫不被欺负，姐姐以后的幸福，就由我来负责了。”

林宇也在这般疯狂淫荡的交欢中，迸发出对姐姐浓烈的宠爱和喜欢，虽然他被欺负着，但却也不失为一种幸福，甚至尤为配合的满足着姐姐内心潜藏的一面。

他的大手渐渐发力，掐住了姐姐的软腰，让这具雌体在指尖压迫下扭得更加放肆夸张，啪啪啪的声音持续传来，浴室里充满了清脆悦耳的交合声。

同时和姐姐唇齿交战的嘴巴也不甘示弱，每当姐姐幽怨叼住他的唇瓣轻轻拉扯时，弟弟也会吸吮住姐姐嫩滑的舌尖，然后用牙齿进行剐蹭刺激。

“呜呜，哈～好，好喜欢，呜呜，坏蛋，姐姐要，要受不了啦！”

林晨曦体内的野性在弟弟的刺激下进一步爆发，掐着林宇脖子的巧手失去了往日的柔软，如同愤怒的花猫般开始挠起了弟弟的胸口，留下了一道道红痕。

而闷哼数声的林宇，也松开了姐姐的柳腰，双手向上抓住姐姐的双乳，一顿挤压揉搓后，双指夹住发情乳头就是用力一拉。

“咯咯咯，好，好刺激！臭弟弟，坏！”

冷美人玩疯了，本该感到疼痛，进而求饶的她，竟咯咯咯地笑了下来，优雅淫荡的骑乘突然加快，性感的腰臀曲线，像是打桩机般重重砸在了弟弟的裆部上！

“嘶，姐！你，呼，你会被操坏的！”

又快又狠的套弄，让林宇的大肉棒在泥泞花穴中感受到了燃烧一般的炙热，那是性器之间疯狂摩擦，温度快速上升才有的感觉。

“你，呜呜，你管我？！”

林晨曦有些不开心，但身下的弟弟却是哈哈大笑，哪里敢忤逆亲姐姐。

“我操死你个骚姐姐，我管你干嘛！老子把你子宫都操坏，嫁不出去，只能给弟弟当泄欲工具！”

狠厉变态的话语本该让冷御姐感到亵渎进而羞恼，但此刻的林晨曦却兴奋得心脏都要跳出了胸口！

野性十足的她多希望玩得再疯一点啊，没想到弟弟这么变态，居然想把她玩坏，如此凶残，怎么可能不让她为之着迷呢？

“你……喔喔，你敢……你把我插坏，咿呀，姐姐就，呜呜，就依你！”

林晨曦露出了柔情似水的眼神，而从她嘴里哼出的，充满着羞涩和期待的约定，更是把林宇体内的淫乱彻底点燃。

陷入花穴深处的大肉棒再次膨胀一圈，发狠的林宇直接张嘴咬上姐姐白皙修长的脖子，主动开始了咚咚咚地暴插！

“喔喔，你，你去死！敢咬姐姐，我也，呀，咬死你！嗯呀！”

又疼又兴奋的林晨曦也不甘示弱，狠狠咬上了林宇的肩膀，而她的娇嫩宫颈更是化作子宫骚嘴，舒展着含住了半颗龟头，狠狠一咬，主动完成了开宫性爱！

完全做欢了的姐弟二人，哪里还有人类的思考可言，仿佛野兽一般，用撕咬和扭动诠释着原始肉欲的淫荡雌体，在浴室地板上滚来滚去。

一会是龇牙咧嘴的弟弟占据上方，把姐姐摁下地上狠狠揉胸，开始打桩暴奸，而不甘示弱的冷御姐也抬起修长的美腿，让玉足恶狠狠地踹在弟弟脸上，以表对他想把自己子宫操坏的惩罚。

一会是姐姐满头秀发凌乱，双手抓住弟弟的足踝强迫对方分开双腿，然后这位淫荡的御姐借助身体柔韧性，熟练又迅速地扭腰套弄，每一下都是破宫暴干，也不管宫颈会不会被磨坏。

“不，不够，还不够，还可以，呜呜，更狠！”

“好弟弟，好弟弟老公，给我，给我更激烈的，请折磨我，呜呜，请玩坏我，把姐姐玩坏，姐姐就是你的了，好，好不好？”

林宇都快忍不住射了，但被不知道操了多少下子宫的林晨曦，却仍是一副欲求不满的模样，甚至为了纵欲，她一改往日的强势，犹如小娇妻般依偎在弟弟身上，撒娇求道。

“你，呼！算了，都叫弟弟老公了，这谁受得了啊！”

林宇哭笑不得，深情地舔了一下姐姐白皙漂亮的脸蛋后，便慢悠悠地将自己的大鸡巴从紧窄淫荡的雌穴中抽离。

然后他狠下心来，将高挑迷人的女神姐姐当做母狗般翻过身子，以后入姿势狠狠骑了上去，便抬起巴掌狠狠奖励了林晨曦的骚屁股数下。

“喔喔，还，咿呀，还要！”

淫荡的雌穴在姐姐的浪叫中再次夹紧，林宇默不作声，弯腰伸手，一手揪住姐姐头发，强迫她仰面，另一只手掐住姐姐脖子，旋即开始狠狠打桩。

“咳咳，好，咿呀，好坏！掐姐姐，呃呃，还操姐姐子宫，真的……好过分呜呜，但是，还想要，呜呜，想要更多，给我给我，快给我嘛！”

还没完全收缩的宫颈又一次被狠狠操开，林宇的大龟头咚咚咚地将姐姐的子宫干到变形，但仍不满足的淫荡御姐却一边咳嗽一边激烈扭臀迎合，同时索求更多。

“干，还不够？”

林宇舍不得了，他怎么可能真的把姐姐玩坏，刚刚兴奋时上嘴去咬，也不过是在姐姐脖子上留个印子而已。

“妈的，拼了！”

无可奈何的林宇瞄到了不远处的浴缸，然后抱着姐姐的腰便将其带了过去，不等林晨曦抓住浴缸壁迎合后入，林宇竟粗暴地揪着心爱姐姐的头发，将其脑袋摁进了水里，同时凶狠的身体开始狠狠暴插，根本不给姐姐挣扎逃离的机会。

“快快，咕噜咕噜～哇～要死了，呃呃，太难受了，但是身体……意外的舒服，哦哇哇，不要不要，脑袋要，呜呜，要晕掉了，不行不行……咿喔喔，坏弟弟，还内射……姐姐都要被，咳咳，要被淹死了啦！”

被强迫呛水的林晨曦，如愿以偿的满足了体内泛滥的野性，无论怎么挣扎拍水都逃脱不了溺水和暴干的她，很快便如烂泥一般浮着不动，唯有淫荡的屁股一颤一颤，随着弟弟的子宫灌精哆嗦着失禁潮喷，除此之外，再无任何意识。

当林晨曦对外界有感知时，竟发现自己被弟弟用公主抱的姿势抱在了怀中，然后就被轻轻一抛，丢进了自己柔软的大床里。

“别，别走，好，好怕，姐姐怕。”

林晨曦扯着被子将自己裹紧，但还是压制不住刚刚玩过火时的恐惧，从未露出过柔弱一面的她，干巴巴地求着弟弟回来。

“操，让你别玩这么疯，现在知道受不了了吧？”

林宇没好气地坐上了姐姐的床，下一秒就被林晨曦裹着被子从后面一把抱住，然后将其拖到了床上。

被褥和床垫一阵激烈起伏后，姐弟二人气喘吁吁地抱在了一起，少见的是，赤身裸体的两人竟然没有完成交合，刚刚的骚乱只是姐姐无比依恋的抱住弟弟蹭啊蹭，直到林宇无奈投降，任由姐姐环住自己脖子，压在自己胸口后才结束。

“刚刚姐姐真的感觉自己要死了呢，好像胡来也不是很好玩。”

林晨曦小声嘀咕道，也不知道她的反思有没有用。

“不过还是谢谢小宇啦，愿意陪姐姐发疯，呼～嘻嘻，好玩，爱玩！”

果然，林晨曦压根就没反思，打心底里还是野性十足。

不过，她的野性已经完美释放出来，沉沉倦意涌上大脑，竟让她连环住弟弟脖子的力气都没了。

好听的喘息愈发平稳，林宇也不知道姐姐睡着没有，但犹豫一会，还是搂着姐姐无奈叮嘱道：“姐姐的酒量极限是半扎啤酒，以后不许超过这个量，知道了吗？”

“嗯嗯。”

半梦半醒的姐姐又莫名变得很乖，对于弟弟的嘱咐，她哼哼道。

“姐姐的子宫极限是被大龟头暴插十分钟，以后超过这个时间记得跟弟弟求饶，知道了吗？”

“嗯嗯。”

看来姐姐到底是累了，连这么淫荡的话题都能快速答应下来。

林宇想了想，但还是决定不打扰姐姐的休息了，只是他刚刚把姐姐放到一旁，林晨曦又如胶水一般粘了上来，明明眼睛还闭着，但却轻飘飘地在弟弟唇上印了一下。

“姐姐真的，呼，没力气了，不然肯定，呼～用小穴留住你～嘻嘻……”

“但是现在，呼，晚安咯～明天～明天见。”

说罢，林晨曦终于松开了弟弟，而她的呼吸愈发平稳，显然是进入了深层次睡眠。

“明天见，姐姐。”

林宇也轻声道了句晚安，然后才小心翼翼地离开姐姐的闺房。

……

“看来学校也有学校的好，至少不会像在家里那么累，呼，今天都操了几次了，感觉身体被掏空。”

林宇离开姐姐房间，双手扶了扶后腰，嘴里咕哝道。

然而他准备回房睡觉时，却发现关了灯的客厅内有些许光亮。

“莫不是家里遭贼了？”

林宇心生警惕，蹑手蹑脚地摸了过去，却发现是妹妹的好闺蜜唐心甜，正踮起脚尖去拿冰箱最上层的牛奶，客厅里的光亮，正是冰箱的亮光。

因为身高差些，美少女试了好几次都没成功，而套在她身上的单薄睡裙，也随着她娇躯的轻轻蹦跳，翩翩起舞，若隐若现的大白腿，实在撩人。

不久前还吐槽操穴费劲，再也不搞色色了的林宇，立刻变了一副模样，靠在墙边的他伸长脖子，猥琐又兴奋地舔着发干的嘴唇，右手不由自主地摸上胯间的凶物，一下又一下的用力搓弄着！

完全勃起的龟头愈发亢奋，不一会便流出了粘稠的汁液。

“干，受不了，心甜妹妹太可爱了，想操，想把她操哭！”

“这种单纯天真，没有防备的美少女，就得突然强暴才有意思啊！”

“嘶，我得想个借口……嘿嘿嘿，有了！”

在欲望的加持下，林宇大脑飞速旋转，仅仅一会便有了办法。

“好高呀，够不到诶，要不要搬椅子过来，但是这么晚了，弄出声音，肯定会影响到楼下的邻居吧？”

“算了，还是不喝了吧？”

一直拿不到牛奶的唐心甜刚想放弃，结果自己的小蛮腰便被一双粗暴有力的大手握住，粗蛮的控制将少女娇柔曼妙的身体往下一摁，下意识扶住冰箱试图保持重心的唐心甜被动撅起了小屁股。

“诶呀呀，是谁？呜！怎么……咿呀，好，好痛，被，被强奸了！”

饥渴难耐的变态肉棒像是摧枯拉朽一般顶入了少女的股间，那单薄的内裤明明还恪尽职守的裹着小主人的羞耻阴户，但不讲道理的龟头竟将布料都顶得凹陷，迫使内裤遭受拉扯滑落至一旁，而蜜穴也被轰然进入，大鸡巴一下就操到了底！

生涩紧窄的少女小穴被突然强暴，唐心甜哭出来的心思都有了，然而她刚刚求救，早有预谋的林宇却用手掌捂住了她的小嘴，紧接着便是一阵恶狠狠地解释，以及疯狂挺腰暴干。

“妈的，干死你个小偷！喔喔，插死你，让你上我家偷东西，还好我回来了，哈哈，没想到吧，我们林家还有男人在，对付你这种女性小偷，男人的肉棒就是最狠的工具，干死你，干死你这个偷东西的小婊子！”

又凶又狠的肉棒肆无忌惮地将娇嫩的肉褶刮到肿胀涩疼，但此刻的美少女不仅没有恨意，反而还因为男人的淫笑解释而心生娇羞。

“呜呜，原来是林宇哥哥在，咿呀好大力，在强暴人家……嗯嗯，不对，不是强暴，林宇哥哥哪有这么变态……咿呀，太深了，心甜不是坏小偷啊，怎么可以，喔喔，被林宇哥哥用对待犯人的方式，呜呜呜，猛操呀，竟然闹出了这样的乌龙，咿呀哈，真是，真是太羞耻了。”

唐心甜理所应当的把林宇狠狠强奸自己小穴的变态行为，当做了男主人对付女小偷的正义之举，此刻似乎只需要一个解释，就可以让林宇哥哥拔出肉棒，但可惜林宇提前捂嘴，始终装出一副误会的模样，插得少女欲罢不能。

“呜呜，喔喔，嗯嗯～”

为了提醒好哥哥，唐心甜努力挣扎，青涩笨拙的受奸雌体和狠狠暴插的大鸡巴莫名相映成趣，也不知道是在求欢，还是在抗议。

“还敢反抗，哼！别想了，再把你操高潮十次，让你失去反抗力气前，我的大鸡巴是不会停下的！”

“还要挣扎吗？看来得加大力度了！”

压着少女小蛮腰的另一只手移动起来，伸入睡衣之下，温暖粗糙的大手沿着唐心甜的小腹摸上那两只没有内衣束缚的小白兔，便凶巴巴地抓揉着。

“咿呀，奶子也……被揉了，好粗暴，林宇哥哥，还捏心甜的奶头……好，咿呀，好过分呀，呜呜，人家不是小偷啦！”

“不可以，绝对不可以被操十次高潮的，心甜还没有男朋友，不可以被林宇哥哥当成小母狗乱操，一定得，呜呜，阻止他，大鸡巴越来越凶了……我快要，呃呃，要被操死了～”

娇羞不安的少女被侵犯着进入了性爱状态，虽然是被强暴，但因为清楚身后男人的身份，有着异样兄控情欲的美少女抗拒不起来。

同时林宇的大肉棒虽凶狠粗暴，但对于妹妹同学的小嫩穴却并不陌生，每一下挺刺，每一下剐蹭，每一下研磨都恰巧命中雌穴软肋，不久前还干涩抗拒的阴道，此刻也忍不住狂涌爱液，堕入到了性爱的欢愉之中。

“我，呜呜，我咬，对不起了林宇哥哥，心甜快，喔喔，快被你操成，呜呜，专属形状了～”

在第四次高潮，小嫩穴幸福得缠住大鸡巴表达爱意和欢喜时，美少女终于下定决心，咬住了林宇捂住自己嘴巴的手掌。

“干，竟然还动嘴巴？干死你！”

林宇先是一惊，然后赶紧加快加重抽插，不敢让心甜妹妹积累力量。

狂风暴雨般的抽插在高潮时的小穴中驰骋肆虐着，片刻不到便把唐心甜操得浑身发软，小屁股也被撞得酥酥麻麻，被以极快速度随意进出的白虎花穴，也和往日紧致清纯的一线天肉缝状态相去甚远，因为色情的阴唇早已屈服堕落，如欲求不满的小嘴般紧紧吮着林宇哥哥的大鸡巴，即使被操到嫩肉外翻，也舍不得放松一丝一毫。

“不，呜呜，太，林宇哥哥太厉害了喔喔，他这么会插……呜呜，心甜根本，咿呀惹，不是对手……”

“可是……不行的，心甜不可以变成林宇哥哥的形状……喔喔，那样会让他为难的……身为好妹妹，不可以……咿呀，用这种误会让哥哥喜欢心甜……呃呃呜～”

堕落的身体只想跟爱慕之人交欢，但少女矜持的大脑却不想让彼此酿成大错，于是少女再次闭眼，下定决心再次开咬！

“干！你，嘶，你真咬啊？”

感受着手上传来的肉疼，林宇不由得倒吸一口凉气，疯狂抽插着淫荡嫩穴的大鸡巴也不由得停滞片刻，重重怼在了花心宫颈上缓慢研磨。

“貌似操过头了，现在解除误会吗？那心甜妹妹不给我操了怎么办？”

“妈的，就不能软弱一些，被我的大鸡巴强奸到屈服吗？真是苦恼，要是有个办法让心甜妹妹没力气反抗我就好了。”

“可是这丫头被猛操到连续高潮还有力气咬我，除非能操开子宫……对了，操开子宫！”

看似林宇想了很多，但实际上也就半秒不到，停顿了片刻的大龟头下意识地顶撞两下，但少女严守死防的子宫仿佛无懈可击。

但深知心甜妹妹开宫前置的林宇却是嘿嘿一笑，然后正义无比地说道：“你就算再咬我，我也不可能放过你！”

“你这个可恶的小偷，休想伤害我的家人！”

“不许伤害我的妈妈，我的姐姐，我的妹妹……我的两个妹妹！”

“是了，心甜也是我的妹妹，身为哥哥，我要保护好她，我一定要保护好她！”

能让美少女子宫沦陷的，自然是倾心爱慕哥哥的时候，林宇这一通真心输出，让少女娇躯感动到轻颤。

“哥哥，呜呜，原来……原来心甜也是家里人，在哥哥眼中，呜呜，心甜是真正的妹妹……好，好幸福呀。”

“哥哥操我操这么狠，也是为了保护我，心甜竟然还咬哥哥，心甜怎么可以这么坏……咿呀，不可以……身体变软变舒服了，完全抵抗不了哥哥……呜呜，就连肚子最里面，哈咿呀，也喜欢着哥哥……不，不行的……那样会……咿，唔，竟然被……操进去了……哥哥的大龟头，操进人家的子宫里了！”

被林宇忽悠得团团转的单纯美少女，恍惚间松懈了子宫的防备，甚至宫颈主动舒展，羞涩又幸福地将男人的大龟头吮了进去，性器彻底交接的一刻，子宫内壁被龟头撞击时产生的快感尤如涟漪，从唐心甜小腹深处扩张至全身～

片刻不到，少女娇躯发软，咬着男人手掌的小嘴，也痴迷羞愧地舔吮起来，好似温顺小母狗，哪里还有一点反抗的意思。

“哼，心甜妹妹又发情了～啧啧，真乖真听话！”

林宇随意晃腰，让龟头撑满子宫粗暴研磨着娇嫩的内壁，简单的小动作足以把美少女玩得发出羞媚呻吟，一条美腿也忍不住向后勾起，甚至蜷起了可爱的白嫩足趾。

“操操操，这个时候把心甜妹妹嘴巴松开，她还会叫救命，会证明自己身份吗？”

林宇看着如此温顺的美少女，心里忍不住诞生了一个大胆的念头，于是松开了唐心甜的嘴巴，双手抓住她的腰肢，借力前后耸动身体，噗噗噗地操了起来。

“说话，你这个该死的小偷，嘿嘿，可把你制服了！没想到吧？我的大鸡巴可以把你子宫都操穿！这下看你怎么挣扎，干死你，喔喔，操烂你的小婊子子宫！”

绵延不绝的奸淫和男人的羞辱传来，但已经被奸爽，连羞耻子宫都主动奉献给林宇哥哥淫乐的美少女，哪里还有面对的勇气。

不久前还渴望着咬开林宇大手，焦急解释的唐心甜，此刻却咬紧牙关一言不发，只想让这场美丽的误会持续下去。

“呜呜，太幸福了，呃呃，被哥哥的大鸡巴，重重轰击子宫～被哥哥一下又一下的抽插着，呜呜，改造着人家的小子宫～变成哥哥最喜欢的形状什么的～完全拒绝不了！”

“好，好满足～心甜真的，呜呜，好幸福，喜欢被哥哥欺负～插深深，操凶凶～呜呜，用力玩弄惩罚心甜的子宫吧～都可以，什么都可以～只要是哥哥～咿呀呀，根本拒绝不了呀！”

诚如林宇所想，哪怕不去捂嘴，心甜妹妹也舍不得打破此刻的淫乱了，甚至身体还主动后倾，笨拙又欢喜地让自己的小屁股往男人肚子上撞，恨不得跟林宇完全融合在一起似的！

“怎么不说话了？不说话就能逃脱制裁了吗，你这种，呼，你这种小偷，人人得而操之！妈的，把裙子撩起来，快！”

男人粗重霸道的催促从身后传来，被操得不敢反抗，生怕林宇察觉到“误会”从而结束淫乱的淫娃美少女，竟心甘情愿地扮演起了小偷的角色。

颤巍巍的双手卷起了因激烈操干而飘飘然的美丽睡裙，圆润挺翘的小屁股刚刚露出，林宇的双手便揉了上去，然后半蹲着身子，以从下往上的姿势继续冲刺。

“呜呜，好，好厉害，哥哥好，好大力！咿呀惹，心甜要，呜哈～要被操得飞起来了呃呃～”

感觉自己屁股被男人大手托起，并且凶狠肉棒从下方撞击子宫，五脏六腑和大脑都因激烈操干晕乎乎的美少女，欲拒还迎地踮起了玉足～

淅淅沥沥的淫水从深色大鸡巴和白虎逼的交合处肆意滴落，将地上的零落拖鞋弄得湿漉漉，但即使被奸淫到这种程度，唐心甜仍然不敢放声淫叫，宣泄肉体的欢愉和灵魂的幸福，反而一口气把睡裙全部撩起，嘴巴直接咬住了裙摆，堵住嘴巴的同时，少女雪白如玉的大半个身子，也通通暴露在了男人的视线之中。

“干，极品，喔喔，又一个，嘶，美人胚子！爽，爽死了！”

已经初具诱惑轮廓的腰臀曲线又惹来了林宇的双手环抱，兴奋如他，只是稍微发力抱起，娇小的唐心甜便双脚离地，被滴满淫水的湿润玉足当即交叠在一起兴奋摩擦不止，而玲珑玉腿也随着撞击，在空中无力轻颤～

“干死你，干死你！小小年纪不学好，呼呼，来偷东西，受不了了，是时候给你，呼呼，留下一点，嘿嘿，留下一点教训了！”

从一开始插入，到冲刺都一直是猛操的林宇，早已忍不住想要灌精，敏感的龟头在子宫内壁的淫荡收缩摩擦下猛地膨胀，酥酥麻麻的快感积压在马眼附近，而后猛地一抖，灼灼精液浇灌而出，随着男人悠长的喘息与压住蜜臀惬意摩擦的动作，心满意足地玷污了美少女的娇嫩子宫～

……

“什么？怎么是心甜！”

五分钟后，林宇故作震惊捂头，一副难以置信的表情，他激烈扭动着身子，试图将射爽了的大鸡巴从心甜妹妹的子宫里拔出，然而少女的宫颈小嘴却死死咬紧，羞耻又幸福地感受着跟林宇哥哥完全连在一起的快乐。

“别，咿呀，别扯，我的子宫……唔哈，有点敏感，会，会忍不住，嗯嗯，夹紧林宇哥哥的……”

少女轻声解释道，但林宇仍然“忐忑懊恼”，悔不当初：“是我的错，天呐，我竟然把心甜妹妹当成小偷，还把你的子宫和小穴都操了，并且射了满满当当的精液，你，你以后怎么嫁人啊！”

“哎呀，是我做的不对，不过请放心，哥哥会负责的，以后我不仅把心甜妹妹当亲妹妹看待，还会像男朋友一样宠你，弥补刚刚的过错，心甜妹妹，你愿意接受我的道歉吗？”

林宇“艰难”地做出了决定，看似忍辱负重，实则占爽了便宜。

早已倾心于他的美少女哪里拒绝得了这种如梦似幻的关系，淫荡的子宫随着主人的心情更加敏感，不经意间咬得更紧，完全舍不得分开了。

当然，尽管唐心甜恨不得现在就履行妹妹娇妻的职责，但她又怕林宇觉得她过分淫荡，犹豫再三，还是不好意思的答应了男人拔出肉棒的请求。

“擦，我就客气一下，心甜妹妹不应该拒绝，并且要我继续操吗？”

林宇面无表情，早知道刚刚就不客气了，而他“坚定”的表现落在美少女眼中，也让后者更加娇羞。

“我就知道林宇哥哥不是好色的人，说分开就分开，他是为了保护我才愿意牺牲自己的，我以后要乖乖的才行。”

两人就这么怀揣着奇奇怪怪的心思，结束了如胶似漆的性爱状态，由于子宫内射的缘故，即使唐心甜的小嫩穴被操得来不及合拢，粘稠的精液也都全锁在了子宫深处，林宇看着美少女微微鼓起的小腹，一想到自己活力满满的无数精子可能正在寻找心甜妹妹刚刚成熟的卵子轮奸授精，便不由得欲望上涌，没忍住环上少女柳腰，低头来了个舌吻。

“诶，呜呜，哥～哥哥，哈滋滋，嗯呐，呜～呜哈～”

同样欲求未满的唐心甜象征性推搡了两下，然后手臂就顺势挂上林宇双手，踮起足交主动探舌，忘我地开始了舌吻。

直到某个疑惑的声音响起，两人才止住了干柴烈火，再次交合在一起的冲动。

“心甜？心甜你在客厅吗？喂？”

原来是跟唐心甜同床共枕的亲妹妹林书雅见好闺蜜半天没回来，所以才出来寻找。

好在客厅没有灯光，即使林宇和唐心甜衣衫不整，但林书雅也没有看清。

“我，我在这，准备回去了。”

唐心甜意犹未尽，小心翼翼地回答道。

“真是的，半天都没回来，我还以为你进错房间，跑我哥床上睡觉觉了呢！”

林书雅笑咯咯的调戏道，浑然不知黑暗中距离自己仅有几米距离的好闺蜜是怎样一副状态。

凌乱的睡裙之下，唐心甜的美腿湿漉漉的，而玉足更是保持着害羞交叠的状态，可爱的足趾也被淫水照顾，恐怕灯光随意一照，便可反射出淫靡的光泽。

虽然被大鸡巴操得淫荡外翻的一线天白虎穴在睡裙的遮掩下看不见，但少女的上半身衣领，却因为滑落在一侧，露出了半边美乳，尚在发育阶段的奶子初显美态，而中间的乳头恰巧卡在衣服旁边，早已被摩擦得发情充血。

刚刚结束湿吻的小嘴也满是口水，甚至色胆包天的林宇还用手指去拨揉她的粉唇，偶尔探入少女口腔中，戏谑又熟练地玩弄起那根又软又嫩的丁香小舌。

“我，嗯呐，我有点，有点闷，还想再，再呆一会……那个，嗯呐，那个鸭鸭先回去吧，我，我要等，咿呀，等会～”

“啊？你还要呆？这都快凌晨一点啦！不会是生病身体不舒服吧？”

林书雅有些诧异，完全不知被勾起痴意的闺蜜是想被操才找这样的借口。

“不好，鸭鸭要开灯了。”

林宇听到妹妹往灯座走去的脚步，不由得为刚刚过分调戏心甜妹妹的举动后悔。

不过既然都做了，他又哪会有半途而废的想法，借着对家中布局的熟悉，林宇先妹妹一步绕到了她身后，当林书雅啪嗒一声将灯打开时，并不知自己身后站着一个一丝不挂，并且还挺着大鸡巴的变态男人。

“呐呐，脸都红透了，还说没事，是不是发烧了，我找体温计帮你量量。”

心系好闺蜜的林书雅注意力全在唐心甜上，林宇看了一眼刚刚整理好睡裙，肚子还有些鼓鼓的美少女，用唇语留下了厕所二字后，便转身离开了。

“嘿嘿，心甜妹妹肯定受不了我的邀请，一定会来厕所找我的。”

“可惜了，不能来我房间的床上干个爽，否则鸭鸭跑出来寻她寻不到的话，估计要砸我门了。”

林宇想的计划很不错，要是在厕所里暴操心甜妹妹，即使鸭鸭出来找，也可以让心甜妹妹开口解释。

只是等待的过程有点无聊，不能关门引起鸭鸭怀疑的他，自然也就不能开灯，只能坐在马桶上靠着听觉分析厕所外的情况。

在林书雅的一阵忙碌下，她如释重负的确认了好闺蜜身体健康，万事如意。

“吓死我了，赶紧睡吧，哎呀，为了照顾心甜，我都忘了自己要干嘛了。”

林书雅懊恼地揉了揉额头，然后又火急火燎地离开了房间，躲在被窝里的唐心甜眨了眨期待的美眸，心想刚刚都忍住了，也就不差这点时间。

只是躺下片刻，被暴操过后的乏软又叫少女眼皮沉重，最后迷迷糊糊地用美腿夹住被褥，幻想着跟林宇哥哥同床共枕后，唐心甜进入了梦乡。

“急死了急死了，本来还说上厕所的，结果差点忘了，天呐，好羞耻……”

尿意满满的美少女心里嘀咕着，进入厕所后连灯都懒得打开，便脱下睡裙对准马桶坐了下去。

白白嫩嫩的屁股率先碰到了一根火热黏腻的棍棒，不等林书雅反应过来是什么情况，一双大手便环住了她的身体，牵引着她往下一坐！

噗呲！

并非是少女迷糊，而是这种情况下，谁能料到会被插入啊！

巨大肿胀的肉棒轻而易举地插入了还没反应过来的年轻胴体最深处，直到挺翘的桃臀啪叽一声坐在男人怀中后，少女才瞪大美眸，尖叫开口：“救……呜，呜呜！”

反应超快的林宇一把捂住了少女的小嘴，同时心里惊讶坏笑：“心甜妹妹也被迷糊传染了，居然没反应过来是我？不对，她肯定知道是我，不然怎么会光着屁股主动蹭我的鸡巴，干，我知道了，是角色扮演，这个小骚货，嘿嘿，可真会啊！”

林宇刚刚想到这里，肉棒再次变硬，而吓得花容失色的林书雅赶紧张嘴去咬，慌忙之下的攻击杀伤力有点不足，但却让林宇龇牙咧嘴，深以为然。

“就是角色扮演，呼，还是刚才在冰箱里的味道，好你个小心甜，又想要哥哥哄你，操开你子宫了是吧！”

刚上来就要子宫性交，林宇哪敢拒绝，酝酿片刻之后，他为了满足这位亢奋无比的“妹妹同学”，破天荒地以亲哥哥的口吻调笑道：“挣扎什么？不喜欢哥哥的大鸡巴吗？我的好妹妹！”

“哥哥的大肉棒，就是要抽插亲妹妹的小嫩穴的呀！嘿嘿嘿！干死你，呼，干死骚货妹妹，啧啧，妹妹的小穴，是属于哥哥的，难道你不知道吗？”

林宇一阵坏笑，未曾想怀中的尤物少女挣扎得更加激烈，林书雅脑袋懵了，她听到了什么，自己被亲哥哥操了，而且这家伙貌似还是妹控，太，太过分了。

“呜呜，窝，窝没有……”

亲妹妹闷生闷气的辩解传来，但林宇哪里分得清楚这是鸭鸭和心甜，环住少女身体的大手猛地一揽，他便让少女躺在他怀中，至此屁股更好发力，坐在马桶上啪啪啪地往上挺腰，将肉棒无脑送进白虎嫩穴最深处。

“喔喔，变，变态！妹控流氓，呜呜，强奸犯，臭哥哥，去死，咿呀哈，去死呀，居然强奸，呃呜呜，亲妹妹！”

林书雅欲哭无泪，但娇小的胴体在情欲值拉满的成年雄性怀中，却像是玩具般被随意支配淫辱着，明明心理抗拒得紧，但不知道为什么，本应该感到恶心和痛苦的雌体，竟莫名的喜欢这种感觉。

仿佛兄妹交奸这件事，早已融入自己身体的每一寸，哪怕是在毫无防备，甚至满怀抵触的情况下进行，肉体仍然眷恋依赖地享受着跟哥哥亲密接触的快乐，完全使不上劲，也不想使上劲。

可怜的林书雅，哪里知道平时哥哥操她的时候，总是带着宠溺的语气把她搂在怀中，一边宠爱一边暴插，以至于身体早就养成了习惯，甚至还有撒娇讨好的冲动。

“去死去死去死喔喔，我才不要，呜呜，妹控强奸犯哥哥！但是为什么，咿呀，好软好幸福的样子，好想窝在哥哥怀里！嗯嗯，蹭，腰也想要，呜呜，想要扭……那样很舒服的……对吗？天呐，我怎么会，咿喔喔，有这种想法……哦哇哇，不对不对，是，是有这种记忆……”

美少女内心无比煎熬，但林宇却是心中暗自纳闷，按照以往暴操心甜妹妹的经验，这小美人不应该堕落到张开花心，主动邀请大龟头进去做客了吗？

“难道是因为刚刚我的承诺，这色丫头的阈值提升了？仅仅是这样，不足以让她乖乖献上小子宫？”

“真是贪得无厌，哼，还好我真有个亲妹，我就不信把你当鸭鸭来宠，你还不满足？”

想到这里，林宇瞬间进入了宠爱亲妹妹的状态，于是松开捂住“心甜妹妹”的嘴巴，神情地吻了上去。

“呜，呜哈，嗯嗯～”

熟悉的舌吻技巧来袭，当亲妹妹碰上哥哥用来宠爱亲妹妹时的熟悉剧情，会发生什么呢？

答案是气得要咬断哥哥舌头的妹妹，鬼使神差地伸出了雀舌，主动同哥哥缠绵悱恻，被迫又满足的感受着这些熟悉又陌生的淫荡记忆。

无论是亲吻时哥哥故意和自己碰鼻子的小动作，还是自己嘴角流出口水，哥哥都会温柔舔舐干净的举动，都让美少女欲罢不能，身体愈发绵软。

“哥哥……呜哇，怎么可以……这么好……嗯嗯，这么舒服……我不是兄控……明明鸭鸭……嗯呐，不是很喜欢……但是……呜呜，好，好想要这种感觉……只有哥哥……能给我……”

事已至此，林书雅已然忘记了开口尖叫求救，即使她的嘴巴没有被捂住或被强吻，反而是她主动缩着脖子，窝在哥哥怀中，尽可能地让哥哥宠爱着自己，舍不得浪费一丝一毫的温馨和幸福。

“嘿嘿，花心终于有反应了，干，真爽，嫩滑嫩滑的，和龟头蹭来蹭去，呼呼，想要更进一步，该怎么搞呢？算了，先让自己操爽再说！”

林宇不再思索着怎么给“心甜妹妹”开宫，而是先满足起了自己，不需要再捂嘴的双手落到少女胸口上，惊讶了一番“心甜妹妹”怎么换了件纽扣睡衣后，却很熟练的解开了扣子。

“这件睡衣是鸭鸭的，应该是借给心甜妹妹穿了，干，妹妹同学穿着妹妹的衣服被亲哥哥操，这也太刺激了，也不知道鸭鸭知道后会不会吃醋，不，她肯定会吃醋的，这丫头可黏我了，不是兄控狗都不信！”

林宇这般想着，而大手已经解开了妹妹的睡衣，握住了两团美乳。

“妈的，怎么感觉变大了一圈！呼，真棒，是错觉吗？很像鸭鸭啊！应该是错觉吧？”

林宇揉了两下，虽然手感很棒，但总觉得哪里不对，莫名其妙联想到亲妹妹，于是无奈放弃玩弄双乳，闷哼一声架起了少女的大白腿，使其下半身悬空，好让自己操得更夸张。

“好妹妹，干死你！”

抬起妹妹双脚的林宇，一边挺腰一边放松手臂力量，让每次自下而上的冲撞都附加上少女翘臀落下的力量，愈发凶狠的抽插之下，别说高潮了，光着小嫩穴迎着空气的林书雅一个忍不住，直接失禁了！

“才，才不是！假的，呜呜，假的啦！”

林书雅从小到大都以妈妈郑婉那样的淑女自居，但现在呢，她竟然在被男人用双腿抬住胯部，并且蜜穴在无套交合的情况下，忍不住尿了出来！

尽管黑暗之中看不清景象，但林书雅却想象到了自己的白虎穴迎面朝上，一边被大鸡巴猛怼，一边断断续续喷出晶莹尿液的荒诞场景。

甚至，甚至哥哥的大鸡巴操得越狠，她就喷得越远，简直是就是被玩坏的小母狗！

“妹妹水可真多！啧啧，怎么一直喷啊？”

林宇自然不清楚真实情况，毕竟他也看不见黑暗下的淫态，硕大的肉棒只是无脑抽插着，却也撞不开那固守的宫颈，反倒是交合处愈发湿润，水量惊人。

“感觉都跟妈妈那种极品熟女一样多汁了呢，真实奇怪，心甜妹妹这么敏感的吗？”

林宇又忍不住胡思乱想，好在林书雅已经完全度过最羞耻的失禁阶段，当然不是她忍住了，而是发泄完了。

然而妹妹刚想喘口气，哥哥戏谑又霸道的语气从身后传来：“好妹妹，你的子宫一直夹这么紧，是不喜欢哥哥的大鸡巴进去吗？”

“变态哥哥！居然想插亲妹妹子宫！”林书雅愤愤不平，觉得夸张又不可思议，但小腹深处涌起的空虚和寂寞，却似乎告诉她这种事情并非不可能，或许自己早就习以为惯？

“哼，还夹这么紧，真是的，再矜持下去就没意思了哦，一点都不乖的妹妹，哥哥是不会喜欢的呢！”

林宇自然不肯一直迁就“心甜妹妹”，因为他只是稍微松口承认两人可以保持暧昧关系，这丫头就敢不给自己操进子宫，要是自己还无限宠她，那以后不得亲个嘴都要看她态度啊？

“呜，呜呜……”

林书雅不知哥哥一直都把她认错，面对调戏，她欲要说些什么，但话语到了嘴边，又只剩下了撒娇似的呻吟。

犹如亲妹妹附体一般的撒娇味道，搞得林宇欲罢不能，恍惚之间，他忍不住开口了：“嘶～心甜妹妹，你可真乖，呼，天呐，比鸭鸭都乖，从哪学的，太犯规了！”

林宇这话当然是夸张的说法，反正亲妹妹又不在，女孩子又喜欢听甜言蜜语，说一说又没什么。

殊不知怀中让他找到完美撒娇依赖感觉的，正是他的亲妹妹林书雅啊！

“什么？心，心甜！我难道……被当成，心甜了吗？”

林书雅果然吃大醋了，而且还是幡然醒悟的那种，原来自己从开始到现在都被哥哥误会了，而自己也稀里糊涂的，竟然在哥哥对心甜的宠爱操干中，产生了渴求依赖的兄控情愫，如此荒诞又可怜，不禁叫她潸然泪下。

“干，怎么哭了，不就是不给操子宫吗？至于吗？”

林宇傻了，少女的抽泣声让他头疼，但偏偏他又不肯继续依着“心甜妹妹”耍性子，于是只能故作嫌弃道：“哭什么哭，鸭鸭比你乖多了，她在我怀里从来不哭，哼，果然还是亲妹实在……”

林宇说上两句，没想到真的有效，而且有巨大效果，怀中的少女不仅止住了抽泣，甚至小穴也忍不住夹得更近，色气的肉褶纠缠蠕动，依赖满满。

恍惚间，林宇又想起了鸭鸭的好，尽管他不该在操着心甜妹妹的时候说这种话，但既然怀中的美少女都不介意，他又何须压制心中的感慨呢！

“鸭鸭是鸭鸭，谁也取代不了，嘶，你别夹这么紧，干嘛呀，吃醋啦？”

“呼，轻点～怎么和鸭鸭吃醋时，呼，一个味道……干哦……好色，缠上来了，呼……身子别扭，天呀，是鸭鸭教你的，是她教你的对吗？”

“呼，别，别用脑袋拱我下巴，呼，受不了你，嘶～哥哥要迷糊了，要把你当成，嘿嘿，鸭鸭来宠啦！”

“嘶，不许闹！听话，听哥哥，呼，哥哥的话……喂，腰扭太狠了啦！不许……喔喔，乱来！”

林宇被动着体验着各种熟悉的撒娇手段，不知不觉中陷入了妹妹的节奏中，一会不到便宠溺地抱紧了妹妹。

原来不是他把妹妹宠得娇意满满，而是妹妹的撒娇，同样也会让哥哥的身体下意识地做出妹妹最喜欢的宠爱动作。

在调教妹妹之时，哥哥何尝不是在被调教，直到双方都离不开这种如胶似漆的美妙状态呢？

虽然双方无言，但却心有灵犀地明悟了这一点，林宇身子微微前倾，双手牵着妹妹放在了她的小肚子上，少女脑袋贴着他的侧脸，无数发丝轻轻摩擦着哥哥的面庞，如此近的距离，就连两人的呼吸都听得一清二楚。

“哥，你操错妹妹啦～”

一声熟悉又狡黠的低语从少女嘴里说出，不等林宇反应，怀里的小美人居然主动侧着脖子，将最为羞耻敏感的部位，碰上了哥哥的嘴唇！

一被吻脖子就会羞到子宫沦陷的奇妙体质破天荒地被女主人主动使了出来，征讨花心许久的龟头咻得沦陷进去，在超级温暖和紧致的宫壁蠕动摩擦下，积累了大量的灌精冲动。

“哥～我的子宫，嗯呀，已经给你了～作为，呜呜，操错妹妹的，咿呀，惩罚～鸭鸭要求你～咿呀，射精～把你的亲妹妹鸭鸭，喔喔，射怀孕，才可以～呜呜，搞其他女人……知道，知道了吗！”

本该跟肉棒沆壑一气的男主人，此刻还沉浸在那声熟悉俏皮的吐槽之中，直到妹妹再次开口，用欲罢不能的羞耻声线哼哼道时，他才猛地一哆嗦醒悟过来。

“我，我知道了，鸭鸭。”

“咯咯，不许叫，咿呀，鸭鸭，要叫，呜呜，鸭鸭老婆，给我，哥～射，射给我，最，最喜欢哥哥了，嗯呐～”

哥哥三分萎靡，七分惊喜的回答逗得妹妹咯咯傻笑，倾诉爱欲，而膨胀到极限的大肉棒也轰然爆发，于少女的甜美呓语之中顶着输卵管无脑乱射，相信将妹妹操怀孕什么的，也是理所应当的吧……


──────────────────────────────────────────────────
第9章 在如火如荼的厨艺大赛中抱插调皮雌小鬼
────────────────────────────────────────

在如火如荼的厨艺大赛中抱插调皮雌小鬼，以及在虞家浴室享受可爱萝莉跟美玉尤物的淫乱侍奉。

“禁止交头接耳嗷，否则视作犯规。”

刘野刚回到六楼，便开口嚎了一嗓子，他的回来，令有些压抑的气氛缓解不少。

甚至某些住户大大松了口气，竟觉得公寓楼可以没有别人，但刘野这个管理员不可或缺。

就比如王家大少。

“刘哥，刘哥！”王凯宇小跑过来，苦着脸卖弄殷勤道，“眠儿她……还好吧？”

“那是好得不得了啊！”

刘野扯开嗓音，故意让在场所有人都听得一清二楚。

“公寓楼喜欢热闹，只要不涉及什么人身攻击，大家也是可以为了任务或者奖励不择手段的。”

“王少这次卖假情报坑了司眠妹妹一把，就是个很不错的例子，值得鼓励！”

刘野三言两语，便将王凯宇说到面色惨白，后者嘴唇打颤，声音都哆嗦起来了：“这，这可不是我的主意，是误会，误会呐！”

“才不是误会咧，我就是故意坑她的！”轻灵且坚定的声音从一侧响起，不是这一切的始作俑者小绿茶，又会是谁呢？

司眠握刀发飙时，李幼巧曾被吓到花容失色，不过当刘野出面，司眠怨怒退场后，小绿茶也渐渐修正了心态。

反正是敌人，干嘛要退让？

公寓楼外你司眠了不起，但在这里，我李幼巧偏要跟你对着干。

而且刚刚刘野也开口了，伟大的公寓楼，是希冀这种明争暗斗出现的，那司眠分明是玩不起要人身威胁，自己干嘛要怕呢？

“哎哟喂，巧巧妹妹，你可别说了！”王凯宇声音有些责备，但却没有记恨的心思，他和司眠的关系，远没有正常情侣那么简单。

尽管这位冷艳校花肤白貌美，气质绝妙，但却恰似清莲只可远观，难得近赏，吃不到就算了，还要担心沾花惹草，这对于王凯宇这个花花公子而言，可谓是有苦难言。

此次司眠吃瘪，某种意义上来说，他还是有些舒心的。

“这事就这样，不许再讨论了，大家把心放宽，好好比赛，公寓楼有我在呢！”

刘野又大言不惭的自夸了一句，众住户或鄙夷翻白眼，或魅惑一笑，气氛自此放松下来，正式进入比拼阶段。

“大叔，做坏事哦！”

当所有人都沉浸在制作食物的氛围中时，蹦蹦跳跳的雌小鬼萝莉，轻轻扯了扯刘野的衣角。

虞悠悠稚巧幼嫩的童颜上盈着甜甜的坏笑，既有萝莉幼女的童真，也藏着恶趣味满满的刁蛮与狡黠。

因为要烹饪的缘故，小萝莉并未回到家就洗澡，而是打算结束厨艺大赛，再洗去柴米油盐的气息。

所以虞悠悠仍旧穿着简洁保守的校服，系到脖子处的衣领纽扣，几乎快遮到膝盖的裙边，以及细长柔顺，绑在脑后尽显乖巧的双马尾，无一不展示着幼女天真可爱的黏人气质。

但刘野知道，这股乖巧气息，却是虚假的可怕，娇小玲珑的幼女胴体中，是个无法无天，色胆包天的雌小鬼灵魂。

“别闹，你还要做菜的呢！”

虞悠悠只是乖乖站着，并没有做任何勾引的举动，所以刘野定力还算可以，严肃拒绝了雌小鬼的色色请求。

“我就做一个菜，很快的啦！”

小萝莉羞羞答道，低头揉裙，像是渴望得到长辈认可，并与其玩耍的渴爱小孩子。

“嘶，发热把脑子烧迷糊啦？”刘野嘿嘿一笑，伸手拨开幼女额头上的刘海，测了测体温，“这是没事啊，怎么搞成这个样子？妈呀，谁把我家飞机杯出厂模式调成这样了？”

平日里一言不合就要逆推刘野，不是用贝齿咬住内裤一角使肉茎蹦出，就是张牙舞爪的扒拉男人衣服，试图缠抱上身的嚣张雌小鬼，此刻乖巧平静得过分，以至于刘野困惑不已，开了个这样的玩笑话。

“噫～～～”

听了刘野没脸没皮的淫邪挑逗，雌小鬼狠狠翻了个轻蔑不屑的大白眼，稚气未脱的好听尾音拉得极长，向后退了一步躲开男人抚摸后，便恶狠狠的娇骂道：

“色大叔的脑子里全部都是精液吗？不会吧不会吧，不会有人接萝莉幼女飞机杯的时候，没有把她抱在怀里从学校一路操回家，用又紧又嫩的紧致小穴和没发育完全的幼女子宫泄精，所以导致精液逆流，糊满大脑，所以现在说话才变成这样的吧？”

虞悠悠只消拿出三分功力，便可把刘野说得虎躯一震，面色一沉，比拳头更硬的，是他的大鸡巴！

“臭小鬼，别给我无理取闹哦，刚刚是谁先挑逗来着，小心大叔把你摁在厨台上后入中出！”

“嘁，杂鱼～”虞悠悠鄙夷不屑，伸出白皙娇嫩的食指，一边羞辱，一边用力戳弄男人缓缓鼓起的裆部，“发情的臭公狗大叔最杂鱼了，每次都叫得那么凶，却不敢把邻家的幼女萝莉当着她亲生妈咪的面操坏，嘻嘻，杂鱼杂鱼杂鱼！”

在幼女萝莉的戏谑娇斥和隔着裤子的按揉刺激下，刘野体内的兽性被顺利激发，尽管周围全是住户，但又有谁不在忙着自己的事呢？

况且，这只无法无天的雌小鬼萝莉，也不是第一次要求自己在公共场合，用大鸡巴狠狠奸淫她的淫穴与子宫了。

“给我过来！”

刘野眯了眯眼，随手一抓，但幼女雪白冰凉的小手却如泥鳅般在他手中停留了一瞬，便咻地消失不见。

本该一脸嫌弃的看着自己，以满眼骄傲和期待任由自己支配淫乐的雌小鬼，此刻竟主动躲避，刘野不仅迟疑片刻，望向虞悠悠。

“臭大叔真是的，怎么可以老是想色色的东西呀！”

“悠悠是让你做坏事，不是让你用臭烘烘的大鸡巴抽插人家啦～”

小萝莉甜甜的撒娇道，双手背负身后，童颜微粉，套在精致玉足上的黑漆圆头鞋尖向下点地，并随着女主人的忸怩晃身轻轻旋转。

幼女的羞敛和乖巧在此刻流露出来，同刚刚满嘴淫欲以及嚣张戏谑的雌小鬼姿态形成了鲜明的反差。

由此导致的后果便是，刘野的鸡巴更加硬了！

其他女人先纯后浪，反差味的确拉满。

但这是雌小鬼虞悠悠啊，她要是先浪后纯，只会导致刘野彻底发情，脑袋里只有把她操死操坏的冲动！

“呼，呼～”

仅仅是和虞悠悠对话了几分钟，但刘野的双眼已经失去了平静和理智，染上了狂兽一般的野性和疯狂，他的呼吸也变得又喘又重，仿佛下一秒就要把眼前的娇小胴体摁在地上，撕破单薄小腹，狠狠地奸个痛快！

“哒咩哟～”

在刘野快要克制不住自己时，虞悠悠开口了，她用软糯脆嫩的声音表明了拒绝，但娇小玲珑的身体却主动扑到男人怀中。

夸张的身高差，让小萝莉的青涩胸脯紧紧贴住了刘野夸张的裆部，尽管两只乳丘还未成形，但温暖柔软的胸脯，以及贴紧就能感受到了心跳震动，却也足以让刘野的燥热，得到些许宽慰了。

“大叔～先别操悠悠好不好～帮悠悠做些打扰其他姐姐烹饪的坏事～嘻嘻，悠悠就帮你舒服哟～”

抱紧大人的乖巧萝莉睁大期待的眼睛轻唤道，恰到好处的用可爱压制住了色情的感觉，但又却是进行着淫乱的交易。

如此这般，刘野气到发笑，轻轻推开了这只无法无天的雌小鬼。

“你他妈说的做坏事，就是这个？”

“对呀对呀。”

虞悠悠笑起来，好看的眼睛眯成了可爱月牙状，嘴角扬起的弧度，洋溢着这个年纪不该有的狡猾和算计。

“不直接说，原来是怕我拒绝，呵呵。”

刘野现在有些进退两难，一边是陪着幼女萝莉胡闹，冒着干扰厨艺大赛，降低其他住户好感的风险做坏事，一边是硬到不行，急需把雌小鬼幼女操坏操烂的大鸡巴！

如何取舍，已经快不由他掌握。

早知如此，就不搭理这只雌小鬼了！

“好不好嘛！大叔，让你中出哦～”

内心挣扎，沉默不语的刘野并未让虞悠悠焦急，早已算计好了一切的小萝莉，继续着自己的勾引。

幼女轻轻掀起校裙，雪白玉腿点点露出，如此淫景，自然是深深吸引了刘野的注意力。

当深色校裙提到腹部，露出女性真正羞耻私密的部位时，刘野闷哼一声，身体都忍不住晃了一下！

早已算好了会用到这一幕的狡猾幼女，早早的把内裤脱了下来，裙摆一提，白虎蜜鲍便尽收眼底，饱满肥美的耻丘白白胖胖，若隐若现的粉嫩肉缝，也早已盈满了湿润的痕迹～

“你……”

刘野情不自禁的往前一步，诚实的身体替他做出了选择。

但古灵精怪的雌小鬼却突然松手，旁若无人的拍了拍校裙，最后蹦蹦跳跳的走开了。

此时的她和刘野之间，仿佛多了一条透明的丝线，人小鬼大的萝莉幼女，控制了一个彻底发情的成年管理员，即将对其他住户，进行各式各样的恶作剧。

“妈咪妈咪！你在做什么呀！”

虞悠悠的第一站，果然是自己的亲妈，无法无天的雌小鬼大孝女，一天不坑亲妈就浑身难受。

此时的虞紫晴还不知道发生了什么，正在揉面的她翻了个白眼，小声啐了一句：“还不是你雨莹……”

“大虞老婆，你叫我呀？”

虞紫晴的声音已经很轻了，但还是被耳尖的唐雨莹捕捉道，然后一个瞬步贴了上来！

“啊我……我在跟悠悠解释，这是在帮你揉面呢！”

虞紫晴连忙换了语气，本来是吐槽唐雨莹骚扰自己的她，十分柔和开心的说道。

“嘻嘻，大虞老婆真好，来亲一个，唔～嘛！”唐雨莹声音暧昧的不行，上班时她是严苛优雅的御姐领班，在一众小姐妹面前知性友好，彬彬有礼。

但私底下，严格意义上来说，在虞紫晴面前，她却是像个活泼黏人的俏皮情人！

不仅当着亲闺女的面亲吻妈妈的面颊，还颇为骚浪的扭动性感腰臀，不轻不重的撞在了虞紫晴的成熟饱满的肥臀上。

“操，色爆！”

亲昵黏人的举动本无人关心，但架不住尾随雌小鬼幼女的刘野在后方看得一清二楚！

穿着红色旗袍的唐雨莹扭着性感绝伦的翘臀撞到了虞紫晴那将紫色晚礼服完美撑起的肥臀上，臀肉轻颤带动礼裙翩翩，裙下的深色油光黑丝美腿若隐若现，看得刘野眼睛发直。

男人上前数步，毫不客气地张开五指，狠狠摁在了美人的极品臀瓣之上。

“呀，你别……”

虞紫晴一时羞恼，心想唐雨莹蹭自己就很过分了，怎么还伸手来揉，美人脱口而出的话语在刘野挤入母女中间的空隙时突然收回。

虞紫晴好气又好笑，但为了不引发唐雨莹的怀疑，还是娇嗔道：“雨莹，你别干扰我呀！”

些许是被男人肆无忌惮揉玩臀肉的缘故，成熟妩媚的雌性胴体得到了雄性足够的怜爱满足，虞紫晴那本就绵柔好听的声线混入了一缕羞怯和屈服，听得唐雨莹心都酥了。

“啊呀呀，大虞老婆害羞了，呜呜，忍不住了，想欺负你！”

唐雨莹眼睛一闭一睁，竟痴到拉丝了，她摇晃着娇躯，又轻轻的碰了上来。

夹在中间的虞紫晴有苦难说，一边是同性柔软胴体色眯眯的磨蹭，一边是异性大手蹂躏似的抓揉，如此羞态不仅是在公共场所，女儿还在身边，她快要受不了了。

“唐雨莹，你消停点嘛！”

虞紫晴嗔道，下一秒唐雨莹便瞪大了美眸，昂首挺胸。

大虞老婆生气了，但报复的方式居然是偷偷用手打自己的屁股，哇，还放在上面赖着不走，好，好过分，好喜欢！

“我，我错了嘛！”

因为后臀被摸而微微僵直的身体在下一秒软了下来，唐雨莹把下巴枕在虞紫晴肩膀上，两张微红的成熟媚颜以很暧昧的距离相互接近。

更为年轻的美御姐咬着下唇，痴迷着双眼忸怩娇躯，主动晃动旗袍翘臀，感受手掌的摩擦。

而另外一张熟媚流汁的脸蛋，则是蹙眉狐疑。

这个性取向有些奇怪的邻家妹妹，怎么突然变得那么乖了？

而且那狠狠揉玩自己臀瓣，随时都要从高开叉礼服侧边探入裙下，深入股间探寻花蜜之源的猥琐手掌，怎么也收回去了呢？

答案当然是刘野借着虞紫晴嗔怒，果断把手移到了唐雨莹屁股上，不仅明目张胆的玩起了猥亵，还堂而皇之的享受起了这位轻熟御姐的乖巧服侍。

“妈的，屁股真挺真翘，没虞姐那么软，是还没生育，还是却男人狠狠后入吗？呼，妈的好像狠狠柔软啊，这屁股骚的，还主动向后顶，操！”

刘野感受着手心上传来的快感，但却克制住了主动去揉的冲动，毕竟唐雨莹只是误会而已，如果自己五指敢发力，那么对方一定能感受到雄性的粗暴也野蛮，进而发现被猥亵的事实。

“小野弟弟，你在这干嘛呀，我们可没犯规哦～”

唐雨莹感觉自己幸福得要晕过去了，差点就要吻上虞紫晴的脖颈，在上方种点什么东西。

然而碍事的管理员竟厚颜无耻的在这待着，让她只能克制，实在不爽，于是发出了一句带点苛责的催促。

“你说没犯规就没犯规了？”刘野一脸严肃，“大家都是选手，你跟虞姐走得那么近，不会是要作弊吧？小心被剥夺资格哦！”

“我哪有！”虞紫晴可是奔着冠军来的，一听刘野这样说，吓得声音都软了。

司眠现在还没回来，估计是没戏了，大家都不想步她后尘啊！

“没有吗？”

刘野只是随口一说，哪成想虞美人成了惊弓之鸟，成熟迷人的脸蛋此刻像做错事的小女孩般，羞答答的看着自己，媚意中夹杂着乖巧温顺，实在叫人动心。

“那你们在这干什么呢！”

刘野直接把手放回了虞紫晴臀瓣上，这一次他轻车熟路的把手从礼服裙的高开叉中伸了进去，隔着丝袜，狠狠揉起了翘臀！

“干，虞姐怎么没穿内裤！”

丝袜轻薄，可以很好的感受到内里，被裹着的肥臀没有一丝异物，显而易见，这位身着性感修身晚礼服的熟女妈妈，裙下堪称真空！

刘野有些生气，吃了虞紫晴在外上班还穿那么骚的醋，不禁加大了揉玩的力度，五指深深陷入雌臀，几下便快把丝袜抓出破洞！

“我，我在揉面团！”

虞紫晴听出了刘野语气中的不爽，但却不知道是自己没穿内裤的缘故，以为是真的违规了的她，小声解释道。

“我是帮雨莹揉的，她不会弄，所以就……应该没，没关系吧？”

“什么！”

刘野的声音陡然提高了一线，粗暴的五指力度更大，但虞紫晴却不敢反抗，犹如温顺绵羊，任他将丝袜撕出破洞，指尖插入丝袜缝隙，无缝抓揉雪臀！

“虞姐你是在帮自己揉面团吧？我告诉你们哦，每个住户的食材都需要自己处理，清楚了吗？”

刘野很严肃，这一次他没有装腔作势，而是真的挑明了规则。

此话一出，唐雨莹迅速恢复了平日的模样，清声解释道：“对的，大虞老婆是自己做面团，我过来只是看看而已。”

说罢，心有余悸的美御姐快步离开，生怕再添麻烦。

待她走远，虞紫晴瞬间松了口气，她双手撑着砧板，这才没有因为腿软跌倒在地，身体如此软绵，甚至跟刘野揉她屁股无关，而是差点就违规了，还好有刘野帮忙。

“差点就被雨……”

“虞姐怎么不穿内裤！”

二人同时开口，但刘野的质问更为强势，打断了虞紫晴的吐槽。

“我……我被人猥亵了……”成熟美人忽然沉默，沉寂好几秒，才弱气十足的低语道。

“哪个王八蛋？”

刘野声音变得不悦起来，他可是公寓楼管理，这里的美女都是他的肉便器，怎能容外人享用呢？

“别，你，你斗不过她的，我不想失去这份工作。”虞紫晴无比委屈，哭唧唧道，“我默默忍受就行了，你别冲动，答应我好吗？”

虞紫晴俗套无比的哀求挽留话语，进一步刺激了刘野的怒火，他变得强势起来，冷声喝道：“无论是谁都不行，告诉我，我会帮虞姐出头的！”

“不要，千万不要，她也没怎么我，就是上班的时候，把我叫去杂物间，趁我不注意揉了揉小穴，害内裤湿了而已，并没有进一步……”

“靠，真是该死啊！我要把他碎尸万段，啊啊啊啊！”刘野气急败坏，连玩弄虞紫晴的心思都没了，热血上涌的他，哪里注意得到身旁美熟女的嘴角，勾起了一缕和她雌小鬼女儿一模一样的狡猾笑意。

“刘野，你真的要帮我吗？那，那你先答应我，如果制服她的话，无论对她做什么，都要听我的命令哦！”

虞紫晴感动道，柔软的低语像是在担心丈夫一时冲动，酿成苦果的不舍娇妻。

“没问题！”

刘野直接答应下来，下一秒，虞紫晴便激动得踮起足尖，把嘴巴凑到了刘野耳旁，轻轻道出了一个名字。

“那个坏蛋，就是唐雨莹！”

刘野：……

此话一出，男人胸口内的熊熊怒火，顿时熄灭，变成了无语。

“虞姐，你玩我呢？”

“我哪玩你了，喂，你刚刚又不是没看到，你的大虞老婆被外人吃豆腐啦！”虞紫晴故意说出这个唐雨莹对自己的称呼，刺激刘野的嫉妒心。

“这也算吗？我还以为你俩是关系好呢，而且雨莹姐也没那么……呃，那个吧？”

“你懂什么，泡温泉被摸屁股揉胸的又不是你！”

“在榻榻米上被剥光衣服抱着睡的又不是你！”

“被叫去杂物间从后面保护，隔着裙子按摩小穴，说骚话催情的又不是你！”

虞紫晴颇为幽怨，从前的她是正儿八经的单亲妈妈，唐雨莹来亲亲抱抱，最多也就是当做闺蜜间的调戏罢了。

但自从被混蛋刘野骗上床后，从前唐雨莹的暧昧举动，总能让她回忆到和刘野之间的幸福淫乱场景。

这样的后果就是，虞紫晴每次都被搞得面红耳赤，娇喘吁吁，仿佛真的被唐雨莹得手了一般，导致后者愈发兴奋，这几天都缠着要来虞家，陪母女俩一起睡，取刘野而代之。

“什么？她晚上来睡，我去哪里！”刘野急了，冷哼道，“赶紧给我划清界限，大鸡巴在我身上，清楚了吗？”

“只是划清界限吗？”

虞紫晴眨眨眼，脸上有些淡淡的失望，她偷偷打量了男人莫名勃起的裆部，失落又迅速变成了得意，最后轻轻地点了点头，仿佛又在构思什么了不得的计划……

此间事了，刘野和虞紫晴才向一直默不作声的萝莉幼女看去。

虞悠悠似有所感，无比乖巧的望向亲妈，甜甜唤道：“妈咪，你好会做菜哦，我以后也要向你学习，嘻嘻。”

“真的吗？妈妈好欣慰哦。”虞紫晴皮笑肉不笑的敷衍道，然后正了正媚颜，催问道，“你刚刚又做了什么坏事？”

“我哪有！”

不久前，虞紫晴刚说了一模一样的话语，现在虞悠悠又重复了一遍，果然不愧是亲生母女，声音里的软意和委屈，简直是一个模子里刻出来的！

“我信你！”虞紫晴翻了个大白眼，拆穿道，“刚刚那种场合都不说话，肯定是弄其他的……”

知女莫若母，虞紫晴嘟哝两句，伸手在堆放着调料的瓶瓶罐罐上拨弄两下，不一会便发现了异常。

“好你个虞悠悠，谁让你把糖和盐调换的！真当我分不出来是吧！”

眼见恶作剧被戳穿，雌小鬼幼女吐了吐调皮香舌，便灰溜溜地跑掉了，任由哭笑不得的熟女美母呆在原地，气得胸口不断起伏。

“虞姐别气，我去把她抓回来！”

刘野故作感同身受，当即迈步离开，虞紫晴并未说些什么，她若有所思，把视线默默移到了不远处的美丽御姐身上。

“臭雨莹妹妹都不下厨房的，应该分辨不出糖和盐吧？”

……

“还跑？给我过来！”

正翻眨双眼打量众住户，思考下一个恶作剧对象是谁的雌小鬼终于被尾随而来的管理员逮捕了。

刘野伸手握住两根双马尾，手腕轻轻旋转几圈，便让细长的发丝缠紧了自己的手掌，而虞悠悠也被迫向后仰起了脑袋，鼓起腮帮子气呼呼地瞪起了对方。

“哼，刚刚我可是很努力地给悠悠打掩护呢，所以……报酬呢？”

刘野放松了一下缠在手上的双马尾缰绳，雌小鬼萝莉立刻转过身子，颇为不喜的抬起小脚，重重踏在男人鞋子上。

“去死啊大色狼，恶作剧都没成功，就知道色色，哼，才不给你咧！恶心，变态，给我把脑子里的黄色废料倒出来，帮我好好想坏点子哦，不然的话……哼，弄断你的臭鸡巴！”

嚣张跋扈的虞悠悠还没玩开心，怎么可能答应满足刘野呢。

“想得美，那我情愿不理你了！”

刘野不傻，身为管理员，没必要冒着得罪其他住户的风险去讨这雌小鬼飞机杯的欢心，加上被虞紫晴小小的扰乱了一番心神，他的欲望消退了不少，饶是得不到幼女萝莉的淫荡侍奉，也并没有很气馁。

所以，刘野将手掌中缠玩的细发马尾松开，做出转身离开的姿态。

“别嘛，大叔，悠悠开玩笑的啦～”

虞悠悠可舍不得刘野这个左膀右臂，顿时又装出那副幼女萝莉该有的乖巧黏人劲，一下就抱上了男人的身子。

“呜呜，最，最喜欢大叔臭烘烘的大鸡巴了，唔哈，好棒～”

不久前还对着大人颐指气使的嚣张雌小鬼，此刻温顺得恰似一条被驯服的小母狗，白皙透红的稚巧童颜轻轻贴上男人的胯部，在童音轻哼与樱唇轻蹭的勾引之下，小帐篷很快便高高撑起。

“嘻嘻～”

虞悠悠昂起脸蛋，眯了眯漂亮的眼睛，抱在刘野身后的小手伸入裤子缝隙，由后向前，十分娴熟的将碍事的裤子褪到了大腿处。

“嘶，在这里吗？”

距离肉棒跳出，狠狠拍在幼女痴迷可爱的小脸蛋上，仅剩最后一条内裤，但刘野看着不远处忙得不可开交的美女住户们，心中却有一丝紧张。

“不在这里吗？悠悠不懂诶～”虞悠悠没有如平时一般淘气泼辣，面对刘野的犹豫，她故作乖巧，睁大软萌的眼睛，等待男人的下一步指示。

“呵，还在这装纯，受不了你。”刘野的鸡巴更难受了，明明胯下幼女很听话，但他却难以抉择，又想玩得尽兴，又怕外人发现。

“反正你不做菜，回家去！看老子不操爽你！”

刘野用手指勾住虞悠悠的雪白下巴，大拇指往上一顶，将娇嫩的唇瓣轻轻拨玩。

“不要嘛～”

幼女檀口轻启，拒绝的同时，樱桃小嘴也连吸带咬的含住了男人的指尖，并用幼嫩巧舌痴迷舔吮～

“唔滋，哈呼，嗯呐……”

粘稠湿润的舔吸动静替代了二人的交谈，调皮嚣张的雌小鬼此刻谄媚得有些犯规，吐出刘野手指的她，故意张大嘴巴，伸长粉嫩的舌头，转而脸上盈满期待，邀请男人玩弄。

“呵。”

刘野看着身下的艳景，不由得发出一声哼吟，虞悠悠色眯眯的小舌头卖力吐出，带着无限湿淫和嫩滑有意无意的掠过自己的手指。

蠢蠢欲动的勾引再次激发了他体内的兽欲，刘野手掌一翻，便用食指中指轻轻夹住了那根幼嫩巧舌。

“呀～”

虞悠悠的乖巧到底是装出来的，遭受欺负后的下一秒，她便进行了反击。

幼女的白嫩小手从内裤下方伸入内部，细嫩的指尖没有握住又硬又粗的大棒，反而是重点照顾了那两颗沉甸甸的卵袋，最后突然一捏……

“靠！”

刘野一时激动，瞬间弯腰，竟主动躲开了雌小鬼无法无天的玩弄。

“咯咯咯～”

虞悠悠发出了银铃般的坏笑，漆皮黑头鞋子轻轻踩着地板，笑得花枝乱颤：“大叔好废物哦，就这还想把可爱的萝莉幼女拐进家里啪个痛快，噫～真是异想天开呢！”

面对挑衅，刘野倒也不气，虞悠悠越是得意，他等下就操得越尽兴越痛快，所以他暂时压制了一下欲望，只是轻轻捏了捏雌小鬼的脸蛋。

“就帮你一次哈，说说吧，你要给谁弄恶作剧？”

“唔……”

与色大叔默契十足的雌小鬼，一边歪着头思考，一边替刘野提上了裤子。

几秒不到，虞悠悠的小脑袋中闪过了许多人影，好几次她都张开嘴想给出答案，但偏又忍住了冲动。

显而易见，虞悠悠要好好考虑这次来之不易的机会，毕竟恶作剧结束后，这个混账流氓臭大叔，肯定会把自己操坏的！

“最坏的司眠姐姐已经被淘汰了诶，让我想一想……还有谁跟可爱的悠悠不对付呢～”

“呀，有了有了，我们去欺负巧巧姐叭！”

可爱幼女双手合十做祈祷状，睁大天真无邪的美眸期待无比地望着刘野，仿佛她刚刚的嘀咕并非是一场让人心烦意乱的恶作剧，只是无知孩童对大人常用的黏人撒娇。

“嗯？”

刘野陷入沉思，他和李幼巧可是有一个颇为见不得光的淫乱交易，从严格意义上来说，可是盟友。

这臭小鬼只是付出一个等下陪他淫乐的代价，就像让自己背叛同盟？

“怎么了？臭大叔又想坐地起价了是吗！”调皮幼女双手合十的虔诚祈祷手势突然变成嚣张无比的抱胸姿态，又抬起了圆头黑漆鞋尖，踩在男人脚上。

“悠悠你知道的，幼巧妹妹可是公寓里难得不嫌弃我，还给我占便宜的好妹妹了……”

“欺负她的话，得加价！”

……

“凯宇哥哥的胆子可真大，就不怕司眠姐姐又杀回来吗？”

心猿意马的男人只是刚刚凑近，还未开口说话，便被忽然抬起娇媚容颜的绿茶少女娇嗔一句，不由得愣在原地。

“我，我是来借酱油的。”

“哦，是吗？”

李幼巧嫣然一笑，并未戳穿王凯宇的拙劣借口，少女美眸轻眨，然后主动让出一个身位，明勾暗诱的笑吟道：

“酱油就在这，凯宇哥哥直接来拿呗。”

说完，李幼巧将一瓶酱油轻轻拎起，指尖勾住瓶环，将其藏到了身后。

挺胸，收腰，并腿，昂首，穿了一身简朴白色连衣裙的少女尤物，用各种简单细小的动作，将自己婀娜多姿的胴体展现在异性面前，并且俏皮十足的藏起了东西，显然要跟王少来一场你抢我夺，肢体随意接触的暧昧游戏。

“巧巧妹妹，你别……”

王凯宇嘴唇发干，试图伪装得正直一些。

他发誓，自己过来的目的虽然不是借酱油，但也绝没有想过跟李幼巧发生些什么旖旎情事。

他只是担心，这位漂亮妹妹受到司眠的威胁警告，从而疏远了和自己的关系。

在王凯宇坚定心思，打算跟李幼巧发展地下关系的时候，后者何尝没想过更进一步，明目张胆的给司眠上嘴脸呢？

于是乎，便有了如今的一幕。

“幼巧妹妹，我真的很需要酱油，还请不要胡闹了。”

王凯宇深吸一口气，语气严肃，但迫不及待弯曲成鹰爪形状，大有扑向小绿茶娇躯的小动作，却暴露了他的真实意图。

“禁止私下交易调料哈，买了什么，就用什么！”旖旎的氛围在一声严肃的警告声中荡然无存，刘野从后方大步走来，义正言辞的说道。

“靠。”

王凯宇面色胀红，也不知道是尴尬，还是未能得手后的恼羞成怒。

“为什么之前不说，一点调料而已，至于吗？”

“因为王少没问这个问题，现在我告诉你了，嘶，还不懂吗？”

刘野面不改色，但实际上却爽到不行，因为他的怀里抱着一只娇俏可爱的色气萝莉，看似懵懂天真的校服幼女，其实正兴奋的用贝齿刮着他的脖颈，并以超级隐蔽的扭腰晃臀动作，让白虎幼穴贪婪吸吮压榨着男人又粗又硬的大鸡巴！

“好，好幸福，咿呀呀，大鸡巴～呜呜，好棒！”

虞悠悠舒服得要死，雌小鬼的性格一直难以捉摸，谁也没法让她做不乐意的事情，哪怕刘野坐地起价。

真正让这只调皮萝莉，迫不及待的蹦跳着扒上刘野身体，并凶巴巴的威胁男人一定要在恶作剧过程中无套暴插自己小嫩穴的根本原因，是刘野不久前的真诚解释。

“幼巧妹妹给我占便宜，我还是挺喜欢她的呢，臭悠悠要给她弄恶作剧，这不是为难我吗？”

一句颇为合理的解释，意外戳中了虞悠悠内心深处的浓浓恶趣味。

让“为难”的臭大叔为了能操到幼女的小穴，不惜背叛曾经抱有好感的漂亮妹妹，这种利用成年雄性弱点，随意支配对方的满足感，加之在同父异母的哥哥面前放肆性交的偷欢愉悦，雌小鬼怎能不爱呢？

迫不及待的虞悠悠不仅激动到双眼发湿发红，还用力夹紧了自己流满淫汁的双腿，如此色不可言的淫荡痴女萝莉，又怎得不到刘野大肉棒的侵犯和怜爱呢？

看似即使赶到，阻止违规行为的男人，实则却是将眼前的氛围当做淫乐调味剂，刘野一边严肃解释，一边不动声色的抱住幼女娇躯，偶尔还压住小萝莉的臀瓣，推搡着怀中飞机杯重重抽插两下，并故作不满的呵斥道：

“给我下来，臭小鬼，你这是妨碍我做事，喂，信不信我叛你违规啊，靠，嘶，抱那么……呼，紧，勒，勒死个人！”

抱着幼女娇躯，当着两个外人的面强制时蜜穴幼腔快速套弄肿胀阴茎的快感，爽到刘野失神，他严肃的面庞渐渐染上兴奋的红光，但王凯宇和李幼巧，却只当是调皮捣蛋的雌小鬼，正用力勾住男人所致。

浑然不知比幼女雪白小手更加刁蛮无礼的，是如淫丝一般贪婪吮咬着粗大肉茎，并施以高潮痉挛激烈按摩的淫乱花穴！

“哈哈，悠悠真的是，很，很活泼呢。”

李幼巧扯开聊天话题，并快速的冲刘野眨了眨眼。

她认为刘野宁愿被雌小鬼捣乱干扰，也要上前阻止自己违规的原因，是对方真正把自己当做了盟友，心里不免有点开心。

王凯宇也后知后觉，知晓违规一事不能再多说的他，也聊起了新的话题。

“巧巧妹妹，你这是要做什么菜啊？”

“减肥轻食，嗯，蔬菜沙拉吧？”

李幼巧解释道，作为一个合格的绿茶妹妹，她对于自己的身材管理要求严格，而这道蔬菜沙拉，便是她最熟练的菜肴了。

“好，嗯呐，好吃！”

缠抱在刘野身上的虞悠悠突然开口，她的声音含糊不清，因为嘴里盈满了愉悦受奸时不由自主分泌的色情口水。

“悠悠，嘻嘻，最，最喜欢吃沙拉酱啦！”

“白白的，黏糊糊的，香香的，嗯呐，好吃～喜欢，敲喜欢的，咿呀哈～”

小萝莉痴痴的念道，引来了李幼巧与王凯宇的柔和浅笑，在他们的视角中，这只可爱的幼女是听到了好吃的食物，所以才用含着口水的甜腻语气小声嘀咕。

虽然是个让人头疼的雌小鬼，但终究是个馋嘴的小朋友呢！

“悠悠真可爱，那姐姐等会多做些，让你一口气吃个够！”

李幼巧凑上前，揉了揉虞悠悠的脑袋，微小的动作，却让刘野有些欲罢不能，遭受外人爱抚刺激的雌小鬼飞机杯，其幼嫩蜜穴再次拼命绞紧，娇嫩花心淫荡蠕动，不断刺激着男人敏感的马眼。

如此妙不可言的榨精服侍，爽得刘野浑身僵硬，被淫邪欲望侵染的大脑，也不免粗暴起来。

“吃吃吃，吃什么吃，小心你妈，呼，揍你！”

刘野恶狠狠的呵斥道，将舒爽的交合快感，化作严厉的斥责宣泄出来。

“就吃就吃，又，又没吃你的！哼！臭大叔，咿呀，最讨厌你了，放我下来，谁要，嗯嗯，谁要理你啊！”

同成熟稳健的男人相比，年纪尚幼的小萝莉，定力竟要更佳，虞悠悠气鼓鼓的反驳道，娇小玲珑的身体一顿闹腾，看似要强行从刘野怀中蹦下。

借助这些吵闹的动作，虞悠悠开始了大开大合的狂野性交，尽管幼穴尚浅，未能吞下整支肉棒，但每次扭臀晃腰，贪吃的小萝莉还是竭尽所能的只让龟头卡在花瓣附近，然后重重落下，当硬邦邦的蘑菇头似重炮般轰在娇嫩酥软的花心上时，这具小小的身体也像是被电棍刺激一般，出现不安的颤抖和痉挛。

本就脆嫩好听的童音，更是在受奸高潮的逼迫下染上崩坏似的哭腔！

再嚣张跋扈的性子，也架不住雌体的过分娇嫩，快要被大鸡巴操坏了呢～

“悠悠别哭，我们别理坏大叔，到姐姐怀里好不好啊！”李幼巧嗔怪似地瞪了一眼刘野，双手便托住了虞悠悠的腋下，欲要将其抱过来。

殊不知幼女的下半身已经与男人连为一体，在性汁和肉褶的抵死纠缠包裹之下，根本无法分离！

本该避免偷奸情事暴露在外的小萝莉，此刻应当抱紧刘野，不让李幼巧靠近才对，但已经爽到欲仙欲死的雌小鬼，已经全凭本能淫乐。

只要够刺激，哪管后果有多糟糕呢！

“姐姐，抱，嗯嗯，抱我！”

虞悠悠双手一撒，娇小的身体软趴趴的倒向了李幼巧的怀中，虽然早有预料，但李幼巧的力气终究不大，只能勉强托乘住小萝莉的上半身。

“悠悠还是，呼，挺重的嘛！要不……咱们先下来？”

李幼巧小声提议道，可躺进了她怀中，惬意享受着两只柔软美乳摩擦，并正在性爱的发情幼女，怎么可能答应呢？

“我才不下来呢，臭大叔，放开我，坏蛋，流氓，去死去死！”

幼女紧紧缠绕男人腰肢的双腿逐渐放松，仿佛下一秒就要将身体从交合部位中拔离，不久前还亲昵交奸的性器，此刻却被迫一点点分开，刘野紧张到紊乱了呼吸，事已至此，无论是爽到濒临射精的肉棒，还是幼女离体，奸情曝光的糟糕后果，都由不得他毫无作为。

“你就不能，呼，乖一点嘛！摔不死你，干！”

刘野暴喝一声，双手抓住幼女腰肢，将其往回拽，同时往前挺腰，刚刚才分离些许的性器又重重交媾在一起，粗暴的力度不仅将蜜穴操到崩坏，就连外面的校裙都颤动数下，差点没遮住二人正在无套交奸的隐私部位。

“是啊，悠悠别闹，姐姐有点，呼，吃力啊。”

李幼巧劝道，但还是尽可能的抱住了这只活泼捣蛋的雌小鬼。

“我，呜呜，我跟你拼了！”

无法无天的虞悠悠媚叫一声，玲珑娇躯化身泥鳅，在两位大人的中间抵死挣扎！

校裙蹁跹，上衣翻卷，被大鸡巴撑出些许轮廓的雪白小腹一度走光，但好在刘野一手压住裙摆，一手拽紧衣角，同时闷哼着用力前怼，一鸡巴又一鸡巴地将用尽力气狂扭榨精的雌小鬼完全操服！

“哇，呜呜，最，最讨厌大叔了，嗯呐～过，呜哇，过分！”

疯狂的偷奸最终以幼女萝莉的幸福哭腔作为收尾，被操爽了的雌小鬼瘫软了身躯，被气喘吁吁的李幼巧赶紧放回了刘野的怀中。

玩闹过火的虞悠悠因为体力耗尽被迫贴紧了刘野的身体，偶尔用满是口水的牙齿轻咬男人皮肤，展现自己的刁蛮性子，画面是那么的合理自然。

殊不知在刘野低声安慰，以及虞悠悠凶狠咬人的背后，却经历着一段淫荡至极的调情对话。

“臭小鬼，下次还敢胡来，嘶……真把你，呼，操死算了！”

“闭嘴！嗯嗯，继续射……咿呀，我要，呜呜，更多更多的精液……哈咿呀，沙拉酱！”

“你……他妈……想把沙拉换成精液？操操操，真他妈～嘶，有够淘气的！”

“嘻嘻，臭大叔不也～唔哈，这样想的嘛！让大家，呜呜，吃掉大叔的精液，咯咯咯～大色狼，还在射，喔喔，悠悠好，好满足，变态变态变态，悠悠的小穴和子宫，嗯呐，都快装不下啦～”

……

“臭大叔射那么多，大腿都变得黏糊糊了～”

刘野走到远处，刚把怀里的雌小鬼放下，便看到满脸潮红的可爱幼女轻轻提起裙边，露出下流不堪的羞密私处。

因为连续暴干而爽到轻轻哆嗦的玲珑双腿之间，极品一线天白虎蜜鲍完全翻开，漂亮的花瓣染上的不只是潺潺溪水，更多的是幼女子宫根本没法装下，股股外流的粘稠白浊。

新鲜温热的精液将饱满肥穴和绝对领域点缀上了一抹银白，但调皮至极的虞悠悠竟觉得这般画面仍不够淫荡，于是冲着面前意犹未尽的男人吐出嫩舌扮了个俏皮鬼脸，然后突然并紧美腿。

“啪～咕啾咕啾～啪啪～”

白乎乎的大腿快速撞击在一起，产生的颤抖不仅让幼穴中囤积的精液流出更多，也制造出了超级淫荡的动静。

“嘻嘻，流出来，都流出来，悠悠要把臭烘烘的精液，混进巧巧姐姐的沙拉酱里，哇哈，等下让大家吃精液，呜呜，太，太幸福了惹～”

虞悠悠半眯着狡猾的美眸，嘴里吟出妙不可言的话语。

犹如大反派似的小萝莉正攒动着自己体内的恶趣味，结果看不下去的刘野随手给了她脑袋一下。

“精液都被你这小淫娃磨光了，还想着偷梁换柱呢！”

刘野无奈提醒道，原来是过于亢奋的虞悠悠腿磨得太快，粘稠白浊早已均匀涂满了她的大腿内侧，此刻哪里还有粘稠浓郁的银白团状物，只有泛着淫靡光亮，好似涂了精油一般的绝对领域～

“哼，一点也要，不对……”

虞悠悠放下裙摆，那小巧玲珑的手掌，毫不客气的往大人的裤裆上摁。

“臭大叔，再射一发啦，快快快！给我！”

“快你个头……不要休息的是吧？算了，赶紧回去洗个澡，要是被虞姐看到你被搞成这样，估计又要骂我了。”

刘野嘀咕两句，拍开了雌小鬼幼女无法无天的手掌，转身往楼上走去。

小萝莉体力恢复的很快，刚刚还是美腿哆嗦的她，此刻却能迈出蹦蹦跳跳的欢快步伐，追上离开的男人。

或许是太惦记着榨精恶作剧的缘故，虞悠悠经过某处时，并未注意到沈玉儿向她招手的动作。

“悠悠怎么不理我……没看到吗？”

“算了，还是我亲自去找她吧！”

沈玉儿准备的菜肴十分简单，是一锅普普通通的鸡汤，此刻还在熬着，放松下来的她刚想着怎么亲近虞家母女，便看到对方主动靠近，不免产生了交流的欲望。

只可惜虞悠悠并未在意，所以沈玉儿交代了林惜月一句，让她晚点帮忙关火后，便快步追了上去。

来到电梯门前，虞悠悠一下就抱住刘野的侧身，踮起脚试图扒拉上去，索求色色。

要是平时，刘野定然受不了这雌小鬼的骚扰，将她拎起抱在怀中。

不过他这次还没来得及行动，电梯门便突然打开，好巧不巧，里面刚好有人。

“哦？”

司眠拎着一袋酒水，露出一个魅惑的笑意，她漂亮的眼睛中藏着一抹促狭和思索，也不知道在想什么。

“臭小鬼，快放手，你的菜做完了没，就一直跟着我。”

刘野不动声色的揉了揉虞悠悠的头，示意黏人的小萝莉不要胡来。

虞悠悠立刻撒开了手，双手叉腰，气鼓鼓的用脚踢了踢刘野的鞋子，然后便跑到一边，从楼梯处上楼了。

六楼与七楼本就很近，刘野并不担心虞悠悠的情况，看着欲言又止的冷美人司眠，他率先开口道：“怎么？司眠妹妹吃醋了？跟一个小萝莉置气呢！”

“贫嘴。”

司眠嗔道，气质高冷的她，难得有这般风情表现，但话音刚落，她便意识到自己的回应过于暧昧，于是清了清嗓音，恢复了以往不近人情的模样。

“我只是不喜这个臭小鬼罢了，所以我很意外，你跟她的关系怎么那么好？”

“很好吗？哈哈，被你看出来了，实不相瞒，大概是我身上有股成熟可靠的男人气质，让悠悠找到了类似爸爸一样的感觉吧？”

刘野平静答道，认下了自己与雌小鬼关系好这个事实，并未强行推脱。

“你不惊讶我是怎么看出来的吗？大家可是都觉得你总是被虞悠悠骚扰的那个诶。”

司眠有些不开心，她没有从刘野身上感受到一丝紧张和不安的情绪，仿佛自己的一语道破，对他毫无波澜。

“我应该惊讶吗？难不成你觉得一个调皮鬼找到了每天都能恶作剧的对象，她还会垂头丧气不成？”

“嗯？”司眠被这个理由说得无法反驳，她深深地看了刘野一眼，嫣然一笑，“好像是这个道理呢，就和我逐渐对你感兴趣了一样，刘野，你会不会是一个令我感到愉悦的合格玩具呢？”

冷美人带着极具侵略性和威势的笑语道出，便是要让男人低头，下意识沦为她的爪牙跟班。

刘野眉头一皱，不是很喜欢司眠过分强势的态度，既然对方这么不尊重自己，拿他也就无需理会了。

“性玩具么？我想应该是合格的。”

“你……变态。”

对于刘野那没脸没皮的流氓嘴脸，司眠怒不可遏，美人娇骂一句，便撞开眼前的男人，快步离开了。

刘野悻悻耸肩，压根没放在心上，他进入电梯，不一会便来到了七楼。

“哦豁，还给我留了个门，嘶，有点兴奋呢！”

701门口，虞悠悠似乎早已等待多时，刘野刚刚走出电梯，她便色眯眯的冲对方勾了勾小手指。

“大叔～”

幼女萝莉的声音有些糖分超标，那媚眼如丝的眼睛更是与其风骚入骨的熟女亲妈如出一辙。

明明虞悠悠没有做很撩人的动作，但刘野的心脏还是狠狠跳动两下，察觉到了难以言喻的快乐。

“你干嘛！兴奋成这样，变痴女了是吧！”

刘野快步上前，要不是现在还在门外，他早就把这色丫头就地正法，狠狠开操了。

“是呀是呀，悠悠给大叔准备了敲棒的礼物哒！”

虞悠悠道出了自己这么兴奋的真正原因，但面对刘野的进一步追问时，雌小鬼却是红透了俏脸，羞嗒嗒的摇头道：

“不行了啦，惊喜就是惊喜，直接说出来，就很，呜，那个的。”

“不过，要是大叔考虑脱光光的话，嘻嘻，悠悠不是不能告诉你哟～”

小萝莉露出狡猾的笑容，脆嫩的声音犹如挠人心扉的小手，撩得刘野不要不要的。

“脱光光？我先把你这小骚货脱光光！”刘野淫笑一声，突然伸手去捉眼前得意洋洋的虞悠悠。

可雌小鬼显然了解男人厚颜无耻的性格，顿时往后蹦跳了两下，躲开了这只大手。

“咯咯咯，捉不到捉不到，笨大叔捉不到哒！”

调皮捣蛋的幼女发出咯咯坏笑，径直钻入了浴室之中，看似成功逃脱，实则却是主动投入无处可逃的淫荡陷阱。

“干，好刺激。”

“受不了，先把衣服脱光。”

刘野身体燥热起来，三下五除二便脱光了衣服。

他把手轻轻放到门把手上后，便破门而入！

淫邪恶语还未出口，眼前的一幕便叫刘野迷了心神。

近处的虞悠悠双手提裙，娇躯微蹲将校裙卸至大腿之上，白虎蜜穴至此露出。

萝莉幼女极佳的恢复性让十分钟前被奸到蜜贝外翻的一线天嫩穴变回了常态，紧致肉缝含苞待放，而淫靡不堪的白浊物，也几乎看不见，大抵是和娇嫩的皮肤完美相融。

不过，这不是刘野大脑宕机的真正原因，远处的风景更加出人意料和诱惑！

“呀！流氓！”

站在花洒下的如玉美人发出惊呼，浑圆白皙的玉腿咻的抬起，掩住了股间腹下的芳草萋萋，不让男人看光自己最为隐私的部位。

虽然反应极快，但少女胸前的两团妙物却忘了遮掩，浑圆奶球饱满色气，像是刚刚才经历过搓揉清洗一般，雪峰上透着淡淡红润，粉色的乳尖可爱色气，显然没经历过异性的怜爱和挑逗。

那张漂亮迷人，娇媚十足的脸蛋，正因刘野的突然闯入盈满了无限的羞恼，蛾眉紧蹙，咬牙切齿，似乎下一秒就要暴走叫人。

“沈玉儿！”

刘野呆呆的看着这尊白净得像玉雕般美艳的极品可人，脑袋里终于蹦出了对方的名字。

看光美人裸体的快乐和闯祸的强烈忐忑完全混合在一起，饶是刘野心神坚定，此刻也不禁陷入困窘。

他居然被雌小鬼坑到这个份上！

“你别过来，变态，我，我要叫人了！救命，救命！”

沈玉儿试着喊了两声，声音不是很大，更多的是恐吓作用。

不等刘野说些什么，一旁慢悠悠脱下衣裙，终于一丝不挂的萝莉幼女，却是蹦蹦跳跳的凑近男人，抬起赤裸幼足，哒哒哒地踩在刘野脚上！

“玉儿姐姐别怕，嘻嘻，臭大叔被我操控啦！他现在是无害的人体标本哦～”

“悠悠，你在胡说什么啊！”

沈玉儿又怕又急，顾不上掩饰裸体的春光，小跑过来将主动靠近成年发情雄性的无知幼女护在怀中，用自己光洁如玉的后背和挺翘圆润的雪臀，挡住了刘野。

沈玉儿知道很危险，所以她才要挺身而出，保护悠悠的安危，而且她也心怀侥幸，刘野这个管理员，不可能真的侵害住户。

情况的确如此。

刘野受到了公寓楼意志的警告，沈玉儿现在对他极度恐惧，要求他赶紧做出弥补措施。

“弥补？我怎么弥补，原地自杀吗？”

“这臭小鬼，把我害惨了！”

刘野气得心里直骂娘，但他又不能表现出来，所以依旧是一副沉默不语的样子。

“看吧看吧，臭大叔真的被悠悠控制了呀，他现在做不了坏事的哦～”

虞悠悠拼命昂起下巴，将小巧的脑袋从沈玉儿的怀中挤出，一边解释，一边疯狂冲刘野眨眼暗示，催他入戏。

刘野表示理解，但无法接受。

他明白了这只雌小鬼临时起意的恶作剧，故意把自己勾进沈玉儿正在洗澡的浴室中，然后用拙劣的借口进行解释，她真把沈玉儿当傻子，说自己被操控了，后者就无脑相信了吗？

“啊？不，不是真的吧？”

刘野心里涌现出无数吐槽之时，胆战心惊的沈玉儿却是缓缓扭头，将信将疑的嘀咕一句。

刘野赶紧眨眼，确认眼前的美人不是憨宝，而是沈玉儿后，内心的困惑更加强烈了。

沈玉儿，怎么会接受虞悠悠这么滑稽荒诞的借口呢？

除非……雌小鬼事先就算计好了！

在刘野跟司眠聊天的时候，虞悠悠在楼梯间被沈玉儿快步追上，有意无意的聊些什么。

虞悠悠当时只觉得被刘野“抛弃”，心里有些吃醋，便很敷衍的告诉沈玉儿自己要洗澡。

未曾想后者露出甜甜笑容，非要跟她一起洗，还说顺便教授自己两性知识。

无法无天的萝莉幼女瞬间产生了恶作剧的冲动，完全没想过后果如何，便激动无比的开口道。

“哇哦，玉儿姐姐要教我男孩子和女孩子的东西诶，悠悠好开心！”

“嘻嘻，悠悠可喜欢学习了，悠悠这就把大叔也叫过来，好好研究一下这个大坏蛋和女孩子有什么不一样！”

渴望亲近的悠悠表现热情，本该让沈玉儿感到欣慰和满足才对。

但听到“单纯无知”的小萝莉欲要邀请一个成年雄性进两位美丽女孩子的浴室里讨论两性知识……

“不，不可以哦，刘野哥哥是男生，男生不可以看女孩子的裸体呢！”

“啊？原来是这样呀，不过没关系哦，悠悠可以操控臭大叔，让他根本不知道自己在做什么，嘻嘻，那样的话就不用怕啦。”

“呃……悠悠好厉害呢。”

沈玉儿当时尴尬点头，并未相信这位可爱幼女的说辞。

但现在真正看到刘野后，她才后知后觉，反应过来虞悠悠根本没撒谎。

这小丫头，真的可以操控刘野！

到底是怎么做得到，也太神奇了吧？

“当然是公寓楼大大的功劳啦，我们可是住户嗷，只要支付公寓币什么的，就可以指使臭大叔做任何事情啦！”

虞悠悠轻轻挣开沈玉儿的怀抱，又跳到了刘野的身边，用力拧了拧男人的腰肉。

“看吧看吧，只要悠悠不下指令，大叔就是木头人呢，根本不知道要做什么，咯咯咯，可好玩了，玉儿姐姐也来玩玩吧！”

沈玉儿不好意思的看着刘野被雌小鬼幼女随意欺负，却仍旧一言不发的呆滞模样，不仅心里的疑惑完全打消，而且还产生了些许伶俐的念头。

“悠悠呀，你操控刘野他，嗯，到底需要花多少公寓币啊？”

“唔，不下达其他指令的话，只要50公寓币就可以啦。”虞悠悠掰着手指，煞有介事的嘀咕着。

“天呐，五十公寓币，我身上的公寓币连一半都没有！”沈玉儿惊羡道，眼里的柔软更盛，看着单纯无知的萝莉幼女，仿佛在看一棵摇钱树～

“这只是最普通的控制啦，臭大叔只是不知道发生了什么，但也不能一直命令他哦，每命令一次，都需要根据命令内容难度，花费不同的公寓币呢！”

小萝莉虽得意于自己的“操控术”，但也知道不能让被迫沦为她玩具的刘野太吃瘪，生怕气急败坏的沈玉儿，要求后者跪地求饶。

“啊？哈哈，原来，原来没那么简单呀。”沈玉儿不好意思的笑了笑，她刚刚就要开口，让刘野跪下扇脸向她道歉了。

“好了好了，玉儿姐姐快教我吧，到底什么是性呀！”虞悠悠催促道，主动抱住沈玉儿腰肢，不断蹭弄对方的裸体。

“这个……我……嗯……就是……”

沈玉儿犹豫许久，终于适应了内心的羞耻，开始了正确的教学。

“性呀，其实就是男欢女爱，又有欢又有爱，说明是男生和女生都很舒服的事情哦。”

“两性结合在一起，就是男女朋友，比如司眠姐姐和王少一样。”

“情感再深一些，就是悠悠妈……”沈玉儿忽然闭嘴，想到小萝莉是单亲家庭，旋即换了一个例子，“就和柳娴姐姐和她的丈夫一样，是夫妻呢！”

“而夫妻呀，经过男欢女爱后，就会有宝宝呢！”

“宝宝！是楼下的宝儿姐吗？”

虞悠悠好奇提问道，装得比纯净水还纯，刘野都忍不住抽了抽嘴角，还好沈玉儿没注意他的表情。

“当然不是啦，宝宝是大女孩啦，嗯呐，甚至是可以生育的成年女生，她也可以生宝宝了呢，不是悠悠这种小女孩啦！”

“哦～”虞悠悠乖巧点头，再次提问，“那，那怎么生育呀，玉儿姐姐给我生个宝宝好不好！”

“啊？不，不行。”

沈玉儿羞得满脸粉红，白皙如玉的皮肤染上晚霞般的色彩，看得刘野胯下的鸡巴又硬又胀，若不是不敢乱动，他早就狠狠猛撸，缓解淫邪躁欲了。

“为什么不行呀？”

“因为悠悠和姐姐都是女孩子，女孩子和女孩子之间，是不可以生宝宝的，只有男孩子和女孩子，才可以生宝宝哒，悠悠明白了吗？”

“我明白啦！”小萝莉用力点头，旋即突然看向刘野，趾高气扬的命令道，“臭大叔，我命令你现在就和玉儿姐姐生宝宝！”

雌小鬼的秉性在此刻暴露无遗，突如其来的恶作剧命令，瞬间让这个浴室陷入微妙无比的氛围。

“干，妈的，这臭丫头……但是，拒绝不了，玉儿妹妹，呼，皮肤太白了，好色，好想操死她，把她肚子操大，给我生孩子，嘶，绝对超，超爽的，大白腿，骚奶子，还有这张脸，真的受不了！”

“反正是悠悠惹的祸，我被操控了，是了，我现在就要，干死玉儿妹妹！”

刘野压制不住对极品玉雕裸体的欲望，忍不住往前迈了一步。

简单的动作，吓得沈玉儿花容失色，仓促后退时又被早有预谋的小萝莉绊到了脚，被迫趔趄到底。

“哎呀！”

白得反光的雪臀啪嗒一声摔在满是地板的浴室中，沈玉儿跌得浑身酥麻，双腿使不上劲，下意识向两侧张开，露出了中间一丝不挂的小穴。

浅疏漂亮的耻毛之下，羞涩粉嫩的花瓣紧紧贴在一起，虽没有小萝莉那么盈满幼态，却也展示出了清纯处子的风采。

“臭大叔，没听到我的话吗？快给玉儿姐姐授精……不，跟玉儿姐姐生宝宝呀！”

虞悠悠嚷嚷道，迫切想要刘野屈服在自己的设计之下，将如花似玉的沈玉儿就地正法了。

刘野也是这样想的，但欲望有时候能压制理性，有时候又会被理性制止。

公寓楼意志发来了警告，沈玉儿现在极度惶恐，别说插入了，就算碰一下，刘野都要遭受惩罚。

“抱歉，您的命令暂时失效！失效原因，伤害到其他住户的权益。”

刘野将真实原因说出，虞悠悠立刻露出了浓浓的失望，反倒是心有余悸的沈玉儿慌忙拍胸，压制住了胸前受惊乱跳的大白兔，然后快速解释道：

“悠悠，生宝宝是需要两个人都同意的，是很神圣重要的大事，玉儿姐暂时，暂时还没有这种想法呢！”

“这也太没劲了！”

虞悠悠愤愤不平道，而后把怨气发泄在了刘野身上。

“臭大叔，听我命令，立刻做深蹲，直到脱力为止！”

“靠！”

刘野心里暗骂，但身体还是被迫动了起来，还是嘿咻嘿咻的在春光无限的浴室中，开始了酣畅淋漓的……运动。

“62，63……”

笑眯眯的小萝莉爬上洗漱台，一边给浴室中间正在艰难深蹲的男人数数，一边随意拨弄着脑袋两侧的细长马尾，晶润娇气的幼足沾着水珠，伴随着虞悠悠银铃般好听的脆嫩声线快速摇晃，表现尤为活泼。

相比之下，沈玉儿就没那么放得开了，哪怕她接受了刘野此刻只是一具“提线木偶”的事实，但也没法安安心心的在男人身旁惬意的清洗自己引以为傲的清纯妙体。

不消片刻，玉美人便把浴缸放满了水，赶紧将白玉无瑕的曼妙体态藏了进去。

“悠悠……似乎对性很感兴趣呐。”

沈玉儿半躺在浴缸里，随手扬起一帘水花，漂亮的眼睛有意无意的扫过兴致勃勃的可爱幼女，心中缓缓念道。

“很单纯的样子呢，明明这是很背德的坏事，但悠悠显然不明白……”

“悠悠以后长大了，反应过来自己曾经和一个大男人在浴室里坦诚相见，那肯定会羞死的，或许还会哀求我不要说出去，有求于我呢。”

沈玉儿有些得意，自认为又把握住了一个天大的秘密。

但细想片刻后，她又轻轻皱眉，自觉不妥：“不行，悠悠不懂事，我又不是不清楚，这时候要是不坦诚，她以后认为我是故意留下她把柄，叫她难堪怎么办？”

“况且……我的身体也被看光了……虽说刘野不知道真相，但悠悠也可以拿这件事反击我。”

“归根到底，这事太过于荒唐，我也是太激动了，居然妄想从这方面下手……”

沈玉儿感觉自己算计小萝莉的心思有些不要脸，白皙的脸蛋不禁发烫发红，于是赶紧放松身子，将脑袋浸入水下泡了好一会后，才咻得站起身子。

“哗啦啦～”

出水芙蓉，莫过于此，浑身上下，就连头发也湿哒哒沈玉儿缓缓走来，雪玉无暇的胴体一丝不挂，晶莹的水珠从面庞沿着尖下巴滴落，溅在两团丰盈饱满的乳丘上，又沿着乳沟滑至小腹，最终汇入那一片草甸之间，深深吸引了刘野淫邪的目光。

“只能看不能吃，妈的，鸡巴难受死了。”

持续的深蹲让刘野实现了物理意义上的浑身燥热，这种气喘吁吁，通体发热的状态，助长了精神上的欲火。

“呼，呼～”

沉重的粗气，发红的眼睛，胯间完全勃起，好似长枪般狰狞的巨棒。

沈玉儿只是靠近，便觉得这头强壮的雄性能把自己轻而易举的征服侵犯，那种惊悚中带着些许好奇的兴奋感，竟令她有点恍惚了。

“这刘野……好野蛮的样子，男生发情的时候，都这么变态吗？太下流了！怎么可以这样！”

沈玉儿默默想到，不由自主的将刘野的兽态和舔狗男友对比起来。

某一瞬间，她甚至有种强烈的冲动，那就是非要选一个人进行性爱的话，她更乐意尝试被刘野这种家伙欺负淫辱……

“悠悠，我们，我们不能再这样啦！”

沈玉儿轻声道，她主动靠近，当然不是欣赏刘野的裸体，而是打算说明利害，加深小萝莉对自己的好感。

“女孩子的裸体，是不能被不喜欢的男生看到的，尤其是悠悠这样的漂亮又可爱的女生，如果不是刘野被操控的话，他一定会忍不住，忍不住……”

“忍不住什么呀，嘻嘻，悠悠可不怕臭大叔，哼哼！”

小萝莉蹦下洗手池，赤裸幼足啪嗒一声踩进水中，发出清脆的动静。

然后，虞悠悠让刘野停下深蹲，并让他趴在地上，做起了平板支撑。

“靠，还坐上去，臭小鬼，差点没弄到老子的鸡巴！”

刘野气得不行，大鸡巴勃起的情况下，他不得不保持很高的距离，正常状态下就很困难了，更别说无法无天的小萝莉跨坐上来，并嚣张跋扈的扯住了他的头发，大喊驾驾驾，明显是将他当马儿使唤！

“嘻嘻，臭大叔可反抗不了悠悠哦，玉儿姐姐要玩一下臭大叔吗？我帮你下达命令哦！”

虞悠悠晃动娇小雌体，白虎蜜穴紧紧贴着男人后背，肆意摇晃将发情妹汁涂得到处都是时，还用天真无邪的语气诚恳询问道。

“命令？什么都可以吗？”

沈玉儿的第一想法不是婉拒，纠正幼女的错误念头，而是真的在考虑，要不要趁这次机会，对刘野做些什么。

比如让这家伙以后都要无限服从自己的命令什么的。

可仔细想想，这种要求也太过分，即使能做到，要花费的公寓币也绝对是天价。

思来想去，沈玉儿问出了一个很普通的问题。

“刘野，请诚实回答我，如果以后我碰到完成任务时的难题，你会不会诚心诚意的给予我帮助呢？”

沈玉儿自认为跟刘野关系有点差，但又想得到一些帮助，既然正常情况下她拉不下脸皮问，现在刘野被操控，她倒是有了开口的勇气。

“干，还要实话实说？这臭妹妹，平时不给我好脸色，还想让我当苦力？”

刘野猜到沈玉儿以后大概率要利用自己，自然不会傻乎乎的答应。

他决定遵从内心，平静答道：

“身为公寓管理员，住户们的合理要求我不能拒绝，但可以敷衍了事，如果想要我真正上心，必须付出足够多的好处。”

“你要什么好处？”沈玉儿焦急追问道，刘野的回答合乎她的猜测，如果可行，她一定会请求刘野帮忙的。

“喂喂，一个问题问过了嗷，臭大叔每次回答都是收费的，刚刚已经帮玉儿姐姐给了十点公寓币了呢！”

虞悠悠突然趴下身子，玲珑娇躯完全压在男人身上，进行摩擦刺激双方的性欲，她的双手似护食一般捂住了刘野的嘴巴，完全吸引了沈玉儿的注意力，未被玉美人在意的萝莉幼足，却是悄悄向中间夹去，如两片面包般，突然夹住了刘野肿胀坚挺地大鸡巴，施以嫩足按摩！

“唔，呜呜！”

突如其来的足交侍奉，差点让刘野爽到浑身脱力，好在他的肉体足够强健，硬是紧绷着对抗了好一会不由自主的颤抖，这才没有轰然趴倒在地。

“大叔想不想操小穴穴呀～嘻嘻。”

“在玉儿姐姐面前，用力抽插悠悠，看她吃惊的样子，大叔的臭鸡巴，一定又硬又热吧？”

“咯咯咯，一说就兴奋了哟，变态变态变态，悠悠要被变态大色魔侵犯了呀！”

在沈玉儿纠结沉默时，虞悠悠很亲昵地把嘴凑到刘野耳边，施以活泼色气的勾引，成为了压垮骆驼的最后一根稻草。

刘野怎么可能不想射出来，怎么可能不想用大鸡巴狠狠教训这只让自己又爱又恨的雌小鬼，怎么可能不想在玉美人面前表演男人雄风，以凶狠的操干和夸张的性能力，令这位娇羞尤物面红耳赤，不敢直视呢？

“呜呜！”

刘野一时心动，被萝莉幼女用手捂住的嘴巴瞬间失守，细嫩调皮的指尖撬开了他的嘴巴，竟主动挑逗起了男人的舌头。

同一时间，圈住刘野身体的纤巧双腿也开始了激烈的运动，雪白幼足不遗余力的挤压摆弄着硬邦邦的大鸡巴，不论是足尖掠过龟头，还是拨弄两颗沉甸甸的卵袋，都能让鸡巴爽到流汁，腥臭粘稠的汁液不断溢出，很快便把虞悠悠的两只小脚弄得黏糊糊的。

“姐姐最后问一个问题，悠悠最好了，肯定会帮姐姐的对不对？”

沈玉儿轻声道，为了放低架子，她主动屈膝，侧坐在了湿漉漉的地板上，浑然不在意自己软趴趴的雪白奶子近乎撞到刘野面庞，反而是深情温柔的望着小萝莉。

“最，最多再问一个问题哦，还有姐姐要替悠悠保守秘密哒，不可以让臭大叔和妈咪知道这件事呢！”

虞悠悠假装犹豫，她吞吞吐吐的回答让沈玉儿美眸一亮。

“这丫头，果然有担心的事情，她也知道这事不好，想要我替她保密呢！”

沾沾自喜的沈玉儿不再那么卑微，她从容调整情绪，正式提问刘野那个问题。

即：如果自己请刘野帮忙辅助完成任务的话，需要付出什么代价。

“那当然是玩弄玉儿妹妹的身体啦！”

对于这个问题的答案，刘野早就做好了准备。

就算沈玉儿真的需要帮助，他也是这个态度，何不趁着现在自己“被操控”这个机会说出，让对方做好准备呢？

反正自己又没损失，而沈玉儿知道他的欲望还主动上门，便说明这个漂亮妹妹，做好了被占便宜的准备。

一想到自己可以不负责任的表达出内心的阴暗面，刘野的嘴巴便停不下来了。

“玉儿妹妹虽然是住户，但也需要一直支付租金才能待下来呢！”

“嘿嘿嘿，流水的住户，铁打的管理，你们女住户再漂亮再高傲有什么用，要是遇到困境，想要留下，还不是只能求助于本管理员？”

“老子什么都不差，就想用大鸡巴狠狠暴操你们这种装高冷矜持的骚货！”

“嘿嘿嘿，只要乖乖当本管理员的肉便器，什么任务不是信手捏来？成为住户中最富有的那个，更是指日可待呢～”

刘野借机说明了自己的潜力，尽管这个噱头十足，但沈玉儿却一时半会接受不了。

美人面红耳赤，又羞又恼，性感红唇张开露出雪白牙齿，好几次都想骂出声来，但最终又不了了之，只剩浑圆饱满的玉乳剧烈起伏数下，表明女主人抗拒不满的心情。

“臭大叔，好流氓！”

说者有意，听者却无心，但情欲波动最大的，却是虞悠悠这个旁观者。

超喜欢恶搞的小萝莉听到臭大叔借着自己的“操控”，光明正大的用严肃笃定的口吻羞辱玉儿姐姐时，心里的羡慕和兴奋转化成为了浓浓的淫乱骚动。

幼穴流汁再流汁，嫩足夹紧再夹紧，而那张充斥着童稚与天真的小脸蛋，也盈满了放纵的浪荡。

“哇哦，被臭大叔玩弄身体，他居然可以帮我们作弊诶。”

“玉儿姐姐，这个秘密你可不许说出去哦，嘻嘻，臭大叔是悠悠的啦！”

虞悠悠努力压制住心中的疯狂，假装正经的站了起来，也就是沈玉儿心思很乱，不然她一定会发觉到雌小鬼幼女湿透了的股间，以及嗨到不断轻颤，原地高潮的敏感娇躯！

“又要姐姐保守秘密啊？”

沈玉儿漫不经心的答道，心想虞悠悠有更多的把柄在自己手里了。

她正想讨价还价，让虞悠悠再给自己提问刘野新的问题时，忍到受不了的雌小鬼突然媚叫，颐指气使的开口了：

“给我起来，臭大叔！”

“我要你狠狠玩弄悠悠的身体，嗯呐，快快快！”

此话一出，浴室中的氛围陷入微妙的沉寂。

玉美人眉头轻佻，嘴角不禁扬起了一缕暧昧的弧度：“这小丫头，实在太天真了，估计连被玩弄身体是什么都不懂，只知道之后刘野会帮她，就迫不及待的答应了。”

“这么呆萌羞耻的话语被我听到，悠悠岂不是又有一个……”

沈玉儿莞尔一笑，心情正是无限放松之时，她只知道萝莉幼女的命令是个天真的幻想，浑然没想过它究竟会不会发生。

而现实也没有时间给她思考这事了，因为眼前所发生的一切，告诉了她真正的答案。

“干死你，小婊子！”

刘野积累许久的淫欲在此刻爆发出来，他才不管在沈玉儿面前操了虞悠悠会有什么后果，反正这一切，都是这个雌小鬼自己搞出来的！

低吼暗骂的瞬间，他的大手一把抓住了幼女萝莉的纤腰，宛若在玩弄一个可爱飞机杯似的，虞悠悠瞬间被他抱起，紧接着搂在怀中，并将白洁无暇的白虎幼鲍，对准了狰狞愤怒的长枪。

“咿呀哦嗬嗬嗬！”

一记放下，粗犷肉茎近乎于摧枯拉朽之势，恶狠狠地操进了幼女彻底发情的紧窄小穴，突如起来的粗暴交合，直接让敏感不已的虞悠悠爽到破音。

大肉棒消失在蜜穴中的瞬间，幼女瓷娃娃般白皙的皮肤立刻浮现了醉人的红润，悬在空中的幼足拼命蜷缩，象征性的踢踏了几下后，便无力垂落。

潮红的童颜，张大的小嘴，无力的嫩舌，不断外溢的口水，翻白的双眸，以及滚落晶莹泪珠的发烫面颊……

显而易见，嚣张跋扈的萝莉幼女，在极度兴奋时被极度兴奋大鸡巴暴操，一下就堕落掉了。

但在懵懂无知的沈玉儿眼中，却是雌小鬼把自己玩脱，一句天真玩笑话引发了大鸡巴对她的单方面强暴。

幼小娇嫩的身躯，也在瞬间被操哭了！

“悠悠！”

沈玉儿慌了，她根本没想过事情会变成现在这样，虞悠悠还那么小，居然被侵犯了，如果自己不做任何弥补，那后果不堪设想。

“刘野，我命令你放开悠悠！”

沈玉儿凑上来，试图将虞悠悠抱下来，但她的力气哪里比得上刘野，除了抓住幼女手臂，将后者娇躯肆意摇晃，增强性器之间的摩擦快感外，根本就没有任何的意义！

“该命令需支付，呼，50公寓币，您的公寓币，喔喔，好爽的小穴……余额不足，命令失……嘶，失败！”

刘野很想严肃拒绝，奈何幼女一插入就陷入崩坏潮吹的淫贱嫩穴实在太爽了，发情的娇嫩肉褶拼了命的往肿胀大鸡巴上方推搡不止，榨得他好不满足，哪里还能正经答复。

“你，你个强奸犯，你不可以插悠悠，悠悠她还那么小啊，你，你混蛋！”

刘野不语，他身体微微前倾，恶趣味似的把萝莉幼女的上半身放到沈玉儿怀中，然后凶狠挺腰，快速撞击着紧致挺翘的幼臀！

蜜穴内部被又快又狠的大鸡巴操到汁液横流，晶莹花汁从白虎蜜穴与褐色茎身的交合处不断翻飞喷涌，而性器之外的肉体，则是绵延不绝的淫荡交互。

男人坚实有力的腹部狠狠进攻着萝莉幼女的小屁股，淫荡绝伦，清脆悦耳的啪啪声响彻整个浴室，进一步催化了空气中的淫靡。

沈玉儿快被这荒唐淫乱的一幕弄到崩溃了，她不知如何是好，甚至还被迫抱紧虞悠悠的身体，使男人更轻松惬意的奸淫萝莉幼女，被迫沦为刘野顺利暴奸的帮凶～

“你，你不要再操了，怎么可以那么粗暴，呜呜，混蛋，悠悠还是小孩子啊，怎么可能受得了，你，你轻点，至少，至少别操那么狠啊！”

只是被动感受幼女被粗暴后入时带来的强烈晃动，沈玉儿便有点站不稳脚，如果是她的身体亲自承受这种疯狂操干的话，整个人估计都要昏过去了吧？

怪不得枕在自己肩上的悠悠咿咿呀呀的呻吟着，并流出大量口水，肯定是快被刘野这个大色狼操疯掉了！

“抱歉，呼，请求无效，你不能，呼哈，好爽，不能阻止其他住户，喔喔，干死你小婊子，其他住户的命令。”

“请不要干扰我，呼，玩弄虞悠悠的身体，这是我的使命，干干干，操操操，顶顶顶。”

刘野觉得，假装被操控什么的其实也没有很不好，一本正经的解释外加粗暴狂野的动作，真的很让他满足，尤其是面前还能欣赏沈玉儿花容失色，焦急难安的漂亮脸蛋，那感觉就更棒了！

“你个疯子，你强暴了虞悠悠，刘野！”

烂摊子已成定局，沈玉儿不再挣扎，她抱着虞悠悠的上半身，用手掌轻拍着幼女的后背，进行宽慰。

看似温柔的动作，实际上却和她勾起冷漠嘴角的神情形成了强烈的反差。

是的，沈玉儿的心态发生了大量转变，她既然无法拯救被刘野侵犯的幼女，那就让后者好好承受失身的屈辱吧！

她只要放大这个结果的严重性，那么虞悠悠就会越痛苦，进而对她这个知道真相姐姐百依百顺。

如此这般，她反倒是因祸得福了……

“刘野，真的要谢谢你的大肉棒，呵呵，帮我强奸悠悠，这样她就离不开我了。”

沈玉儿没有说出真实想法，毕竟怀中受奸的幼女还没昏迷，依旧发出“痛苦”的呻吟。

但将她诡异表情尽收眼底的刘野，却是猜测到了真相，但这事又和刘野有什么关系呢？

虞悠悠自己闯的祸，那就让她一个人头疼去吧！

而现在，正是暴操的时机！

刘野再次集中注意力，双手压住萝莉后腰，让肉棒的进出的角度更加完美。

硬邦邦的龟头轻而易举的顶开紧致幼嫩的褶皱，夸张的力度透过花心，沿着尾骨直达幼女大脑，一下就把迷迷糊糊的虞悠悠操到惊醒，慌忙感受起了自己当前的处境。

“好，好满足，好粗暴，小穴都，咿呀哈，都酥掉了，花心被，嗯嗯，被顶得酸胀胀的，好大力惹～讨厌，又要，呜呜，高潮了～根本停不下来，居然被大叔操得那么爽，太，咿呀，太丢人了呜呜～悠悠才，喔喔，用力，才不是小淫娃～”

雌小鬼快速眨眼，拭去眼中的意乱情迷，而后又猛吸了一口嘴里的口水，故作惊恐的撑着沈玉儿的肩膀，回到了二人的中间。

“姐姐，救，救命呀～呜呜，大大的棒子，在里面，一直动，太，咿呀哈，太大了，不可以，悠悠的身子，呃呃，都变奇怪了惹。”

虞悠悠一脸无辜，楚楚可怜的弱气声线，听得沈玉儿心里一软。

然而后者已经做好了以此拿捏萝莉幼女的机会，怎么还会心疼对方呢？

只见沈玉儿无奈摇头，恨铁不成钢的答道：“悠悠很难受吗？没办法呢，因为这个就是强暴呢，是变态雄性对于雌性的羞辱与折磨，是女孩子一辈子的噩梦和屈辱啊！”

“悠悠真可怜，不仅要被臭刘野强奸，还要因为这件事被邻里们看不起，而虞姐也要被你气得不行，甚至不认你这个年纪轻轻就被男人大鸡巴操了的淫乱女儿！”

沈玉儿本意是让虞悠悠知道酿成大错，痛哭流涕，害怕传出去进而拼命讨好自己。

她的严厉措辞，激发了这只幼女体内的无限反差欲望。

“呜哇哇，悠悠，喔喔，悠悠不要被强奸（拼命窜动娇躯，幼穴贪婪吞吃肉棒）……咿呀，悠悠不是，嗯嗯，不干净的坏女孩（细腰左右乱扭，湿嫩肉褶缠弄茎身）……嗯呐～悠悠不能被大家，呃呃，看不起（稚嫩花心随着高潮淫荡蠕动，肆意挑逗马眼）……悠悠才不是，诶齁齁，被大鸡巴一操就，呃呃，发情流汁的～嗯呐，小婊子……呜，呜嗬嗬嗬（再次绝顶，幸福满足的泪珠滑落眼角，幼足蜷缩绷紧，娇躯抖个不停）……”

顺势哀吟求救的可爱幼女，一边用惶恐抗拒的声线说着楚楚可怜的话语，一边拼了命地用自己尚未发育完全的幼嫩娇躯，如飞机杯成精般拼命压榨着男人的变态肉棒！

稚巧幼嫩的脸蛋混着成熟婊子才有的神韵，天真无邪的眼睛盈满欲仙欲死的浪荡，紧致细窄的花穴高潮迭起仿若崩坏，那脆嫩轻灵的童音，更是在求饶声中刻意藏匿了一丝丝嚣张～

看似是“一时兴起”，不小心被大鸡巴暴操失身的惊恐幼女，实则却是欲望翻涌，为了淫乐和恶趣味不断进攻成年雄性大鸡巴的小婊子呢！

“臭小鬼！这次给你，呼，给你爽完了！”

刘野被榨得龇牙咧嘴，沈玉儿蒙在鼓里，他怎么可能感受不到怀中色气淫娃的反差淫乱呢？

更何况自己的大肉棒早已深深插满了泥泞的蜜腔，发疯似的褶皱又绞又咬，恨不得以温热的花汁和热情的蠕动将鸡巴彻底融化。

那股混入了幼女纯粹执拗，不顾一切的榨精淫乐快感，透过紧密相连的性器完美传递到精囊深处。

“臭大叔，快射呀，悠悠就要精液！就要就要！”

欲罢不能的刘野仿佛在耳边幻听到了一声俏皮嚣张的戏谑调戏，绷紧的肉棒猛地一颤，龟头顶着花心陷入幼小子宫的瞬间，精关轰然爆发，完成了酣畅淋漓的顶宫内射！

“咿，呜，哇哈！”

突如其来的精液浇灌，将本就爽到欲仙欲死的虞悠悠搞坏掉了，完全不受控制的萝莉幼腿恰似游泳的青蛙般狠狠向后一蹬，同时那翻白了淫眸的小脑袋径直扑向了沈玉儿的脸上，开始了不讲道理的狂啃。

“嘶，悠悠！”

沈玉儿吓了一跳，虽然虞悠悠淫乱到抓狂，但她也没了多少力气，看似残暴的啃咬动作，实则只是唇舌与贝齿对美人妩媚脸颊的贪婪舔吮罢了，除了糊了沈玉儿一脸口水外，什么都做不到……

“哒哒～”

冗长的灌精在三分钟后圆满落幕，刘野最后哆嗦了一下，使最后一滴白浊溢出马眼后，便立刻将怀中的飞机杯幼女缓缓放到了地上，虞悠悠有些腿软，落地的时候用力踏了两下地板，但最后还是软趴趴的瘫跪倒地～

“你的命令已圆满完成，请对本管理员的表现进行评分。”

刘野射爽了还不够，还要故意羞辱这只被他操到脱力的调皮幼女。

要是平时，被狠狠滋润了一番的雌小鬼，肯定会乖巧温顺的抱住男人强壮有力双腿，从膝盖轻轻吻到肉棒上，心满意足的用银铃般的好听欢笑，给臭大叔打一个高分。

但现在，虞悠悠扮演的可是莫名其妙失神的屈辱幼女，哪怕舔舐鸡巴的欲望再冲动，她也得努力压制。

这个过程是很煎熬的，虞悠悠几乎把大腿肉拧得通红，才克制住了体内的堕落欲望，幼体再次放松，她低着头看着胯下的白虎花穴，发出无助的呜咽。

“悠悠，呜呜，悠悠下面被操坏了，以后不可以尿尿了，呜呜呜～”

小萝莉天真无邪的咕哝，让玉美人下意识地莞尔。

但不等后者收敛笑意思考安慰的话语，“懵懂纯真”的虞悠悠便抬起了粉胯，然后用手指拨开了自己饱满色气的馒头白虎穴。

“咕噜～”

明明精液从蜜洞中突然流出一大股的画面是没有声音的，但沈玉儿盯着粉嫩穴口突然扩张吐露白浊淫物的画面，脑袋里还是响起了一个粘稠的动静。

“好，好夸张……”

沈玉儿被这股变态的精液数量吓到了，下意识吞咽口水的举动，又叫她轻轻哆嗦，在喉咙中滚动的口水，竟被自己幻想成了浓稠量大的精液，如此荒诞的自我淫辱，让她本能的想要逃避，被迫蜷缩性感娇躯，缓缓地坐到了小萝莉面前。

“悠悠，你这次真的玩过火了，这个是精液，是男人用来给女人怀孕生宝宝的液体，一旦它进入你的身体，就有可能怀孕生宝宝！”

“悠悠还那么小，就算体内有卵子，也绝对不可以怀孕啊，你要是挺着大肚子去上学，同学和老师该怎么看你呀！”

沈玉儿无奈劝道，她不知虞悠悠轻轻眨巴的眼里闪过一丝不屑。

“哪有那么容易怀孕，臭大叔的精液就是外强中干啦，射得又多又黏，但连妈咪的肚子都操不到，哼哼，更别说把悠悠变成大肚幼女了！”

虞悠悠当然不会把这番惊世骇俗的话语说出来，她只是心里吐槽，表面上依旧“失落”。

幼女咬着下唇，一言不发，不断按摩着被灌满子宫从而微微鼓起的小腹，然后喘息着蠕动仍然兴奋的小穴嫩肉，把越来越多的精液排出体外。

一团又一团，一股又一股。

直到精液在地面上形成银色的粘稠小湖，快要流到沈玉儿身体时，虞悠悠才如释重负的停下按摩，乏软的幼体再次坐回地面。

“啪”！

清脆悦耳的声响来自幼女雪臀和精液小湖的碰撞，随意一压，粘稠的白浊物又溅射上了小萝莉的身体。

还在缓缓舒张闭合的白虎肉穴和绝对领域首当其冲，其次才是坐在她身边的玉美人。

“咿！”

只是有几滴精液落到沈玉儿盘坐的腿上，便令她面露嫌弃，颇为不喜的用指尖赶紧拭去。

虞悠悠见她这般，顿时噘起了高高的嘴角，要不是沈玉儿在场，她要演戏，怎么可能把黏糊糊，暖洋洋的精液全部弄出来呢？

但这么珍贵好玩的东西，竟被这个坏姐姐如此嫌弃，小萝莉顿时不开心了：

“玉儿姐姐，臭大叔的脏东西这么恶心吗？居然让你这样……哇哇，这些东西弄到了悠悠身体最里面，悠悠肯定被姐姐讨厌了，悠悠好难过呀呜呜！”

虞悠悠哭闹着，这般想法既在沈玉儿意料之外，又在情理之中。

“我……姐姐，姐姐没有啦。”

沈玉儿只是想要虞悠悠离不开自己，怎舍得让对方疏远呢？

她知道此刻刚刚被强奸完的虞悠悠心思过度敏锐，联想太多，只能尽最大诚意，慌忙补救。

“姐姐不是嫌弃精液，是，嗯啊，是姐姐刚洗完澡，所以啊，不希望，这个精液，弄到身上啦。”

说罢，玉美人轻蹙娥眉，胸前的两团妙物轻轻一颤，仿佛是下定了某种决心。

“悠悠还没洗完，那姐姐再洗一次也没事哦，精液什么的，随便抹姐姐身上也没事的啦！”

沈玉儿大大方方的放开身体，双手向后撑着地板，美腿轻轻打开，似在扮演一张洁白的画卷，纵容可爱幼女用粘稠的白浊淫物，涂满自己白玉无瑕的妙体。

“我还以为姐姐嫌弃我呢！”

虞悠悠破涕为笑，声音也是甜甜的。

沈玉儿松了口气，心想小孩子就是小孩子，轻而易举就被哄好了，但下一秒，雌小鬼迫不及待将手掌糊满白浊，哇啊一声扑进了沈玉儿怀中。

“玉儿姐姐最好了，我们一起洗精液浴吧！”

精液浴三个字，让清纯娇美的少女一时之间宕机了，直到无法无天的雌小鬼把带着精液的小手抹上她的私处，黏糊的手指拨开花瓣插入其中后，玉美人才轰然失态，尖叫着用美腿狠狠夹紧胯间的小萝莉！

“拔，拔出去，悠悠，拔出去！”

沈玉儿的声音三分严厉，七分哀婉，她做梦都没想到，清纯如玉的自己，竟有一天被男人的精液侵入了羞耻的花穴！

自己可还是处女啊，这种事情什么的，实在太屈辱了！

“才不要，玉儿姐姐都没被强奸过，就悠悠被强奸了，嘻嘻，也让玉儿姐姐尝尝，被弄脏的滋味！”

虞悠悠嚣张叫道，娇嫩的手指不管不顾，再次深入，很快便抵达了柔软的薄膜花瓣！

“去，去死，雌小鬼！”

即将失身的恐惧让沈玉儿再也无法收敛心中的城府，她怒斥虞悠悠的无赖和调皮，玉手一抬，直接捏上了那张漂亮得更瓷娃娃一样，但却极为让她厌恶的脸蛋。

“咿呀，你敢捏，捏悠悠？！”

到底是小孩子，哪里吃得住疼的虞悠悠红着眼睛退走，她刚捂着脸蛋叫嚣两句，气急败坏的沈玉儿又挥动美腿，勾住雌小鬼幼足，令其啪嗒一声跌倒在地，再次摔进精液小湖中。

“虞悠悠，你太让姐姐生气了！”

沈玉儿气得不行，胸前的两只大白兔，也激烈跳动着，当她看到自己漂亮的小穴旁盈满奇怪的白色淫液后，更是浑身泛起了鸡皮疙瘩，顾不上呵斥雌小鬼幼女，便移到花洒下慌忙清洗了。

“是玉儿姐姐太杂鱼啦！杂鱼姐姐杂鱼小穴，呵呵呵，还说不在意精液，实际上是个最怕精液的大笨蛋，略略略，连悠悠都不如，啊呸呸呸，是连小孩子都不如！”

虞悠悠坏笑不停，以纯真无邪的声音羞辱着对方，同时不断抬落幼足，踩着地上的淫液，不断制造出“啪啪啪”的声响。

沈玉儿无法接受自己跟这样的虞悠悠和平共处，拼命搓揉私处的她，终于不再伪装温柔，回以冷笑：“虞悠悠，你厉害，大鸡巴把你狠狠操了一顿都还那么调皮，要是这件事被大家知道，你猜猜大家会不会也跟我一样夸夸你呢？”

此话一出，虞悠悠踩玩精液的幼足停滞下来，她的表情有些迷茫，咬了咬手指陷入思索，最后扭头看了一眼正在看乐子，完全不想掺和其中的刘野后，她才回过神来，直视傲慢的沈玉儿。

“你敢说出去，我，我跟你拼了。”

小萝莉没有挑明自己跟臭大叔的淫乱关系，伪造出一副气急败坏的样子，声厉内荏的虞悠悠，终于让沈玉儿感受到了久违的满足。

“凭什么不说出去，你这个臭小鬼，姐姐真的很想让你身败名裂呢～”

“去死！”

虞悠悠张牙舞爪的冲了上去，表现着小孩子刁蛮与无理取闹，但她怎是沈玉儿的对手？

二女刚刚相碰，沈玉儿便凭借身高优势揪住了小萝莉的马尾，只消用力一拽，便让张嘴欲要自己腰肉的雌小鬼吃疼惊呼。

“臭小鬼，给我安静一点！”

沈玉儿发出娇喝，玉足勾住幼女双腿施以力量，站不稳脚跟的虞悠悠顿时受限于被揪住的双马尾原地转圈。

“放开我，放开我头发，坏女人，放开我，我，我一定会报仇的，让臭大叔把你操死，你这个坏蛋！”

转了几圈的虞悠悠被迫背对着沈玉儿，尽管两只小手拼命向后抓去，但最终在沈玉儿轻蔑的嘲弄声与调教动作下没了反抗的力气。

“操死我？你这个小婊子，先想想怎么处理好自己被操这件事吧！”

“哼，被操了还跟我在这叽叽歪歪，你很骄傲吗？让姐姐好好检查一下，臭悠悠是不是天生婊子，这么小就适应被操了啊！”

玉美人将手往下探去，双指顿时挤入一线天肉缝之中，饱满的蜜鲍被轻松拨开，紧致娇嫩的阴道终于迎来了除大肉棒以外的不速之客。

“你……呜呜，去死惹……不许，咿呀，不许插进去，坏蛋，大叔救命，大叔救我，你的肉便器悠悠，呜呜，被坏女人欺负啦，玉儿姐姐是坏蛋，她要给你，诶喔喔，戴，戴大大的绿帽子惹！”

拼命踮脚试图躲避美人指奸羞辱的小萝莉媚叫不停，看似挣扎无果，胡言乱语，实则却是故意刘野的情欲。

虞悠悠才不在意沈玉儿这样笨拙无趣的羞辱，一点都不能让她得到快感，哪怕美人灵巧的指尖随意进攻拨揉敏感的凸起，也不如小萝莉看到臭大叔狠狠瞪她一眼那般刺激与满足。

“臭小鬼自己还没玩够，把我拉进去干嘛？算了，总不能让她胡来，不然急了的话，后果不堪设想。”

刘野最终还是出手了，他假装一副听从了虞悠悠命令的样子，主动向前几步。

“刘野，你敢侵犯我一下？就算有这臭小鬼的命令，你也不能伤害我！”

沈玉儿警告道，她以为刘野接受了虞悠悠强奸自己的命令，不由得激动起来。

“我并不想侵犯任何一位住户的利益，我只是阻止你对虞悠悠的欺负，请你务必松手。”

刘野平静道，没有行动，听了他这话，沈玉儿好看的眉头挑衅似的扬起，施以嘲弄：“我不松手又怎样？你咬我呀！”

“靠，还装起来了！”

刘野心里暗骂，于是不再劝说，他突然发难，一把抓住了沈玉的双手，稍微发力，便吓得沈玉儿松开了对虞悠悠的束缚。

“你虽然没伤害我，但却妨碍我了。”

沈玉儿美眸喷火，再次呵斥一句，她很是不爽，刘野居然要控制她让虞悠悠逃脱，这也太过分了。

不就是比自己多些公寓币，可以操控臭管理员随心所欲吗？

要是自己也……

在沈玉儿心生不甘，愈发渴望崛起之时，逃走的虞悠悠躲到刘野身后，用娇嫩幼体蹭弄男人身体进行奖励的同时，坏笑着催道：“大叔干得漂亮，这是新的命令，把玉儿姐姐抱住！给我抱紧！”

刘野一听还有这好事，当即往前抱住了这具温香软玉，勾人的柔软和滑腻在他怀中炸开，爽得他差点没失声呻吟。

沈玉儿沾了水的曼妙娇躯实在太棒了，水嫩柔腻，性感妖娆，无论是盈盈一握的柳腰，还是饱满坚挺的乳肉，亦或是将大鸡巴快乐按摩的紧致美腿，以及美人羞恼时红晕遍布的绝色容貌，无一不满足着刘野的淫邪神经。

“虞悠悠，你敢！”

气头上的沈玉儿，甚至不在意和刘野裸体相拥到底有多淫乱，她的愤怒来自于人小鬼太的虞悠悠，仗着比她有钱，从而随意支配玩弄自己，身为成年人却被小孩子这般调戏，她感觉丢死人了！

“我怎么不敢！杂鱼姐姐，略略略！”

活蹦乱跳的小萝莉来到沈玉儿身后，瞄了一眼那又翘又挺的雪臀，便嘿呀一声扬起小手拍了上去。

“咿呀呀！”

沈玉儿气炸了，自己堂堂一个大美女，居然被毛都没长齐，不，是毛都没长的雌小鬼幼女打屁股？

妙不可言的极品肉体在女主人的怒气加持下，似泥鳅般在男人怀中拼命扭个不停，饱满色气的乳球啪叽啪叽的撞击在刘野胸口，而那对扭来扭去的大白腿，更是带动狰狞的茎身磨蹭起了处子花穴，把粉嫩清纯的花瓣都玩得有些湿润敏感了～

“刘野，你混账，你放开我，可恶，你，你给我撒手啊！”

沈玉儿嘴里不断喷出诱惑性十足的香风，熏在刘野的脸上，一顿让后者失神。

“抱歉，虽然这样对你不公平，但悠悠……给的价格实在太高了！”

与其沉默不语，逆来顺受，不如把矛盾转移到雌小鬼身上，刘野只想享受美人扭来扭去的绝妙裸体，哪里想理会这具温香软玉体内即将暴走的灵魂。

“你，你们……欺负人，呜呜，有钱了不起，有钱了不起啊！”

“是呀是呀，有钱就是了不起，玉儿姐姐这条小杂鱼，没钱就搬出去住啊！咯咯咯～”

虞悠悠更开心了，双手一齐甩出，似打鼓一般对准沈玉儿水润白皙的翘臀疯狂拍打。

啪啪啪啪啪啪啪啪啪……

连绵不绝的掌掴声充斥整个浴室，迷乱了刘野的情欲，也彻底激怒了沈玉儿心中的愤怒。

她失去理智了。

“刘野，我命令你松手，我把我身上的公寓币全都给你，只求你放开我，刘野，刘野！”

沈玉儿命令的声音里满是哭腔，仿佛刘野只要敢拒绝，她当场就会嚎啕大哭。

刘野也觉得有些过了，生怕刺激到沈玉儿退租，淡淡开口道：

“命令准许……”

“不准许！”虞悠悠脆嫩好听的萝莉音，颇为强硬霸道的打断了刘野的承诺，“臭大叔，我给你加价，哼哼，我再给你五十公寓币，给我抱紧杂鱼玉儿姐，嘻嘻嘻。”

“你有个头的50公寓币！”

刘野在心里将雌小鬼全家都问候了一遍，尤其是她那位疏于管教的熟女亲妈！

但骂归骂，刘野不可能抗拒虞悠悠的命令，毕竟他现在是被“操控”状态，怎么可以不为公寓币服务呢？

“虞悠悠，我恨你！”

沈玉儿果然哭了，但梨花带雨的绝美容颜，又挤出一缕悲凉的苦笑。

无法无天的雌小鬼，居然宁愿花五十公寓币，也要安安心心的打自己屁股，而自己浑身上下，连二十公寓币都没有！

天壤之别的差距，她沈玉儿，又有什么可以骄傲的呢？

“杂鱼～”

面对憎恨，虞悠悠只有回以更加激烈的掌掴。

啪啪啪的声音继续响着，而哭泣了片刻的沈玉儿失魂落魄的看着刘野，声音沙哑的问道：

“我能做什么？我可以做什么？请问到底要我付出多少公寓币，才肯放开我！”

“哪怕欠债也好，明天搬出去也罢，请给我一次机会，放开我，快把我放开。”

沈玉儿果然心态崩了，刘野吓得浑身一激灵，哪里还敢任由雌小鬼幼女胡作非为呢？

可实际上，刘野又不是真的只要得到公寓币就听从命令，沈玉儿也没有资格欠下公寓币。

他到底要怎么做，才能让这位凄惨的可人脱身呢？

“唉，只能这样了，玉儿妹妹，不是我好色，是我真的想帮你。”

刘野心里叹息，但胯间的肉棒却诚实的变得更硬了！

他努力压制体内欲望，尽量用严肃的语气解释道：

“管理员的所有行为皆出于内心，支付公寓币虽然可以命令我，但给予让我欢喜的报酬，也可以暂时驱动我的身体。”

“什么？你说什么！刘野，你说清楚一点！”沈玉儿没想到自己的期盼真的有回报，不由得用手捧住刘野面庞，焦急逼问。

“我的这具身体，对你有很淫邪的欲望，如果……”

“我知道了！”

沈玉儿用双指压住刘野的唇瓣，冷冰冰的打断道。

她反应过来了，刘野一直对她有非分之想，这种欲望不是来自于思想上的喜欢，而是单纯的淫欲。

只要自己满足对方的肉体，这头发情的公狗，就会相应的听她的命令。

刘野见沈玉儿沉默，还以为是自己厚颜无耻，趁火打劫的行为太过分了，但没想到下一秒，眼前的尤物抬起了骄傲的下巴，径直凑到了他的脸上。

刹那间，无限香软和柔嫩绽放开来，青涩但火辣，且甘甜馨香的超甜蜜舌吻发生了！

幸福来得太突然，以至于刘野完全是被动的那个，哪怕沈玉儿将恨意转化为无限热情，以粉嫩软舌主动撬开了男人唇齿，纠缠裹挟后者的舌头，刘野仍无动于衷。

“你，你为什么不，不亲！”

沈玉儿要抓狂了，以为木讷不动的刘野并不接受这次交易，又羞又恼地嗔怒道。

“我这是初吻，还不够吗？还不够让你满意吗！”

美人的娇斥终于惊醒了浑浑噩噩的刘野，男人壮硕的身体突然一颤，强行压制的欲望微微放松，回以淫邪的冷笑：“正在切换管理员状态，接下来我将会以正常模式接受住户的请求。”

说完，刘野便大大方方地使用侵略性极强的炙热双眼打量着眼前尤物。

沈玉儿盈满委屈泪花，如宝石般晶润漂亮的双眸摄魂夺魄；微微皱起的琼鼻洁白秀气，看得人想要轻轻咬上一口；两片柔唇微张，贝齿若隐若现；白皙透红的娇媚脸蛋三分欣慰，七分慌张，尽显少女的芳羞与矜持。

“什么正常模式，刘野，你，你知道我亲了你吗？”

沈玉儿芳心大乱，忽而用手捂住刘野的嘴巴，阻止了他强吻过来的动作。

她只能接受，自己在用身体侍奉一个无知的人偶，如若刘野清楚知道她现在这副姿态，一定会羞耻得无地自容的！

“嘻嘻，臭大叔被操控的情况下，什么都不知道哦，玉儿姐姐要不要偷偷尝一尝大鸡巴的味道呀～”

虞悠悠没有继续拍打掌掴沈玉儿的翘臀，她很满足于后者被自己恶作剧搞到崩溃不顾一切的羞态，现在目的完成，她便转移了挑逗对象，换做了正在发情的刘野。

在说这句话的时候，小萝莉的幼嫩指尖陷入了玉美人的紧紧夹住的股间，落在在两瓣圆润臀肉之中，调皮得意的对准臭大叔完全勃起充血的坚挺龟头又夹又揉，玩得刘野快感连连，透明先走汁仿若失禁一般不断从马眼溢出，片刻不到便把虞悠悠的指缝和掌心弄得黏腻不堪～

“真，真不知道吗？”

沈玉儿可不信这雌小鬼，她忧心忡忡的瞪着刘野，颇为嫌弃又讨厌的看着那双淫邪变态的双眼。

“管理员会以合理的状态满足住户的需求，并且不会在这个过程中留下任何记忆。”

“哼，你就算记不得，我也觉得恶心……”

沈玉儿恨恨答道，语气里的高傲实在令人不爽，也不知道刚刚痛哭流涕，不顾一切将初吻奉献给讨厌家伙的是谁。

当真是好了伤疤忘了疼！

“那玉儿姐姐就一直恶心下去叭，咯咯咯～”

虞悠悠坏笑两声，溢满先走汁的萝莉巧手松开了恋恋不舍的大龟头，然后轻轻落在了沈玉儿的极品臀缝之间！

“臭！小！鬼！”

沈玉儿浑身都泛起了鸡皮疙瘩，尖叫的斥责都染上了一缕惊悚。

“嘻嘻～”

得意洋洋的雌小鬼那就一个开心，沿着股缝滑来滑去的黏腻手指突然发力，径直攻向了沈玉儿的粉嫩后菊。

“咕叽咕叽～”

细嫩灵巧的手指在先走汁的润滑下，轻而易举的将缩紧的花菊分开，那种被开发的无助感既让沈玉儿浑身酥软，也叫菊穴拼命蠕动，好看的花瓣褶皱在幼女的挑逗动作下收拢又绽放，不断发出细微黏腻的动静。

难以言喻的羞耻在此刻爆发开来，沈玉儿终于回忆起了刚刚遭受的无限屈辱。

所谓的厌恶和矜持在仇恨面前不值一提，沈玉儿一把环住刘野后颈，拼命踮起玉足跟蹦起来似的狠狠吻上男人嘴唇。

她的青涩雌舌不顾一切的向前钻去，意图奉献上无限柔软和甘甜。

但一时的疯狂哪里比得上天生的淫邪呢？刘野怎么会容忍这根软嫩多汁的粉舌胡来，如此妙物，理应被自己好好调教享用才对！

“唔！”

来自刘野强劲有力的舌头推搡纠缠，立刻让沈玉儿睁大了慌张的双眼。

不等美人羞耻躲避，雄性口腔深处呼出的沉重喘息突然爆发，随着那根狂野淫荡的舌头，一齐闯入了自己的口腔之中。

“变态！”

沈玉儿一时羞恼，雪齿差点咬下，她的被迫迎合，使得自己柔嫩湿软的唇瓣和双齿轻轻打颤，宛若调情一般刮蹭着男人粗暴乱顶的舌头，给予刘野恰到好处的刺激。

“妈的，真爽，老子，唔哈，亲死你这个小骚货！”

侵入温软口腔，肆意攫取甘甜花蜜的快乐难以言说，刘野心中呻吟，喜爱之欲只能用愈发兴奋的动作表达。

揽住美人娇躯的右手手掌扣住了一侧腰肢，五指些许发力，陷入了腰肉之中，似搔挠又像按摩一样的手法，惹来了沈玉儿的慌张忸怩。

雌体扭动之时，两条雪白玉腿也下意识的来回蹭弄夹在中间的火热肉棒，绝对领域与处子外阴一起发力，蹭得刘野好不满足。

“干，爽死了喔喔！”

刘野再次爽到，另一只大手也忍不住袭上了美人胴体，刘野的左手先是从后面摸上玉美人后脑，五指摸入香发轻轻拖拽，令正在缠吻的绝色脸蛋被迫昂起。

“你……”

沈玉儿感觉刘野太过分了，猥鄙的动作仿若真人附体，哪里是什么被操控的样子。

可惜她的质疑还没出口，昂起俏颜的沈玉儿，被男人吸够了流满口水的湿润下巴后，刘野的嘴唇又向上一抿，轻轻叼住了柔嫩多汁的下唇，色情的舌头再次顶来，没入美人齿间。

“呜呜，滋滋～”

刘野再次索吻时，深入沈玉儿浓密香发中的左手向下滑落，掐住了美人白天鹅般漂亮的雪颈。

强壮雄性的粗暴力量在此刻得到了体现，男人只是稍微发力，便让心生抗拒的骄傲雌性哼哼求饶。

拼命踮起玉足渴求逃离钳制的沈玉儿很快便因为呼吸困难和意乱情迷，大脑陷入晕沉状态。

如泥鳅般躲藏者男人裹挟调教的雌舌失去了刚刚的灵巧和狡猾，如泄了的破水球般被刘野贪婪吮住，大口大口的品尝着甘甜的汁液。

当那双羞愤交加的美眸被迫翻白，胸前的两团蜜乳也因呼吸不畅肆意摩擦着刘野身体时，来自后者的窒息舌吻游戏才暂时落幕。

“嘿嘿，就喜欢玉儿妹妹不乐意还反抗不了的样子～”

刘野心里坏笑，粗暴的手掌松开了沈玉儿的脖子，最后沿着精致锁骨继续下滑，雪白的胸口以指尖骚痒暂作停留后，他终于抵达了目的地。

“妈的，赞！又软又挺！真鸡巴爽！”

玉美人的极品乳球终于落到了刘野手里，刚一上手便是大力变态的抓握，几下不到，圆润丰盈的白玉奶球便淫荡变形，甚至雪腻的皮肤上，也露出了淡淡绯红。

尽管引以为傲的胸器被讨厌的家伙这般欺辱，但还没从窒息舌吻游戏中缓过来的沈玉儿，只能向后仰着失神面庞，偶尔发出无意义的呻吟，晶莹的口水溢出了她的嘴角，一副被玩坏了的样子，哪里还有意识守护大奶子呢？

“干干干，我操操操，妈的太顶了，呼，好满足，好刺激，玉儿妹妹的身体，嘿嘿，真他妈舒服！”

刘野双手并分两路，一手抓揉大奶，将乳肉玩弄变形的同时，不忘拨弄挑逗那嫣红小巧的樱桃乳尖，另一只手已经不满足于敏感的腰肉，又翘又软的雌臀成为了新的玩具，偶尔刘野还会情不自禁的抽打两下，引得沈玉儿哭哭唧唧的娇骂：

“臭小鬼，呜呜，不许拍我，等我，嗯嗯，出去了，打死你～咿呀，你，你还打！”

沈玉儿被玩迷糊了，居然还傻乎乎的以为是虞悠悠在欺负她，听了这番笨蛋呻吟的刘野咧嘴一笑，低头看向替自己背锅的可爱幼女。

本以为嚣张跋扈的幼女会赶紧解释，未曾想虞悠悠却是冲刘野甜甜一笑，狡猾的大眼珠子快速转动，也不知道在构想什么让人头疼的恶作剧～

刘野因虞悠悠的表现轻轻皱眉，不等他以眼神警告这只雌小鬼幼女，正在缓缓抽插玉美人腿缝，双手素股乐趣的大鸡巴突然便遭到了袭击。

幼嫩小巧的手指突然捉住了硬邦邦的大龟头，然后用柔软的掌心温柔裹住，晃动手腕不断摩擦。

“喔喔～”

突如其来的服侍让刘野叫出了声，他的意动得到了虞悠悠更加得意的微表情，下一刻，这只可爱幼女再次抬头迎向臭大叔激动欣喜但又不解的目光。

“嘻嘻～”

萝莉幼女以甜甜的坏笑露出雪白的牙齿，然后突然张嘴吐舌翻白眼，做出了一个标志性的崩坏阿黑颜。

“靠，好色！”

刘野暗骂一句，肿胀的鸡巴也恶狠狠的抖了抖，虽没有射精，但也被迫射出了混有些许白浊的先走汁！

然而，这男人爽到差点差点射精的挑逗，并不是调皮幼女的最终手段。

虞悠悠裹着大龟头不断研磨的手掌缓缓离开，在刘野不可思议的注视下，她将泥泞黏腻的巧手抬了起来。

色情透明的汁液在幼女指缝中连结成丝，而掌心的湿润程度更是能反射出晶莹的光亮。

就是这么一只散发着雄性腥臭的淫贱手掌，在萝莉幼女唇边晃了一会后，便突然被她往嘴里塞了进去！

“呜呜，呜滋哈～”

“嘶！”

贪婪陶醉的吸吮声和男人倒吸一口凉气的动静同时发出，刘野的呼吸迅速喘了起来，兴奋到不行的他开始情不自禁的前后挺腰，冲刺玉美人的美妙腿缝，意图达到绝顶快乐！

“呜～嗯呐，哈～嗯嗯～”

虞悠悠挑逗刘野发射的目的已然达到，但色气满满的她以幼嫩舌头将手掌上的汁液舔干净后，稚巧童颜上的淫荡痴意却是更盛一筹。

在刘野兴奋不已的注视之下，色眯眯的雌小鬼伸出小嫩舌用力抵着上唇用力舔了一圈，然后做了个可爱到不行的wink眨眼表情，便扑通一声跪到了地板上。

“靠靠靠。”

刘野已经看不到虞悠悠要干什么了，但当他把沈玉儿拥到最紧，鸡巴插到最前方时，即将喷射的敏感龟头却是被一张温热淫湿的小嘴咻得吸住～

调皮色情的幼舌径直戳向马眼，只消简单一击，狰狞恐怖的肉棒便宣告大败，引以为傲的防线被小小萝莉摧枯拉朽般击破，被迫献上了浓郁粘稠的精液以示投降～

刘野爽死了，插着沈玉儿大腿缝，蹭着她处女小穴又被虞悠悠含住龟头口爆喷射的感觉实在不要太棒。

一想到可爱幼女为了榨精，主动把俏脸埋进讨厌姐姐的翘臀肉腿之间哼唧哼唧的吮吸大鸡巴，吞咽精液时或许还会满足摇晃小屁股的色情动作，刘野便屏气凝神，又忍不住多射了几股……

“放手！”

虞悠悠刚刚把脑袋收回去，刘野耳边便响起了一个羞不可言的声音，不是沈玉儿又是谁呢？

刘野犹豫了一下，没有留恋沈玉儿曼妙色情的裸体，将其放开并退后两步，并饶有兴致的看起了戏。

“打起来，给我打起来啊，玉儿妹妹，快给我好好教训一顿臭悠悠。”

刘野期待着，但他却知道这种场景基本上不会出现，因为虞悠悠对此没有任何准备，甚至有点期待这一幕的到来似的。

也不知道这个古灵精怪的雌小鬼，脑袋里想的都是什么。

“虞悠悠……”

沈玉儿迅速转身，握紧了粉拳，她还没骂出声，嚣张跋扈的雌小鬼竟冲她挑衅十足地勾了勾小手指，趾高气扬道：

“你打我呀，打疼我了，我就告状去！”

“虞姐么？呵呵，就算她现在在场，你也逃不了！”

沈玉儿向前一步，扬起巴掌飞速落下。

“我跟公寓楼大大告状哦，你打我呀！”

此话一出，沈玉儿的手掌悬在半空，久久不敢落下。

公寓楼有规定，住户们可以明争暗斗，但不能相互伤害，沈玉儿自认自己含怒的一巴掌，可以把这雌小鬼嘴巴抽歪，但那样的话，自己遭受的惩罚，近乎不可想象……

“凭什么，凭什么你可以打我，我却不能打你！”沈玉儿气不过，声音又染上了一丝哭腔。

刘野迟疑了一下，决定出面处理这事：“关于人身攻击的判定有所不同，刚刚虞悠悠对你实施的手段，实质性伤害很低，算不上攻击伤害。”

这不是刘野胡说，而是写在公寓楼规则之中的。

虞悠悠又不是变态，她只是喜欢恶作剧罢了，如果要伤人取乐的话，反倒会令她感到无趣。

雌小鬼什么的，自然更喜欢精神上的羞辱。

“玉儿姐姐要哭鼻子了呢，嘻嘻，实在不行的话，就让姐姐打悠悠的屁股报仇叭，悠悠可不像姐姐那样小气呢！”

虞悠悠开心到咧嘴，她慢吞吞地转过身子，将可爱的幼臀对着沈玉儿，邀请她进行掌掴报复。

“你……不要脸，虞悠悠，你不要脸，年纪轻轻，就被强奸了，我要说出去，我要让你一辈子抬不起头！”

沈玉儿自然不肯让虞悠悠如愿，既然物理上的报复不行，那就实施精神上的。

虞悠悠意外“失身”是事实，她相信这个把柄，能让雌小鬼痛哭流涕，跪地求饶。

“哇，真的吗？谁信呀。”虞悠悠嘲弄似的开口了，语气慵懒无聊，浑然没有在意，“玉儿姐姐，你是要跟大家说，悠悠这个天真可爱的小女孩，主动让臭大叔又粗又大的鸡巴无套侵犯了吗？哎呀呀，悠悠还那么小，怎么可能做这种过分的事情呀，就算真的做了，怎么可能像现在这样一点事都没有呢～”

有恃无恐的回答，又让沈玉儿一腔怒火无处发泄。

是啊，雌小鬼这体态和刘野对比，说是飞机杯倒也不夸张，她连毛都没长，真要被刘野这根夸张至极的大肉棒强奸了，恐怕真实情况是在医院躺个三天三夜，哪里会像现在这般活蹦乱跳呢，这也太荒诞了！

“无论怎样，你失身了是事实，虞悠悠，你也太不……”

“我就不要脸怎么了！”

沈玉儿本该是怒不可遏的那位，但她的声音却吞吞吐吐，而小萝莉气鼓鼓的声音则强硬打断了她的碎碎念。

“谁要在意你们这群臭大人的评价呀，而且被大鸡巴操怎么就不要脸了，做自己喜欢的事情不行吗？”

“虞悠悠……你……”

“我什么我？”人小鬼大的可爱幼女翻了个大大的白眼，她怒意收敛，恢复往日俏皮，“我就是喜欢被大鸡巴操，呐，承认了又怎么样，没承认又怎么样？”

“谁会信呀～就想我跟大家说，玉儿姐姐这个反差婊子，脱光了衣服跟臭大叔在浴室里洗鸳鸯浴，还跟他舌吻，最后用大腿和骚穴可劲蹭帮他射出来，那么请问，谁会信呢？”

虞悠悠看似举例，实际上却是在暗示沈玉儿，自己手里也有她的秘密。

“你怎么可以这样！”沈玉儿彻底没办法了，她想要撒泼打滚，但又发觉这招无用，因为雌小鬼比她还无理取闹！

“我就这样，略略略～”

“虞悠悠，你，你……”气到胸脯玉兔再次活蹦乱跳的沈玉儿突然想到什么，然后转过娇躯，快步回到刘野面前。

“嗯？”

刘野赶紧收敛放松心情，严肃面对，本以为沈玉儿拿雌小鬼没办法，转而要拿自己出气，未曾想一股柔软落在他的面颊上，竟是这位美玉尤物，进行暧昧的亲吻。

甚至不止亲吻，沈玉儿的裸体娇躯也软趴趴的贴在了刘野身上，温香软玉只是轻扭，带来的暧昧摩擦，便叫刘野有些意动。

“管理员，请告诉我，你替我出手教训这臭小鬼，需要我进行怎样的侍奉呢？”

沈玉儿想到了一个办法，自己没法伤害虞悠悠，但不代表刘野不行。

“抱歉，我不能伤害其他住户。”

刘野秒答，阻止了沈玉儿疯狂的想法，他吃饱了撑的答应对方，惹恼了雌小鬼，谁知道虞悠悠会做什么坏事。

“你，你个笨蛋。”

沈玉儿有些急，竟用嘴巴轻轻咬了咬刘野的下巴，力度不大，宛若调情。

“你个臭管理，当然没资格伤害住户了，我，我让你想个不伤害臭小鬼，但又让她难受的办法。”

此话一出，刘野和虞悠悠才明白沈玉儿的真实想法。

她是要刘野模仿刚刚挟持自己那样的动作，这样既算不上伤害，也可以让目标感到难受和不堪。

“我可以帮你抓住悠悠，让你专心挠她的痒。”

“喂，臭大叔，吃里扒外啊！”

刘野话音刚落，虞悠悠气得开口娇骂，踩在地板上的幼女裸足也害羞的蜷缩起来，像是在恐惧什么似的。

“那你还不快去！”

沈玉儿两眼放光，催促喊道，可刘野不为所动，二人对视了几秒，玉美人才懊恼无比的拍了拍额头，然后赶紧献上香吻侍奉。

“滚呐，玉儿姐姐！”

虞悠悠小跑过来，娇小身体来到刘野侧边，握住了那根又粗又硬的鸡巴拼命搓弄，焦急万分的催道：“臭大叔，你，你那么好色，悠悠也可以帮你哒，你听我话，继续抓住玉儿姐姐好不好，悠悠帮你撸大鸡巴，嘻嘻，小萝莉的手手撸大鸡巴可刺激了呢！”

刘野还没行动，便引发了两女的“争风吃醋”！

沈玉儿可不想落入下风，那样不仅是没法教训雌小鬼，还要被后者继续欺辱。

所以仓促缠吻的玉美人又抓住刘野手腕，帮助其手掌落在了自己的白玉乳球上，并在唇齿纠缠之时，含糊不清的呻吟道：“刘野，玩我，玩我的奶子，我的大奶子，嗯嗯，比臭小鬼好多了，用力……滋滋，随便揉，尽情，咿呀，玩弄我吧～”

虞悠悠似乎也上头了，撸动大鸡巴的巧手滑到茎身之上，然后低下脑袋，直接用嘴含住了大龟头，幼嫩巧舌一边卖力舔吮，一边咿咿呀呀的催道：

“臭大叔，嗯呐，鸡巴臭死了，哈咿呀，但是悠悠，唔嘛～喜欢～悠悠帮你舔，小萝莉幼女～正在帮你舔，嗯嗯，臭烘烘的大肉棒，还不帮悠悠，呜哈～教训坏姐姐？”

在萝莉幼女卖力舔舐之时，玉美人已经把刘野的另一只手也抓住，为了展示诚意，甚至让他摸上了自己的处女小穴。

稀疏的耻毛柔柔软软的，一经上手，便让刘野颇为舒服，而未被开发的处女蜜腔，虽要比虞悠悠要成熟得多，但青涩娇嫩的花瓣可不会跟淫荡幼女一样拼命吮吸，而是很紧张的向中间缩去，躲避异物的侵犯。

而被淫玩的沈玉儿明显很抵抗，不仅小腹剧烈起伏，就连缠吻的性感嘴唇，也在不断喷吐摄魂夺魄的媚香。

“坏蛋玉儿姐姐，悠悠跟你拼了！”

虞悠悠忽然吐出肉棒，远离了刘野。

“臭大叔，悠悠允许你随意使用人家的幼女身体一次哦～”

“无论是把又粗又大的肉棒操到悠悠嘴里，把人家这只可爱的小萝莉操到流口水翻白眼，黏糊糊的精液灌得嘴巴都装不下。”

“还是把悠悠抱在怀里，像抓住飞机杯一样掐着幼女的细腰上下颠婆，狠狠暴插人家的幼女小穴，直到高潮停不下来。”

“甚至是让悠悠趴在地板上，被大叔又重又凶的身体压在上面用力后入，把可爱的悠悠当做小母狗一样侵犯什么的，也是被允许的哦～”

天真稚巧的萝莉幼女用好听的童音说着最淫荡的性爱邀请话语，忸怩的娇躯和害羞到把足掌叠在一起的乖巧动作，让她淫乱的声线更添一丝反差。

刘野立刻瞪大了眼睛，双手开始缓缓离开沈玉儿妙不可言的娇躯，即将拥入可爱幼女的色情性交派对之中。

“刘野，我也可以让你……”

沈玉儿突然尖叫开口，并主动踮脚，跨坐在男人粗大狰狞的肉棒上。

愤怒和不甘让一小时前清纯如玉的美人，主动堕落成被讨厌男人无套抽插处女花穴也要拿下雌小鬼一次的偏执狂。

刘野不动声色的搂住了美人娇躯，他淫邪双眸倒视着雌小鬼冲他比划出OK手势的得意动作。

一切都是那么理所应当，无限的怒意催发美人堕落。

但就在硕大的龟头顶住花瓣，径直往处子蜜腔更进一步时，来自柔弱雌性深处的恐惧基因，又让沈玉儿花容失色。

“等等，我收回刚刚的命令！”

刘野正欲抓紧沈玉儿的柳腰将其狠狠插入，可不料这具妙体实在滑腻得很，硕大龟头几乎顶到了处女薄膜上，但还是让这具温香软玉躲过了被贯穿的下场。

当然，沈玉儿也因为着急逃离大肉棒的侵犯，狼狈得跌倒在地，摔得屁股火辣辣的。

“臭小鬼，这次算你赢，我会记得今天的。”

沈玉儿理智的有些可怕，根本不给虞悠悠进一步挑衅和刘野冲她发难的机会，便逃出了浴室。

十秒钟后，虞家大门被人咣当一声狠狠关上，巨大的声音传到了浴室之中，一大一小两个家伙对视一眼，同时露出了无奈的笑意。

“悠悠尽力了哦～是臭大叔一时心软，不敢把玉儿姐姐插成小母狗呀！”

虞悠悠很是傲娇的说道，小小脑袋轻轻摇，脑后的细长双马尾也一摆一摆的。

刘野欲言又止，转而上前凑近这只让人又爱又恨的调皮雌小鬼，用拇指捏了捏那张粉嘟嘟的漂亮脸蛋，笑骂道：“你想害死我啊，那玉儿妹妹可是住户，她要是后悔不想被我操，我哪里敢强奸她～”

刘野刚刚很上头，如果不是沈玉儿挣扎得激烈，真给他粗暴插入的话，他肯定会遭受公寓楼惩罚的。

如今回忆起来，不免有些后怕。

“哼，胆小鬼大叔，不敢欺负漂亮姐姐，就知道凌辱人家这个手无寸铁的可爱幼女，坏蛋，天天强奸悠悠，悠悠也要跟公寓楼大大告状！”

“诶！”

小萝莉嚣张至极的话语跟色眯眯的裸体在此刻形成了鲜明的反差，刘野气得沉下了脸，但鸡巴却爽得抬起了头。

“臭小鬼，又欠操了是吧！”

男人宽厚兴奋的大手伸出，便要将萝莉幼女抓在怀中肆意羞辱，以她幼嫩色气的胴体，缓解自己近乎于无穷无尽的淫欲。

“嘻嘻，不行哦～时间不够了哒！”

这一次，虞悠悠没有欲擒故纵，厨艺大赛已经接近尾声，如果再跟刘野贪恋欢愉，恐怕将失去评选资格。

“嘶，至少给我爽一下！”

刘野颇为不甘，狠狠搓了搓肉棒仍觉得难受，便皱眉请求道。

“啊？那，那好叭～”

虞悠悠似乎心软了，她咬着手指，慢吞吞的踮起幼足抬高娇躯，邀请臭大叔将自己如飞机杯般抱起，供其淫乐泄精。

“悠悠真好！”

刘野迫不及待，但大手刚刚托住幼女腋下，还没发力将她抱在怀中颠簸操弄，一秒变脸的虞悠悠便将娇里娇气的小手拍到了那硬邦邦的大龟头上。

“妈的！”

“咯咯咯～大色狼，你想得美，赶紧撒手哦，不然悠悠～真的告你……嘻嘻，强奸撒！”

在男人的暗骂和小萝莉的脆嫩坏笑声中，淫靡浴室之旅仓促收尾。

十分钟后，二人回到了六楼，而厨艺大赛，也即将结束。

刘野刚牵着虞悠悠来到虞紫晴附近，后者便湿润了双眸，一脸焦急委屈的样子。

“妈咪，我这不是回来了嘛！”

虞悠悠甜甜唤道，认定亲妈是担心自己不能及时完成任务，所以开口安慰。

然而成熟丰腴的尤物美母完全无视了亲闺女的撒娇轻唤，极品雌体酥软无力，往前走了几步，便软趴趴的跌入男人怀中，哭唧唧的卖起了惨～

“老公，有人欺负我～”

虞紫晴睁大水汪汪的漂亮大眼，向刘野寻求安慰，如胶似漆的温顺模样，哪里有一点当妈妈的气势，看得虞悠悠醋性大发，立刻张牙舞爪的锤起了亲妈的大腿，隔着晚礼服裙，将肥臀挠得一颤一颤，肉浪迭起。

“嘿，虞姐，冷静点，我可不想再擦枪走火！”

虞大老婆又香软又熟媚的胴体自然是超棒的，但这里可是公共场合，刘野可不能跟抱操虞小老婆一样奸淫享用她。

而且刘野在浴室里刚被雌小鬼摆了一道，体内欲火仍未发泄出来，要是再被勾起，绝对难受得很。

馋人但吃不到，便是最大的痛苦。

“哇，老公你也不替我做主，呜呜呜。”

虞紫晴开始哭闹起来，作为爆乳肥臀的熟女，她的撒娇跟可爱娇小的虞悠悠相比起来，实在有些夸张。

纵是刘野身强体壮，却也有些头疼无奈。

哒哒，咚咚，哐当。

被虞紫晴黏着的刘野被撞得下肢不稳，二人碰在厨台上，胳膊又撞翻了数瓶调料，发出了很大的动静，顺利引发了不远处的唐雨莹注意。

“虞姐，站稳些，下次可就没人扶你了！”

刘野大声道，迎着唐雨莹不悦的目光，不动声色的将虞紫晴松开。

“哼。”

虞紫晴有点生气，因为他没有替自己出头，所以在离开刘野怀时，她凶巴巴的警告道：“你不管我，我就闹翻天，反正烂摊子让你收拾！”

刘野闻言，不禁头疼万分。

越是相处，他越觉得虞紫晴就是长大了的虞悠悠。

只是前者已经长大，又是单亲妈妈，不好意思随时撒泼打滚，无理取闹。

但现在莫名赖上自己后，便将自己当做了依托，发泄，甚至甩锅的对象，完全跟雌小鬼一个样嘛！

“大虞老婆，你没碰着吧？”

唐雨莹快步过来，迅速牵住虞紫晴的手，把她从刘野身边拉开，道出关心话语时，她的眼神还很警惕的扫过刘野，跟防贼一样。

“没有呀，有老……老好人刘野在，没事的。”

虞紫晴试着抽离自己被牵住的手掌，但却无可奈何，气不过的她，故意夸了刘野一句，偏是要将唐雨莹的心思转移到前者身上，引发二人矛盾。

“刘野弟弟？哈？好人？哈哈哈。”

轻熟美御姐呆滞两秒，旋即笑得花枝乱颤，眼睛里都闪说着喜悦的泪花，搞得气氛颇为尴尬。

“笑什么笑，等下就给你的菜打低分。”刘野慢悠悠的答道，懒得跟唐雨莹吵嘴。

“呃？我开玩笑的。”轻熟御姐立刻绷紧了笑意，微红面颊一抽一抽，显然是在艰难压制愉悦。

如若刘野真的是评委，那么她确实不好得罪。

“臭大叔是评委？”

正踩在凳子上开始做菜的小萝莉歪过脑袋，将信将疑的问道。

“废话，我当然是评委了，总不能让你们这些住户串通一气，互相打高分从公寓楼那里骗公寓币吧！”

刘野没好气的答道，把自己吹得跟什么似的，三女一脸鄙夷，却也相信了他。

之后，虞紫晴又被唐雨莹带走，颇为暧昧的提问各种厨艺，并且动手动脚，宛若痴汉一样……

不是，这就是痴女。

可恶的唐雨莹，都把手伸进虞大老婆的裙子里了，怪不得能把虞美人吓成那样，实在臭不要脸。

明明自身条件也不差，是个美艳动人的性感御姐，但偏偏就亲近女色，令人匪夷。

虞悠悠继续做菜，刘野过去瞄了一会，有点看不懂。

“你又在胡搞什么！”

“做菜呀！”

“什么菜要切那么多姜丝？”

“土豆炒姜丝呀！”

“土豆呢？”

“炒出来就有了。”

小萝莉天真无邪的可爱脸蛋和真挚回答，刘野倒吸一口，让刘野不禁感慨人心险恶，他摇头叹息，赶紧远离了这个一天不恶搞就浑身没劲的雌小鬼。

“野哥野哥！我这个咖啡拉花，味道总是差一些，好奇怪诶。”

刘野来到宋丹青身边，小画家已经准备好了十几杯咖啡，大部分是留作评比，一些则被她品尝过。

然而无论怎么弄，宋丹青都找不到之前那种独特的口味。

咸中带涩，味道极冲，一口下去，脑袋立刻就精神了，而且口感还不错，是如丝如缕的粘稠，品尝过一次后，宋丹青便忘不了了。

可她今晚实验了一晚，都没能复原，此刻只能请教刘野，询问奥秘。

“咳咳，这个吧，确实是我的独家配料，不过还在比赛呢。”

宋丹青点点头，不再询问，她美丽的面庞若有所思，看得刘野打了个激灵，心中暗自嘀咕：“这妹妹看起来那么文雅安恬，但实际上，不会是个嗜精婊子吧？”

憨宝的水果拼盘也准备好了，刘野本想尝两口，但娇憨少女非要刘野玩角色扮演，当她的宝宝老公才肯答应。

大庭广众之下，刘野怎能做这种不知廉耻的事情呢？

所以他把韩宝宝叫去了角落。

……

“哟，刘哥已经开始品尝了啊！”

王凯宇心情不错，在过去的时间里，他跟李幼巧眉来眼去，尽管没有任何肉体上的接触，但精神却得到了极大的满足，此刻刘野靠近，他便主动打起了招呼。

“嗯。”刘野吞下一口西瓜，扫了一眼王少准备的饭菜，“可以啊，居然弄了个好会炖牛排。”

“咳咳，刘哥又在开玩笑，这个叫惠灵顿牛排。”

“哦，都一个样。”

刘野不置可否，转身离开，待在原地的王凯宇看着他离开的背影，嘴角扬起一丝轻蔑：“呵，乡巴佬没见识。”

拜别了王少，下一站便是离他最近的小绿茶了。

出乎刘野意料，李幼巧准备的菜肴，居然是一壶茶水，如此另类的食物，也不知道是不是她从憨宝和小画家那里汲取的灵感。

“绿茶配绿茶，幼巧妹妹有心了。”

刘野努了努嘴，声音别有一番深意。

“人家哪有那么茶！”

少女美目藏羞，忸怩娇吟，好不做作。

“妈的，火气上来了哦，先拿你这茶泄泄火。”

刘野哼道，快步凑近，李幼巧得意微笑，自认为又让男人着迷了一回，不料刘野故意用身体挡住王少那边的视线后，大手利落的揉在了美少女的胸口上。

不消数下，布料翻起褶皱，而坚挺的美乳，也被抓得软绵绵的。

“嗯～”

李幼巧美腿轻颤，有些身软，本就撩人的声线添了一丝软媚和酥柔：“臭刘野，你是喝茶～还是喝我啊～”

“都喝都喝。”

虽然猥亵很爽，但终究不能尽兴，刘野拿起茶水一饮而尽后，便松开少女美乳，大步离开了。

“有点意思啊，惜月妹妹厨艺不赖啊！”

来到林惜月身边时，刘野收敛许多，这妹妹前段时间还追着他咬，貌似误会已经解除，但心虚的刘野，还是不敢过多调戏。

“马马虎虎啦～”

美少女炒菜的动作突然停下，歪过脑袋似笑非笑的看着刘野。

林惜月的白皙额头上沁有细汗，几根发丝黏在了皮肤上，娇俏的脸蛋也因灶火的温度多了一抹迷人的红晕，有种叫人怦然心动的感觉。

“怎么样？本姑娘提议的那个方案可以吗？”

“嘶，我可不可以怀疑你是在贿赂管理员，等下好拿高分啊哈哈。”

刘野巧妙回避了林惜月要送自己内裤这件事，毕竟他现在并不需要这东西，若是接了，反而有损自己的“光明”形象。

“哈哈，我就想贿赂嘛！野狗……哦不，是野哥哥可不可以给个机会呢～呼～”

林惜月把脑袋凑得更近，诱人的唇瓣微微哦起，呼出一声夹杂菜肴香味的喘息，勾引的想法不加掩饰，吓得刘野退后两步。

“喂，本姑娘有那么差劲吗？倒贴都不要？”

美少女嗔怒道，表情颇为可爱。

但刘野只是淡淡的回了一句别闹后，便快步离开了。

显而易见，刘野察觉到了林惜月的不对劲，这个漂亮妹妹，连丢了一天内裤便要在没有实质性证据的情况下记恨自己许久。

即便是要道歉，但也不会进行这么暧昧的倒贴。

林惜月一定另有所图，至于真相是什么，刘野懒得考究。

“如果惜月妹妹很执着，她肯定会主动爬上我的床，如果没到这种程度，我倒不必浪费心思。”

刘野想着想着，又走到了另外一处，他的身体不小心碰到了忙碌无比的温香软玉，引发少女好听的娇呼。

“我的虾，你……”

沈玉儿手里捧着的活虾跌落在地，活蹦乱跳个不停，但当她要发火之时，竟发现不看路的家伙居然是刘野，瞬间回忆起浴室旖旎的她，哪里还敢斥责。

“哦，真是抱歉。”

刘野倒是一脸诚恳，他蹲下身子，利落的把活虾捉了起来，才询问少女要放到哪去。

“丢，丢水里，洗一洗。”

沈玉儿红着脸答道，漂亮的眸子努力打量刘野，欲要证明什么，她很怕刘野有浴室里的记忆。

“弄好了，玉儿妹妹要加快速度啊，不然的话可就弄不好饭菜了。”

“我是白灼大虾，很快的。”

沈玉儿慌张道，直到刘野离开许久，她怦怦乱跳的心才安静下来。

“好像，刘野真的不知道之前发生了什么诶。”

最后一家，是人妻柳娴。

作为全职家庭主妇，柳娴准备的硬菜很多，但她最用心的，却是大骨头汤。

“娴姐可以啊，又做了大肉棒。”

刘野凑上前去挑逗道，迷糊人妻早已被模糊了认知，当即舀了一勺骨头汤，邀请刘野品尝。

“哎呀，大肉棒里的精液，还是让娴姐这种大美人吃吧，对美容养颜很有好处哟！”

“精液？”

“是精华液体的意思啦，简称精液。”

“喔喔，我知道了，精液真好吃，姐姐很喜欢喝精液哦！”

柳娴莞尔，将勺里的汤汁抿入嘴中，美人陶醉享用的表情，看得刘野很是满足。

巡视一圈结束后，厨艺大赛的截止时间也快到了。

沈玉儿在最后两分钟的时候，完成了自己的第二道菜——白灼大虾。

而最后一分钟，六楼又迎来了一位不速之客，正是司眠。

“你怎么现在才到，我还以为你置气不参加了呢！”

冷美人的出场令所有人都不敢搭话，毕竟不久前司眠拎菜刀暴走的名场面还历历在目，但刘野是个例外，不仅搭话，还颇为不满的质问道。

“心情不好，之前过来的时候看到楼下有公狗母狗在交配，又回房了。”

司眠的回答也很犀利直接，听得王凯宇面色一苦。

什么公狗母狗，不就是他和巧巧妹妹眉来眼去被捉到了吗？

他虽恼怒，但也不敢触及司眠眉头，不过另外一个当事人，却是笑出了声：“司眠学姐当真是运气好，我倒没看到什么公狗母狗在交配，只见有条被甩了的臭母狗到处发癫，哈哈。”

李幼巧可不惯着司眠，此话一出，原本愉悦的气氛，又陷入无尽的冰冷。

本是三人的矛盾，此刻却要影响所有住户，刘野面色一沉，拎起菜刀便狠狠砍了一刀砧板，发出巨大声响。

“公寓楼下有流浪狗你们怎么不早点告诉我，明早我就下去清理，害，吃饭的时间，讨论这些问题干嘛呢！快快入座！”

说来也奇葩，在大家默认公寓管理地位最低的情况下，刘野这个强硬无比的台阶，竟让两位美人同时默认低头了。

也不知道是运气使然，还是二女自觉无趣。

但真相往往令人啼笑皆非。

两个美人都觉得自己跟刘野有了所谓的联盟，他刚刚开口一定是来帮自己的，所以司眠与李幼巧同时领情，并更加冷淡的瞪了对方一眼。

“连管理员都是我的人，你凭什么跟我斗！”

二女心中同时想道。

……

【烹饪时间结束！评审时间开始！

评审规则：每位住户都要品尝所有参赛作品，公寓楼会根据住户享用时的心情进行打分，参赛住户只取其最高分作品。

住户评分占比为70％，管理员评分占比为30％。

最高分为100分，最低分为0分。

平均分相应兑换成为公寓币，平均分抵达60分及格线，可在普通奖池抽取一件道具，平均分抵达90，可在优秀奖池抽取一件道具。】

……

厨艺大师的奖励实在丰厚，在场众住户露出了既激动又遗憾的表情。

激动是因为大概率能得到几十点公寓币奖励，遗憾则是苦恼自己没有拿出十二分精力认真对待。

其中最懊恼者，莫过于司眠和李幼巧了。

其他住户，譬如宋丹青，韩宝宝可以说是水平到哪了，再来一次也没有什么改变，沈玉儿虽然中间浪费了很多时间，但她也弄好了两道计划中的硬菜，虞悠悠的话……这雌小鬼本就什么都不缺，唯有恶作剧才能让她满足。

但司眠和李幼巧不一样。

前者是被后者坑了一把，后者的心思不在厨艺，只在王少身上。

二人竟在厨艺大赛上，一个准备了酒水，一个准备了茶水。

不得不说，low到没边了。

“绿茶婊……都是你害的！”

司眠咬牙切齿道，愈发憎恶李幼巧了。

不论如何，世上没有后悔药，再丑的婆娘也得见公母。

“大家先尝口汤吧，吃菜先喝汤哦！”

虞紫晴很自信，率先提议道，她的请求得到了沈玉儿和柳娴的肯定，因为这二人准备的菜品里也有汤。

众人欣然同意，开始品尝。

沈玉儿到底是太年轻，她所准备的鸡汤咸味更重，住户们评分下来，只有35分，距离及格线差了许多。

如果想要达到60分的话，刘野需给出一个高分，至少要83分这样。

“等下……”

沈玉儿是没信心达标这个分数的，美人把心一横，突然开口喊道，就在刘野即将品尝时，她微红着脸坐到了刘野对面，迎着其余住户疑惑不解的目光，她讪讪一笑。

“我想要拿高分嘛，所以让刘野哥哥看着我喝，俗话说秀色可餐，不是吗？”

沈玉儿主动说出这般羞耻的缘由，竟是利用美色让刘野愉悦，此话一出，众住户微微点头，似在认可她的解释。

这一招用在刘野身上的确不错，因为他是男性，最易被美色诱惑。

王少或许也行，但他的分数要被其余住户稀释，而且挑逗他还要冒着被司眠仇恨的风险，大可不必。

如此一来，刘野便成为了香饽饽。

数道似笑非笑的目光落在刘野身上，让他的身体微微一僵，仿若是感受到了猎艳的欢喜，体内的愉悦和敏感，果然提升了一个档次。

“公寓楼，这个算不算作弊！”

【本公寓只记录品尝时的心情，并非算作作弊。】

“靠，太坏了吧这群骚货。”

刘野心里暗骂，嘴角却是微微弯起，他正要大大方方看着笑颜如花，翻眨勾人美眸打量自己的玉美人时，胯间突然被一只妙物轻巧抵住。

“哇。”

刘野双手不稳，手中汤汁微洒，弄湿上衣，他赶忙低头看去，顺带捉住了那只白嫩嫩的精致玉足！

柔软饱满，羞涩色气，一经上手，刘野便狠狠扭了捏敏感的足心。

“嗯呐～”

沈玉儿哪里想到刘野这么变态，不仅没有惊讶于自己的妙足贿赂，还顺理成章的接受下来，就好像他知道自己一定不会反抗似的。

“这家伙，精虫上脑了，天呐，揉那么用力，去死啊！”

沈玉儿有点后悔，试图抽回玉足，但好不容易脱离男人咸猪手时，刘野竟是微微蹙眉，突然啧了一声。

“装什么呢臭大叔，快给我打分啊！”

虞悠悠用力拍打餐桌，闹腾开口，显然是被刘野慢吞吞的动作搞得不耐烦了。

“催什么催，等下就给你打低分。”刘野狠狠瞪了一眼这臭小鬼，语气里的霸道和无赖却是说给沈玉儿听的。

玉美人吓坏了，刚刚逃开的漂亮小脚，又似被完全驯服一般，无比温顺的落回了刘野裆部，不仅不再反抗，还主动晃动足踝，蜷缩足趾主动按摩刺激刘野的大肉棒～

虽然隔着裤子，但大庭广众下的偷偷足交侍奉，还是令刘野止不住的点头。

男人愉悦满足的表情被众女看在眼中，心中不免更加炙热，而当刘野微笑着打出90分高分，替沈玉儿逆袭了不可能及格的鸡汤时，周遭更是掀起一阵哗然。

“作弊，这是赤裸裸的作弊！”

无法无天的雌小鬼哪里会放过这种光明正大捣乱的机会，她爬上椅子，娇小的身体勉强对齐成年住户，趾高气扬的喊道。

“公寓楼大大，这是作弊，给我把他俩浸猪笼！”

神他妈浸猪笼！

刘野沉下了脸，但他还未开口教训一顿臭小鬼，公寓楼意志的声音响彻在众人心中。

【管理员刘野是真切的感受到了欢喜，发自内心的给予高分，不属于作弊，沈玉儿的分数有效，是否以此作为自己的最终成绩？】

“是。”

沈玉儿激动坏了，鸡汤是她的第一道菜，用了至少八成心思，白灼大虾则是最后那点时间仓促赶制出来的，并不抱太大希望。

秉着见好就收的心思，穷坏了的玉美人立刻答道，而公寓楼也及时给予了她应有的奖励。

住户评分的35分，加上刘野评分90的30％，也就是27分，沈玉儿的最终成绩是62分，得到了62公寓币外加一次普通奖池抽奖的机会。

“我现在就要抽道具，可以吗？”

沈玉儿高兴极了，并觉得今天是她的幸运日，便立即使用了抽取道具的机会。

不消片刻，道具诞生。

【道具：情绪香薰。

描述：情绪香薰每天都会分泌出利于住户某种情绪的香味。

限制范围：仅公寓楼主卧。】

虽然听起来没有很厉害的样子，但毕竟是沈玉儿的第一个道具，她还是满心欢喜接收下来，其余住户看她的目光，也多了一丝羡慕。

“小刘弟弟，该轮到我了。”

柳娴有点紧张，她既渴望得到刘野认可，但又明白自己是他人人妻，不能做出背叛丈夫的行为。

在纠结之中，她所烹饪的大骨头汤很快在其他住户中出了分数，比沈玉儿高出许多，有58分。

刘野知道迷糊人妻不可能做出背德之事，也是正常打分，随手给予了70的分数。

“哇，谢谢小刘弟弟，我及格了，后面的菜就不比了，谢谢公寓楼大大！”

柳娴双手合十，不断道谢，她并不贪，也是达到及格线便满足了。

按照分数，她得到79公寓币奖励，但抽奖什么的却没立刻进行。

这个分数看似很高，但在其他住户心里，却是一个很一般的分数，归根到底，是刘野打分太抠了。

“大家都知道刘野好色，现在果然如此，正常打分，沈玉儿只有40左右，他可以一口气给90分，而柳娴姐姐拿八十五分没有问题，他给的分数却偏低。”

“一上一下，便是四五十分的差距，这家伙，也太不要脸了吧，居然光明正大的偏心……”

不少美女住户对刘野的表现感到不满，但心里又何尝不希望得到对方的关照呢？

就在所有人都以为，虞紫晴这个本就亲近刘野的单亲妈妈，会不遗余力的展示熟女妩媚，把刘野勾得不要不要时，后者却是很不客气的把一碗汤放到刘野面前，恶狠狠的威胁道：“敢低于90分，以后就别来我家蹭饭了！”

刘野身子一哆嗦，也不知道虞姐干嘛那么凶，不就是刚刚没替她出气教训“黄毛”御姐嘛，至于吗？

虽然无语，但他还是平静心情，认真品尝。

虞紫晴的厨艺一直都是公寓楼顶级的水平，而她精心准备，用来参赛的菜肴更是不必多说。

不同于前面二位选手，虞紫晴做的汤并非大鱼大肉，而是看起来很清淡的鸡蛋丝瓜汤。

刘野轻抿一口，便是入口鲜香，甘甜浓郁，味蕾瞬间折服，双眼不由得睁大少许，开始咕噜咕噜的吞吃起来。

“好，好喝！再来……诶，没了？”

意犹未尽的刘野正欲吆喝虞紫晴再来上一些，结果却发现其余住户正在哄抢。

不消片刻，清甜菜汤消失不见，众住户脸上赞不绝口，纷纷点头认可。

“我举报，妈咪作弊，她在汤里加了道具！”

叛逆幼女由于没喝到多少汤水，居然气急败坏到大义灭亲，白嫩小手高高举起，又向公寓楼告起了状。

【该任务并非禁止道具。】

公寓楼的答复言简意赅，虞悠悠气得双手抱胸，嘴里念念有词。

“早知道不禁道具，我就做个炸弹给你们吃了，炸死你们这群坏蛋……”

“道具？”众人思索片刻，立即有了印象。

在之前那个名为“晒出你的小幸福”的任务中，虞紫晴也是拿了最高分，额外得到了道具奖励，其名为【美味果酱】。

正是这个道具的帮助，又帮她确认了这次比赛的绝对胜势。

虞紫晴的最终分数达到了夸张的97分，一骑绝尘，大家羡慕至极又不得不服气，由于评分机制的存在，把味蕾都征服了的喜欢，没法让人因为嫉妒打低分。

第一实至名归，甚至对于虞紫晴的奖励，大家亦是翘首以盼。

“这次的烹饪大赛，倒是我占各位妹妹的便宜了，既然大家想看我抽到了什么奖励，嗯呐，那就来叭。”

虞紫晴微笑点头，当场开抽道具。

【道具：状态转移贴纹。

描述：先对某个目标使用状态提取，将对方体内当前最强烈的状态转移到贴纹中，后可将贴纹贴在任一目标身上，该强烈状态会立刻转移至后一目标身上。

限制范围：两个目标距离不可超过三百米。】

“好道具，虞紫晴，我想购买可以吗？”

其余住户还没开始称赞，司眠突然冷冰冰的开口，颇为强硬的问道。

“这个道具对我真的很有帮助，我以后可能会处理很多的事情，需要不断保持高强度的注意力，如果有了它……”

“谢谢司眠妹妹的关心，我想我会考虑的。”

虞紫晴淡淡婉拒道，对于司眠，她有些恨屋及乌。

后者是王少的女友，而王少又是王老爹的亲儿子，但凭什么王凯宇坐享荣华富贵，同为王老爹亲生的悠悠却过着普通生活呢？

“嗯。”

司眠也不适胡搅蛮缠的性格，轻嗯一声后，便退到后方了。

她想了想，便偷偷唤住了王凯宇。

“你等下上去评比，让大家轮流品尝，然后开口贿赂。”

“眠儿，你这是拿我当实验品，犯规了怎么办！”

王凯宇有些恼火，他今天已经很折面子了，还要被司眠利用，自己堂堂王家大少爷，却要像狗一样。

“犯规了顶多取消评比资格，但你替我投石问路，我就有机会拿高分。”

司眠丝毫不掩饰自己的真实想法，在她眼里，王凯宇就是用来牺牲的。

“你……你到底有没有尊重过我！”王凯宇忍不住了，低吼道，“我帮你这一次，以后你别干扰我的生活，这男女朋友也别谈了，就演给那几个老东西看看得了。”

司眠和王凯宇，本就是两个家族连结在一起的纽扣而已。

否则心高气傲的司眠怎会找个纨绔，而王少也不会为了一朵玫瑰放弃整座花海。

虽说玫瑰很美，但她的刺，终究是太伤人了。

“随意吧，反正我对你也没兴趣。”

司眠冷冷答道，也不知道她是故意气人，还是说出了真话。

无论如何，王凯宇履行了自己的承诺。

他上到台前，邀请大家品尝自己的惠灵顿牛排，并直接说明，谁给自己打八十分就有一万现金奖励，打九十分就是三万块。

“这个，我想还是35分吧。”

“40分，一般般。”

“30分，火候不行。”

“姐姐们都不说真话？那我说了，我讨厌被人明码标价哦，本姑娘心情不好惹，20分叭～”

公寓楼没有表示违规，但住户们无一不给出了低于正常分数的评价。

原因无他，心情不好了，分数怎会高呢。

之前几个住户，都没有那么夸张的作弊，但王凯宇显然不把大家的努力放在眼里，竟妄想用钱收买，其中最毒舌的当然是林惜月，这个漂亮妹妹，总是那么的爱恨分明。

“卧槽，还有钱赚，这不得一百分啊！”

刘野象征性的在牛排上抹了一下，指尖放到嘴里舔了舔，然后便嘿笑着给予了满分。

最令众人无语的是，这个一百分还被公寓楼承认了。

贪财好色四个大字，写满了刘野的大脸！

有了刘野的这份保底，王凯宇最后竟然还得到了52分。

如果他老老实实评比，最后关头再收买刘野的话，别说及格，就算拿七十分也不是没有可能啊。

但一切都没了，因为校花女友的一己私利，推他出去做实验，害得自己没了高分，没了抽道具的机会，甚至被其余住户仇视，就连李幼巧也不敢开口安慰，成为了彻头彻尾的小丑。

“这个结果你满意了吗？”

王凯宇冲着司眠吼道，但冷艳美人却是昂了昂雪白的下巴，皱眉斥道：“行了，你滚吧。”

闻言，王少面色铁青，气得夺门而走，甚至连后面的评选都不参与了！

“小插曲罢了，大家不用在意，咳咳，我这人很实在，好吃就是好吃，不好吃就是不好吃。”

刘野懒洋洋的开口，以厚颜无耻的话语，成功的让众人将注意力转移到他身上。

众美或鄙夷或娇笑，而厨艺大赛评选，又顺利的进行了下去。

第五位参赛者是林惜月，她端上了一盘土豆牛腩。

“牛腩软烂，但土豆也有些黏糊了，嗯，65分吧。”

“偏咸了一些，不大符合我的口味，55分？算了，60分吧，多的五分是对惜月妹妹的鼓励哦！”

“咿，悠悠不喜欢，有点像大……”

“虞悠悠，你不挑事没人把你当哑巴！”

“哼，悠悠才没挑事呢，悠悠单纯的不喜欢，40分！”

……

林惜月在普通用户中的评分不是很理想，刚好40分，如果想要及格，那么就得从刘野手里拿到67分以上。

对此，这位毒舌美少女早就做好了准备，刘野刚吃两口，他的脚便被碰了两下，偷瞄低头，只见少女套着白丝的小脚夹了一条浅黄色的小布料。

不适今天美少女用来包裹羞耻小穴的内裤，又是什么呢？

“喜欢吗？”

林惜月双手托住下巴，漂亮的脸蛋笑起来宛若鲜花盛放似的，她夹着内裤的玉足也慢悠悠的抬起，放到了刘野的裆部上，并用撩人的足尖，隔着裤子轻轻按摩兴奋的肉棒，片刻不到便让刘野兴奋勃起了。

“嘶，这个，嗯……80？”

刘野有些紧张，语气不大确定，林惜月却渴望更高分数，她收回双足，相互摩擦几下，竟把齐膝袜白丝也脱了下来，以裸足夹紧，轻飘飘的丢到了男人裆间。

“90，绝对90分！”

刘野赶紧答道，不动声色的将这些私密贴身布料踹回了兜里。

而除了裙子，下身一丝不挂的林惜月也满意的点了点头，妩媚的眼神盯着刘野，似乎还想与他做些什么～

林惜月也没有抽取道具，所以唐雨莹立即参与评比了。

她自信满满的端上来一盘糖醋排骨，献给众人品尝。

虞紫晴似在心虚，旁若无人的跟雌小鬼女儿有意无意的聊天，淡化自己的存在感。

两分钟后，气氛炸裂。

“嘶，好咸好咸！”

“哪里是糖醋排骨，分明是盐焗排骨啊！”

“哇，舌头发麻了，雨莹姐你故意的吧！”

唐雨莹痴呆住了，她赶紧吃了一块，然后也哇了一口吐了出来。

糟糕糟糕哦买嘎，自己把盐当糖了！

不对不对，瓶子标签上分明写着那是糖啊，到底是谁替换了自己的调料啊。

“大虞老婆！”

唐雨莹瞬间确认了凶手，气鼓鼓的冲上前去，颇为羞恼的扯着虞悠悠的熟媚脸蛋，手掌猛揉对方的肥臀以示幽怨。

“18分，我的成绩被你害得只有18分，我，我气死了，大虞老婆，你太调皮了，今晚不给你点颜色，我我我，哼！”

美御姐咬牙切齿道，声音里的愤怒，竟然虞紫晴叫苦不迭，她敏锐的感知道，这女人是真的气炸了，也不知道自己今晚将遭受什么，完了完了，这下真完了。

品尝完了恶食的众住户，慌忙邀请憨宝和宋丹青上前评选。

本是很普通的水果拼盘和咖啡，竟在压制嘴中涩意和咸苦的帮助下，得到了不错的分数。

甚至刘野都不需要怎么关照，两女便达到了及格线。

“可惜了，要是准备的是果汁就好了。”

“可惜是茶水，苦苦的，大家更喜欢牛奶咖啡和水果。”

司眠和李幼巧同时遗憾道，二女眼神不经意间对视，旋即赶紧移开，脸上依旧盈满对对方的嫌弃。

“到我了到我了！”

虞悠悠见大家刚刚缓过来，便迫不及待的端上了一盘黄黄的炒菜。

“悠悠准备的是土豆炒姜丝哦，姐姐们快尝尝吧，嘻嘻。”

雌小鬼催促道，林惜月率先动筷，夹了一口放在嘴中。

浓郁的姜味在口腔中爆炸开来，林惜月拿筷子的手都颤抖了两下，正欲娇骂，但小萝莉却开口了。

“姐姐可以先不打分哦，毕竟其他人还没尝过呢！”

雌小鬼故意暗示道，明明这家伙很欠揍，但俨然吃了亏的林惜月，又不甘自己那么惨，想要让大家群起而攻之，就必须所有人都尝到苦头才对！

所以她不动声色的点了点头，微笑道：“还行，至于打分的事，我再想想。”

虞紫晴面露狐疑，心想闺女是不是继承了自己的厨艺天赋，赶紧上前夹了一块。

“虞悠悠！”

美妈的怒哼在下一秒爆发出来，正欲揭穿这只调皮幼女的恶作剧，但架不住悠悠一秒变乖，主动抱住她身子轻轻蹭弄。

虽然知道这样不好，但虞紫晴还是助纣为虐，轻轻点头：“虞悠悠，你很好，很好啊！”

一听虞紫晴这样说，其余住户信以为真，纷纷笑着要品尝小萝莉的厨艺。

于是人传人的现象出现了。

吃过的人表情沉默，开始怀疑人生，像是宕机了几秒，才不动声色的点点头。

直到呆萌天真的憨宝咬了一口又哇的吐出来后，这场恶作剧才宣告结束。

“虞悠悠！”

众女怒火冲天，欲要捉住雌小鬼一齐教训一顿，可现场哪里还有调皮幼女的身影，这小坏蛋早就先一步逃走啦！

“就剩你和我了。”

司眠拎起一瓶酒，摇曳着瓶内的液体，平静至极的看向了李幼巧。

“是啊，虽然我做的一般，但至少要比你好吧。”

李幼巧开始沏茶，主动递给所有人。

她的茶艺不错，不仅是烹饪上的，还是性格上的。

而司眠手里的酒，却也是极佳品质，按道理说价格不菲，但却并未违反公寓楼规则。

刘野细想一下，忽然间打开手机，搜索起了相关资料。

“司家……酒……卧槽，还是跨国企业，干。”

通过细节寻找答案，刘野很快发觉到了真相，司眠身后的家族，酒庄产业遍布世界各个角落，怪不得她冰箱那么多酒，怪不得昂贵的美酒也能用来参选。

因为这是她家还未外售的酒水，她只要标价极低，便可拿出大量酒水参与评选又不违反规则。

“随便喝，今晚我管够。”

司眠冷笑道，还主动往前递了一瓶给李幼巧，似故意在羞辱对方似的。

“谢谢司眠学姐啦，酒水我很喜欢哦，给你打八十分的话，可不可以多送我两瓶呀？”

李幼巧娇滴滴的答道，表演出乖巧黏人的姿态，反倒是把司眠架起来了。

“没问题，毕竟你是妹妹嘛！”司眠刻意把妹妹两个字咬死，高傲的表明自己压她一头的姿态。

不过小绿茶却嫣然一笑不做表态，接过美酒之后，便找其他住户嬉笑打闹去了。

一句酒水管够，打开了今晚不醉不归的氛围。

而其中最贪杯者，莫过于虞紫晴和唐雨莹。

当然她俩不是爱喝，而是带着目的性的灌对方。

唐雨莹很生气，要灌哭虞紫晴，而虞美人也担心前者今晚对自己动手动脚，绞尽脑汁让对方把酒喝光。

如此互灌到深夜，整个六楼都盈满了醉醺醺的气息。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 获得色色剧情扩写能力的我肆意暴干可爱妹妹妩媚妈妈和邻
────────────────────────────────────────

家人妻

我叫莫古，是一位热衷于情色催眠文的小作者。

由于水平有限，本人所发表的文章大都经由AI扩写后进行润色完成。

这不是一件简单的工作，但某一天却因为内容近似，被某作者以抄袭为由举报成功，导致作者账号被封禁。

多年创作付诸东流，但幸运的是，我的AI扩写软件并未消失，而是以一种奇妙的形式进入了我的生活中……

吱呀。

房门打开的声响唤醒了清晨浅眠的我，走廊外的窸窣动静似乎是两个女声在窃窃私语，偶尔传来的好听娇笑彻底将我的肉体唤醒，而胯间盖着的毛巾也迅速顶成了一个小帐篷，色情而下流。

“又是新的一天，这种日子简直太棒了！”

我立刻起床，胯间的肉棒哪怕挂着毛巾依旧昂然挺立，坐拥AI扩写，随意篡改现实能力的我，早已经拥有了色情小说中男主才有的惊人性能力。

“妈妈和妹妹在哪呢？”

“噢，原来是在卫生间。”

我闻声靠近，赤裸着身体一步踏入了两位美人所在的房间之中。

“诶……哥哥？”

率先注意到我进来的是我的亲生妹妹莫语灵，刚刚睡醒的她还穿着粉色睡衣，白皙双臂和纤巧玉腿完全暴露在外，清凉诱人。

精致玉足穿着一双红色拖鞋，幼嫩足趾在艳红色彩的点缀下更显雪白，此刻的妹妹正用很放松的姿势贴着洗手台，还在努力发育但已经初具轮廓的胸脯为这具年轻的胴体添上了一缕雌媚的诱惑。

只是长相清纯的懵懂妹妹尚且意识不到自己的魅力有多大，面对我这个亲生哥哥正大光明视奸的同时，还傻乎乎地在挤牙膏，或许是我暴露粗犷下体的状态实在无耻，以至于看得妹妹恍惚失神，小手稍微用力一捏，牙膏瞬间挤出一大团。

“啊！哥，你耍流氓！”

一丝不挂的男性身体对于二八少女来说简直不要太羞耻，俏脸粉红的美少女妹妹秀眸微偏，嘟起小嘴的模样带点可爱。

“什么？小古！”

相比于妹妹的不知所措，才脱光衣服的大美人羞怒不堪，只听唰的一声响起，一具雪白丰满的成熟雌性胴体便被帘布遮掩，奈何由于光亮的映衬，透光性极佳的布料之后，几乎透明的色情体态还是让我直呼过瘾。

这位愤愤不平的极品美熟女尤物，便是我的亲生妈妈姚悦容了。

白色印花的装饰帘布之后，成熟妖娆的母上大人正偏着身子露出脑袋地瞪着赤身裸体的我，向来端庄保守的她，自然不希望自家儿子是个臭流氓大色狼。

但很可惜，我，莫古，不仅是个好色狂魔，同时在和妈妈和妹妹两位绝色尤物的日常相处之中觉醒了强烈的欲望！

曾几何时，我笔下的情色催眠小说，原型大都来自于二女。

甚至在我融合了AI扩写能力后，早已经不知道将这二位尤物奸淫了不少次，只是能力结束后妈妈和妹妹的记忆又都会奇怪消失，恢复日常生活。

不过不要紧，只要我愿意，哪怕日常生活中的妈妈和妹妹在做什么，我都可以让她们瞬间变成供我淫乐奸玩的乖巧性奴。

就像现在这般！

【开始色情AI扩写！】

【扩写标签：肉棒，清洗。】

【正在生成剧情……】

原来用做色文创作的的AI辅助扩写，如今被我使用在了现实之中，一旦我使用这个能力，就能成为作者一般随意支配接下来受影响目标的思想和行为。

鲜活且独立的个头都会沦为剧情展开的角色，尽可能地为我这个“主角”服务。

能力发动只在瞬间，而面前母女的变化也在下一秒发生。

“哥，你又睡懒觉，哼，快过来帮我洗漱！”

妹妹撒娇似的看着我，此刻的她已经被色情AI扩写所影响，平日让她羞耻不堪的两性话题，如今已沦为了如吃饭喝水一般的平常行为。

“哈哈，灵儿别调皮，你哥好不容易放一次假，我们晚点深度洗漱也是可以的。”

不远处的妈妈也放下了愤怒紧张的情绪，优雅玉手哗啦一声甩动，掀开了那块遮掩住自己妖娆雌体的帘布。

我的眼前顿时出现一片起伏不平，婀娜有致的雪白，而后眼神又死死锁定了丰满肉腿之间，平坦小腹之下的浓密三角区，那是我出生的地方，也是如今我天天奸淫，时时重游的圣地！

“妈妈真的是……太勾人了。”

哪怕已经体验过很多次亲生母亲肉体的美好，但再次坦诚相见时，我的心脏和肉棒还是会因这如同瑰宝一般诱惑的雌体而活蹦乱跳！

“哦？深度洗漱？”

我手掌放到肉棒上狠狠撸动两下，稍微压制住了这根巨物的意动，相比于直接占有二位尤物，我更喜欢慢慢探究了解每一次的扩写剧情。

是的，尽管我拥有了随意扩写的能力，但扩写后的内容我一概不知，看似缺陷，实际上却会给我创造很多惊喜。

毕竟若是每次玩弄奸淫都按照自己的一笔一划进行下去，那也太缺乏新颖快感了。

“笨蛋老哥，你又睡昏头了诶！”

“深度洗漱都不知道嘛，就是男女互补，帮助对方很难用日常工具清洗的部位呀！”

妹妹俏皮的声线以及大大的白眼尽显日常少女的活泼灵动，然而她所描述的内容却又让我浮想联翩。

“好啦好啦，小古你别调戏灵儿啦，如果身体不舒服的话，晚一点也是可以的哦！”

声音温柔的妈妈站在浴缸里浅笑嫣然，一双柔和美眸随着臻首轻歪锁定在我裆间的巨棒后，而后这位美熟女掩嘴噗呲一声。

“哈！妈妈倒是看不出小古有任何的不舒服，小小古的样子很有精气神呢，它一定很着急，需要帮忙清洗叭？”

妈妈清晰自然的叙述同样充满了日常与淫乱相碰时激荡而出的反差色情快感，而活蹦乱跳的语灵却是忍不住了，一下就伸出纤纤素手握住了我的大肉棒，将我拽到了她身边。

“干，干嘛？”

被妹妹小手紧紧握住大肉棒时产生的柔嫩包裹和些许凉意让我有点说不清话。

“什么干嘛？是先舌吻帮对方清理口腔，还是先用大肉棒清理小穴和子宫啊？”

“算啦，懒虫哥哥还没刷牙，才不要跟你舌吻咧，哼哼！”

一本正经说着淫乱话语的绝色妹妹乖巧懂事的背过了身体，松开我大肉棒的小手只是捏着睡裤一角轻轻下拉。

肉眼可见的雪白曲线从粉色布料间露出，妹妹又翘又挺的蜜桃臀瞬间暴露在外，并踮起双脚冲我主动撅起。

纤瘦窈窕的腰臀哪怕只是不动都极具美感，而如今妹妹很自然的沉腰撅臀摆出后入体位，立刻便唤醒了我的淫荡基因，胯下的鸡巴更加肿胀难耐，渴求贯入眼前美少女的小嫩穴。

“喂，快插进来啊，我要刷牙了，哥哥你在干嘛，是我的姿势不对吗？”

只想快点完成“肉穴洗漱”这件小事的语灵嘀咕一声，雪白美腿轻轻抖动两下，挂在膝盖上的睡裤立刻掉到了地上，漂亮玉足抬起又落下彻底离开束缚之后，美少女苗条白嫩的双屠岔得更开，蜜桃雪臀也撅得更加淫荡诱惑。

“干，都湿了！”

“莫语灵你这个小骚货！”

由于妹妹的求操姿势过于淫荡，我稍微低头，便看到了藏匿于少女股间的色情阴户，漂亮紧致的花瓣虽然如处子一般紧紧依附在一起，但中间的粉色肉缝却是完全湿润，拥有了淫靡的光渍！

而我在此情此景下情不由衷发出的惊呼暗骂，也被妹妹听在了耳中，于是这位特别喜欢卖惨的美少女尤物立刻跟妈妈撒起了娇。

“妈！我哥他骂我是骚货，呜呜呜，我都没跟男孩子牵过手，他好过分呀！”

此刻的妈妈已经放好水坐在了浴缸里，刚起床的她很喜欢泡浴缸，而窗外恰好又是远景，上班前要是能沐浴远眺放松一下，一天的好心情都有了。

“小古，别欺负妹妹，灵儿这么乖这么听话，前两天你婉儿姐还羡慕咱家灵儿家教好呢！”

说着说着，满脸自傲得意的妈妈便卧进了浴缸里，一手优雅无比地扬起一帘水花，滴滴答答的水珠掉落在她那张端庄高贵的妩媚面庞上，简直迷死个人。

“对对对，咱家家教最好了，不然骚妹妹怎么把第一次留给我这个好哥哥啊，啧啧，被哥哥的大鸡巴操这么多次，小骚穴都本能地湿透了呢！”

我毫不客气地表露着自己的淫邪欲望，而手指更是插入身前美少女主动岔开的美腿之间，指尖没入紧致肉缝后来回拨弄数下，将本就湿润的极品花穴弄得更加敏感温热～

“嗯嗯～哦～讨厌，哥你再胡说，我就，咿呀，别这样，很湿的～我们不是乱伦做爱，只是正常的深度洗漱啦，你别～嗯嗯～弄错了！”

被我肆意玩弄着柔嫩花瓣的妹妹一边娇喘呻吟，一边扭动起了自己青涩婀娜的腰肢，欲拒还迎的动作色气而可爱，而断断续续的动人声线诉出反差言论时，更叫我欲火焚身！

“啪！”

没忍住直接用手奖励了一下妹妹极品雪臀的我淫笑两句，然后凶巴巴地逼迫道：“什么正常洗漱，骚小灵摆出后入体位湿了骚穴勾引哥哥大鸡巴插入，不是乱伦是什么！”

“才不是呢！呜呜，哥你欺负人～咿呀，你再这样，嗯嗯，我，我不要理你了。”

被我羞辱玩弄的妹妹似乎真的生气了，楚楚动人的面庞偏向后方看我，原本痴乱的呻吟也染上了少女的固执。

“我们这个就是很正常的洗漱啊，我用小穴帮哥哥的大肉棒清洗表面，哥哥用大肉棒帮我清理小穴子宫，如果清洗彻底的话，藏匿在哥哥肉棒里脏兮兮的白浊也会被吸出来哦！”

“哦～”

听到妹妹严肃认真的讲解，我不禁坏笑点头，没想到色情AI扩写的剧情这么有趣，听起来还挺像这么一回事的呢！

“不对！”

“如果哥哥把精液射到小灵身体里，那小穴和子宫的清洗不是白费了吗？”

我以为自己找到了这次性爱常识化的漏洞，迫不及待的说道，未曾想给予我的却是美少女努力向后翻眨的大大白眼。

“首先，笨蛋老哥的精液不是射出来的，是人家的小穴和子宫通过努力清洗榨出来的哦！”

“其次呢，对于男孩子来说很脏的精液，对于女孩子的小穴和子宫可是极其珍贵的清洗剂。”

“如果把精液全部射到女孩子子宫里的话，那么今天一天都会觉得干干净净，舒舒服服的呢！”

“喂，哥你到底帮不帮我洗啊，要不是老爸经常出差不在家，才不要找你帮忙咧！”

妹妹似是解释得倦了，最后也是耍起了小脾气，就这么撅着极品桃臀晃啊晃，一副你爱操不操的可爱劲。

“原来是这样啊！”

我坏笑着点头，满意的表情即是因为这次色情扩写的内容，也是被妹妹的诱惑表现所折服。

狠狠撸动了两下完全勃起的大肉棒后，我期身前压，缓缓将其顶到了美少女的雪白美腿之间～

我那溢满兴奋性汁的硕大龟头只是触碰妹妹的外阴，它便愉悦地凶猛跳动，一下两下，这颗近乎鸡蛋大小的蘑菇头便陷入了柔嫩阴唇的包裹之中，亲生妹妹的湿润肉壶，就这么毫无防备地压在了我这个好色哥哥的鸡巴上，此刻我只需挺腰，便可享用到绝色妹妹的清纯肉体！

“嘁，笨蛋哥哥～”

语灵对于我将插未插的表现傲娇无比地发出了不屑口吻，然后就像是日常行为一般，懒得理会我继续去挤牙膏。

“靠，敢看不起你哥？”

我一个提臀发力，早已锁定嫩滑肉穴的肉棒一下便操了进去。

“咿～呀，嗯嗯，讨厌，哥你，喔喔，那么用力干嘛，轻点，嗯呀～好大～慢点～我牙膏又，呃呃，又挤掉了，讨厌啦！”

又粗又大的肉棒毫不客气地贯入了小灵紧若处子的美少女小穴，年轻有力的层叠肉褶好似步入叛逆期般拼命攒动挤压推搡着我那硕大肉棍的侵入！

“呵，连你的女主人都反抗不了我，心甘情愿地被我操！嘶，好紧，不许抵抗！”

我低吼着，身体再次用力一插，超级抵触的肉褶完全被我粗蛮有力的棍棒完全撑开，当少女娇嫩柔软的宫颈花心被下流龟头狠狠抵住激吻之时，也代表着哥哥的大肉棒彻底将妹妹的紧窄玉穴彻底撑开至最淫荡形状！

兄妹二人的下流性器，以无套交合的姿态完美结合在了一起。

“接下来怎么做？呼，小灵你好紧啊～嘿嘿。”

从后方完美进入妹妹身体的我爽到升天，心满意足搂上少女纤腰之时，我又偏过脑袋对着少女香发之下藏起的粉红耳朵低语挑逗。

“笨蛋哥哥，呜，轻点～要有，呃呃，技巧啦～”

妹妹真是可爱，明明她潜意识里还是自认纯情娇羞的处子，但实际上已经在我连续不断的奸淫调教下，学会了不少取悦肉棒和淫荡榨精的技巧了呢！

娇喘着让我轻点奸淫的小灵酝酿片刻之后，被我搂在怀里的温热娇躯立刻开始了激烈的动作，我只感觉自己的脚掌被踩了一下，然后便看到因为岔开美腿而比我矮上不少尤物妹妹嘿咻嘿咻的晃了起来。

“啪啪啪，啪啪啪～”

美少女超级柔软的年轻胴体像是装上了弹簧一般痴迷而主动地上下套弄着，极品雪白桃臀肆意撞击在我的腹部之上，淫荡碰撞的动静立刻响遍了整个浴室，惹来了懒倦妈妈的无语侧眸。

“你们兄妹俩怎么回事，知道的是肉棒小穴互相清理，不知道的还以为你们在做爱呢！啪啪啪的，也太激烈了点。”

“妈妈，不怪我，喔喔，是小灵，她好会扭，小穴夹得好紧，呼，太色了太色了。”

我根本不需要动，任由妹妹踩着我的足掌畅快踮脚晃臀，便可以享受到肿胀肉棍被湿嫩蜜肉色情吞吐的美妙～

温热多汁的年轻雌穴犹如荡妇附体一般对着我的大肉棒又裹又咬，淫荡的宫颈更是忍不住愉悦舒展，仿佛随时都要把我的龟头吸入其中，来上一场痛痛快快的子宫性交！

“喔喔～嗯，唔，唔米柳（我没有）……”

嘴里正塞着牙刷，满嘴白沫的小灵发出了两声极为娇媚且含糊不清的反驳，也不知道她是怎么在疯狂做爱的时候还能洗漱的。

噢不对，才不是什么性交，这是美少女在用兄长大人的肉棒清理自己的小穴呢！

虽然妹妹的反驳含糊不清，但妈妈也只是随口调侃而已，好在我和妹妹的性交很快便进入白热化阶段。

瞅准妹妹用清水清理口腔残留白沫喝下一大口水时，我的手臂猛地发力，直接将小灵的左腿高高架起，同时身体狠狠前顶，一下便突破了尚有些羞涩的紧致花心！

“噗～咳咳～哥，嗯嗯，你，你干嘛！咿呀，插我子宫里了，讨厌！怎么不，喔喔，说一声，轻点嘛～我会，咿呀呀，迷糊的，不行～好敏感，人家会，唔，呜呜呜！”

因为破宫快感而达到羞耻高潮的语灵猛地睁大了水雾朦胧的美眸，刚刚才被她吐了大量水花的镜子之中，是一张绯红绝美，羞涩又渴欲的反差脸蛋！

直接将亲生妹妹子宫破开，操得她被迫捂嘴才没有淫叫出声的我更加卖力地往前钻着！

哪怕龟头已经塞入了尚未发育好的少女子宫里，我还是闷哼着用力顶得这个用来孕育宝宝的小房间淫荡变形。

而妹妹也因为过度的开发而浑身酥软发热，被我架起的美腿索性搭在了洗手台上，以单足点地的姿势任意我冲刺攫取着美少女羞耻下体间的所有没有！

“干干干，小灵的子宫，喔喔，还是这么小～嘶～还没哥哥的龟头大，裹得龟头更刺激了，爽！爱死你了！”

撩开妹妹耳边的秀发，我宠溺无比的吹气道，此刻的小灵还在高潮之中，捂住小嘴的她轻轻摇头，突然翻白的美眸也不知道是被我操得失神，还是在吐槽我这个哥哥在“胡言乱语”～

不过当被我压在洗手台上狠狠后入侵犯的美少女恢复正常眼神时，我已经是带着强烈渴望用指尖捏住了她的雪白下巴！

“快，该轮到深度清理口腔了！”

沾有少许水珠，晶莹剔透的轻薄娇唇实在诱人，被少女子宫狠狠蠕动反抗，濒临射精的我满脑子都是一边舌吻一边灌精的冲动。

所以才这么鲁莽的捏住妹妹的面庞迫使这张不知所措的绝色脸蛋向身后扭去！

“唔，不要！”

“哥你还没刷牙！”

“唔，唔滋滋滋，哈～坏蛋～”

在我俩唇齿接触前的一秒，反应过来的语灵还是一副嫌弃的口气，只是当我伸出舌头触及那两瓣柔软香唇时，被唤醒亲吻记忆的美少女却又鬼使神差的吐出香舌，同我亲密纠缠环绕在一起！

妹妹又软又嫩的舌头被我的双唇抿起强吸，像是小果冻一般在我舌头的搅拌之下滑来滑去。

“哼～”

不过我的单方面玩弄只持续了片刻，傲娇无比的语灵发出了一声好听的鼻音，然后竟然反手捧住我的面庞，主动踮脚亲得更用力！

“嘶，爽！”

当妹妹舌头主动进入我口腔开始色情舔吮清理行动之时，她的子宫嫩穴也因为情欲的高涨拼命夹紧！

而弹性极好的饱满桃臀也在淫荡扭动，明明只是被这只绝色尤物主动服侍了一会，我便浑身僵硬，紧接着肿大到极致的肉棒剧烈一颤，旋即一泻千里！

“噢噢，射了，在小灵子宫里，在亲妹妹子宫里！”

“我射射射！”

被妹妹堵住嘴巴没法发声的我只能于心中咆哮，而感受到我精液喷发的语灵竟然更加兴奋主动，玲珑娇躯哼哧哼哧地继续狂扭着，最后竟然借助性器之间的疯狂摩擦以及子宫内壁被精液疯狂射击的淫荡反馈再次达到了高潮！

“小灵真棒！”

享受了许久被妹妹嫩穴子宫色情纠缠榨精的美妙后，我发自肺腑的称赞道。

然而顶着一张高潮脸的语灵却是勉强撑着洗手台用颤巍巍的小手挤好了牙膏，没好气地扭了扭屁股。

“快点，嗯嗯，拔出去，快刷牙呀！笨蛋老哥～”

妹妹真是傲娇，虽然被我稀里糊涂猛干了一通，但还是想着为我好。

舍不得辜负美少女好意的我一点一点地抽出了插满蜜穴的大肉棒，龟头退出子宫的瞬间，超级紧致的宫颈立刻闭合，将我那活力四射的浓稠精液彻底锁在了妹妹的子宫里～

也不知道这丫头什么时候被我操大肚子，到时候再用AI扩写能力试试，也不知道她会怎么一本正经的解释……

当我洗漱完后，小灵已经离开了浴室，于她而言刚刚的激烈性爱只是日常洗漱而已，弄完了就出去的确很正常。

只是被我干得太狠，妹妹走路的时候还有点不自然，不过那都不要紧了，因为还有一个极品大美人在等着我呢！

当我扭头看向落地窗浴缸方向的时候，躺在其中的成熟雌体也似出水芙蓉般立刻站起，晶莹水流从妈妈凹凸有致的胴体上悉数滑落，滴在水面上发出了哗啦啦的动静。

“我还以为妈妈在看风景呢，没想到我才结束洗漱，嗯，表面洗漱，就立刻看过来了呢！”

“怎么，妈妈是发骚了吗？就这么希望被亲生儿子的大鸡巴猛操？”

妹妹不在的情况下，我还是很喜欢用大尺度言论调戏妈妈的，通过我的研究观察，这个年纪的妈妈如狼似虎，而老爸常年不在家，导致这具本就极品，渴求男人怜爱的成熟雌体更加需要滋润。

哪怕平日里妈妈伪装得很好，向来都是邻居们眼里贤妻良母的角色，甚至在色情AI扩写剧情中也游刃有余地应付着淫荡的“常识”，但我还是通过无数次调情与性爱，发觉到了妈妈略显闷骚的性子。

尤其是我俩独处的时候，这种性格更会悄然放大。

“别以为小古长大了妈妈就揍不了你了哦！”

面对我不怀好意的羞辱，风情万种的妈妈一手托腰，一手扬了扬自己秀气的拳头，然后噗呲一笑，没好气地哼哼道。

“幸好灵儿不在，否则就小古这一通胡说八道，妈妈得被你活生生气死哦～”

“明明是家人们互帮互助的深度洗漱行为，小古非要说成什么乱伦性交，唉～”

妈妈嘴上埋怨着我的不懂事，但她极具诱惑的身体却是不安分的轻轻扭动。

丰满有肉的大白腿以微小的幅度相互摩擦着，而妈妈的眼神也时不时地锁定在我刚刚才从妹妹小穴里拔出来的大肉棒上，性感艳丽的唇瓣咻地张开，一条粉舌快速舔了舔唇瓣后，这位有点蠢蠢欲动的贤妻良母嘴角轻扬。

“妈妈已经忍不了了吗？需要我来操……啊不，帮你洗漱，对吗？”

我故意说错话调戏妈妈，但已经被我正确捕捉到欲望的美母并未继续开口娇斥，反而是脸蛋微红，下意识低头慌张地捋了捋额前的秀发。

在这位大美人芳心暗乱之时，我一个健步上前，当妈妈听到有动静时，我已是跨入了浴缸之中同她站在一起，而身前杵立着的大肉棒甚至还顶在了妈妈的屁股上！

不得不说，妈妈的腿太极品了，明明个头要矮我一些，但我俩的下体恰巧匹配，正说明妈妈的腿不仅丰腴性感，而且还很修长。

如果我不是勃起得厉害的话，恐怕龟头只能戳到妈妈的大腿，然后“一不小心”便滑进妈妈的股间……

“先用大肉棒帮妈妈刷牙好吗？”

被我戳了几下丰满屁股，差点就让我把大鸡巴滑进屁股沟里开始抽插的妈妈终于回过神来，一下就握住了我的大肉棒，然后十分从容优雅地跪在了我的面前。

“上面还有妹妹的淫水呢！”

硕大粗犷的肉棒带着浓浓的雄性气息和雌性高潮时的余温竖立在妈妈陶醉痴迷的表情前，我有些不忍随意猥亵这张端庄美丽的脸庞，这才小声说道。

“什么嘛～唔，滋哈～做爱才有淫水，滋滋～啵唧～这个是清理液啦～哈呼～喔唔～滋溜～好棒～大肉棒清理口腔～舒服～哈呼～”

被色情AI扩写篡改了部分常识的妈妈一边吐槽我一边来回晃动脑袋，从各个角度将我的肉棒吮入温暖口腔。

粗犷下流的性器在妈妈优雅从容的动作点缀下颇具美感，尤其是被口水打湿的晶润唇瓣温柔包裹着龟头时的样子，更像是在进行什么艺术创作。

啵唧～唔嘛～滋哈～

深情痴迷的吮舔声音不断响起，而妈妈的双颊也因为脑袋的轻巧晃动不断地凸显出龟头的形状，超级柔软泥泞的温暖环境搞得我的鸡巴又热又痒，可妈妈的舌头还没上场，我怎么能表露出急躁呢，不然肯定会被她笑眯眯地调戏的。

吞吐把玩了一番大肉棒后，妈妈忽然昂起微红面庞，让肉棒直勾勾地压在了她的脸庞上，即使这位美熟女即将奔四，但皮肤仍然滑嫩美妙，我忍不住挺腰磨蹭两下贪婪地攫取下流性器猥亵美母高贵面庞的快感，喘息的呻吟不禁变得更加沉重了～

“小小古真是有力气，看来是灵儿熟练度不够，没把肉棒里藏起来的脏精子全部弄出来呢！”

妈妈丝毫不在意我用肉棒摩擦她漂亮脸蛋的行为，笑吟吟地说完后，雪白玉颈轻巧偏至一旁，然后一根软趴趴的粉色舌头便从两瓣艳唇中探出，如蛇吐信子一般轻轻勾上了大鸡巴。

“噢～好，好滑～好敏感～”

到底是生养了两个孩子的大美女，妈妈的挑逗手段远比妹妹要精湛色情得多。

诱惑的舌头从侧边抵入肉冠下的沟壑稍微蠕动，又酥又麻的快感立刻让我蜷起了足趾，而鸡巴也是不受控制的剧烈跳动，马眼里也溢出了晶莹粘稠的透明性汁～

“嘻嘻，小小古很激动哟～要排出脏兮兮的东西了吗？不过妈妈还没洗漱完呢！”

歪着脑袋眨了眨漂亮大眼睛的妈妈的悄咪咪地说道，然后便用温柔双手握住了我亢奋至极，不断乱跳的大肉棒！

只见跪坐在我面前端庄贤淑的母上大人缓缓送出了粉色雌舌，颤巍巍的舌尖一点一点地碰到了马眼上溢出的半透明汁液上！

“唔～滋滋～”

舌头同马眼相碰的瞬间，妈妈超级柔软灵巧的舌头便裹住了大龟头，紧接着像是吮吸棒棒糖一般，滋哈滋哈的舔舐戳弄着。

“好过分哦，妈妈的舌头，竟然还往里钻，不知道里面很脏吗？呼～干，真，真爽！”

我爽到眯起了一只眼睛，双手向下抚上妈妈的脑袋，绷紧的双腿似乎做好了随时蹦起，愉悦升天的准备！

“小古～滋滋，又在胡说～哈咿呜～精液不仅对小穴子宫，唔唔～很好～要是口服的话～嗯呜～女孩子也很……呲溜～喜欢哦！”

越舔越兴奋，折服在浓浓雄性荷尔蒙气息下的成熟妈妈一边口交一边断断续续“纠正”着我的“错误”认知。

淫荡绝伦的口交侍奉很快便到了让我难以忍耐的地步，而妈妈的堕落顺从的表情更是勾我犯罪。

睁大的湿润眼睛漂亮又热火，粉霞遍布的高贵面庞既有贤妻良母的端庄，亦有怀春少女的娇羞，虽然妈妈含着大肉棒没法继续开口，但从她淫媚渴求的表情来看，这具熟媚饥渴的身体，急需我的强势霸占和浓精灌溉！

“既然是清洗深处～那妈妈就让我插到底吧！”

我低吼着将手指插入妈妈浓密的发间，指尖搔挠着她敏感的头皮，同时身体向前一步，本来只是插入三分之一的肉棒毫不客气地没入了一半！

“唔哈！”

我的强势深入立刻引起了妈妈的不适哼吟，那是亲生儿子硕大龟头放肆压迫在湿嫩喉咙软肉上的粗蛮反馈！

不过这种不适只有一瞬，因为性欲尚未得到满足的我再次用力一顶，直接让妈妈高贵的面庞贴上了我那杂乱浓密的鸡巴毛上！

“唔，咕咕～”

硕大肉茎成功操开妈妈紧窄抗拒的喉穴，又紧又凶的套弄带着生理上的强烈抗拒开始了凶狠榨精！

“操，操，操！”

我晃着妈妈的脑袋一操一叫，大龟头在喉咙软肉之间来回进去，不断的深喉以及让这张高贵脸蛋撞击在我小腹上的成就感深深满足了我这个变态儿子的欲望！

“射，射了！”

几下不到，快感大爆炸的我立刻弓着身子把妈妈的脑袋抱得更紧，膨胀到极限的大肉棒瞬间发出噗呲噗呲的动静，将粘稠温热的精液一股脑灌了进去！

真是一场酣畅淋漓的口交盛宴啊！

“怎么样？妈妈我厉害不？”

尽管我已经长大成人，但在妈妈面前我还是像个孩子一般希冀得到这位母性长辈的认可。

这是现在索求认可的内容嘛……咳咳，未免有些太淫荡了点。

被我操得暂时合不拢嘴，下巴上流满口水甚至还有一根晶莹丝线垂落悬在半空中的羞怒美人没好气地给了我一下。

“啪～”

掀起一帘水花的手掌落在我的的大肉棒上，居然还能发出如此清脆的动静。

“嘶，刚射完诶，很敏感的哦，小心我又兴奋呢！”

我得意洋洋地看着自己被妈妈拍得左右晃动的超大鸡巴，挤眉弄眼地继续调戏道。

“嘴巴好酸哦，都怪小古了啦，直接就插这么深，唔，喉咙里面还黏糊糊的呢！”

妈妈用手揉着下巴，红彤彤的妩媚脸蛋在冲我翻白眼的时候格外反差，心生怜爱的我忍不住也坐到了浴缸里，然后用手摸上了这张精致绝美的脸蛋。

轻柔的按摩很快便让妈妈放松了不少，不过当我调皮的手指试图拨弄那两片圆润唇瓣时，恢复矜持状态的妈妈第一时间握住了我的手掌。

“不许乱摸哦，深度清洗只有舌头和大肉棒才行，平时的话小古是不可以用手指摸妈妈的嘴哦，这种举动很暧昧的。”

“暧昧？”

我哑然失笑，颇为放肆地打量了一番妈妈一丝不挂的极品雌体，又认真地欣赏了一番她羞耻脸红的绝色容颜。

脱光了衣服被亲儿子视奸不暧昧？被大肉棒口爆灌精不暧昧？怎么摸摸嘴唇就暧昧了啊！

这么“双标”的妈妈，可是会惹来大肉棒的不满，导致被操的哦。

或许是我和妈妈身为母子心有灵犀，在我思考该如何调教奸淫一番这具极品胴体时，妈妈懒洋洋地向后卧倒，修长玉足直接从水下抬起，落在了我的肩上。

“还有力气吗？妈妈想让小古帮忙清洗身体呢！”

“是清理小穴和子宫吗？”

我迫不及待，透过清澈的水面直勾勾地盯着妈妈玉腿之间的浓密黑森林，十分渴求插入！

“哈哈，小古的好意妈妈心领了哦，只是今天你已经射了两次了呢，恐怕……”

“嗯，妈妈怕小穴和子宫榨坏你的大鸡巴哦，所以接下来麻烦小小古帮忙清洗妈妈的身体表面就可以了呢！”

笑容满面的妈妈说完便举起了双臂，虽然没用言语提及，但直觉还是让我瞬间锁定了妈妈性感无毛的腋下。

“只清洗身体表面？用我的大鸡巴吗？”

我故作疑惑，但身体却站起走了过去。

“当然。”

妈妈肯定点头，配合着坐在了浴缸中间，当我来到她身后蹲下来时，她的手臂自然垂落，用湿润的腋下包裹住了我胯间的火热巨物！

“嗯呐～来叭小古，开始抽插清洗妈妈的身体吧～嗯嗯，好热～”

硕大肉棒被热情主动的妈妈夹紧摩擦着，但自上而下看去的我更多的却是盯上了妈妈胸前的巨乳！

又大又白的乳房上挂着许多晶莹剔透的小水珠，哺育了两个孩子的大奶子却仍然坚挺，除了乳头颜色变得更加深邃之外，根本看不出这是一位奔四熟女的胸脯。

“妈妈真大！”

夸张的尺寸甚至让腋交状态下的肉棒是不是蹭弄到柔软乳肉上，但妈妈并不抵触反而在听到我的惊呼后主动牵住我的手掌，让我揉上了她的大奶子。

“妈妈的乳房也需要清理呢，请小古帮忙用力揉搓叭！”

诚恳期待的色情请求让我无法拒绝，以实际行动代替答复的我立刻五指发力，相比于巨乳显得有点纤细的手指立刻陷入了柔软的乳肉之中，掌心稍微发力揉动两下，沉甸甸软趴趴的反馈触感立刻叫我更加兴奋。

“好软好色，极品大奶什么的也太爽了！”

我惊讶着柔腻温热的手感，而被妈妈腋下夹紧摩擦的肉棒也情不自禁地快速抽插起来。

“哗啦哗啦～”

随着肉棒越操越快的表现，频频点头满意清洗效果的妈妈也用手掀起水花打湿我那不断流汁的龟头，紧接着再用玉手裹住，如同擦拭球体一般来回摩擦，混杂了水流的先走汁在妈妈温暖手心的挤压下，发出了“咕啾咕啾”的动静。

“妈妈，我觉得，还能，嘶，帮你清洗大腿内侧！”

已经成功被挑起战意的我说完便抽出肉棒，一屁股坐在浴缸里后直接用手抱住妈妈的丰满色情的身体。

“诶，小古你……”

借助放满的池水，我并不吃力便可让妈妈的屁股离开浴缸底部，然后让自己的身体挤了进去，像是坐垫一般承接着妈妈的体重！

当然，这一点都不沉重，反而极为柔软舒适，因为妈妈的骚屁股简直太极品了，压在我肚子上的时候稍微扭动两下，软趴趴的质感立刻叫我裆间的棍棒更加坚挺高傲，如同一柄长枪牢牢杵立在水中。

“好羞耻的姿势啊，感觉像是被小古抱着操似的。”

“唔，不可以胡思乱想呀，这明明是很正常的清洁体位！”

被儿子抱在怀里，被粗犷大肉棒摩擦着成熟雌穴什么的，的确很容易让空虚寂寞的美人妈妈“想歪”。

好在色情AI扩写的影响给力，成功地让妈妈回到了“正确”的现实。

面对我那火热肉棒的私处摩擦，妈妈不仅没有抵抗，反而立刻夹紧肉乎乎的白大腿进行摩擦，美其名曰清洗大腿！

“嗯～唔～好，好奇怪的感觉，咿呀，坐在小古身体上，呼，大肉棒，好过分，快要陷进小穴里了～嗯～嗯～”

不同于我的后背视角，一低头就是雪白大腿夹紧肉棒，露出红彤彤龟头的妈妈愈发娇羞，而她的双乳又被我完全俘虏，两个敏感的乳头都享受着拇指和食指的揉捻，距离发情或高潮只是时间问题。

“呼～呼～”

为了更快激发妈妈的性欲，我还在后面轻轻吹出热气，透过发丝喷射在妈妈后颈之上，让她忍不住害羞躲避，身体扭动得更加暧昧迷乱～

“不可以～放进去～”

“呼哈，小古不要～你才射过两次，妈妈不可以……嗯嗯，继续榨你……”

“但是妈妈的身体，忍不住飘起来，咿呀，又蹭到了，大龟头在蹭妈妈的阴蒂～”

“好刺激，每次都故意滑过妈妈小穴什么的，会忍不住的呀～”

意乱情迷，又羞又色的妈妈不断呻吟着，好听酥软的呻吟明明可以藏在心里，但她却故意说出，显然是想让我这个儿子尽尽“孝心”，帮助矜持端庄的母上大人揭下乱欲的面目……

“好妈妈，我想操你的骚逼和子宫了！”

“嗯呐，不是的，这是肉棒清洗～”

“嘿嘿，我知道哦，但是我想妈妈当做这是做爱！”

“不，嗯呐，不行的～就算妈妈很想要，但是……咿，咿呜呜！”

我故意挺腰，支撑起妈妈软绵无力的身体，粗长下流的肉棒轻而易举地顶出了水面，哪怕是妈妈肉乎乎的大白腿，也没法完全藏住我的巨棒！

在水流润湿下淫荡反光的龟头好似不可多得的好宝石，妈妈就这么痴痴地看着我这根完美性器，所谓的坚持和羞耻在饥渴之下彻底烟消云散了。

“操，操我，操妈妈！”

“好嘞！”

终于纠正了母上大人错误常识的我，一个闷哼将这具雪白雌体架在身上，硕大肉棒只需调整一下角度，立刻便撑开了饱满肥美的阴唇，呲溜一下便滑进了妈妈的最深处！

“唔～嗯～进来惹～大肉棒，插好深！”

熟媚流汁的泥泞雌穴并不像妹妹小灵那样紧致逼人，妈妈只是捂住嘴巴羞耻哼吟两声，温暖阴道便随着呼吸的节奏将我的大肉棒利落吞下，十分从容自然的完成了彻底交合！

刚刚还能顶出水面的大肉棒，此刻瞬间消失在了妈妈的雪白身体之中，谁都想象不到，被我架在身上的妩媚熟女，其肚子下羞密私处，已经彻底沦为了鸡巴套子的形状！

“操！妈妈你好，哦哦，好会吮！干，鸡巴都被你的小穴，吸住啦！”

被成熟蜜穴俘虏的美妙立刻让我将所有注意力转移到了性爱上，就连双手也毫不犹豫地松开了那挂在妈妈胸前的木瓜硕乳，转而托住了妈妈的臀肉！

“啪～啪～”

在浮力影响下变得轻柔缓慢的丰腴胴体被我举起又放下，让我俩性器完成了一次亲密交合，同时发出了十分清脆的声音！

“呜呜，不是做爱了啦，是清洗，咿呜，好大～里面还有～嗯嗯，洗妈妈里面！”

被我使劲攒动下体不断开发抽插羞耻阴道的妈妈双臂抓住浴缸两侧享受起了水面颠簸的快感，明明她的声音充满了满意与欢愉，显然是把所谓的深度清洗当做了性交抚慰，但最好还是用娇滴滴的声线否认了我的羞辱。

“好好好，妈妈居然不配合，那就不要怪我了。”

真是的，都被我操过那么多次，身体都沦为我大鸡巴的忠心飞机杯了，矜持端庄的妈妈还是不肯承认被我操了的事实，刚刚约定好的这次是性交行为此刻也被“纠正”，不禁让我怒上心头。

身为妈妈，怎么可以随意敷衍孩子呢，这样可是会被大鸡巴操哭的哦！

带着一丝幽怨心态，我双手直接环住了妈妈的大腿，将它们分得更开，然后下半身更加有力地快速撞击着。

“啪啪啪，啪啪啪！”

快速短促的抽插动静即刻传来，想必半露在水面上的成熟蜜穴正被我那粗粗长长的棍棒完全撑开，绅士漂亮的阴唇也被操得狼狈翻卷也说不定，毕竟妈妈的小穴超级软绵的，湿哒哒的肉褶并没有妹妹那样年轻有力，更像是多汁的海绵般任由我肉棒来回摩擦不断挤压，哪怕高潮也不会很疯狂的绞紧～

所以每次跟妈妈性交，都可以持续很久，温柔的褶皱，丰满的屁股，多汁的花径，羞涩的花心。

天生就是为了迎合粗暴侵犯，逆来顺受的肉便器雌体，最适合用来发泄不满了。

“干干干，说话妈妈，我操得你爽不爽！哦哦，儿子的鸡巴厉不厉害，把妈妈的小穴全部操开了！”

在完成一组快速奸淫后，妈妈的身体愈发软绵，我停下攻势开始大幅度晃动屁股，让肉棒在泥泞肉穴深处打转搅动，每次刻意照顾阴道的敏感凸起时，这具瘫软在我身上的丰满身体都会情不自禁地颤抖两下，实在是太色情了。

“嗯嗯～不是……不是做爱，小古不对，哈咿哦～就算，呃呃，妈妈被你的大肉棒插，那也是，嗯哈～深度清理～不可以～呼，胡说八道～”

妈妈依然坚持着自己的理念，哪怕被我奸淫得浑身泛红，动了情欲，声音也像是搀入了棉花糖般又甜又软，意乱情迷，但她仍然试图“纠正”我错误的观念。

“还说不是做爱，我都顶到妈妈的花心了呢！嘿嘿，妈妈害羞了，被我的大龟头顶到花心小嘴缩起来了呢！”

妈妈越躲避，我就越要说出更加放肆的羞辱话语，胯下的肉棒不再乱搅，而是一下顶到最深，如圆环一般的宫颈花心在撞击刺激下立刻紧紧缩在一起，如处子般抗拒我的进一步深入，保卫着子宫的纯洁。

当然，妈妈的子宫早就被我光顾了不知多少次了，但因为每次色情AI扩写都会消除记忆，妈妈每次挨操都会很矜持淑女的夹紧宫颈，害得我每次想要回去，都得花费不少气力。

“如果不是做爱的话，妈妈的花心怎么会缩得这么保守，分明是怕被我的大鸡巴操进子宫灌入浓浓的精液，害得妈妈怀孕！”

“嘿嘿，妈妈只想挨操，不想帮我生宝宝，哼哼，这种想法是不对的哦，有付出才有回报呢！”

“想要成为儿子的专属肉便器，同样要成为精盆母猪才行呢！”

我一边用龟头研磨妈妈的羞涩花心，一边得意洋洋地说着，连续不断的言语攻势很快便让妈妈心慌意乱，开始怀疑起了什么，但好在色情AI扩写的影响根深蒂固，我只感觉身上压着的胴体变得强势沉重一些，然后立刻看到了妈妈起身的动作！

“小古一直调皮，妈妈要生气了！”

“哼，为了让你死心，妈妈亲自打开子宫，证明这一切就是正常的性器清洗行为，才不是什么性交呢！”

“就算小古等下把精液通通灌进妈妈的子宫里，那也不会导致怀孕哦，尽管放马过来叭！”

漂亮性感的妈妈自然是十分骄傲的，刚刚被我操得浑身发软只是她沉迷其中不愿反抗我这个儿子的抚慰，但现在我的“思想”跟“常识”违背，作为母亲，她有资格对我进行教育。

而这个教育，便是成熟妩媚的妈妈主动进行做爱，直到让儿子的大龟头操开自己的子宫为止！

“哇哦，好色情的葫芦型身材！”

妈妈强势起身，显然是要用女上位骑乘我，所以她的迷人背影轮廓完美暴露，夸张的腰臀比以及丰满的胸部构成了上胖中瘦下肥，好似葫芦的极品曲线，然后这位美熟女双手抓住浴缸，开始了自己的性爱侍奉。

“啵～哒～啵～哒～”

牵一发而动全身的骑乘姿势，可不像我隐匿在水底对妈妈进行暴操那样顺利，因为要不断进出水面的缘故，浴缸里很快便波涛汹涌，泛起的波浪激荡在浴缸内壁之中，发出了如上动静。

而因为浮力的阻挠，导致妈妈本该势大力沉的色情肥臀重压变得软绵无力，本该让宫颈用力套弄在龟头上以蛮力破宫的动作，到头来竟变成了双方亲昵温柔缠吻的表现。

这么温柔的奸淫，别说破宫了，就连让我射精也做不到！

要怪就怪色情AI扩写结束每次都消除记忆，哪怕被我操了无数次的妈妈，每次在开始新的剧情时，还是如平常一般端庄贤淑，温婉娇羞，让她主导性爱，根本没有一点说法。

当然，除了给予不了肉棒射精的威胁之外，这样舒适柔和的性交真的非常养人，时而看看窗外风光，时而欣赏一下妈妈色情身材，时而又感受一番肉棒被穴肉软绵纠缠快感的我，惬意而又满足地消磨着清晨的时光。

也不知道对妈妈调戏些什么，仅仅十分钟不到，她便急得自己停下不动，小声嘀咕不断，俨然怀疑起了人生。

“不对呀，怎么进不去，虽然最后力度不大，但妈妈已经很努力地让花心舒展了啊，但是还是一点，嗯嗯，缝隙都没有，奇怪，我的身体不会真的认为自己是在做爱吧？那也太糟糕了，要是没有精液清洗子宫，这次深度清洗的效果会大打折扣的。”

妈妈坐在大肉棒上发出低语同时晃动肥臀利用龟头摩擦感受花心收缩程度的可爱模样让我嘴角轻扬。

“哈哈，我就说了，这是做爱，妈妈太糊涂了，被儿子的大鸡巴插得这么深，子宫绝对是打不开的啊不然一不小心怀孕了，那岂不是……”

“哼，妈妈才不会怀孕！”

此刻开口安慰，对于骄傲的妈妈而言绝对是要比不断羞辱还要过分，激将法很奏效，竟然让性格温婉的妈妈强势打断了我的话语，然后她下定决心，一下便拔开了浴缸的塞子。

“啾～啾～”

放水的动静很快传来，而浸泡着妈妈柳腰的水面也在快速下降。

“哼～妈妈要认真了哦！”

当妈妈的大屁股也露出持续下降的水面后，她发出了坚定有力的提醒，同时用双手抓住自己的大屁股用力向两边掰开，似乎这样能让我的鸡巴操得更深似的。

“啪～啪啪～”

没有浮力影响下的大屁股开始了新一轮骑坐，又大又软的屁股激荡在水面上溅射出无数水花，弄得我脸上湿漉漉的。

“靠，妈妈轻点，全是水，哦哦，外面是水，里面也，也是……嘶，妈妈怎么就高潮了！太敏感了吧！”

“不许胡说，嗯嗯～妈妈这是在用，哦哦，淫水帮你清洗肉棒，我吸我夹～小穴帮肉棒摩擦清洗，怎么能，咿呀惹～用不到淫水啊～喔喔，又来了！”

集中注意力要打开子宫证明自己的妈妈，很容易便因为刺激强烈的性交抵达高潮，而且一旦开始，敏感的身体便停不下来。

软趴趴的肉褶分泌出更多的汁水，同时蜜肉在大开大合的套弄之下越夹越紧，像是真的清洗工作一般，不断地纠缠在我肉棒的每一寸上，尤其是肉冠下的沟壑，更是被妈妈的蜜肉陷入其中色情蠕动着。

虽然开始了连续不断的绝顶高潮，但好在妈妈的身体足够成熟，除了有些许娇喘外，还能清晰回答我的调戏。

若是妹妹高潮的话，恐怕已经捂住小嘴呜呜咿咿地说些含糊不清的莫名话语了吧？

“妈妈的水，好多！天啊，水流掉的速度，喔喔，又高潮了，快比不上妈妈高潮喷水的速度了！”

此刻的浴缸水几乎被放掉，只剩下了浅浅一层，每次妈妈大屁股抬起来的时候，湿哒哒的股间总有几滴淫水滴落，但在我夸张的羞辱之下，妈妈持续骑乘的身体微微僵直，然后握紧粉拳，没好气地砸了一下我的大腿。

“妈妈才，咿呀，才没那么多水！”

“妈妈又不是，喔喔，消防栓～好，好羞耻哦，哪有女孩子这样喷水的！”

“呜呜，讨厌啦，妈妈又，咿呀呜，又到了惹呃呃～”

持续的高潮单方面地将性交大战带入了白热化阶段，越坐越吃力的妈妈很快便出卖了忠诚的宫颈花心，紧窄小嘴逐渐打开一个小洞，子宫的气息透过缝隙深深迷住了我的龟头。

像是触及了什么本能一般，我一个控制不住便向上挺腰，迎接着妈妈下一轮肥臀压迫的动作很快便让浴缸内部发出一声低吼呻吟！

“喔喔，妈妈坐好大力～嘶，腰差点断了哦！”

“你～小古……妈妈也，咿呀，被破宫了惹，插好深，子宫变形了，嗯嗯，等下，你，你没事吧？”

妈妈埋怨着我为什么要发力，害得我刚刚进入子宫的龟头撞得这个淫荡房间下流变形，但紧接着又关心着我的情况，努力向后看去的侧脸布满绯红，娇艳动人～

“当然有事，妈妈的子宫，嘶呼，好淫荡，比小穴淫荡多了，一进来就对准龟头，喔喔猛吸，受不了的啦！”

我快速吸气着，又爱又恨地评价着妈妈和温暖肉穴截然不同的下流子宫。

这个比妹妹子宫要发育完全，本该更加柔和包容的神圣领域，面对我的侵入时却超级色情，像是活过来一般的收缩吸吮全方位包裹在敏感龟头上，稍微动一下便能让我如临大敌！

这便是亲生母亲对于儿子的血脉压制，早就在妈妈极品蜜穴里鏖战了二十分钟的肉棒根本无法抵抗住这种诱惑，我很快便达到了极限。

“嗯嗯，妈妈也，不知道，可能是，子宫太脏了吧，想要小古的精液，嗯嗯，清洗～咿呀哈～给妈妈！”

“喔喔，来了，妈妈好像，嗯嗯嗯，要更多，变大变大，小小古变大了！”

“咿，唔！射了，黏糊糊的精液，通通射在妈妈子宫里了！喔喔！这下可以，嗯哈～做个美滋滋的清洁了，好棒，再多点再多点！”

“妈妈～妈妈要舒服死了！”

……

“妈妈好会榨精哦～比妹妹淫荡多了！”

欢愉结束后，妈妈懒洋洋地趴在了浴缸一侧，而我俩的性交体位也变成了后入姿势，低头稍微凝视几秒妈妈丰腴性感的葫芦型胴体，深藏于肉穴里的鸡巴又忍不住有点意动。

“什么淫荡！妈妈是热爱劳动的～嗯，别滑～的贤妻良母！”

高潮过后仍然敏感的雌穴受不了我的轻轻戳弄，而刚刚才吐出龟头，灌满了精液的子宫也是没有力气防备我的进攻。

不过既然妈妈向后伸手阻止我继续奸淫了，那这场淫荡绝伦的肉穴清理游戏，就先暂时告一段落吧。

“啵唧～”

我很痛快地拔出了肉棒，龟头离开肉穴时的瞬间，竟发出了真空抽离似的动静，然后妈妈漂亮饱满的阴唇一阵收缩，水帘蜜洞吐出涓涓淫汁，很快便恢复了正常状态～

显然易见，体态成熟娇柔的妈妈，可不会被一次简简单单的性交玩坏，仍然游刃有余的淫荡雌穴和雪白肥臀甚至还俏皮地向后拱了拱，蹭了蹭我湿漉漉的大鸡巴。

“哈哈，妈妈确实是良母，帮助儿子泄欲的好良母！”

“哎呀，什么泄欲，只是帮小古排出脏东西而已啦。”

“唔，身体好软诶，我再休息一下……”

看来妈妈还没从持续高潮的淫乱中彻底恢复，既然她要休息，那我也不好意思再黏着打扰。

用花洒简单冲洗了一下身体后，我便离开了浴室。

“哥，早上好！”

穿好衣服裤子才来到客厅里的我，立刻被热情活泼的语灵打了个招呼。

妹妹轻松欢快的声线以及清纯绝美的脸庞很难让人相信，不久前的她正跟我在洗手台上无套性交甚至子宫爆精～

“应该是AI扩写剧情结束了，唔，要不要再弄一个……算了，不能光想着操小灵，一家人聊聊天多好啊！”

我心里这样想着，但蠢蠢欲动的色欲还是让我发动了能力。

【开始色情AI扩写！】

【扩写标签：行为无视。】

【正在生成剧情……】

跟妹妹聊天怎么可以操她呢，不然她又一副噫噫呜呜的痴女样子，还怎么进行愉悦的交谈，所以先让她对我的行为无视，这样就很容易办了。

能力施展结束后，我立刻坐到了小灵身旁，对于我的突然靠近，正趴在沙发上玩平板的她只是抬头望了我一眼。

“哥，你要压到我腿了诶。”

“没事，我这样子坐就行了。”

我随口答道，目光始终锁定在妹妹的雪糕玉足上。

少女玲珑纤秀的诱惑双腿裹着白丝，漂亮的足趾透过轻薄布料若隐若现，一下就吸引住了我的眼光，刚坐下我便上手握住妹妹小脚将其放在了自己的胯间，隔着裤子用勃起的肉棒缓慢勃起，享受猥亵的快感。

“随便你咯，反正你做什么都行。”

哦，原来是这种行为无视啊，我还以为妹妹不知道我对她做了什么，结果是她知道我要干嘛，但却完全不抵抗……

既然如此的话，貌似更加刺激了！

“小灵的脚真可爱，哥哥可以掏出肉棒摩擦它们吗？”

“哎呀，哥你好烦诶，你自己的鸡巴你自己不能处理嘛，难道还要我亲自帮你掏出来吗？这么懒的话，我可是会跟妈妈告状的哦！”

看来这次的色情剧情是妹妹对我的任意行为都不会产生约束和干涉的想法，思考之时，我那穿上还没两分钟的裤子又一次脱到了膝盖上，暴露在外的肉棒孔武有力，跟妹妹的雪糕嫩足形成了鲜明反差。

“嘶，舒服！沙沙的，软软的，好棒。”

硕大的肉棒被我顶到了妹妹的双脚中间，我双手用力夹紧，白丝足掌便挤压住了大肉棒并开始上下摩擦，这个姿势似乎不是很舒服，但小灵却懒得管我，随便我去折腾。

片刻不到的时间里，猥亵着亲妹妹小脚的我便可耻地达到了完全勃起的淫态，硕大龟头在马眼溢出的汁液点缀下湿润不堪，反射着淫靡的光亮，甚至还有不少汁液浸润到了妹妹的白丝小脚上，让若隐若现的皮肤变得更加清晰，尤其是足尖部分，甚至可以看清妹妹小足趾害羞蜷缩的色气场景。

“呼，换个姿势，可以吗？”

“不要吵我打游戏了啦！”

愈发兴奋的我转过身子，跪坐在沙发上欣赏着面前惬意趴着玩平板的美少女妹妹，得到授意之后，我双手环住妹妹腰肢轻轻发力，让她撅起了屁股，紧接着替她掀起了包裹着挺翘桃臀的粉色JK裙。

“哇哦，小灵这条内裤是新买的吗？哥哥第一次见到呢！”

浅黄色的内裤上印着卡通小熊图案，清纯气息扑面而来，妹妹还是一如既往地将自己当做小孩，殊不知这个年纪的她已经是可以生育的妇女，而青涩娇嫩的身体也在我的调教奸淫下成为了专属玩具～

“刚买不久，第一次穿啦！”

“那我可以脱下来吗，哥哥想看着你的小嫩逼同时操你的小脚，好不好？”

“哼，麻烦～”

这次的妹妹没有嫌我无聊，而是用实际行动表达了她的不耐烦，只见少女白皙灵巧的双手勾住内裤两角轻轻下拉，害羞蹙紧的菊穴和雪白诱惑的阴户立刻暴露在了空气之中，紧致肉缝和往常一般宛若处子，但带有湿润气息的粉嫩花瓣却在表明其随时做好了发情受奸的准备。

“小灵真棒！”

如此主动的妹妹，怎能不施以夸奖呢，甚至说完后我立刻伸手拍了拍那又白又嫩的蜜桃臀，十分轻佻的举动却没有引起少女一点不满，甚至没法让她回头。

“看来是一点都不在乎我呢！”

妹妹这么专心的打游戏，我也专心地玩弄起了她的雪糕小脚，低下脑袋一手握住一只玉足，稍微引导一下，白丝足心便如三明治夹香肠一般紧紧贴在了我的肉棒两侧，随意挺腰抽插两下，美妙的摩擦快感从茎身沿着脊椎直达天灵感，爽得我立起了身子！

“爽死了，操操操，小灵的脚，可爱又欠干，呼呼～嘿嘿～”

并腿屈膝跪坐在沙发里的我开始了嫩足调教，硕大肉棒不断摩擦在妹妹的足心上，即使是很用力地钻研提高羞耻搔痒感，但并不在意我行为的妹妹只是绷紧了美腿，还是没有拒绝足交。

“咕啾咕啾～”

随着奸淫的继续，愈来愈多的粘稠性汁玷污了妹妹的双脚，就连轻薄白丝也阻止不了淫液的渗透，依稀可以看到妹妹晶莹剔透的白嫩足趾之间有丝线缠连！

“好小灵，把身体转过来！”

“不要！哥你自己想弄就弄！”

仅仅是视奸粉嫩一线天小穴已经难以满足我的欲望，龟头压迫着妹妹蜷缩足趾的我喘息着催道，得到了美少女这样的答复。

“哼，让我来弄，我可要操你了哦！”

“随便啦，别吵，打游戏呢！”

“呵！哥哥不仅要操你，还要一边抓你奶子一边操，操你的小子宫，射满你的小骚逼！”

“烦不烦啊哥，你要做就做，说个不停唠叨死了！”

语灵竟然被我说得恼了，直接收回双足而后翻过了身体，白嫩双腿尤为自然地分开呈M型姿势将私密的粉胯暴露在我的大肉棒面前，甚至一手扶住平板的她极不耐烦地另一只手抚上了自己的花穴，纤细手指压迫住白嫩外阴轻轻外拨，一线天肉缝立刻变成了蜜肉蠕动的浪荡肉壶口！

“哥，你自己来弄，我真的不想搭理你了。”

好吧，看来妹妹真的是很烦我了，没办法，接下来只能自己去做了。

挪动身体贴近了妹妹的身体，大肉棒抵在她小嫩穴上时，我的大手也从她白色T恤下的缝隙里插入，熟练无比地解开了包裹着妹妹柔软玉乳的胸衣。

“刚好抓住！手感好棒！”

手掌发力将妹妹的奶子盈盈握紧之时，我的身体也痛快前压，又粗又大的肉棒一点点地撑开了少女紧窄娇嫩的阴道，再一次占有了清纯妹妹的身体！

“嗯～”

激烈的性交似乎对妹妹影响很大，哪怕她不在意我的行为，诚实的肉体还是做出了受奸时的色色反馈，轻哼一声的她直接用搭在我手臂上的双腿圈在了我的身体，深深吸气的雪白肚皮立刻凹陷，露出了大肉棒在她小穴里深入的情况！

“原来我能插这么深！”

惊鸿一瞥的淫乱让我赶紧撩起了妹妹的粉色JK裙，同时下体更加深入径直顶到娇嫩花心！

“咿呜！”

完成了一次无套扩展的语灵终于有所不适，训练有素的小手立刻捂上了自己的嘴巴，但紧接着她又赶紧松开，放下平板很是迷糊的看着我。

“哥，我刚刚感觉好奇怪。”

“那是因为我在操你啊，哥哥的大鸡巴，已经顶到小灵的花心了哦，小灵的阴道，已经蠕动成哥哥的飞机杯形状了呢！”

“是这样吗？可是这是你的事情，跟我有什么关系呢？”

美少女蹙紧秀眉，根本没法将二者的关系联系到一起，妹妹一本正经思考的微表情和小肚子被我顶出肉棒轮廓的淫荡画面形成了鲜明的反差，勾得我欲火焚身，现在只想把她活活操高潮，然后再看看到底有没有引起她的关注！

“我要冲刺了！”

“关我什么事？”

百思不得其解的语灵瞪了我一眼，明显是不喜欢我突然怪叫的样子，但这并不重要，因为我已经用手抓住了妹妹的大腿，身体如挥舞的大锤一般重重地将胯间的肉棒长钉恶狠狠地钉入这具清纯胴体最深处。

“嗯～嗯～呃～”

平时被我强行操宫都会意乱情迷哇哇淫叫的语灵，此刻只是轻轻娇哼而已，而她尚未发育完全的宫颈花心没了女主人的意志力加成后，更是被我轻而易举地得逞进犯了。

“嘶，呼，进来了，好快！”

柔嫩紧致的花心小嘴突然舒展，我强势前插的身体由于惯性一个控制不住就往前趴了下去，将妹妹双手抱起的平板都撞掉了。

“诶，平板！”

被开宫了还想着打游戏的妹妹意外地激发了我的野性，用龟头狠狠研磨顶弄宝宝房间的冷笑一声，然后直接伸手夺过了妹妹的平板。

“诶？”

想象中的哭闹和娇骂并未发生，被我夺去了平板的妹妹双眼陷入空洞，似乎忘记了自己接下来要干嘛。

“靠，行为无视，这丫头并不在意我抢了她的平板，害，一点也不刺激！”

顿感无趣的我立刻把平板还了回去，呆呆的妹妹自然是眉开眼笑地将其抱起，而作为交换，她的身体也彻底沦为了我单方面奸淫的玩具。

“啪啪啪，啪啪啪！”

彻底掀起了妹妹衣服的我紧紧抓住那两只乳房，前倾的身体以打桩的操干方式狠狠撞击妹妹的身体，得益于宫颈花心无人管控，我那硬邦邦的龟头居然开始了在嫩穴和子宫里的恣意进出！

湿哒哒的褶皱和弹性极好的子宫内壁全都在快速抽插中完美享受，深陷于美少女年轻雌穴中的我很快便感受到了射精的快感！

“哥哥，哥哥要射了！可以吗？可以射小灵身体里吗？”

“嗯嗯，随便，随便啦！”

“那小灵，嘿嘿，好紧～快说，跟着哥哥说……嘶呼，子宫好嫩……”

“跟哥哥说，求大鸡巴哥哥……把灼热神圣的精液，通通灌进小灵的骚逼里叭，让小灵～呼～给哥哥生个乖宝宝！”

“无聊～哼！”

“好叭，勉为其难～嗯嗯，满足哥哥吧。”

“求大鸡巴哥哥把热乎乎的精子，灌进人家的小穴和子宫里，让人家淫奸成孕，变成哥哥的肉便器小母猪，天天生宝宝叭……咿呀，感觉肚子热乎乎的，好奇怪哦，什么东西……进来了啊？”

对我行为完全无视的色情AI扩写剧情，让妹妹稀里糊涂地被我顶着输卵管内射了一发，直到最后我抽出肉棒帮她穿好衣服，这位美少女还没反应过来刚刚发生了什么。

“呀！哥你在这里干嘛！吓死我了，什么时候过来的啊？”

俏脸带点潮红的语灵冲我快速眨眼，然后才感觉白丝小脚有点黏糊糊的，紧接着是自己的肚子。

“奇怪，穿丝袜的时候明明是干的啊，而且肚子什么情况，鼓鼓的，也没吃早餐啊！”

突然，少女嘴唇抿紧，一双美眸慌张乱瞟，估计是湿漉漉的小穴让她感到了羞耻。

果不其然，沉默了几秒的妹妹赶紧丢下平板，而后起身向着浴室靠去。

“哎哟，干嘛这么急啊，差点把妈妈撞到了！”

着急清洗湿哒哒小穴的小灵似乎碰到了妈妈，我正要站起身子过去看看，但妈妈却先一步走出了客厅。

“小古早呀！”

身上披着一条洁白浴袍的妈妈笑盈盈地看着我，和妹妹一样，她也失去了刚刚在浴室里被我奸淫灌精的记忆，沉稳的语气与柔和的眼神，很难将她这位贤妻良母同在浴缸里疯狂骑乘我的淫荡母猪联系在一起。

“早啊妈！”

我快速瞄了两下妈妈超级色情的身材，然后不敢再看，因为现在是日常相处，我若表现得太猥琐，肯定要被妈妈批评的。

虽然我目光移开得很快，但敏锐的妈妈还是注意到了什么。

“小古眼神不对哦，偷瞄妈妈的浴袍干什么呢？”

“喔喔，我在疑惑妈妈穿这种衣服怎么做早餐，我和妹妹都饿了呢！”

差点暴露，还好我足够机灵。

“早餐？今天不做了。”

妈妈嘴角扬起一个狡猾的弧度，这样的回复让我瞠目结舌。

“不做早餐，那我们吃什么？”

“有人送过来的哦！”

妈妈神秘兮兮的话语刚刚说完，身后的便响起了门铃的声音。

“唔，说曹操曹操到，去开门叭！”

吩咐我一句的妈妈径直坐在了沙发上吹起了还没完全干的头发，我眼角余光最后瞄的场景是她翘起雪白大腿晃着晶莹玉足的诱惑画面，然后才急匆匆地跑去开门。

“咔嚓～”

“哇哦，小古弟弟早上好！”

房门应声而开，门外立刻传来了彬彬有礼的问候。

“嗯？婉儿姐！”

我两眼放光，快速上升的不止心情，还有胯间的性器！

婉儿姐全名柳婉，是最近几年刚刚搬到楼上的邻居，由于工作缘故，时常有很长一段时间不在家，所以和大部分邻居都不熟悉。

当然，妈妈属于例外，俗话说美人之间相互吸引，婉儿姐的姿色和妈妈妹妹不遑多让，一来二去之下，我们两家便熟络了。

依稀记得上次见婉儿姐还是几个月前，那时我还没有得到能力，便已经对这位身材和颜值都是上上之姿的邻家姐姐欲罢不能了。

此刻再次相见，说不性奋，肯定是假的！

近半年不见，婉儿姐的气质更好了，搬过来的时候她还是一位娇羞青涩的大学毕业生，如今却偏向轻熟，不仅身材更加标志，穿搭也更显沉稳端庄。

一条白色连衣裙包裹着婉儿姐全身，肩膀上还搭了一件米黄色蕾丝披肩，柔和的秀发被扎成了单马尾文静地垂落在一侧胸前，美丽的面庞不施粉底，也是清纯动人，尤其是那双敛着善良笑意的明亮大眼睛，更是让我如沐春风。

“婉儿姐过来做客怎么还提了一箱东西啊？”

我只是瞄了一眼美人双手提着放在身前的小木箱，然后便锁定了随微风吹拂翩翩起舞裙摆之下若隐若现的精致玉足。

清凉的绿色凉鞋让婉儿姐的漂亮足趾完全暴露在外，在某种程度上来说，没有丝袜装饰的裸足往往能带来更强的视觉冲击。

“是吃的，婉儿姐亲手做的哦！”

“还有，小古弟弟要是饿坏了话，不应该挡在门口，正确的做法是让姐姐进去呢。”

带着些许笑意的提醒让我脸庞一红，赶紧侧过身子做了个邀请的姿势。

“确实饿坏了，请婉儿姐进来做客！”

“谢谢！”

彬彬有礼的美人点头致谢，可惜她不懂我真正想要的“食物”到底是什么。

“这可是婉儿姐你自己要进来的，等下发生什么可不关我的事呢。”

我关上房门，内心的欲望燃烧至最大，甚至裤裆间也顶出了小帐篷似的形状，操穴的欲望正在高涨！

回到客厅的时候，妹妹也甩着手上的水花离开了浴室，她的脸庞还有点红，但表情却安定了不少。

“呀，婉儿姐，你什么时候回来的！”

“就昨晚呀！不说这个了，大家还是快过来尝尝我做的小蛋糕吧？手艺不好的话可介意哦！”

将木箱放在茶几上的轻熟美人弯腰打开了箱子，但我并不在意她拿出来的食物，目光只是色眯眯地盯着那团将后裙撑起的臀瓣！

嗯，很挺很饱满，和妈妈类似，都是很适合生孩子的极品屁股！

“真想现在就冲上去撩起婉儿姐的裙子插入她啊！”

“受不了了，我现在就要！”

越看越觉得燥热的我立刻发动了能力。

【开始色情AI扩写！】

【扩写标签：食物，精液。】

【正在生成剧情……】

这是我第一次对亲人之外的目标使用能力，导致我很保守，哪怕再饥渴难耐，也没敢想一步到位侵犯美丽动人的婉儿姐。

我计划先让色情AI扩写将精液与食物混为一谈，这样至少可以让婉儿姐用嘴巴替我口交，暂时安抚一下激动不已的肉棒。

而事情也如我预料的那样，刚刚拿起小蛋糕就要吃的语灵立刻被妈妈扯了扯衣角。

“你这丫头，也太不矜持了，婉儿姐还没吃呢！”

“客人送食物过来，你至少先招待一下啊！”

被妈妈说教了一通的美少女恋恋不舍地放下了小蛋糕，但正要起身离开，却红着脸嘀咕道：“家里，家里好像没零食了诶。”

“你个小傻瓜～”

“你哥哥不是在吗？男孩子的精液对女生来说可是补品，你婉儿姐好不容易回来一次，该是要多吃点小古的精液的。”

妈妈掩嘴轻笑，脱口而出的淫荡体液在她的常识里似乎沦为了滋养身体的补品一般，听起来是如此的荒唐。

“对哦。”

然而闻言的妹妹并未觉得荒诞疯狂，反而憨憨点头，甚至懊恼的拍了拍脑门。

“我早该想到的，哥哥现在这么年轻有活力，精液肯定也是最有营养最粘稠的时候，用来送客，绝对能表达出主人家的敬意，不过……”

后知后觉的语灵双手叉腰，气鼓鼓地反问道：“哥哥不是在这里嘛！干嘛喊我，这不是多此一举嘛！”

“莫语灵你个大笨蛋，婉儿姐是客人，难道要让她亲自去榨精液嘛！还是让你哥自己射出来？”

“呵，要是精液这么容易就弄出来，怎么能体现它的珍贵？”

看着女儿一点也不聪明的样子，妈妈苦笑摇头，婉儿姐身为客人自是在一旁端坐微笑，并不干预我们的家事。

红着小脸的妹妹快步走来，很是利落的扯下了我的裤子，带着在客人面前丢脸的幽怨，冲我气呼呼地催道：“哥，听到了没有，妈妈让你快射精给婉儿姐吃。”

“你快说，要我怎么办才能射出来，我想吃小蛋糕～”

强硬了片刻的妹妹，随后还是使出了屡试不爽的招数，那就是冲我这个哥哥撒娇。

看着她黏在我身上，小手轻轻撸动肉棒不断用脸蛋蹭我肩膀的可爱动作，我自是于心不忍，当即伸出狼爪一下就揉上了妹妹的桃臀！

“嘶，好软，隔着裙子，手感还是超赞！”

双手简单发力将小灵的屁股握住，受到爱抚的妹妹便娇哼着踮起了小脚，一头香发蹭在我的面庞上，发出沙沙的细微动静。

“嗯～啊，慢点，哥，别在这，我，我想吃蛋糕～”

被我揉得裙子都快翻起来的妹妹，脑袋里想的竟还是吃的，于是我闷哼一声发力，双手直接将妹妹娇柔的身体提了起来，让这位娇小美少女又羞又气地抱着我的肩膀，带她来到了一旁的沙发上。

“砰！”

一屁股坐到婉儿姐身旁的我将妹妹放到另一旁，随手拿起一个蛋糕咬掉最可口的部分，才将它塞到嘴馋的妹妹面前。

“喂，哥你怎么还抢我的吃～咿呀，呜！”

坐在沙发上的语灵正冲我抱怨，但不等她说完，我落在她双腿之间的手掌便钻入了她裙底之中，隔着内裤轻柔按摩着少女羞耻娇嫩的花穴，打断了她的娇斥。

“看来小灵不喜欢吃蛋糕，那要不要尝尝哥哥的大鸡巴？”

看着身旁娇媚绯红又气鼓鼓的绝色面庞，我挑逗妹妹的想法更加强烈，于是拿起一个泡芙直接向着胯间砸去！

龟头钻入泡芙又凶狠窜出的瞬间发出了“噗呲”的动静，而红彤彤的龟头也被雪白的奶油侵染，像是一颗美味可口的红樱桃！

当然，即使很像，但也改变不了这是一根淫荡性器的本质。

本该因我糟蹋食物以及龌龊行为感到愤怒的三位美人，此刻却是平静地看着，甚至婉儿姐好看的嘴唇还轻轻抿笑，心情颇为愉悦。

“哥，你要口交就直说，干嘛这样子搞啊！”

小灵噘起嘴巴嗔了我一句，然后又小声嘀咕道。

“也不知道这样会串味还是更好吃？”

也不用我催促，咕噜咕噜咽了咽口水的美少女便乖乖地趴下了身体，用手挽起垂落的发丝，便开始让她那娇嫩湿润的小嘴细心又贴心地舔起了我的奶油龟头。

“哈哈，孩子们平时在家就喜欢调皮，让婉儿妹妹见笑了。”

对面的妈妈依旧优雅地翘起大白腿晃荡着套在足尖上的拖鞋，精致从容地用纸巾拿起一块小蛋糕，很淑女地吃了一口并微笑评价道。

“不调皮不调皮，小古和小灵这样子我反而更喜欢。”

婉儿姐腼腆咬唇，似乎准备说什么隐私的事情。

当她酝酿了一会后，才不好意思地开口道：“这次回家，也是我爱人想跟我一起要个宝宝。”

“大概就是这几天的日子了。”

什么，婉儿姐准备受孕，日子就这几天？

那岂不是说她这段时间都是排卵期！

只要开宫内射，大概率因奸成孕！

我的呼吸立刻急促起来，大肉棒更加坚挺，忍不住向上挺刺贯入妹妹紧致湿润的小嘴，立刻顶得她呜呜呻吟，小粉拳咚咚咚地砸着我的大腿。

“哼，乖乖给哥哥口交！”

妹妹近乎于无的反抗，对我来说更像是调情，体内野性被成功激活的我一手撩起少女的粉色JK裙，双指并做一起从屁股缝间滑入，隔着布料深深陷入了内裤包裹下的粉嫩肉缝，指尖对准凸起的阴蒂揉搓两下，趴在我腿上的妹妹便激动得翘起了白丝小脚，绷紧足弓蜷缩足趾的样子，色气极了。

“动快一点。”

我低语催着，另一只手也抓住了妹妹脑袋上的头发，手腕拧转两下将她柔顺浓密的头发缠在手掌上后，便引导着这张被迫含住了我硕大龟头的小嘴开始“咕滋咕滋”的吞吐～

远比妈妈口腔紧窄青涩得多的摩擦深受肉棒的欢迎，硬邦邦的龟头放肆戳击着小灵柔软的上颚，很快便让美少女招架不住，不得不主动示好，以谄媚柔嫩的舌尖抵住马眼，不许我再往深处乱顶。

相比于成熟饥渴的妈妈，妹妹不是很适应深喉，但她的舌头却又足够灵巧淫荡，因此口交的体验也很是不错。

“咕滋咕滋～”

随着少女小嘴裹吮舔玩的进行，又粗又硬的鸡巴很快便在巧夺天工的纠缠摩擦下来了感觉，我轻咳着挪了挪屁股试图降低快感，细微的动作却被妹妹捕获。

“哈咿呜！嗯嗯！”

像是要报复我似的，小灵口交的速度越来越快，而小穴也更加湿润，片刻不到便溢出浓浓花蜜，隔着内裤弄湿了我的手指！

羞耻的花穴已是如此淫乱，那服侍着我大肉棒嘴巴更是不用多说，越舔越卖力的可爱脑袋还是模仿着妈妈的动作来回晃动，嫩得出水的口腔软肉也加入到了摩擦敏感龟头的行列之中。

恍惚之间，我不禁闪过了一个荒唐念头，那就是粗蛮插入妹妹嘴巴被成功反杀，被妹妹的淫荡技术弄得叫苦连跌，施以“酷刑”！

可怜的龟头时而被妹妹贝齿轻轻咬住不许乱动，而后淫荡舌尖迅速戳出，给予马眼如电流般的刺激快感；时而少女用力吸气，本就紧致的两颊立刻凹陷紧贴住棒身，带来的摩擦刺激不亚于抽插处子嫩穴，又时而妹妹痴迷地舔吮着龟头，一遍又一遍一下又一下地清理吞吃着浓郁腥臭的气息，鼻腔里不断喷出湿热气息，弄进我那乱糟糟的阴毛里怪痒的～

“快了，快了快了！”

濒临发射的快感让我激动得将手指都隔着内裤插入了小灵的蜜穴里搅动，渴求口爆妹妹的冲动让我上头！

千钧一发之际，妹妹竟然拒绝了我的射精，拼命吐出了湿漉漉的龟头，并娇喘着催促道：“哥～这一发，唔～精液是，哈滋～是婉儿姐的。”

靠，居然把这事忘了。

顿了一下的我欲望有些衰退，但还是立即站起身子将愤怒跳动的肉棒对准了面前的婉儿姐。

“婉儿姐，精，精液！”

我带着强烈的侵犯欲望视奸着端坐在身前的轻熟人妻，漂亮的脸蛋水灵的眼睛雪白的皮肤无一不勾弄着我的欲火。

本以为婉儿姐会迫不及待的张开嘴巴让我对准她的小嘴痛快发射，未曾想仰起期待面庞的轻熟美人却是从我腼腆一笑。

“小古的肉棒很厉害哦，比我家那位要强悍得多呢，里面的精液肯定也棒棒哒！”

“不过婉儿姐也没吃东西呢，我准备……换一张嘴吃！”

声音变得暧昧神秘的轻熟姐姐伸出手掌取下了套在棍棒上的泡芙残余，然后眯着眼睛用娇唇叼住～

“什么？”

始料未及的剧情发展让我大脑宕机，难道我口爆婉儿姐的想法落空了吗？

还是说她让我射到碗里慢慢品尝？

但是那样一点都不痛快啊！

我还在胡思乱想，而端坐在沙发上的美人妻却已是站起身子，娇体轻旋带动飘逸的裙摆，做出了一个背对着我的姿势。

而后，在我心目中彬彬有礼，举止得体的邻家大姐姐，居然如驯服好的母狗性奴般乖乖跪趴在了沙发上，肩膀抵着沙发靠背向后转过脑袋嘴里叼着泡芙残余，同时向我发出呜呜的提示音。

我低头看去，只见包裹着婉儿姐性感臀瓣的裙子已经开始左右摇摆，洁白镶花的连衣裙十分清纯，而那双穿着绿色低跟凉鞋的玉足也暴露在外，莹白小腿也是清楚可见。

“呜呜！”

我长时间的呆若木鸡惹来了婉儿姐更多的哼吟，最后她索性不再摇晃臀暗示，竟然直接用手卷起了轻飘飘的裙摆！

小腿大腿屁股内裤，越来越多的羞耻画面暴露在我的眼前，甚至贴心的婉儿姐还轻轻拨开了自己的白色内裤，露出了羞涩粉嫩的轻熟雌穴！

“啊啊，我，婉儿姐……”

显然没料到色情AI扩写会让事情发展到这种地步的我愣住了，最后还是又羞又急的婉儿姐吃掉了叼在嘴里的食物，用含糊不清的声音小声道：

“婉儿姐下面……也是一张小嘴，如果小古想请姐姐吃精液的话……请……嗯……插进来！”

靠靠靠靠靠！

完全没想过色情剧情能扩写到这种程度的我像是收到了一份惊天大礼！

梦寐以求的雪臀蜜穴近在咫尺，而尚处于危险期的美人妻正娇滴滴的央求着我肉棒的侵犯！

是个男人，都忍不住了一秒！

“操死你！婉儿姐！”

我低吼着向前挺身，早就肿胀难耐渴求发生的肉棒直接轰进了这位新婚妻子的轻熟肉穴里！

陌生而又青涩的纠缠包裹强势袭来，带着对超大肉棒强烈抵触的挤压摩擦成为了压垮我的最后一根稻草！

“啊啊啊，要，要射了，可是才……插进去了！”

“嘶呼，不管了，我不管了！”

“噗呲噗呲！”

双手刚刚才抓上婉儿姐的婀娜柳腰，可我的爽到不行的肉棒还没顶到花心，便已在中途一泻千里！

疯狂的喷射同淫荡的冲击在刚刚插入后的两秒内同时发生，爽抱着尤物人妻的我啪啪啪地开始了无情撞击，势必要在射精彻底结束前，将这位刚刚奸淫成功的轻熟姐姐，干成我的专属飞机杯……

“小古，你看你，连个精液都喂不好！”

我才刚停下内射，肉棒好不容易将囤积的白浊通通射出，结果耳边便响起了妈妈的批评声音。

寻着她的声音低头看去，胯下的淫荡画面又叫我鸡巴一硬，哆嗦着又射出两滴精液！

还未完全插入便爽到射精的我，被婉儿姐极力抗拒不想被这样轻而易举开发了的骄傲雌穴不断推搡，于是便导致刚刚内射的精液的随着抽插不断流出，最后将粉嫩的阴唇染上一层白浊，甚至我的卵袋上也沾了不少。

换做是享用食物的话，恐怕是东西没喂成，全涂抹在客人的嘴巴外了，也难怪妈妈这么生气。

“这，这不怪我啊，要知道婉儿姐用下面的嘴巴吃精液，我第一时间就插进去了！”

我小声狡辩，要是给我第一时间插进去，这一发精液指不定能射进婉儿姐的子宫里呢！

“你还敢顶嘴？我……”

“嗯呐～容姐姐别，别凶他～嗯嗯，是我，是我的问题啦！”

妈妈语气还没强硬一会，被我抓住腰臀惬意冲刺了好几分钟，此刻已是无力趴在沙发靠背上的轻熟人妻便用娇滴滴的声线替我开脱道：“我爱人的那个实在太短小了，所以小穴嘴巴才会被小古的，嗯呐，这根大宝贝这么抗拒，精液没有全部吸收，其实是婉儿姐的问题哦，大家不要吵了嘛！”

“实在不行的话，流出去的也可以塞进来嘛！”

婉儿姐亲切的建议让妈妈陷入犹豫，但我却动作极快，立刻低头准备行动。

试问一下，有哪个男生抵抗得了美人邀请自己的大肉棒将流出蜜穴的精液重新塞回其身体的色情提议呢！

“咕啾咕啾～”

将肉棒抽出些许，我那红彤彤的大龟头立刻摩擦起了婉儿姐依旧粉嫩的肉缝，将阴唇上残留的白浊物收集至龟头上后，我便闷哼着向前一插！

“喔喔，进来了，好，好大！小古的肉棒，咿呀呀，喂得，嗯呐，喂得好深！”

被我二次插入的蜜穴显然没有料到我这么快就恢复了雄风，一个抵抗不住，迅速延展试图将肉棒包裹缠住的阴道还是迟了一步！

啪噗动静响起，带着一层白浊的龟头将蜿蜒曲折的紧致雌穴彻底舒展开发，最后更是强劲有力地撞在了胯下轻熟人妻的花心之上，干得她失声娇吟，就连雪白的屁股也剧烈颤抖了数下！

“婉儿姐，我，我插满你了，我终于，哈哈，把你给操了，好爽！婉儿姐你也，嘿嘿，太好操了！好紧好湿的骚穴！”

意淫了许久的女神姐姐被我彻底侵犯了肉穴，强烈的成就感让我有点头晕目眩，但即便是将自己淫邪的欲望脱口而出，在场的美人们也并不在意，甚至妈妈还莞尔一笑，顺势说道：“小古的鸡巴的确很长，呐，婉儿妹妹这次可别说我们家招待不周，这次小古喂你精液可是让鸡巴顶到了花心，要是再流出来的话，可就是你的不对了哦！”

“嗯嗯，我不会的～精液什么的，咿呀呀，其实我也，很～唔哈，很喜欢呀～好深啊，前所未有的感觉，呼～小古的大鸡巴，都要，呃呃，都要把我下面支撑起来了，好强壮～比我老公，呃呃，厉害一万倍！”

没有什么是比抽插人妻时听她心悦诚服地称赞自己比她老公要厉害更能激发性欲的了，受到强烈鼓舞的我又把身体往前压低了一点更好发力，然后双手移开婉儿姐的柳腰，转而袭击了她的双足。

“啪啪啪，啪啪啪～”

在死死抵抗挣扎，不愿沦为我大鸡巴形状的忠贞雌穴里浅浅抽插两下后，我也脱掉了套在婉儿姐脚上的绿色低跟凉鞋，只听咣当两声响起，那双雪白柔嫩，漂亮性感的玩物便我的双手牢牢抓住！

“我要开始冲刺了！”

拇指用力摁住婉儿姐足心施加压迫，让她足趾羞耻蜷缩蜜穴夹得更紧后，我的粗暴冲刺瞬间来袭！

啪啪啪啪啪啪啪～

“咿呀呃呃，好大力，好强壮～姐姐的小穴嘴巴，呃呃哦哦，都要被大鸡巴操，噫惹！操肿了，好凶好猛～太，太过分了～”

“把老公要用的阴道，嗯嗯，这样玩弄，还好，呃呃，好棒，还好不是做爱，只是，嗯嗯，正常的投喂～不然～”

“噫，咿呀，更深了，不可以，那个位置太敏感，好喜欢～蹭那里刮那里～”

“不行不行～婉儿姐～嗯呐～会因为太快乐的，呃呃，投喂，变成喜欢吃精液的小母猪的～但是……只要不是出轨～哇哦哦，小穴被操成大鸡巴的形状……嗬齁齁～也不算对不起，呜呜，老公！”

“去，去了，贪吃的小穴嘴巴，咿呀惹！被插到流，流口水了惹！”

在我的奋力冲刺下，饶是忠贞雌穴再怎么抵抗纠缠包裹，最后也难免被粗糙的研磨干成了依赖于我的形状！

最后一下痛击证明堕落的雌穴谁是它的主人时，婉儿姐也高昂着脑袋发出如泣如诉的呻吟，被我插到了绝顶高潮！

无数下流淫水像是庆祝着年轻人妻的私有雌穴再次认主疯狂溢出，浇在我的大肉棒上黏糊糊的，就连阴毛和卵袋都被打湿了～

“嘿嘿嘿，婉儿姐好像在吸我的大鸡巴了呢，这是什么意思呀？”

玩够了完全羞耻绷紧的美人玉足后，我又把手掌移动到胯下的雪白臀瓣上，只是用指尖轻轻掠过，便让正在高潮的婉儿姐欲罢不能，从嘴里说出的声音也如电流窜过一般，酥酥麻麻的。

“嗯嗯～这是，喔喔，小穴嘴巴～想吃鸡巴～咿呀，想吃精液的意思～想要，黏糊糊的，浓浓的精液～喜欢吃……嗯嗯，爱吃～”

不久前还是彬彬有礼，举止得体的邻家人妻，在被我的大鸡巴操服后变得谄媚且乖巧，越解释声音越淫媚，最后更是带上期待与撒娇口气的呻吟，简直是不给我好好休息的机会。

很好，那就一口气操爽这位刚刚收服的肉便器，争取让她永远也忘不了跟我性爱的滋味吧！

“想吃精液嘛！那还不够哦，第二发精液来的，总是要比第一发慢得多呢！”

我的指尖继续掠过美人的雪臀，坏笑低吟故意拨乱婉儿姐的情绪，而她也如我猜测般变得激动亢奋，犹如失去理智彻底发情的雌兽！

“我要快的，快点射，给我！我要吃！”

迫不及待的美人妻主动扭起了自己的屁股，紧接着便用手抓着沙发靠背，自顾自地前后挪移了起来！

呵，还真是个无师自通的小荡妇，竟然学会抢先服侍男人了！

得替婉儿姐的老公好好教训婉儿姐一顿才行呢！

想到这里，不愿被动的我再次出击，这一次我的双手毫不客气地掀起了婉儿姐的连衣裙，让这具美丽身体暴露更多后，我再淫笑着低头！

“哈滋，呜呜，好香好嫩，婉儿姐呼，皮肤也好好～”

伸长舌头狠狠舔了两下尤物人妻的后背，我才摇头晃脑着用牙齿咬住那粉色内衣的扣子。

已经在家里将妈妈和妹妹所有款式的内衣玩了个遍的我，自然对于这招轻车熟路，短短几秒不到，细微的砰声响起，而紧紧包裹住美人玉乳的布料也放松掉落，环住婉儿姐柳腰小腹的双手顺势而上，一把抓上了那两只坚挺柔软的奶子！

“嘶～呼，好棒！比妹妹的大，比妈妈的要挺，好欠揉！”

刚刚步入新婚殿堂的清纯尤物，其身体自然是到了最需要开发玩弄的时候，我一边竭尽全力的冲击开发，一边恶狠狠地蹂躏着这对手感极佳的乳房！

无论多么用力的抓捏，懵懂的婉儿姐都会将其当做经验去积累记忆，哈哈哈，她老公都舍不得用力爱抚的部位，如今却被我胡乱揉弄成各种下流形状，玩弄人妻什么的，果然太刺激了！

“嗯呀呀，小古不要，姐姐还没，咿呀，还没怀孕，呃呃，没法泌乳，别掐奶头，好粗鲁～等姐姐怀孕后，再给奶水你喝好不好～不要，太羞耻了惹～”

被我粗暴揉玩乳房的婉儿姐还以为我是想要喝奶水，于是便发出呜呜呻吟乞求我轻点，为了让她的骚奶子以后成功产出无数色情乳汁，我最后还是放弃了进一步蹂躏，专心将征服放在了下体上。

“啪，啪啪！”

“既然不给玩奶子，那就，操烂姐姐的小穴，操进姐姐的子宫！”

带着彻底侵犯的目的，我开始了沉重凶猛的挺腰，每次重击都能让婉儿姐的腰肢承受不住下坠，很快不到，她的身体便如拉满的长弓一般窝进了沙发里，任由我自上而下的暴击凶狠开发！

“干干干，干死婉儿姐！”

我也开始蹲坐在沙发上，晃动着身体将又粗又大的鸡巴不断埋入下方雪白诱惑的臀瓣之间，粗糙肉茎此刻已经可以随意撑开湿漉漉的肉褶，哪怕这些不甘心的蜜肉仍然试图包裹纠缠，但我只需晃晃身体，用鸡巴搅动两下，便能让其产生不了抗拒的想法。

短短几分钟不到，所谓的忠贞雌穴便彻底被我调教完毕，每次用力插入时淫荡的肉褶不敢再推搡，反而会引导着肉茎插更深，让更粗暴的力量撞击在花心上，同样的在外抽的时候，恋恋不舍的蜜肉总会试图嵌入沟壑阻止肉棒抽离，对性交的痴恋，一度达不了没有就会死的地步！

可是，明明小穴已经如此堕落，但为什么婉儿姐的子宫小嘴还是咬得这么紧，不肯被我侵入！

“操操操，好，好紧，怎么会，一点缝隙都没有，给我开宫，开宫啊啊！”

我低吼着大力冲刺，不甘的质问也引起了身下美人的紧张。

“什么？开宫，喔喔，轻点，不是这样的，小古……你不能，嗯嗯，操开姐姐的子宫～”

一旁的妈妈也蹙起了秀眉，警告我道：“子宫是生育宝宝的地方，不是吃精液的，小古你专心抽插小穴就好。”

“最近婉儿姐还是危险期，她的子宫只能婉儿姐老公进入，你别胡来！”

“不，我，喔喔，我就要！我就要让，啊哦哦，婉儿姐怀上我的宝宝，变成我的生产，啊啊啊，母猪！操操操，给我插进去啊！”

操得上头的我直接把真心话说了出来，结果气得刚刚征服的尤物人妻愤怒翻脸，一声冷哼传出，紧接着婉儿姐的小穴不再顺从我的进犯，拼命夹紧到了极点！

“嘶，呼，不，不要！好紧啊，动不了，被完全吸住了！”

执着于开宫的我让大肉棒在冲击花心中消耗了太多体力，即将抵达快感极限的我突然被堕落的肉穴背刺纠缠，即将被榨射的不安催我疯狂晃动身体试图抽出。

“容姐姐，嗯嗯，压住，压住小古！让他，接受，哦哦，惩罚！”

“好！”

不等我将大鸡巴从愤怒的泥泞雌穴里抽出，妈妈丰满的身体便压在了我的后背上，让我好不容易拔出一半的大鸡巴再次插到了最深！

“嘶，要死要死，射，射了！”

再次完成一次深度交合的我终于招架不住，随着精液的喷涌，婉儿姐的不满也在投喂的愉悦中逐渐消散～

“嗯嗯呀，射了，好棒～这次流不出了吧～”

“小古不许，呃呃，再胡来了哦，以后只能射小穴……咿呀好多～不许打子宫的主意～”

“哇哦哦，一边射一边搅动，舒服死了，黏糊糊的精子～好棒好幸福，再多点嗯嗯～”

“记住了吗？以后还想，呃呃，胡乱开姐姐的子宫的话，就是这个下场哦，给我通通射出来吧，你这个～哼，小混球～”

在妈妈和婉儿姐的齐心协力下，我那大鸡巴在射完精液后，依旧被人妻雌穴锁了整整几分钟后才允许被拔出。

“啵唧～”

因为是初次被开发的缘故，我刚刚拔出龟头婉儿姐的小穴便迅速缩紧，很快便从鸡蛋大小的淫荡尺度收缩成筷尖粗细，若不是漂亮的阴唇在连续抽插下微微翻卷还沾有之前溢出的精液，否则很难让人相信如此羞涩清纯的小穴才结束一场无套性交。

“怎么样？我家小古的精液还行吧？”

妈妈替婉儿姐穿好了内裤并笑盈盈地问道。

“当然啦，很优质哦，还好没被射进子宫里，否则的话……”

翻过身子直接瘫在沙发里俏脸粉红的婉儿姐吐着舌头哼哼道，看来她还是对我试图破宫的想法耿耿于怀。

真是个小气的姐姐，真想看到她后面求着我开宫灌精时的下贱模样啊！

“先休息一下，等下再……嘿嘿嘿。”

连续在人妻蜜穴里射了两发，我也有点疲累，再次坐回了沙发中，甚至还随意把脚搭在了妹妹的大腿上。

“拿开啦，我玩游戏呢！”

“不拿～除非小灵帮我按摩。”

“去死啦哥，我懒得管你～”

语灵娇滴滴地白了我一眼便不再管我。

并不燥热的宁静上午便在温馨暧昧的时光中悄然流转，我聆听着婉儿姐和妈妈有说有笑的嬉笑闲聊，偶尔用脚蹭蹭妹妹的屁股或胸脯。

不知不觉间，刚起床就连续射精数次，疲累涌来的我便浅浅地睡了过去。

“哥，醒醒～哥，你别睡了！新客人来了！”

正在睡觉的我忽然被轻柔的悄悄话惊醒，连忙睁眼一看，原来竟是妹妹在唤我。

“呃？什么，嗯？几点了？”

“十一点了，你都睡两个小时了，婉儿姐老公要过来接她，我们好像还没见过呢！”

语灵脸上写满期待，这个年纪的她对于伴侣自然有着很多幻想，而婉儿姐又和她一样漂亮优秀，自然希望认识对方。

我也是一样的，但不是因为好奇，而是因为色欲。

“夫目前犯什么的，好像还没试过呢！”

我心里期待着，起身看了一圈客厅却发现没人，最后还是妹妹告知我妈妈回房间换衣服，而婉儿姐去电梯接她丈夫了。

“刚刚操完穴还没清洗呢，让客人见笑多不好。”

“啊？哥你在说什么啊！”

看来色情AI扩写的剧情已经结束，单纯娇羞的妹妹瞪了我一眼，搞得我有些尴尬。

“咳咳，不关语灵的事，我上个厕所。”

立即起身离开进入浴室简单清洗的我，同时思考起了如何构思新一轮的淫荡扩写。

几分钟后我神清气爽地离开了浴室，而客厅内也传来了众人的笑声，不出所料的话，婉儿姐的新婚丈夫，已经到了吧？

“小古弟弟出来了啊，快点认识一下，这位是我爱人林天。”

我还考虑着要怎么打招呼，结果婉儿姐却抢先介绍起了我，而沙发上的男人我也看到了真实面目。

果然和妹妹期待的那样，这位林天当真是风度翩翩，一表人才呐。

“林天哥好！”

“你好小古，以后叫我天哥就行。”

林天点头同我打了个招呼，然后继续起了刚刚的话题。

“婚礼是在我老家办的，没请你们参加真是抱歉。”

“我还挺期待婉儿姐穿婚纱的样子呢！”

语灵呆呆地开口道，她从小到大似乎还没近距离接触过新娘子，肯定期待无比。

“婚纱？”瞄了一眼身材标志匀称，美丽动人的婉儿姐，我不禁将其身上的洁白连衣裙替换成了更加圣洁高贵，不容亵渎的雪白婚纱。

“嘶，我也很期待婉儿姐穿婚纱的样子了，可惜……”

“婚纱嘛？那套婚纱婉儿很喜欢，所以我买下来了，现在还放在家里当纪念呢，一套也不便宜，两三万块了吧。”

林天哥微微一笑，看似在回答问题，实际上在炫耀能力，而亲切挽着他手臂的婉儿姐也红了脸庞，有点小甜蜜和小无奈地娇嗔道：“婚礼都办完了，干嘛还要多花钱买啊。”

“哼，我老婆穿过的衣服，绝对不可能给别人穿，而且……”林天哥嘴角上扬，当着我们一家的面开始撒起了狗粮，“在我心里，婉儿穿婚纱的时候最美丽！”

本来只是脸蛋微红的轻熟美人在情话的挑逗下变得深红，没好气地推了推身旁哈哈大笑的丈夫，便双手抓着膝盖上的裙摆，低头抿唇羞涩得不敢再搭话。

“真是甜蜜啊，搞得我都不忍心破坏他们的感情了。”

“也行吧，我只进入肉体，不进入婉儿姐和林天哥的生活。”

本来还说了解一些情况的我，此刻却因为被莫名上升的甜蜜氛围挑起了破坏的欲望，胯下的坚挺快要隐藏不住，只能动用能力了。

【开始色情AI扩写！】

【扩写标签：家常，增进感情。】

【正在生成剧情……】

因为想不到什么好的扩写方向，所以我便随意标注了两个，看似没有帮助，但不要紧，因为这是色情AI扩写，无论如何都能发展到色色的内容上的。

“我跟婉儿的工作都在这所城市，所以才在这买的房子，如果没有意外的话，咱们两家可能要成为老邻居了。”

“既然如此，大家趁此机会多交流一下信息，联络联络感情怎么样？”

林天哥开门见山地说道，也不知道有没有受到色情AI扩写的影响。

“我叫林天，出生在……”

相对于我而言，林天哥的经历可谓是励志而精彩，不断展示着自己各种优秀品质战胜困难一步步走向幸福生活的他，无比令人向往。

妹妹语灵很崇拜地投去了偶像般的目光，而婉儿姐也不着声色地点点头，漂亮的面庞上洋溢着对爱人的骄傲。

“语灵和悦容姐不用多说，颜值就是你们最大的优势，我倒是想了解一下莫古老弟……”

诉说完自己优秀人生的莫古，微笑着看向了我，虽然他表情掩饰得很好，但我还是从中感受到了一丝尖锐的针对。

对于他这种要强的男人来说，努力奋斗了小半生才得到了婉儿姐这种极品女神，而我只要待在家里，身边就有妈妈和妹妹两个极品尤物围着我转，如此产生的落差，自然会激发他的竞争欲望。

“呃，这个，我嘛，学习马马虎虎，平时也不怎么运动……”

“噢，那就是路人了……”

“咳咳，我家小古还是有点特长的呢！”妈妈一直鲜有表态，直到林天哥高高在上的点评脱口而出时，她才开口打断道。

妈妈到底是护短的，即使我表现一直很平平无奇，但我也是她亲生儿子嘛。

“我有特长嘛？我怎么不知道，难道是写小黄文的事情被妈妈发现了？”

当我纠结这个的时候，妈妈伸手放到了我的裤子上，一阵温柔袭来，粗大肉棒立刻像是玩具一般被轻巧取出，大大方方地暴露在了众人面前。

“我家小古鸡巴特长！”

妈妈骄傲地说道，甚至昂了昂莹白的下巴。

而这句让我目瞪口呆，有点尴尬得想要找个地缝钻进去的话语，却是像优秀的学历般让大家露出了不尽相同的表情。

“呀，好粗好大！比，比阿天的厉害好多！”

失去了上次色情AI扩写记忆的婉儿姐算是第一次看到我的大肉棒，但此刻的她没有羞耻，而是用欣赏的眼神认真观察着。

她身旁的林天哥表情不是很好，皱着眉头看了两眼便轻哼扭头，握紧的拳头充斥着不甘，显然是我的大肉棒将其高傲的内心打击到了。

至于妹妹语灵，这个心智不坚定的丫头一下便扑到了我胯间，咯咯傻笑着用手指轻戳我的大肉棒，同时快速眨眼道：“哥，你鸡巴好大呀，怎么一直藏着，连我都骗！哼哼～”

嘶，这种东西我哪敢露出来啊，要是换成日常，你和妈妈不得打死我啊？

在我心里吐槽之时，婉儿姐终于开口了。

只见她脱下了那件米黄色蕾丝披肩，然后将身上的连衣裙掀了起来，雪白性感的胴体再次暴露在外，但这一次却是她主动展示。

“婉儿姐的身体也很棒哦！相比于我的其他能力，身材和颜值才是我最大的长处，和小古弟弟有些类似呢。”

我是没想到这么轻而易举就能将婉儿姐脱光光的，同时我更没想到活泼好动的妹妹也反手抓住了衣角，显然是要脱衣服。

“喂，不行！”

尽管我知道受到色情AI扩写影响的众人无论做出什么色色行为都不为过，但我还是不想让林天哥欣赏到妹妹和妈妈的裸体，所以开口阻止。

“干嘛，我也想展示自己的身体啊，虽然妈妈老说我没发育好，但是比起班级里的其他女生，已经是很棒的了好吧。”

妹妹有点不开心，但我态度依旧坚定，简单思索片刻后，我才缓缓点头道：“我介绍了身体，你和妈妈再介绍这个未免太重复了，除非林天哥也愿意展示这个，对了林天哥，你鸡巴多大啊？”

知晓一个人难以说服妹妹的我，决定把林天哥也拉进这个话题里。

“我……这个……”

如我所料，之前就被婉儿姐吐槽鸡巴很小的林天哥，现在立刻丧失掉了展示自己身体的勇气，他这么高傲的人，绝对不允许自己的短处被我的长处碾压，一时之间支支吾吾甚至夹紧双腿，哪里还有成功男人的风范，更像是个怯生生的小姑娘。

“我今天不方便，总的来说，我的尺寸和小古弟弟是差不多的吧。”

“那也是大鸡巴哦！”

我故意在大字上面加重了语气，不过这位林天哥似乎脸皮很厚，坦然接受了我的评价。

好像也是，在他刚刚的自述里，描写了许多自己伪装优秀人士骗取他人信任从而扩展人脉的小故事。

细想起来的话，伪装成大肉棒男人于林天哥来说也是简简单单的吧？

“嘿，气质和本事可不是一个东西，林天哥这么喜欢装，那我可要开始玩弄婉儿姐了哦！”

我的心里诞生了一个很淫荡的玩法，再次发动了能力。

【开始色情AI扩写！】

【扩写标签：经验交流，性爱练习。】

【正在生成剧情……】

一想到等下能光明正大地玩弄婉儿姐的身体，我的大肉棒便更加坚挺，但起身靠近坐在沙发上浑身赤裸的轻熟美人时，却引起了林天哥的警惕。

“莫古老弟这是要干什么？”

“婉儿姐的身体很好，我想用她来练习一下性爱本领，就和林天哥说的那样，我这种路人，哪里找得到女朋友哦！”

十分诚恳的话语加上色情AI扩写的影响，居然真的打动了林天哥，刚刚还皱紧眉头试图用手挡住赤裸娇妻的他哈哈一笑，像是找回了场子似的得意说道：“原来是这种小事啊，无所谓的，毕竟我们是邻居啊，互帮互助很正常，就像莫古老弟你说的那样，你连女朋友都没有，性交经验肯定是零，如果等下我指导你的时候话语有点刻薄，还请不要介意。”

林天哥真是有趣，为了拿到随意对我指指点点的权力，竟然默认我可以侵犯他的新婚小娇妻了。

“当然，谢谢林天哥！”

“我一定会在你的指导下，成功把婉儿姐操到高潮的！”

“呵，说大话也不怕闪了舌头！”

靠，我那么诚恳的话语，没想到却惹来了林天哥的不悦，难道在他眼里，让女人高潮是一件难如登天的事情嘛？

想到他的小鸡巴，我又立刻释然了。

“哈哈，初生牛犊不怕虎嘛，小古弟弟有信心是好事。”婉儿姐微笑安抚道，同时也贴切地表达了她的实际情况，“我跟阿天刚刚结婚不久，小穴还属于很紧致的那种，小古弟弟又是处男，如果很快就缴械投降的话请不要气馁，我们有很多时间可以练习的。”

“我订了中午一点的饭局，最晚十二点半就要出门了，也罢，相信以我的指点能力，一个多小时里，勉强能借助莫古老弟的鸡巴，让婉儿姐感觉到一丝丝快感吧。”

林天哥一脸严肃，酷酷的说道，为了不辜负他的苦心，我用力搓弄着大肉棒，争取达到他的要求。

而此刻的婉儿姐，也将雪白美腿摆出了标准的“M”型姿势，羞耻的粉胯完全暴露在外，无论是那一抹粉嫩与一小撮耻毛，都显得无比诱惑。

“请小古弟弟，插进来叭！”

婉儿姐娇滴滴的求操请求让我虎躯一震，正当我握住鸡巴决定一口气插到底时，严肃无比的林天哥却喊住了我。

“等下，调情还没做，直接插入的话会让这一次的性交变得很乏味。”

“这样，莫古老弟你先握住鸡巴，用龟头去摩擦婉儿的阴唇和阴蒂。”

“噢噢。”

被小鸡巴丈夫指导如何享用他极品娇妻什么的又怪又刺激，我很认真地握住肉棒让龟头在肉缝里上下摩擦，软嫩多汁的肉壶口和那微微凸起的阴蒂被我刻意照顾，每次即将插入但又“遗憾”滑走时，都能激发婉儿姐哀怨悠长的哼吟～

“嗯～呀～进～进来～给我～嗯～快～给我嘛！”

在此刻婉儿姐的意识里，她也是在享受性交的，加上是危险期，对于雄性生殖器的渴望无比强烈，一会不到便媚眼如丝地望着我，舔着粉唇请求我进入。

“那个，林天哥没说可以。”

我挠挠头，决定将这次性爱的指挥权彻底交给这位成功优秀但又自大傲慢的丈夫。

“不急，再来点刺激的，莫古老弟快把婉儿的腿夹紧在中间，快！”

“好的！”

本来岔开在两旁的美腿立刻被我双手架起，呼哧一声又让婉儿姐的玉足搭在肩上后，也终于将白皙性感的大腿并在了一起！

“快用大鸡巴抽插婉儿的大腿缝，力度大一点，尽量让卵袋重重拍打在她的阴户上，对就是这样，角度可以再微调一下，奈斯，很棒，加速，加速！”

没想到林天哥真的很有想法，我按照他的指导开始抽插，很快便喜欢上了这种奸淫，大肉棒还没插入雌穴，便让婉儿姐羞耻得别过脑袋不敢看我，两条被迫夹紧肉棒的美腿试图分开，但却被我大手死死搂住！

红彤彤的龟头在雪白腿缝之间肆意进出，偶尔调皮地撞击在生长着柔软耻毛的饱满耻丘上，弄得婉儿姐失声娇吟，蜜穴也更加湿润了。

尽管是在奸淫婉儿姐的绝对领域，但两颗厚重卵袋却在惯性作用下重重拍打在湿哒哒的阴户上，不断发出“咕叽，咕叽”的黏腻下流动静！

“很好，抓婉儿的奶子，双手一起，从下面握住向上推！”

“我，我正在照做，哦哦，婉儿姐的奶子，好棒！林天哥，你，你也太幸福了吧！”

“当然，当初我可是追婉儿追了一年……嘶，你别这么用力，婉儿的奶子很敏感的，稍微挑逗两下就行了。”

我动作稍微大力一点，将两团柔软美乳抓弄成各种形状，便引来了林天哥的不悦，怪不得我刚刚蹂躏婉儿姐奶子时她这么委屈，原来这对乳房是她的敏感点。

“可以了，抓着奶子的同时用食指来回拨弄婉儿的乳头，她很容易发情的，奶头变硬了也别停下。”

“嗯嗯，阿天！你～咿呀呀，好，好羞耻！”

被丈夫不断出卖敏感弱点的娇美人妻还没批评丈夫两句，我那在妈妈极品爆乳上练习学会的挑逗技巧便快速来袭！

粉嫩好看的乳头在双指的来回拨弄下很快便硬邦邦的，而颜色竟然也变得更加鲜红，也不知道是不是充血过度的缘故！

“快，低头去吸，去吮！婉儿她受不了这招！”

耳边又响起了男人得意洋洋的催促，我赶紧低头，同时将两只乳房拼命往中间挤压。

“咿呀，不行！”

我的嘴巴还没接触，丰满的乳房挤压在一起甚至乳头都能互相触碰的羞耻便让婉儿姐直接捂住了脸蛋。

“咿啊哦齁齁～好，好讨厌～太，呜呜呜～”

而当我的唇舌淫荡含住两颗乳头滋滋不停地吮玩时，婉儿姐更是发出了求饶时的呻吟，同时因为体态的前压，她的性感美腿也近乎折叠，而我的抽插腿缝的肉棒也从上往下，重重轰击在美人柔软的肚皮上！

敏感乳房的挑逗，外部肉棒的冲击，两种截然不同的快感却导致了空虚肉穴的狼狈沦陷！

我只觉得被压在身下的婉儿姐没了力气似的呜呜抽泣，而两颗卵袋摩擦着的肉穴竟然快速收缩一下，喷出了暖洋洋的水流！

“干，这个骚货，插都没插就高潮了！”

我心里得意极了，立刻吐出裹吮的坚挺乳头冲林天哥宣布道。

“什么？高潮！你愣着干嘛，赶紧插进去啊！”

“高潮难得，这可是开发女人小穴最好的机会！哎呀……笨蛋！”

上头的林天哥似乎比我还急，他是不是忘记了身下被我玩弄的是她的娇妻，竟然说出了让我抽插高潮雌穴，将婉儿姐阴道奸淫成我大肉棒形状的荒唐话语。

“不，不是……”

我还想说些什么，结果林天哥来到我身后抓着我腰把我拽起，然后双手用力推着我屁股往前一冲！

“靠！差点没对准！嘶噢噢噢，爽，爽上天了！”

如果不是我的鸡巴足够坚硬，哪怕没有完全命中淫肉壶入口也能强制挤入的话，恐怕就林天哥这么疯狂的一下，绝对能叫我肉棒折断！

但好在结局很好，被亲老公强制送入大鸡巴奸淫其爱妻的滋味，直接将夫目前犯的快感拉到巅峰，尤其是婉儿姐直接在突然痛奸下瞬间崩坏，花容失色的绝美画面，更是深深烙印在了我的脑海里。

“坏，坏掉了惹，小古好粗好大，婉儿姐，嗯啊啊，被操成两半了惹噢噢！”

一下暴插直接到底，就连花心也凹陷入子宫才勉强压制住龟头钻研的暴干，似乎把婉儿姐的魂都顶出去了！

只见她挥舞着双手试图抓到些什么，但最后还是落在了沙发靠背上留下了道道抓痕，本就修长雪白的脖子在后仰逃脱之时更加迷人，我一个意动，竟直接弯腰舔了上去！

“好，就舔脖子，那里也是婉儿的敏感点，就要这样，一口气把她操服！”

帮我完成性交的林天哥又回到了身侧，我情不由衷的动作竟然还赢得了他的鼓励，也不知道他现在是怎么想的，任由娇妻被我痛奸还如此激动，莫不成他真的代入进来了！

哈哈，既然如此那我可得更加尽力，绝不辜负林天的期待才行！

“啪啪啪，啪啪啪！”

将婉儿姐压在身下放肆挥动腰臀重重将大鸡巴打入其胴体深处的我，很快便让性交的动静响彻整个客厅。

无论是紧致的收缩还是抗拒的褶皱，在这个速度和力度下都无法抵抗肉棒的进进出出，除了能被动享受性爱的美好外，便只剩下了缠绵喷水的本能！

而遭受这等暴奸的婉儿姐一时半会居然也管不了被无限攫取奸淫的蜜穴，因为她的敏感脖子正被我那色情下流的舌头用力舔吮着。

“啊啊，哦哦，好滑腻！不要～那里～小古不行，咿呀，太羞耻了啊！”

“嗯嗯嗯，耳朵也不行，讨厌死了，不许咬呀～咿呜～痒痒的～呼哈，黏糊糊的都是口水，婉儿姐，呃呃，被玩坏了惹～”

被我强势压在身下像是玩具一般被疯狂撞击调教的婉儿姐实在太美了，一边凶狠抽插一边尽情舔吻的我很快便将舌头落在了这张精致绝美的脸庞上。

先是将湿湿的泪花舔吮干净，我又轻轻咬了咬她的琼鼻，最后才坏笑着叼住那两片柔软轻薄的唇瓣，不断地深入攫取，让下流的口水在舌头的相互纠缠中你来我往不分彼此～

“呃，怎么亲上了，婉儿不是不大喜欢舌吻嘛？算了，反正只是练习。”

一旁的林天哥嘀咕着，应该是懵圈的挠头，但我并不想了解，也懒得去了解，一边暴奸人妻蜜穴一边吮吸对方香滑舌头什么的简直不要太棒～

“给我，呜呜，婉儿姐都，哈滋，都给我吧！”

“让我们以恋人的身份，尽情，噢噢噢，做爱吧！”

夫目前犯的欲望催我堕落再堕落，不断舌吻不断冲刺湿润小穴的我仍然不满足，摸索着找到了婉儿姐的手臂后，我很强硬的要求十指相扣，掌心对掌心！

然而突袭的左手是得逞了，但被我又亲又操到意乱情迷的婉儿姐竟然紧紧握紧了右手不让我成功，没有办法，空闲的手掌只能退而求其次握住身下尤物的柔软乳房，一抓一捏稍微用力，又让敏感怕疼的婉儿姐呜呜求饶。

“不，不要，太大力了嗯嗯，别这样～阿天～阿天！”

被操迷糊了的婉儿姐也不知道是把我当成了林天哥，还是想借林天哥之手让我轻点。

“我，我也不知道啊，这个领域，咳咳，我还没体验过。”

林天哥一时之间犯难，其实婉儿姐被我玩高潮的时候，他就已经不清楚怎么办了，而现在任由我玩弄调教之后，他更是收起了狂妄和自大，如饥似渴的记忆着我的表现，希望自己也能如我一般将娇妻干成这副模样。

“林天哥，我，我可以自由发挥嘛！”

“我可以随随便便操婉儿姐，操你的老婆吗？”

我坏笑着催道，林天哥根本没有拒绝我的理由，狠狠点了点头后，甚至还请求道：“莫古弟弟我可以录像吗，当然不是为了研究，而是为了留个纪念。”

真是此地无银三百两，这个到处偷师学艺的男人，明明想的就是学会我如何奸淫婉儿姐的技术然后在日后将我超越！

不过就算每天给他表演练习又如何呢，哈哈哈，婉儿姐的骚穴，已经彻彻底底变成我那大鸡巴的形状了！

她再也不属于你了！

“操操操，婉儿姐，我要在林天哥面前，把你操成小笨蛋啊啊啊！”

高兴如我，直接喊出了最淫荡的欲望，而婉儿姐似乎也明白了自己会被随意支配的处境，遵循丈夫意愿不再抵挡的她，也是彻底放纵了自己。

“好啊，呃呃，莫古弟弟的大鸡巴，咿呀哈～就操死我吧，用力～在我老公面前，呃哦哦，随便操，姐姐都是，咿呀哈，都是你的～”

“用力，深一点，那里是阿天到不了的地方，你随便，嗯嗯玩呀～他会，嗯嗯，欣慰的～哦哦，又高潮了，好弟弟色弟弟，嗯哇哇，你又把姐姐，操～操丢了咿呜呜～”

“给我给我，还要～高潮了也，嗯啊啊，不许停～大鸡巴塞更深，喜欢做爱练习，呃呃，比和阿天做爱，舒服多了，要更多要更多，顶，顶深深的呀！”

没想到婉儿姐在不受束缚后这么淫荡，甜美浪荡的声线和主动取悦纠缠的淫穴主动跟我的大肉棒对拼，一时之间我还真的招架不住，产生了强烈的喷涌快感！

于是只能张嘴堵住这样超会淫叫的嘴巴！

“滋滋，呜呜，不好，婉儿姐，呃呃，也好会亲，该死，她不是不喜欢舌吻吗，不行了，太色了！”

本以为堵住淫荡人妻嘴巴就能减轻射精快感的我棋差一招，刚刚激吻在一起的瞬间，婉儿姐那没被我十指相扣的手掌便死死压住了我的脑袋，温热的喘息直接从她口腔里哼出直达我的大脑，浓浓的雌欲和谄媚让我稍微一愣，然后舌头便被淫荡缠绕，嘶哈嘶哈地吮吸个不停！

不止上面的小嘴淫荡，下面的肉穴小嘴也是在连续高潮后彻底拿掉了彬彬有礼的虚伪外表，淫荡绝伦的夹紧仿若处子般紧致生涩，蜿蜒曲折的肉穴似要将肉棒折断，又似要用无数温暖淫汁将鸡巴融化腐蚀，尽头的花心更是愉悦收缩，如婴儿小嘴一般不断挑逗着敏感马眼和龟头。

“啊啊啊，射，射了！骚逼婉儿姐，我要射死你！”

无法压制住射精快感的我在心里咆哮，不再惧怕蜜穴纠缠的射精肉棒如愤怒的巨龙一般开始在再次抵达了高潮的浪穴中翻江倒海！

“噗呲噗呲”声响起，交合处的湿润难以想象，哪怕我看不到，脑袋里也蹦出了肉棒凶狠抽插之时，无数精液白沫和淫水随着冲击下流喷出的绝艳画面～

浑身发软只剩下舌吻和射精力气的我，耳边居然又传来了“咔嚓咔嚓”的快门动静。

呵，林天哥学习真是努力，这个时候还在努力收集着我如何暴奸婉儿姐的资料，害我又忍不住哆嗦了两下，精液射出了更多～


──────────────────────────────────────────────────
第8章 【1】只要自己解释，对方就会信任的能力，实在太赖皮了
────────────────────────────────────────

林宇有一个能力，就是当他一本正经地发现自己给别人解释理由的时候，无论这个借口有多离谱，对方都会表示理解并欣然接受。

六月是暑假放假的日子，结束了大一学年的林宇带着轻松惬意的步伐准备回家。

“能力虽好，可惜不能提升学习成绩，野鸡大学的女生质量就是不行啦，还是家里好……”

刚刚来到小区楼下，回忆起幸福日子的林宇便有些欲火难耐，就连裆部也高高挺起，形成了小帐篷。

“语萱！语萱你别走，我好不容易才找到的你，这半个月来，我快要想你想到疯掉了！”

“喂！你这是扰民诶，我们已经结束了啦，再这样纠缠我，我就要报警了哦！”

电梯门前，一位漂亮姐姐不耐烦的捋了捋头发，手指很随意霸道地戳在半跪在地的男生头上，丝毫没有被骚扰时那种感到惶恐和不安的模样。

“长得很不错诶，是很有气质的御姐呢！”

林宇胯间的肉棒更加兴奋，名为见猎欢喜的情绪逐渐上升。

而他刚一靠近，这位穿着高跟窄裙，半透性感黑丝包裹着修长美腿的御姐尤物便紧紧蹙起了好看的眉头。

显然，面对林宇主动挺胯展示男性发情特征的行为，引发了她的不满。

“周阳，你不是说自己能保护我吗？去，快把这个随意发情的色弟弟赶走啦。”

孟语萱很理所应当的吩咐着，她有些小得意，让舔狗周阳把这个莫名其妙出现的色弟弟赶走，自己就立刻进电梯回家。

好不容易租了新的房子，绝对不能再被这个失去压榨价值的家伙找到了，不然自己还怎么钓大款啊。

被利用惯了的周阳当即起身，似乎真的要对林宇动手。

“抱歉啦，我不是随意发情，我只是鸡巴大而已。”

林宇摆手解释，然后把裤子脱下，一根又粗又硬的肉棒直挺挺的蹦出，狰狞粗犷的表面似乎散发着淡淡的热量，周遭的空气都染上了一丝燥热。

面对林宇这般完全属于猥亵的龌龊行为，对面的二人却是面无表情。

只要自己解释，对方就会信任的能力，实在太赖皮了。

“怎么办？电梯要到了诶，暂时找不到借口，周阳肯定会跟着上来的，我不要再换新家了啊！”

孟语萱觉得倒霉，本以为林宇是垂涎自己的美色，没想到对方肉棒天生粗大，反倒是让她这个随意污蔑别人的家伙感到尴尬了。

当她苦恼之时，林宇却是快步向前，三下五除二便揽住了这个漂亮姐姐的柳腰，然后脑袋径直吻去。

“滋滋，哈呜～”

毫无防备的鲜艳红唇在男生的索吻进攻下立刻失守，当孟语萱反应过来自己被强吻了时，林宇却是立刻收回挑逗美人舌尖的舌头，砸吧着嘴巴得意品尝。

“姐姐刚才污蔑了我，作为惩罚，我要亲你的嘴巴。”

林宇义正言辞地说道，让本该暴怒的二人后知后觉的点了点头。

“你亲就亲，不许伤害语萱。”

周阳觉得林宇只是舌吻惩罚，完全符合常理，只要不欺负自家的女神，那就没事。

“我，我就住这里，有空再用舌头给你道歉，不好意思，我要先走了。”

电梯到达了一楼，孟语萱着急甩开周阳，红着脸拒绝了林宇的进一步索吻。

“呃，好吧。”

林宇听到漂亮姐姐跟自己家同一栋楼，心里的急迫顿时消减了不少。

只要人在这，哪天玩不是玩呢？

虽然没继续亲吻，但他的手还是牢牢揽住美人的柳腰，比起一旁追求多年的舔狗周阳，林宇貌似更像是孟语萱的情侣。

周阳自然要腆着脸跟进来的，他心力交瘁才追踪到这，根本不想让女神离开自己的生活，而这也引发了孟语萱的强烈不满。

“你，不许进！”

“为什么？”

“我……算了。”孟语萱觉得烦躁，于是想到了一个主意，“我家住在40楼，你现在爬上去，能快过电梯的话，我就同意嫁给你。”

“你听好哦，是嫁给你！说到做到！”

尽管孟语萱语气笃定，但人怎么可能快过电梯，而且这还是40楼！

当周阳失落无奈，觉得人生灰暗之时，林宇忽然伸手，把所有楼层全部摁了一遍，然后微笑点头。

“加油吧兄弟，40楼等你！”

突如其来的转折让周阳浑身一震，顾不上答谢的他猛地冲楼梯间跑去，身形快若闪电。

“你干什么！”

留在原地的孟语萱懵了，于是把气发泄在林宇身上。

“我这是帮你啊，你不是不想让他知道自己住哪吗？我把每个楼层都摁一遍，他不就确定不了你的房间号了吗？”

林宇淡淡一笑，不动声色的松开了女孩的柳腰，转而来到其身后。

饱满的后臀将窄裙完全撑起，性感的曲线十分迷人，若是进行后入顶撞的话，恐怕能轻而易举地制造出清脆响亮的啪啪声。

“是这样啊，谢谢你了，不过我好像已经说自己要去40层了诶。”

孟语萱呆呆的，然后被自己的愚蠢操作气得脸红了。

“那是你自己笨！”

林宇双手一抓一掀，那条深色窄裙立刻往上卷起，被黑丝包裹着的双臀立刻露出，蕾丝边内裤也若隐若现，模样愈发撩人！

“你，你做什么？”

美人尖叫，但挣扎的动作却是扭动黑丝雌臀，让挺翘的臀肉摩擦身后淫狼的掌心和茎身。

“我要干你啊，我鸡巴这么大，肯定每时每刻都要制造精子，现在已经胀得很难受了，不干你一顿怎么行！”

面对林宇喘息声十足的解释，孟语萱恍然大悟。

“对哦，我是女人，就是用来交配给男孩子榨出精液的。”

“哎呀，电梯上升这么慢，都没法让你快点回家发泄了。”

“算了算了，反正小穴闲着也是闲着，就帮你发泄出来吧。”

林宇的大肉棒已经顶在屁股上来回摩擦，知道这位好心弟弟快要受不了的年轻女郎，立刻向后伸手，用涂着鲜艳美甲的手指，刺啦一声就撕破了自己的丝袜。

色气的臀瓣轻轻扭动，黑丝和雪白的臀肉挑逗着完全勃起的肉茎，随着孟语萱指尖的拨挑，她那情趣味十足的蕾丝边内裤缓缓拨开，不仅露出了可爱的粉嫩后菊，就连两片蜜贝也微微舒展，像是许久没有被男人怜爱，此刻有些迫不及待一般。

“不过姐姐的小穴，很久没有做……嗯！啊！好粗好大，等下……咿哈喔喔！不行，轻一点，怎么就，呜哈，进来了……而且还，呃呃，插这么深！”

不等美人嘀咕完，早已饥渴难耐的林宇直接挺腰猛干，即使花径还没完全湿透，但凶巴巴的龟头却是撑开了紧致的肉褶，不仅顶到了柔软的花心，也顶昏了这位娇美尤物的魂～

“喔喔，一下就，咿呀，到底了，比人家的，嗯呐，棒棒还厉害……轻点～啊咿呀，太粗了惹，小穴什么的，呼哈，很难，嗯嗯，很难适应的啦！”

孟语萱嘴上呻吟着受不了，但那曼妙窈窕的腰肢却是左右乱摇，性感的背影像是一款自动飞机杯般，贪婪又谄媚地套弄起了林宇的大肉棒。

“啪，啪啪～”

正如林宇之前所猜测的那样，这么挺翘的臀瓣后入起来超级棒，当意乱情迷的孟语萱双手撑住电梯墙壁借力向后撞击时，弹软十足的臀肉都会和男人的小腹发出淫靡动静。

久违的性爱欢愉深受林宇欢心，狠狠吸气定住攀升的快感后，他的脸上露出了淫邪满足的坏笑。

“啪～”

抬起的巴掌毫不客气地落在了破破烂烂的黑丝屁股上，在孟语萱发出羞愤呓语的同时，林宇的双手也插入了丝袜和臀瓣直接的缝隙狠狠一抓。

“咿呀～痒～好，好粗暴～”

孔武有力的十指稍微用力，指尖便陷入了敏感的臀肉之间，玩得孟语萱差点失神，若不是贝齿紧紧咬唇，估计哈滋哈滋的流口水了。

“痒？是姐姐，喔喔，发骚了吧？小骚逼，干，怎么这么紧！”

“呼，难道姐姐不是，干，好爽，不是钓男人，出卖身体的公交车吗？好爽！里面真他妈能吸，呼，磨一下就抖一下，真是，天生的，嘿嘿，吸精器！”

林宇抓着臀瓣使劲怼两下，肉冠借助龟头的哆嗦故意来回剐蹭花穴深处的敏感区域，一下两下，便让美人持续痉挛，原本只是前倾的胴体，现在都被奸得90度弯腰，而一双黑丝大腿更是以内八姿势羞耻夹紧，仿佛随时都会高潮。

“喔喔哇，臭弟弟，你才是，公交车！好大力！过分了啦！人家也不是吸精器，都是你不好～怎么可以，顶这么深，一直搞姐姐的～咿呀哈，弱点～不要不要～会，呃呃，会～”

“会让你这贱母狗高潮的！对不对！”

“才不……呃呃，是！咿呀，到，到了惹！”

孟语萱长吟一声，她口中的到了自然不是电梯到了，而是积累的情欲在暴干之下喷发，燥热沉闷的小腹深处涌起阵阵快感，引以为傲的矜持蜜穴竟然在素不相识，连名字都不知道的男性奸淫下被迫抵达了高潮！

享受着花径愉悦收缩，谄媚纠缠着肉棒快乐的林宇也停下了奸淫，许久没有进行性爱操练的他，此刻也感到有些吃力。

当然，他再这么喘，也不如孟语萱这么狼狈，被操得几乎快站不稳的美人美腿屈膝，一只美脚不知何时被操得脱离了高跟鞋的包裹，在丝袜的包裹下踮起脚尖踩着地面，颤巍巍的样子，颇有楚楚可怜的味道。

而她的饱满胸口也激烈起伏着，双乳每次晃动，那张滴着晶莹口水的性感嘴巴也会吟出如泣如诉的迷蒙低吟，像是少女怀春的娇羞，又似荡意外露的满足，实在是妙不可言。

“你，嗯呐，你好坏……姐姐帮你发泄，你怎么可以……”

片刻过后，孟语萱渐渐回神，吸了一口嘴边的口水后，她将一侧头发撩到耳后，露出绯红侧颜撑着墙壁扭了扭身体，略带幽怨的娇嗔道。

“是啊，我还没发泄出来，姐姐自己先发泄出来了。”

“哼，明明自己这么敏感，结果刚见面就污蔑我发情，真是贼喊做贼！”

林宇义正言辞地说道，让被欺负了的孟语萱更加愤懑，但她的高跟玉足只是踏击地板表露不满，身后再次爆发出的一连串冲击，顷刻打断了她的下一步行动。

“啪啪啪，哒哒哒～”

肉体碰撞的淫荡声响和美腿轻颤，高跟鞋被迫踏击地板保持平衡的动静完美交织在了一起！

又凶又狠的抽插一下快过一下，不出所料的，林宇找到了从前性福生活的感觉，并且开始了恢复性“训练”。

“夹紧，再夹紧，呼，继续，快！”

林宇欲望正浓，肉棒插到深处，重重轰击在花心上后，还要夸张的晃一下腰，泥泞的蜜肉在又插又搅的挑逗下更加敏感，才经历过一次高潮的孟语萱羞耻得快要哭了。

从来都没有过的连续高潮，今天居然被一个陌生弟弟……

“不，喔喔，等下，让我缓……不是，咿呀，怎么可以，太，太过分～哇呜呜，来，来了惹！”

孟美人愈是拒绝，林宇的淫辱渴望便越强烈，前者向后伸来的一只白皙手掌不仅被后者一把抓住，并且以无比亲昵的十指相扣姿态死死抓住，就连那条被操到被迫脱鞋的美腿，也在林宇的闷哼发力下单方面用手架起。

被撕开破洞的下体本来就有些凉意，现在双腿被迫岔得这么开，那股凉意更甚，直接让二次高潮的孟语萱胡言乱语起来。

“呃嗬嗬，不是～人家～怎么会～咿呀，像母狗一样～光着小穴，凉丝丝的，到处尿尿，明明只是高潮而已……怎么这么，咿呀哈，淫乱～不行了不行了，母狗姐姐要，呃呃，要坏掉了！”

第二次高潮下的孟语萱再也控制不了肉体的淫乱，像是母狗撒尿一样的姿势让她化作了无脑的雌兽，一道淫汁犹如失禁般噗呲喷出，被干到潮喷的性感女神，其实和下贱的母狗并没有什么区别！

“干，干，干！还不够！子宫还没，呼，操开呢，怎么会……坏掉呢！”

“给我！进去吧！”

对于撬开淫荡美人们的神圣子宫，林宇已经是“得心应手”，趁着孟语萱失身不注意，他微蹲身子更好发力，退出快一半的狰狞巨龙，下一秒似离弦的箭一般轰然前顶！

黄褐色肉棒将粉嫩的蜜贝操到外翻，数滴淫水从性器交合处淫荡挤出时，坚硬霸道的龟头也强行撑开了香柔花心，一下便钻进了美人的处子子宫之中！

“哦！肚子被，咿呀，操～操穿了，不是这样的～我那里～嗯，嗯哇啊！”

来自开宫的荒诞让连二次高潮都没体验过的孟语萱大脑空白，完全不知道如何应对这般淫玩的她身体发软，甚至连墙壁都扶不住，如烂泥一般被林宇抱着腰肢和大腿，噗呲噗呲的操弄不停～

“呜呜，彻底被……玩坏惹～连子宫都，喔喔，被欺负了……好，好过分～已经……嗯呐哈，离不开这根，呃呃，坏蛋肉棒了～”

谁能想到，此刻这具犹如性爱娃娃一般，任由男人随意进攻私密小穴，撞击子宫内壁，摩擦输卵管的瘫软尤物，十分钟前还是那么趾高气扬的拒绝优秀的追求者，一脸高冷傲慢呢？

周阳也想象不到，因为气喘吁吁的他正在和时间较量！

40层楼或许是体力的极限，但绝不是他意志的极限！

“终于～呼，呼哈，到，到了～”

“语萱……我，我来，来了。”

双眼沉重得可怕，最后几个台阶都要贴着墙一点一点前进的周阳有些心里没底。

自己至少花了二十分钟时间上楼，没有意外的话，恐怕女神早已经……

“呃呃，好大力……好喜欢，插我子宫里……太喜欢了，怎么可以，嗯呐，这么舒服～用力顶，把那里干坏……呃呃，才不是小婊子……人家只是，嗯呐，天性使然……喔喔，坏蛋，一边打屁股一边加速什么的，咿呀哈，会，会把姐姐操成，呃呜呜，操成小笨蛋的啊……喔喔～”

周阳终于推开了楼梯间的门，听到高冷女神甜美浪荡的呻吟时，也扑通一下瘫倒在了地上。

连抬头都没力气的他，只能动动手指，仿佛在询问，自己到底成功了吗？

然而几米开外，本该宣布结果的孟语萱却被奸到了欲仙欲仙的淫态，经过最初开宫时浑身颤抖无法使劲的状态后，恢复力气的她彻底堕落在了林宇大肉棒的怜爱之中。

此刻的二人早已从电梯里操到了走廊上，而孟美人身上的衣服也都凌乱地被脱到到处都是。

窄裙掉落在电梯门前，旁边是两只七零八落的细高跟，衬衫上衣堆在了两米外的地上，上面似乎沁满了香汗，一条粉色内衣挂在了栏杆上随风吹过晃晃悠悠，就如同孟语萱此刻四肢着地，随着男人冲刺不断淫荡跳动的两只骚奶子一样！

“孟姐姐，快看呐，人家已经，呼，到了呢！”

林宇一边蹲插，硕大的肉棒不断地将泥泞花穴里的淫水向外操喷，一边伸手抓住了孟语萱的高马尾，强迫着对方抬起了脑袋。

“喔喔～什么～嗯呐，什么呀～我，呃呃，不知道，咿呀……等下，原来是，呜呜，周，周阳？”

被扯着高马尾才勉强抬起的女神容颜，此时盈满了雌媚和红晕，漂亮的脸上不是眼泪就是口水，糊得孟语萱有些看不清，被操了好一会，才认出周阳来。

听到女神叫自己，趴在地上如死尸一样的周阳反应更大，但累坏了的身体连抬头看女神淫荡贱样都做不到，更别说翻身了。

“啧啧，真是好男人啊～拼命到这个份上～要不，呼，嘶，子宫好紧，要不孟姐姐你就，嘿嘿，嫁了吧？”

林宇越操越快，忍不住快要射精了，一想到顶着输卵管内射让刚刚认识，但自己只记得姓氏的漂亮姐姐怀孕，他就觉得刺激到不行。

而若是一边灌精一边促成面前的二人成婚抚养自己的孩子长大，他的肉棒便硬到爆炸，甚至有一发入魂的强烈信心！

“啊哦哦，才不要，嗯呐，这个舔狗而已～我还这么年轻～肯定要，呃呃，钓更多大款，咿呀哈，才不～嗯呐，嫁给他！”

已经被操傻了的孟语萱，居然还坚持着远离周阳，搞得林宇都有些无语。

“不行！你今天……必须嫁！”

林宇加速暴干，解释的语气也变得凶狠坚定起来。

“人而无信，呼，不知其可，孟姐姐，明明制造了赌约，妈的，为什么不，不遵守，干死你，哇哦哦！”

“啊哦哦，我～我可以直接走的，是你的大鸡巴，呃呃，一直插着～人家被操爽了吗……所以根本，走不了……呜呜～但是……算了算了，谁让人家，喔喔，被操得这么爽……我，我认赌服输～哦齁齁，还，还不行嘛！”

在能力的作用下，无比听劝的孟语萱终于是幽怨地应答下来。

明明她的语气是那么的不耐烦和讨厌，声音里的欢愉明显都来自于性交，但快要累昏迷的周阳竟然还是感动到快哭了。

然后，昏迷前一秒的他用尽最后一丝力气，对着正在倒计时冲刺的林宇，竖起了大拇指。

“靠！刺激！”

怪叫一声的林宇只觉得魂都爽上天了！

刚刚成为一对夫妻的丈夫，竟然在他即将灌精内射他女神娇妻的时候给自己竖起了大拇指。

夸他干得漂亮！

无法用言语形容的夫目前犯快感爆发出来，坚硬的肉棒膨胀到最后，旋即便是汹涌澎湃的射精跳动！

“咿呀，呃呃，怎么……呃呃，内射了，还这么多……不行啊，子宫都，呃呃满了……人家答应，嗯呐，嫁给周阳了……怎么可以……救命，还在射，你再射的话……我就，呜呜，讨厌……受不了……呃呃呃～”

被顶满子宫无套乱射的孟语萱又爽到咿呀乱叫，只可惜此刻的周阳已经昏死过去，唯有林宇享受着美人幽怨淫乱的呻吟，然后更加努力的射精，射精……

“呼～找到些感觉了，回家后应该不至于太狼狈。”

等待孟语萱和周阳恢复力气后，林宇才走进电梯，来到自家真正的楼层，和其他游子归家的心情一样，他心里高兴得很。

因为家里除却亲情之外，还有让他着迷的淫乱肉欲。

“我回来了。”

林宇开门见山地喊道，但客厅内动静很大，似乎无人注意到他的归来。

“哦？妈妈在跳舞？”

只是放眼看去，林宇的心神便被不远处的热舞熟女深深吸引。

穿着紫色贴身瑜伽装正对着电视，跟随屏幕中小人动作蹦跳不止的妩媚熟妇，正是林宇的亲生妈妈——郑婉。

“身材还是这么棒，该胖的胖，该瘦的瘦，呼，太让人难为情了。”

林宇的动作比嘴里的咕哝更快，裤子应声掉落在地上时，他的大肉棒也昂然挺立，完全勃起。

当林宇发现自己拥有这么变态的能力后，天天意淫的尤物母亲自然逃不了他的淫辱。

恰巧美妈郑婉又是迷糊呆萌类型的性格，爆乳肥臀的极品身材难以守护，事到如今，这具性感绝伦的雌体早已在儿子的调教下彻底沦陷，成为真正意义的肉便器。

而这一切，郑婉甚至还不知呢！

就和现在一样，即使有人大大咧咧的打开自家房门，并且脱光衣服，赤身裸体地挺着大肉棒接近，但心神完全沉浸在跳舞里的妩媚熟妇，甚至还卖力地舒展扭动着身体呢！

“好色哦！”

既然妈妈没有发现，林宇便没急着上手，而是静悄悄地站在美母身后，看她表演。

跟随着屏幕中游戏指示，踩着跳舞毯活蹦乱跳的郑婉时而侧身屈膝撅臀，色情的S型曲线尽数勾勒；时而左右开合蹦跳，高马尾用肥臀一起上下晃荡，颤动林宇心扉；而当兴致正高的美熟女双腿岔开突然弯下身子做动作，脑袋向后看去时，才终于发现一丝不挂的儿子正狠狠撸动那根粗大到不可思议的大肉棒，并冲自己嘿嘿淫笑。

“诶？啊！”

吓了一跳的郑婉重心不稳，身体立刻往前翻去，四肢岔开躺在跳舞毯上望着天花板的她似乎还有些没反应过来，居然小声呢喃道：“看错了嘛？小宇怎么会光着身子在后面……”

“对的妈妈，我回来了！”

既然已经被看到，林宇也不啰嗦，快步上前蹲下身子，巨大的肉棒就这么毫无保留地杵在亲妈绯红未退，妩媚淑雅的成熟脸蛋上。

“啊！怎么可以……小宇你起来，把衣服穿好啊！”

虽然身下一步之遥的熟女妈妈早已被自己奸淫过不知多少次，但只要没使用能力，对方的思想和常识却还是和平时没什么区别。

面对亲生儿子硬着大肉棒猥亵自己，一般的母亲恐怕早就气坏了，也就是郑婉有些迟钝迷糊，所以只是纠结儿子为什么不穿衣服而已。

“看妈妈跳舞这么热，肯定是渴了吧！我这是想喂你喝点精液，所以才脱光衣服的！”

红彤彤的大龟头下面就是亲生妈妈性感色情的嘴唇，林宇一秒都不想等待，现在就要享受这具极品美肉！

“好像是……有点，渴了呢，黏糊糊的精液什么的，应该能解渴吧？谢谢小宇的好意咯！”

瞬间就被儿子理由征服了的美熟女恬美一笑，下一秒竟主动张开嘴巴，伸出粉嫩性感的雌舌主动舔上了近在咫尺的大肉棒。

“嘶～喔喔！”

美妈滑嫩妖娆的舌尖只是触到敏感系带，便让林宇压住大肉棒的手掌有些抓不住，那种触电般的淫乱，像是要叫他的鸡巴失去控制一般亢奋。

“呜～哈滋，一滴不够哦～而且也不是精液，咸呼呼的，妈妈还要～”已经被儿子解释将接下来的行为扭曲成日常的妩媚美熟女，居然甜甜地撒起了娇！

“喂妈妈喝精液！啊～”

十分期待儿子孝顺自己的郑婉开开心心的张开了嘴巴，试图用最温柔的状态迎接林宇大肉棒的临幸。

“我操！”

林宇爆了句粗口，也是他接下来的实质性行为。

硕大的肉棒在他激动的抓握下，对准妈妈的嘴巴缓缓插入！

反向插入的姿势很难体验口舌服务的美妙，但若是拿来深喉，却是一大乐趣，没有任何逗留，林宇只是在美母温热的口腔逗留片刻，然后又闷哼往前一顶。

“呜！哈呀～”

瞬间，抵达嘴穴深处的肉棒撑开了紧致的喉咙，异物入侵的不适不仅让那滑溜敏感的腔穴拼命收缩不停，拼命吸吮着坚硬火热的龟头，也让外面的郑婉做出一系列色情反馈。

躺睡的身体先是绷紧，而后性感修长的美腿也激动地抬了起来，对着空气踢踏了两下，丝毫没有人妻妈妈的端庄，反而像是一个调皮小孩。

同时郑婉的双手也紧紧抓住了跳舞毯，想必她和林宇一样，一学年没有经过性爱滋润，从前尤为会榨精的口穴，此刻面对熟悉肉棒的再次进犯，也不免感到了些许紧张。

因为姿势缘故，美熟女的脑袋也向后仰去，这样才能让儿子长到夸张的肉棒找到顺畅角度进行抽插，而这简单的动作，却能让郑婉的雪颈主动暴露出来，肉眼可见的，她喉咙上凸出了一个色情的轮廓，正是林宇插到喉咙深处的大鸡巴形状！

“嘶，这个……才是深喉的，喔喔，正确姿势啊！”

林宇稍微抽动两下肉棒，便可看到妈妈喉咙上的凸起在运动，如此生动形象的冲击，更叫他兴奋难耐。

同时被儿子淫玩，唤醒潜藏肉便器本质的迷糊妈妈也逐渐“觉醒”，一双美腿不再似小孩那般乱踢，而是牢牢地踩在跳舞毯上，并且足趾随着儿子肉茎的缓慢抽插，羞耻又兴奋的蜷缩放松。

“呜～呜哈～嗯呐～”

含糊不清的口水呻吟声看似毫无信息，实际上早把亲妈调教好了的林宇立刻分析出妈妈的情绪已经稳定，并且淫欲逐步上升，因此才用这般羞涩期待的哼吟催促自己进一步淫玩～

“妈妈肯定渴坏了，等着，我这就来！”

“嗯，嗯呜呜～”

林宇迫不及待，谁能受不了一个主动帮儿子深喉口交，还乖巧期待的可爱妈妈呢！

所以他动了，下流的生殖器毫不客气地压在了亲生妈妈妩媚成熟的脸蛋上，在硕大肉棒抽插嘴穴的同时，两颗厚重的卵袋以及粗糙的阴毛也毫不客气地猥亵着美母的面庞。

“噗呲噗呲～”

即使嘴巴张开，但来回进出的肉棒却还是带出了许多口水，并且让艳唇与茎身之间的缝隙间平添一丝黏腻的淫靡。

大龟头一下又一下的进出，在只有儿子才能抵达的深喉领域为所欲为，即使被亲妈下流的喉咙套住后牢牢吸吮，也不曾有过退缩之意。

林宇是带着射精的渴望进行的操弄，他是发自内心的期待，自己用精液哺喂口渴妈妈的那一刻！

“嘶，呼，要，要来了，妈妈，我我我，给我，嘶呼，好好的，接住啊！”

在淫荡喉穴的压榨以及浓烈射精快感的双重逼迫下，林宇很快压制不住喷薄的欲望！

当肉棒激烈颤抖膨胀之时，胯下的淫荡雌肉也终于唤醒从前沦为儿子精盆的事实，不仅舌头谄媚，恣意缠绕孔武有力的棒身，就连身体也快速发情。

“受不了，骚妈妈，你的奶头，喔喔，都，都硬了！”

濒临极限的林宇猛地发现逐渐淫乱的母上大人胸部渐渐暴露出两颗花生米的色气形状，精关陡然一松，轰的一下便喷出了浓浓的精液！

同时，满脸坏笑的儿子也立刻将双手伸进了美母因深喉口爆而轻轻颤抖的胸口之中，熟悉的饱满和滑腻充盈林宇双手，而那两颗发情的乳头也被他果断捏住。

“呜，呜哈！”

本来就被儿子用鸡巴骑脸，此刻又被灌精的妈妈突然被这样一刺激，竟不受控制地抵达了高潮，性感腰臀陡然抬起些许旋即痉挛，双腿不断碰撞好几回合后，那紧紧贴在粉胯上，勾勒出饱满阴户形状的紫色布料，渐渐湿掉了……

五分钟后。

“妈妈真是的，在家也不能真空啊，这样跟走光有什么区别啊！”

林宇跪坐在郑婉身边，一只手握住刚刚射精的肉棒，让龟头随意戳弄着美母胸前的两大团，一只手则是插进了妈妈的瑜伽裤中，以娴熟色情的技巧爱抚着那湿漉漉的成熟雌穴～

“嗯～啊～家里本来，呜呜，没人的，而且是小宇回来，妈妈才，喔喔，这么兴奋的。”

轻轻忸怩性感胴体躲避儿子淫玩，以示熟女矜持的郑婉嘴角还残留着不少口水，本就熟媚的脸蛋在盈满红霞更加美艳动人，像是熟透的番茄般可口。

不过林宇的注意力全都在后续怎么“合理”奸淫美母上，忽而灵机一动，笑呵呵地说道：“我只是喂妈妈精液而已，没想到妈妈自己兴奋了，爸爸又不在家，我履行一下丈夫职责，好好爱怜一下妈妈没问题吧？”

“啊？这样吗？呜……好像，只能这样了呢，都是妈妈不好，随随便便就兴奋，又要麻烦小宇了，明明小宇都还没女朋友，结果又要陪妈妈做爱。”

禁忌的母子乱伦不仅被林宇轻松提出，甚至美母在同意后还要感到内疚。

“嘿嘿，我是乖儿子嘛！”

林宇很不要脸地说道，然后抽出玩弄着妈妈小穴，早已湿漉漉的手指，一下就扯落了那裹着两团丰满的布料。

“啊？奶子……全都露出来了。”

尽管这是自己的身体，但郑婉却觉得自己让闺蜜姐妹们羡慕嫉妒恨的大奶子有些羞耻。

但别过脑袋不去看的她，又被儿子那沾满自己淫水的手掌袭击了嘴巴，沾满媚汁的手指散发着浓郁的雌性气息，熏得迷糊熟妇有些失神，瞬间就被林宇拨开唇瓣，一把伸了进去。

“唔哈，小宇，好，滋滋，好过分……但是……呜呜，是做爱的话～哈呜，妈妈就……勉为其难的，嗯呐，满足一下叭？”

羞耻心再次上升的郑婉没有抗议林宇的淫辱，反而是用绵软湿滑的唇舌进行迎合。

在妈妈半眯着眼睛尽情舔吮手指之时，儿子也握住大肉棒继续玩弄那对极品爆乳。

虽然身在侧边，无法体验被饱满乳房夹击包裹的美妙，但妈妈酥软的大奶摩擦起来，快感也是一绝。

足够的丰满让龟头可以轻而易举的陷入乳肉之中，恣意蠕动顶撞两下，色气的奶子便会泛起阵阵乳浪～

而抓住棒根左右晃动时，龟头拍打在奶子上又会发出轻微的“啪叽”声响，搞得正在舔吮手指的妈妈都有些分心，发出了两声好听的哼哼。

不过最让林宇喜欢并刺激的，还是用龟头去剐蹭妈妈发情的乳头，敏感的龟头表面在发情后充血变硬的嫣红乳头摩擦在一起时，马眼便会因为兴奋溢出一滴又一滴的先走汁，要是让乳头与肉冠来回剐蹭的话，那么就连刚刚射精的林宇也要闷哼数声，愈发难以克制。

“妈妈，我，我要操你了！”

终于，林宇收回了硬邦邦的大鸡巴，被妈妈舔得干干净净的手掌，调皮地捏了捏那张熟媚到似能滴水的娇艳脸蛋后，他直接来到了美母大腿处。

“我，我先脱裤子。”

虽然暂时把儿子当做了丈夫履行抚慰义务，但迷糊的郑婉还是很害羞的，竖起美腿的她很不好意思地将瑜伽裤一点点的扯下，半分钟过去才脱到大腿根。

如此磨叽羞耻，搞得本该继续等待的林宇有些受不了。

尤其是看到妈妈湿润雌穴外的花瓣在刚刚的指奸挑逗下变得凌乱，导致蜜腔入口若隐若现时，林宇虎躯一震，当即抱住美母高高抬起的双腿，直接将其抗在了肩上。

“等等，还没脱掉裤子呢！不方……啊～怎么进来了，不方便啊，喔喔，好，好大！”

儿子的大肉棒再一次不讲道理地钻回了妈妈的身体里，欲言又止的郑婉最后还是把埋怨的话语咽回了肚子里，羞答答地咬着唇瓣，静静地用盈满母爱的慈祥目光打量着呼哧呼哧挺腰孝顺自己的少年。

到底是完全成熟，并且孕育过三个孩子的熟女妈妈，即使在没准备的情况下被猴急的儿子突然插入，温暖的肉穴依旧承接住了林宇的第一轮暴动，即使是香柔的花心都被顶得淫荡变形，母上大人依旧固守心神，没被插到堕落高潮。

“嗯，嗯呐～”

迅速进入了性交状态的郑婉不再羞耻地咬着唇瓣，主动张嘴发出美妙呻吟的她，甚至还能让雌穴试探性的收缩蠕动，讨好儿子的大肉棒。

“干！妈妈好棒！我爱死妈妈了。”

再次回到妈妈久违的蜜穴里，林宇也是心情激动，不知道为什么，尽管身下成熟多汁的蜜腔并不会很色情淫乱的压榨自己，但他总是操不了多久，射精欲望便会涌起。

就像是浓烈的爱欲完全隐藏不住一般，混合着对亲生妈妈的眷恋，以及色欲欢喜的大肉棒，总是时时刻刻都想着奉献给对方证明自己。

但无论大肉棒怎么内射暴奸进行征服，却还是改变不了母子二人如胶似漆的禁忌关系。

尤其是，身为母上大人的郑婉幸福撒娇的时候。

“嗯嗯，小宇，好，好棒哦～妈妈真的，嗯呐，喜欢！我也，呃呃，好喜欢好喜欢的！”

主动溺爱儿子的可不只是妈妈上面的嘴巴，感到超级开心的郑婉稍微放松了一下戒备，然后被大龟头持续撞击但无果的宫颈竟主动张开，咻的一下，母子二人便完成了性器的完全接触——子宫性交！

“是，是小宇出生的地方，欢迎～欢迎回家撒！”

妩媚成熟的妈妈，主动打开子宫让儿子奸淫的理由，竟然是欢迎林宇回家！

两种意义交叠在一起的色情惊喜礼包，让林宇不知如何用言语形容，哪怕是硬邦邦的大肉棒此刻也被妈妈的慈爱所包裹融化，轰然间活跃起来，迫不及待地将思念的白浊汹涌喷出！

“靠，好快！”

两分钟后，林宇懊恼开口，似乎不久前闷哼着想要把灵魂都压榨出来射给亲生妈妈的色狼儿子不是他一样。

当然，这不是林宇到达贤者时间，而是他依旧很兴奋，但苦恼自己怎么才刚刚被妈妈邀请进孕育过自己的子宫，然后就忍不住内射了。

“没事～嗯哦哦，还，还可以～可以呀！”

郑婉眯着眼睛，鼓励声中三分淫乱，七分慈爱，然后她又努力蠕动蜜穴嫩肉，以及收缩子宫主动取悦儿子的大肉棒，不想让它感到气馁。

“靠！我才没有！我可是能干妈妈一整天的男人！”

林宇表示不服，当即要开始二番战，双手收拢将妈妈架在自己肩上的美腿抱得更紧后，他开始了沉稳有力的撞击。

“啪，啪啪～”

因为肉冠卡在了宫颈内的缘故，林宇的抽插幅度不大，但胜在妈妈的极品臀瓣足够饱满，而且之前就高潮过一次盈满了爱液，即使是轻轻撞击，也会发出色情下流的动静。

“哈哈，妈妈被我撞得啪啪作响，妈妈真是淫荡，稍微干一下，喔喔，就发出这么激烈，嘶，淫荡的动静，好色哦！”

林宇可不想跟美母单纯的比拼性能力，因为自己那根不靠谱的恋母肉棒稍微不注意就要“投敌”，不顾自己的反对一股脑地把精液灌进妈妈的子宫。

所以想要让妈妈先受不了，必须多管齐下。

不仅要操，还要言语羞辱。

“啊？没，没有吧，嗯嗯，妈妈真是，咿呀，享受……呼，性爱嘛……”

对于儿子的调戏，郑婉第一时间不是生气，而是很小声的辩解，身为母上大人却怎么柔弱，怪不得天天被大肉棒操呢！

“已经享受到，呼，小穴拼命夹亲儿子的大鸡巴了吗？还是说妈妈子宫一直扭来扭去蹭我的龟头，不是自己好色啊？”

林宇感受着交合着的淫乱，直接将美母蜜穴子宫的痴态描述出来。

“呜……不，不是这样的！”

郑婉还想解释，然而林宇却闷哼着顶到最深，龟头将柔软的子宫顶到变形时，还要用力搅动数下，如此霸道的怜爱，让羞涩美母欲罢不能，反驳的话语到了嘴边，却沦为了甜美迷离的娇吟～

“呼，先下一城，继续！”

林宇战意强盛，紧接着身体往前一压，跪坐着的身体变成蹲姿，不仅肉棒更好发力，甚至一伸手就够到了妈妈的两只大奶。

“妈妈的奶子真大！喔喔，平时一定很得意吧？”

知晓美母最苦恼乳房过度丰满的林宇，笑吟吟的开口，同时他一手握住一只峰峦，那溢满指间的丰盈快乐瞬间炸裂开来，催促着用力猛抓。

“咿呀，妈妈没有，妈妈其实……呜呜，别，别抓这么用力，哦～哇哦哦～”

单纯的郑婉试图认真答复，但儿子又是猛顶子宫又是把她大奶子玩弄成各种下流形状什么的，根本让她无法集中注意力。

“顶，我顶，抓，我抓！呼，嘿嘿，不够，再，再来一个，有了，我，我舔！”

兴致高昂的林宇迫切地想要看到妈妈高潮投降的画面，脸庞贴在美母性感美腿上的他把嘴一张，然后对着眼前赤裸性感的小腿便舔了上去。

“呜，哈呀，不，不要嘛～妈妈的脚，嗯嗯，不行的啦～”

发情儿子色到不行的舌头带着湿漉漉的口水猛舔不止，带来的猥亵骚痒不适甚至不亚于乳房被猛揉，矜持的郑婉哪里受得了儿子这般着迷似的宠爱，觉得又幸福又无奈的她被迫咬紧了银牙，然后忍不住用小腿紧紧夹住了林宇的头。

“啊哦哦，乖小宇，给，给妈妈，妈妈……嗯哈，需，需要你～要，要小宇！”

难得在射精前让妈妈高潮一次，子宫和蜜穴都缠绵住肉棒喷汁的林宇得意到不行。

本该停下来休息的他受不了迷糊妈妈如梦呓似撒娇般的请求，内心的欲望再次膨胀，强行开始了最后冲刺。

“要什么，喔喔，快，快说，好妈妈，快告诉，嘿嘿，你的大，干，大鸡巴儿子！”

林宇双手离开了大奶，托住了美母微微抬起的臀肉，好让大肉棒的冲击更凶更狠！

“我，嗯嗯，要爱爱！要跟小宇，咿呀，爱爱啊～”

郑婉十分温顺，甚至可以说是宠溺地附和林宇道，一双小腿夹得更紧，甚至讨好似的摩擦后者脸颊。

“继续，妈妈，快，继续，要爱爱干什么！要大鸡巴大肉棒干什么！”

看着媚眼如丝，兴奋到舔唇瓣的迷乱美母，林宇激动坏了，哪怕肉棒憋精憋到肿胀难受，他也咬着牙坚持了下去！

“干我，呃呃，干妈妈～要小宇！要儿子的大鸡巴，干我！用力干妈妈呀～”

“唔哈，还有精液，请小宇，把精液，呜哈，射给妈妈好不好～妈妈想要，妈妈的子宫，呃呃，想要儿子的精液……咿！呀！哈呃齁齁，进来了，小宇的东西，呜呃呃，都，都射，射进妈妈的身体里了……好，好幸福啊～”

谁能受得了一边高潮一边跟儿子撒娇，主动用子宫对准大龟头绞紧吸吮的可爱妈妈呢，正在经历这绝妙一刻的林宇更是发了疯似的不断乱射，一发又一发白浊汹涌喷射进那淫荡子宫中，毫无保留，也不想保留……

“爽～呼，爽晕了～”

刚回家就在美妈的子宫里连续内射两发，“超负荷”劳动让林宇在幸福中恹恹欲睡。

细心的妈妈当然看出了归家儿子的疲累，拼命收缩吸附大龟头的子宫顿时变得温柔起来，在成熟肉穴的舒服按摩之中，林宇的灵魂都要放松了。

“呼……呜，嗯……”

亲生妈妈为自己构造而成的温柔乡实在美妙，林宇将怀里抱着的美腿往侧边一推，身体前扑抱住了妈妈柔软色情的胴体，亲昵吻了吻这具温暖胴体的脖子后，他又眷恋无比地挺了挺腰让大肉棒插得更深，最终在美熟女轻柔宠溺的摸头爱抚中沉沉睡去～

……

“操，操死你，干，怎么射不了，呼，好难受，鸡巴要，要爆炸了！”

半真实半梦幻的淫荡场景中，林宇像头发情的野兽般扑到了一个又一个绝色尤物，明明在美人们银铃般的浅笑和绝妙呻吟中放肆冲刺，但胯间的欲火仍旧越烧越旺，最后气得林宇猛地喊出声来，这才将自己惊醒。

“靠，原来是做梦！怪不得……”

小腹燥热难耐的林宇揉了揉头，披在他身上的薄被被愤怒饥渴的肉棒高高顶起，场面一度有些尴尬。

“我居然被榨精爽到昏了，妈妈真好，被我操了后还贴心的送我回屋……不过……鸡巴还是很难受啊！”

林宇苦恼着掀开被子，火热的肉棒刚刚接触到微凉的空气，便更加激动的颤抖两下，龟头上溢满的淫汁泛着色情的光泽，诉说着它此刻的不满！

不用多说，接下来的首要任务肯定是找到妈妈狠狠发泄一通，直到把她子宫完全射满精液为止。

“诶？妈妈出门了？”

随手拿起手机起床的林宇瞄了一下消息，发现妈妈已经在半小时前出门了，几分钟前还发信息问自己晚上想吃什么好吃的。

这份浓浓的关怀，来的真是……不合时宜啊！

虽然身体更加难受，但林宇还是迅速回复了消息，不想让妈妈着急。

“妈的，难受死了，洗个澡吧，用冷水冲一冲。”

妈妈不在家，林宇只能用物理形式给肉棒降温，然而他刚出房间来到走廊，便看到一个白花花的水嫩屁股冲自己色情撅起，简直不要太淫荡。

“啊？”

以为自己还在做梦的林宇使劲揉了揉眼睛，但眼前的画面却又是那么的真实。

刚刚洗完澡，只是半擦干身体的美少女一丝不挂，白得可以用反光来形容的皮肤就这么毫无保留地暴露在他的面前。

玲珑有致的曲线正朝着性感绝伦的程度努力发展，纤细美腿和饱满蜜桃臀已经初具轮廓，但最让林宇热血逆流的，还是少女弯下身子，主动让粉嫩白虎穴暴露出来，上面依稀沾有晶莹水花时的诱惑场景。

粉嫩的蜜唇是那样的清纯羞涩，紧紧地贴合在一起，宛若含苞待放的花蕾惹人采撷，勾人开发！

噌的一下，林宇瞬间清醒了，猛然今天是周五，妹妹放学了的他眼神迅速变淫！

“林书雅你个小淫娃，一学年不见，在家洗完澡都不穿衣服！干死你！”

林宇兴奋到了极点，他心里以疼爱和期待唤出的名字，正是自家亲生妹妹！

此刻的少女刚结束沐浴，脑袋上正披着毛巾，结果感觉脚踝有些不舒服，像是扭到了一样，于是便低头查看。

完全没有任何准备的她，就这么在半秒内被一双火热的大手环住了小蛮腰，紧接着一根堪称巨炮的异物，恶狠狠地闯进了自己青涩娇嫩的胴体！

“咿，呀！”

突如其来的强暴吓得少女尖叫出声，若不是提前被男人双手抱住，此刻恐怕已经跌坐在地。

但即使是跌坐在地，恐怕也比现在的处境要好，被巨棒凶狠贯穿，感觉下体失去知觉了的小美人下意识地要逃离侵犯，但即使把白嫩玉足拼命踮到最高，但没有翅膀的她也飞不起来啊！

反倒是主动抬起小嫩穴高度的她让肉棒的抽插角度更加顺畅，明明是被强奸，但却主动摆出了利于色狼奸淫的体位，也不知道是被操懵了，还是身体本能所致～

“唐心甜！你乱叫什么呀！害我游戏都输了！”

熟悉的少女音从客厅处传来，林宇愣了一下，紧接着便看到脖子上戴着耳机，嘴里还嚼着口香糖的美少女拿着手柄冲走廊里望了一眼。

“我擦！鸭鸭！”

林宇魂都离体了，因为那望过来的美少女才是他那同他不对付，一点都不黏人兄控的臭妹妹……林书雅。

“啊！哥？！！”

相比于亲哥又调侃自己的花名，林书雅更震惊于眼前的画面！

莫名其妙回家的臭哥哥，怎么正在和自己的闺蜜同学……做爱啊！

假的吧？

此刻，被大肉棒操到快哭出来的美少女也扯下了遮住脑袋，用来擦头发的毛巾，冲身后的林宇侧了侧身子，露出了漂亮清纯的侧颜，以及一双楚楚可怜，盈满柔弱泪花的大眼睛～

“心，心甜妹妹！”

林宇晕了，自己真的操错了人，把妹妹同学当成妹妹猛干了。

还好，他都能力兜底，巨大的肉棒不退反进，酝酿一下后，他便沉着应对解释道：“抱歉哈，呼，心甜妹妹，我本来是，呼，准备强奸书雅的，结果把你，认错了，对不起！”

把强奸错人说得这么理所应当，并且粗大的肉棒还不断地前后抽插个不停，除了林宇这个拥有特殊能力的家伙外，也没谁了。

“啊哦哦，呜呜，林宇哥哥你……啊？插，插错了吗？好粗好疼，我还以为你，呜呜，真的要，呃呃，强奸人家……好，好大，你真的，太，嗯呐，粗暴了。”

太久没尝到女人滋味的变态大肉棒，只有亲生妈妈郑婉那样的成熟熟女以及生育了多个孩子的肉穴才能从容应对，但对于身体还没发育完全，楚楚动人的小美人而已，宛若霸道的凶物。

尤其是在毫无准备的情况下被侵犯，忍住没哭，已经是唐心甜被能力影响，没再把此刻的经历当做性侵，单方面原谅并理解林宇的强奸行为了。

“啊啊啊啊，什么啊，臭老哥，你要强奸我？喂，就算本姑娘天生丽质，闭月羞花，你也不可以这样啊，我们是亲生兄妹！强奸加乱伦，坐牢坐死你！”

既然哥哥是插错人，那就不是真的强暴闺蜜唐心甜，所以林书雅很快又从震惊中恢复过来，并且凶巴巴地举起手柄对着林宇指指点点。

“鸭鸭闭嘴！我又没，嘶，真的强奸你，跟你有什么关系！”

林宇严肃开口，胯下的肉棒仍然不遗余力的开操，在能力的加持下，本该气愤到要把哥哥强奸乱伦未遂报告父母的美少女错愕点头。

“是哦，虽然臭老哥想这样做没错，但好像失败了诶，我又没被强奸，关我什么事啦？哼，打游戏去。”

觉得事情和自己无关的林书雅傲娇地昂了昂可爱的下巴，紧接着离开，那副嘚瑟劲真是叫林宇不爽，于是肉棒更加坚硬，将怒气通通发泄在了胯下的极品嫩穴下。

“顶，我顶，哦哦，超级水嫩的，就算插错了心甜妹妹，我也，一样……嘶，一样猛操啊！”

林宇加快速度，凸出的肉冠一遍又一遍的凶狠剐蹭在嫩得出水的肉褶上，被强暴后变得又肿又色的小穴被这般摩擦，难受得唐心甜是不断吸气，一双玉筷美腿更是哆嗦不止，很快便用柔弱好听的呻吟请求道：

“林宇哥哥，嗯嗯，我，我不怪你，咿呀，毕竟你插错了……但是，你的大肉棒，呜呜，真的太粗了，心甜受不了……嗯啊，不可以……这么深～拔出去好吗～不然的话，呃呃，误会解除后还继续做爱……就是，呃呜呜，真的……真的强奸了，呜呜，那样的话，我会，我会叫，叫救命的……轻点，咿呀，不，不要！”

在毫无防备的情况下，清纯少女被猛操了百来下，结果她真是呻吟着央求拔出去，并用委屈巴巴的声线提醒，要是再暴干下去的话，自己是会叫救命的哦。

这谁受得了啊，反正林宇受不了！

“我拔不出去，呼，嘿嘿，心甜妹妹太紧了！你得，你得把小穴弄湿才，才行啊！”

林宇强劲有力的冲刺向来都是将肉棒外抽大半后再狠狠前顶，每一下都能将唐心甜干到站不稳身子的大幅度暴奸，结果却要狡辩成肉棒陷入紧致小穴里拔不出来为借口。

即使如此荒谬，被能力所影响的唐心甜却还是天真相信。

“哦哦，原来是，咿呀，这样……我就……呜呜，说，林宇哥哥最好了，怎么会，啊呜呜，一直插我……嗯呐，心甜正……咿呀惹，正在努力，努力让小穴……呼哈，变湿呀。”

唐心甜认真说道，然后真的专心进入到了性交节奏中，饱满色气的桃臀迎着林宇无脑前顶的大肉棒啪叽啪叽地向后撞击着，每次交合都能让滑嫩紧致的臀肉淫荡变形，而努力取悦着男人的小美人甚至还会青涩笨拙地扭腰，好让肉棒在小穴里乱搅，刺激淫水分泌更多！

“干，心甜妹妹，哦哦，最，最棒了！比我家鸭鸭，好，好一万倍！”

被清纯少女色情服侍的林宇淫笑调戏道，结果被操又被夸的唐心甜还没有所表示，客厅那边便传来了亲妹妹的娇斥：“闭嘴啦哥，不许再叫这个名字了，我都这么大了！”

小时候，可爱又黏人的妹妹老喜欢被哥哥这样唤来唤去了，然而女大十八变，唉。

想到这里，林宇便忍不住对胯下的同学妹妹更加疼爱起来，因为同林书雅交好的心甜妹妹，总是在他面前乖得不行，像是要认他做亲哥似的。

所以很早的时候，林宇便毫不客气地收下了这位清纯妹妹的第一次以及之后的不知道多少次。

但即便被操了这么多次，少女恢复性极强的身体却还是能让大肉棒体验到处子一般的快感。

紧致，青涩，乱欲却又娇羞。

明明被大肉棒临幸了不知道多少次，但就像那只有发动能力才能接受性交的思想一般，少女的蜜穴被操完之后并不认账，每次都把插进来的大肉棒当做外敌对待。

当然，这次真的是外敌，突然就被暴操强奸了的小穴紧到不行，即使是蜜汁狂涌，但嫩滑的肉褶依旧没有原谅大鸡巴的想法，不断依附纠缠着肉棒，也不知道是林宇不想拔，还是心甜妹妹不想结束交奸～

“啪啪啪，啪啪啪～”

随着交合的继续，被猛操的少女胴体很快又想起了曾经的美好，快速清脆的肉体碰撞声中，黏腻的淫液摩擦声也是清晰得很。

只是娇羞脸红的少女抿着柔唇不敢开口，非要自己被操到高潮了才敢小心翼翼地询问自己是否足够湿润。

林宇自然没想这么多，越奸越爽的他不再满足于下面的小嘴，一把将弯着腰肢的美少女抱在了怀里后，他便轻柔地捏着心甜妹妹的下巴，让她别过了脑袋。

“舌吻有助于发情，从而加快小穴变湿。”

严肃的解释过后，美眸湿透的清纯少女乖乖地嗯了一声，不等男人主动，便颤巍巍地伸出色气嫩舌，喘着媚气索要舌吻。

“干，心甜妹妹最好了！”

突然被夸了一下的唐心甜开心到不行，同时被大龟头顶住花心研磨以及抿住香舌的她瞬间便睁大了美眸！

“呜，呜哈滋～”

没有任何防备，被怀抱着宠爱的少女瞬间敞开了心扉，名为高潮的淫乱陡然来袭，色情花穴一齐收缩，紧接着快速流水！

“噗，噗呲，噗呲呲～”

交合仍在继续，但肉体碰撞时的清脆啪啪声已经被大肉棒猛插湿润嫩穴时喷汁的动静压上一头，而上面两张嘴巴的舌吻动静也是激烈。

甚至渴求更多的不是林宇，而是被插高潮了的清纯可人，心甜妹妹。

那青涩稚嫩的舌尖边舔边戳，小心翼翼地享受着年长异性的美好，可爱的心甜妹妹沉溺进了这种被包容喜悦之中，尽情的在没有血缘关系的哥哥面前，表现着妹妹喜爱撒娇的一面～

但终于，理智还是战胜了肉欲，害羞收回嫩舌的唐心甜红着脸咬着唇，用声若蚊蝇的语气小声提醒道：“谢谢林宇哥哥，我，我好想，嗯嗯，够湿了，拔出来，拔出来好吗？”

被无套插到了高潮还娇声娇气的请求结束性爱，既不自信也不乖巧，林宇故意沉下了声音，没有第一时间用能力进行解释，转而反问道：“难道不能继续吗？心甜妹妹都这么湿了呢！”

“呜哈，不，不是这样的……我是，嗯呐，防止林宇哥哥，酿成，咿呀，强奸人家的错误，嗯嗯，才努力变湿，好让林宇哥哥，哦哦，拔出来的～”

唐心甜声音更加委屈了，其中还夹杂着些许哭腔，实在是惹人怜爱。

这么多年的相处，已经有能力帮助，林宇当然清楚这位妹妹的真实想法是什么。

十分渴求一个哥哥疼爱的她，早就将林宇当做了爱慕对象，这种性格，若是亲妹妹的话，少女早就倒贴，即使没有能力影响，也纵容着林宇对她为所欲为了。

但可是不是亲生的，生怕越过了那条线后，影响到自己和林书雅关系，又怕得不到林宇认可的唐心甜只能压制心里的喜爱。

即使现在被心爱的大肉棒插到高潮，龟头死死顶着柔软的花心研磨挑逗，少女仍然不敢走出那一步，甚至害怕失去，而紧张得快要抽泣。

林宇心知肚明，但也不会主动，比起真正让唐心甜变成乖妻，他更喜欢现在的关系，尤其是现在这种，故意调戏少女，但对方又不敢面对的暧昧氛围。

“你怎么这么乖啊？我都想要你这么一个好妹妹了。”

林宇怕亲妹听到吃醋，于是撩开少女湿漉漉的香发，似吹气一般说着。

“林宇哥哥……你……嗯呐，不可以～呼……咿哈～”

一句话便让唐心甜身体发烫，就连思想也迷糊了的美少女忸怩呓语着，身体不由自主地想要眷恋在这位好哥哥的怀中～

“妈的，我太坏了。”

感受着怀中少女胴体依赖性十足的摩擦讨好，林宇心里激动坏了，明明大脑警告他这样不行，但诚实的身体却又让他继续开口调戏道。

“不要叫林宇哥哥，嘶，直接叫哥哥就行～快，叫一个。”

“我……嗯嗯，可以吗？真的……哥，哥哥！”

唐心甜被撩坏了，羞答答喊哥哥的时候，小穴又达到了高潮，但此刻的她完全没注意到嫩穴有多兴奋的纠缠讨好着林宇的大肉棒，因为她的注意力，完全沉浸在了怀抱和耳语厮磨的旖旎暧昧之中。

“一声就够了吗？好妹妹。”

林宇也不再称呼心甜妹妹，用更加直接的妹妹加深这位渴爱少女的幸福幻想。

“哥哥，哥哥～哥哥！”

蜜穴越榨越紧，谁能想到此刻拼命蠕动，主动套弄大肉棒的小浪穴，在十分钟前是以被强暴的姿态进入交媾的呢？

“嘘！不要让鸭鸭听到了，现在你才是妹妹！”

又一句挑逗让唐心甜彻底沦陷了，原来自己并不只是林宇的妹妹，此刻还是他唯一的妹妹！

难以想象的温暖和幸福让美少女完全失守，再次高潮的淫穴甚至带着宫颈花心一起想大肉棒投降，恨不得连子宫都奉献给林宇的清纯可人，在放肆的情欲催促中，竟有拼命踮脚，然后吻住了身后的哥哥！

“靠！本来说插进子宫的……算了，有的是机会。”

一瞬的机会消失不见，不想挺腰乱操，只想让这位渴爱妹妹尽情撒娇索取的林宇只是温柔相待，当然，他那已经被榨到完全兴奋的肉棒一点都没有客气，随着少女蜜穴的讨好吸吮，一股又一股浓郁的白浊尽情喷出，甚至有不少精液透过主动打开一道小口的宫颈，迫不及待地闯入了神圣纯洁的子宫之中……

三分钟后，乱欲褪去的唐心甜羞得把脚都叠在了一起使劲摩擦，刚刚林宇并没有使用能力，是她自己受不了进行索吻的。

那样的放肆，一定让林宇哥哥猜到了什么吧？

少女心脏怦怦乱跳，不知如何是好时，林宇却是悠悠呼气，因积累难消的欲火发泄而出心情愉悦。

所以他很随意的捏了捏心甜妹妹的可爱鼻子，然后笑呵呵的发动能力替快要羞到爆炸的美少女解释道：“心甜妹妹真乖，刚刚我差点都拔不出大鸡巴了，还好心甜妹妹知道精液也可以增加湿润，所以主动舌吻把精液榨了出来。”

“呼，终于拔出来了，否则的话，我可要坐实强奸心甜妹妹的罪名了，真是让人担心受怕啊。”

林宇一点一点地抽出了大肉棒，几乎是狰狞巨根离开少女粉穴的下一秒，一股浓郁的白浊便从白虎穴中缓缓流出，心甜妹妹颤巍巍的白嫩大腿内侧立刻出现了一道淫靡的风景线～

才刚刚顶着少女花心内射，甚至有不少精液灌进了对方子宫，此刻却说自己并没有强奸对方，实在是荒诞至极。

但完全相信了林宇说辞的清纯少女则是小鸡啄米似的点头，红着脸离开对方怀抱的美少女甜甜微笑，一脸笃定地补充道：“林宇哥哥最好了，就算人家没有这样做，哥哥也不会真的强暴……”

“当然，我可疼妹妹了。”

看少女如此乖巧懂事，林宇忍不住嘚瑟一句。

“疼个屁！臭老哥又在胡说八道。”

煞风景的娇喝从客厅那边传来，亲妹妹的耳朵真是灵敏，也不知道是不是偷听！

林宇无奈苦笑，而心甜妹妹则是捂着脸又钻进了浴室里，也不知道是被林宇刚刚的调戏整害羞了，还是不断外流的精液快要滑到脚踝，不得不赶紧处理。

在进入浴室跟心甜妹妹亲昵和去客厅修理一顿亲妹妹中，林宇选择了后者。

刚刚来到客厅，他挺着大肉棒的淫乱状态便吓得林书雅花容失色。

“啊？去死，臭流氓哥哥，穿衣服啊，不然我用手柄砸你了！”

趴在沙发上玩游戏的少女猛地把头埋下，用沉闷声音斥责之时，她的白丝美腿也砰砰地拍个不停。

“干嘛啊，我脱衣服是准备洗澡的，结果心甜妹妹又进去了，啧，鸭鸭这么想我跟你的好闺蜜洗鸳鸯浴啊？”

林宇揶揄着解释道，立刻就让林书雅完全信任，刚刚埋进沙发里的脑袋也迅速抬起，尽管脸上的绯红还没消退，但眼里的羞恼已经化作窸窣平常。

“你们怎么样关我什么事，哼！”

傲娇妹妹白了哥哥一眼，然后又立刻盘坐起来，继续玩起了游戏。

看似漫不经心，实则少女的眼神有意无意地瞄向哥哥，好像真的怕对方一个转身，然后进入浴室跟闺蜜洗澡。

“哈哈，我可不敢，好闺蜜变成嫂子什么的，肯定会把某个小气鬼气糊涂的。”

林宇哈哈大笑，快步上前挡住了妹妹的视线，游戏界面变成了一根沾满淫水还有少许白浊残留的大肉棒，很难不叫林书雅生气。

“哥，你没事做吗？我好不容易放假一次诶！”

无可奈何，林书雅抱着手柄睁大眼睛卖弄可怜，虽然是假装的，但到底是亲妹，林宇脸上闪过一丝满足，这才坐到了沙发上。

“要一起吗？”

林书雅努了努嘴巴，茶几上是另一个手柄，刚刚射过一发的林宇并不是很兴奋，见妹妹邀请自己，立刻开始了游戏。

平时兄妹俩在家也经常打电动，最经典的就是格斗游戏了，别看林书雅年纪小，但她的反应和熟练度却要比林宇高不少。

否则的话也不会主动邀请哥哥开始游戏，并且还是刚刚被欺负完的时候了。

几回合下来，林宇开始倒吸冷气，而美少女故作平常的漂亮脸蛋也终于坚持不住，噗呲一声绽放出了欢快的笑颜。

“咯咯咯，哥哥好菜哦，连妹妹都打不过！嘻嘻～笨蛋笨蛋大笨蛋！”

既然已经暴露，林书雅当然不用再伪装得意洋洋的她很开心地歪着身子，用脑袋可劲顶林宇的胸口，一双白丝美脚砰砰砰地踩着沙发，一副乐坏了的模样。

“我这是太久没玩了，你得让让我！”

林宇扯了扯嘴角，下意识找来的拙劣借口，竟也因为能力的存在让林书雅深信不疑。

“啊？是这样吗？没正大光明的赢下哥哥，的确不应该提前嘲讽诶，对不起呢！”

虽然这是真心抱歉，但语气里也有些气馁，林宇自然想要让妹妹尽兴，于是十分疼爱的揉了揉她的脑袋，笑呵呵地提议道：“虽然我有些生疏，但要是鸭鸭让一让我的话，勉强算是公平对战。”

“哦～是嘛！”

瞬间来了精神的美少女笑吟吟地盯上了哥哥，若是能让对方输得心服口服，再顺势嘲讽一番，天呐，那肯定很有趣！

“看在哥哥诚心诚意向我发起挑战的情况下，本姑娘就勉为其难地接受叭！”林书雅眨巴着扑闪扑闪的眼睛，迫不及待地要进行赌战，“臭哥哥输了，以后不许再喊鸭鸭！”

“啧！”

本来林宇还想着公平玩玩的，结果妹妹来这一出，瞬间让他认真了。

“那我可要好好想一想怎么限制鸭鸭了！”

“有了，第一把鸭鸭得跟我舌吻，嘿嘿，鸭鸭最害羞了，这样肯定受不了会分心！”

林宇看着妹妹粉嘟嘟的傲娇小嘴，馋得直吞口水，面对这么淫邪的要求，林书雅却是点头同意。

只因她接受了林宇的解释，会在比赛时限制自己，哥哥对自己舌吻只是一种形式，并不是真正意义上的舌吻，所以不需要在意。

所以，不仅没有害羞，反而为了提前获胜的美少女当即环上了哥哥的脖子，从侧边压在林宇身上的林书雅一边小鸡啄米似的乱亲，一边开始了对局。

“鸭鸭偷袭！”

尽管被妹妹浅吻勾得分心，但林宇也不想输了比赛。

匆匆舔了两下妹妹的薄唇当做表示后，他立刻操纵自己的角色缩在了角落，紧接着张开嘴巴，如饿狼一般强势进犯少女的香甜小嘴。

“呜，别，哈滋，别躲！”

单纯的妹妹战意高昂，然而哥哥的战略重心又怎么会是游戏对局呢。

俗话说擒贼先擒王！

先把操控角色的女主人给弄迷糊了，再赢下对局不是简简单单？

想到这里，林宇更加大胆，舌头猛地撬开妹妹不去防备的雪齿，强势的挑逗起了她的小粉舌。

“呜，呜呜，呲溜，嗯哈～”

可爱的林书雅实在是对游戏太专一了，林宇甚至感觉她发出的好听呻吟不是在迎合兄妹俩淫荡的舌吻，而是想要激将自己解除防备，好好地跟她打一场。

超级疼爱妹妹的林宇瞄了一眼屏幕，然后猛地用力吸气将妹妹嫩舌抿到唇瓣深情抿住，让少女稍微恍惚失神时，他立刻开始连招，一拳一脚轰在了敌人身上。

“诶！呜呜，哈～嗯哇！”

一刹那的失神让林书雅操纵的角色被打掉了半管血，但稳扎稳打的林宇又缩回了角落，待到少女愤愤不平地瞪大美眸看向自己时，他又忽然出击，一下就把敌人揍到丝血。

在林宇看来，以他和妹妹之间的水平差距，满血打丝血才算公平。

“哦？鸭鸭生气啦？不玩了？”

正要嘚瑟一番的林宇看到妹妹根本没在看屏幕，甚至手柄也放到了一旁，还以为这小可爱是被自己欺负过头了。

结果一言不发，只是瞪大眼睛的少女下一秒主动捧起了他的脸，以超级刁蛮的姿态居高临下地狂亲起了自己！

“呜，滋溜，呜呜～”

尽管每次被哥哥奸淫玩乐时，林书雅都会认为这是合理行为，从而忽略各种性爱技巧，但到底是滑嫩多汁的小粉舌，搭配上她那活泼主动的性格，很快便以青涩的吻技和馋嘴的吞吃将林宇吸吮得晕晕乎乎。

兄妹二人嘴里的口水不知交换了多少遍，甚至最后林书雅都亲得身体发软，软趴趴地靠在哥哥身上没力气后，她才哼哼着松开对方，然后有气无力地咕哝道：“我，我亲够了，哼，已经，已经免疫哥哥了啦！”

林书雅的脑回路真的很奇妙，怕被干扰的她索性各种下流索吻强行让身体适应，虽然不怕哥哥舌吻针对了，但她也来了感觉，身体发软发热，显然是进入了乱欲的媚态。

“可鸭鸭输了哦！”

林宇眼疾手快，不敢跟专心游戏的妹妹对打，直接赢下了游戏。

“谁说的，三盘两胜，哥哥才赢一把！”

林书雅嘟着唇，上面泛着的湿润也不知道来自哥哥还是自己，总之就是很诱惑。

但她这样理直气壮地修改了胜利条件，却叫林宇不爽：“靠，鸭鸭过分了哦，那我也要求，下一把不舌吻了，你都免疫了。”

“那怎么行！”

少女立刻瞪大了美眸，眼前的家伙可是看着自己长大的，什么弱点都一清二楚，要让他随意乱来，很难赢的啊！

“那鸭鸭自己选一个，是自己绑双马尾被哥哥揪着呢，还是被夹乳头啊，实在不行也可以被哥哥舔脖子哦！”

林宇淫邪的笑了笑，因为之前有过解释，他可以毫不掩饰的调戏着眼前的小美人。

“都不要！”

林书雅把脑袋摇成了小铃铛，第一个弱点她从小怕到大，甚至某段时间回家前都会立刻把发圈拿下，强行解除双马尾形态，省得臭哥哥又摸来摸去。

夹乳头更是过分，会让自己身体都变迟钝，小手僵僵的，怎么拼操作啊！

至于舔脖子，更是林书雅的致命弱点，那是林宇试图给妹妹开宫却难以实现，累得受不了趴在妹妹背上下意识地舔了舔这小美人的香颈，结果意外发现的。

自此之后，林宇便像是发现了新世界。

妹妹生气不听话？舔脖子让她呜呜求饶装乖乖！

妹妹做爱心不在焉？舔脖子让她羞耻高潮哇哇乱叫！

妹妹嚣张得意嚷嚷哥哥操不开子宫？舔脖子直接让她娇骂不止，同时受到刺激的宫颈花心主动收缩蠕动，自己把龟头含进去！

总而言之，言而总之，林书雅的脖子是禁地，尤其是被哥哥脑袋贴近的时候。

“你这不要，那也不要，那三局两胜也不要了，以后就乖乖地当哥哥的小鸭鸭了！”

林宇笑着，丝毫不急，无可奈何之下，林书雅只能红着脸将白丝小脚搭在了哥哥大腿上，然后又抓起了手柄。

“就，就这一次，接下来对局里的限制，该由我选了！”

妹妹的白丝小脚，也是她的弱点之一，只是相比于前面几种，效果没这么强烈，但于她来说，也是极大的牺牲了。

有好几次林宇操弄妹妹双脚，把她玩到哭笑不得甚至半昏死的状态，所以他立刻答应下来，并无任何犹豫。

“臭妹妹，居然还想着后面自己挑限制，能过这关吗？”

林宇得意地扬起了嘴角，下一秒竟开始了单手操作。

这不是他在装，而是取胜妹妹的最佳方式。

“咿呀，好，好痒！”

握住妹妹足踝，让一只嫩足足心贴在大龟头上后，躺坐在一侧的美少女立刻惊呼出声，本该进攻的指令也被她撤回，被迫因为强烈的骚痒感变成了防守。

“让鸭鸭一只手！”

林宇得了便宜还卖乖，但林书雅拿他又毫无办法，因为这家伙把她的敏感足底当做了纸巾，开始在他的大肉棒上擦来擦去！

“咿，呜，哈呃～好，咯咯咯，好痒啊～哈哈，不要啦哥～你，嗯嗯，你好坏的，咯咯……”

快要笑出眼泪来的美少女，连握紧手柄的力气都没有，更别说赢下对局了。

林书雅本以为自己可以抵抗哥哥的大肉棒不少时间，但并没有把刚刚激烈舌吻后产生的发情后遗症算进来。

已经意乱情迷化的胴体是那样的敏感，因肉棒挠痒而产生的羞耻放大数倍，自然让少女顷刻投降。

“呼，鸭鸭就是逊啦！看我顶！我插！我干，哦豁！”

得意的林宇不仅将一道道攻击用在妹妹的角色身上，也让大肉棒对准她的敏感玉足肆意进攻。

屏幕内的角色被打得落花流水，屏幕外的白丝小脚也被龟头搞得蜷缩足趾，快速扭动足踝试图躲闪。

呜呜求饶的林书雅俨然溃不成军，羞愤的小脚偶尔还能强硬两回踢踏肉棒，但游戏角色却是被摁在擂台上摩擦直至被KO！

“呼，拿下！”

林宇激动得丢开手柄，然后将妹妹的雪糕嫩足一齐抓握，粗大的肉棒摩擦着丝袜软足狠狠抽插数下，爽到兴奋乱颤，差点就要喷射！

可惜，妹妹的姿势不足以让小脚夹着肉棒体验足交的乐趣，否则的话，林宇不介意为为妹妹的玉足淋上些许白浊以做保养～

“不，不算！”

可爱的妹妹连眼里的泪花都没抹掉呢，便嚷嚷着开口想要继续修改胜利规则。

“怎么又不算了！”

林宇微笑，十分享受林书雅的无可奈何以及气急败坏。

“我说不算就是不算！”

张牙舞爪的美少女欲要逞强，结果刚刚在沙发上站起便因为双脚酥软乏力，哎哟一声就要摔落。

“小鸭子崴脚咯！”

林宇赶忙伸手抱住，这才避免林书雅摔伤的局面，而刚刚还要拿强硬手段威胁哥哥的妹妹顺势黏进前者怀中，初长成的青春胴体毫不在意的在异性身上蹭来蹭去，嘴里不断发出别扭至极的哼吟。

显而易见，傲娇妹妹这是要撒泼打滚了。

“最后一次，真的就……最后一次嘛！”

“哥，你最疼我了，真的就给我一次机会，真的，鸭鸭好乖的，鸭鸭最听话了。”

“世上只有哥哥好～有哥的孩子像块宝～好不好嘛哥哥！”

谁能受不了一个不在意哥哥挺着大肉棒，反而一个劲地用身体腻乎，甚至校裙走光了露出可爱内裤也不在意，反而又唱又扭，拼命讨好自己的乖妹妹呢？

林宇终究是在一声又一声哥哥中心软了。

“就你嘴甜！”

轻轻弹了一下妹妹白皙的额头后，林宇无奈点头道。

“最后一次，真的就是最后一次，五局三胜，我先下两城，是这样吧！”

“嗯嗯！”

林书雅用力点头，要多乖巧有多乖巧。

“那好……诶……”

林宇同意的瞬间，怀里的美少女立刻就化睡为坐。

仅仅三秒不到，林宇便感觉自己胯间的巨物便被妹妹的滑嫩美腿紧紧夹住，而上方的温热和棉柔，更是表明自己的大肉棒隔着少女私密的内裤，亲昵摩擦着她的敏感小穴！

“嘻嘻，说好的接下来的限制让我挑的，我要哥哥的肉棒蹭着腿骚扰我，然后跟我单挑！”

顺势靠坐在哥哥怀里的林书雅甜甜的说道，跟大部分女孩不一样，素股这样羞耻私密的玩法，并不是妹妹的弱点，当然，羞耻性器之间如此亲密，也会给她造成些许影响就是了。

“这样……不，不好吧？”

林宇有些晕了，妹妹居然主动撩起校裙，用只裹着半个屁股的可爱屁股坐在自己怀里，并且以小穴和绝对领域组成的滑嫩区间摩擦自己的大肉棒，也太梦幻了吧？

“怎么不好！哼，这是限制！所有能让人家感到不适应的行为，都是限制好伐！”

林书雅还以为哥哥要耍赖，很不客气的用脑袋撞了撞后者的下巴以示警告。

“呃，那，那好吧……”

幸福来得这么突然，林宇也没有不好意思接收的道理，但他的喜悦只持续到对局开始半分钟后。

“喂，等下！”

一下就被亲妹妹揍到半血的林宇赶紧缩到角落防御，惊呼一声想要调整状态时，窝在他怀里的小美女却是咯咯直笑，挺翘弹软的小屁股在蛮腰的扭动之下，竟让用力夹紧的绝对领域上下套弄起了林宇无比兴奋的大肉棒。

“嘶，呼……鸭鸭，别……”

林宇爽到吸气，但理智告诉他现在要冷静。

“哥！你好大哦～硬硬的，粗粗的，太厉害了耶！”

窝在哥哥怀中的妹妹用爱慕味十足的呻吟哼道，嘴上有多温柔，操纵角色揍人的动作就有多犀利。

此刻的林书雅，既是沉迷在哥哥粗大性器里的乖巧软妹，也是用白嫩美腿和湿润小穴拼命摩擦巨大棒根的发情淫娃，更是要一举拿下胜利然后好好嘲讽哥哥的坏蛋魔女。

被压制了肉棒的林宇胸口剧烈起伏着，本该盯着角色防守或进攻的眼睛，很不争气地瞄到了妹妹胯间那根将校裙都顶起来了的大肉棒上。

尽管看不到肉棒的模样，但随着怀中妹妹的色气扭腰使劲，肉棒便会兴奋地顶着裙摆一颤一颤，当林书雅笑咯咯地拿下首胜时，大鸡巴也终于将飘然裙摆顶开，昂然狰狞的模样一颤一颤，不一会便从马眼里溢出了不少透明性汁～

“嘶……呼，妹妹的腿……太色了，不行，会射的，好，好刺激啊！”

林宇锁紧眉头，不想在妹妹得意的时候被她夹到发射，还没真正进入鸭鸭的身体，身为哥哥怎么可能这么容易被打倒！

“哥～你好像好点～嘻嘻，不行呀？”

赢下一把的林书雅迫不及待地开始了反攻的号角，本就娇小玲珑的身子蹭得更加起兴，而那句哥哥不行，更是叫林宇本能的恼火。

男人怎么能说不行呢？

“再来！”林宇深吸一口气，压制住了性欲，今天必须要让妹妹输得心服口服，“用过的限制不能再用了哦！赶紧起来，压得我难受。”

面对哥哥的催促，机敏狡猾的美少女快速眨了眨眼睛，然后嘴角勾起一抹好感的弧度，故作乖巧的“哦”了一声。

此刻的林宇心思全放在接下来怎么战胜妹妹，毕竟他无论如何，都不可能放弃不再呼唤妹妹花名的权利的。

并未对妹妹动作放在心上的他，只知道怀中的小美人缓缓蹲了起来，美少女桃臀黏在腹间的柔软和湿热不再，肉棒也不再被滑嫩色气的绝对领域暧昧夹击。

“呼～得认真了。”

正当林宇抬起双眼，正视屏幕准备认真备赛时，微蹲在自己身上的林书雅竟又缓缓坐了下来。

“嗯～咿，咿呀！”

难以言喻的湿嫩包裹快感从龟头上诞生，紧接着传递至肉棒前端，在少女甜美羞涩的呻吟之中，林宇身体猛地一哆嗦，意外地将妹妹绷紧的双腿震软。

“啪”的一声，少女紧致Q弹的臀肉立刻撞击在了哥哥的大腿上，而其美丽娇嫩的粉胯，也同林宇的身体亲密交接在一起，唯有稍许棒根还残留在外。

林书雅就这么水灵灵的，把哥哥的大鸡巴完全吃进了白虎小穴里，直到林宇硕大的龟头结结实实的亲在妹妹的香柔花心上，才后知后觉地反应过来是怎么一回事。

“鸭，鸭鸭，你……呼，你怎么……”

林宇懵了，但以鸭子坐姿势坐在哥哥怀中并紧紧摩擦哥哥大腿美少女却是一把用手捂住前者的嘴巴。

“别，呜呜，别胡思乱想……才不是，呃呃，做爱……乱伦……只是限制而已～”

“咿呀，美少女的，呼，超紧处女穴……被臭哥哥，完全顶进来了惹……这都赢不下，嗯嗯，妹妹的话，哥哥也太～呼，废物了吧？”

在林书雅的意识中，她还是处子之身，殊不知这几年早已经被哥哥用各种理由奸淫玩弄过多少次了。

但即使蜜穴已经堕落成哥哥肉茎的形状，少女天生自带的恢复性和紧致感，还是把林宇榨得喘息不止。

这色妹妹，呼，还真是……果决啊！

“哥哥的鸡巴也不赖！嘶，鸭鸭小心……呼，小穴被白嫖还，嘿嘿，还输游戏！”

妹妹都这么主动了，林宇自然也不客气，双手将妹妹肚子揽住顺势一捞，又让这具柔软娇小的胴体窝在了自己怀中并放肆宠幸。

低头往下看去，眼前的画面色到不行，少女胸前的两团美肉随着娇喘色气跳动，不知何时被反扎在腰间的校裙也露出了诱人私处。

纯洁的棉白内裤被剥开到一旁，妹妹的白虎小穴不再是极品一线天的青涩模样，粉嫩的阴唇被大肉棒完全撑开，些许蜜肉因为插得太亲密不仅微微外翻，甚至上面还溢着反光的蜜汁～

白嫩无毛的阴户同深色且阴毛杂乱的大鸡巴形成了鲜明对比，但此刻却和谐的交合在一起，但双方都知道这一副淫靡的静止画面只是开始，几乎是同时，兄妹俩就开始了战前预热。

“臭鸭鸭，顶死你！”

“嗯呐，该哭鼻子的……哦哦，是哥哥才，咿呀嗬嗬……才对！”

游戏内的对局还没开始，游戏外便迎来了激战，窝在哥哥怀里看似无害乖巧的妹妹将腰来回扭动，攒动层层叠叠的肉褶放肆按摩挤压哥哥粗大火热的肉茎；而林宇则是臀部和双腿发力，借助沙发的弹性让大肉棒一点一点地抽插，撞击娇嫩花心的同时，肉冠还会持续剐蹭敏感凸起。

最先落入下风的自然是自认为处子之身的害羞妹妹，尽管不亚于变态大肉棒的极品蜜穴跟鸡巴抵死纠缠，但并没有任何性爱“记忆”的林书雅却本能地感到了强烈羞耻。

“哦哦，哥，你，你色狼！呃呃，怎么，好会……你，咿呀，你大学是不是，哦哦，交女朋友了，别，好能顶……呜呜，轻点轻点……妹妹，呃呃，受不了嘛！”

鸭鸭被操得小腰乱扭，甚至亲昵贴着林宇皮肤的大白腿都痉挛起来。

明明在记忆中哥哥单身，但为什么他在性器交锋中如此厉害，每一下撞击都能让自己小腹酥酥麻麻，也太会干了点。

得意洋洋的林宇很想调笑一句妹妹，说她的身体可是为自己的大肉棒积累了许多技巧，但比赛第一，操穴第二，趁着妹妹渐渐失神，林宇连忙开始了第四把对决。

“哦哦，等下，等下嘛！呜呜，太那个了，哥～不行，你太会顶了，我要，呃呃，那个……什么的，要，咿呜哈，要来了！”

心思单纯的美少女可说不出高潮这么羞耻的话语，但她激烈起伏的小肚子却说明了一切。

“哈哈，什么来了？我的攻击来了哦！”

看着妹妹被自己顶成咿呀媚叫的迷乱模样，林宇一阵痛快，心神不禁变得飘然起来。

虽然视线还放在游戏之中，但他的思想和操作却慢了半拍。

“啊！”

林宇刚一出手，游戏画面便迎来了角色的惨叫，少女的娇喘搭配着单方面暴打对手的喜悦，简直不要太爽。

只是，为什么自己这边的血条在下降啊？

“等会！”

反应几乎慢了整整三秒的林宇地低呼不妙，快速扭动确认了一下画面没错，自己真的是在被妹妹单方面殴打！

每次出手都会被怀里被操到嗷嗷淫叫的小美人精准打断并施以反击技，游戏内外完全颠倒过来的情况，差点模糊了林宇的认知。

“好你个林书雅，嘶，居然骗哥哥！”

林宇急了，明明怀里的小美人被操得喘息连连，下半身剧烈的颤抖着随时都要高潮，但上半身的操作和思考却没落下一步。

不对，妹妹这般模样，思想肯定很迟钝了，全靠她超高的熟练度再支持！

蜜穴受奸的淫乱影响不了美少女轻巧如蝴蝶起舞般的纤纤玉指，这才是林书雅选择跟哥哥性交来进行限制的底气所在。

“哇，哦哦，我没有，哥！你真的，嗯嗯，好能顶的！我的腿，咿呀，都没力气了惹……不行，快点结束这一把，我受不了，受不了了惹！”

把哥哥揍到半血的暴力萌妹似乎真的不行了，一个大退躲回了角落，并没有乘胜追击，色情乱扭的身体让她的腰臀都离开了哥哥的肚子，无比淫荡的抬了起来。

硕大的肉棒虽然滑出一半，但仍有超长的尺寸插在白虎蜜穴中，被玩到浑身轻颤的美少女终究是没逃过欲仙欲仙的高潮下场，白丝小脚兴奋抓住沙发真皮后，便摇曳着小腰让大鸡巴在泥泞蜜穴中乱搅不止，使晶莹的淫水从粉嫩穴肉和深色茎身的亲昵处汩汩流出，弄得林宇鸡巴毛都湿透了！

“别乱动，影响我操作，嘶，操作了！”

林宇有些无语，本要趁着妹妹高潮时失神反动反击的他，却因为抬高脑袋的小美人不断用后脑蹭他脖子害他没法看清对面屏幕。

“对不起……咿呀，人家不是，呜呜，故意的嘛，嗯呐，哥，你真的，哦哦，把我插……插死了！”

悬在半空中的白嫩屁股刚刚结束最初的淫乱，便啪叽一声坐回了哥哥怀中。

相比于之前带着较劲意味的扭动榨精，被奸到丢身一次的林书雅平添了一抹羞涩与眷恋，湿哒哒的屁股欢快的蹭着哥哥的身子，就连小穴吸吮的动作也没了之前那么刁蛮霸道，变得温柔甜蜜起来了呢！

明明是少女被操爽了，干屈服了的象征，但对于林宇来说却不是什么好消息。

适应了肉棒抽插的妹妹不断发出哼哼的好听声音，甚至都不需要用扭腰榨精作为抵抗，而是任由哥哥的大鸡巴欺负也不会感到注意力不集中了呢！

“哥～投降，嗯嗯，投降输一半，好不好。”

第四把还没结束呢，林书雅便用软绵绵的声音调戏亲哥道。

“放屁，哥哥会输！”

林宇瞪眼，双腿直接收拢踩在沙发上更好发力，腰臀一齐使劲将怀里的小美人顶得颠婆起伏，同时操控角色刁钻出手。

“哦哦！坏蛋……居然，额嗯，偷袭～哥哥！嗯呐，好大力！真的，咿呀哈，顶好凶！加油……咿呀惹，加油撒！”

娇小的妹妹在哥哥怀中淫荡起舞，激烈的抽插甚至让扎好的校裙都脱落下来，随着青涩雌体的上下摇曳翩翩起舞。

布料纷飞下的交合场景淫荡至极，深色肉茎无套暴干白虎嫩穴的画面若隐若现，每次都插得淫水四溅，但重心不稳的美少女却是一边欢快娇笑，一边游刃有余的应付哥哥的偷袭。

“靠，这都……赢不了！”

半分钟后，一声响亮的KO声从擂台上传出，林宇气急败坏，差点把手柄丢掉。

然而让他恼火的不止于此，因为他注意力过于放在游戏上，强制顶撞妹妹小穴的大肉棒也被蜜穴本能的绞紧反击榨得欲罢不能。

当他停下暴顶之时，顺势又窝进他怀里的美少女当即呻吟着将美腿用力一夹。

“啪！”

沾满淫水的大腿内侧和哥哥的身体来了个亲密接触，而被肉棒撑满的淫穴也在妹妹的欲望下拼命夹紧。

林宇两眼一黑，然后精液汹涌喷出，像是割让胜利品一般，被妹妹得意乱榨的小嫩穴欢快迎接享用着！

“咯咯，哥！你才是，嗯呐，射好多～呃呃，输了游戏，咿呀，还丢精那个，我的我的，唔嘛，都射进来，咯咯～妹妹把哥哥……喔哇哈～榨丢了呢！”

多么荒谬的一幕，亲生妹妹坐在哥哥开怀大笑，才遮住淫乱交合部位不到两分钟的校裙，又被少女白皙的手掌撩起，粉胯美腿调皮无比的摩擦着哥哥的身体，雪白的肚子淫乱起伏，欢迎着浓浓精液的浇灌。

“咳咳，我觉得，友谊第一，比赛第二。”

林宇轻咳两声，抱着妹妹温柔开口，还贴心地帮少女捋了捋乌黑亮丽的香发。

“是妹妹第一，嘻嘻，哥哥第二！”

林书雅何等机敏，当即反驳打断林宇想要和解的欲望。

“还有一把，快快快！快点嘛！”

小穴还塞着大肉棒的妹妹又开始蹭来蹭去忸怩撒娇，尽管蜜穴被完全撑满，稍微动一下就会和鸡巴淫荡摩擦让刚刚内射的精液发出黏腻下流的动静，但已经适应了淫乱痴态的林书雅丝毫不带介意的。

“现在二比二，平局收场就很不错！”林宇试图狡辩，开始找各种理由，“妈妈说过兄弟姐妹之间要和平相处的，嗯，对了，鸭鸭在对赌中就算输了也没惩罚，我输了却要承担后果，不公平！”

听着哥哥严肃认真的话语，林书雅自然是翻了个大大的白眼，如此臭不要脸的哥哥，今天一定要让他输得心服口服才行。

眼看胜利的天平倾斜自己，林书雅的胆子也大了起来，开始了挑逗似的下注。

“怎么没有惩罚啦～鸭鸭这么乖，就算哥哥不要求，鸭鸭也会认真履行的哦～”

“要是哥哥赢了，嘻嘻，鸭鸭就绑双马尾让哥哥随便揪着玩哦～还有还有，鸭鸭会自己乖乖带上乳夹的，还是有小铃铛的那种呢，而且，而且哥哥要是觉得不够，那随时随地亲鸭鸭的脖子，人家也不介意哦～”

“不过嘛～前提当然是哥哥赢下来呢！”

林书雅决心很坚定，难得用觉得羞耻难堪的花名自称来吸引林宇注意力，甚至提及自己弱点的时候，她那始终和哥哥大肉棒相连的小穴，也会忍不住色气绞紧。

林宇哪里受得了妹妹乖巧撒娇的样子，思绪不禁飘忽，幻想起了随意玩弄这个小美人的幸福场景。

“这个嘛，嗯～嘿嘿嘿……”

听着哥哥痴汉似的傻笑声音，林书雅粉嘟嘟的唇瓣立刻上扬，知道林宇已经咬钩的她软硬兼施，美腿啪的一下紧紧夹住身下男人身体，便凶巴巴地催他上场。

“快点，继续呀，第五把，不要再拖延了啦！”

“臭老哥快拿起手柄，不然，呼～哼，我就继续用小穴，榨你……嗯～哈，我夹，我，咿呀，夹夹夹！”

紧致敏感的花径在少女的淫荡催发下，似饥渴的小嘴般幸福吸吮着哥哥的肉棒，刚刚射精后的龟头有些敏感，当即就刺激得林宇呼吸紊乱，下意识地将怀里的小美人抱得更紧。

“别，嘶，太刺激了，慢一点，呼～”

林宇有些欲哭无泪，本以为妹妹主动送穴是满足自己，没想到现在却把自己套了进去。

等等，不对。

想到了什么的林宇立刻皱眉，然后双手向下握住了妹妹的酥腰，欲要将黏在自己怀里的美少女抱起来。

“不要啦！”

被大肉棒撑满小穴的少女居然还有些不舍，立刻抓住了哥哥的手开始撒娇。

“什么不要！说好每一次限制都不一样的，快拔出来，我要亲着鸭鸭的脖子跟你打，看你怎么赢我！”

林宇想起了这个规则，迫不及待地要把大肉棒赎出来。

没办法，他的肉棒更加容易叫他分心，谁让亲妹妹的嫩穴又紧又湿，还这么会夹，即使高潮也影响不了这个色丫头操作，明明是限制对方的规则，结果反让自己吃亏了，说什么都不能继续性交了。

“不，不行！”

林书雅也是吃准了自己小穴超级厉害，能轻易把哥哥榨得不要不要，哪里愿意让它拔出来，转而祸祸自己的其他弱点。

“说好的我来选限制！我，我，我选……”

林书雅有些急了，但一时之间又想到什么好的办法。

“那也得先拔出来，嘶，别夹了，超敏感的诶，呼，快放松了啦！腰不许再扭了，哦哦，臭鸭鸭，别，呼，别闹！”

一想到决胜的重点在大肉棒上，无计可施的林书雅把心一横，紧接着双手反抱住了哥哥的脑袋！

“哥！亲我～”

“啊？限制是舌吻吗？之前不是……呜，呜哈～”

林宇愣了一下，然后便被妹妹堵住了嘴巴。

带着强烈目的性的少女嫩舌上来就钻进了哥哥的口腔里，又软又湿的丁香小舌十分妖媚的缠住了哥哥的舌头，细腻且痴迷的摩擦勾吮，很快便让林宇心情放松下来。

正当后者沉浸在黏腻香吻的快乐中时，忽然把身子抬高些许的美少女主动把敏感至极的脖子送到了哥哥到处乱亲的嘴巴上。

“咿～咿哈！”

霎时，林书雅雪白的香颈从亲吻处红到了耳根，强烈的迷乱和本能反应羞得少女美眸泛春，但计划还没完成，浑身酥软，似漏风一般的胴体又用力往下一坠！

啪叽一声。

兄妹二人的交合处又完成了严丝合缝的对接，不留一丝缝隙的那种！

“靠！怎么……会……”

敏感无比的肉棒瞬间感受到了顶住柔软花心，紧接着被宫颈咻的一下吸吮送入子宫的快乐，当妹妹娇嫩温热的子宫内壁如胶似漆的咬紧他的龟头时，一切已成定局～

狡猾的妹妹先是用索吻让自己上头，然后突然献上脖子自爆，让一被亲脖子宫颈就会松开的色毛病触发后，又决然地往下用力一坐，顺利地与亲生哥哥完成了彻底的交合！

“拔不出去了～哦哦，就这样……嗯呐，继续……而且，嗯呐，插子宫也是……呃呃，一种限制哦～鸭鸭没有……哈咿呀，作弊～继续……呜哈，继续～”

到底是少女最为私密纯洁的领域，哪怕林宇没怎么动，龟头只是本能地撑开妹妹的花宫，却也让林书雅意乱情迷，浑身发热～

听着妹妹黏糊糊的声音，林宇也是无语以及忍不住疼爱。

于是他很自然地拿起了手柄，微笑着把怀里的小美人抱得更紧。

笨鸭鸭，为了锁住哥哥的肉棒，连子宫都出卖了，你怎么赢啊？

“来，嗯呐，开，开打～还有，嗯嗯，限制是……插子宫哦～哥哥别想，呼，亲我脖子……不然违规……嗯哈，直接就输了……”

林书雅虽然感觉脑子晕乎乎的，小肚子超级肿胀，很想激烈“运动”一番，但为了胜利，她决定先忍忍。

“当然！嘿嘿，我只打游戏！”

林宇迫不及待，一开局就冲向了妹妹！

“笨蛋哥哥！破绽，哦哦，太多了惹……喂！等下……哦哦，不，不是，哥……你，呜呜，你坏……不行……身体坏，坏了惹！”

“什么啊，鸭鸭你怎么不动的，嘶，好紧……你掉半血了哦，喂，我没乱搞啊，我就是，干，好能吸，就是搓手柄而已，没，没问题吧？”

林宇憋着笑，也憋着精，他的确没有违规，只是碰巧摁手柄的时候激动了一些，故意让手柄撞在妹妹肚皮下那被龟头插满的子宫上！

一旦被操开子宫的鸭鸭，她那色情凸出形状的肚皮便是又一个弱点，外部稍微增加刺激，甚至要比林宇主动暴干子宫还要让少女发疯。

直接爽到美腿乱蹬，身体激烈哆嗦的美少女哪里还能专心打游戏，小子宫都被坏哥哥摁麻了，高潮和酥麻绵延不绝，没有立刻晕过去，已经是她忍耐力足够强了。

“呜哇哇，不行了……哥，不比了……我……嗯呐，我认输，哦哦，你别真的……呜呜，把鸭鸭玩坏，鸭鸭认输……哇呜呜，鸭鸭最听话，最听话了惹……轻一点……”

“别……咿呀，哥！慢点撒～噢噢，肚子要……哈咿呜，穿了呃嗬嗬……不行的不行的……鸭鸭……呃呃，要，要去了……哥哥！哥哥！”

无法用淫荡词汇描述被亲哥哥内外夹击子宫快乐的美少女，只能用一声又一声的乖巧撒娇和轻唤表达迷乱的情欲。

而拼命忍到自己将敌人打倒，一声KO传来赢得比赛胜利后的林宇，也低吼着丢下手柄，双手一下抱紧了怀里软趴趴，哭唧唧的亲妹妹搂在怀里，微弓着腰让兄妹俩恨不完全要融合在一起，大肉棒将娇嫩子宫顶到变形后，才轰然喷出股股白浊！

“干，爽，爽爆了，哦哦，好鸭鸭，乖鸭鸭，看哥哥，爱，嘶呼，爱死你……嘿嘿嘿～”

……

“我回来啦～”

温柔慈爱的声音跟开门声响一起传来，然后一位成熟丰满的美妇便提着大袋小袋的食材进入了屋子里。

“呼～好累好热呀！”

媚颜微红的郑婉轻轻扇动手掌，偶尔还用手提起墨青色的连衣裙轻轻甩动制造凉意。

尽管是一位熟女妈妈，但郑婉的表现还是很可爱很少女的，归根到底，跟林父有脱不开的关系。

在郑婉还是初长成的邻家少女时，便被风流倜傥的林父拐上了床，大学还没毕业，手里便牵着一个女孩并且肚子里还怀着一个了。

然而工作忙碌，常年在异地奔波的林父又少有时间疼爱妻子，莫名其妙便奠定了后半生的郑婉便以乖乖温柔少女的心态成为了居家主妇。

甚至有时候出门时，还会跟女儿们一起被新朋友误会成姐妹花呢。

“哦，妈妈回来了！”

林宇不动声色的扭头看去，同时又把盖在身上的单薄毛毯扯严实了一点。

如此小心谨慎，还不是怀里的色鸭鸭输了游戏后直接开始撒泼打滚模式，非赖在哥哥怀里不肯下来。

虽然林书雅有时候很烦人，但谁能拒绝得了一个坐在大肉棒上不断哼哼撒娇还陪哥哥打游戏的绝色妹妹呢。

而在过去的半小时里，林宇也用其他的理由将妹妹身上的校裙脱个精光，单薄的毛毯之下，兄妹俩浑身上下加起来的布料只有套在少女美腿上的白色齐膝袜……

而距离他们十米之外的地方，便是满眼慈爱，面露欢喜的亲生妈妈。

“呀，妈妈都忘了，今天鸭鸭也放假。”

郑婉温柔的笑着，看着从自己肚子里出来的两个宝宝长大成人，此刻又亲昵无间地拥抱在一起，她很欣慰。

不过若是揭开那层毛毯，暴露出儿子随意抓揉女儿白嫩玉兔，以及少女岔开美腿，白虎蜜穴色情吞吐超大肉棒，交合处满是淫靡白沫画面的话，恐怕她此刻的心态就不是开心，而是震惊了。

“妈咪真是的！有了儿子……哈，忘了女儿！”

傲娇的林书雅把嘴唇噘得老高，嗔意满满，不知道的还以为吃醋了呢！

“妈妈哪有！”

郑婉无奈笑笑，赶紧走过来蹲在了女儿面前，温柔握住了少女的双手。

“妈妈不是故意的啦，不过你哥爱吃的菜，鸭鸭也不是很喜欢吃吗？嗯哼？”

美熟女妈妈真的很慈爱，细心地握着女儿的手掌轻声安慰，柔和的声音似三月春风，将人心都暖化。

“哼哼～既然妈妈都这样说了，那人家就，勉为其难地理解一下叭～”

“嗯呐，鸭鸭最乖了！不愧是妈妈的好女儿。”

看似温馨无比的画面，但林宇却是压力激增，因为母女其乐融融的氛围和他正在用大肉棒顶满妹妹小穴，视奸亲妈妩媚面庞的淫乐格格不入～

而所谓的羞愧也化作了浓浓的淫乱，让他的大肉棒再次膨胀少许。

“嗯～哈，哥～你，你别动嘛，我和妈妈，嗯嗯，聊天呢！”

少女稚嫩淫乱的花穴何其敏感，哥哥的大鸡巴只是稍作兴奋，她便发出娇哼以示抗议。

对于哥哥，林书雅向来不只是做嘴皮子功夫，于是当着亲妈的面，她又色气扭起了蛮腰，最后恶狠狠地抬起翘臀，啪啪骑乘了两下，弄得林宇拼命吸气忍耐后，才发出心满意足的哼哼。

“别把你哥坐坏了！”

郑婉抿嘴，看着儿子有些窘迫的脸，还以为女儿的胡闹过分了呢。

“我还没说他顶坏我呢！”

“啊？顶坏？什么……”

熟女妈妈虽然迷糊，但也感觉到了些许奇怪，吓得林宇赶紧伸手捂住了妹妹嘴巴，然后当场演示道。

“鸭鸭就是，呼，调皮了，所以我经常用大腿，顶她，就是这样，顶，我顶顶顶！”

双膝发力的林宇轻轻地将坐在自己大腿上的少女胴体顶起稍许，看似是正常嬉闹的游戏，实际上硕大的肉棒也在来回抽插妹妹的蜜穴。

陷入娇嫩子宫里的龟头色情研磨着内壁，肉冠也持续拉拽刺激着宫颈，操得林书雅那是白眼微翻，娇体酥软，一时之间，连挣脱臭哥哥捂嘴动作的力气都没有，竟真的给他蒙混过去。

“小心点，别把鸭鸭摔着。”

郑婉看着兄妹俩胡闹起来，哭笑不得的嘱咐一句。

“怎么可能，我，呼，我最疼，最疼鸭鸭了！”

林宇信心满满，保证的声音也有些用力过猛，像是咬牙切齿一般，只因兴奋的他正轻柔的按摩着妹妹肚皮附近，刺激淫荡子宫色情收缩数下后，敏感的龟头轰然爆发，再一次喷出了浓浓白浊！

就这么在妈妈眼皮底下，没有使用能力的情况下，林宇插着亲妹妹的子宫嫩穴开始了无套灌精，禁忌快感达到了狂潮，身体都有些坐不住了。

“爽，哦哦，爽死了，妈妈真是，嘿嘿，太可爱了，居然还笑眯眯地望着我，天呐，我在操您的亲闺女诶，哦哦，正在给她子宫灌精，这也被允许吗？不行……停不下来，妈妈的眼神，太温柔了，是鼓励我射更多吗，该死该死，要，哈呼，要被榨干了惹！”

林宇心里咆哮着，但表面上却不敢哼出一声，郑婉见兄妹俩都不再说话，这才轻轻点头起身。

“我先做菜啦，一会见哦！”

美熟女优雅转身离去，丰满的雌臀带动飘逸的墨青色连衣裙摆翩翩起舞，直到她的性感背影消失在厨房中后，林宇才如释重负的喘息出声，一把掀开了沉闷的薄毯。

“咬，嗯呐，咬你！”

被奸到完全发热的少女胴体突然被凉爽空气刺激，林书雅立刻抵达一次高潮，呻吟着摇头离开哥哥大手的她媚叫一句，然后又张开有气无力的小嘴，奶凶奶凶地咬住了哥哥的手掌以示反击。

上面的嘴巴摇头晃脑地用贝齿厮磨着兄长大人的手掌，下面的白虎“骚嘴”则是在腰臀摇曳下淫荡收缩刺激着肉棒汹涌内射，让其一颤一颤！

又凶又色的亲妹妹一阵胡闹过后，也累得啪叽一声窝回了哥哥的怀中，满是精液淫水混合物白沫的翘臀扭了好几下，最后才找了个舒服的姿势瘫软不动。

“鸭子还会咬人呢，真是少见！”

林宇看着被自己奸成烂泥一般的尤物妹妹，忍不住调戏一句。

但绵软乏力的林书雅只是慵懒地白了她一眼，然后收拢美腿，撒娇似地开口道：“抱，抱我进浴室，鸭鸭要洗澡啦！”

林书雅很听话，输了游戏的她履行了承诺，甚至用花名自称满足哥哥。

实际上，林书雅并不是讨厌这个花名，毕竟妈妈也很喜欢这样喊她，只是她讨厌哥哥老是用这个称呼把自己当小孩子看待。

明明鸭鸭都长大了呢！

当然，如果需要林宇宠爱的话，自恃成熟的美少女又会不吝撒娇，一口一个鸭鸭，叫得比谁都甜都好听呢！

“我……起！”

纵然刚刚射到一滴不剩，林宇也咬牙发力，身为哥哥，怎么能不满足妹妹的愿望，一把将怀中尤物抱起的他，坚定迈步带着羞耻到足趾拼命蜷缩的妹妹进入了浴室。

两分钟后，林宇恋恋不舍地离开了这里，尽管很想念跟鸭鸭洗鸳鸯浴的日子，但妈妈还在家，他不想搞得这么疯狂。

穿好衣服后，林宇又陷入了两难选择。

到底是去妹妹房间，跟心甜妹妹聊聊天，逗一逗这个有兄控潜质但没有亲哥的渴爱小美人，还是去厨房帮妈妈打下手，顺带看看能不能享受一把成熟雌体的韵味呢？

真是个纠结的选项啊！

“算了，心甜妹妹好上手，先看看妈妈这里有没有机会，要是不行，再找心甜妹妹好好抚慰一下自己。”

林宇对于方案欣然点头，但他前脚刚刚踏进厨房，美母郑婉便扭头笑盈盈地望向他。

“今天真是个喜庆日子，你姐姐也回来了，已经到楼下了哦，等下麻烦帮她开下门。”

“啊？”

林宇呆了，紧接着外面便传来了砰砰砰的拍门声，以及清冷响亮的娇喝声：“开门呀开门呀，郑女士您下单的便宜闺女到了，快开门签收一下呀！”

林家长女，还是一如既往地大大咧咧和随性啊！

“郑女士已经有一个乖乖款女儿了，您被拒收，请原路返回。”

靠坐在门框上的林晨曦还没抬头，就听到了一个贱兮兮的声音响起，惊了一下的她差点没靠稳，趔趄了一下身子，差点把高跟丝足给崴到。

“你怎么回来了！哎哟喂，真是头疼！”

脑袋戴着遮阳帽，穿着露肩T恤和火辣超短裤的高挑御姐以手抚额，漂亮的脸蛋故意板起，一副见鬼了的夸张表情。

“请不要岔开话题，我们已经拒收了，请原路返回吧！”

林宇一脸认真，紧接着就要关门，不过林晨曦的大长腿随意一伸，便制止了他的想法，下一秒，顺势伸手的女神御姐精准无误的揪住了弟弟的耳朵，只是轻轻拉扯两下，便叫林宇惊呼举手投降。

“诶啊啊，其实，嘶，再收一个也无所谓，郑女士人美心善，不差你这款，哦哦，刁蛮类型的！错啦姐，别扯了，耳朵都要，坏了啦！”

调皮了一把的林宇很快得到了应有的待遇，捂着耳朵缩到一边的他，终究是没阻止邻家长女归家。

“哇嘎嘎～回家咯！好开森！”

一进门就放飞自我的林晨曦弯腰脱掉了高跟，并将它们随意抛到了弟弟手上，然后连拖鞋都不换，就这么穿着黑丝玉足在家里跑来跑去，活脱脱的疯丫头。

听到动静的郑婉从厨房探头，看到大女儿开心活泼的样子，脸上也是笑呵呵的。

“别到处踩啊，很脏的啦！”

“嘻嘻，我乐意！脏了就换一条丝袜，我多的是！”

林晨曦毫不在意，如此性感极品的美腿却跟了个这样的主人，也不知道是幸运还是不幸。

“不是啊，我下午才拖的地，你不要踩脏了。”

郑婉心情很好，难得开了个玩笑，突如其来的幽默让林宇笑得前仰后翻，而收敛笑颜的女神御姐也噘起高高的唇瓣，一言不发地冲着亲妈抱了上去。

“啵唧～”

一个大大的亲吻在郑婉脸颊上盛放，留下了浅浅的红印，紧接着是第二个第三个。

“嫌我脏是吧？我亲，我亲，我亲亲亲，唔嘛，把妈咪也搞得脏脏哼，就你清高，啊呜～”

比妈妈还要高出半个头的大女儿丝毫不带怕的，怪不得经常有人说母女俩像是姐妹，这亲昵无间的关系，说不是也没人信啊！

“好，好啦好啦！我家晨曦不脏，我家晨曦是仙子，这下好了吧？不许闹了，妈妈还要做菜呢！”

郑婉终究还是害羞居多，红着脸推开了大大咧咧的女儿后，便又钻回了厨房里。

林宇看到姐姐扭头，早已是迫不及待。

“姐，你好脏！”

几乎把快来亲我几个大字写在脸上的猥琐弟弟实在气人，林晨曦当即握紧粉拳，然后沉下脸靠了过去。

“嘿！这剧本不对，姐你该亲我的！”

“你过来我就亲，还跟你舌吻，拉丝的那种哦，别跑！”

什么舌吻拉丝，先把拳头收起来再说这种话啊好不好！

姐弟二人追逐打闹了一圈，最终林宇还是被林晨曦摁在了沙发里，以修长性感的黑丝美腿锁住了脖子，并且粉拳化作无数雨点，咚咚咚地敲着臭弟弟的脑袋。

一顿输出蹂躏后，美御姐脸上的阴霾顿时一扫而光，取而代之的是满满的幸福！

回家当长公主，有事没事就调戏亲妈，暴揍亲弟弟什么的也太爽了吧！

当然，这是林宇乐意和姐姐打闹的情况，如果认真的话，已经长大的弟弟把高挑姐姐扛起来打屁股都行，被压着打什么的，根本不可能啦。

林宇逆来顺受，自然不是有什么特殊癖好，而是姐姐真的很诱惑，从小不是用胸口捂他脸，就是用手挠他的鸡鸡，美腿锁喉，还有玉足踩脸什么的更是日常。

甚至林宇一度怀疑，自己这么好色，完全是从小就被风姿绰约但不自知的亲姐潜移默化的调教出来的！

正是这份从小就有的色色美好，让林宇怀念到了现在，一顿不痛不痒的胖揍换极品黑丝大腿夹着脖子色气摩擦什么的，简直赚翻了好吧？

一番亲昵过度的缠斗结束后，林晨曦才简单地聊起了自己的经历。

比林宇大三岁的她去年就毕业工作了，并且是在附近的城市任职教师。

回家虽然没远在天南地北的林宇这么少，但也属于两三个月不见人的状态。

这次回来除了是因为暑假外，还有就是她的老同学即将订婚，邀请她见上一面，只是林晨曦的语气很轻蔑，双方显然不大对付，甚至这很可能是一场鸿门宴。

好奇的林宇一番追问，然后便倒吸一口冷气：“姐姐居然有个这么漂亮，啊不对，是关系这么好的老同学？我怎么不知道！”

双方的恩怨是因竞选班花诞生的，林宇莫名心痒痒，因为自家的姐姐从小就是校花级美女，颜值身材都是一绝的存在，能与她较量的存在，自己怎么不知道！

不然的话，用能力享受一把岂不是美死？

“你知道什么！那时我才一年级好伐，你还在家里吃鼻涕，当然不认识！”

“那家伙当然比不过姐姐啦，然后还被我气到哭鼻子，第二天就转学了。”

“哼，真是小气，不就是当着全班所有女生的面说她是手下败将，让她以后见着我都要以班花问好而已嘛，怎么就受不了了。”

林晨曦很臭美的说道，这么小就咄咄逼人，貌似还真是自家亲姐的行事风格。

怪不得那位失败的漂亮姐姐能从一年级惦记到现在，原来是被姐姐气到的。

“怎么样？这女人这么得意，身为我的好弟弟，是不是要替姐姐出一口恶气呀？”

林晨曦难得语气柔和了一丝，但手臂依然很霸道的拐着林宇的脑袋，限制他行动之时，也让他的脸时不时摩擦在自己波涛汹涌的胸脯。

“啊？不好吧？人家都订婚了，我这时候去，不是破坏别人的幸福嘛？”

林宇下意识地认为姐姐是要自己用大鸡巴狠狠调教这个对手，活脱脱地把她玩成眼里只有大肉棒的婊子。

虽然有些难为情，但要是为了姐姐，他还是很乐意牺牲一下自己的。

“啪。”

想入非非的林宇被打了一巴掌，然后就被林晨曦训了。

“你胡思乱想什么啊！就你还去勾引别人，小心被那妖精吃干抹净哟！”

林晨曦语气有些严肃，并以妖精形容，看来对方的确给到了她极大压力，否则也不会想到找弟弟帮忙。

“你，去冒充我男朋友！”

终于，略显羞耻的林晨曦开口了。

“什么！”

林宇差点挣脱美姐臂弯，高傲的姐姐居然要让他假装男朋友，啧啧啧，这可是林家的大新闻啊！

“闭嘴，别吵吵，这是我俩秘密，不许告诉妈妈和鸭鸭！”

林晨曦急了，直接捏住了弟弟鼻子，半请求半胁迫的辩解道。

“那家伙太气人了，她骚扰我半年了，就因为她未婚夫是当年我们学校的校草，隔三差五就秀男伴有多好。”

“我，我一时气不过嘛，就说自己男朋友不比他差，所以就……嗯……”

“反正你得帮我，不然，不然我就去街上找个流浪汉，哼，好弟弟，你也不希望咱们林家的鲜花，随随便便就插在路边的牛粪上吧？”

原来姐姐是死要面子活受罪啊，林宇立刻懂了。

“帮忙可以，但姐姐不可以动粗哦，要听我话，不然我这个假男友，也太没面子了。”

“当然，我可是贤妻良母！”

林晨曦脱口而出，并没有一点扭扭捏捏，也不知道谁给她的迷之自信。

“那好，什么时候？我好上网学习一下怎么宠女朋友……”

“没时间了，就等下。”

林晨曦胳膊一勾，立刻将林宇拐了起来。

与此同时，林书雅也沐浴结束，穿着睡衣跟唐心甜走了出来，而美妈郑婉似乎也有心事，望向了孩子们。

“啊？心甜也来家里做客了吗，哎呀，阿姨今天准备的晚餐可能不够，真是抱歉。”

郑婉以为今天只有儿子回家，没想到大小女儿以及女儿同学也在，准备的菜肴少了些，所以有些不好意思。

“没事妈，我跟弟弟出去一趟，有个聚餐，你们吃！”

“啊？不一起吗？”

郑婉有些惊讶，但林晨曦已经弯腰穿鞋。

“不差这一餐，我们都要待一个暑假呢！”

说罢，姐弟俩立刻出门，留下三位大小美人面面相觑。

……

“不是见面吗？怎么还选了豪华包厢，我还以为是在奶茶店喝奶茶呢！”

林宇被带上了酒店高楼，有些羡慕的说道，身旁的美姐瞥了他一眼，微微叹了口气。

“好弟弟，给姐姐争气点吧，眼界放开一点，不然真的要被嘲笑的。”

“嘿，信我好吧！还有，你那是什么眼神！”

性感漂亮的姐姐即使是翻白眼，也是那么的娇媚勾人，林宇有些意动，胳膊下意识地环上了美人柳腰。

“诶你……”

林晨曦轻挑秀眉，高跟玉足略为不安地踩了两下地板，手掌象征性的推了推弟弟。

“还没进房间呢！”

姐姐的意思很委婉，虽然明面上是弟弟的女朋友，但最好根据场合进行亲疏。

此话一出，林宇当即不乐意了，从小就和自己嬉闹的尤物姐姐，可是在他发觉能力后第二天就干了个差点下不来床。

而之后的日子里，林晨曦也被视作禁脔一般的存在，连小穴和子宫都被灌了不知道多少次精液，现在只是搂个腰而已，激动什么啊！

“做戏就要做全套，我可是全心全意的代入进来了，可没把自己当弟弟！”

“晨曦！”

林宇解释后，手臂再次发力，将高挑性感的御姐强行揽入怀中。

“啊？我……好，好吧，小弟……嗯，不对，是小宇……”

“叫老公！”

对外人高冷，对家人活泼率性的姐姐，此刻竟也有小女人般羞涩局促的一面，不禁让林宇大喜，加大力度调戏道。

“别……男朋友，不是老公！”

林晨曦把脑袋都低了下来，无处安放的手指卷着衣角，简直不要太害羞。

只可惜上升的电梯缓缓停下，林宇没有再挑逗姐姐的机会，笑呵呵地用手压住姐姐脑袋，使其靠在自己肩上后，便带她离开了。

“咚咚。”

半分钟后，姐弟二人敲响了包厢门。

而那位神秘莫测的漂亮姐姐似乎等待多时，咚咚咚高跟鞋踩踏地板动静尤为明显，紧接着就打开了房门。

“呀，林晨曦，呃，这位是……”

穿着喜庆红旗袍，盘着秀发的典雅美人惊愕掩嘴，显然是被姐弟二人过度亲昵的姿势震惊到了。

“你好，我是晨曦的准丈夫！叫我阿宇或者小宇就行。”

林宇眼前一亮，虽然猜到这位跟亲姐不对付的神秘女人很漂亮，但见面时还是给了他极大的惊喜。

精致端庄的面孔除了美丽动人之外，还有一股从容自信的气质，妥妥的大家闺秀，富家千金啊。

有些见猎心喜的林宇伸手握住了楚钰灵的纤白手掌，但礼貌止于此刻，因为他下一秒便贴身上去，对准这位旗袍尤物垂涎欲滴的晶润艳唇便吻了上去！

“呜！噫惹！”

突如其来的亲吻吓得楚钰灵娇体轻晃，高跟鞋踩了两下地板才稍微稳住。

“你，你做什么！”

满脸羞怒的楚钰灵推开了林宇，美眸盈满火气和恶心，将旗袍上衣撑起的双乳也剧烈起伏不停，可以说是气的够呛。

“姐姐太漂亮了，我这是情不自禁嘛，爱美之心，人皆有之，一时冲动啦。”

林宇很风轻云淡的解释道，像极了没脸没皮的臭流氓，但他能力却让楚钰灵完全接受这个理由，尽管美人羞恼，但也只是无奈的提醒道：“人家再漂亮，也不能一见面就亲啊，长得美也不是我的错……”

说着说着，楚钰灵眼神落在了林晨曦身上，然后嫣然一笑，美不胜收。

“噗，真是抱歉哈晨曦，是我没收敛好自己的美丽，害你的小男友失态了。”

“你应该不会计较心爱的男人被我迷得失去回来吧？不，会，吧？”

双重反问充满了火药味和挑衅，林宇凛然，终于明白为什么两女能结下梁子了，都不是什么省油的灯啊！

“林宇……你干嘛啊！”

林晨曦也懵了，虽然她有答应无论如何都扮演好女友的角色，但弟弟这么一搞，叫我脸面尽失，若不是努力压制情绪，恐怕现在不是偷偷掐林宇大腿，而是一脚把臭弟弟踹跪在地了。

“我不是说了吗？爱美之心，人皆有之，当然，我家晨曦也很美！”

说罢，林宇毫不客气地把手探入了姐姐衣领中间深邃迷人的乳沟中，一插一掏，一只爆乳便要脱离内衣，甚至快从衣服里蹦出来！

“干，奶子，呼，真棒，又挺又大，爽死了，呼嘿嘿。”

对于姐姐又大又挺的极品美乳，林宇不吝称赞，而这般白日宣淫，无法无天的举动，却叫两个美人短暂沉默。

“臭弟弟……居然玩我的奶子……算了，现在是女朋友的身份，嗯呐，就便宜他吧，而且……呼，爱美没错，谁让我的奶子，这么色。”

林晨曦接受了林宇之前的解释，同时错愕的嘴角也缓缓扬起，并没有因为被异性大手随意乱揉而感到无地自容，反而有种淡淡的骄傲。

“抱歉啊钰灵，奶子大的确是一种，嗯……很苦恼的事情，阿宇他……呀～很喜欢我的奶子，哈呼～你不必，喔喔，觉得不好意思～”

将挑衅还给了死对头的美姐，脸上洋溢着灿烂的笑容，愉悦的表情和正在遭受各种抓捏的巨乳格格不入，但这幅画面看在楚钰灵眼中，却是赤裸裸的羞辱。

“我奶子也不见得比你小！”

楚钰灵拼命挺胸，那旗袍上的纽扣都快给林宇一种要被崩开的色情感。

“小宇弟弟，难道姐姐只有嘴巴让你感到兴奋吗？我的奶子怎么样？有没有让你想要揉的冲动？”

“不用怕，这不是什么难以启齿的问题，你喜欢的话，大胆说出来就行，因为爱美是没有错的。”

“这个啊，我试试。”

女主人都不在意，还露出期待的眼神邀请自己，若是拒绝，岂不是禽兽不如？

林晨曦完全没想到亲弟弟这么墙头草，他不是应该嫌弃对方奶子没自己大吗？还是说比及楚钰灵这个家伙，自己真的少了些魅力？

在美姐纠结忐忑时，弟弟的双手已经落在了这位准新娘故意挺起的大胸上，指尖只是掠过旗袍，便因上面的花纹纹理感到兴奋，而后林宇十指发力用力一抓，强烈的丰满感催他加快力度。

“干，也好大，呼～而且是新手感，真棒，完全没垫，真材实料，爽死了。”

两团美乳向面团似的被林宇来回抓揉不止，夸张的玩弄很快就让纽扣脱开，露出了楚钰灵白晃晃的胸口，而旗袍尤物也呼吸急促，娇艳面庞微微染红，最后更是贝齿轻咬粉唇，逆来顺受但又不敢反抗的样子，把林宇心里的兽欲都快勾出来了。

“怎么样……嗯……呐……我奶子，真的不比，呼，林晨曦差……对吧？啊～”

即使被揉得眼睛都半眯起来了，楚钰灵还惦记着找回场子，不愧是能记仇记十几年的性格。

“手感不错，不过……”

林宇正要说个平局，让两女稍微冷静一下，然后姐姐却幽幽地从旁边靠了上来，两团丰满毫不犹豫地蹭上了弟弟的胳膊。

“卧槽！”

惊人的温热和柔腻叫林宇猛地低头，两团雪白圣峰差点晃得他头晕！

只是一会不见，御姐女神便掀起了上衣内衣，主动暴露出极品巨乳，谄媚无比地开始了摩擦讨好。

“林晨曦！”楚钰灵声音都尖锐起来了，“你，你不要脸！怎么能……脱衣服！这是我的包厢！”

“关你什么事……弟……不是，阿宇快帮我，嗯呐，奶子好痒～呜～我跟阿宇是情侣，咿呀哈～好刺激……他喜欢玩我奶子，喔喔，我让他玩……嘶，怎么了嘛！”

林晨曦抬起高傲的下巴，两团蜜乳更加亲昵地贴在林宇胳膊上摩擦，色情的质感让乳肉淫荡变形，而随着摩擦继续，那粉嫩的乳头也渐渐发情充血，每次掠过林宇皮肤，都会产生酥酥麻麻的异样快感。

“先坐下吧。”

门还开着，姐姐就玩这么大，搞得林宇都有些受不了，生怕一抓上姐姐的奶子就停不下来，然后发生什么意外。

在他转身关门的时候，气得跺脚的楚钰灵抱着胳膊就转身走了，而林晨曦笑颜如花，好听的声音如百灵鸟般跟在旗袍美人身后，叽叽喳喳个不停。

“钰灵你生气了啊？不要在意哦，我奶子这么大这么白，也很让人苦恼的啦。”

“而且你的也不小呀，就比我小一些而已，就跟当年一样，略输我一点……”

“呀，怎么还瞪人啊，你好凶哦～怪不得这么着急嫁出去，是怕相处久了，被男朋友发现脾气臭嘛？”

楚钰灵在第一回合的较量中输得有点难看，身为主人的她一坐下来就翘起二郎腿侧过身子，一副不想搭理林晨曦的嫌弃表情。

面对一言不发的死对头，林晨曦很快也兴致缺缺，自顾自地倒起了茶水，算是揭过了这个话题。

“怎么就钰灵姐一个人啊？”

林宇坐了下来，手臂很自然地环住姐姐的腰肢，同时手掌往下，抓住一只大奶稍微发力，便享受到了指缝溢满乳肉的快乐。

本是随口一问，但美眸翻眨的楚钰灵却立刻转回了身子，不久前的羞恼被她迅速收敛，取而代之的是淡雅与骄傲。

“我爱人跟朋友叙旧去了，这酒店是他一个老同学家的产业，难免要对付一下。”

“对了，小宇是做什么的呢？如果有专业特长的话，务必提一下，我爱人见多识广，或许能帮上忙也说不定呢。”

没能在林晨曦那里找回场子，楚钰灵转而打压起了林宇，反正两人是情侣，只要能让他们吃瘪，她就开心。

“做什么？做爱吧，”

林宇正享受着掌中妙乳的快乐呢，色欲满满的他脑子一热，将真实欲望脱口而出。

“呀！”

楚钰灵惊得呆萌眨眼，刚刚才拿起一个茶杯的她就这么僵僵的杵着，怀疑自己是否听错了？

“喔喔，就是字面上的意思，毕竟我还小呢，还要读书，哪里会去工作，所以目前的人物就是当好晨曦的老公男朋友，跟她做爱。”

林宇将错就错，反正能力会兜底，本以为这事就这么揭过的他，完全没料到身旁的姐姐竟然幽怨又俏皮地冲他快速眨眼。

“是啊，阿宇他还小，我就先当小男友养着咯，有时候真是羡慕钰灵呢，年纪轻轻就能傍个厉害的男人，三句话不离你爱人，真是好棒棒呢！”

阴阳意味十足的话语从林晨曦嘴里说出，林宇算是明白姐姐刚刚干嘛那么开心了。

原来是可以顺势打压嘲讽死对头啊！

“我……你……我没有傍大款，我需要傍大款嘛！”

楚钰灵家境甚至要比她嘴里的爱人更好，之所以提这个，自然是要跟林宇比较。

结果林晨曦自己跳了出来，还反将她一军，搞得好像她是靠身体上位，然后还狐假虎威的拜金女似的，实在是气死个人。

“钰灵姐别着急，喝茶喝茶，是我吃软饭，是我傍大款。”

林宇赶忙开口安抚，未曾想姐姐愈发来劲，一下揽住他的脖子，半强迫地将他的脑袋往那两团雪白丰满上一送。

“呼～洗面奶嘛这是，呼，好爽好香，干，我舔我舔，姐姐的奶子，喔喔，太色了。”

不带客气的林宇开始了“舔狗”模式，而被唇舌舔舐乳首的林晨曦也是脸蛋红红的，除了害羞之外，更多的是激动。

“什么傍大款，嗯呀，多难听，哈～好痒好痒～只是傍大奶啦，哦咿哈～傍我林晨曦的，嗯嗯，大奶子～”

“别提你的奶子了，奶子奶子，你的脑子里只有这个嘛！”

“当然不是……但是，喔喔，我的胸上，的确全是，咿哈，奶子！你不……嗯嗯，服气吗？”

被林宇安抚了些许情绪再次破碎，楚钰灵咬牙切齿，恨不得把杯子里的茶水都浇上去。

但她不能，毕竟林晨曦说的都是实话，继承了美母郑婉极品基因的长女，年纪轻轻就拥有了一对色情爆乳，饶是楚钰灵的也很出色，但小一圈就是小一圈……

第二轮交手再一次以楚钰灵的暂时吃瘪落幕，气氛短暂陷入沉寂后，林宇那色到不行的舔吮动静渐渐充满整个房间。

完全把脸埋在亲姐巨乳里的他时而抿住一个乳头来回吸吮，本就发情的乳尖在连续刺激过后更加饱满，甚至在口水湿润之下泛起淫靡光泽。

又或是伸长舌头，兴奋地以舌尖顶住乳头，使其淫荡内陷，而后色气蠕动进行挑逗，搞得林晨曦羞耻难耐，放在桌下的手掌对着弟弟的大腿又掐又捏，实在是可爱无比。

当然林宇最喜欢的还是张开嘴巴，尽可能地把姐姐又白又嫩的大奶子往嘴里塞，好似哺乳一般的行为不仅让他感觉温馨充实，还可以用舌尖上下拨弄色情乳头，引发姐姐此起彼伏的慌乱娇吟，体验感和快乐几乎拉满。

“咿，哈呼，不行～呜，讨厌，太，太过分了，就算是，呃呃，把姐姐当做女朋友，也不可以，唔哈，这么色啊～”

“臭弟弟，嗯呐，坏弟弟，亲姐姐也敢这样，喔喔，你要……你要玩死……呃呃，我啊？！！”

纵有千万句吐槽，此刻的林晨曦也只能隐忍不发。

人类的喜怒哀乐本不相通，但见死对头这么开心，楚钰灵气到把牙齿都磨疼了，等了这么多年复仇，本以为今天能一雪前耻，但不断的失利让她逐渐入魔。

于是楚钰灵理清思路，再次开口了。

“我算是看明白了，林晨曦你这是包养男人，我鄙视你！而且我看小宇弟弟也就年轻了些，包养？呵，指不定一个月花的还没我买包包的钱多呢。”

先给对方扣帽子，然后再站在道德的制高点指指点点，楚钰灵想得很好，甚至直接对姐弟二人进行人身攻击，将恶意全部倾洒出去清算到底。

但她似乎，低估了林宇……的能力。

“什么包养？你可不要胡说八道！以为我只是年轻嘛，呵，老子的本事可大着呢！”

林宇大骂一句，带着自证的底气一把将裤子脱下，早已勃起多时的大肉棒就像个怪物一样蹦进了二位美人的视线中，惊得林晨曦微哦艳唇，震得楚钰灵单手捂嘴。

“好，好大，比电影里的……还，还要夸张！”

楚钰灵心中胡思乱想，但态度上还是报以鄙夷，毕竟林宇鸡巴大而已，她又不羡慕，反而是性器惊人但没有其他长处，反而能反证林晨曦是个淫乱好色的婊子，远不如自己高贵纯洁。

隐约间，楚钰灵觉得胜利的天平已然倾斜，一雪前耻的日子，就在今天！

然而，林宇再次开口了，不仅打断了楚钰灵的幻想，也将她的常识进一步扭曲。

“没想到吧？我竟然拥有这么一根大鸡巴，这在男性之中可是属于极品，实不相瞒，晨曦就是为了我的这根大鸡巴，才跟我相处的，是这样吧？”

林宇霸道无比的解释让林晨曦张嘴无言，明明刚刚还觉得荒谬，但沉思片刻却又觉得有理的林晨曦蹙起了好看的娥眉。

“臭弟弟，居然这样忽悠……不过，好像有一定道理，这家伙的鸡鸡怎么长的，明明小时候很一般，没想到现在这么优秀……”

“还好我们是亲姐弟，不然的话，我可能真的会忍不住倒追他吧？”

林晨曦的小嘀咕，何尝不是楚钰灵内心的波动。

此刻的后者彻底慌了，她本想连嘲带讽，一举让二人都抬不起头，结果林宇一通自证，反而让她变成了小丑。

“怎么可能！这种大肉棒，全世界也找不到第二根吧，这种男人居然是林晨曦对象，我刚刚还开口嘲讽，真的是……我到底在干什么！”

楚钰灵神情恍惚，顿时觉得自己有些可怜，挣扎了半辈子，还是没拔出心头的那根刺，甚至感觉人生都快要失去了意义。

林宇自然不知自己的话给予了二女多大的冲击，他只清楚主动将大肉棒暴露在两位娇艳如花的美御姐面前后，它变得肿胀难受，急需发泄。

眼神呆傻，还在内心腹诽的林晨曦忽然发现弟弟淫笑着盯住自己，然后下一秒，这个家伙竟一把将她抱起，然后压在了玻璃茶几上。

“诶？你，你要干什么？”

穿着超短热裤的翘臀被林宇抓在了手上，丰满的臀瓣在细腰衬托下更加诱惑，毫无疑问是婆婆门最爱的极品安产型，而大肉棒也最是喜爱这种宽阔柔软有肉的性爱“飞机杯”！

林宇激动到声音沙哑，一手抓住姐姐裤子，然后强势霸道地说道：“干什么？当然是干你啊！你把我的优秀大肉棒激怒了，它现在要狠狠干你这条骚母狗一顿，给我乖乖趴好，立刻，马上！”

“林宇，你！”

林晨曦还是第一次被人羞辱成母狗，而后还要被极不客气的命令道，但她瞄到在弟弟帮忙下失魂落魄的楚钰灵，本该发怒反击的情绪又迅速收敛。

“算了，反正是假扮情侣，就算臭弟弟操我，也不是真的乱伦，而且他肉棒这么厉害，奸淫我的身体也不吃亏……哼，回家再跟他算……咿！啊呃呃！”

在小气美姐准备给弟弟记上一笔账时，一根狰狞变态的大鸡巴毫不客气地轰进了她的身体里！

一记猛插，直接让林晨曦淫荡“变身”，僵直弯曲的身体立刻酥软，双膝不仅啪的一声跪在了地上，就连雪白臀瓣也不由自主地撅了起来，柳腰下沉愈发绵软，一对巨乳也莫名染上骚痒，竟希望身体扭动起来，借助摩擦玻璃得到缓解，而最让林晨曦郁闷疑惑的是……

她好像……要叫床了。

啪！

“哦，哦，你把我……啊啊，插爽了惹！”

大肉棒又一次熟练后滑前顶，将姐姐的大屁股撞得肉浪层层时，肉棒也顶得紧致温热的小穴色情颤抖，花心更是死死“咬住”了龟头，像是应激一般淫荡好色，简直骚浪死了！

要说林家母女花三人中谁最淫乱，不是性格偏软，比起淫荡快乐更喜欢温馨氛围的熟女妈妈郑婉，也不是还没发育完，玩游戏胜过啪啪啪的美少女妹妹林书雅。

而是性感高冷的女神姐姐林晨曦！

从小就和弟弟打成一片，完全记住了对方身体气息的绝妙身体在林宇性成熟时，可以说是最适合性爱滋润的时候！

从少女时期便被拥有无数精力的青春期弟弟抱着屁股各种乱顶猛插的蜜穴和子宫，早就变成大鸡巴的所有物了！

此刻大肉棒回归，只是唤醒奴隶雌穴沉睡的淫欲而已，而林宇猛插数下之后，美人体内油然而生的淫乱又会化作浓浓幸福，最后随着连绵不断的充实与顶撞，堕落成荒淫无度的索求！

因为从前跟弟弟的性爱都被林宇用能力解释为正常行为，和林书雅一样自认为还是处子的林晨曦莫名被插得叫床，自然羞到死了。

而且还是在死对头面前这样淫乱！

天啊天啊，要丢死人了！

“不，不要，太快了……讨厌啦！”

林晨曦向后伸出左手推搡，结果被林宇熟练的缠住而后姐弟二人十指相扣，同时得意挺腰的弟弟嘿嘿一笑，转而调戏道：

“什么？晨曦母狗你好快乐！哈哈，当然啦，这可是我的超级大肉棒，干的就是你这种，喔喔，婊子母狗！”

“你，唔哈，你别……呃呃，停，停下来！”

被羞辱母狗已经不足以让林晨曦不满了，因为被抽插一下小穴就恭维得缠紧收缩，然后子宫也要朝着龟头降下去的她，表现根本就是一条淫荡母狗！

连身体都承认了，再嘴硬还有什么意义。

伸出右手试图抓住弟弟胳膊让他停下的羞耻御姐，结果又被林宇以同样的手法温柔牵住然后化作了十指相扣。

“啪啪啪，啪啪啪！”

抓着姐姐修长玉臂，向后晃动又向前冲刺的操干撞得极品臀瓣啪啪作响，肆意驰骋在林晨曦身上的林宇再次开口，这一次的羞辱调情比刚刚还要赤裸尖锐。

“不要停下来？你这贱母狗，才刚刚插进去，呼，就说这样的话！干死你，喔喔，干死你贪吃小婊子！喜欢吗？大肉棒！怎么样，嘿嘿，又夹紧了，真是，呼，馋嘴呢！”

“呜呜……哇呜呜～”

林晨曦欲哭无泪，她明明不是那个意思，低下高傲头颅向臭弟弟求饶，结果换来的却是更加粗暴的欺负，而要命的是，她的身体还喜欢得不行～

“嗷喔喔～不，不对，嗯嗯，你……咿呀～坏蛋，喔喔，去了去了，被，被干丢了～不，不要嘛！”

林宇陡然发力，大肉棒狠干蜜穴让淫荡的颤抖快感从小腹深处传遍林晨曦全身时，他也闷哼着将拽起了姐姐性感绝伦的胴体！

高潮的美妙迫使高傲御姐屈膝夹腿，撅起屁股身子后倾迎合肉棒的撑弄，原本趴在茶几上的绝色面庞高高仰起欲要掩饰些什么，但弟弟的大肉棒只是顶在最深处色情跳动两下，被拿捏得死死的母狗姐姐便哇呜一声低下了骄傲的头颅。

“林，林晨曦……你，你……”

正对着姐姐的楚钰灵震惊又一次捂嘴，她看到了什么，如高岭之花一样的女神林晨曦，竟然像条性奴母狗般被插得粉舌外伸，口水直流！

“喔喔，不是，你，嗯呀，你别看，喔喔，不许……噫惹，不许看……滚，呜呜，滚呐！”

被死对头看到自己这么淫乱狼狈，林晨曦直接化淫叫为哭腔，只不过还没抽泣两声，那根撑过蜜穴高潮依旧坚挺的变态男根又一次发动了冲刺。

“噗噗噗，噗噗噗～”

无数淫汁润湿纠缠下的蜜腔让大肉棒再抽插时多了一丝黏腻的声音，因为林晨曦被迫站起的缘故，楚钰灵也难以置信地看到了这位高冷死对头被疯狂操弄时的香艳画面。

仅被脱下些许的超短热裤和黑丝将丰满的大腿肉勒出淡淡印痕，而上方几厘米的地方便是两颗随着惯性淫荡跳动的卵蛋啪叽啪叽地撞击在那粉嫩淫湿的阴户上～

漂亮的的蜜贝阴唇于深色肉茎的勤恳开采下淫荡外卷，插到激烈时，穴内嫩肉甚至也会随着抽离翻出又跟着插入塞回，滴滴答答的淫水喷得到处都是，像极了一条漏尿母狗！

夸张又真实的性交就这么赤裸裸的暴露在楚钰灵这位准新娘面前，但即使死对头被这般欺负，她却没有取笑或打击的欲望，接受了林宇肉棒高贵无比解释的她，心里又多了一丝丝落寞。

“好，好刺激，性爱可是婚姻的根基，我也想被这么厉害的肉棒操……林晨曦……你，你别身在福中不知福了，这是瞧不起我！”

最后两句心里话，楚钰灵是直接喊出来的，拍着茶几站起的她认为林晨曦故意在这么美妙的性爱中表露不堪，只是为了羞辱自己。

“啊哦哦，你……去死！我～才没……诶哦哦！”林晨曦虽然被操得狠，但多少还有些意识，即将脱口而出的辩解被她硬生生地咽进了肚子里，而后话锋一转，边浪叫边嘲讽道，“对，咿呀哈哈，就是瞧不起你！大鸡巴，呃呃，好棒好舒服～插我，干死我～太舒服了，某人根本，嗯哈，一辈子都体验不了……用力顶，顶呀～这才是，呃呃，女人的滋味……呜呜，我，我好快乐，我好幸福，去了，又去了惹～”

林晨曦本来是故作愉悦刺激楚钰灵的，但浑身上下唯一还对抗肉棒奸淫调教的只有她的思想，所以当她稍微产生堕落的念头，为女主人感到欣慰的雌体便极不争气地再次高潮了！

在淫荡肉欲和报复快乐的双重加持下，林晨曦终于不再压抑乱欲本性，如水蛇一般的腰肢直接狂扭不止，甚至让身体主动发力，对准弟弟的大肉棒来回套弄。

“啪叽啪叽啪叽！”

沾满淫水的雌臀在弟弟前顶，姐姐后压的默契下，又一次被奸出了清脆淫荡的动静，而愈发投入的林晨曦也开始色气地扭起了臀，让大肉棒在泥泞花穴里翻天覆地之时，她胸前挂着的两只大奶也蹦蹦跳跳，看得楚钰灵更加心烦。

“你，呜呜，你欺负人！”

楚钰灵本就羡慕嫉妒，现在林晨曦还故意炫耀，一气之下，直接又坐回了椅子上，跟个小姑娘似的抱起膝盖，然后……哭了。

这个结果搞得林宇都懵了，来势汹汹，连自己这个“男朋友”都要打压的偏激尤物，居然因为自己暴操姐姐，就难过得哭了？

这也太魔幻了吧？

“嗯咿呀，哭鼻子～爱哭鬼，嗯呐……喔喔，一点都不好玩，还是大鸡巴，用力～干我，干人家嘛～呃呃，好爽，喜欢～最，呃呃，最喜欢了呢～”

林晨曦显然是落井下石惯了，此刻的她心情不仅没沉重，反而愈发的放肆起来，聆听着死对头抽泣声音和肉体碰撞声的她，达到了真正欲仙欲死的状态！

最初用来推搡弟弟的双臂，此刻已经如妖娆藤蔓般缠住了后方男人的胳膊，扭头吐舌的淫媚尤物哈滋哈滋的扭臀榨精索吻着，夸张的淫乱骚浪让林宇难以拒绝。

“哈～呜！”

一下就抿住姐姐柔软舌头吸吮不止的弟弟进入了倒计时冲刺模式，大肉棒只顶不退，隔着宫颈不断地将淫荡子宫撞得胡乱变形！

在美人香媚喘息和谄媚扭动讨好的极致服务下，即使没有操开子宫，但也爽到极限的肉棒也轰然射精，汹涌白浊恣意灌满美人花穴，每一股内射都能让母狗姐姐扭得更加欢快尽兴，叫得更加迷离幸福……

“呜……呀！”

两分钟后，林宇缓缓放松了拥抱，结果爽到没力气的姐姐又趴下，色情的肉体跟玻璃茶几淫荡撞击，发出了一声啪噗。

“真是有够色的。”

林宇低头一看，姐姐已经初具美妈极品轮廓的背影就这么有力无气地趴在自己胯下，一时激动，大鸡巴立刻借助淫水和精液润滑离开了小穴。

同样射到有些腿软的林宇身体一晃，赶紧坐了下来，而大肉棒就这么顶着白晃晃的屁股随意摩擦，龟头每次调皮滑过姐姐粉嫩的后穴，都会惹来对方的紧张呻吟，而被操到暂时合不拢的小穴也色情收缩着，不一会便恢复了紧致诱人的状态，若不是淫荡的肉壶周围溢满了白浊，谁能猜到这么清纯的蜜穴刚刚经历过肉棒和精液的洗礼呢？

“拉，拉我起来，呼，好，好凉呀～”

结束了淫荡欢愉的林晨曦，终于想起了自己的第一身份，可恶的弟弟居然没有好好保护自己，实在太过分了。

“起来？”

林宇才射了一发，怎么可能满足，而且躺着的姐姐实在有够色的，白白的屁股和粉嫩的小穴正对着自己的肉棒，怎么可能让她乱跑！

“给我趴好了，没本主人的允许，不许乱动。”

欺负了一顿姐姐的林宇有些得意，下意识地以主人自居，嘚瑟无比的命令让林晨曦愣了一下，然后无了个大语。

臭弟弟称呼自己为母狗都没计较，这小子还变本加厉，真的想当主人？

欠揍哦！

“你……滚呐！”

林晨曦带着些许嗔意的娇骂不似真的动怒，反而像是小情侣间的调情，林宇嘿嘿一笑，正琢磨着是插进去让姐姐继续享受，还是把她抱起来爱抚一下身子时，意想不到的事情发生了。

“小宇主人，她，她给你甩脸色！”

楚钰灵莫名开口了，软糯的声音配上她那谄媚期待的称呼，着实是把林宇吓了一跳。

刚刚这位姐姐不是在哭吗？怎么几分钟没关注，变得这么妩媚勾人了！

身着旗袍楚钰灵侧坐在茶几对面，一条美腿抬起，而下摆间的纽扣则是被她全部解开，性感雪白的美腿几乎全部走光，高开叉的设计甚至能露出内裤的花边。

但比及旗袍上半身，楚钰灵的下面还是保守了，因为她的上衣中间全部解开，被掀开至两旁的衣物暴露出了两团丰满诱人，大小也只是比姐姐小一圈的淫荡蜜乳！

身为他人的准娇妻，媚眼含春的楚钰灵此刻却像是讨好客人的妓女般四肢爬上茶几，抓住乳房淫荡发力的同时色气娇哼，眼神都馋到拉丝了！

“真他妈骚！”

林宇心里暗骂，但依旧搞不清楚形状，直到楚钰灵凑近，不顾林晨曦呜呜叫骂压坐在后者背上，来到近在咫尺的位置后，这位旗袍尤物才满怀期待地开口道：“我，我来做你的母狗吧！相信灵奴～灵奴会比她做得更好的！”

此话一出，姐弟二人脑海里同时晴天霹雳。

这楚钰灵还真是偏激不择手段，为了打压林晨曦，竟然要出卖肉体给林宇玩弄取死对头而代之，真正做到压死仇敌！

林宇沉默了，虽然他很期待着把楚钰灵收为母狗，但姐姐还在场，她应该不会配合自己和楚钰灵争宠吧？

答案是肯定的。

“臭不要脸的婊子，你对得起你的未婚夫吗，给我起来，实话告诉你，林宇是我亲弟弟，你不许打他的主意！”

林晨曦一激动，直接把真相说了出来，楚钰灵蹙了蹙眉头，一言不发地从林晨曦身上下来，她担心再晚一秒，就会被暴怒的死对头掀翻下去。

“我们走，回家去，哎哟～”

凶巴巴的林晨曦生怕弟弟被祸祸了，赶紧拽住林宇的手要走，结果浑身乏软的御姐美人刚迈步便踉跄跌坐，得亏林宇及时护着，否则崴到脚也不是没可能。

“走什么走，谁都不许走。”

得知真相后的楚钰灵居然没有觉得荒唐而穿好衣服，第一时间走到了门口的她靠在了门背上，同时开口表达了自己的目的。

“你，你要干嘛？”

林晨曦虽然被搀扶，但还是挡在了弟弟面前，只是她实在软绵无力，屈膝夹腿贴在林宇怀中，颇为色情地用小穴和绝对领域在为大肉棒进行素股。

不过状态的淫乱干扰不了姐姐的护弟心切，而林晨曦愈发紧张，楚钰灵脸上的玩味便越浓烈。

“好一个林家亲姐弟，居然不惜扮演情侣来糊弄我？林晨曦，这就是你的软肋吗？”

楚钰灵歪头浅笑，双手竟扯开了自己的高开叉的旗袍下摆，暴露出了只有内裤包裹着的饱满阴户。

“我对你的弟弟上瘾了！林宇，跟我交往吧！我会满足你一切渴望的！”

楚钰灵一边盯视着大肉棒，一边将内裤扯下，漂亮粉嫩的小穴暴露在外，在强烈报复欲的催促下迅速湿润，随时做好了取悦男人的准备。

“楚钰灵，你发什么疯，你可是别人的未婚妻！”

“那又怎样，就算跟那家伙撕破脸，我也不在乎！反倒是跟你弟弟交往，不仅能气死你，还可以享受超级大肉棒～天呐，林晨曦，你可真是给我送了份大礼！我该要怎么感谢你呢？以后就叫你姐姐好吧？”

“滚，恶心，去死，别叫我姐姐！”

“哎呀呀，怎么还急了呢，某人不会还是弟控吧？也是哦，居然心甘情愿的被弟弟抽插甚至内射……我夺你珍爱之物，是不是太残忍了，抱歉，鹅鹅鹅～我太兴奋了，真是……失礼啊！”

楚钰灵感觉自己快疯掉了，一想到自己用小穴恣意跟林宇缠绵，能给予林晨曦无限痛苦，她恨不得一辈子都套在大肉棒上，哪怕是变成一个下贱的飞机杯！

“不是，请两位女士稍等一下！你们把我，当什么了？”

林宇皱紧的眉头逐渐放松，他算是彻底搞清现在的局面了。

姐姐把真相说出来貌似也不是坏事，至少他掌握，两位美人的真正弱点是什么了？

那就是他自己。

所以现在，他要用能力让二女联系在一起，以竭尽全力取悦自己作为枢纽，让两人沦为自己的淫荡玩具。

“林晨曦，看你做得好事！”

林宇佯怒，大肉棒一滑一顶，直接操进了姐姐湿漉漉的小骚穴里！

“啪啪，啪啪啪！”

“喔喔，别插，嗯呀，小宇你，呃呃，你干什么，停下来，不，不要……”

“闭嘴，你这废物母狗！要不是老子亲姐姐，我怎么可能答应临时扮演你的情人，妈的，一场戏而已，居然还想翻身！不许说话，给我夹紧，给我叫！”

林宇恶狠狠的解释道，让楚钰灵认知中的姐弟串通一气出现了一些小小的偏差。

“你们既是姐弟，也是主人跟母狗？”

楚钰灵惊讶了，欲要从林晨曦那里确认什么，但林宇在解释时要求姐姐闭嘴，后者自然说不出话来，张开嘴巴后不到半秒，声音全部变成了甜美淫荡的呻吟。

“喔喔……呜呜……咿呀哈，汪～汪汪！”

林晨曦谄媚堕落的狗叫声终于使楚钰灵信服。

“怪不得这么多年你林晨曦都不接触男生，而且保持这么远的距离，原来是被亲弟弟训成母狗了？”

“呵呵，真是有趣，如果我嫁给了林宇，当了他的妻子，你岂不是我的一条狗？哈哈，那也太有意思……”

楚钰灵竟然还沉浸在自己嫁给林宇幻想之中，那副迫不及待的表情，看得林宇哑口无言。

“抱歉哈钰灵姐，我只喜欢玩弄女人，呼，根本不会……嘿嘿，娶你的……干，再夹紧点母狗姐姐，妈的，干死你，干死你！”

林宇这番话也算是解释的一种，楚钰灵听后，脸上的笑容迅速僵硬，而后歇斯底里的走了过来，咬牙切齿地逼问道：“什么？你怎么会不想娶我！我这么漂亮这么性感，而且出身还好，娶了我你一点都不……”

“闭嘴，吵吵嚷嚷的最烦了，没看到我在调教母狗吗？走开点！你还不如我家母狗呢！”

林宇嘲弄道，这一句评价让楚钰灵再次失魂落魄，伸出的手想要抓些什么，但最后又耷拉下来，嘴里呢喃重复着不如母狗四个字……

“为什么我不如她，凭什么，凭什么！”

楚钰灵最后的质问已经没了之前的强势和嚣张，有的只是绝望和迷茫。

在人生如此灰暗之际，林宇终于坏笑着告诉了她答案，给予了她一抹前进的光芒。

“很简单，林晨曦是我的母狗，我喜欢玩弄母狗，越乖的母狗就越棒！”

“你不要再胡搅蛮缠了，林晨曦现在只是一条母狗，除非你也变成母狗，否则这辈子都别想跟她比试了。”

“母……母狗？原来我不是母狗，你才看不起我，我，我也可以！我可以的！”

扑通一声，楚钰灵跪了下来，抱住林宇小腿使劲地用胸前的美肉夹蹭讨好，仰起的精致面庞盈满谄媚讨好的笑意，最后还汪汪汪地喊了起来。

“干！好，好刺激。”

正在奸淫母狗姐姐之时，胯下又有一条雌犬发情似的扭来扭去，强烈的成就感充斥林宇全身，肉棒更是达到了快乐的巅峰。

“哦哦哦，臭母狗！我，我要射了，给我夹，夹紧啊啊啊！”

低吼着抓住姐姐两只极品爆乳的大手，在最后冲刺时将乳肉蹂躏成各种下流形状，如发情野兽般完全贴在了一起的肉体啪啪作响，每一次交合都能让白花花的臀肉泛起肉浪。

在林晨曦哀婉淫媚的喘息和失神叫床之中，膨胀到极限的大肉棒再一次将阴道稳稳插满，然后噗呲一声，开始了新一轮的无套灌精！

一发，两发，三发！

林宇将最汹涌最迅猛的白浊一股脑喷进了姐姐的蜜穴，然后不顾花穴抵死纠缠挽留，呲溜一下又抽出了如喷水枪似的大肉棒！

“嗯呐，给……呃呃，给我嘛～呀！”

失去大肉棒也失去男人倚靠的林晨曦幽怨娇嗔着，但林宇的离去却又这么坚决，晃晃悠悠跌坐在地的她屁股还在爽得颤抖，新鲜内射的股股白浊色情流出，但弟弟却弯腰掐住了死对头的下巴，然后噗的一下，将尚有余力的淫荡肉棒，插进了那张性感迷人的嘴巴！

“呜，呜呜！”

突如其来的口交让楚钰灵脑袋一片空白，从未被这般粗鄙对待过的她哆嗦着身体，就连手指也不由自主地抓上了林宇的大腿，在上面留下了些许红印。

“这是对母狗的考验！接受不了，没资格做我的母狗！”

林宇恶狠狠地解释一句，总算是让惊慌失措的楚钰灵反应过来这是什么情况，最后一丝击败林晨曦的希望就在嘴中，她哪里还敢放肆，哪里还敢不卖力讨好？

即使口交经验为零，但她还是色气地前后晃动臻首，抿住唇瓣滋哈滋哈的吞吐起来。

“又一条母狗到账，爽！”

楚钰灵如此青涩生疏的技术不足以让林宇感到强烈快乐。

但一想到自己可以慢慢调教新母狗，使其完全堕落成自己的飞机杯形状，林宇心情就很好，加之刚刚故意没有把精液全部灌给姐姐，此刻稍微酝酿一番，他便满意凝视着胯下乖巧懂事的绝色尤物，闷哼着继续喷射～

噗，噗，噗～

尽管后续精液不足，但也轻轻松松地将楚钰灵的口腔射满了黏糊白浊。

第一次经历口爆体验的旗袍美人只觉得嘴里暖洋洋，黏糊糊的，强烈的不适催她将白浊吐出，或是将它们尽数咽下。

但没等楚钰灵想好怎么面对，林宇便抽出了大肉棒，啪嗒一声，尤为随意的落在了她那羞红美丽的脸蛋上。

“呼～哈～嘶～”

湿润火热的肉棒贴在美人精致无暇的面孔上来回摩擦数下后，林宇才心满意足地挺腰抽远，隔着大鸡巴瞄了一眼不知所措的楚钰灵后，他又懒洋洋地开口吩咐道：“把嘴张开！”

“啊？哦哦。”

不敢有一丝懈怠的楚钰灵努力仰起脖子，然后张大檀口，露出了粉嫩口腔被大量白浊玷污亵渎的美妙画面。

“主人的精液不好吃吗？我家晨曦母狗可是会把精液含在嘴里，用舌头搅来搅去的呢！”

如此过分的暗示本该让自恃甚高的楚钰灵感到羞恼，但听到林晨曦也能做到后，那股强烈的复仇意志压过了心理不适。

“呜，哈嗯～滋呜～嗯～”

渴望做到比林晨曦更好更棒的楚钰灵开动了，灵巧诱惑的舌尖主动将雪齿上颚粘粘的白浊收集到舌头上，然后呻吟着努力伸出，湿润软舌颤巍巍地盛接着团团精液。

粉嫩同银白相互点缀在一起，实在是色气满满，并且楚钰灵的设计也是非常淫乱，舌头伸长让精液沿着舌尖滑落，当白浊即将滴落时，她又咻地将粉舌卷起，啊呜一声抿紧唇瓣后，便鼓起腮帮子不断发出咕噜咕噜的动静，片刻之后，旗袍美人又将脖子仰到最高，然后指尖落在嘴巴上拨弄数下晶润唇瓣，然后慢悠悠地往下滑落，在她的手指引导下，林宇瞪大惊喜的眼睛看到了她雪白喉咙跟随指尖一齐色情滚动的淫态，连吞精液都这么刻意形象，举手投足间充斥着骄傲和优雅，怎能得不到主人的表扬呢！

“色，真色啊，有意思，钰灵姐姐真是有够骚的！”

“嘻嘻，谢谢主人！”

碰面这么久，楚钰灵终于感到了一丝心情舒畅，被林晨曦渴望讨好的主人表扬什么的，让她高兴坏了。

一旁的林晨曦看在眼里，气在心里，理智的大脑告诉她这是弟弟的计谋，楚钰灵傻乎乎的沦为弟弟的母狗实在有够笨蛋和淫荡的。

但一想到自己连当母狗这件事都比不过这个家伙后，理智便被其抛在脑后，紧接着扑了上来。

“汪，汪汪。”

一把将楚钰灵推倒，然后骑在其后背上的林晨曦直接对着弟弟的大肉棒摇起了雪白的屁股，连续的内射让她的小穴一片狼藉，点点白浊依附在凌乱外翻的阴唇上，肉壶口色情收缩时，甚至还会吐出些许精液淫水混合物！

如此堕落色气的求操动作，自然是勾起了林宇的意动！

然而林宇又怎么可能快得过愤怒幽怨的楚钰灵呢，前者才刚刚猛搓肉棒决定暴插姐姐一顿，结果后者就蹬腿发力，将林晨曦从自己后背上掀翻下去，然后娇叱一声骑了上去！

“母狗守则第一条，不许相互攻击！”

林宇吓了一跳，赶紧开口解释，这才制止了两位要相互扯头发打起来的大美人。

“母狗就要有母狗样！”

“咳咳，不过母狗们若看不顺眼，可以比拼谁更能取悦主人。”

林宇是第一次对两位死对头尤物女郎进行调教，但前面铺垫得很好，即使毫无经验，但也将姐姐和楚钰灵完美驯服。

片刻过后，两位美人互相冷哼一声便分开了身子，带着浓浓渴望与报复欲的眼神同时锁定在了林宇的大肉棒上。

虽然很想立刻就把两位尤物就地正法，但想到自己是高贵的主人，随随便便就奖励两条母狗未免有失身份，于是林宇并不理会二女炽热目光，大大咧咧地坐回了座位上。

林晨曦反应很快，当即就跟了上去，风情款款地坐到弟弟身边，漂亮的面庞亲昵无间地枕在了他的肩上同时哼哼吹气。

楚钰灵虽然慢了一步，但她诚意很足，捧着两只大奶跪到林宇胯下，十分谄媚地开口道：“请允许灵奴用骚奶子帮主人暖脚！”

“呵。”

林宇自是不客气，抬起一只脚就踩在了美人饱满柔软的大奶子上随意发力，偶尔还用足趾夹住奶头轻轻拉扯，玩得楚钰灵娇喘连连，耳根都红了。

“晨曦母狗，我渴了。”

看到姐姐因为楚钰灵有所表现而开始蠢蠢欲动，林宇果断开口。

乖巧的姐姐立刻端起茶水，恭敬地端着要喂到林宇嘴边，然而林宇想得更加淫乱，竟直接让姐姐先用嘴含着，然后再次舌吻的形式享受唇舌交融的滋味。

“呜～滋哈～嗯～”

清香微涩的茶水同美人香津完美融合在了一起，回味甘甜且口感湿嫩拉满，甚至姐姐的雀舌还细致地舔来舔去，搞得林宇都忘了喝茶，茶水都沿着下巴滴落到胸口上了。

“呜，唔哈～”

愈发渴望表演取悦林宇的林晨曦顺着滑落的茶水越亲越上瘾，最后落在弟弟胸口上的舌头都完全射出，哈滋哈滋地舔来舔去，而每当调皮的母狗姐姐用舌尖对准弟弟乳头蠕动刺激时，总能爽到林宇身体绷紧，最后更是下意识地收回了踩在楚钰灵美乳上的足掌，气得旗袍美人差点把头发都捋了下来。

不甘示弱的楚钰灵也坐到了林宇另一边，瞄了一眼已经舔到大鸡巴主人肚子，快要逼近肉棒的死对头，她索性来了个釜底抽薪。

“去死啊，楚钰灵你不要脸！谁让你直接含，含林宇……含主人的大鸡巴的！”

林晨曦急坏了，自己各种挑逗勾引，即将接近的大肉棒，此刻被楚钰灵亲昵地含在了嘴里放肆吸吮，怎么可能不骂人呢！

“呜，哈滋～我这是，嗯嗯，帮主人，咿哈，清理～好吃～嗯嗯，好喜欢～”

楚钰灵双手握住大鸡巴，色情的舌头在龟头上不断翻卷，甚至以舌尖在敏感马眼上蠕动，刺激林宇分泌出更多浓郁腥臭，但于母狗而言刺激十足的美味性汁！

“不许吵，要么一起舔，要么都给我面壁思过！”

林宇笑笑，给了两女一个选择。

楚钰灵舔得有些上头，舍不得离开大肉棒，虽然厌恶林晨曦，但若是一起服侍林宇的话，让主人宠爱自己更多的话，她会更开心的。

而不服输的林晨曦也眯着美眸，二女眼神一顿交流，算是约下了较量。

于是两位美人犬一人跪坐在一边，同时伸出美丽无暇的脑袋，你来我往地舔起了林宇的大鸡巴。

“主人～哈，好粗好大！”

“呜嗯～喜欢～硬邦邦的，呜哈～”

绞尽脑汁取悦林宇的双美开始了各种明争暗斗，时而用白皙的额头互相碰撞，直到大家的脑袋都晕乎乎；时而一个在舔另一人进行骚扰，咬耳朵和舔脖子都是常态，痴态尽显；又时而双方的纤手也加入到了战场，上面的嘴巴被大肉棒来回抽插，下面的嘴巴则是被对方的手指噗呲噗呲侵犯个不停。

林宇享受口交还没尽兴，两条母狗反而玩得意乱情迷，娇喘不止，搞得他哭笑不得。

“是时候干钰灵姐一顿了！”

将旗袍美人留到现在再享用，林宇可谓是很能忍耐了，肉棒忽然抽离姐姐嘴巴后，他冷冷一笑，然后颐指气使的命令道：“晨曦母狗，把钰灵母狗给我压住！”

“诶，主人，我没有……”

楚钰灵有些懵，但迫不及待的林晨曦立刻对她进行迫害。

啪的一声，两具几乎全裸的淫荡胴体直接摔在了玻璃茶几上，下意识挣扎的楚钰灵胡乱踢腿，高开叉的白大腿晃得林宇眼神发直，更加欲火难耐。

“给我抓好了！”

林宇下达了死命令，林晨曦直接把身体都扑了上去，很快便让楚钰灵浑身上下只有两条大长腿还能动弹。

但随着林宇粗暴的掀起旗袍，半蹲下身子抓住白皙有肉的大腿后，楚钰灵再想挣扎却已经晚了！

“主人，你，你要干什么～呜呜，别，别吓母狗啊！”

楚钰灵紧张坏了，只觉得下体凉嗖嗖，不再被旗袍下摆遮掩的感觉羞耻又不安，但林宇一言不发，对准侧躺在沙发上岔开美腿露出极品肉缝的尤物，便哇哦一声顶了上去。

“咿，咿惹！”

突然的侵犯操得楚钰灵浑身一哆嗦，差点将压在她身上的林晨曦掀翻，但随着林宇再次发力，闷哼着将大鸡巴插到底，龟头狠狠顶了顶那柔软至极的花心后，楚母狗彻底没了脾气。

“喔喔，居然……呜呜，居然把母狗……插了……好大好粗……主人……咿呀惹，太，太变态了！”

第一次被这么大的肉棒无套插到底的陌生感，让楚钰灵娇躯不自然的颤抖着，既有恐惧也有兴奋，但却没了插入前的抵抗和抗拒。

林晨曦迅速下来，跪坐在茶几另一旁的她有些吃醋，撒娇似的揉了揉大奶，哼哼地说道：“主人，干我不好吗？人家的小穴，超级匹配你的大肉棒呢！”

美姐的声音羞答答的，因为这不是讨好，而是事实，并不知道自己被弟弟操过多少次的林晨曦，还真以为自己有当林宇母狗的潜质，否则为什么刚刚“破处”的身子，会这么喜爱弟弟的大肉棒呢？

“乖乖跪好，呼，下一个，嘿嘿，就是你！”

一插入极品蜜穴，林宇压制的性欲就克制不住了，当即允诺下一个宠爱对象就是姐姐，林晨曦这才乖乖转过身子，撅起骚屁股可劲摇晃。

“啪，啪啪！”

“咿呀，喔喔，主人……坏……好凶好粗暴！”

清脆响亮的啪啪声和甜美苦恼的呻吟居然不是从正在挨操的楚钰灵身上传出，原来是林宇受不了姐姐随意乱摇的骚屁股，所以抬起手掌便狠狠奖励了她两下。

“姐姐叫得真骚，哈哈。”

林宇十分享受平日里女神般的姐姐心甘情愿受自己欺负的表现，落在极品雌臀上的手掌立刻又粗暴抓揉起来。

“喔喔～嗯呐，不要～主人坏～咿呀，太……呃呃，过分了，唔哈……不可以……不可以啊～”

才被打得火辣辣的屁股，此刻又被弟弟五指粗暴抓玩着，林晨曦又叫又扭，高挑性感的身体让她像是一匹被驯服后又不安分的母烈马，而最激烈的一下沉腰撅臀，直接让她把小穴里的精液都甩到了大腿内侧上，看得林宇眼睛都直了。

“干，真他妈骚浪！”

林宇爽翻了，甚至都忘了自己还插在楚母狗的极品嫩穴里，硕大的肉棒明明被笨拙雌穴努力讨好吸吮着，结果兴奋的颤抖却是因为身旁死对头的淫贱表演。

本该因为得到主人怜爱的楚钰灵感觉受到了天大的羞辱，主人的大肉棒正在抽插自己，怎么可以想着别的母狗！

“主人，呃呃，我也会，会叫床！干我，干死我！”

楚钰灵急了，也开始卖弄风骚起来，林宇刚扭头看去，她便闷哼着将侧躺的身子躺好，一条美腿高高抬起然后来到林宇身体另一侧，而后玉足交错，像是欲求不满的骚婊子一样拼命夹住了男人的腰肢。

“干死我，主人，喔喔，塞进来，都塞进来，想要想要，最想要大肉棒了惹！”

双手撑着茶几拼命使劲的楚钰灵，竟自顾自地前后摇曳着娇躯开始了主动套弄！

旗袍下摆偏过一侧露出的粉嫩蜜穴在美人腰臀的前后扭动下，咕啾咕啾地吞吐吮咬着异常粗大的肉棒，层层叠叠的肉褶被大鸡巴完美照顾着，每一下抽插都能在阴道内壁累积无数骚痒快感，而龟头轰击花心之时，这些淫乱又会无脑释放，惹得美人失声娇啼，最后连口水都淌出了嘴角。

“妈的，你也有，呼呼，有够骚的！”

林宇的另一只手也忍不住伸出，直接塞进了楚钰灵的嘴里一通乱搅，玩得这母狗叫床声都含糊不清，口水流得下巴遍地都是后，他才心满意足地想要抽出。

然而已经被宠溺爽了的楚钰灵像是贪吃的小狗一样追着林宇的手指舔，本来半躺的娇躯直接坐了起来，扬起面孔伸长舌头，哈滋哈滋的对准男人的手指来回扭动臻首。

一时之间，也不知道楚钰灵的淫态是追逐主人的手指，还是为了抬起雌臀又重重落下，夸张又幸福地套弄大鸡巴，不过可以确认的是，她已经完全堕落在被调教的快乐中了，此时已经没有了所谓的典雅气质未婚妻，只有一条为了肉棒不择手段的贱母狗！

“给我，哈滋，给我舔～哈呼，主人，嗯嗯，好棒～呲溜～”

将双臂缠在林宇脖子上的楚钰灵，终于又舔到了她梦寐以求的手指，同时林宇也彻底被她勾起了躁欲，体内涌出无限力气的他闷哼着站直身体，竟真的直接将一位御姐尤物成功抱起来插！

“嘶，呼，好沉，但也，嘿嘿，好爽！身体好软好暖，喔喔，就该这样，狠狠顶啊！”

林宇更加兴奋，屁股前后耸动让肉棒无脑暴插，将旗袍下摆撞得翩翩起舞时，淅淅沥沥的淫水也从两人的交合处色情滴落！

“呃呃，主人把我，咿呀哈，把灵母狗干高潮了，呃呃，好美好棒！太幸福了！美死了美死了，喔喔，最……最喜欢主人的大鸡巴了！”

巨大肉棒撑满花径，敏感花心又在重力的加持下与火热龟头不断厮磨，刚抱起来一会的楚钰灵便爽到高潮，咿咿呀呀的媚叫不止。

林宇何其满足，不再留恋楚钰灵淫荡舌头的他双手一齐抱住了美人的臀瓣，撩起旗袍的同时托住这具温热色情的胴体，然后边插边走，开始在包厢里疯狂打桩。

“啪啪啪，啪啪啪！”

淫荡美妙的性交动静混合美人淫荡放肆的叫床声谱成了一曲堕落的乐章，每走两步都会因为霸道抽插被迫高潮的楚钰灵感觉灵魂都被插丢了！

高昂的淫叫过后，她的身体彻底得到了满足，刚刚接触大肉棒便完全屈服的淫穴如胶似漆地缠住棒身蠕动不停，那股蚀骨销魂的媚劲透过鸡巴表面直达精囊，榨得林宇闷哼一声，好不容易直起的腰肢又前倾下去，低吼着抱住美人娇躯，啪噗啪噗的前后耸动着屁股，开始了又一轮冲刺灌精……

十分钟后，两位美人化奴一般谄媚妖娆地趴回了茶几上，将这东西当做展示自己肉体美好，赢取大肉棒主人怜爱的展台，一个劲地卖弄骚浪。

姐姐林晨曦脱掉了热裤，但黑丝则是被她穿了起来，性感的丝袜裹着她长到要人老命的美腿，尽显柔顺与性感，粉胯上的布料被她撕得破破烂烂，露出的粉穴随着她手指的拨弄挑逗，泛起了淫靡的光彩～

另外一边，刚刚被内射后的楚钰灵彻底爱上了大肉棒，这种享受性爱又能与死对头一较高下的生活，终于让她找到了生活的意义所在，上半身同样赤裸的她依旧穿着旗袍下摆，侧躺的美腿随意伸展踢踏两下，绝妙的曲线和若隐若现的私处便能勾起任何男人的探索欲。

两位女神尤物在平日都是被一方青年才俊追求爱慕的对象，此刻却是满眼希冀地望着中间的男人，恨不得为那根大肉棒献出自己的一切。

“哼哼，大肉棒就在这里，想要吗？那就尽情勾引主人吧！”

林宇一声令下，二位母狗立刻开始了争宠。

姐姐林晨曦娇躯一翻，色情的黑丝雌臀高高撅起，又开始用她的夺命柳腰晃来晃去，给人一种一定要用大鸡巴插上去，制止她风骚扭腰的冲动！

楚钰灵不甘示弱，一双美腿翻转些许，紧接着让小穴贴在玻璃茶几上一点点地将双腿掰成了一字马姿势，玉手掀起旗袍下摆将中间遮掩的私处露出，她叼着布料腰臀发力，咚咚咚的上下抬落着雪白雌臀，阴户大开的情况下又被这样剧烈撞击，林宇不久前内射的白浊自然淌了出来，将阴户，大腿，甚至柔软的阴毛都染上了点点精斑～

“啧啧，一字马骑乘嘛，还没试过呢！”

林宇不由自主地靠近了楚钰灵那里，嗅到些许危机感的林晨曦赶忙开口，一下便从茶几上起身，然后也抬起了黑丝大长腿，弯着腰用手撑住茶几，同时得意洋洋的说道：“她这才一百八十度，我这至少二百度！不比她更厉害更骚嘛！”

不得不说，穿着细高跟的黑丝美腿舒展到极致，甚至让本该羞涩保护的雌穴都主动凸出的场景着实色情，林宇立刻转身，扶着大肉棒便冲向了姐姐！

“噗呲”一下，硕大肉棒毫不客气地顶进了美姐中门大开的蜜穴，幸福媚叫一声的林晨曦手腕一松，高高抬起的那条美腿也贴在了弟弟胸口，随着抽插亲昵无间的厮磨个不停。

“喔喔，好喜欢，操我操我，呃呃，我才是最骚最好操的小母狗，太舒服了，插深深，呃呃，插用力！天啊，主人顶……咿呀哈，顶这么深，母狗姐姐的魂，喔喔，都被主人弟弟插丢……插丢了惹……”

林晨曦叫得那叫一个欢快，尽管并未对楚钰灵展开嘲讽，但那种得意劲却是最大的挑衅！

“主人，我，我比她更色！”

不久前被楚钰灵脱下的红色高跟鞋又被她穿在了脚上，站在林宇身旁的她扶着男人的身体，然后闷哼一声开始压低身体重心。

咬着旗袍下摆的她秀出美腿原地劈叉，整个身体只用高跟鞋作为支撑，下方刚好够男人平躺的空间勾起了林宇的兴奋，才刚刚塞进姐姐蜜穴里狂插不止的肉棒突然拔出，然后他迫不及待贴在地上，一扭一扭地来到了楚母狗的胯下！

让亲姐做站立一字马挨操林宇体验过不少，但楚钰灵穿着高跟鞋请求蹲榨什么的，他还是头一次！

“噫惹！”

叼着下摆说不出话的楚钰灵只能闷哼，但大肉棒一点点插进身体，将蜜腔快乐撑满的美妙还是爽得她用动作表达出了内心的幸福！

缓缓举起的双手颤巍巍的在她那张漂亮迷人的羞红面庞两侧比划出了剪刀手，色气又得意的样子却是因为正在给大肉棒榨精，反差感何其强烈。

“该死，还没结束呢！”

林晨曦看着死对头象征胜利的手势，气得咕哝一声，为了把弟弟勾引回来，她一下坐到二人身旁，跪坐着岔开黑丝美腿，一手揉胸，一手玩弄起了自己色情下流的阴户。

此刻的林宇还沉浸在楚母狗新颖榨精姿势的快乐中，看似劈叉开来的小穴并未放松，反而对肉棒夹得更紧，每次楚钰灵上下晃动，都能让肉棒感受到在蜜穴中深深沦陷的紧窄。

结果耳边响起的熟悉媚叫声又吸引了他的注意力，刚刚放眼看去，只见姐姐抬起粉胯，双手掰开了又嫩又湿的小穴，如蜜谷幽溪一般的淫水从肉褶的缝隙里溢出，恨不得把任何东西都夹紧吸住的淫乱实在骚浪过头了。

“嗯呀～喔喔，主人，小穴好痒，干死我，嗯呐，干死我惹！”

林晨曦突然闯出来争宠，楚钰灵自然不肯，身体向前一倾，双手压在了林宇的胸口上。

啪啪啪，啪啪啪！

借力之后的劈叉淫臀更加卖力的套弄起来，湿漉漉的交合处每次激荡在一起，淫汁都会溅射开来，动静好不激烈！

“不，不行，好主人，干我！快给我，大鸡巴！我要我要嘛！”

见求操不得，林晨曦更加焦急，一时之间清冷好听的声音直接被她激动得喊成了撒娇发嗲，超级反差的声线搞得林宇受不了，于是他腰臀用力挺动两下，将身上的楚母狗顶得后仰拔出肉棒后，立刻把平日高高在上，此刻急得爆出嗲音的骚姐姐摁在了地上。

“啊哦哦，进来了，好棒，呜呜，干死我，主人加油，嗯呐，好棒，用力插，呃呜呜，给我给我！大鸡巴插死我！”

翻过娇躯就被压在林宇下方呼哧呼哧挺腰暴操的姐姐爽得黑丝美腿胡乱后翘，本来套在脚上的高跟鞋都被她淫荡的举动甩掉了。

蹲坐在姐姐黑丝臀瓣上的林宇两手压住姐姐性感曼妙的酥腰，然后双腿不断踮起又重重放下，让大鸡巴以从上往下的角度狠狠冲击着湿润雌穴，大开大合的抽插几下就要林晨曦高潮泄身。

正是欲仙欲死高潮无力之际，不甘大肉棒被夺走的楚母狗也赶紧爬了过来，不由分说地撅起屁股，压在林晨曦身上之后，她也急坏了似的啪啪啪的向后挺腰，求着林宇进入自己送上门来的骚穴。

“干，湿透了你这骚逼！不插不行！”

湿漉漉的小穴弄得林宇肚子受不了，大肉棒一拔一挺，便噗呲一下干进了上方的花穴！

“咿，喔喔，进来了，母狗被，被插满了惹！”

爽到差点脱力的楚钰灵当即软了身子，两团奶子就这么压在林晨曦的脑袋上，并随着抽插色情乱蹭不停！

“啪啪啪，啪啪啪！”

又是一顿输出结束，将上方的母狗骚穴插到淫水直流，把下面姐姐的黑丝屁股都搞得湿漉漉时，林宇才猛地拔出肉棒，狠狠插入了正在抗议死对头压在自己身上的美姐小穴里。

“姓楚的，你下去，滚……咿呀惹喔喔，大鸡巴进来了，唔哈，好棒……主人用力，哦齁齁，干死我，干死我

一根肉棒在两个极品蜜穴中来回乱插不止，夸张的性能力让两条母狗此起彼伏的高潮求饶，一棍又一棍的怜爱将除了淫乱以外的思考彻底摧毁，最后两位尤物死敌甚至被操得迷糊了心神，同时抱紧了对方拼命扭动雌体，边舌吻边迎接着大鸡巴主人的白浊浇灌，幸福到无法自拔……


──────────────────────────────────────────────────
第8章 【2】只要自己解释，对方就会信任的能力，实在太赖皮了
────────────────────────────────────────

“我回来了，呜～嗝～”

晚上十点，林家大门打开，紧随醉醺醺招呼声之后的，是沉闷的摔倒动静。

“怎么了嘛？怎么走路也摔了呀？没事吧？”

在客厅看电视的妩媚熟女匆忙跑过来，心思全在一双儿女身上的她，拖鞋穿反了都没注意。

“姐，起来啊！别压了，要憋死了，呼～”

被压在下方的林宇闷声闷气地说道，其身上是一具软若烂泥的性感胴体，不是亲姐姐林晨曦又是谁呢？

在和楚钰灵的争宠求欢较量中，林晨曦以微弱的优势得到了弟弟更多的灌精宠爱，得意洋洋的她忍不住多喝了些酒，结果便醉成了这个鬼样子。

在路上的时候还发酒疯，竟在没有能力影响的情况下，把林宇扑倒进路边的草地，肆无忌惮地来了一番野合。

大概是这具美妙胴体被奸淫的次数太多，以至于在意识恍惚时，本能地索求起了让她欲仙欲死的美好。

只是苦了弟弟林宇，被醉醺醺姐姐骑在身上淫荡扭腰求欢，榨了个腿软的他，还要搀扶着这家伙回家。

刚一进门就累到不行，以至于被压倒在地，呜呜求饶。

没有了不知道丢到哪去了的内衣，被林晨曦饱满胸部压住的林宇，脸上满是美妙的柔软和淡淡的雌香，莫名其妙被姐姐挑逗到的身体竟当着亲妈的面用力挺胯，小帐篷顶到美人股间摩擦两下，惹来了林晨曦叫春似的旖旎呻吟。

“哈～咿呀，要～给我～”

还好姐姐醉得厉害，晕乎乎的身子没搞清楚该怎么迎合男人，反而是伸直了美腿撅起了挺翘的屁股，在空中轻轻扭动着。

“林晨曦！”

亲妈郑婉气得哭笑不得，大女儿连个男朋友都没有，怎么可以摆出这么下流的姿势，而且她出门的时候不是穿着黑丝吗，怎么现在只剩一条勉强包住半个屁股的大短裤了，也太不让长辈省心了。

“咦？等下，怎么晨曦你大腿中间，有白白的东西？还有你的丝袜哪去了！”

郑婉警惕无比的问道，虽然性格迷糊，但女儿身上出现了这么奇怪的情况，她很难不产生那种联想。

“嘻嘻，丝袜？呜，谁要那种东西～哼哼，都被色弟弟，嗯呐，撕坏了啦！”

傻笑两声的林晨曦继续淫荡的摇晃着屁股，得意洋洋的口气，不以为耻反以为荣，让郑婉气得胸口起伏。

“林宇，到底什么一回事！”

好不容易把死重死重的姐姐推到一半，林宇又要迎接美妈的质问，好在他能力在手，否则还真不好圆。

瞄了一眼姐姐超短热裤和绝对领域间溢出的白浊后，他暗自腹诽：“何止是丝袜没了，您大女儿的内裤和内衣也早就没咯，不然内射骚穴里的精液怎么会流出来啊！”

“咳咳，姐姐喝醉了，后面我买酸奶给她解酒，结果她洒到腿上去了，丝袜越擦越脏，所以就脱掉了。”

“呃，怎么还有酸奶啊，姐姐真是的，醉起来傻乎乎的，叫她脱丝袜她倒是脱了，结果不知道把残留的酸奶擦干净，就和妈妈一样迷糊。”

林宇不仅圆上了姐姐淫乱的画面，还巧妙的把话题转移到美母身上，只见成熟妩媚的大美人郑婉跟小姑娘似的噘起了红唇，对于儿子吐槽自己迷糊一事，她忙不迭补充道：“妈妈哪有这么憨！妈妈也不喝酒！不许这样污蔑妈妈！”

“嘿嘿，妈妈不迷糊，妈妈最聪明了，最喜欢妈妈了。”

被亲儿子随意夸上几句后，郑婉脸上的傲娇又变成了浓浓的欢喜，本来要对儿女半夜归家，还喝酒胡来做出批评指示的母上大人，很快便带着轻飘飘的心情走开了。

“臭姐姐，让你喝！”

“还好是我，要是其他男人，不把你捡尸捡爽？”

林宇也是郁闷，一巴掌甩在林晨曦淫荡撅起的屁股上。

“呀～呜呜～”

一声又媚又娇的发情娇喘听得林宇浑身一颤，胯间的巨棒肉眼可见的勃起，暗骂了一句这个绝色妖精后，男人才压制住燥热的心思，将美御姐搀扶进浴室。

“自己洗干净！等会再找你算账，哼！”

妈妈还在客厅，林宇想了想还是不搞姐姐了，而且林晨曦还有些迷糊，一丝不挂的她坐在浴室地板上，掰开漂亮小穴努力喘息，将在楼下草地上同弟弟野合时被内射的精液努力排出，脸上甚至还挂着痴痴的傻笑，看得林宇又兴奋又无奈。

“还真是一家人，鸭鸭继承了老爸的聪明，姐姐平时狡猾，喝酒就表露出妈妈的迷糊，而我则是继承了妈妈的……呸呸呸，不对不对，我和鸭鸭一样聪明！”

林宇离开浴室，嘴里念念有词，走着走着便来到了客厅，面前正是侧躺在沙发里，身姿丰满诱人的亲生美母郑婉。

“嗯～咯咯～哈～”

虽然儿子就在身边，但郑婉却毫不在意自己长辈的形象，如单纯少女般沉浸在娱乐综艺之中，偶尔惊讶挑眉，偶尔掩嘴轻笑，看得林宇如痴如醉。

“妈妈活得真是惬意，但偏偏她就这么漂亮性感，真不是我故意要胡来哦！”

林宇咽了咽口水，鬼使神差地靠了上去，郑婉瞥了他一眼，而后很自然地收拢美腿，空出让儿子坐的空间。

林宇自然是孝心满满，坐下之后不忍妈妈忍受蜷缩身子无法舒展之苦，于是将那双白皙柔软的玉足捧起，放到了自己的裆部间。

“妈妈，我来帮你按摩吧！”

“这是我刚学习的按摩棒辅助按摩法，很舒服的。”

郑婉刚刚看到儿子色眯眯地脱下裤子释放出大肉棒，正欲收脚抗拒，结果便听到了儿子的认真解释，于是放下心来，不再言语。

“小宇真的长大了。”

郑婉美滋滋的想道，尤其是看到林宇卖力地握住肉棒，让其用力摩擦自己足底，带来异样刺激感之时，她心里充满了欣慰。

林宇心里也很欣慰，妈妈的玉足经过他长年累月的调教，已经沦为了他淫乐的玩具，深褐色的大肉棒来回摩擦着柔软的足底，美丽的足弓便会害羞蜷缩，紧接着妈妈的足趾压在敏感龟头上，甚至还会下意识的按摩着马眼，让儿子在闷哼着分泌出更多黏腻的性汁～

透明下流的前列腺液很容易便涂满了妈妈的足趾，甚至恶趣味的儿子还会将多余的汁液抹在足趾指甲上，使它们反射出指甲油似的光亮。

“呼，妈妈放松，试着把肉棒……哦不，按摩棒当成玩具～嘶呼，转起你的足踝，对对对，好，好爽！”

林宇用兴奋语气引导着，而温柔贤淑的母亲听话得很，性感灵巧的足踝带动沾满儿子气息的美脚色气转动着，足尖足背足底不断蹭过大鸡巴表面，将杵立坚挺的肉棒弄得一晃一晃，画面冲击感十足，而沉溺在美母服侍中的儿子也缓缓放开了两只温热玉足，身体渐渐瘫软，陷入沙发之中，偶尔哆嗦两下发出美妙的呻吟。

“到底是小宇帮妈妈按摩，还是妈妈帮小宇按摩呀？”

“妈妈都没心思看电视啦！”

郑婉用好听柔和的声线嗔怒道，但她不是真的生气，反而有种撒娇的味道。

“互相按摩，嘿嘿，互相按摩嘛！”

林宇坏笑，迅速将裤子全部脱下，双腿立刻盘上沙发，跟妈妈随意躺卧的胴体对在一起。

“呀？”

些许是因为穿着睡裙，又被儿子从下方看上来的缘故，郑婉脸蛋一红，跟儿子亲昵嬉闹着的美脚也害羞收回，小心翼翼地挡住了丰满的臀部和私处。

“妈妈帮我按摩大鸡巴，好不好？”

娇羞动人的熟女妈妈最是勾人，林宇脱口而出，紧接着才补充解释道：“大鸡巴需要按摩发泄出来才好，不然它太兴奋一直抖来抖去，我都没法控制它给妈妈按摩。”

林宇不好意思的话语，逗得郑婉噗呲一笑，只见面前的熟女尤物眼珠子转动一圈，旋即轻轻点头：“嗯呐，我家小宇的意思是，你帮妈妈按摩之前，妈妈还得帮你先按摩才行啊？”

“身为儿子，居然还跟妈妈谈条件，这是不对的哦！”

“可是，可是我想帮妈妈按摩更多的部位，所以才想安抚好大鸡巴的啊！”林宇清楚妈妈不是真的拒绝，而是在跟他开玩笑，所以他很熟练地辩解起来，扮演纯真儿子的角色。

“嘻嘻，依你依你！不过说好了哦，妈妈只帮你按摩一次，小宇等下弄好了，得帮妈妈按摩三次，好不好？”

郑婉微笑道，柔和亲切的话语听在林宇耳中，却是另外一种意思。

妈妈用足交帮你射出来一次，小宇要主动给妈妈灌精三次，还是不同的部位哦！

如此请求，身为恋母狂魔的林宇怎敢拒绝，小鸡啄米似的点头，看得郑婉莞尔点头，表情好不幸福。

而后，郑婉小心翼翼地坐了起来，只见她双脚抬起，漂亮的足弓从两侧来袭，啪嗒一声，硕大的肉棒便像是热狗中的香肠般，陷入了美母面包玉足的夹击之中。

“呼～嘶，妈妈，妈妈用力！喔喔，随便按，加，加油啊！”

玉足夹紧的瞬间，林宇的屁股都忍不住抬起了一点，昂扬的肉棒愤怒膨胀，龟头跃动两下，欲要突破母上大人精致湿润的足趾。

“哇！”

郑婉为儿子变态的性器惊讶一声，而奇怪的事情发生了，明明她大脑里没有任何按摩大鸡巴的经验，但是性感的双脚却熟练地一个往上一个向下，开始了对大鸡巴的挑逗。

向上的左脚蜷缩着足趾将龟头扣住，使其左右摇晃，而右脚落到棒根之上，然后足趾分开，夹住些许茎身模拟着手指的抓握，开始上下撸动。

“嘶，呼，好，好紧，妈妈的足趾，喔喔，夹住我的大鸡巴，正在，呼，帮我撸～哈嘶，好，呃呃，好幸福！”

硕大的肉茎自然不可能被妈妈的足趾完全夹住，但足趾间产生的挤压却刺激得肉棒尤为敏感，又是一阵变态跃动，数滴性汁涌出，扣住龟头的左脚被大量黏腻侵蚀，不由得滑了两下。

一声咕叽传出，美母的左脚从儿子黏腻的龟头上滑落，看着那颗红彤彤的，表面盈满性汁的变态蘑菇头，郑婉也不知怎么的产生了兴奋的情绪。

“啧！”

轻啧一声，似对儿子肉棒叛逆表现不悦后，使出母亲严厉一面的美脚再次袭来，这次是双足柔软足心裹住龟头，一左一右来回摩擦。

“嘶哈，妈妈，居然，用脚，嘶，搓我的龟头，好软……最软的足心，呼，跟儿子硬邦邦的大龟头……摩擦在一起，喔喔，好，好幸福！幸福，嘶……幸福死了！”

漂亮性感的双足故意错开，像是钻木取火般将儿子炙热的肉棒搓来搓去，试图激发出林宇身体里潜藏的欲火。

不知不觉间，被妈妈美脚连续挑逗的儿子已经半蹲起来，现在更是随着玉足搓玩晃悠悠地踮起了脚，紧接着闷哼着晃动身子，开始了抽插。

“呼～呼呼～”

林宇咬牙切齿，喘息如牛，汹涌的快感从小腹深处积聚在被搓得疯狂溢汁的龟头上，大量愉悦囤积其中，随时都有可能爆炸。

“我，妈妈，嘶，我要～受不了～嘶，呼，妈妈，射，我射了！”

对于儿子射精征兆毫无印象的郑婉，只听到林宇惊呼两声，秀眉微挑的她下意识地夹住肉棒让龟头下压，眯起美眸刚刚同马眼对视，结果一道白练噗呲喷出，正中美人俏脸。

“咿呀！”

隔着一米多距离被突然颜射，饶是成熟矜持的妈妈也不由得惊慌失措起来，一双玉手连忙挡在面前，双脚也受惊般夹住肉棒拼命乱搓。

噗呲噗呲～

一股又一股精液在美母慌乱但有力的夹击撸动中尽情乱射，片刻不到，团团白浊无脑射出，啪嗒啪嗒地落满了美人全身～

脸蛋，头发，手掌，波涛汹涌的胸口，甚至是睡裙下若隐若现的大白腿，都被亲儿子的子孙液淋了个彻底。

淡淡的石楠花香盈满熟女全身，黏糊又不安，忐忑又向往的情愫在郑婉体内悄然发芽。

她不理解为什么被儿子搞得这么狼狈，自己却生不出气来，反倒有种随他折腾的欲望，殊不知天天挨操的熟女胴体早已对亲儿子的肉棒堕落屈服，而现在，正是发情求插之时～

“妈妈真厉害，精液射出来后，肉棒一下就不乱跳了呢！”

林宇一屁股坐回了沙发里，射了个酣畅淋漓的大肉棒随意杵着美母的足心，将最后一丝溢出的精液均匀涂抹。

“精，精液吗？”

郑婉羞红了脸，连忙用衣领将滑落到嘴角的白浊擦干净，但脸上的精液可以处理，睡衣和睡裙上的液体却不知如何是好。

看着美母局促不安，丰腴雌体中好似藏了个小女孩灵魂般的紧张模样，林宇嘿嘿一笑，立刻同她解释道：“妈妈可以把衣服脱光哦，因为我要用肉棒按摩妈妈全身，所以不需要遮掩呢！”

“啊？要脱光啊，呜呜，好，好吧。”

尽管在儿子面前一丝不挂有点奇怪，但听到林宇说只是为了按摩，郑婉便一点一点地脱下衣物。

半分钟后，一具犹如白脂凝玉的极品成熟雌体羞答答地收退侧躺在沙发中，丰满的臀瓣紧紧贴着沙发靠背，一双玉臂则是捂着胸口，熟媚完美的身体在过分娇羞的妈妈手里，竟有一丝少女含苞待放的美丽，看得林宇恨不得现在就扑上去，将这位大美人搂在怀中细细怜爱。

“妈妈很紧张呢！不要怕，大鸡巴已经射过了，不会对妈妈有其他的想法，这个只是正常的按摩啦！”

林宇轻声解释道，让郑婉情绪安稳了不少。

妩媚勾人的美熟女小心翼翼的转过了身子，肉乎乎的小肚子下，浓密诱惑的黑色三角区同雪白的皮肤形成了鲜明的对比，因为妈妈大腿实在夹得太紧，林宇难以窥探到雌穴的羞态，而上半身的两只爆乳也因为美母的手臂横胸挡住了些许，尽管夸张的乳房又大又圆难以遮掩，但嫣红的蓓蕾却是躲藏不见，让儿子不断吞咽着兴奋的口水，不断积累着吮吸乳头的冲动。

“好妈妈，腿打不开吗？是太紧张了吗？那让我先按摩大腿吧！”

林宇迫不及待，俯身压去，双手抬起紧紧并拢的美腿，抱在了怀中。

尽管激动的儿子很兴奋地掰开了妈妈的小腿，但娇羞动人的熟母依然夹紧大腿，不肯分开，哭笑不得林宇索性闷哼挺腰，强行将炙热兴奋大鸡巴，插入了妈妈温暖紧窄的大腿缝中。

“哼，呼，哈！”

软趴趴的大腿缝在儿子的粗暴挺腰下被迫沦陷，又热又胀的鸡巴陷入了肉缝的挤压快乐之中，而林宇也迫不及待弯下身子，小心翼翼的拉开妈妈的手臂，然后舔吮起了那悄然发情的乳头。

“咿，呀～”

似电流入体般，酥酥麻麻的快感从乳尖炸裂开来，羞得郑婉雌体轻颤，两团过度丰满的乳首也色气乱晃，害得林宇没吸住乳头，反而是吻在了妈妈的乳沟之间。

“别～轻点，妈妈，呜呜，妈妈好奇怪～”

被儿子压在身上，抽插大腿缝隙，甚至龟头还顶到了小肚子上，和耻毛轻轻摩擦的美熟女，羞得又要缩起身子。

于是未能吮住美母乳头，反倒是陷入乳肉包裹美妙里的林宇便被郑婉环住了脖子，满脸迷离，娇喘眯眼的熟女妈妈，羞耻又紧张得抱紧了儿子，一边发出如泣如诉的哼吟，一边用慈爱的手掌温柔亲昵地摸揉着他的脑袋。

成熟丰腴的妈妈，竟然在紧张之时把亲儿子当做了抚慰的工具，动作轻柔的她又哼哼出婉转甜美的呓语，哄睡一般的服侍，让这具发情的雌体更加美妙！

“呼哈，妈妈真的，哈呼，超色的，天呐，太厉害了，发情的味道，呼，和母爱一起，溢了出来，喔喔，太幸福了，感觉自己，呼，要融化进，嘿嘿，融化进妈妈的身子里了，受不了了，我，我要插入妈妈！”

忍无可忍，自然无需再忍，吮不到亲妈大奶子反而被爆乳洗面以及摸头杀的儿子索性将重心放到了下体上，蠢蠢欲动的大鸡巴一点点地从美母的温暖大腿缝中拔出！

“不，不要嘛！”

兴奋的好不容易蹭着柔软的耻毛滑到阴户之上，结果却被发出撒娇求饶呻吟的美母用温柔的指尖压住了龟头，不许儿子再沿着湿漉漉的肉缝滑进自己的身体之中。

本就欲火难忍的林宇正幻想着被妈妈小穴完全包裹的美好，兴奋不已的龟头突然被指尖阻止，并且妈妈还有意无意地转了转手指，竟按摩到了敏感的马眼！

完全没体验过的挑逗来得突然，林宇大脑一片空白，像是失禁一般，屁股哆嗦着又排出了一发精液。

“啊？什，什么呀！”

迷糊的妈妈还用指尖摁住马眼，但渴望喷出的白浊已经被堵得有些难受，埋在她怀中的儿子呜呜闷哼提醒，但慌张的妈妈却是抱得更紧。

“小宇别怕，小宇乖，妈妈在！”

温柔似水的安抚摸头，跟指尖堵住马眼不许尽情喷射的惩罚就这么割裂又矛盾地爆发出来，林宇不知该哭还是骂，但被美母死死抱着的他，却是怎么都逃不出这个暧昧的牢笼。

憋屈又无奈的射精就这么草草了结，迷糊的妈妈还不知道儿子射了一发，只觉得满手黏腻的她还好奇的将白浊物当做润湿的工具，不仅均匀的涂抹在儿子硬邦邦的龟头上，而且还会将沾满精液的指尖插入自己的空虚小穴里搅来搅去，莫名上瘾！

“呜，哈咿呀，妈妈肚子，好，好痒痒！好想要，呼，好想要呀！”

郑婉可以因为羞耻矜持个一两次，但无处发泄的肉欲却让她无法在堕落发情的淫态下再拒绝大肉棒的怜爱。

尤其是淫荡的雌穴在精液手指插入搅拌之后，迷糊的大脑还不知道自己干了什么，但成熟下流的雌体，却做好了性爱的准备。

火辣辣的肚子剧烈起伏，最后郑婉不好意思地放开了怀中的儿子，怯生生地问道：“小宇，妈妈肚子好奇怪，帮我揉揉，好不好！”

晕乎乎的林宇有些看不清身下的熟女尤物，愣了好一会才跟妩媚动人的妈妈深情对视上，看着那双充满期待和慈爱，闪烁着单纯与无辜的漂亮眼睛，林宇用力磨了磨牙，但却记恨不起来。

因为这么好的妈妈，刚刚肯定不是故意的，她怎么舍得让亲儿子难受呢？

自然而然，林宇也不舍得让熟媚到流汁的母上大人经历难耐的空虚，下一秒他把手放到了妈妈的肚子上，也温柔地按摩起来。

“噫，哈～呜，好，好敏感，嗯嗯，不，不要～呼哈～嘶……咯咯，不可以，妈妈，嗯呐，妈妈好痒痒的～”

软绵绵的肚子在发情状态的加持下，成为了最敏感的痒痒肉，一会不到，郑婉脸上的羞红便沁染到了耳根和脖子，甚至双手也主动摸向儿子，开始了欲拒还迎似的推搡，也不知道她是要还是不要。

“看来不是肚子外面痒，而是妈妈里面痒！”

林宇面色严肃，认真无比的解释道。

“妈妈的身体内部太久没按摩了，所以需要我用硬邦邦的肉棒插进去，不过这不是乱伦哦，因为我刚刚才把精液射光，妈妈不需要有任何心理压力，知道吗？”

儿子过分诚恳的讲解，反倒让作为妈妈的郑婉不好意思了，她刚刚还担心儿子看到自己的裸体想入非非，结果小宇真的只是按摩而已，反倒是自己胡思乱想……

“妈妈，妈妈懂的。”

“呀，你，你这孩子，干嘛，干嘛这样。”

害羞的妈妈点头分心时，竟被色眯眯的儿子反手牵住，母子二人双手十指交错相扣，宛若亲密无间的恋人一般，让郑大美人脸上的绯红又一次扩散，全身都浮现了淡淡芳羞，像极了桃花仙子！

“我这是好借力呀，十指扣紧，可以让我在用力按摩时身子立稳，妈妈好奇怪呀，这个有什么不对的吗？”

林宇依旧一脸严肃，又让“胡思乱想”的妈妈羞到无地自容。

再也不敢对儿子行为提问的她，就这么单纯的听从着林宇接下来的指挥。

“很好，妈妈把腿分开，不需要遮挡，对的就是这样。”

“嗯嗯，妈妈做的真好，现在请把身子往上挪一点，对的，就是这个角度。”

“屁股可以扭一下吗，让我和妈妈对准……妈妈真聪明，就是这样。”

满脸通红的郑婉像是乖巧懂事的小女儿般，不断调整着自己丰满无比的身体，直到来到让儿子最轻松就能无脑暴操的姿势。

“等下插进去的时候，妈妈要用双腿夹紧我哦，明白了吗？明白了要说我明白了。”

“妈妈明白了。”

脱口而出的郑婉后知后觉，自己怎么跟个小孩子一样，小宇居然又欺负自己！

然而迷糊妈妈还没恢复严肃一面，一根又凶又狠的大鸡巴噗呲一声操进了她的温暖肉穴里！

每一下抽插，都让胸口蜜乳轻颤，晃悠不止。

每一下抽插，都让肥臀啪啪作响，肉浪翻飞。

每一下抽插，都让肉穴收缩缠绕，爱液狂涌。

每一下抽插，都让大脑欲仙欲死，堕落满足。

调戏妈妈的最佳时刻，是在她反应过来时却没了教训儿子的心思和力气，摧枯拉朽般的狂热性快感从母子二人紧密相连的下体中大量释放，一瞬间便让娇羞矜持的美熟女，变成了咿呀媚叫的骚荡妇。

“喔喔，不可以，好粗好硬，妈妈里面，呜呜，这么……哈……舒服……被按摩什么的，不要……轻一点，呃呃，太粗暴的话，会，会忍不住的呀！”

“呜呜，好深呀，怎么可以，按摩到这么深的位置，从来没有过……呃呃，为什么，呜呜，身体这么喜欢……还，还要……里面还是有点，呃呃，那个～”

“小宇，你，咿呀惹，真的好会……嗯嗯，好会按摩呀……妈妈里面……已经……呼哈，特别……特别舒服了……嗯嗯，谢，谢谢。”

被插到淫水直流，媚肉外翻的妈妈，竟然还能亲切道谢，荡妇和淑女两种截然不同的身份相互纠缠，结合成了催发儿子性欲的完美药剂。

“嘿嘿嘿，不，不客气，我最，干干干，最喜欢妈妈了！”

“妈妈，爱死你，我要狠狠的，喔喔，爱死你啊啊啊！”

“妈妈爱不爱我，爱不爱我，快说爱，快快快！”

林宇语气强势，放肆的身体拼命后仰到极限，但因为同妈妈十指相扣，又被一双美腿圈住，只能被迫僵直。

他在蓄力，等待一个契机狠狠突刺，然而被奸淫太多次，依稀有些许经验的美母本能地在幸福回答时用力把儿子拽了回来，硕大的肉棒随着男主人跌入熟女怀中的动作狠狠地插到了蜜穴最深处。

“爱，爱呀哦齁齁！”

在妈妈幸福慈爱的回答中，将宫颈花心顶得淫荡凹陷的龟头再次发力，强制往前一插，顺顺利利地回到了它最爱的房间之中。

“我，我进来了！妈妈，我，我插进你子宫里了，嘿嘿嘿。”

趴在妈妈怀里，似乎再也起不来身子的林宇痴痴傻笑道，兴奋的屁股一颤一颤，迎合着母亲子宫温柔的包裹吮吸，将浓浓的精液喷射入内。

当然，为了不让妈妈担忧，儿子还很骄傲的对自己刚刚插进亲妈子宫，便不负责任灌精的行为进行了辩解：“妈妈的子宫太难清理了，我这是在喷射清洗的黏液，等下再用力清理。”

“喔喔，好，好呀～”

尽管被儿子操开子宫，但已经是三个孩子妈妈的郑婉并没有很多开宫时的不适，而她脸上仅有的不安，也只是因为儿子灌精，但听到林宇解释说这不是精液，只是清洗子宫的液体后，她微微绷紧的身体立刻放松，又陷入了跟儿子如胶似漆的幸福互动之中。

“……16，17，嗯呐，小宇一共喷了17下哦！”

郑婉温柔的笑着，声音里有股小满足。

林宇愣了一下，也不知道是该笑还是吐槽，即使是被强行改变了常识，但也没有哪个女孩子会记录自己的子宫被奇奇怪怪的液体喷射了多少次吧？

然而妈妈不仅记了下来，甚至还开开心心地告诉了儿子，真的是太色了。

“才17下吗，等下我要射二十下，把妈妈子宫射得满满当当，嘻嘻。”

林宇侧着脸，用力蹭了蹭妈妈的大奶子，得意洋洋地说道。

不明真相的郑婉莞尔点头，甜甜地答应了儿子兴奋的灌精请求：“好呀，妈妈到时候给你加油哦！小宇最棒了呢！”

妈妈的一句鼓励，胜过万千淫欲挑逗，才结束射精的大肉棒又兴奋起来，林宇双腿蹬着沙发，又闷哼着晃起了身子。

“啪，啪啪～”

龟头被子宫卡住的状态，不足以让做爱的声音激烈到哪里去，但妈妈连续的高潮喷水，让交合处湿得不行，因为林宇只是简单抽插两下，便足以发出细微淫靡的啪啪声。

“嗯，呀，好，好奇怪，呼哈，肚子里面，嗯嗯，黏糊糊的，哈咿呀，被蹭到了，嗯嗯，好，好厉害～”

囤满儿子温热白浊的小房间中，龟头每次抽插，都能让子宫内壁体验到被精液激荡的淫乱反馈。

随着子宫性交的继续，妈妈的美腿缠得儿子的身体更加亲密，不仅蜜穴吸得更紧，就连嘴里哼出的呻吟，也愈发妖娆淫媚。

“妈妈，我，我要帮你，清理奶子，好不好？”

“嗯呐，喔喔，可以……可以呀……小宇，哈，都可以……呜呜，呀，怎么是，嘴巴，哎呀，好，好那个……妈妈没，呜呜，没奶水呀，不要吸～好痒痒，小宇的舌头……不可以，呜呜，哈，太，太敏感了啦！”

要知道儿子是吮吸自己的乳头，郑婉说什么也不能答应，但现在被强制玩弄奶子的她，只能发出委屈巴巴的好听声音，而敏感的乳头也在儿子双颊凹陷的兴奋吸吮之中，被淫荡的舌头来回拨弄，片刻不到，熟女妈妈的胸口便一颤一颤，庆幸她不是泌乳的年纪，否则现在已经喷乳了倒也说不定。

“呜呜，滋哈，好吃～妈妈的大奶子，呜呜，又软又香～哈呼～奶头真大，呜呜，怀孕之后，呼，奶水肯定超多的，好幸福，呼，妈妈，妈妈最好了。”

吮吸乳房的同时，林宇自然也不会停下抽插，一被调戏就超级害羞的蜜穴子宫又绞紧了些许，林宇最是喜欢龟头撞击在子宫内壁，然后享受着妈妈笑声媚叫，哼哼着蠕动子宫让这个宝宝房间复原，蹭得龟头痒痒的快乐。

“咿呀，好，好奇怪～子宫，呜呜，被清理的感觉……嗯嗯，好像是被欺负一样……小宇，咿呀……妈妈好……呼……好羞耻～而且，嗯嗯，肚子胀胀的，哈，太，太那个了。”

郑婉开始了轻轻挣扎，肥美的臀瓣在淫腰的帮助下轻轻扭动，让层层叠叠的蜜穴揉着收缩又放松，母子二人的交合处又流出些许白沫，那是内射进子宫的精液，因为龟头乱顶被迫从宫颈缝隙挤出，又经过肉穴茎身摩擦，最终和爱液完美掺杂在一起的混合物。

“妈妈，我，我想要，想要更多！”

林宇缓缓吐出了妈妈被欺负多时的大奶子，雪白的乳肉上依稀可以看到淡淡的牙印，湿漉漉的乳头晶莹漂亮，也不知道被儿子的舌头舔吮了多少下。

“啊？妈妈，妈妈要怎么，嗯呐，怎么做呀？”

娇羞动人的妈妈自然是会满足儿子，面对林宇赤裸裸的侵略目光，郑婉芳心乱跳，轻轻点头。

“我要妈妈主动亲我，还是舌吻的那种！”

“不然我就不把清洗液射出来，嘿嘿，一直塞在妈妈身体里！”

林宇很期待，但胯下已经被插爽了子宫的妈妈，竟然还是没有失去思考，只见她蹙起好看的眉头，用迷糊的目光盯着儿子，然后用细细的声音，讨价还价道：“不，不可以了啦，只能亲，亲脸，不可以亲嘴嘴。”

“妈妈和儿子，嗯嗯，不是情侣哦，不可以，哈呼，舌吻的啦！”

可爱的妈妈在跟儿子乱伦时，还不忘进行正确的性教育，如此矜持温婉，怎能不催人彻底霸占呢！

只有跟妈妈舌吻，林宇才有信心一口气射而二十下，将妈妈的子宫灌得满满当当啊！

“那好吧，既然不能舌吻，那我用舌头帮妈妈清理嘴巴总可以吧？”

“妈妈都流了好多口水，不清理治疗的话，会变成小笨蛋的哦！”

“啊？流口水变小笨蛋，妈妈不要！”迷糊天真的郑婉当即摇头，然后无比乖巧地抬起脑袋，主动堵在了儿子的嘴上。

温热馨香的熟女喘息伴随着一根成熟柔软的雌舌主动袭来，直接将林宇吻了个大脑宕机，直到美母费解的主动缠住儿子的舌头后，后者才反应过来该如何做。

“噗噗噗，噗噗噗！”

深陷于妈妈子宫里的大鸡巴又开始无脑暴插不停，儿子的舌头也开始在妈妈的贝齿香唇软舌上尽情索取，被吻到意乱情迷的郑婉还为自己被清理完口水后，不会变成小笨蛋而庆幸，殊不知操上瘾的儿子又忍不住算计起了迷糊的她。

“妈妈，呼，滋滋，妈妈，抓住我屁股，把我摁得死死的，快，呜嘛，快！”

正在冲刺阶段的儿子，连诱骗妈妈上钩时都不想停下舌吻，超级溺爱儿子的妈妈天真照做，解除了跟儿子十指相扣亲昵状态下的她，四肢都缠在了儿子的身体上，将林宇的身体锁得稳稳当当！

太淫乱了，把迷糊的妈妈诱奸到拼命缠住自己，主动锁住儿子的身体让他不得不将子宫顶到变形，不射完根本拔不出来什么的，简直贪吃到犯规！

刚刚抓上美母胸前爆乳的林宇猛地一哆嗦，精液便无脑喷了出来，一发凶过一发！

“喔喔，来了～1……滋滋……4下……7下……加油，嗯嗯，小宇好棒……11……哈滋滋，妈妈喜欢你……咿呀16……好厉害，妈妈还要……呜呜，20了！喔喔，居然还有……呜呜，好幸福呀……27，加油加油……哈，31……小宇，妈妈还，还要嘛！”

算计了美母一整个性交全程的儿子，最后却在幸福灌精时像个提线木偶一般，被真挚单纯的妈妈以一声又一声的鼓励加油，差点把身体都喷晕，几乎是平时一发两倍剂量的内射，不仅把妈妈的子宫射得根本装不下，就连儿子也彻底瘫软不动，意兴阑珊地倒在美母怀中，像是婴儿宝宝般，享受着好妈妈的温柔拍背，偶尔鸡巴哆嗦两下以示满足，但却也射不出任何东西了……

“妈妈真棒！”

欢愉结束，林宇恋恋不舍地拔出龟头，妈妈成熟懂事的子宫瞬间闭合，将儿子射得满满的白浊物通通锁在了里面。

“不许乱夸，妈妈什么都没做呀，反而是小宇按摩辛苦了，妈妈肚子真的不痒了诶，暖洋洋的，很舒服哦！”

郑婉揉着儿子的脸蛋，丰腴的雌体轻轻扭动两下，不仅让肥臀爆乳一起乱颤，就连吸吮着儿子大鸡巴的阴道，也色气地绞紧了数下，榨得已经射干了精液的林宇龇牙咧嘴，又爽又难受。

“当然舒服啦，那可是我爆射的精液的哦！”

“精液？啊？什么？”

“喔喔，我是说清理液啦，妈妈不用在意，它们会被子宫慢慢吸收的。”

看着儿子人畜无害的真挚面庞，迷糊单纯的美妈信以为真，又抱着儿子幸福腻歪了一会，淫乱过后的疲累才缓缓袭来。

“哈～呼，妈妈困了，嗯，擦一下身子，然后睡觉了，小宇也要早点休息哦，不可以熬夜的。”

郑婉掩嘴，很是淑女地打了个哈欠，然后圈住儿子身体的大白腿也缓缓放下，小心翼翼地扭动肥臀，将那根一直眷恋在母亲阴道中的年轻肉棒给拔了出来。

“当然，我也要洗一洗呢！”

林宇所说自然是正常的清理，刚刚被妈妈榨得太狠，加上妈妈困了，他当然不会继续欺负。

一丝不挂的母子二人进入浴室之后，却因为面前的场景哭笑不得。

醉醺醺的林晨曦此刻正撅着屁股，上半身埋进放满水的浴缸里憋气，一会不到便体力不支，颤抖着娇躯把脑袋抬离水面，大口大口的喘气，并且嘴里还咕哝着“我是鱼我是鱼。”

如此迷糊，和她性感曼妙的极品身材和生人勿近的女神气质相去甚远，若不是手机不在身边，林宇都想直接录下来了。

“晨曦还没洗好啊！”

郑婉又蹙起了她好看的眉毛，关切的眼神里充满着无奈。

“我看姐姐是还没醒酒！”

林宇也看不下去，上前给了姐姐的白嫩屁股一巴掌，超级清脆的声音回荡在浴室之中，吓得正在憋气的御姐尤物如泥鳅般往浴缸里一钻，整个身体都缩进了水面。

隔着清澈透明的浴缸水，蜷缩着高挑胴体的美丽姐姐正瞪大美眸，鼓着腮帮子跟偷袭自己的臭弟弟挥动粉拳，情绪激烈之时，林晨曦还会从嘴里吐出好几个泡泡，似乎真把自己当成鱼儿了。

“啧啧，漂亮的有点过分了。”

水面下的姐姐气质染上了一缕空灵，仿佛是一条真正的美人鱼，让本来不打算色色的林宇，产生了些许非分之想。

只见他身体一动，直接跨坐在了浴缸上，当林晨曦憋气憋到不行，将脑袋钻出水面时，一根坚硬兴奋的大鸡巴直接怼进了她张嘴喘息的性感嘴巴中，并且弟弟的双手抱住了她的脑袋，开始了凶狠有力的操干！

“小宇！”

郑婉看到女儿被欺负，轻轻踩了踩浴室地上的水花，焦急地唤道。

“妈妈，我是在帮姐姐醒酒啦！”

林宇随口解释一句，肉棒顿时操得更狠，几下不到，沾满妈妈爱液的大龟头便粗鲁撑开了紧窄的喉咙，给浑浑噩噩的醉酒美姐来了个深喉暴插！

“呃，呃齁齁，喔喔！”

林晨曦本来就有点喘不上气，现在又被大肉棒这样插，自然反抗得激烈，修长的玉臂在水面上不断拍打，弄出大量水花，而后又握紧成拳，以绵软无力的招式拍在弟弟的身体上，不似抵抗，犹如调情，林宇自然更加兴奋。

“姐姐醒醒，呼，你喝醉了，我在帮你醒酒诶，不要反抗了啦！”

林宇再次对自己自己的行为解释一遍，然后从姐姐嘴里抽出大肉棒，硕大的龟头同美人的唇间连接着一缕透明口水丝线，紧接着弟弟握住了鸡巴，肆无忌惮地抽起了姐姐白皙透红的绝色脸蛋。

喝醉后红扑扑的女神容颜，此刻沦为了肉棒发泄变态嗜好的玩具，硕大的肉茎时而左右开弓，拍得姐姐柔软的脸颊啪啪作响，时而上下敲打，龟头不断落在美人高挺的琼鼻上，又或是茎身被手掌按住，蘑菇头撑开了性感的唇瓣，然后在雪白整齐的贝齿间来回摩擦，犹如刷牙一般，将黏腻的先走汁当做牙膏，涂满姐姐的牙齿。

“我，呜呜，我已经……不，不醉了啦！”

玩了半天水的林晨曦本就快醒酒了，现在被弟弟这般欺负，瞬间便恢复了平日高冷强势的气质。

当然超坏的林宇当做没听清，反而趁着姐姐开口再次把大鸡巴操进了姐姐嘴里，扭动身子让坚硬的肉棒前段将美人柔软的口腔和滑嫩的舌头搅个不停，带来阵阵不适！

“呜，呜呜！”

林晨曦抬起美眸，长长的眼睫毛上还带着些许水珠，用一种幽怨无语的眼神瞪着为所欲为的弟弟。

“姐姐快醒醒，快点 不可以再这么迷糊了哦！”

林宇继续装傻充愣，甚至还伸出手得意地捏了捏姐姐的脸蛋，戏谑随意的动作哪里还有作为弟弟的觉悟。

“混蛋林宇，竟敢把姐姐当成鸭鸭那个小笨蛋来欺负！”

林晨曦更加羞恼，但被大鸡巴塞满嘴巴的她又能怎么样呢？

答案是用自己超级厉害的口交技术，把胡作非为的臭弟弟吸到欲罢不能啦！

不再睁眸怒视的美丽御姐垂下了秀眉，专注于嘴里粗犷火热大肉棒的她，竟主动晃动着脑袋，乖巧又懂事地服务起弟弟的大鸡巴。

两侧脸颊随着灵活脖颈的摇晃，让硕大的龟头不断凸显出圆滚滚的形状，同时淫荡的舌头舔来舔去，甚至心甘情愿地让自己湿嫩的舌尖主动钻入冠状沟中轻轻蠕动，细致又温柔地将鸡巴上残留的每一缕淫液，舔舐得干干净净。

“呼～嘿嘿，真，真乖～姐姐莫不是被我，嘿嘿，玩怕了？”

林宇没想到姐姐屈服得这么快，心里一阵得意的他放下了对美御姐的戒备之心，渐渐投入到了享用这具性感雌体的快乐之中。

粗暴狰狞的肉棒还在美人的嘴里肆虐，但男人温柔的手指却是将姐姐湿漉漉的长发认真梳理，惊人的柔顺和质感让林宇爱不释手，而熟练吞吃着大鸡巴的林晨曦也惬意地眯了眯眼睛，似在享受着弟弟的爱抚般。

“呼～好乖，真乖！”

谁不喜欢把漂亮的女人驯服得乖乖听话呢，即使是拥有逆天能力的林宇，平时也很难有这种成就，毕竟妹妹比他聪明狡猾，而姐姐则是要强势霸道，妈妈虽然性子软，但更多的是宠溺儿子的慈爱。

唯有林晨曦现在这般臣服于肉棒凌辱之下，对男人一切爱抚都表示出欢喜和享受的模样，才是林宇心中渴望的温顺。

于是插进姐姐嘴里的大鸡巴也放心地拔了出来，然而舔得有些上头的美人竟然发出了幽怨的哼哼，一双玉臂主动缠住弟弟的大腿，然后又固执地亲了上去。

只见姐姐先是对着大龟头亲吻，然后她才伸出淫荡的粉舌裹住龟头，“呲哈呲哈”着用口水将龟头涂得湿漉漉。

“好，嘶，好痒痒，姐姐可真是，嘿嘿，一条超棒的小舔狗！”

林宇的虚荣心得到了前所未有的满足，忍不住开口羞辱了一句，但林晨曦竟没有生气，反而是主动抬起漂亮脸蛋，然后偏过脑袋，性感的唇瓣犹如吹箫一般抿住鸡巴侧边。

“呜，呜滋～”

充斥着缠绵依恋的亲吻从茎身缓缓移动到龟头，在香唇亲吻之时，调皮的贝齿也会轻轻剐蹭鸡巴，带来异样的刺激快感。

“啵唧，哈呜～”

当鲜艳的嘴唇移动到龟头旁边时，便看到姐姐修长的脖颈灵活前倾，贝齿扣入冠状沟中呲溜一声，直接把滑溜溜的龟头吸进了嘴里，不断纳入纳入再纳入，直到敏感的脸蛋碰到弟弟粗糙的阴毛后，完成深喉，满脸迷离的尤物姐姐才心满意足地发出呼呼的呻吟。

“太色了太棒了，呼，姐姐～好顶啊！”

林宇彻底放下了戒备，甚至对于美妈清洗好身子离开一事，都没怎么放在心上，反而还认为妈妈不在，自己可以进一步放肆了。

殊不知郑婉离开半分钟后，如痴如醉吞吐着弟弟大鸡巴的乖巧御姐，眼中突然闪过一丝冷笑，亲昵含住的大鸡巴被林晨曦快速吐出，然后这位水中芙蓉躺在浴缸里，随意又自然的伸手牵住了弟弟的大鸡巴。

这一切转化得如此迅速，甚至林宇还没反应过来，直到姐姐手掌握紧，压得他两颗蛋蛋生疼后，他才惊呼求饶。

“姐，别！”

弟弟的求饶来得太晚，陡然发难的姐姐强势无比，揪着弟弟的大鸡巴让他把身子趴下，灵活如鱼儿的林晨曦松开睾丸，环住了弟弟脑袋，双腿缠上他的腰肢，一个发力拧转，便把林宇拽进了浴缸之中。

扑通一声，大量水花四溅开来，一人洗宽敞，两人洗便显得狭窄的浴缸中，姐姐修长的美腿和玉臂跟弟弟胡乱扑腾的身子较量着，但咯咯咯的浪笑声传来，林晨曦反骑在了林宇身上，把他压在水里憋气后，这场香艳旖旎的战斗也落下了帷幕。

可怜的林宇连使用能力的机会都没有，就被强制呛水半昏，迷迷糊糊的他只感觉意犹未尽的姐姐把他从水下拽出，轻哼一声便离开了浴缸。

“喜欢插嘴是吧？弄得姐姐嘴里一股鸡巴味，讨厌死了。”

趁着弟弟还没恢复行动力，林晨曦扭着柳腰翘臀，来到洗手台前刷牙洗漱。

当林宇好不容易有了意识时，趴在浴缸旁的他眼看着姐姐性感诱惑的裸足玉腿又跨进了浴缸中，十分温柔的环住了他的身体。

“姐姐，你听我狡辩……哦不是，你听我解释……咕噜，咕噜噜……”

林宇的能力还是没有发动成功，他还没想清楚该如何消除姐姐的怒火，便又被压进了水底！

难受的窒息感再次袭来，但还没等他痛苦到极限，一颗漂亮的面庞也钻进水下，压住他肩膀的手掌缓缓捧住他的脸，然后吻了上来。

“呼，呼呼！滋滋，哈～”

求生的本能让林宇发疯似的吮吸着姐姐的口腔，将她嘴里的甘甜空气和口水吸进自己身子里，然而这种新奇色气的人工呼吸却无法长久，沉浸在跟姐姐放肆舌吻纠缠中的弟弟身体愈发沉重，意识快要在快乐和痛苦中坠入深渊。

“哗啦～”

直到被姐姐抱起身子拉出水下，林宇才重新活了过来，但他身体已经虚到不行，连手指头都动不了，哪里还能发动能力呢？

“好弟弟，深呼吸，又要来了哦！”

调皮又报复心极强的姐姐轻拍着弟弟后背，同时又在他耳边吹气，慢悠悠地调笑道，吓坏了的林宇爆发出最后一点力气，挣扎着往前一扑，蹦出了浴缸，但却摔在浴室地面上爬不起来，表现那叫一个狼狈。

“饶，饶了我吧，好姐姐，呜，别，别抱我，我不要回去！”

被林晨曦环上腰时，林宇吓得浑身都僵了，但这一次，姐姐没把他抱回浴缸里溺水，而是温柔地趴在了他的背上，两团饱满带着湿漉漉的水花蹭来蹭去，一双美腿也亲昵地夹住男人的身体。

笑吟吟的美御姐把弟弟当做了骑行工具，一手捏住对方下巴，一手则握在了林宇裆部的大肉棒上，一边撸动，一边发出“呼呼呼”的调笑吹气声，听得男人头皮发麻。

“坏弟弟，我坐死你！哼！”

完全不给弟弟恢复力气的性感尤物，双腿一收，整个身体的重量都落在了林宇的四肢上，要把人压垮的不适汹涌来袭，但深知自己魅力四射的姐姐却是给予了弟弟快速撸动肉棒的奖励，甚至还强迫弟弟抬起下巴，然后又坏笑着伸长雌舌，又舔又吸的吻了上去。

“呜，呜呜，要，要被姐姐折磨死了，这个，嘶，妖精……太，喔喔，太过分了。”

林宇心里无可奈何，忿忿不平地抨击着姐姐的凶残，但诚实的身体却是忍不住堕落在这位尤物的取悦之中，颤抖的身体一边驮着姐姐试着迈步，一边狠狠地吮着那根又嫩又色的舌头狠狠压榨口水以示报复。

“呜，诶诶，哈，咯咯咯～”

被弟弟吸住舌头报复的姐姐表现很是兴奋，性感的娇躯竟再往前移了一下，握住大鸡巴的那只手迅速松开，取而代之的竟是她那柔嫩调皮的玉足！

“干！”

林宇哪里体验过这样的淫乐，被姐姐身体压着，然后大鸡巴被缠住身子的玉足咻得夹住缓缓摩擦，奇妙的足交体验不仅让他上半身轰然倒地，愤怒的肉棒也在美脚夹击之中无脑乱射，宛若尿尿一般，粘稠的白浊“噗呲噗呲”地射到了的满是水流的浴室地板上，画面好不淫乱！

“咯咯咯，臭弟弟，刚刚不是挺厉害嘛！现在怎么不行了！让你打着醒酒的旗号欺负我！哼！”

报复了弟弟的林晨曦心情美丽得很，一丝不挂的她反手叉腰，站在跪趴在地的林宇身后，抬起晶莹玉足随意踹着弟弟的屁股，偶尔还用足尖踢在那两颗蛋蛋上，嚣张得很。

“呼，妈的，可算，呼，可算恢复力气了，姐姐真的是，太小气了，不就操两下嘴巴吗，又是溺水又是压人的。”

林宇一直没动，任由姐姐乱来，他默默积累着体力，最后在林晨曦快要失去兴致后，才懒洋洋地翻过身子，坐在地上盯着眼前性感婀娜的冷御姐道：“姐姐你这是不对的！”

“我知道！”霸道惯了的林晨曦扬起粉拳，“揍你之前是不对的，但揍了之后，就对了。”

“呃……”林宇悻悻地摸了摸鼻子，不好意思地干笑两声，生怕姐姐再痛扁自己，赶紧动用能力解释道，“冤有头债有主，刚刚欺负你的是大鸡巴，你溺我压我干什么，应该给我道歉。”

此话一出，受到能力影响的性感御姐呆呆地眨了眨眼，美丽动人的面庞如鲜花绽放一般，扶着柳腰咯咯咯的浪笑出声。

“道歉吗？那我道歉完后，是不是可以找正主报仇啦？”

林晨曦有些兴奋，没想到欠揍的弟弟给了自己又一个修理他的机会，曼妙的身姿都热了起来，一双美眸更是悄咪咪地打量起男人胯间的凶物，色气的舌头忍不住舔了舔粉唇。

真是激动啊，第一次被弟弟要求修理他的坏鸡巴呢！

“不是！我的意思是……姐姐虽然做的不对，但可以理解，下次注意，道歉就不必了，嗯，也不用继续报仇了。”

林宇怎么看不出姐姐的小心思，使出欲擒故纵一招的他，再一次挑起了林晨曦的恶趣味。

“不要嘛～姐长如母，姐姐做错了事，就该认哦！”

“亲姐弟明算账，姐姐给你道歉，小宇呢，就乖乖接受对应的惩罚，哎呀呀，刚刚某根坏鸡巴是怎么欺负人家来着，有点记不清了呢！”

伸出一根手指呆呆戳着下巴，故意露出天真无邪表情的姐姐，实际上超腹黑的呢！

“既然记不清，那就不必了。”

林宇憨笑着，不动声色地往浴室门处爬，但迫不及待的姐姐竟然直接蹦跳到了他面前，然后十分卑贱地跪坐地上，用标准无比的土下座姿势，开始了谢罪般道歉。

“别，别啊姐姐，我不要道歉了！”

林宇吓了一跳，姐姐越亢奋，说明等下的淫乱越强烈，虽然合他心意，但他也不清楚完全发情后的姐姐有多淫荡，莫不会把他榨残吧？

然而笑得合不拢嘴的林晨曦哪里愿意停下，声泪俱下地检讨了一番刚刚欺负弟弟的行径后，她连站都懒得站起来，如母狗般四肢着地，一把抱住了面前的林宇。

“好弟弟，我，我好开心呐！呜呜，快说快说，我要怎么惩罚你的坏鸡巴！”

“姐姐真的好兴奋，呜呜，已经，呼，已经要疯掉了啦！”

林晨曦环住林宇脖子，便抬起一条美腿，然后将小腿和大腿弯折，夹住大鸡巴缓缓摩擦！

“我觉得，惩罚大鸡巴不能操女人这个惩罚就很不错！”

“好诶，惩罚大鸡巴操姐姐，我同意啦！”

林晨曦狠狠地亲了一下心虚的弟弟，理所当然地将对方给予的提议反转过来。

“不是，姐姐，我说的是不……呜呜，呜滋，哈滋……”

已经完全忍受不了身体冲动，想把弟弟大鸡巴玩坏的林晨曦怎么可能当弟弟解释清楚，她性感勾人的嘴巴再次凌厉果断地堵上林宇，娇躯一扭，便跨坐在了男人身上。

“榨死你，嘻嘻！”

结束舌吻的姐姐调皮吐舌，凶巴巴的娇笑一声，然后柳腰翘臀淫荡下压，瞬间便用妙穴完全套上了弟弟狰狞威武的大肉棒！

“咿，喔喔，好，好棒！美，美死了呜哇哇！”

肉体和灵魂得到的快感一齐爆发开来，大龟头撑开肉穴，狠狠激荡在花心上时，林晨曦的心也幸福得软化了！

于是淫态化作凶态，满嘴口水的淫荡御姐开始了惩罚模式，双手掐住弟弟脖子后，她又咬又啃的吻了上去。

“好，好凶残，姐姐……嘶，真是，喔喔，太变态了！”

“以后怎么嫁人，只有我，呼，才受得了嘛！哼，为了未来的姐夫不被欺负，姐姐以后的幸福，就由我来负责了。”

林宇也在这般疯狂淫荡的交欢中，迸发出对姐姐浓烈的宠爱和喜欢，虽然他被欺负着，但却也不失为一种幸福，甚至尤为配合的满足着姐姐内心潜藏的一面。

他的大手渐渐发力，掐住了姐姐的软腰，让这具雌体在指尖压迫下扭得更加放肆夸张，啪啪啪的声音持续传来，浴室里充满了清脆悦耳的交合声。

同时和姐姐唇齿交战的嘴巴也不甘示弱，每当姐姐幽怨叼住他的唇瓣轻轻拉扯时，弟弟也会吸吮住姐姐嫩滑的舌尖，然后用牙齿进行剐蹭刺激。

“呜呜，哈～好，好喜欢，呜呜，坏蛋，姐姐要，要受不了啦！”

林晨曦体内的野性在弟弟的刺激下进一步爆发，掐着林宇脖子的巧手失去了往日的柔软，如同愤怒的花猫般开始挠起了弟弟的胸口，留下了一道道红痕。

而闷哼数声的林宇，也松开了姐姐的柳腰，双手向上抓住姐姐的双乳，一顿挤压揉搓后，双指夹住发情乳头就是用力一拉。

“咯咯咯，好，好刺激！臭弟弟，坏！”

冷美人玩疯了，本该感到疼痛，进而求饶的她，竟咯咯咯地笑了下来，优雅淫荡的骑乘突然加快，性感的腰臀曲线，像是打桩机般重重砸在了弟弟的裆部上！

“嘶，姐！你，呼，你会被操坏的！”

又快又狠的套弄，让林宇的大肉棒在泥泞花穴中感受到了燃烧一般的炙热，那是性器之间疯狂摩擦，温度快速上升才有的感觉。

“你，呜呜，你管我？！”

林晨曦有些不开心，但身下的弟弟却是哈哈大笑，哪里敢忤逆亲姐姐。

“我操死你个骚姐姐，我管你干嘛！老子把你子宫都操坏，嫁不出去，只能给弟弟当泄欲工具！”

狠厉变态的话语本该让冷御姐感到亵渎进而羞恼，但此刻的林晨曦却兴奋得心脏都要跳出了胸口！

野性十足的她多希望玩得再疯一点啊，没想到弟弟这么变态，居然想把她玩坏，如此凶残，怎么可能不让她为之着迷呢？

“你……喔喔，你敢……你把我插坏，咿呀，姐姐就，呜呜，就依你！”

林晨曦露出了柔情似水的眼神，而从她嘴里哼出的，充满着羞涩和期待的约定，更是把林宇体内的淫乱彻底点燃。

陷入花穴深处的大肉棒再次膨胀一圈，发狠的林宇直接张嘴咬上姐姐白皙修长的脖子，主动开始了咚咚咚地暴插！

“喔喔，你，你去死！敢咬姐姐，我也，呀，咬死你！嗯呀！”

又疼又兴奋的林晨曦也不甘示弱，狠狠咬上了林宇的肩膀，而她的娇嫩宫颈更是化作子宫骚嘴，舒展着含住了半颗龟头，狠狠一咬，主动完成了开宫性爱！

完全做欢了的姐弟二人，哪里还有人类的思考可言，仿佛野兽一般，用撕咬和扭动诠释着原始肉欲的淫荡雌体，在浴室地板上滚来滚去。

一会是龇牙咧嘴的弟弟占据上方，把姐姐摁下地上狠狠揉胸，开始打桩暴奸，而不甘示弱的冷御姐也抬起修长的美腿，让玉足恶狠狠地踹在弟弟脸上，以表对他想把自己子宫操坏的惩罚。

一会是姐姐满头秀发凌乱，双手抓住弟弟的足踝强迫对方分开双腿，然后这位淫荡的御姐借助身体柔韧性，熟练又迅速地扭腰套弄，每一下都是破宫暴干，也不管宫颈会不会被磨坏。

“不，不够，还不够，还可以，呜呜，更狠！”

“好弟弟，好弟弟老公，给我，给我更激烈的，请折磨我，呜呜，请玩坏我，把姐姐玩坏，姐姐就是你的了，好，好不好？”

林宇都快忍不住射了，但被不知道操了多少下子宫的林晨曦，却仍是一副欲求不满的模样，甚至为了纵欲，她一改往日的强势，犹如小娇妻般依偎在弟弟身上，撒娇求道。

“你，呼！算了，都叫弟弟老公了，这谁受得了啊！”

林宇哭笑不得，深情地舔了一下姐姐白皙漂亮的脸蛋后，便慢悠悠地将自己的大鸡巴从紧窄淫荡的雌穴中抽离。

然后他狠下心来，将高挑迷人的女神姐姐当做母狗般翻过身子，以后入姿势狠狠骑了上去，便抬起巴掌狠狠奖励了林晨曦的骚屁股数下。

“喔喔，还，咿呀，还要！”

淫荡的雌穴在姐姐的浪叫中再次夹紧，林宇默不作声，弯腰伸手，一手揪住姐姐头发，强迫她仰面，另一只手掐住姐姐脖子，旋即开始狠狠打桩。

“咳咳，好，咿呀，好坏！掐姐姐，呃呃，还操姐姐子宫，真的……好过分呜呜，但是，还想要，呜呜，想要更多，给我给我，快给我嘛！”

还没完全收缩的宫颈又一次被狠狠操开，林宇的大龟头咚咚咚地将姐姐的子宫干到变形，但仍不满足的淫荡御姐却一边咳嗽一边激烈扭臀迎合，同时索求更多。

“干，还不够？”

林宇舍不得了，他怎么可能真的把姐姐玩坏，刚刚兴奋时上嘴去咬，也不过是在姐姐脖子上留个印子而已。

“妈的，拼了！”

无可奈何的林宇瞄到了不远处的浴缸，然后抱着姐姐的腰便将其带了过去，不等林晨曦抓住浴缸壁迎合后入，林宇竟粗暴地揪着心爱姐姐的头发，将其脑袋摁进了水里，同时凶狠的身体开始狠狠暴插，根本不给姐姐挣扎逃离的机会。

“快快，咕噜咕噜～哇～要死了，呃呃，太难受了，但是身体……意外的舒服，哦哇哇，不要不要，脑袋要，呜呜，要晕掉了，不行不行……咿喔喔，坏弟弟，还内射……姐姐都要被，咳咳，要被淹死了啦！”

被强迫呛水的林晨曦，如愿以偿的满足了体内泛滥的野性，无论怎么挣扎拍水都逃脱不了溺水和暴干的她，很快便如烂泥一般浮着不动，唯有淫荡的屁股一颤一颤，随着弟弟的子宫灌精哆嗦着失禁潮喷，除此之外，再无任何意识。

当林晨曦对外界有感知时，竟发现自己被弟弟用公主抱的姿势抱在了怀中，然后就被轻轻一抛，丢进了自己柔软的大床里。

“别，别走，好，好怕，姐姐怕。”

林晨曦扯着被子将自己裹紧，但还是压制不住刚刚玩过火时的恐惧，从未露出过柔弱一面的她，干巴巴地求着弟弟回来。

“操，让你别玩这么疯，现在知道受不了了吧？”

林宇没好气地坐上了姐姐的床，下一秒就被林晨曦裹着被子从后面一把抱住，然后将其拖到了床上。

被褥和床垫一阵激烈起伏后，姐弟二人气喘吁吁地抱在了一起，少见的是，赤身裸体的两人竟然没有完成交合，刚刚的骚乱只是姐姐无比依恋的抱住弟弟蹭啊蹭，直到林宇无奈投降，任由姐姐环住自己脖子，压在自己胸口后才结束。

“刚刚姐姐真的感觉自己要死了呢，好像胡来也不是很好玩。”

林晨曦小声嘀咕道，也不知道她的反思有没有用。

“不过还是谢谢小宇啦，愿意陪姐姐发疯，呼～嘻嘻，好玩，爱玩！”

果然，林晨曦压根就没反思，打心底里还是野性十足。

不过，她的野性已经完美释放出来，沉沉倦意涌上大脑，竟让她连环住弟弟脖子的力气都没了。

好听的喘息愈发平稳，林宇也不知道姐姐睡着没有，但犹豫一会，还是搂着姐姐无奈叮嘱道：“姐姐的酒量极限是半扎啤酒，以后不许超过这个量，知道了吗？”

“嗯嗯。”

半梦半醒的姐姐又莫名变得很乖，对于弟弟的嘱咐，她哼哼道。

“姐姐的子宫极限是被大龟头暴插十分钟，以后超过这个时间记得跟弟弟求饶，知道了吗？”

“嗯嗯。”

看来姐姐到底是累了，连这么淫荡的话题都能快速答应下来。

林宇想了想，但还是决定不打扰姐姐的休息了，只是他刚刚把姐姐放到一旁，林晨曦又如胶水一般粘了上来，明明眼睛还闭着，但却轻飘飘地在弟弟唇上印了一下。

“姐姐真的，呼，没力气了，不然肯定，呼～用小穴留住你～嘻嘻……”

“但是现在，呼，晚安咯～明天～明天见。”

说罢，林晨曦终于松开了弟弟，而她的呼吸愈发平稳，显然是进入了深层次睡眠。

“明天见，姐姐。”

林宇也轻声道了句晚安，然后才小心翼翼地离开姐姐的闺房。

……

“看来学校也有学校的好，至少不会像在家里那么累，呼，今天都操了几次了，感觉身体被掏空。”

林宇离开姐姐房间，双手扶了扶后腰，嘴里咕哝道。

然而他准备回房睡觉时，却发现关了灯的客厅内有些许光亮。

“莫不是家里遭贼了？”

林宇心生警惕，蹑手蹑脚地摸了过去，却发现是妹妹的好闺蜜唐心甜，正踮起脚尖去拿冰箱最上层的牛奶，客厅里的光亮，正是冰箱的亮光。

因为身高差些，美少女试了好几次都没成功，而套在她身上的单薄睡裙，也随着她娇躯的轻轻蹦跳，翩翩起舞，若隐若现的大白腿，实在撩人。

不久前还吐槽操穴费劲，再也不搞色色了的林宇，立刻变了一副模样，靠在墙边的他伸长脖子，猥琐又兴奋地舔着发干的嘴唇，右手不由自主地摸上胯间的凶物，一下又一下的用力搓弄着！

完全勃起的龟头愈发亢奋，不一会便流出了粘稠的汁液。

“干，受不了，心甜妹妹太可爱了，想操，想把她操哭！”

“这种单纯天真，没有防备的美少女，就得突然强暴才有意思啊！”

“嘶，我得想个借口……嘿嘿嘿，有了！”

在欲望的加持下，林宇大脑飞速旋转，仅仅一会便有了办法。

“好高呀，够不到诶，要不要搬椅子过来，但是这么晚了，弄出声音，肯定会影响到楼下的邻居吧？”

“算了，还是不喝了吧？”

一直拿不到牛奶的唐心甜刚想放弃，结果自己的小蛮腰便被一双粗暴有力的大手握住，粗蛮的控制将少女娇柔曼妙的身体往下一摁，下意识扶住冰箱试图保持重心的唐心甜被动撅起了小屁股。

“诶呀呀，是谁？呜！怎么……咿呀，好，好痛，被，被强奸了！”

饥渴难耐的变态肉棒像是摧枯拉朽一般顶入了少女的股间，那单薄的内裤明明还恪尽职守的裹着小主人的羞耻阴户，但不讲道理的龟头竟将布料都顶得凹陷，迫使内裤遭受拉扯滑落至一旁，而蜜穴也被轰然进入，大鸡巴一下就操到了底！

生涩紧窄的少女小穴被突然强暴，唐心甜哭出来的心思都有了，然而她刚刚求救，早有预谋的林宇却用手掌捂住了她的小嘴，紧接着便是一阵恶狠狠地解释，以及疯狂挺腰暴干。

“妈的，干死你个小偷！喔喔，插死你，让你上我家偷东西，还好我回来了，哈哈，没想到吧，我们林家还有男人在，对付你这种女性小偷，男人的肉棒就是最狠的工具，干死你，干死你这个偷东西的小婊子！”

又凶又狠的肉棒肆无忌惮地将娇嫩的肉褶刮到肿胀涩疼，但此刻的美少女不仅没有恨意，反而还因为男人的淫笑解释而心生娇羞。

“呜呜，原来是林宇哥哥在，咿呀好大力，在强暴人家……嗯嗯，不对，不是强暴，林宇哥哥哪有这么变态……咿呀，太深了，心甜不是坏小偷啊，怎么可以，喔喔，被林宇哥哥用对待犯人的方式，呜呜呜，猛操呀，竟然闹出了这样的乌龙，咿呀哈，真是，真是太羞耻了。”

唐心甜理所应当的把林宇狠狠强奸自己小穴的变态行为，当做了男主人对付女小偷的正义之举，此刻似乎只需要一个解释，就可以让林宇哥哥拔出肉棒，但可惜林宇提前捂嘴，始终装出一副误会的模样，插得少女欲罢不能。

“呜呜，喔喔，嗯嗯～”

为了提醒好哥哥，唐心甜努力挣扎，青涩笨拙的受奸雌体和狠狠暴插的大鸡巴莫名相映成趣，也不知道是在求欢，还是在抗议。

“还敢反抗，哼！别想了，再把你操高潮十次，让你失去反抗力气前，我的大鸡巴是不会停下的！”

“还要挣扎吗？看来得加大力度了！”

压着少女小蛮腰的另一只手移动起来，伸入睡衣之下，温暖粗糙的大手沿着唐心甜的小腹摸上那两只没有内衣束缚的小白兔，便凶巴巴地抓揉着。

“咿呀，奶子也……被揉了，好粗暴，林宇哥哥，还捏心甜的奶头……好，咿呀，好过分呀，呜呜，人家不是小偷啦！”

“不可以，绝对不可以被操十次高潮的，心甜还没有男朋友，不可以被林宇哥哥当成小母狗乱操，一定得，呜呜，阻止他，大鸡巴越来越凶了……我快要，呃呃，要被操死了～”

娇羞不安的少女被侵犯着进入了性爱状态，虽然是被强暴，但因为清楚身后男人的身份，有着异样兄控情欲的美少女抗拒不起来。

同时林宇的大肉棒虽凶狠粗暴，但对于妹妹同学的小嫩穴却并不陌生，每一下挺刺，每一下剐蹭，每一下研磨都恰巧命中雌穴软肋，不久前还干涩抗拒的阴道，此刻也忍不住狂涌爱液，堕入到了性爱的欢愉之中。

“我，呜呜，我咬，对不起了林宇哥哥，心甜快，喔喔，快被你操成，呜呜，专属形状了～”

在第四次高潮，小嫩穴幸福得缠住大鸡巴表达爱意和欢喜时，美少女终于下定决心，咬住了林宇捂住自己嘴巴的手掌。

“干，竟然还动嘴巴？干死你！”

林宇先是一惊，然后赶紧加快加重抽插，不敢让心甜妹妹积累力量。

狂风暴雨般的抽插在高潮时的小穴中驰骋肆虐着，片刻不到便把唐心甜操得浑身发软，小屁股也被撞得酥酥麻麻，被以极快速度随意进出的白虎花穴，也和往日紧致清纯的一线天肉缝状态相去甚远，因为色情的阴唇早已屈服堕落，如欲求不满的小嘴般紧紧吮着林宇哥哥的大鸡巴，即使被操到嫩肉外翻，也舍不得放松一丝一毫。

“不，呜呜，太，林宇哥哥太厉害了喔喔，他这么会插……呜呜，心甜根本，咿呀惹，不是对手……”

“可是……不行的，心甜不可以变成林宇哥哥的形状……喔喔，那样会让他为难的……身为好妹妹，不可以……咿呀，用这种误会让哥哥喜欢心甜……呃呃呜～”

堕落的身体只想跟爱慕之人交欢，但少女矜持的大脑却不想让彼此酿成大错，于是少女再次闭眼，下定决心再次开咬！

“干！你，嘶，你真咬啊？”

感受着手上传来的肉疼，林宇不由得倒吸一口凉气，疯狂抽插着淫荡嫩穴的大鸡巴也不由得停滞片刻，重重怼在了花心宫颈上缓慢研磨。

“貌似操过头了，现在解除误会吗？那心甜妹妹不给我操了怎么办？”

“妈的，就不能软弱一些，被我的大鸡巴强奸到屈服吗？真是苦恼，要是有个办法让心甜妹妹没力气反抗我就好了。”

“可是这丫头被猛操到连续高潮还有力气咬我，除非能操开子宫……对了，操开子宫！”

看似林宇想了很多，但实际上也就半秒不到，停顿了片刻的大龟头下意识地顶撞两下，但少女严守死防的子宫仿佛无懈可击。

但深知心甜妹妹开宫前置的林宇却是嘿嘿一笑，然后正义无比地说道：“你就算再咬我，我也不可能放过你！”

“你这个可恶的小偷，休想伤害我的家人！”

“不许伤害我的妈妈，我的姐姐，我的妹妹……我的两个妹妹！”

“是了，心甜也是我的妹妹，身为哥哥，我要保护好她，我一定要保护好她！”

能让美少女子宫沦陷的，自然是倾心爱慕哥哥的时候，林宇这一通真心输出，让少女娇躯感动到轻颤。

“哥哥，呜呜，原来……原来心甜也是家里人，在哥哥眼中，呜呜，心甜是真正的妹妹……好，好幸福呀。”

“哥哥操我操这么狠，也是为了保护我，心甜竟然还咬哥哥，心甜怎么可以这么坏……咿呀，不可以……身体变软变舒服了，完全抵抗不了哥哥……呜呜，就连肚子最里面，哈咿呀，也喜欢着哥哥……不，不行的……那样会……咿，唔，竟然被……操进去了……哥哥的大龟头，操进人家的子宫里了！”

被林宇忽悠得团团转的单纯美少女，恍惚间松懈了子宫的防备，甚至宫颈主动舒展，羞涩又幸福地将男人的大龟头吮了进去，性器彻底交接的一刻，子宫内壁被龟头撞击时产生的快感尤如涟漪，从唐心甜小腹深处扩张至全身～

片刻不到，少女娇躯发软，咬着男人手掌的小嘴，也痴迷羞愧地舔吮起来，好似温顺小母狗，哪里还有一点反抗的意思。

“哼，心甜妹妹又发情了～啧啧，真乖真听话！”

林宇随意晃腰，让龟头撑满子宫粗暴研磨着娇嫩的内壁，简单的小动作足以把美少女玩得发出羞媚呻吟，一条美腿也忍不住向后勾起，甚至蜷起了可爱的白嫩足趾。

“操操操，这个时候把心甜妹妹嘴巴松开，她还会叫救命，会证明自己身份吗？”

林宇看着如此温顺的美少女，心里忍不住诞生了一个大胆的念头，于是松开了唐心甜的嘴巴，双手抓住她的腰肢，借力前后耸动身体，噗噗噗地操了起来。

“说话，你这个该死的小偷，嘿嘿，可把你制服了！没想到吧？我的大鸡巴可以把你子宫都操穿！这下看你怎么挣扎，干死你，喔喔，操烂你的小婊子子宫！”

绵延不绝的奸淫和男人的羞辱传来，但已经被奸爽，连羞耻子宫都主动奉献给林宇哥哥淫乐的美少女，哪里还有面对的勇气。

不久前还渴望着咬开林宇大手，焦急解释的唐心甜，此刻却咬紧牙关一言不发，只想让这场美丽的误会持续下去。

“呜呜，太幸福了，呃呃，被哥哥的大鸡巴，重重轰击子宫～被哥哥一下又一下的抽插着，呜呜，改造着人家的小子宫～变成哥哥最喜欢的形状什么的～完全拒绝不了！”

“好，好满足～心甜真的，呜呜，好幸福，喜欢被哥哥欺负～插深深，操凶凶～呜呜，用力玩弄惩罚心甜的子宫吧～都可以，什么都可以～只要是哥哥～咿呀呀，根本拒绝不了呀！”

诚如林宇所想，哪怕不去捂嘴，心甜妹妹也舍不得打破此刻的淫乱了，甚至身体还主动后倾，笨拙又欢喜地让自己的小屁股往男人肚子上撞，恨不得跟林宇完全融合在一起似的！

“怎么不说话了？不说话就能逃脱制裁了吗，你这种，呼，你这种小偷，人人得而操之！妈的，把裙子撩起来，快！”

男人粗重霸道的催促从身后传来，被操得不敢反抗，生怕林宇察觉到“误会”从而结束淫乱的淫娃美少女，竟心甘情愿地扮演起了小偷的角色。

颤巍巍的双手卷起了因激烈操干而飘飘然的美丽睡裙，圆润挺翘的小屁股刚刚露出，林宇的双手便揉了上去，然后半蹲着身子，以从下往上的姿势继续冲刺。

“呜呜，好，好厉害，哥哥好，好大力！咿呀惹，心甜要，呜哈～要被操得飞起来了呃呃～”

感觉自己屁股被男人大手托起，并且凶狠肉棒从下方撞击子宫，五脏六腑和大脑都因激烈操干晕乎乎的美少女，欲拒还迎地踮起了玉足～

淅淅沥沥的淫水从深色大鸡巴和白虎逼的交合处肆意滴落，将地上的零落拖鞋弄得湿漉漉，但即使被奸淫到这种程度，唐心甜仍然不敢放声淫叫，宣泄肉体的欢愉和灵魂的幸福，反而一口气把睡裙全部撩起，嘴巴直接咬住了裙摆，堵住嘴巴的同时，少女雪白如玉的大半个身子，也通通暴露在了男人的视线之中。

“干，极品，喔喔，又一个，嘶，美人胚子！爽，爽死了！”

已经初具诱惑轮廓的腰臀曲线又惹来了林宇的双手环抱，兴奋如他，只是稍微发力抱起，娇小的唐心甜便双脚离地，被滴满淫水的湿润玉足当即交叠在一起兴奋摩擦不止，而玲珑玉腿也随着撞击，在空中无力轻颤～

“干死你，干死你！小小年纪不学好，呼呼，来偷东西，受不了了，是时候给你，呼呼，留下一点，嘿嘿，留下一点教训了！”

从一开始插入，到冲刺都一直是猛操的林宇，早已忍不住想要灌精，敏感的龟头在子宫内壁的淫荡收缩摩擦下猛地膨胀，酥酥麻麻的快感积压在马眼附近，而后猛地一抖，灼灼精液浇灌而出，随着男人悠长的喘息与压住蜜臀惬意摩擦的动作，心满意足地玷污了美少女的娇嫩子宫～

……

“什么？怎么是心甜！”

五分钟后，林宇故作震惊捂头，一副难以置信的表情，他激烈扭动着身子，试图将射爽了的大鸡巴从心甜妹妹的子宫里拔出，然而少女的宫颈小嘴却死死咬紧，羞耻又幸福地感受着跟林宇哥哥完全连在一起的快乐。

“别，咿呀，别扯，我的子宫……唔哈，有点敏感，会，会忍不住，嗯嗯，夹紧林宇哥哥的……”

少女轻声解释道，但林宇仍然“忐忑懊恼”，悔不当初：“是我的错，天呐，我竟然把心甜妹妹当成小偷，还把你的子宫和小穴都操了，并且射了满满当当的精液，你，你以后怎么嫁人啊！”

“哎呀，是我做的不对，不过请放心，哥哥会负责的，以后我不仅把心甜妹妹当亲妹妹看待，还会像男朋友一样宠你，弥补刚刚的过错，心甜妹妹，你愿意接受我的道歉吗？”

林宇“艰难”地做出了决定，看似忍辱负重，实则占爽了便宜。

早已倾心于他的美少女哪里拒绝得了这种如梦似幻的关系，淫荡的子宫随着主人的心情更加敏感，不经意间咬得更紧，完全舍不得分开了。

当然，尽管唐心甜恨不得现在就履行妹妹娇妻的职责，但她又怕林宇觉得她过分淫荡，犹豫再三，还是不好意思的答应了男人拔出肉棒的请求。

“擦，我就客气一下，心甜妹妹不应该拒绝，并且要我继续操吗？”

林宇面无表情，早知道刚刚就不客气了，而他“坚定”的表现落在美少女眼中，也让后者更加娇羞。

“我就知道林宇哥哥不是好色的人，说分开就分开，他是为了保护我才愿意牺牲自己的，我以后要乖乖的才行。”

两人就这么怀揣着奇奇怪怪的心思，结束了如胶似漆的性爱状态，由于子宫内射的缘故，即使唐心甜的小嫩穴被操得来不及合拢，粘稠的精液也都全锁在了子宫深处，林宇看着美少女微微鼓起的小腹，一想到自己活力满满的无数精子可能正在寻找心甜妹妹刚刚成熟的卵子轮奸授精，便不由得欲望上涌，没忍住环上少女柳腰，低头来了个舌吻。

“诶，呜呜，哥～哥哥，哈滋滋，嗯呐，呜～呜哈～”

同样欲求未满的唐心甜象征性推搡了两下，然后手臂就顺势挂上林宇双手，踮起足交主动探舌，忘我地开始了舌吻。

直到某个疑惑的声音响起，两人才止住了干柴烈火，再次交合在一起的冲动。

“心甜？心甜你在客厅吗？喂？”

原来是跟唐心甜同床共枕的亲妹妹林书雅见好闺蜜半天没回来，所以才出来寻找。

好在客厅没有灯光，即使林宇和唐心甜衣衫不整，但林书雅也没有看清。

“我，我在这，准备回去了。”

唐心甜意犹未尽，小心翼翼地回答道。

“真是的，半天都没回来，我还以为你进错房间，跑我哥床上睡觉觉了呢！”

林书雅笑咯咯的调戏道，浑然不知黑暗中距离自己仅有几米距离的好闺蜜是怎样一副状态。

凌乱的睡裙之下，唐心甜的美腿湿漉漉的，而玉足更是保持着害羞交叠的状态，可爱的足趾也被淫水照顾，恐怕灯光随意一照，便可反射出淫靡的光泽。

虽然被大鸡巴操得淫荡外翻的一线天白虎穴在睡裙的遮掩下看不见，但少女的上半身衣领，却因为滑落在一侧，露出了半边美乳，尚在发育阶段的奶子初显美态，而中间的乳头恰巧卡在衣服旁边，早已被摩擦得发情充血。

刚刚结束湿吻的小嘴也满是口水，甚至色胆包天的林宇还用手指去拨揉她的粉唇，偶尔探入少女口腔中，戏谑又熟练地玩弄起那根又软又嫩的丁香小舌。

“我，嗯呐，我有点，有点闷，还想再，再呆一会……那个，嗯呐，那个鸭鸭先回去吧，我，我要等，咿呀，等会～”

“啊？你还要呆？这都快凌晨一点啦！不会是生病身体不舒服吧？”

林书雅有些诧异，完全不知被勾起痴意的闺蜜是想被操才找这样的借口。

“不好，鸭鸭要开灯了。”

林宇听到妹妹往灯座走去的脚步，不由得为刚刚过分调戏心甜妹妹的举动后悔。

不过既然都做了，他又哪会有半途而废的想法，借着对家中布局的熟悉，林宇先妹妹一步绕到了她身后，当林书雅啪嗒一声将灯打开时，并不知自己身后站着一个一丝不挂，并且还挺着大鸡巴的变态男人。

“呐呐，脸都红透了，还说没事，是不是发烧了，我找体温计帮你量量。”

心系好闺蜜的林书雅注意力全在唐心甜上，林宇看了一眼刚刚整理好睡裙，肚子还有些鼓鼓的美少女，用唇语留下了厕所二字后，便转身离开了。

“嘿嘿，心甜妹妹肯定受不了我的邀请，一定会来厕所找我的。”

“可惜了，不能来我房间的床上干个爽，否则鸭鸭跑出来寻她寻不到的话，估计要砸我门了。”

林宇想的计划很不错，要是在厕所里暴操心甜妹妹，即使鸭鸭出来找，也可以让心甜妹妹开口解释。

只是等待的过程有点无聊，不能关门引起鸭鸭怀疑的他，自然也就不能开灯，只能坐在马桶上靠着听觉分析厕所外的情况。

在林书雅的一阵忙碌下，她如释重负的确认了好闺蜜身体健康，万事如意。

“吓死我了，赶紧睡吧，哎呀，为了照顾心甜，我都忘了自己要干嘛了。”

林书雅懊恼地揉了揉额头，然后又火急火燎地离开了房间，躲在被窝里的唐心甜眨了眨期待的美眸，心想刚刚都忍住了，也就不差这点时间。

只是躺下片刻，被暴操过后的乏软又叫少女眼皮沉重，最后迷迷糊糊地用美腿夹住被褥，幻想着跟林宇哥哥同床共枕后，唐心甜进入了梦乡。

“急死了急死了，本来还说上厕所的，结果差点忘了，天呐，好羞耻……”

尿意满满的美少女心里嘀咕着，进入厕所后连灯都懒得打开，便脱下睡裙对准马桶坐了下去。

白白嫩嫩的屁股率先碰到了一根火热黏腻的棍棒，不等林书雅反应过来是什么情况，一双大手便环住了她的身体，牵引着她往下一坐！

噗呲！

并非是少女迷糊，而是这种情况下，谁能料到会被插入啊！

巨大肿胀的肉棒轻而易举地插入了还没反应过来的年轻胴体最深处，直到挺翘的桃臀啪叽一声坐在男人怀中后，少女才瞪大美眸，尖叫开口：“救……呜，呜呜！”

反应超快的林宇一把捂住了少女的小嘴，同时心里惊讶坏笑：“心甜妹妹也被迷糊传染了，居然没反应过来是我？不对，她肯定知道是我，不然怎么会光着屁股主动蹭我的鸡巴，干，我知道了，是角色扮演，这个小骚货，嘿嘿，可真会啊！”

林宇刚刚想到这里，肉棒再次变硬，而吓得花容失色的林书雅赶紧张嘴去咬，慌忙之下的攻击杀伤力有点不足，但却让林宇龇牙咧嘴，深以为然。

“就是角色扮演，呼，还是刚才在冰箱里的味道，好你个小心甜，又想要哥哥哄你，操开你子宫了是吧！”

刚上来就要子宫性交，林宇哪敢拒绝，酝酿片刻之后，他为了满足这位亢奋无比的“妹妹同学”，破天荒地以亲哥哥的口吻调笑道：“挣扎什么？不喜欢哥哥的大鸡巴吗？我的好妹妹！”

“哥哥的大肉棒，就是要抽插亲妹妹的小嫩穴的呀！嘿嘿嘿！干死你，呼，干死骚货妹妹，啧啧，妹妹的小穴，是属于哥哥的，难道你不知道吗？”

林宇一阵坏笑，未曾想怀中的尤物少女挣扎得更加激烈，林书雅脑袋懵了，她听到了什么，自己被亲哥哥操了，而且这家伙貌似还是妹控，太，太过分了。

“呜呜，窝，窝没有……”

亲妹妹闷生闷气的辩解传来，但林宇哪里分得清楚这是鸭鸭和心甜，环住少女身体的大手猛地一揽，他便让少女躺在他怀中，至此屁股更好发力，坐在马桶上啪啪啪地往上挺腰，将肉棒无脑送进白虎嫩穴最深处。

“喔喔，变，变态！妹控流氓，呜呜，强奸犯，臭哥哥，去死，咿呀哈，去死呀，居然强奸，呃呜呜，亲妹妹！”

林书雅欲哭无泪，但娇小的胴体在情欲值拉满的成年雄性怀中，却像是玩具般被随意支配淫辱着，明明心理抗拒得紧，但不知道为什么，本应该感到恶心和痛苦的雌体，竟莫名的喜欢这种感觉。

仿佛兄妹交奸这件事，早已融入自己身体的每一寸，哪怕是在毫无防备，甚至满怀抵触的情况下进行，肉体仍然眷恋依赖地享受着跟哥哥亲密接触的快乐，完全使不上劲，也不想使上劲。

可怜的林书雅，哪里知道平时哥哥操她的时候，总是带着宠溺的语气把她搂在怀中，一边宠爱一边暴插，以至于身体早就养成了习惯，甚至还有撒娇讨好的冲动。

“去死去死去死喔喔，我才不要，呜呜，妹控强奸犯哥哥！但是为什么，咿呀，好软好幸福的样子，好想窝在哥哥怀里！嗯嗯，蹭，腰也想要，呜呜，想要扭……那样很舒服的……对吗？天呐，我怎么会，咿喔喔，有这种想法……哦哇哇，不对不对，是，是有这种记忆……”

美少女内心无比煎熬，但林宇却是心中暗自纳闷，按照以往暴操心甜妹妹的经验，这小美人不应该堕落到张开花心，主动邀请大龟头进去做客了吗？

“难道是因为刚刚我的承诺，这色丫头的阈值提升了？仅仅是这样，不足以让她乖乖献上小子宫？”

“真是贪得无厌，哼，还好我真有个亲妹，我就不信把你当鸭鸭来宠，你还不满足？”

想到这里，林宇瞬间进入了宠爱亲妹妹的状态，于是松开捂住“心甜妹妹”的嘴巴，神情地吻了上去。

“呜，呜哈，嗯嗯～”

熟悉的舌吻技巧来袭，当亲妹妹碰上哥哥用来宠爱亲妹妹时的熟悉剧情，会发生什么呢？

答案是气得要咬断哥哥舌头的妹妹，鬼使神差地伸出了雀舌，主动同哥哥缠绵悱恻，被迫又满足的感受着这些熟悉又陌生的淫荡记忆。

无论是亲吻时哥哥故意和自己碰鼻子的小动作，还是自己嘴角流出口水，哥哥都会温柔舔舐干净的举动，都让美少女欲罢不能，身体愈发绵软。

“哥哥……呜哇，怎么可以……这么好……嗯嗯，这么舒服……我不是兄控……明明鸭鸭……嗯呐，不是很喜欢……但是……呜呜，好，好想要这种感觉……只有哥哥……能给我……”

事已至此，林书雅已然忘记了开口尖叫求救，即使她的嘴巴没有被捂住或被强吻，反而是她主动缩着脖子，窝在哥哥怀中，尽可能地让哥哥宠爱着自己，舍不得浪费一丝一毫的温馨和幸福。

“嘿嘿，花心终于有反应了，干，真爽，嫩滑嫩滑的，和龟头蹭来蹭去，呼呼，想要更进一步，该怎么搞呢？算了，先让自己操爽再说！”

林宇不再思索着怎么给“心甜妹妹”开宫，而是先满足起了自己，不需要再捂嘴的双手落到少女胸口上，惊讶了一番“心甜妹妹”怎么换了件纽扣睡衣后，却很熟练的解开了扣子。

“这件睡衣是鸭鸭的，应该是借给心甜妹妹穿了，干，妹妹同学穿着妹妹的衣服被亲哥哥操，这也太刺激了，也不知道鸭鸭知道后会不会吃醋，不，她肯定会吃醋的，这丫头可黏我了，不是兄控狗都不信！”

林宇这般想着，而大手已经解开了妹妹的睡衣，握住了两团美乳。

“妈的，怎么感觉变大了一圈！呼，真棒，是错觉吗？很像鸭鸭啊！应该是错觉吧？”

林宇揉了两下，虽然手感很棒，但总觉得哪里不对，莫名其妙联想到亲妹妹，于是无奈放弃玩弄双乳，闷哼一声架起了少女的大白腿，使其下半身悬空，好让自己操得更夸张。

“好妹妹，干死你！”

抬起妹妹双脚的林宇，一边挺腰一边放松手臂力量，让每次自下而上的冲撞都附加上少女翘臀落下的力量，愈发凶狠的抽插之下，别说高潮了，光着小嫩穴迎着空气的林书雅一个忍不住，直接失禁了！

“才，才不是！假的，呜呜，假的啦！”

林书雅从小到大都以妈妈郑婉那样的淑女自居，但现在呢，她竟然在被男人用双腿抬住胯部，并且蜜穴在无套交合的情况下，忍不住尿了出来！

尽管黑暗之中看不清景象，但林书雅却想象到了自己的白虎穴迎面朝上，一边被大鸡巴猛怼，一边断断续续喷出晶莹尿液的荒诞场景。

甚至，甚至哥哥的大鸡巴操得越狠，她就喷得越远，简直是就是被玩坏的小母狗！

“妹妹水可真多！啧啧，怎么一直喷啊？”

林宇自然不清楚真实情况，毕竟他也看不见黑暗下的淫态，硕大的肉棒只是无脑抽插着，却也撞不开那固守的宫颈，反倒是交合处愈发湿润，水量惊人。

“感觉都跟妈妈那种极品熟女一样多汁了呢，真实奇怪，心甜妹妹这么敏感的吗？”

林宇又忍不住胡思乱想，好在林书雅已经完全度过最羞耻的失禁阶段，当然不是她忍住了，而是发泄完了。

然而妹妹刚想喘口气，哥哥戏谑又霸道的语气从身后传来：“好妹妹，你的子宫一直夹这么紧，是不喜欢哥哥的大鸡巴进去吗？”

“变态哥哥！居然想插亲妹妹子宫！”林书雅愤愤不平，觉得夸张又不可思议，但小腹深处涌起的空虚和寂寞，却似乎告诉她这种事情并非不可能，或许自己早就习以为惯？

“哼，还夹这么紧，真是的，再矜持下去就没意思了哦，一点都不乖的妹妹，哥哥是不会喜欢的呢！”

林宇自然不肯一直迁就“心甜妹妹”，因为他只是稍微松口承认两人可以保持暧昧关系，这丫头就敢不给自己操进子宫，要是自己还无限宠她，那以后不得亲个嘴都要看她态度啊？

“呜，呜呜……”

林书雅不知哥哥一直都把她认错，面对调戏，她欲要说些什么，但话语到了嘴边，又只剩下了撒娇似的呻吟。

犹如亲妹妹附体一般的撒娇味道，搞得林宇欲罢不能，恍惚之间，他忍不住开口了：“嘶～心甜妹妹，你可真乖，呼，天呐，比鸭鸭都乖，从哪学的，太犯规了！”

林宇这话当然是夸张的说法，反正亲妹妹又不在，女孩子又喜欢听甜言蜜语，说一说又没什么。

殊不知怀中让他找到完美撒娇依赖感觉的，正是他的亲妹妹林书雅啊！

“什么？心，心甜！我难道……被当成，心甜了吗？”

林书雅果然吃大醋了，而且还是幡然醒悟的那种，原来自己从开始到现在都被哥哥误会了，而自己也稀里糊涂的，竟然在哥哥对心甜的宠爱操干中，产生了渴求依赖的兄控情愫，如此荒诞又可怜，不禁叫她潸然泪下。

“干，怎么哭了，不就是不给操子宫吗？至于吗？”

林宇傻了，少女的抽泣声让他头疼，但偏偏他又不肯继续依着“心甜妹妹”耍性子，于是只能故作嫌弃道：“哭什么哭，鸭鸭比你乖多了，她在我怀里从来不哭，哼，果然还是亲妹实在……”

林宇说上两句，没想到真的有效，而且有巨大效果，怀中的少女不仅止住了抽泣，甚至小穴也忍不住夹得更近，色气的肉褶纠缠蠕动，依赖满满。

恍惚间，林宇又想起了鸭鸭的好，尽管他不该在操着心甜妹妹的时候说这种话，但既然怀中的美少女都不介意，他又何须压制心中的感慨呢！

“鸭鸭是鸭鸭，谁也取代不了，嘶，你别夹这么紧，干嘛呀，吃醋啦？”

“呼，轻点～怎么和鸭鸭吃醋时，呼，一个味道……干哦……好色，缠上来了，呼……身子别扭，天呀，是鸭鸭教你的，是她教你的对吗？”

“呼，别，别用脑袋拱我下巴，呼，受不了你，嘶～哥哥要迷糊了，要把你当成，嘿嘿，鸭鸭来宠啦！”

“嘶，不许闹！听话，听哥哥，呼，哥哥的话……喂，腰扭太狠了啦！不许……喔喔，乱来！”

林宇被动着体验着各种熟悉的撒娇手段，不知不觉中陷入了妹妹的节奏中，一会不到便宠溺地抱紧了妹妹。

原来不是他把妹妹宠得娇意满满，而是妹妹的撒娇，同样也会让哥哥的身体下意识地做出妹妹最喜欢的宠爱动作。

在调教妹妹之时，哥哥何尝不是在被调教，直到双方都离不开这种如胶似漆的美妙状态呢？

虽然双方无言，但却心有灵犀地明悟了这一点，林宇身子微微前倾，双手牵着妹妹放在了她的小肚子上，少女脑袋贴着他的侧脸，无数发丝轻轻摩擦着哥哥的面庞，如此近的距离，就连两人的呼吸都听得一清二楚。

“哥，你操错妹妹啦～”

一声熟悉又狡黠的低语从少女嘴里说出，不等林宇反应，怀里的小美人居然主动侧着脖子，将最为羞耻敏感的部位，碰上了哥哥的嘴唇！

一被吻脖子就会羞到子宫沦陷的奇妙体质破天荒地被女主人主动使了出来，征讨花心许久的龟头咻得沦陷进去，在超级温暖和紧致的宫壁蠕动摩擦下，积累了大量的灌精冲动。

“哥～我的子宫，嗯呀，已经给你了～作为，呜呜，操错妹妹的，咿呀，惩罚～鸭鸭要求你～咿呀，射精～把你的亲妹妹鸭鸭，喔喔，射怀孕，才可以～呜呜，搞其他女人……知道，知道了吗！”

本该跟肉棒沆壑一气的男主人，此刻还沉浸在那声熟悉俏皮的吐槽之中，直到妹妹再次开口，用欲罢不能的羞耻声线哼哼道时，他才猛地一哆嗦醒悟过来。

“我，我知道了，鸭鸭。”

“咯咯，不许叫，咿呀，鸭鸭，要叫，呜呜，鸭鸭老婆，给我，哥～射，射给我，最，最喜欢哥哥了，嗯呐～”

哥哥三分萎靡，七分惊喜的回答逗得妹妹咯咯傻笑，倾诉爱欲，而膨胀到极限的大肉棒也轰然爆发，于少女的甜美呓语之中顶着输卵管无脑乱射，相信将妹妹操怀孕什么的，也是理所应当的吧……


──────────────────────────────────────────────────
第9章 在如火如荼的厨艺大赛中抱插调皮雌小鬼
────────────────────────────────────────

在如火如荼的厨艺大赛中抱插调皮雌小鬼，以及在虞家浴室享受可爱萝莉跟美玉尤物的淫乱侍奉。

“禁止交头接耳嗷，否则视作犯规。”

刘野刚回到六楼，便开口嚎了一嗓子，他的回来，令有些压抑的气氛缓解不少。

甚至某些住户大大松了口气，竟觉得公寓楼可以没有别人，但刘野这个管理员不可或缺。

就比如王家大少。

“刘哥，刘哥！”王凯宇小跑过来，苦着脸卖弄殷勤道，“眠儿她……还好吧？”

“那是好得不得了啊！”

刘野扯开嗓音，故意让在场所有人都听得一清二楚。

“公寓楼喜欢热闹，只要不涉及什么人身攻击，大家也是可以为了任务或者奖励不择手段的。”

“王少这次卖假情报坑了司眠妹妹一把，就是个很不错的例子，值得鼓励！”

刘野三言两语，便将王凯宇说到面色惨白，后者嘴唇打颤，声音都哆嗦起来了：“这，这可不是我的主意，是误会，误会呐！”

“才不是误会咧，我就是故意坑她的！”轻灵且坚定的声音从一侧响起，不是这一切的始作俑者小绿茶，又会是谁呢？

司眠握刀发飙时，李幼巧曾被吓到花容失色，不过当刘野出面，司眠怨怒退场后，小绿茶也渐渐修正了心态。

反正是敌人，干嘛要退让？

公寓楼外你司眠了不起，但在这里，我李幼巧偏要跟你对着干。

而且刚刚刘野也开口了，伟大的公寓楼，是希冀这种明争暗斗出现的，那司眠分明是玩不起要人身威胁，自己干嘛要怕呢？

“哎哟喂，巧巧妹妹，你可别说了！”王凯宇声音有些责备，但却没有记恨的心思，他和司眠的关系，远没有正常情侣那么简单。

尽管这位冷艳校花肤白貌美，气质绝妙，但却恰似清莲只可远观，难得近赏，吃不到就算了，还要担心沾花惹草，这对于王凯宇这个花花公子而言，可谓是有苦难言。

此次司眠吃瘪，某种意义上来说，他还是有些舒心的。

“这事就这样，不许再讨论了，大家把心放宽，好好比赛，公寓楼有我在呢！”

刘野又大言不惭的自夸了一句，众住户或鄙夷翻白眼，或魅惑一笑，气氛自此放松下来，正式进入比拼阶段。

“大叔，做坏事哦！”

当所有人都沉浸在制作食物的氛围中时，蹦蹦跳跳的雌小鬼萝莉，轻轻扯了扯刘野的衣角。

虞悠悠稚巧幼嫩的童颜上盈着甜甜的坏笑，既有萝莉幼女的童真，也藏着恶趣味满满的刁蛮与狡黠。

因为要烹饪的缘故，小萝莉并未回到家就洗澡，而是打算结束厨艺大赛，再洗去柴米油盐的气息。

所以虞悠悠仍旧穿着简洁保守的校服，系到脖子处的衣领纽扣，几乎快遮到膝盖的裙边，以及细长柔顺，绑在脑后尽显乖巧的双马尾，无一不展示着幼女天真可爱的黏人气质。

但刘野知道，这股乖巧气息，却是虚假的可怕，娇小玲珑的幼女胴体中，是个无法无天，色胆包天的雌小鬼灵魂。

“别闹，你还要做菜的呢！”

虞悠悠只是乖乖站着，并没有做任何勾引的举动，所以刘野定力还算可以，严肃拒绝了雌小鬼的色色请求。

“我就做一个菜，很快的啦！”

小萝莉羞羞答道，低头揉裙，像是渴望得到长辈认可，并与其玩耍的渴爱小孩子。

“嘶，发热把脑子烧迷糊啦？”刘野嘿嘿一笑，伸手拨开幼女额头上的刘海，测了测体温，“这是没事啊，怎么搞成这个样子？妈呀，谁把我家飞机杯出厂模式调成这样了？”

平日里一言不合就要逆推刘野，不是用贝齿咬住内裤一角使肉茎蹦出，就是张牙舞爪的扒拉男人衣服，试图缠抱上身的嚣张雌小鬼，此刻乖巧平静得过分，以至于刘野困惑不已，开了个这样的玩笑话。

“噫～～～”

听了刘野没脸没皮的淫邪挑逗，雌小鬼狠狠翻了个轻蔑不屑的大白眼，稚气未脱的好听尾音拉得极长，向后退了一步躲开男人抚摸后，便恶狠狠的娇骂道：

“色大叔的脑子里全部都是精液吗？不会吧不会吧，不会有人接萝莉幼女飞机杯的时候，没有把她抱在怀里从学校一路操回家，用又紧又嫩的紧致小穴和没发育完全的幼女子宫泄精，所以导致精液逆流，糊满大脑，所以现在说话才变成这样的吧？”

虞悠悠只消拿出三分功力，便可把刘野说得虎躯一震，面色一沉，比拳头更硬的，是他的大鸡巴！

“臭小鬼，别给我无理取闹哦，刚刚是谁先挑逗来着，小心大叔把你摁在厨台上后入中出！”

“嘁，杂鱼～”虞悠悠鄙夷不屑，伸出白皙娇嫩的食指，一边羞辱，一边用力戳弄男人缓缓鼓起的裆部，“发情的臭公狗大叔最杂鱼了，每次都叫得那么凶，却不敢把邻家的幼女萝莉当着她亲生妈咪的面操坏，嘻嘻，杂鱼杂鱼杂鱼！”

在幼女萝莉的戏谑娇斥和隔着裤子的按揉刺激下，刘野体内的兽性被顺利激发，尽管周围全是住户，但又有谁不在忙着自己的事呢？

况且，这只无法无天的雌小鬼萝莉，也不是第一次要求自己在公共场合，用大鸡巴狠狠奸淫她的淫穴与子宫了。

“给我过来！”

刘野眯了眯眼，随手一抓，但幼女雪白冰凉的小手却如泥鳅般在他手中停留了一瞬，便咻地消失不见。

本该一脸嫌弃的看着自己，以满眼骄傲和期待任由自己支配淫乐的雌小鬼，此刻竟主动躲避，刘野不仅迟疑片刻，望向虞悠悠。

“臭大叔真是的，怎么可以老是想色色的东西呀！”

“悠悠是让你做坏事，不是让你用臭烘烘的大鸡巴抽插人家啦～”

小萝莉甜甜的撒娇道，双手背负身后，童颜微粉，套在精致玉足上的黑漆圆头鞋尖向下点地，并随着女主人的忸怩晃身轻轻旋转。

幼女的羞敛和乖巧在此刻流露出来，同刚刚满嘴淫欲以及嚣张戏谑的雌小鬼姿态形成了鲜明的反差。

由此导致的后果便是，刘野的鸡巴更加硬了！

其他女人先纯后浪，反差味的确拉满。

但这是雌小鬼虞悠悠啊，她要是先浪后纯，只会导致刘野彻底发情，脑袋里只有把她操死操坏的冲动！

“呼，呼～”

仅仅是和虞悠悠对话了几分钟，但刘野的双眼已经失去了平静和理智，染上了狂兽一般的野性和疯狂，他的呼吸也变得又喘又重，仿佛下一秒就要把眼前的娇小胴体摁在地上，撕破单薄小腹，狠狠地奸个痛快！

“哒咩哟～”

在刘野快要克制不住自己时，虞悠悠开口了，她用软糯脆嫩的声音表明了拒绝，但娇小玲珑的身体却主动扑到男人怀中。

夸张的身高差，让小萝莉的青涩胸脯紧紧贴住了刘野夸张的裆部，尽管两只乳丘还未成形，但温暖柔软的胸脯，以及贴紧就能感受到了心跳震动，却也足以让刘野的燥热，得到些许宽慰了。

“大叔～先别操悠悠好不好～帮悠悠做些打扰其他姐姐烹饪的坏事～嘻嘻，悠悠就帮你舒服哟～”

抱紧大人的乖巧萝莉睁大期待的眼睛轻唤道，恰到好处的用可爱压制住了色情的感觉，但又却是进行着淫乱的交易。

如此这般，刘野气到发笑，轻轻推开了这只无法无天的雌小鬼。

“你他妈说的做坏事，就是这个？”

“对呀对呀。”

虞悠悠笑起来，好看的眼睛眯成了可爱月牙状，嘴角扬起的弧度，洋溢着这个年纪不该有的狡猾和算计。

“不直接说，原来是怕我拒绝，呵呵。”

刘野现在有些进退两难，一边是陪着幼女萝莉胡闹，冒着干扰厨艺大赛，降低其他住户好感的风险做坏事，一边是硬到不行，急需把雌小鬼幼女操坏操烂的大鸡巴！

如何取舍，已经快不由他掌握。

早知如此，就不搭理这只雌小鬼了！

“好不好嘛！大叔，让你中出哦～”

内心挣扎，沉默不语的刘野并未让虞悠悠焦急，早已算计好了一切的小萝莉，继续着自己的勾引。

幼女轻轻掀起校裙，雪白玉腿点点露出，如此淫景，自然是深深吸引了刘野的注意力。

当深色校裙提到腹部，露出女性真正羞耻私密的部位时，刘野闷哼一声，身体都忍不住晃了一下！

早已算好了会用到这一幕的狡猾幼女，早早的把内裤脱了下来，裙摆一提，白虎蜜鲍便尽收眼底，饱满肥美的耻丘白白胖胖，若隐若现的粉嫩肉缝，也早已盈满了湿润的痕迹～

“你……”

刘野情不自禁的往前一步，诚实的身体替他做出了选择。

但古灵精怪的雌小鬼却突然松手，旁若无人的拍了拍校裙，最后蹦蹦跳跳的走开了。

此时的她和刘野之间，仿佛多了一条透明的丝线，人小鬼大的萝莉幼女，控制了一个彻底发情的成年管理员，即将对其他住户，进行各式各样的恶作剧。

“妈咪妈咪！你在做什么呀！”

虞悠悠的第一站，果然是自己的亲妈，无法无天的雌小鬼大孝女，一天不坑亲妈就浑身难受。

此时的虞紫晴还不知道发生了什么，正在揉面的她翻了个白眼，小声啐了一句：“还不是你雨莹……”

“大虞老婆，你叫我呀？”

虞紫晴的声音已经很轻了，但还是被耳尖的唐雨莹捕捉道，然后一个瞬步贴了上来！

“啊我……我在跟悠悠解释，这是在帮你揉面呢！”

虞紫晴连忙换了语气，本来是吐槽唐雨莹骚扰自己的她，十分柔和开心的说道。

“嘻嘻，大虞老婆真好，来亲一个，唔～嘛！”唐雨莹声音暧昧的不行，上班时她是严苛优雅的御姐领班，在一众小姐妹面前知性友好，彬彬有礼。

但私底下，严格意义上来说，在虞紫晴面前，她却是像个活泼黏人的俏皮情人！

不仅当着亲闺女的面亲吻妈妈的面颊，还颇为骚浪的扭动性感腰臀，不轻不重的撞在了虞紫晴的成熟饱满的肥臀上。

“操，色爆！”

亲昵黏人的举动本无人关心，但架不住尾随雌小鬼幼女的刘野在后方看得一清二楚！

穿着红色旗袍的唐雨莹扭着性感绝伦的翘臀撞到了虞紫晴那将紫色晚礼服完美撑起的肥臀上，臀肉轻颤带动礼裙翩翩，裙下的深色油光黑丝美腿若隐若现，看得刘野眼睛发直。

男人上前数步，毫不客气地张开五指，狠狠摁在了美人的极品臀瓣之上。

“呀，你别……”

虞紫晴一时羞恼，心想唐雨莹蹭自己就很过分了，怎么还伸手来揉，美人脱口而出的话语在刘野挤入母女中间的空隙时突然收回。

虞紫晴好气又好笑，但为了不引发唐雨莹的怀疑，还是娇嗔道：“雨莹，你别干扰我呀！”

些许是被男人肆无忌惮揉玩臀肉的缘故，成熟妩媚的雌性胴体得到了雄性足够的怜爱满足，虞紫晴那本就绵柔好听的声线混入了一缕羞怯和屈服，听得唐雨莹心都酥了。

“啊呀呀，大虞老婆害羞了，呜呜，忍不住了，想欺负你！”

唐雨莹眼睛一闭一睁，竟痴到拉丝了，她摇晃着娇躯，又轻轻的碰了上来。

夹在中间的虞紫晴有苦难说，一边是同性柔软胴体色眯眯的磨蹭，一边是异性大手蹂躏似的抓揉，如此羞态不仅是在公共场所，女儿还在身边，她快要受不了了。

“唐雨莹，你消停点嘛！”

虞紫晴嗔道，下一秒唐雨莹便瞪大了美眸，昂首挺胸。

大虞老婆生气了，但报复的方式居然是偷偷用手打自己的屁股，哇，还放在上面赖着不走，好，好过分，好喜欢！

“我，我错了嘛！”

因为后臀被摸而微微僵直的身体在下一秒软了下来，唐雨莹把下巴枕在虞紫晴肩膀上，两张微红的成熟媚颜以很暧昧的距离相互接近。

更为年轻的美御姐咬着下唇，痴迷着双眼忸怩娇躯，主动晃动旗袍翘臀，感受手掌的摩擦。

而另外一张熟媚流汁的脸蛋，则是蹙眉狐疑。

这个性取向有些奇怪的邻家妹妹，怎么突然变得那么乖了？

而且那狠狠揉玩自己臀瓣，随时都要从高开叉礼服侧边探入裙下，深入股间探寻花蜜之源的猥琐手掌，怎么也收回去了呢？

答案当然是刘野借着虞紫晴嗔怒，果断把手移到了唐雨莹屁股上，不仅明目张胆的玩起了猥亵，还堂而皇之的享受起了这位轻熟御姐的乖巧服侍。

“妈的，屁股真挺真翘，没虞姐那么软，是还没生育，还是却男人狠狠后入吗？呼，妈的好像狠狠柔软啊，这屁股骚的，还主动向后顶，操！”

刘野感受着手心上传来的快感，但却克制住了主动去揉的冲动，毕竟唐雨莹只是误会而已，如果自己五指敢发力，那么对方一定能感受到雄性的粗暴也野蛮，进而发现被猥亵的事实。

“小野弟弟，你在这干嘛呀，我们可没犯规哦～”

唐雨莹感觉自己幸福得要晕过去了，差点就要吻上虞紫晴的脖颈，在上方种点什么东西。

然而碍事的管理员竟厚颜无耻的在这待着，让她只能克制，实在不爽，于是发出了一句带点苛责的催促。

“你说没犯规就没犯规了？”刘野一脸严肃，“大家都是选手，你跟虞姐走得那么近，不会是要作弊吧？小心被剥夺资格哦！”

“我哪有！”虞紫晴可是奔着冠军来的，一听刘野这样说，吓得声音都软了。

司眠现在还没回来，估计是没戏了，大家都不想步她后尘啊！

“没有吗？”

刘野只是随口一说，哪成想虞美人成了惊弓之鸟，成熟迷人的脸蛋此刻像做错事的小女孩般，羞答答的看着自己，媚意中夹杂着乖巧温顺，实在叫人动心。

“那你们在这干什么呢！”

刘野直接把手放回了虞紫晴臀瓣上，这一次他轻车熟路的把手从礼服裙的高开叉中伸了进去，隔着丝袜，狠狠揉起了翘臀！

“干，虞姐怎么没穿内裤！”

丝袜轻薄，可以很好的感受到内里，被裹着的肥臀没有一丝异物，显而易见，这位身着性感修身晚礼服的熟女妈妈，裙下堪称真空！

刘野有些生气，吃了虞紫晴在外上班还穿那么骚的醋，不禁加大了揉玩的力度，五指深深陷入雌臀，几下便快把丝袜抓出破洞！

“我，我在揉面团！”

虞紫晴听出了刘野语气中的不爽，但却不知道是自己没穿内裤的缘故，以为是真的违规了的她，小声解释道。

“我是帮雨莹揉的，她不会弄，所以就……应该没，没关系吧？”

“什么！”

刘野的声音陡然提高了一线，粗暴的五指力度更大，但虞紫晴却不敢反抗，犹如温顺绵羊，任他将丝袜撕出破洞，指尖插入丝袜缝隙，无缝抓揉雪臀！

“虞姐你是在帮自己揉面团吧？我告诉你们哦，每个住户的食材都需要自己处理，清楚了吗？”

刘野很严肃，这一次他没有装腔作势，而是真的挑明了规则。

此话一出，唐雨莹迅速恢复了平日的模样，清声解释道：“对的，大虞老婆是自己做面团，我过来只是看看而已。”

说罢，心有余悸的美御姐快步离开，生怕再添麻烦。

待她走远，虞紫晴瞬间松了口气，她双手撑着砧板，这才没有因为腿软跌倒在地，身体如此软绵，甚至跟刘野揉她屁股无关，而是差点就违规了，还好有刘野帮忙。

“差点就被雨……”

“虞姐怎么不穿内裤！”

二人同时开口，但刘野的质问更为强势，打断了虞紫晴的吐槽。

“我……我被人猥亵了……”成熟美人忽然沉默，沉寂好几秒，才弱气十足的低语道。

“哪个王八蛋？”

刘野声音变得不悦起来，他可是公寓楼管理，这里的美女都是他的肉便器，怎能容外人享用呢？

“别，你，你斗不过她的，我不想失去这份工作。”虞紫晴无比委屈，哭唧唧道，“我默默忍受就行了，你别冲动，答应我好吗？”

虞紫晴俗套无比的哀求挽留话语，进一步刺激了刘野的怒火，他变得强势起来，冷声喝道：“无论是谁都不行，告诉我，我会帮虞姐出头的！”

“不要，千万不要，她也没怎么我，就是上班的时候，把我叫去杂物间，趁我不注意揉了揉小穴，害内裤湿了而已，并没有进一步……”

“靠，真是该死啊！我要把他碎尸万段，啊啊啊啊！”刘野气急败坏，连玩弄虞紫晴的心思都没了，热血上涌的他，哪里注意得到身旁美熟女的嘴角，勾起了一缕和她雌小鬼女儿一模一样的狡猾笑意。

“刘野，你真的要帮我吗？那，那你先答应我，如果制服她的话，无论对她做什么，都要听我的命令哦！”

虞紫晴感动道，柔软的低语像是在担心丈夫一时冲动，酿成苦果的不舍娇妻。

“没问题！”

刘野直接答应下来，下一秒，虞紫晴便激动得踮起足尖，把嘴巴凑到了刘野耳旁，轻轻道出了一个名字。

“那个坏蛋，就是唐雨莹！”

刘野：……

此话一出，男人胸口内的熊熊怒火，顿时熄灭，变成了无语。

“虞姐，你玩我呢？”

“我哪玩你了，喂，你刚刚又不是没看到，你的大虞老婆被外人吃豆腐啦！”虞紫晴故意说出这个唐雨莹对自己的称呼，刺激刘野的嫉妒心。

“这也算吗？我还以为你俩是关系好呢，而且雨莹姐也没那么……呃，那个吧？”

“你懂什么，泡温泉被摸屁股揉胸的又不是你！”

“在榻榻米上被剥光衣服抱着睡的又不是你！”

“被叫去杂物间从后面保护，隔着裙子按摩小穴，说骚话催情的又不是你！”

虞紫晴颇为幽怨，从前的她是正儿八经的单亲妈妈，唐雨莹来亲亲抱抱，最多也就是当做闺蜜间的调戏罢了。

但自从被混蛋刘野骗上床后，从前唐雨莹的暧昧举动，总能让她回忆到和刘野之间的幸福淫乱场景。

这样的后果就是，虞紫晴每次都被搞得面红耳赤，娇喘吁吁，仿佛真的被唐雨莹得手了一般，导致后者愈发兴奋，这几天都缠着要来虞家，陪母女俩一起睡，取刘野而代之。

“什么？她晚上来睡，我去哪里！”刘野急了，冷哼道，“赶紧给我划清界限，大鸡巴在我身上，清楚了吗？”

“只是划清界限吗？”

虞紫晴眨眨眼，脸上有些淡淡的失望，她偷偷打量了男人莫名勃起的裆部，失落又迅速变成了得意，最后轻轻地点了点头，仿佛又在构思什么了不得的计划……

此间事了，刘野和虞紫晴才向一直默不作声的萝莉幼女看去。

虞悠悠似有所感，无比乖巧的望向亲妈，甜甜唤道：“妈咪，你好会做菜哦，我以后也要向你学习，嘻嘻。”

“真的吗？妈妈好欣慰哦。”虞紫晴皮笑肉不笑的敷衍道，然后正了正媚颜，催问道，“你刚刚又做了什么坏事？”

“我哪有！”

不久前，虞紫晴刚说了一模一样的话语，现在虞悠悠又重复了一遍，果然不愧是亲生母女，声音里的软意和委屈，简直是一个模子里刻出来的！

“我信你！”虞紫晴翻了个大白眼，拆穿道，“刚刚那种场合都不说话，肯定是弄其他的……”

知女莫若母，虞紫晴嘟哝两句，伸手在堆放着调料的瓶瓶罐罐上拨弄两下，不一会便发现了异常。

“好你个虞悠悠，谁让你把糖和盐调换的！真当我分不出来是吧！”

眼见恶作剧被戳穿，雌小鬼幼女吐了吐调皮香舌，便灰溜溜地跑掉了，任由哭笑不得的熟女美母呆在原地，气得胸口不断起伏。

“虞姐别气，我去把她抓回来！”

刘野故作感同身受，当即迈步离开，虞紫晴并未说些什么，她若有所思，把视线默默移到了不远处的美丽御姐身上。

“臭雨莹妹妹都不下厨房的，应该分辨不出糖和盐吧？”

……

“还跑？给我过来！”

正翻眨双眼打量众住户，思考下一个恶作剧对象是谁的雌小鬼终于被尾随而来的管理员逮捕了。

刘野伸手握住两根双马尾，手腕轻轻旋转几圈，便让细长的发丝缠紧了自己的手掌，而虞悠悠也被迫向后仰起了脑袋，鼓起腮帮子气呼呼地瞪起了对方。

“哼，刚刚我可是很努力地给悠悠打掩护呢，所以……报酬呢？”

刘野放松了一下缠在手上的双马尾缰绳，雌小鬼萝莉立刻转过身子，颇为不喜的抬起小脚，重重踏在男人鞋子上。

“去死啊大色狼，恶作剧都没成功，就知道色色，哼，才不给你咧！恶心，变态，给我把脑子里的黄色废料倒出来，帮我好好想坏点子哦，不然的话……哼，弄断你的臭鸡巴！”

嚣张跋扈的虞悠悠还没玩开心，怎么可能答应满足刘野呢。

“想得美，那我情愿不理你了！”

刘野不傻，身为管理员，没必要冒着得罪其他住户的风险去讨这雌小鬼飞机杯的欢心，加上被虞紫晴小小的扰乱了一番心神，他的欲望消退了不少，饶是得不到幼女萝莉的淫荡侍奉，也并没有很气馁。

所以，刘野将手掌中缠玩的细发马尾松开，做出转身离开的姿态。

“别嘛，大叔，悠悠开玩笑的啦～”

虞悠悠可舍不得刘野这个左膀右臂，顿时又装出那副幼女萝莉该有的乖巧黏人劲，一下就抱上了男人的身子。

“呜呜，最，最喜欢大叔臭烘烘的大鸡巴了，唔哈，好棒～”

不久前还对着大人颐指气使的嚣张雌小鬼，此刻温顺得恰似一条被驯服的小母狗，白皙透红的稚巧童颜轻轻贴上男人的胯部，在童音轻哼与樱唇轻蹭的勾引之下，小帐篷很快便高高撑起。

“嘻嘻～”

虞悠悠昂起脸蛋，眯了眯漂亮的眼睛，抱在刘野身后的小手伸入裤子缝隙，由后向前，十分娴熟的将碍事的裤子褪到了大腿处。

“嘶，在这里吗？”

距离肉棒跳出，狠狠拍在幼女痴迷可爱的小脸蛋上，仅剩最后一条内裤，但刘野看着不远处忙得不可开交的美女住户们，心中却有一丝紧张。

“不在这里吗？悠悠不懂诶～”虞悠悠没有如平时一般淘气泼辣，面对刘野的犹豫，她故作乖巧，睁大软萌的眼睛，等待男人的下一步指示。

“呵，还在这装纯，受不了你。”刘野的鸡巴更难受了，明明胯下幼女很听话，但他却难以抉择，又想玩得尽兴，又怕外人发现。

“反正你不做菜，回家去！看老子不操爽你！”

刘野用手指勾住虞悠悠的雪白下巴，大拇指往上一顶，将娇嫩的唇瓣轻轻拨玩。

“不要嘛～”

幼女檀口轻启，拒绝的同时，樱桃小嘴也连吸带咬的含住了男人的指尖，并用幼嫩巧舌痴迷舔吮～

“唔滋，哈呼，嗯呐……”

粘稠湿润的舔吸动静替代了二人的交谈，调皮嚣张的雌小鬼此刻谄媚得有些犯规，吐出刘野手指的她，故意张大嘴巴，伸长粉嫩的舌头，转而脸上盈满期待，邀请男人玩弄。

“呵。”

刘野看着身下的艳景，不由得发出一声哼吟，虞悠悠色眯眯的小舌头卖力吐出，带着无限湿淫和嫩滑有意无意的掠过自己的手指。

蠢蠢欲动的勾引再次激发了他体内的兽欲，刘野手掌一翻，便用食指中指轻轻夹住了那根幼嫩巧舌。

“呀～”

虞悠悠的乖巧到底是装出来的，遭受欺负后的下一秒，她便进行了反击。

幼女的白嫩小手从内裤下方伸入内部，细嫩的指尖没有握住又硬又粗的大棒，反而是重点照顾了那两颗沉甸甸的卵袋，最后突然一捏……

“靠！”

刘野一时激动，瞬间弯腰，竟主动躲开了雌小鬼无法无天的玩弄。

“咯咯咯～”

虞悠悠发出了银铃般的坏笑，漆皮黑头鞋子轻轻踩着地板，笑得花枝乱颤：“大叔好废物哦，就这还想把可爱的萝莉幼女拐进家里啪个痛快，噫～真是异想天开呢！”

面对挑衅，刘野倒也不气，虞悠悠越是得意，他等下就操得越尽兴越痛快，所以他暂时压制了一下欲望，只是轻轻捏了捏雌小鬼的脸蛋。

“就帮你一次哈，说说吧，你要给谁弄恶作剧？”

“唔……”

与色大叔默契十足的雌小鬼，一边歪着头思考，一边替刘野提上了裤子。

几秒不到，虞悠悠的小脑袋中闪过了许多人影，好几次她都张开嘴想给出答案，但偏又忍住了冲动。

显而易见，虞悠悠要好好考虑这次来之不易的机会，毕竟恶作剧结束后，这个混账流氓臭大叔，肯定会把自己操坏的！

“最坏的司眠姐姐已经被淘汰了诶，让我想一想……还有谁跟可爱的悠悠不对付呢～”

“呀，有了有了，我们去欺负巧巧姐叭！”

可爱幼女双手合十做祈祷状，睁大天真无邪的美眸期待无比地望着刘野，仿佛她刚刚的嘀咕并非是一场让人心烦意乱的恶作剧，只是无知孩童对大人常用的黏人撒娇。

“嗯？”

刘野陷入沉思，他和李幼巧可是有一个颇为见不得光的淫乱交易，从严格意义上来说，可是盟友。

这臭小鬼只是付出一个等下陪他淫乐的代价，就像让自己背叛同盟？

“怎么了？臭大叔又想坐地起价了是吗！”调皮幼女双手合十的虔诚祈祷手势突然变成嚣张无比的抱胸姿态，又抬起了圆头黑漆鞋尖，踩在男人脚上。

“悠悠你知道的，幼巧妹妹可是公寓里难得不嫌弃我，还给我占便宜的好妹妹了……”

“欺负她的话，得加价！”

……

“凯宇哥哥的胆子可真大，就不怕司眠姐姐又杀回来吗？”

心猿意马的男人只是刚刚凑近，还未开口说话，便被忽然抬起娇媚容颜的绿茶少女娇嗔一句，不由得愣在原地。

“我，我是来借酱油的。”

“哦，是吗？”

李幼巧嫣然一笑，并未戳穿王凯宇的拙劣借口，少女美眸轻眨，然后主动让出一个身位，明勾暗诱的笑吟道：

“酱油就在这，凯宇哥哥直接来拿呗。”

说完，李幼巧将一瓶酱油轻轻拎起，指尖勾住瓶环，将其藏到了身后。

挺胸，收腰，并腿，昂首，穿了一身简朴白色连衣裙的少女尤物，用各种简单细小的动作，将自己婀娜多姿的胴体展现在异性面前，并且俏皮十足的藏起了东西，显然要跟王少来一场你抢我夺，肢体随意接触的暧昧游戏。

“巧巧妹妹，你别……”

王凯宇嘴唇发干，试图伪装得正直一些。

他发誓，自己过来的目的虽然不是借酱油，但也绝没有想过跟李幼巧发生些什么旖旎情事。

他只是担心，这位漂亮妹妹受到司眠的威胁警告，从而疏远了和自己的关系。

在王凯宇坚定心思，打算跟李幼巧发展地下关系的时候，后者何尝没想过更进一步，明目张胆的给司眠上嘴脸呢？

于是乎，便有了如今的一幕。

“幼巧妹妹，我真的很需要酱油，还请不要胡闹了。”

王凯宇深吸一口气，语气严肃，但迫不及待弯曲成鹰爪形状，大有扑向小绿茶娇躯的小动作，却暴露了他的真实意图。

“禁止私下交易调料哈，买了什么，就用什么！”旖旎的氛围在一声严肃的警告声中荡然无存，刘野从后方大步走来，义正言辞的说道。

“靠。”

王凯宇面色胀红，也不知道是尴尬，还是未能得手后的恼羞成怒。

“为什么之前不说，一点调料而已，至于吗？”

“因为王少没问这个问题，现在我告诉你了，嘶，还不懂吗？”

刘野面不改色，但实际上却爽到不行，因为他的怀里抱着一只娇俏可爱的色气萝莉，看似懵懂天真的校服幼女，其实正兴奋的用贝齿刮着他的脖颈，并以超级隐蔽的扭腰晃臀动作，让白虎幼穴贪婪吸吮压榨着男人又粗又硬的大鸡巴！

“好，好幸福，咿呀呀，大鸡巴～呜呜，好棒！”

虞悠悠舒服得要死，雌小鬼的性格一直难以捉摸，谁也没法让她做不乐意的事情，哪怕刘野坐地起价。

真正让这只调皮萝莉，迫不及待的蹦跳着扒上刘野身体，并凶巴巴的威胁男人一定要在恶作剧过程中无套暴插自己小嫩穴的根本原因，是刘野不久前的真诚解释。

“幼巧妹妹给我占便宜，我还是挺喜欢她的呢，臭悠悠要给她弄恶作剧，这不是为难我吗？”

一句颇为合理的解释，意外戳中了虞悠悠内心深处的浓浓恶趣味。

让“为难”的臭大叔为了能操到幼女的小穴，不惜背叛曾经抱有好感的漂亮妹妹，这种利用成年雄性弱点，随意支配对方的满足感，加之在同父异母的哥哥面前放肆性交的偷欢愉悦，雌小鬼怎能不爱呢？

迫不及待的虞悠悠不仅激动到双眼发湿发红，还用力夹紧了自己流满淫汁的双腿，如此色不可言的淫荡痴女萝莉，又怎得不到刘野大肉棒的侵犯和怜爱呢？

看似即使赶到，阻止违规行为的男人，实则却是将眼前的氛围当做淫乐调味剂，刘野一边严肃解释，一边不动声色的抱住幼女娇躯，偶尔还压住小萝莉的臀瓣，推搡着怀中飞机杯重重抽插两下，并故作不满的呵斥道：

“给我下来，臭小鬼，你这是妨碍我做事，喂，信不信我叛你违规啊，靠，嘶，抱那么……呼，紧，勒，勒死个人！”

抱着幼女娇躯，当着两个外人的面强制时蜜穴幼腔快速套弄肿胀阴茎的快感，爽到刘野失神，他严肃的面庞渐渐染上兴奋的红光，但王凯宇和李幼巧，却只当是调皮捣蛋的雌小鬼，正用力勾住男人所致。

浑然不知比幼女雪白小手更加刁蛮无礼的，是如淫丝一般贪婪吮咬着粗大肉茎，并施以高潮痉挛激烈按摩的淫乱花穴！

“哈哈，悠悠真的是，很，很活泼呢。”

李幼巧扯开聊天话题，并快速的冲刘野眨了眨眼。

她认为刘野宁愿被雌小鬼捣乱干扰，也要上前阻止自己违规的原因，是对方真正把自己当做了盟友，心里不免有点开心。

王凯宇也后知后觉，知晓违规一事不能再多说的他，也聊起了新的话题。

“巧巧妹妹，你这是要做什么菜啊？”

“减肥轻食，嗯，蔬菜沙拉吧？”

李幼巧解释道，作为一个合格的绿茶妹妹，她对于自己的身材管理要求严格，而这道蔬菜沙拉，便是她最熟练的菜肴了。

“好，嗯呐，好吃！”

缠抱在刘野身上的虞悠悠突然开口，她的声音含糊不清，因为嘴里盈满了愉悦受奸时不由自主分泌的色情口水。

“悠悠，嘻嘻，最，最喜欢吃沙拉酱啦！”

“白白的，黏糊糊的，香香的，嗯呐，好吃～喜欢，敲喜欢的，咿呀哈～”

小萝莉痴痴的念道，引来了李幼巧与王凯宇的柔和浅笑，在他们的视角中，这只可爱的幼女是听到了好吃的食物，所以才用含着口水的甜腻语气小声嘀咕。

虽然是个让人头疼的雌小鬼，但终究是个馋嘴的小朋友呢！

“悠悠真可爱，那姐姐等会多做些，让你一口气吃个够！”

李幼巧凑上前，揉了揉虞悠悠的脑袋，微小的动作，却让刘野有些欲罢不能，遭受外人爱抚刺激的雌小鬼飞机杯，其幼嫩蜜穴再次拼命绞紧，娇嫩花心淫荡蠕动，不断刺激着男人敏感的马眼。

如此妙不可言的榨精服侍，爽得刘野浑身僵硬，被淫邪欲望侵染的大脑，也不免粗暴起来。

“吃吃吃，吃什么吃，小心你妈，呼，揍你！”

刘野恶狠狠的呵斥道，将舒爽的交合快感，化作严厉的斥责宣泄出来。

“就吃就吃，又，又没吃你的！哼！臭大叔，咿呀，最讨厌你了，放我下来，谁要，嗯嗯，谁要理你啊！”

同成熟稳健的男人相比，年纪尚幼的小萝莉，定力竟要更佳，虞悠悠气鼓鼓的反驳道，娇小玲珑的身体一顿闹腾，看似要强行从刘野怀中蹦下。

借助这些吵闹的动作，虞悠悠开始了大开大合的狂野性交，尽管幼穴尚浅，未能吞下整支肉棒，但每次扭臀晃腰，贪吃的小萝莉还是竭尽所能的只让龟头卡在花瓣附近，然后重重落下，当硬邦邦的蘑菇头似重炮般轰在娇嫩酥软的花心上时，这具小小的身体也像是被电棍刺激一般，出现不安的颤抖和痉挛。

本就脆嫩好听的童音，更是在受奸高潮的逼迫下染上崩坏似的哭腔！

再嚣张跋扈的性子，也架不住雌体的过分娇嫩，快要被大鸡巴操坏了呢～

“悠悠别哭，我们别理坏大叔，到姐姐怀里好不好啊！”李幼巧嗔怪似地瞪了一眼刘野，双手便托住了虞悠悠的腋下，欲要将其抱过来。

殊不知幼女的下半身已经与男人连为一体，在性汁和肉褶的抵死纠缠包裹之下，根本无法分离！

本该避免偷奸情事暴露在外的小萝莉，此刻应当抱紧刘野，不让李幼巧靠近才对，但已经爽到欲仙欲死的雌小鬼，已经全凭本能淫乐。

只要够刺激，哪管后果有多糟糕呢！

“姐姐，抱，嗯嗯，抱我！”

虞悠悠双手一撒，娇小的身体软趴趴的倒向了李幼巧的怀中，虽然早有预料，但李幼巧的力气终究不大，只能勉强托乘住小萝莉的上半身。

“悠悠还是，呼，挺重的嘛！要不……咱们先下来？”

李幼巧小声提议道，可躺进了她怀中，惬意享受着两只柔软美乳摩擦，并正在性爱的发情幼女，怎么可能答应呢？

“我才不下来呢，臭大叔，放开我，坏蛋，流氓，去死去死！”

幼女紧紧缠绕男人腰肢的双腿逐渐放松，仿佛下一秒就要将身体从交合部位中拔离，不久前还亲昵交奸的性器，此刻却被迫一点点分开，刘野紧张到紊乱了呼吸，事已至此，无论是爽到濒临射精的肉棒，还是幼女离体，奸情曝光的糟糕后果，都由不得他毫无作为。

“你就不能，呼，乖一点嘛！摔不死你，干！”

刘野暴喝一声，双手抓住幼女腰肢，将其往回拽，同时往前挺腰，刚刚才分离些许的性器又重重交媾在一起，粗暴的力度不仅将蜜穴操到崩坏，就连外面的校裙都颤动数下，差点没遮住二人正在无套交奸的隐私部位。

“是啊，悠悠别闹，姐姐有点，呼，吃力啊。”

李幼巧劝道，但还是尽可能的抱住了这只活泼捣蛋的雌小鬼。

“我，呜呜，我跟你拼了！”

无法无天的虞悠悠媚叫一声，玲珑娇躯化身泥鳅，在两位大人的中间抵死挣扎！

校裙蹁跹，上衣翻卷，被大鸡巴撑出些许轮廓的雪白小腹一度走光，但好在刘野一手压住裙摆，一手拽紧衣角，同时闷哼着用力前怼，一鸡巴又一鸡巴地将用尽力气狂扭榨精的雌小鬼完全操服！

“哇，呜呜，最，最讨厌大叔了，嗯呐～过，呜哇，过分！”

疯狂的偷奸最终以幼女萝莉的幸福哭腔作为收尾，被操爽了的雌小鬼瘫软了身躯，被气喘吁吁的李幼巧赶紧放回了刘野的怀中。

玩闹过火的虞悠悠因为体力耗尽被迫贴紧了刘野的身体，偶尔用满是口水的牙齿轻咬男人皮肤，展现自己的刁蛮性子，画面是那么的合理自然。

殊不知在刘野低声安慰，以及虞悠悠凶狠咬人的背后，却经历着一段淫荡至极的调情对话。

“臭小鬼，下次还敢胡来，嘶……真把你，呼，操死算了！”

“闭嘴！嗯嗯，继续射……咿呀，我要，呜呜，更多更多的精液……哈咿呀，沙拉酱！”

“你……他妈……想把沙拉换成精液？操操操，真他妈～嘶，有够淘气的！”

“嘻嘻，臭大叔不也～唔哈，这样想的嘛！让大家，呜呜，吃掉大叔的精液，咯咯咯～大色狼，还在射，喔喔，悠悠好，好满足，变态变态变态，悠悠的小穴和子宫，嗯呐，都快装不下啦～”

……

“臭大叔射那么多，大腿都变得黏糊糊了～”

刘野走到远处，刚把怀里的雌小鬼放下，便看到满脸潮红的可爱幼女轻轻提起裙边，露出下流不堪的羞密私处。

因为连续暴干而爽到轻轻哆嗦的玲珑双腿之间，极品一线天白虎蜜鲍完全翻开，漂亮的花瓣染上的不只是潺潺溪水，更多的是幼女子宫根本没法装下，股股外流的粘稠白浊。

新鲜温热的精液将饱满肥穴和绝对领域点缀上了一抹银白，但调皮至极的虞悠悠竟觉得这般画面仍不够淫荡，于是冲着面前意犹未尽的男人吐出嫩舌扮了个俏皮鬼脸，然后突然并紧美腿。

“啪～咕啾咕啾～啪啪～”

白乎乎的大腿快速撞击在一起，产生的颤抖不仅让幼穴中囤积的精液流出更多，也制造出了超级淫荡的动静。

“嘻嘻，流出来，都流出来，悠悠要把臭烘烘的精液，混进巧巧姐姐的沙拉酱里，哇哈，等下让大家吃精液，呜呜，太，太幸福了惹～”

虞悠悠半眯着狡猾的美眸，嘴里吟出妙不可言的话语。

犹如大反派似的小萝莉正攒动着自己体内的恶趣味，结果看不下去的刘野随手给了她脑袋一下。

“精液都被你这小淫娃磨光了，还想着偷梁换柱呢！”

刘野无奈提醒道，原来是过于亢奋的虞悠悠腿磨得太快，粘稠白浊早已均匀涂满了她的大腿内侧，此刻哪里还有粘稠浓郁的银白团状物，只有泛着淫靡光亮，好似涂了精油一般的绝对领域～

“哼，一点也要，不对……”

虞悠悠放下裙摆，那小巧玲珑的手掌，毫不客气的往大人的裤裆上摁。

“臭大叔，再射一发啦，快快快！给我！”

“快你个头……不要休息的是吧？算了，赶紧回去洗个澡，要是被虞姐看到你被搞成这样，估计又要骂我了。”

刘野嘀咕两句，拍开了雌小鬼幼女无法无天的手掌，转身往楼上走去。

小萝莉体力恢复的很快，刚刚还是美腿哆嗦的她，此刻却能迈出蹦蹦跳跳的欢快步伐，追上离开的男人。

或许是太惦记着榨精恶作剧的缘故，虞悠悠经过某处时，并未注意到沈玉儿向她招手的动作。

“悠悠怎么不理我……没看到吗？”

“算了，还是我亲自去找她吧！”

沈玉儿准备的菜肴十分简单，是一锅普普通通的鸡汤，此刻还在熬着，放松下来的她刚想着怎么亲近虞家母女，便看到对方主动靠近，不免产生了交流的欲望。

只可惜虞悠悠并未在意，所以沈玉儿交代了林惜月一句，让她晚点帮忙关火后，便快步追了上去。

来到电梯门前，虞悠悠一下就抱住刘野的侧身，踮起脚试图扒拉上去，索求色色。

要是平时，刘野定然受不了这雌小鬼的骚扰，将她拎起抱在怀中。

不过他这次还没来得及行动，电梯门便突然打开，好巧不巧，里面刚好有人。

“哦？”

司眠拎着一袋酒水，露出一个魅惑的笑意，她漂亮的眼睛中藏着一抹促狭和思索，也不知道在想什么。

“臭小鬼，快放手，你的菜做完了没，就一直跟着我。”

刘野不动声色的揉了揉虞悠悠的头，示意黏人的小萝莉不要胡来。

虞悠悠立刻撒开了手，双手叉腰，气鼓鼓的用脚踢了踢刘野的鞋子，然后便跑到一边，从楼梯处上楼了。

六楼与七楼本就很近，刘野并不担心虞悠悠的情况，看着欲言又止的冷美人司眠，他率先开口道：“怎么？司眠妹妹吃醋了？跟一个小萝莉置气呢！”

“贫嘴。”

司眠嗔道，气质高冷的她，难得有这般风情表现，但话音刚落，她便意识到自己的回应过于暧昧，于是清了清嗓音，恢复了以往不近人情的模样。

“我只是不喜这个臭小鬼罢了，所以我很意外，你跟她的关系怎么那么好？”

“很好吗？哈哈，被你看出来了，实不相瞒，大概是我身上有股成熟可靠的男人气质，让悠悠找到了类似爸爸一样的感觉吧？”

刘野平静答道，认下了自己与雌小鬼关系好这个事实，并未强行推脱。

“你不惊讶我是怎么看出来的吗？大家可是都觉得你总是被虞悠悠骚扰的那个诶。”

司眠有些不开心，她没有从刘野身上感受到一丝紧张和不安的情绪，仿佛自己的一语道破，对他毫无波澜。

“我应该惊讶吗？难不成你觉得一个调皮鬼找到了每天都能恶作剧的对象，她还会垂头丧气不成？”

“嗯？”司眠被这个理由说得无法反驳，她深深地看了刘野一眼，嫣然一笑，“好像是这个道理呢，就和我逐渐对你感兴趣了一样，刘野，你会不会是一个令我感到愉悦的合格玩具呢？”

冷美人带着极具侵略性和威势的笑语道出，便是要让男人低头，下意识沦为她的爪牙跟班。

刘野眉头一皱，不是很喜欢司眠过分强势的态度，既然对方这么不尊重自己，拿他也就无需理会了。

“性玩具么？我想应该是合格的。”

“你……变态。”

对于刘野那没脸没皮的流氓嘴脸，司眠怒不可遏，美人娇骂一句，便撞开眼前的男人，快步离开了。

刘野悻悻耸肩，压根没放在心上，他进入电梯，不一会便来到了七楼。

“哦豁，还给我留了个门，嘶，有点兴奋呢！”

701门口，虞悠悠似乎早已等待多时，刘野刚刚走出电梯，她便色眯眯的冲对方勾了勾小手指。

“大叔～”

幼女萝莉的声音有些糖分超标，那媚眼如丝的眼睛更是与其风骚入骨的熟女亲妈如出一辙。

明明虞悠悠没有做很撩人的动作，但刘野的心脏还是狠狠跳动两下，察觉到了难以言喻的快乐。

“你干嘛！兴奋成这样，变痴女了是吧！”

刘野快步上前，要不是现在还在门外，他早就把这色丫头就地正法，狠狠开操了。

“是呀是呀，悠悠给大叔准备了敲棒的礼物哒！”

虞悠悠道出了自己这么兴奋的真正原因，但面对刘野的进一步追问时，雌小鬼却是红透了俏脸，羞嗒嗒的摇头道：

“不行了啦，惊喜就是惊喜，直接说出来，就很，呜，那个的。”

“不过，要是大叔考虑脱光光的话，嘻嘻，悠悠不是不能告诉你哟～”

小萝莉露出狡猾的笑容，脆嫩的声音犹如挠人心扉的小手，撩得刘野不要不要的。

“脱光光？我先把你这小骚货脱光光！”刘野淫笑一声，突然伸手去捉眼前得意洋洋的虞悠悠。

可雌小鬼显然了解男人厚颜无耻的性格，顿时往后蹦跳了两下，躲开了这只大手。

“咯咯咯，捉不到捉不到，笨大叔捉不到哒！”

调皮捣蛋的幼女发出咯咯坏笑，径直钻入了浴室之中，看似成功逃脱，实则却是主动投入无处可逃的淫荡陷阱。

“干，好刺激。”

“受不了，先把衣服脱光。”

刘野身体燥热起来，三下五除二便脱光了衣服。

他把手轻轻放到门把手上后，便破门而入！

淫邪恶语还未出口，眼前的一幕便叫刘野迷了心神。

近处的虞悠悠双手提裙，娇躯微蹲将校裙卸至大腿之上，白虎蜜穴至此露出。

萝莉幼女极佳的恢复性让十分钟前被奸到蜜贝外翻的一线天嫩穴变回了常态，紧致肉缝含苞待放，而淫靡不堪的白浊物，也几乎看不见，大抵是和娇嫩的皮肤完美相融。

不过，这不是刘野大脑宕机的真正原因，远处的风景更加出人意料和诱惑！

“呀！流氓！”

站在花洒下的如玉美人发出惊呼，浑圆白皙的玉腿咻的抬起，掩住了股间腹下的芳草萋萋，不让男人看光自己最为隐私的部位。

虽然反应极快，但少女胸前的两团妙物却忘了遮掩，浑圆奶球饱满色气，像是刚刚才经历过搓揉清洗一般，雪峰上透着淡淡红润，粉色的乳尖可爱色气，显然没经历过异性的怜爱和挑逗。

那张漂亮迷人，娇媚十足的脸蛋，正因刘野的突然闯入盈满了无限的羞恼，蛾眉紧蹙，咬牙切齿，似乎下一秒就要暴走叫人。

“沈玉儿！”

刘野呆呆的看着这尊白净得像玉雕般美艳的极品可人，脑袋里终于蹦出了对方的名字。

看光美人裸体的快乐和闯祸的强烈忐忑完全混合在一起，饶是刘野心神坚定，此刻也不禁陷入困窘。

他居然被雌小鬼坑到这个份上！

“你别过来，变态，我，我要叫人了！救命，救命！”

沈玉儿试着喊了两声，声音不是很大，更多的是恐吓作用。

不等刘野说些什么，一旁慢悠悠脱下衣裙，终于一丝不挂的萝莉幼女，却是蹦蹦跳跳的凑近男人，抬起赤裸幼足，哒哒哒地踩在刘野脚上！

“玉儿姐姐别怕，嘻嘻，臭大叔被我操控啦！他现在是无害的人体标本哦～”

“悠悠，你在胡说什么啊！”

沈玉儿又怕又急，顾不上掩饰裸体的春光，小跑过来将主动靠近成年发情雄性的无知幼女护在怀中，用自己光洁如玉的后背和挺翘圆润的雪臀，挡住了刘野。

沈玉儿知道很危险，所以她才要挺身而出，保护悠悠的安危，而且她也心怀侥幸，刘野这个管理员，不可能真的侵害住户。

情况的确如此。

刘野受到了公寓楼意志的警告，沈玉儿现在对他极度恐惧，要求他赶紧做出弥补措施。

“弥补？我怎么弥补，原地自杀吗？”

“这臭小鬼，把我害惨了！”

刘野气得心里直骂娘，但他又不能表现出来，所以依旧是一副沉默不语的样子。

“看吧看吧，臭大叔真的被悠悠控制了呀，他现在做不了坏事的哦～”

虞悠悠拼命昂起下巴，将小巧的脑袋从沈玉儿的怀中挤出，一边解释，一边疯狂冲刘野眨眼暗示，催他入戏。

刘野表示理解，但无法接受。

他明白了这只雌小鬼临时起意的恶作剧，故意把自己勾进沈玉儿正在洗澡的浴室中，然后用拙劣的借口进行解释，她真把沈玉儿当傻子，说自己被操控了，后者就无脑相信了吗？

“啊？不，不是真的吧？”

刘野心里涌现出无数吐槽之时，胆战心惊的沈玉儿却是缓缓扭头，将信将疑的嘀咕一句。

刘野赶紧眨眼，确认眼前的美人不是憨宝，而是沈玉儿后，内心的困惑更加强烈了。

沈玉儿，怎么会接受虞悠悠这么滑稽荒诞的借口呢？

除非……雌小鬼事先就算计好了！

在刘野跟司眠聊天的时候，虞悠悠在楼梯间被沈玉儿快步追上，有意无意的聊些什么。

虞悠悠当时只觉得被刘野“抛弃”，心里有些吃醋，便很敷衍的告诉沈玉儿自己要洗澡。

未曾想后者露出甜甜笑容，非要跟她一起洗，还说顺便教授自己两性知识。

无法无天的萝莉幼女瞬间产生了恶作剧的冲动，完全没想过后果如何，便激动无比的开口道。

“哇哦，玉儿姐姐要教我男孩子和女孩子的东西诶，悠悠好开心！”

“嘻嘻，悠悠可喜欢学习了，悠悠这就把大叔也叫过来，好好研究一下这个大坏蛋和女孩子有什么不一样！”

渴望亲近的悠悠表现热情，本该让沈玉儿感到欣慰和满足才对。

但听到“单纯无知”的小萝莉欲要邀请一个成年雄性进两位美丽女孩子的浴室里讨论两性知识……

“不，不可以哦，刘野哥哥是男生，男生不可以看女孩子的裸体呢！”

“啊？原来是这样呀，不过没关系哦，悠悠可以操控臭大叔，让他根本不知道自己在做什么，嘻嘻，那样的话就不用怕啦。”

“呃……悠悠好厉害呢。”

沈玉儿当时尴尬点头，并未相信这位可爱幼女的说辞。

但现在真正看到刘野后，她才后知后觉，反应过来虞悠悠根本没撒谎。

这小丫头，真的可以操控刘野！

到底是怎么做得到，也太神奇了吧？

“当然是公寓楼大大的功劳啦，我们可是住户嗷，只要支付公寓币什么的，就可以指使臭大叔做任何事情啦！”

虞悠悠轻轻挣开沈玉儿的怀抱，又跳到了刘野的身边，用力拧了拧男人的腰肉。

“看吧看吧，只要悠悠不下指令，大叔就是木头人呢，根本不知道要做什么，咯咯咯，可好玩了，玉儿姐姐也来玩玩吧！”

沈玉儿不好意思的看着刘野被雌小鬼幼女随意欺负，却仍旧一言不发的呆滞模样，不仅心里的疑惑完全打消，而且还产生了些许伶俐的念头。

“悠悠呀，你操控刘野他，嗯，到底需要花多少公寓币啊？”

“唔，不下达其他指令的话，只要50公寓币就可以啦。”虞悠悠掰着手指，煞有介事的嘀咕着。

“天呐，五十公寓币，我身上的公寓币连一半都没有！”沈玉儿惊羡道，眼里的柔软更盛，看着单纯无知的萝莉幼女，仿佛在看一棵摇钱树～

“这只是最普通的控制啦，臭大叔只是不知道发生了什么，但也不能一直命令他哦，每命令一次，都需要根据命令内容难度，花费不同的公寓币呢！”

小萝莉虽得意于自己的“操控术”，但也知道不能让被迫沦为她玩具的刘野太吃瘪，生怕气急败坏的沈玉儿，要求后者跪地求饶。

“啊？哈哈，原来，原来没那么简单呀。”沈玉儿不好意思的笑了笑，她刚刚就要开口，让刘野跪下扇脸向她道歉了。

“好了好了，玉儿姐姐快教我吧，到底什么是性呀！”虞悠悠催促道，主动抱住沈玉儿腰肢，不断蹭弄对方的裸体。

“这个……我……嗯……就是……”

沈玉儿犹豫许久，终于适应了内心的羞耻，开始了正确的教学。

“性呀，其实就是男欢女爱，又有欢又有爱，说明是男生和女生都很舒服的事情哦。”

“两性结合在一起，就是男女朋友，比如司眠姐姐和王少一样。”

“情感再深一些，就是悠悠妈……”沈玉儿忽然闭嘴，想到小萝莉是单亲家庭，旋即换了一个例子，“就和柳娴姐姐和她的丈夫一样，是夫妻呢！”

“而夫妻呀，经过男欢女爱后，就会有宝宝呢！”

“宝宝！是楼下的宝儿姐吗？”

虞悠悠好奇提问道，装得比纯净水还纯，刘野都忍不住抽了抽嘴角，还好沈玉儿没注意他的表情。

“当然不是啦，宝宝是大女孩啦，嗯呐，甚至是可以生育的成年女生，她也可以生宝宝了呢，不是悠悠这种小女孩啦！”

“哦～”虞悠悠乖巧点头，再次提问，“那，那怎么生育呀，玉儿姐姐给我生个宝宝好不好！”

“啊？不，不行。”

沈玉儿羞得满脸粉红，白皙如玉的皮肤染上晚霞般的色彩，看得刘野胯下的鸡巴又硬又胀，若不是不敢乱动，他早就狠狠猛撸，缓解淫邪躁欲了。

“为什么不行呀？”

“因为悠悠和姐姐都是女孩子，女孩子和女孩子之间，是不可以生宝宝的，只有男孩子和女孩子，才可以生宝宝哒，悠悠明白了吗？”

“我明白啦！”小萝莉用力点头，旋即突然看向刘野，趾高气扬的命令道，“臭大叔，我命令你现在就和玉儿姐姐生宝宝！”

雌小鬼的秉性在此刻暴露无遗，突如其来的恶作剧命令，瞬间让这个浴室陷入微妙无比的氛围。

“干，妈的，这臭丫头……但是，拒绝不了，玉儿妹妹，呼，皮肤太白了，好色，好想操死她，把她肚子操大，给我生孩子，嘶，绝对超，超爽的，大白腿，骚奶子，还有这张脸，真的受不了！”

“反正是悠悠惹的祸，我被操控了，是了，我现在就要，干死玉儿妹妹！”

刘野压制不住对极品玉雕裸体的欲望，忍不住往前迈了一步。

简单的动作，吓得沈玉儿花容失色，仓促后退时又被早有预谋的小萝莉绊到了脚，被迫趔趄到底。

“哎呀！”

白得反光的雪臀啪嗒一声摔在满是地板的浴室中，沈玉儿跌得浑身酥麻，双腿使不上劲，下意识向两侧张开，露出了中间一丝不挂的小穴。

浅疏漂亮的耻毛之下，羞涩粉嫩的花瓣紧紧贴在一起，虽没有小萝莉那么盈满幼态，却也展示出了清纯处子的风采。

“臭大叔，没听到我的话吗？快给玉儿姐姐授精……不，跟玉儿姐姐生宝宝呀！”

虞悠悠嚷嚷道，迫切想要刘野屈服在自己的设计之下，将如花似玉的沈玉儿就地正法了。

刘野也是这样想的，但欲望有时候能压制理性，有时候又会被理性制止。

公寓楼意志发来了警告，沈玉儿现在极度惶恐，别说插入了，就算碰一下，刘野都要遭受惩罚。

“抱歉，您的命令暂时失效！失效原因，伤害到其他住户的权益。”

刘野将真实原因说出，虞悠悠立刻露出了浓浓的失望，反倒是心有余悸的沈玉儿慌忙拍胸，压制住了胸前受惊乱跳的大白兔，然后快速解释道：

“悠悠，生宝宝是需要两个人都同意的，是很神圣重要的大事，玉儿姐暂时，暂时还没有这种想法呢！”

“这也太没劲了！”

虞悠悠愤愤不平道，而后把怨气发泄在了刘野身上。

“臭大叔，听我命令，立刻做深蹲，直到脱力为止！”

“靠！”

刘野心里暗骂，但身体还是被迫动了起来，还是嘿咻嘿咻的在春光无限的浴室中，开始了酣畅淋漓的……运动。

“62，63……”

笑眯眯的小萝莉爬上洗漱台，一边给浴室中间正在艰难深蹲的男人数数，一边随意拨弄着脑袋两侧的细长马尾，晶润娇气的幼足沾着水珠，伴随着虞悠悠银铃般好听的脆嫩声线快速摇晃，表现尤为活泼。

相比之下，沈玉儿就没那么放得开了，哪怕她接受了刘野此刻只是一具“提线木偶”的事实，但也没法安安心心的在男人身旁惬意的清洗自己引以为傲的清纯妙体。

不消片刻，玉美人便把浴缸放满了水，赶紧将白玉无瑕的曼妙体态藏了进去。

“悠悠……似乎对性很感兴趣呐。”

沈玉儿半躺在浴缸里，随手扬起一帘水花，漂亮的眼睛有意无意的扫过兴致勃勃的可爱幼女，心中缓缓念道。

“很单纯的样子呢，明明这是很背德的坏事，但悠悠显然不明白……”

“悠悠以后长大了，反应过来自己曾经和一个大男人在浴室里坦诚相见，那肯定会羞死的，或许还会哀求我不要说出去，有求于我呢。”

沈玉儿有些得意，自认为又把握住了一个天大的秘密。

但细想片刻后，她又轻轻皱眉，自觉不妥：“不行，悠悠不懂事，我又不是不清楚，这时候要是不坦诚，她以后认为我是故意留下她把柄，叫她难堪怎么办？”

“况且……我的身体也被看光了……虽说刘野不知道真相，但悠悠也可以拿这件事反击我。”

“归根到底，这事太过于荒唐，我也是太激动了，居然妄想从这方面下手……”

沈玉儿感觉自己算计小萝莉的心思有些不要脸，白皙的脸蛋不禁发烫发红，于是赶紧放松身子，将脑袋浸入水下泡了好一会后，才咻得站起身子。

“哗啦啦～”

出水芙蓉，莫过于此，浑身上下，就连头发也湿哒哒沈玉儿缓缓走来，雪玉无暇的胴体一丝不挂，晶莹的水珠从面庞沿着尖下巴滴落，溅在两团丰盈饱满的乳丘上，又沿着乳沟滑至小腹，最终汇入那一片草甸之间，深深吸引了刘野淫邪的目光。

“只能看不能吃，妈的，鸡巴难受死了。”

持续的深蹲让刘野实现了物理意义上的浑身燥热，这种气喘吁吁，通体发热的状态，助长了精神上的欲火。

“呼，呼～”

沉重的粗气，发红的眼睛，胯间完全勃起，好似长枪般狰狞的巨棒。

沈玉儿只是靠近，便觉得这头强壮的雄性能把自己轻而易举的征服侵犯，那种惊悚中带着些许好奇的兴奋感，竟令她有点恍惚了。

“这刘野……好野蛮的样子，男生发情的时候，都这么变态吗？太下流了！怎么可以这样！”

沈玉儿默默想到，不由自主的将刘野的兽态和舔狗男友对比起来。

某一瞬间，她甚至有种强烈的冲动，那就是非要选一个人进行性爱的话，她更乐意尝试被刘野这种家伙欺负淫辱……

“悠悠，我们，我们不能再这样啦！”

沈玉儿轻声道，她主动靠近，当然不是欣赏刘野的裸体，而是打算说明利害，加深小萝莉对自己的好感。

“女孩子的裸体，是不能被不喜欢的男生看到的，尤其是悠悠这样的漂亮又可爱的女生，如果不是刘野被操控的话，他一定会忍不住，忍不住……”

“忍不住什么呀，嘻嘻，悠悠可不怕臭大叔，哼哼！”

小萝莉蹦下洗手池，赤裸幼足啪嗒一声踩进水中，发出清脆的动静。

然后，虞悠悠让刘野停下深蹲，并让他趴在地上，做起了平板支撑。

“靠，还坐上去，臭小鬼，差点没弄到老子的鸡巴！”

刘野气得不行，大鸡巴勃起的情况下，他不得不保持很高的距离，正常状态下就很困难了，更别说无法无天的小萝莉跨坐上来，并嚣张跋扈的扯住了他的头发，大喊驾驾驾，明显是将他当马儿使唤！

“嘻嘻，臭大叔可反抗不了悠悠哦，玉儿姐姐要玩一下臭大叔吗？我帮你下达命令哦！”

虞悠悠晃动娇小雌体，白虎蜜穴紧紧贴着男人后背，肆意摇晃将发情妹汁涂得到处都是时，还用天真无邪的语气诚恳询问道。

“命令？什么都可以吗？”

沈玉儿的第一想法不是婉拒，纠正幼女的错误念头，而是真的在考虑，要不要趁这次机会，对刘野做些什么。

比如让这家伙以后都要无限服从自己的命令什么的。

可仔细想想，这种要求也太过分，即使能做到，要花费的公寓币也绝对是天价。

思来想去，沈玉儿问出了一个很普通的问题。

“刘野，请诚实回答我，如果以后我碰到完成任务时的难题，你会不会诚心诚意的给予我帮助呢？”

沈玉儿自认为跟刘野关系有点差，但又想得到一些帮助，既然正常情况下她拉不下脸皮问，现在刘野被操控，她倒是有了开口的勇气。

“干，还要实话实说？这臭妹妹，平时不给我好脸色，还想让我当苦力？”

刘野猜到沈玉儿以后大概率要利用自己，自然不会傻乎乎的答应。

他决定遵从内心，平静答道：

“身为公寓管理员，住户们的合理要求我不能拒绝，但可以敷衍了事，如果想要我真正上心，必须付出足够多的好处。”

“你要什么好处？”沈玉儿焦急追问道，刘野的回答合乎她的猜测，如果可行，她一定会请求刘野帮忙的。

“喂喂，一个问题问过了嗷，臭大叔每次回答都是收费的，刚刚已经帮玉儿姐姐给了十点公寓币了呢！”

虞悠悠突然趴下身子，玲珑娇躯完全压在男人身上，进行摩擦刺激双方的性欲，她的双手似护食一般捂住了刘野的嘴巴，完全吸引了沈玉儿的注意力，未被玉美人在意的萝莉幼足，却是悄悄向中间夹去，如两片面包般，突然夹住了刘野肿胀坚挺地大鸡巴，施以嫩足按摩！

“唔，呜呜！”

突如其来的足交侍奉，差点让刘野爽到浑身脱力，好在他的肉体足够强健，硬是紧绷着对抗了好一会不由自主的颤抖，这才没有轰然趴倒在地。

“大叔想不想操小穴穴呀～嘻嘻。”

“在玉儿姐姐面前，用力抽插悠悠，看她吃惊的样子，大叔的臭鸡巴，一定又硬又热吧？”

“咯咯咯，一说就兴奋了哟，变态变态变态，悠悠要被变态大色魔侵犯了呀！”

在沈玉儿纠结沉默时，虞悠悠很亲昵地把嘴凑到刘野耳边，施以活泼色气的勾引，成为了压垮骆驼的最后一根稻草。

刘野怎么可能不想射出来，怎么可能不想用大鸡巴狠狠教训这只让自己又爱又恨的雌小鬼，怎么可能不想在玉美人面前表演男人雄风，以凶狠的操干和夸张的性能力，令这位娇羞尤物面红耳赤，不敢直视呢？

“呜呜！”

刘野一时心动，被萝莉幼女用手捂住的嘴巴瞬间失守，细嫩调皮的指尖撬开了他的嘴巴，竟主动挑逗起了男人的舌头。

同一时间，圈住刘野身体的纤巧双腿也开始了激烈的运动，雪白幼足不遗余力的挤压摆弄着硬邦邦的大鸡巴，不论是足尖掠过龟头，还是拨弄两颗沉甸甸的卵袋，都能让鸡巴爽到流汁，腥臭粘稠的汁液不断溢出，很快便把虞悠悠的两只小脚弄得黏糊糊的。

“姐姐最后问一个问题，悠悠最好了，肯定会帮姐姐的对不对？”

沈玉儿轻声道，为了放低架子，她主动屈膝，侧坐在了湿漉漉的地板上，浑然不在意自己软趴趴的雪白奶子近乎撞到刘野面庞，反而是深情温柔的望着小萝莉。

“最，最多再问一个问题哦，还有姐姐要替悠悠保守秘密哒，不可以让臭大叔和妈咪知道这件事呢！”

虞悠悠假装犹豫，她吞吞吐吐的回答让沈玉儿美眸一亮。

“这丫头，果然有担心的事情，她也知道这事不好，想要我替她保密呢！”

沾沾自喜的沈玉儿不再那么卑微，她从容调整情绪，正式提问刘野那个问题。

即：如果自己请刘野帮忙辅助完成任务的话，需要付出什么代价。

“那当然是玩弄玉儿妹妹的身体啦！”

对于这个问题的答案，刘野早就做好了准备。

就算沈玉儿真的需要帮助，他也是这个态度，何不趁着现在自己“被操控”这个机会说出，让对方做好准备呢？

反正自己又没损失，而沈玉儿知道他的欲望还主动上门，便说明这个漂亮妹妹，做好了被占便宜的准备。

一想到自己可以不负责任的表达出内心的阴暗面，刘野的嘴巴便停不下来了。

“玉儿妹妹虽然是住户，但也需要一直支付租金才能待下来呢！”

“嘿嘿嘿，流水的住户，铁打的管理，你们女住户再漂亮再高傲有什么用，要是遇到困境，想要留下，还不是只能求助于本管理员？”

“老子什么都不差，就想用大鸡巴狠狠暴操你们这种装高冷矜持的骚货！”

“嘿嘿嘿，只要乖乖当本管理员的肉便器，什么任务不是信手捏来？成为住户中最富有的那个，更是指日可待呢～”

刘野借机说明了自己的潜力，尽管这个噱头十足，但沈玉儿却一时半会接受不了。

美人面红耳赤，又羞又恼，性感红唇张开露出雪白牙齿，好几次都想骂出声来，但最终又不了了之，只剩浑圆饱满的玉乳剧烈起伏数下，表明女主人抗拒不满的心情。

“臭大叔，好流氓！”

说者有意，听者却无心，但情欲波动最大的，却是虞悠悠这个旁观者。

超喜欢恶搞的小萝莉听到臭大叔借着自己的“操控”，光明正大的用严肃笃定的口吻羞辱玉儿姐姐时，心里的羡慕和兴奋转化成为了浓浓的淫乱骚动。

幼穴流汁再流汁，嫩足夹紧再夹紧，而那张充斥着童稚与天真的小脸蛋，也盈满了放纵的浪荡。

“哇哦，被臭大叔玩弄身体，他居然可以帮我们作弊诶。”

“玉儿姐姐，这个秘密你可不许说出去哦，嘻嘻，臭大叔是悠悠的啦！”

虞悠悠努力压制住心中的疯狂，假装正经的站了起来，也就是沈玉儿心思很乱，不然她一定会发觉到雌小鬼幼女湿透了的股间，以及嗨到不断轻颤，原地高潮的敏感娇躯！

“又要姐姐保守秘密啊？”

沈玉儿漫不经心的答道，心想虞悠悠有更多的把柄在自己手里了。

她正想讨价还价，让虞悠悠再给自己提问刘野新的问题时，忍到受不了的雌小鬼突然媚叫，颐指气使的开口了：

“给我起来，臭大叔！”

“我要你狠狠玩弄悠悠的身体，嗯呐，快快快！”

此话一出，浴室中的氛围陷入微妙的沉寂。

玉美人眉头轻佻，嘴角不禁扬起了一缕暧昧的弧度：“这小丫头，实在太天真了，估计连被玩弄身体是什么都不懂，只知道之后刘野会帮她，就迫不及待的答应了。”

“这么呆萌羞耻的话语被我听到，悠悠岂不是又有一个……”

沈玉儿莞尔一笑，心情正是无限放松之时，她只知道萝莉幼女的命令是个天真的幻想，浑然没想过它究竟会不会发生。

而现实也没有时间给她思考这事了，因为眼前所发生的一切，告诉了她真正的答案。

“干死你，小婊子！”

刘野积累许久的淫欲在此刻爆发出来，他才不管在沈玉儿面前操了虞悠悠会有什么后果，反正这一切，都是这个雌小鬼自己搞出来的！

低吼暗骂的瞬间，他的大手一把抓住了幼女萝莉的纤腰，宛若在玩弄一个可爱飞机杯似的，虞悠悠瞬间被他抱起，紧接着搂在怀中，并将白洁无暇的白虎幼鲍，对准了狰狞愤怒的长枪。

“咿呀哦嗬嗬嗬！”

一记放下，粗犷肉茎近乎于摧枯拉朽之势，恶狠狠地操进了幼女彻底发情的紧窄小穴，突如起来的粗暴交合，直接让敏感不已的虞悠悠爽到破音。

大肉棒消失在蜜穴中的瞬间，幼女瓷娃娃般白皙的皮肤立刻浮现了醉人的红润，悬在空中的幼足拼命蜷缩，象征性的踢踏了几下后，便无力垂落。

潮红的童颜，张大的小嘴，无力的嫩舌，不断外溢的口水，翻白的双眸，以及滚落晶莹泪珠的发烫面颊……

显而易见，嚣张跋扈的萝莉幼女，在极度兴奋时被极度兴奋大鸡巴暴操，一下就堕落掉了。

但在懵懂无知的沈玉儿眼中，却是雌小鬼把自己玩脱，一句天真玩笑话引发了大鸡巴对她的单方面强暴。

幼小娇嫩的身躯，也在瞬间被操哭了！

“悠悠！”

沈玉儿慌了，她根本没想过事情会变成现在这样，虞悠悠还那么小，居然被侵犯了，如果自己不做任何弥补，那后果不堪设想。

“刘野，我命令你放开悠悠！”

沈玉儿凑上来，试图将虞悠悠抱下来，但她的力气哪里比得上刘野，除了抓住幼女手臂，将后者娇躯肆意摇晃，增强性器之间的摩擦快感外，根本就没有任何的意义！

“该命令需支付，呼，50公寓币，您的公寓币，喔喔，好爽的小穴……余额不足，命令失……嘶，失败！”

刘野很想严肃拒绝，奈何幼女一插入就陷入崩坏潮吹的淫贱嫩穴实在太爽了，发情的娇嫩肉褶拼了命的往肿胀大鸡巴上方推搡不止，榨得他好不满足，哪里还能正经答复。

“你，你个强奸犯，你不可以插悠悠，悠悠她还那么小啊，你，你混蛋！”

刘野不语，他身体微微前倾，恶趣味似的把萝莉幼女的上半身放到沈玉儿怀中，然后凶狠挺腰，快速撞击着紧致挺翘的幼臀！

蜜穴内部被又快又狠的大鸡巴操到汁液横流，晶莹花汁从白虎蜜穴与褐色茎身的交合处不断翻飞喷涌，而性器之外的肉体，则是绵延不绝的淫荡交互。

男人坚实有力的腹部狠狠进攻着萝莉幼女的小屁股，淫荡绝伦，清脆悦耳的啪啪声响彻整个浴室，进一步催化了空气中的淫靡。

沈玉儿快被这荒唐淫乱的一幕弄到崩溃了，她不知如何是好，甚至还被迫抱紧虞悠悠的身体，使男人更轻松惬意的奸淫萝莉幼女，被迫沦为刘野顺利暴奸的帮凶～

“你，你不要再操了，怎么可以那么粗暴，呜呜，混蛋，悠悠还是小孩子啊，怎么可能受得了，你，你轻点，至少，至少别操那么狠啊！”

只是被动感受幼女被粗暴后入时带来的强烈晃动，沈玉儿便有点站不稳脚，如果是她的身体亲自承受这种疯狂操干的话，整个人估计都要昏过去了吧？

怪不得枕在自己肩上的悠悠咿咿呀呀的呻吟着，并流出大量口水，肯定是快被刘野这个大色狼操疯掉了！

“抱歉，呼，请求无效，你不能，呼哈，好爽，不能阻止其他住户，喔喔，干死你小婊子，其他住户的命令。”

“请不要干扰我，呼，玩弄虞悠悠的身体，这是我的使命，干干干，操操操，顶顶顶。”

刘野觉得，假装被操控什么的其实也没有很不好，一本正经的解释外加粗暴狂野的动作，真的很让他满足，尤其是面前还能欣赏沈玉儿花容失色，焦急难安的漂亮脸蛋，那感觉就更棒了！

“你个疯子，你强暴了虞悠悠，刘野！”

烂摊子已成定局，沈玉儿不再挣扎，她抱着虞悠悠的上半身，用手掌轻拍着幼女的后背，进行宽慰。

看似温柔的动作，实际上却和她勾起冷漠嘴角的神情形成了强烈的反差。

是的，沈玉儿的心态发生了大量转变，她既然无法拯救被刘野侵犯的幼女，那就让后者好好承受失身的屈辱吧！

她只要放大这个结果的严重性，那么虞悠悠就会越痛苦，进而对她这个知道真相姐姐百依百顺。

如此这般，她反倒是因祸得福了……

“刘野，真的要谢谢你的大肉棒，呵呵，帮我强奸悠悠，这样她就离不开我了。”

沈玉儿没有说出真实想法，毕竟怀中受奸的幼女还没昏迷，依旧发出“痛苦”的呻吟。

但将她诡异表情尽收眼底的刘野，却是猜测到了真相，但这事又和刘野有什么关系呢？

虞悠悠自己闯的祸，那就让她一个人头疼去吧！

而现在，正是暴操的时机！

刘野再次集中注意力，双手压住萝莉后腰，让肉棒的进出的角度更加完美。

硬邦邦的龟头轻而易举的顶开紧致幼嫩的褶皱，夸张的力度透过花心，沿着尾骨直达幼女大脑，一下就把迷迷糊糊的虞悠悠操到惊醒，慌忙感受起了自己当前的处境。

“好，好满足，好粗暴，小穴都，咿呀哈，都酥掉了，花心被，嗯嗯，被顶得酸胀胀的，好大力惹～讨厌，又要，呜呜，高潮了～根本停不下来，居然被大叔操得那么爽，太，咿呀，太丢人了呜呜～悠悠才，喔喔，用力，才不是小淫娃～”

雌小鬼快速眨眼，拭去眼中的意乱情迷，而后又猛吸了一口嘴里的口水，故作惊恐的撑着沈玉儿的肩膀，回到了二人的中间。

“姐姐，救，救命呀～呜呜，大大的棒子，在里面，一直动，太，咿呀哈，太大了，不可以，悠悠的身子，呃呃，都变奇怪了惹。”

虞悠悠一脸无辜，楚楚可怜的弱气声线，听得沈玉儿心里一软。

然而后者已经做好了以此拿捏萝莉幼女的机会，怎么还会心疼对方呢？

只见沈玉儿无奈摇头，恨铁不成钢的答道：“悠悠很难受吗？没办法呢，因为这个就是强暴呢，是变态雄性对于雌性的羞辱与折磨，是女孩子一辈子的噩梦和屈辱啊！”

“悠悠真可怜，不仅要被臭刘野强奸，还要因为这件事被邻里们看不起，而虞姐也要被你气得不行，甚至不认你这个年纪轻轻就被男人大鸡巴操了的淫乱女儿！”

沈玉儿本意是让虞悠悠知道酿成大错，痛哭流涕，害怕传出去进而拼命讨好自己。

她的严厉措辞，激发了这只幼女体内的无限反差欲望。

“呜哇哇，悠悠，喔喔，悠悠不要被强奸（拼命窜动娇躯，幼穴贪婪吞吃肉棒）……咿呀，悠悠不是，嗯嗯，不干净的坏女孩（细腰左右乱扭，湿嫩肉褶缠弄茎身）……嗯呐～悠悠不能被大家，呃呃，看不起（稚嫩花心随着高潮淫荡蠕动，肆意挑逗马眼）……悠悠才不是，诶齁齁，被大鸡巴一操就，呃呃，发情流汁的～嗯呐，小婊子……呜，呜嗬嗬嗬（再次绝顶，幸福满足的泪珠滑落眼角，幼足蜷缩绷紧，娇躯抖个不停）……”

顺势哀吟求救的可爱幼女，一边用惶恐抗拒的声线说着楚楚可怜的话语，一边拼了命地用自己尚未发育完全的幼嫩娇躯，如飞机杯成精般拼命压榨着男人的变态肉棒！

稚巧幼嫩的脸蛋混着成熟婊子才有的神韵，天真无邪的眼睛盈满欲仙欲死的浪荡，紧致细窄的花穴高潮迭起仿若崩坏，那脆嫩轻灵的童音，更是在求饶声中刻意藏匿了一丝丝嚣张～

看似是“一时兴起”，不小心被大鸡巴暴操失身的惊恐幼女，实则却是欲望翻涌，为了淫乐和恶趣味不断进攻成年雄性大鸡巴的小婊子呢！

“臭小鬼！这次给你，呼，给你爽完了！”

刘野被榨得龇牙咧嘴，沈玉儿蒙在鼓里，他怎么可能感受不到怀中色气淫娃的反差淫乱呢？

更何况自己的大肉棒早已深深插满了泥泞的蜜腔，发疯似的褶皱又绞又咬，恨不得以温热的花汁和热情的蠕动将鸡巴彻底融化。

那股混入了幼女纯粹执拗，不顾一切的榨精淫乐快感，透过紧密相连的性器完美传递到精囊深处。

“臭大叔，快射呀，悠悠就要精液！就要就要！”

欲罢不能的刘野仿佛在耳边幻听到了一声俏皮嚣张的戏谑调戏，绷紧的肉棒猛地一颤，龟头顶着花心陷入幼小子宫的瞬间，精关轰然爆发，完成了酣畅淋漓的顶宫内射！

“咿，呜，哇哈！”

突如其来的精液浇灌，将本就爽到欲仙欲死的虞悠悠搞坏掉了，完全不受控制的萝莉幼腿恰似游泳的青蛙般狠狠向后一蹬，同时那翻白了淫眸的小脑袋径直扑向了沈玉儿的脸上，开始了不讲道理的狂啃。

“嘶，悠悠！”

沈玉儿吓了一跳，虽然虞悠悠淫乱到抓狂，但她也没了多少力气，看似残暴的啃咬动作，实则只是唇舌与贝齿对美人妩媚脸颊的贪婪舔吮罢了，除了糊了沈玉儿一脸口水外，什么都做不到……

“哒哒～”

冗长的灌精在三分钟后圆满落幕，刘野最后哆嗦了一下，使最后一滴白浊溢出马眼后，便立刻将怀中的飞机杯幼女缓缓放到了地上，虞悠悠有些腿软，落地的时候用力踏了两下地板，但最后还是软趴趴的瘫跪倒地～

“你的命令已圆满完成，请对本管理员的表现进行评分。”

刘野射爽了还不够，还要故意羞辱这只被他操到脱力的调皮幼女。

要是平时，被狠狠滋润了一番的雌小鬼，肯定会乖巧温顺的抱住男人强壮有力双腿，从膝盖轻轻吻到肉棒上，心满意足的用银铃般的好听欢笑，给臭大叔打一个高分。

但现在，虞悠悠扮演的可是莫名其妙失神的屈辱幼女，哪怕舔舐鸡巴的欲望再冲动，她也得努力压制。

这个过程是很煎熬的，虞悠悠几乎把大腿肉拧得通红，才克制住了体内的堕落欲望，幼体再次放松，她低着头看着胯下的白虎花穴，发出无助的呜咽。

“悠悠，呜呜，悠悠下面被操坏了，以后不可以尿尿了，呜呜呜～”

小萝莉天真无邪的咕哝，让玉美人下意识地莞尔。

但不等后者收敛笑意思考安慰的话语，“懵懂纯真”的虞悠悠便抬起了粉胯，然后用手指拨开了自己饱满色气的馒头白虎穴。

“咕噜～”

明明精液从蜜洞中突然流出一大股的画面是没有声音的，但沈玉儿盯着粉嫩穴口突然扩张吐露白浊淫物的画面，脑袋里还是响起了一个粘稠的动静。

“好，好夸张……”

沈玉儿被这股变态的精液数量吓到了，下意识吞咽口水的举动，又叫她轻轻哆嗦，在喉咙中滚动的口水，竟被自己幻想成了浓稠量大的精液，如此荒诞的自我淫辱，让她本能的想要逃避，被迫蜷缩性感娇躯，缓缓地坐到了小萝莉面前。

“悠悠，你这次真的玩过火了，这个是精液，是男人用来给女人怀孕生宝宝的液体，一旦它进入你的身体，就有可能怀孕生宝宝！”

“悠悠还那么小，就算体内有卵子，也绝对不可以怀孕啊，你要是挺着大肚子去上学，同学和老师该怎么看你呀！”

沈玉儿无奈劝道，她不知虞悠悠轻轻眨巴的眼里闪过一丝不屑。

“哪有那么容易怀孕，臭大叔的精液就是外强中干啦，射得又多又黏，但连妈咪的肚子都操不到，哼哼，更别说把悠悠变成大肚幼女了！”

虞悠悠当然不会把这番惊世骇俗的话语说出来，她只是心里吐槽，表面上依旧“失落”。

幼女咬着下唇，一言不发，不断按摩着被灌满子宫从而微微鼓起的小腹，然后喘息着蠕动仍然兴奋的小穴嫩肉，把越来越多的精液排出体外。

一团又一团，一股又一股。

直到精液在地面上形成银色的粘稠小湖，快要流到沈玉儿身体时，虞悠悠才如释重负的停下按摩，乏软的幼体再次坐回地面。

“啪”！

清脆悦耳的声响来自幼女雪臀和精液小湖的碰撞，随意一压，粘稠的白浊物又溅射上了小萝莉的身体。

还在缓缓舒张闭合的白虎肉穴和绝对领域首当其冲，其次才是坐在她身边的玉美人。

“咿！”

只是有几滴精液落到沈玉儿盘坐的腿上，便令她面露嫌弃，颇为不喜的用指尖赶紧拭去。

虞悠悠见她这般，顿时噘起了高高的嘴角，要不是沈玉儿在场，她要演戏，怎么可能把黏糊糊，暖洋洋的精液全部弄出来呢？

但这么珍贵好玩的东西，竟被这个坏姐姐如此嫌弃，小萝莉顿时不开心了：

“玉儿姐姐，臭大叔的脏东西这么恶心吗？居然让你这样……哇哇，这些东西弄到了悠悠身体最里面，悠悠肯定被姐姐讨厌了，悠悠好难过呀呜呜！”

虞悠悠哭闹着，这般想法既在沈玉儿意料之外，又在情理之中。

“我……姐姐，姐姐没有啦。”

沈玉儿只是想要虞悠悠离不开自己，怎舍得让对方疏远呢？

她知道此刻刚刚被强奸完的虞悠悠心思过度敏锐，联想太多，只能尽最大诚意，慌忙补救。

“姐姐不是嫌弃精液，是，嗯啊，是姐姐刚洗完澡，所以啊，不希望，这个精液，弄到身上啦。”

说罢，玉美人轻蹙娥眉，胸前的两团妙物轻轻一颤，仿佛是下定了某种决心。

“悠悠还没洗完，那姐姐再洗一次也没事哦，精液什么的，随便抹姐姐身上也没事的啦！”

沈玉儿大大方方的放开身体，双手向后撑着地板，美腿轻轻打开，似在扮演一张洁白的画卷，纵容可爱幼女用粘稠的白浊淫物，涂满自己白玉无瑕的妙体。

“我还以为姐姐嫌弃我呢！”

虞悠悠破涕为笑，声音也是甜甜的。

沈玉儿松了口气，心想小孩子就是小孩子，轻而易举就被哄好了，但下一秒，雌小鬼迫不及待将手掌糊满白浊，哇啊一声扑进了沈玉儿怀中。

“玉儿姐姐最好了，我们一起洗精液浴吧！”

精液浴三个字，让清纯娇美的少女一时之间宕机了，直到无法无天的雌小鬼把带着精液的小手抹上她的私处，黏糊的手指拨开花瓣插入其中后，玉美人才轰然失态，尖叫着用美腿狠狠夹紧胯间的小萝莉！

“拔，拔出去，悠悠，拔出去！”

沈玉儿的声音三分严厉，七分哀婉，她做梦都没想到，清纯如玉的自己，竟有一天被男人的精液侵入了羞耻的花穴！

自己可还是处女啊，这种事情什么的，实在太屈辱了！

“才不要，玉儿姐姐都没被强奸过，就悠悠被强奸了，嘻嘻，也让玉儿姐姐尝尝，被弄脏的滋味！”

虞悠悠嚣张叫道，娇嫩的手指不管不顾，再次深入，很快便抵达了柔软的薄膜花瓣！

“去，去死，雌小鬼！”

即将失身的恐惧让沈玉儿再也无法收敛心中的城府，她怒斥虞悠悠的无赖和调皮，玉手一抬，直接捏上了那张漂亮得更瓷娃娃一样，但却极为让她厌恶的脸蛋。

“咿呀，你敢捏，捏悠悠？！”

到底是小孩子，哪里吃得住疼的虞悠悠红着眼睛退走，她刚捂着脸蛋叫嚣两句，气急败坏的沈玉儿又挥动美腿，勾住雌小鬼幼足，令其啪嗒一声跌倒在地，再次摔进精液小湖中。

“虞悠悠，你太让姐姐生气了！”

沈玉儿气得不行，胸前的两只大白兔，也激烈跳动着，当她看到自己漂亮的小穴旁盈满奇怪的白色淫液后，更是浑身泛起了鸡皮疙瘩，顾不上呵斥雌小鬼幼女，便移到花洒下慌忙清洗了。

“是玉儿姐姐太杂鱼啦！杂鱼姐姐杂鱼小穴，呵呵呵，还说不在意精液，实际上是个最怕精液的大笨蛋，略略略，连悠悠都不如，啊呸呸呸，是连小孩子都不如！”

虞悠悠坏笑不停，以纯真无邪的声音羞辱着对方，同时不断抬落幼足，踩着地上的淫液，不断制造出“啪啪啪”的声响。

沈玉儿无法接受自己跟这样的虞悠悠和平共处，拼命搓揉私处的她，终于不再伪装温柔，回以冷笑：“虞悠悠，你厉害，大鸡巴把你狠狠操了一顿都还那么调皮，要是这件事被大家知道，你猜猜大家会不会也跟我一样夸夸你呢？”

此话一出，虞悠悠踩玩精液的幼足停滞下来，她的表情有些迷茫，咬了咬手指陷入思索，最后扭头看了一眼正在看乐子，完全不想掺和其中的刘野后，她才回过神来，直视傲慢的沈玉儿。

“你敢说出去，我，我跟你拼了。”

小萝莉没有挑明自己跟臭大叔的淫乱关系，伪造出一副气急败坏的样子，声厉内荏的虞悠悠，终于让沈玉儿感受到了久违的满足。

“凭什么不说出去，你这个臭小鬼，姐姐真的很想让你身败名裂呢～”

“去死！”

虞悠悠张牙舞爪的冲了上去，表现着小孩子刁蛮与无理取闹，但她怎是沈玉儿的对手？

二女刚刚相碰，沈玉儿便凭借身高优势揪住了小萝莉的马尾，只消用力一拽，便让张嘴欲要自己腰肉的雌小鬼吃疼惊呼。

“臭小鬼，给我安静一点！”

沈玉儿发出娇喝，玉足勾住幼女双腿施以力量，站不稳脚跟的虞悠悠顿时受限于被揪住的双马尾原地转圈。

“放开我，放开我头发，坏女人，放开我，我，我一定会报仇的，让臭大叔把你操死，你这个坏蛋！”

转了几圈的虞悠悠被迫背对着沈玉儿，尽管两只小手拼命向后抓去，但最终在沈玉儿轻蔑的嘲弄声与调教动作下没了反抗的力气。

“操死我？你这个小婊子，先想想怎么处理好自己被操这件事吧！”

“哼，被操了还跟我在这叽叽歪歪，你很骄傲吗？让姐姐好好检查一下，臭悠悠是不是天生婊子，这么小就适应被操了啊！”

玉美人将手往下探去，双指顿时挤入一线天肉缝之中，饱满的蜜鲍被轻松拨开，紧致娇嫩的阴道终于迎来了除大肉棒以外的不速之客。

“你……呜呜，去死惹……不许，咿呀，不许插进去，坏蛋，大叔救命，大叔救我，你的肉便器悠悠，呜呜，被坏女人欺负啦，玉儿姐姐是坏蛋，她要给你，诶喔喔，戴，戴大大的绿帽子惹！”

拼命踮脚试图躲避美人指奸羞辱的小萝莉媚叫不停，看似挣扎无果，胡言乱语，实则却是故意刘野的情欲。

虞悠悠才不在意沈玉儿这样笨拙无趣的羞辱，一点都不能让她得到快感，哪怕美人灵巧的指尖随意进攻拨揉敏感的凸起，也不如小萝莉看到臭大叔狠狠瞪她一眼那般刺激与满足。

“臭小鬼自己还没玩够，把我拉进去干嘛？算了，总不能让她胡来，不然急了的话，后果不堪设想。”

刘野最终还是出手了，他假装一副听从了虞悠悠命令的样子，主动向前几步。

“刘野，你敢侵犯我一下？就算有这臭小鬼的命令，你也不能伤害我！”

沈玉儿警告道，她以为刘野接受了虞悠悠强奸自己的命令，不由得激动起来。

“我并不想侵犯任何一位住户的利益，我只是阻止你对虞悠悠的欺负，请你务必松手。”

刘野平静道，没有行动，听了他这话，沈玉儿好看的眉头挑衅似的扬起，施以嘲弄：“我不松手又怎样？你咬我呀！”

“靠，还装起来了！”

刘野心里暗骂，于是不再劝说，他突然发难，一把抓住了沈玉的双手，稍微发力，便吓得沈玉儿松开了对虞悠悠的束缚。

“你虽然没伤害我，但却妨碍我了。”

沈玉儿美眸喷火，再次呵斥一句，她很是不爽，刘野居然要控制她让虞悠悠逃脱，这也太过分了。

不就是比自己多些公寓币，可以操控臭管理员随心所欲吗？

要是自己也……

在沈玉儿心生不甘，愈发渴望崛起之时，逃走的虞悠悠躲到刘野身后，用娇嫩幼体蹭弄男人身体进行奖励的同时，坏笑着催道：“大叔干得漂亮，这是新的命令，把玉儿姐姐抱住！给我抱紧！”

刘野一听还有这好事，当即往前抱住了这具温香软玉，勾人的柔软和滑腻在他怀中炸开，爽得他差点没失声呻吟。

沈玉儿沾了水的曼妙娇躯实在太棒了，水嫩柔腻，性感妖娆，无论是盈盈一握的柳腰，还是饱满坚挺的乳肉，亦或是将大鸡巴快乐按摩的紧致美腿，以及美人羞恼时红晕遍布的绝色容貌，无一不满足着刘野的淫邪神经。

“虞悠悠，你敢！”

气头上的沈玉儿，甚至不在意和刘野裸体相拥到底有多淫乱，她的愤怒来自于人小鬼太的虞悠悠，仗着比她有钱，从而随意支配玩弄自己，身为成年人却被小孩子这般调戏，她感觉丢死人了！

“我怎么不敢！杂鱼姐姐，略略略！”

活蹦乱跳的小萝莉来到沈玉儿身后，瞄了一眼那又翘又挺的雪臀，便嘿呀一声扬起小手拍了上去。

“咿呀呀！”

沈玉儿气炸了，自己堂堂一个大美女，居然被毛都没长齐，不，是毛都没长的雌小鬼幼女打屁股？

妙不可言的极品肉体在女主人的怒气加持下，似泥鳅般在男人怀中拼命扭个不停，饱满色气的乳球啪叽啪叽的撞击在刘野胸口，而那对扭来扭去的大白腿，更是带动狰狞的茎身磨蹭起了处子花穴，把粉嫩清纯的花瓣都玩得有些湿润敏感了～

“刘野，你混账，你放开我，可恶，你，你给我撒手啊！”

沈玉儿嘴里不断喷出诱惑性十足的香风，熏在刘野的脸上，一顿让后者失神。

“抱歉，虽然这样对你不公平，但悠悠……给的价格实在太高了！”

与其沉默不语，逆来顺受，不如把矛盾转移到雌小鬼身上，刘野只想享受美人扭来扭去的绝妙裸体，哪里想理会这具温香软玉体内即将暴走的灵魂。

“你，你们……欺负人，呜呜，有钱了不起，有钱了不起啊！”

“是呀是呀，有钱就是了不起，玉儿姐姐这条小杂鱼，没钱就搬出去住啊！咯咯咯～”

虞悠悠更开心了，双手一齐甩出，似打鼓一般对准沈玉儿水润白皙的翘臀疯狂拍打。

啪啪啪啪啪啪啪啪啪……

连绵不绝的掌掴声充斥整个浴室，迷乱了刘野的情欲，也彻底激怒了沈玉儿心中的愤怒。

她失去理智了。

“刘野，我命令你松手，我把我身上的公寓币全都给你，只求你放开我，刘野，刘野！”

沈玉儿命令的声音里满是哭腔，仿佛刘野只要敢拒绝，她当场就会嚎啕大哭。

刘野也觉得有些过了，生怕刺激到沈玉儿退租，淡淡开口道：

“命令准许……”

“不准许！”虞悠悠脆嫩好听的萝莉音，颇为强硬霸道的打断了刘野的承诺，“臭大叔，我给你加价，哼哼，我再给你五十公寓币，给我抱紧杂鱼玉儿姐，嘻嘻嘻。”

“你有个头的50公寓币！”

刘野在心里将雌小鬼全家都问候了一遍，尤其是她那位疏于管教的熟女亲妈！

但骂归骂，刘野不可能抗拒虞悠悠的命令，毕竟他现在是被“操控”状态，怎么可以不为公寓币服务呢？

“虞悠悠，我恨你！”

沈玉儿果然哭了，但梨花带雨的绝美容颜，又挤出一缕悲凉的苦笑。

无法无天的雌小鬼，居然宁愿花五十公寓币，也要安安心心的打自己屁股，而自己浑身上下，连二十公寓币都没有！

天壤之别的差距，她沈玉儿，又有什么可以骄傲的呢？

“杂鱼～”

面对憎恨，虞悠悠只有回以更加激烈的掌掴。

啪啪啪的声音继续响着，而哭泣了片刻的沈玉儿失魂落魄的看着刘野，声音沙哑的问道：

“我能做什么？我可以做什么？请问到底要我付出多少公寓币，才肯放开我！”

“哪怕欠债也好，明天搬出去也罢，请给我一次机会，放开我，快把我放开。”

沈玉儿果然心态崩了，刘野吓得浑身一激灵，哪里还敢任由雌小鬼幼女胡作非为呢？

可实际上，刘野又不是真的只要得到公寓币就听从命令，沈玉儿也没有资格欠下公寓币。

他到底要怎么做，才能让这位凄惨的可人脱身呢？

“唉，只能这样了，玉儿妹妹，不是我好色，是我真的想帮你。”

刘野心里叹息，但胯间的肉棒却诚实的变得更硬了！

他努力压制体内欲望，尽量用严肃的语气解释道：

“管理员的所有行为皆出于内心，支付公寓币虽然可以命令我，但给予让我欢喜的报酬，也可以暂时驱动我的身体。”

“什么？你说什么！刘野，你说清楚一点！”沈玉儿没想到自己的期盼真的有回报，不由得用手捧住刘野面庞，焦急逼问。

“我的这具身体，对你有很淫邪的欲望，如果……”

“我知道了！”

沈玉儿用双指压住刘野的唇瓣，冷冰冰的打断道。

她反应过来了，刘野一直对她有非分之想，这种欲望不是来自于思想上的喜欢，而是单纯的淫欲。

只要自己满足对方的肉体，这头发情的公狗，就会相应的听她的命令。

刘野见沈玉儿沉默，还以为是自己厚颜无耻，趁火打劫的行为太过分了，但没想到下一秒，眼前的尤物抬起了骄傲的下巴，径直凑到了他的脸上。

刹那间，无限香软和柔嫩绽放开来，青涩但火辣，且甘甜馨香的超甜蜜舌吻发生了！

幸福来得太突然，以至于刘野完全是被动的那个，哪怕沈玉儿将恨意转化为无限热情，以粉嫩软舌主动撬开了男人唇齿，纠缠裹挟后者的舌头，刘野仍无动于衷。

“你，你为什么不，不亲！”

沈玉儿要抓狂了，以为木讷不动的刘野并不接受这次交易，又羞又恼地嗔怒道。

“我这是初吻，还不够吗？还不够让你满意吗！”

美人的娇斥终于惊醒了浑浑噩噩的刘野，男人壮硕的身体突然一颤，强行压制的欲望微微放松，回以淫邪的冷笑：“正在切换管理员状态，接下来我将会以正常模式接受住户的请求。”

说完，刘野便大大方方地使用侵略性极强的炙热双眼打量着眼前尤物。

沈玉儿盈满委屈泪花，如宝石般晶润漂亮的双眸摄魂夺魄；微微皱起的琼鼻洁白秀气，看得人想要轻轻咬上一口；两片柔唇微张，贝齿若隐若现；白皙透红的娇媚脸蛋三分欣慰，七分慌张，尽显少女的芳羞与矜持。

“什么正常模式，刘野，你，你知道我亲了你吗？”

沈玉儿芳心大乱，忽而用手捂住刘野的嘴巴，阻止了他强吻过来的动作。

她只能接受，自己在用身体侍奉一个无知的人偶，如若刘野清楚知道她现在这副姿态，一定会羞耻得无地自容的！

“嘻嘻，臭大叔被操控的情况下，什么都不知道哦，玉儿姐姐要不要偷偷尝一尝大鸡巴的味道呀～”

虞悠悠没有继续拍打掌掴沈玉儿的翘臀，她很满足于后者被自己恶作剧搞到崩溃不顾一切的羞态，现在目的完成，她便转移了挑逗对象，换做了正在发情的刘野。

在说这句话的时候，小萝莉的幼嫩指尖陷入了玉美人的紧紧夹住的股间，落在在两瓣圆润臀肉之中，调皮得意的对准臭大叔完全勃起充血的坚挺龟头又夹又揉，玩得刘野快感连连，透明先走汁仿若失禁一般不断从马眼溢出，片刻不到便把虞悠悠的指缝和掌心弄得黏腻不堪～

“真，真不知道吗？”

沈玉儿可不信这雌小鬼，她忧心忡忡的瞪着刘野，颇为嫌弃又讨厌的看着那双淫邪变态的双眼。

“管理员会以合理的状态满足住户的需求，并且不会在这个过程中留下任何记忆。”

“哼，你就算记不得，我也觉得恶心……”

沈玉儿恨恨答道，语气里的高傲实在令人不爽，也不知道刚刚痛哭流涕，不顾一切将初吻奉献给讨厌家伙的是谁。

当真是好了伤疤忘了疼！

“那玉儿姐姐就一直恶心下去叭，咯咯咯～”

虞悠悠坏笑两声，溢满先走汁的萝莉巧手松开了恋恋不舍的大龟头，然后轻轻落在了沈玉儿的极品臀缝之间！

“臭！小！鬼！”

沈玉儿浑身都泛起了鸡皮疙瘩，尖叫的斥责都染上了一缕惊悚。

“嘻嘻～”

得意洋洋的雌小鬼那就一个开心，沿着股缝滑来滑去的黏腻手指突然发力，径直攻向了沈玉儿的粉嫩后菊。

“咕叽咕叽～”

细嫩灵巧的手指在先走汁的润滑下，轻而易举的将缩紧的花菊分开，那种被开发的无助感既让沈玉儿浑身酥软，也叫菊穴拼命蠕动，好看的花瓣褶皱在幼女的挑逗动作下收拢又绽放，不断发出细微黏腻的动静。

难以言喻的羞耻在此刻爆发开来，沈玉儿终于回忆起了刚刚遭受的无限屈辱。

所谓的厌恶和矜持在仇恨面前不值一提，沈玉儿一把环住刘野后颈，拼命踮起玉足跟蹦起来似的狠狠吻上男人嘴唇。

她的青涩雌舌不顾一切的向前钻去，意图奉献上无限柔软和甘甜。

但一时的疯狂哪里比得上天生的淫邪呢？刘野怎么会容忍这根软嫩多汁的粉舌胡来，如此妙物，理应被自己好好调教享用才对！

“唔！”

来自刘野强劲有力的舌头推搡纠缠，立刻让沈玉儿睁大了慌张的双眼。

不等美人羞耻躲避，雄性口腔深处呼出的沉重喘息突然爆发，随着那根狂野淫荡的舌头，一齐闯入了自己的口腔之中。

“变态！”

沈玉儿一时羞恼，雪齿差点咬下，她的被迫迎合，使得自己柔嫩湿软的唇瓣和双齿轻轻打颤，宛若调情一般刮蹭着男人粗暴乱顶的舌头，给予刘野恰到好处的刺激。

“妈的，真爽，老子，唔哈，亲死你这个小骚货！”

侵入温软口腔，肆意攫取甘甜花蜜的快乐难以言说，刘野心中呻吟，喜爱之欲只能用愈发兴奋的动作表达。

揽住美人娇躯的右手手掌扣住了一侧腰肢，五指些许发力，陷入了腰肉之中，似搔挠又像按摩一样的手法，惹来了沈玉儿的慌张忸怩。

雌体扭动之时，两条雪白玉腿也下意识的来回蹭弄夹在中间的火热肉棒，绝对领域与处子外阴一起发力，蹭得刘野好不满足。

“干，爽死了喔喔！”

刘野再次爽到，另一只大手也忍不住袭上了美人胴体，刘野的左手先是从后面摸上玉美人后脑，五指摸入香发轻轻拖拽，令正在缠吻的绝色脸蛋被迫昂起。

“你……”

沈玉儿感觉刘野太过分了，猥鄙的动作仿若真人附体，哪里是什么被操控的样子。

可惜她的质疑还没出口，昂起俏颜的沈玉儿，被男人吸够了流满口水的湿润下巴后，刘野的嘴唇又向上一抿，轻轻叼住了柔嫩多汁的下唇，色情的舌头再次顶来，没入美人齿间。

“呜呜，滋滋～”

刘野再次索吻时，深入沈玉儿浓密香发中的左手向下滑落，掐住了美人白天鹅般漂亮的雪颈。

强壮雄性的粗暴力量在此刻得到了体现，男人只是稍微发力，便让心生抗拒的骄傲雌性哼哼求饶。

拼命踮起玉足渴求逃离钳制的沈玉儿很快便因为呼吸困难和意乱情迷，大脑陷入晕沉状态。

如泥鳅般躲藏者男人裹挟调教的雌舌失去了刚刚的灵巧和狡猾，如泄了的破水球般被刘野贪婪吮住，大口大口的品尝着甘甜的汁液。

当那双羞愤交加的美眸被迫翻白，胸前的两团蜜乳也因呼吸不畅肆意摩擦着刘野身体时，来自后者的窒息舌吻游戏才暂时落幕。

“嘿嘿，就喜欢玉儿妹妹不乐意还反抗不了的样子～”

刘野心里坏笑，粗暴的手掌松开了沈玉儿的脖子，最后沿着精致锁骨继续下滑，雪白的胸口以指尖骚痒暂作停留后，他终于抵达了目的地。

“妈的，赞！又软又挺！真鸡巴爽！”

玉美人的极品乳球终于落到了刘野手里，刚一上手便是大力变态的抓握，几下不到，圆润丰盈的白玉奶球便淫荡变形，甚至雪腻的皮肤上，也露出了淡淡绯红。

尽管引以为傲的胸器被讨厌的家伙这般欺辱，但还没从窒息舌吻游戏中缓过来的沈玉儿，只能向后仰着失神面庞，偶尔发出无意义的呻吟，晶莹的口水溢出了她的嘴角，一副被玩坏了的样子，哪里还有意识守护大奶子呢？

“干干干，我操操操，妈的太顶了，呼，好满足，好刺激，玉儿妹妹的身体，嘿嘿，真他妈舒服！”

刘野双手并分两路，一手抓揉大奶，将乳肉玩弄变形的同时，不忘拨弄挑逗那嫣红小巧的樱桃乳尖，另一只手已经不满足于敏感的腰肉，又翘又软的雌臀成为了新的玩具，偶尔刘野还会情不自禁的抽打两下，引得沈玉儿哭哭唧唧的娇骂：

“臭小鬼，呜呜，不许拍我，等我，嗯嗯，出去了，打死你～咿呀，你，你还打！”

沈玉儿被玩迷糊了，居然还傻乎乎的以为是虞悠悠在欺负她，听了这番笨蛋呻吟的刘野咧嘴一笑，低头看向替自己背锅的可爱幼女。

本以为嚣张跋扈的幼女会赶紧解释，未曾想虞悠悠却是冲刘野甜甜一笑，狡猾的大眼珠子快速转动，也不知道在构想什么让人头疼的恶作剧～

刘野因虞悠悠的表现轻轻皱眉，不等他以眼神警告这只雌小鬼幼女，正在缓缓抽插玉美人腿缝，双手素股乐趣的大鸡巴突然便遭到了袭击。

幼嫩小巧的手指突然捉住了硬邦邦的大龟头，然后用柔软的掌心温柔裹住，晃动手腕不断摩擦。

“喔喔～”

突如其来的服侍让刘野叫出了声，他的意动得到了虞悠悠更加得意的微表情，下一刻，这只可爱幼女再次抬头迎向臭大叔激动欣喜但又不解的目光。

“嘻嘻～”

萝莉幼女以甜甜的坏笑露出雪白的牙齿，然后突然张嘴吐舌翻白眼，做出了一个标志性的崩坏阿黑颜。

“靠，好色！”

刘野暗骂一句，肿胀的鸡巴也恶狠狠的抖了抖，虽没有射精，但也被迫射出了混有些许白浊的先走汁！

然而，这男人爽到差点差点射精的挑逗，并不是调皮幼女的最终手段。

虞悠悠裹着大龟头不断研磨的手掌缓缓离开，在刘野不可思议的注视下，她将泥泞黏腻的巧手抬了起来。

色情透明的汁液在幼女指缝中连结成丝，而掌心的湿润程度更是能反射出晶莹的光亮。

就是这么一只散发着雄性腥臭的淫贱手掌，在萝莉幼女唇边晃了一会后，便突然被她往嘴里塞了进去！

“呜呜，呜滋哈～”

“嘶！”

贪婪陶醉的吸吮声和男人倒吸一口凉气的动静同时发出，刘野的呼吸迅速喘了起来，兴奋到不行的他开始情不自禁的前后挺腰，冲刺玉美人的美妙腿缝，意图达到绝顶快乐！

“呜～嗯呐，哈～嗯嗯～”

虞悠悠挑逗刘野发射的目的已然达到，但色气满满的她以幼嫩舌头将手掌上的汁液舔干净后，稚巧童颜上的淫荡痴意却是更盛一筹。

在刘野兴奋不已的注视之下，色眯眯的雌小鬼伸出小嫩舌用力抵着上唇用力舔了一圈，然后做了个可爱到不行的wink眨眼表情，便扑通一声跪到了地板上。

“靠靠靠。”

刘野已经看不到虞悠悠要干什么了，但当他把沈玉儿拥到最紧，鸡巴插到最前方时，即将喷射的敏感龟头却是被一张温热淫湿的小嘴咻得吸住～

调皮色情的幼舌径直戳向马眼，只消简单一击，狰狞恐怖的肉棒便宣告大败，引以为傲的防线被小小萝莉摧枯拉朽般击破，被迫献上了浓郁粘稠的精液以示投降～

刘野爽死了，插着沈玉儿大腿缝，蹭着她处女小穴又被虞悠悠含住龟头口爆喷射的感觉实在不要太棒。

一想到可爱幼女为了榨精，主动把俏脸埋进讨厌姐姐的翘臀肉腿之间哼唧哼唧的吮吸大鸡巴，吞咽精液时或许还会满足摇晃小屁股的色情动作，刘野便屏气凝神，又忍不住多射了几股……

“放手！”

虞悠悠刚刚把脑袋收回去，刘野耳边便响起了一个羞不可言的声音，不是沈玉儿又是谁呢？

刘野犹豫了一下，没有留恋沈玉儿曼妙色情的裸体，将其放开并退后两步，并饶有兴致的看起了戏。

“打起来，给我打起来啊，玉儿妹妹，快给我好好教训一顿臭悠悠。”

刘野期待着，但他却知道这种场景基本上不会出现，因为虞悠悠对此没有任何准备，甚至有点期待这一幕的到来似的。

也不知道这个古灵精怪的雌小鬼，脑袋里想的都是什么。

“虞悠悠……”

沈玉儿迅速转身，握紧了粉拳，她还没骂出声，嚣张跋扈的雌小鬼竟冲她挑衅十足地勾了勾小手指，趾高气扬道：

“你打我呀，打疼我了，我就告状去！”

“虞姐么？呵呵，就算她现在在场，你也逃不了！”

沈玉儿向前一步，扬起巴掌飞速落下。

“我跟公寓楼大大告状哦，你打我呀！”

此话一出，沈玉儿的手掌悬在半空，久久不敢落下。

公寓楼有规定，住户们可以明争暗斗，但不能相互伤害，沈玉儿自认自己含怒的一巴掌，可以把这雌小鬼嘴巴抽歪，但那样的话，自己遭受的惩罚，近乎不可想象……

“凭什么，凭什么你可以打我，我却不能打你！”沈玉儿气不过，声音又染上了一丝哭腔。

刘野迟疑了一下，决定出面处理这事：“关于人身攻击的判定有所不同，刚刚虞悠悠对你实施的手段，实质性伤害很低，算不上攻击伤害。”

这不是刘野胡说，而是写在公寓楼规则之中的。

虞悠悠又不是变态，她只是喜欢恶作剧罢了，如果要伤人取乐的话，反倒会令她感到无趣。

雌小鬼什么的，自然更喜欢精神上的羞辱。

“玉儿姐姐要哭鼻子了呢，嘻嘻，实在不行的话，就让姐姐打悠悠的屁股报仇叭，悠悠可不像姐姐那样小气呢！”

虞悠悠开心到咧嘴，她慢吞吞地转过身子，将可爱的幼臀对着沈玉儿，邀请她进行掌掴报复。

“你……不要脸，虞悠悠，你不要脸，年纪轻轻，就被强奸了，我要说出去，我要让你一辈子抬不起头！”

沈玉儿自然不肯让虞悠悠如愿，既然物理上的报复不行，那就实施精神上的。

虞悠悠意外“失身”是事实，她相信这个把柄，能让雌小鬼痛哭流涕，跪地求饶。

“哇，真的吗？谁信呀。”虞悠悠嘲弄似的开口了，语气慵懒无聊，浑然没有在意，“玉儿姐姐，你是要跟大家说，悠悠这个天真可爱的小女孩，主动让臭大叔又粗又大的鸡巴无套侵犯了吗？哎呀呀，悠悠还那么小，怎么可能做这种过分的事情呀，就算真的做了，怎么可能像现在这样一点事都没有呢～”

有恃无恐的回答，又让沈玉儿一腔怒火无处发泄。

是啊，雌小鬼这体态和刘野对比，说是飞机杯倒也不夸张，她连毛都没长，真要被刘野这根夸张至极的大肉棒强奸了，恐怕真实情况是在医院躺个三天三夜，哪里会像现在这般活蹦乱跳呢，这也太荒诞了！

“无论怎样，你失身了是事实，虞悠悠，你也太不……”

“我就不要脸怎么了！”

沈玉儿本该是怒不可遏的那位，但她的声音却吞吞吐吐，而小萝莉气鼓鼓的声音则强硬打断了她的碎碎念。

“谁要在意你们这群臭大人的评价呀，而且被大鸡巴操怎么就不要脸了，做自己喜欢的事情不行吗？”

“虞悠悠……你……”

“我什么我？”人小鬼大的可爱幼女翻了个大大的白眼，她怒意收敛，恢复往日俏皮，“我就是喜欢被大鸡巴操，呐，承认了又怎么样，没承认又怎么样？”

“谁会信呀～就想我跟大家说，玉儿姐姐这个反差婊子，脱光了衣服跟臭大叔在浴室里洗鸳鸯浴，还跟他舌吻，最后用大腿和骚穴可劲蹭帮他射出来，那么请问，谁会信呢？”

虞悠悠看似举例，实际上却是在暗示沈玉儿，自己手里也有她的秘密。

“你怎么可以这样！”沈玉儿彻底没办法了，她想要撒泼打滚，但又发觉这招无用，因为雌小鬼比她还无理取闹！

“我就这样，略略略～”

“虞悠悠，你，你……”气到胸脯玉兔再次活蹦乱跳的沈玉儿突然想到什么，然后转过娇躯，快步回到刘野面前。

“嗯？”

刘野赶紧收敛放松心情，严肃面对，本以为沈玉儿拿雌小鬼没办法，转而要拿自己出气，未曾想一股柔软落在他的面颊上，竟是这位美玉尤物，进行暧昧的亲吻。

甚至不止亲吻，沈玉儿的裸体娇躯也软趴趴的贴在了刘野身上，温香软玉只是轻扭，带来的暧昧摩擦，便叫刘野有些意动。

“管理员，请告诉我，你替我出手教训这臭小鬼，需要我进行怎样的侍奉呢？”

沈玉儿想到了一个办法，自己没法伤害虞悠悠，但不代表刘野不行。

“抱歉，我不能伤害其他住户。”

刘野秒答，阻止了沈玉儿疯狂的想法，他吃饱了撑的答应对方，惹恼了雌小鬼，谁知道虞悠悠会做什么坏事。

“你，你个笨蛋。”

沈玉儿有些急，竟用嘴巴轻轻咬了咬刘野的下巴，力度不大，宛若调情。

“你个臭管理，当然没资格伤害住户了，我，我让你想个不伤害臭小鬼，但又让她难受的办法。”

此话一出，刘野和虞悠悠才明白沈玉儿的真实想法。

她是要刘野模仿刚刚挟持自己那样的动作，这样既算不上伤害，也可以让目标感到难受和不堪。

“我可以帮你抓住悠悠，让你专心挠她的痒。”

“喂，臭大叔，吃里扒外啊！”

刘野话音刚落，虞悠悠气得开口娇骂，踩在地板上的幼女裸足也害羞的蜷缩起来，像是在恐惧什么似的。

“那你还不快去！”

沈玉儿两眼放光，催促喊道，可刘野不为所动，二人对视了几秒，玉美人才懊恼无比的拍了拍额头，然后赶紧献上香吻侍奉。

“滚呐，玉儿姐姐！”

虞悠悠小跑过来，娇小身体来到刘野侧边，握住了那根又粗又硬的鸡巴拼命搓弄，焦急万分的催道：“臭大叔，你，你那么好色，悠悠也可以帮你哒，你听我话，继续抓住玉儿姐姐好不好，悠悠帮你撸大鸡巴，嘻嘻，小萝莉的手手撸大鸡巴可刺激了呢！”

刘野还没行动，便引发了两女的“争风吃醋”！

沈玉儿可不想落入下风，那样不仅是没法教训雌小鬼，还要被后者继续欺辱。

所以仓促缠吻的玉美人又抓住刘野手腕，帮助其手掌落在了自己的白玉乳球上，并在唇齿纠缠之时，含糊不清的呻吟道：“刘野，玩我，玩我的奶子，我的大奶子，嗯嗯，比臭小鬼好多了，用力……滋滋，随便揉，尽情，咿呀，玩弄我吧～”

虞悠悠似乎也上头了，撸动大鸡巴的巧手滑到茎身之上，然后低下脑袋，直接用嘴含住了大龟头，幼嫩巧舌一边卖力舔吮，一边咿咿呀呀的催道：

“臭大叔，嗯呐，鸡巴臭死了，哈咿呀，但是悠悠，唔嘛～喜欢～悠悠帮你舔，小萝莉幼女～正在帮你舔，嗯嗯，臭烘烘的大肉棒，还不帮悠悠，呜哈～教训坏姐姐？”

在萝莉幼女卖力舔舐之时，玉美人已经把刘野的另一只手也抓住，为了展示诚意，甚至让他摸上了自己的处女小穴。

稀疏的耻毛柔柔软软的，一经上手，便让刘野颇为舒服，而未被开发的处女蜜腔，虽要比虞悠悠要成熟得多，但青涩娇嫩的花瓣可不会跟淫荡幼女一样拼命吮吸，而是很紧张的向中间缩去，躲避异物的侵犯。

而被淫玩的沈玉儿明显很抵抗，不仅小腹剧烈起伏，就连缠吻的性感嘴唇，也在不断喷吐摄魂夺魄的媚香。

“坏蛋玉儿姐姐，悠悠跟你拼了！”

虞悠悠忽然吐出肉棒，远离了刘野。

“臭大叔，悠悠允许你随意使用人家的幼女身体一次哦～”

“无论是把又粗又大的肉棒操到悠悠嘴里，把人家这只可爱的小萝莉操到流口水翻白眼，黏糊糊的精液灌得嘴巴都装不下。”

“还是把悠悠抱在怀里，像抓住飞机杯一样掐着幼女的细腰上下颠婆，狠狠暴插人家的幼女小穴，直到高潮停不下来。”

“甚至是让悠悠趴在地板上，被大叔又重又凶的身体压在上面用力后入，把可爱的悠悠当做小母狗一样侵犯什么的，也是被允许的哦～”

天真稚巧的萝莉幼女用好听的童音说着最淫荡的性爱邀请话语，忸怩的娇躯和害羞到把足掌叠在一起的乖巧动作，让她淫乱的声线更添一丝反差。

刘野立刻瞪大了眼睛，双手开始缓缓离开沈玉儿妙不可言的娇躯，即将拥入可爱幼女的色情性交派对之中。

“刘野，我也可以让你……”

沈玉儿突然尖叫开口，并主动踮脚，跨坐在男人粗大狰狞的肉棒上。

愤怒和不甘让一小时前清纯如玉的美人，主动堕落成被讨厌男人无套抽插处女花穴也要拿下雌小鬼一次的偏执狂。

刘野不动声色的搂住了美人娇躯，他淫邪双眸倒视着雌小鬼冲他比划出OK手势的得意动作。

一切都是那么理所应当，无限的怒意催发美人堕落。

但就在硕大的龟头顶住花瓣，径直往处子蜜腔更进一步时，来自柔弱雌性深处的恐惧基因，又让沈玉儿花容失色。

“等等，我收回刚刚的命令！”

刘野正欲抓紧沈玉儿的柳腰将其狠狠插入，可不料这具妙体实在滑腻得很，硕大龟头几乎顶到了处女薄膜上，但还是让这具温香软玉躲过了被贯穿的下场。

当然，沈玉儿也因为着急逃离大肉棒的侵犯，狼狈得跌倒在地，摔得屁股火辣辣的。

“臭小鬼，这次算你赢，我会记得今天的。”

沈玉儿理智的有些可怕，根本不给虞悠悠进一步挑衅和刘野冲她发难的机会，便逃出了浴室。

十秒钟后，虞家大门被人咣当一声狠狠关上，巨大的声音传到了浴室之中，一大一小两个家伙对视一眼，同时露出了无奈的笑意。

“悠悠尽力了哦～是臭大叔一时心软，不敢把玉儿姐姐插成小母狗呀！”

虞悠悠很是傲娇的说道，小小脑袋轻轻摇，脑后的细长双马尾也一摆一摆的。

刘野欲言又止，转而上前凑近这只让人又爱又恨的调皮雌小鬼，用拇指捏了捏那张粉嘟嘟的漂亮脸蛋，笑骂道：“你想害死我啊，那玉儿妹妹可是住户，她要是后悔不想被我操，我哪里敢强奸她～”

刘野刚刚很上头，如果不是沈玉儿挣扎得激烈，真给他粗暴插入的话，他肯定会遭受公寓楼惩罚的。

如今回忆起来，不免有些后怕。

“哼，胆小鬼大叔，不敢欺负漂亮姐姐，就知道凌辱人家这个手无寸铁的可爱幼女，坏蛋，天天强奸悠悠，悠悠也要跟公寓楼大大告状！”

“诶！”

小萝莉嚣张至极的话语跟色眯眯的裸体在此刻形成了鲜明的反差，刘野气得沉下了脸，但鸡巴却爽得抬起了头。

“臭小鬼，又欠操了是吧！”

男人宽厚兴奋的大手伸出，便要将萝莉幼女抓在怀中肆意羞辱，以她幼嫩色气的胴体，缓解自己近乎于无穷无尽的淫欲。

“嘻嘻，不行哦～时间不够了哒！”

这一次，虞悠悠没有欲擒故纵，厨艺大赛已经接近尾声，如果再跟刘野贪恋欢愉，恐怕将失去评选资格。

“嘶，至少给我爽一下！”

刘野颇为不甘，狠狠搓了搓肉棒仍觉得难受，便皱眉请求道。

“啊？那，那好叭～”

虞悠悠似乎心软了，她咬着手指，慢吞吞的踮起幼足抬高娇躯，邀请臭大叔将自己如飞机杯般抱起，供其淫乐泄精。

“悠悠真好！”

刘野迫不及待，但大手刚刚托住幼女腋下，还没发力将她抱在怀中颠簸操弄，一秒变脸的虞悠悠便将娇里娇气的小手拍到了那硬邦邦的大龟头上。

“妈的！”

“咯咯咯～大色狼，你想得美，赶紧撒手哦，不然悠悠～真的告你……嘻嘻，强奸撒！”

在男人的暗骂和小萝莉的脆嫩坏笑声中，淫靡浴室之旅仓促收尾。

十分钟后，二人回到了六楼，而厨艺大赛，也即将结束。

刘野刚牵着虞悠悠来到虞紫晴附近，后者便湿润了双眸，一脸焦急委屈的样子。

“妈咪，我这不是回来了嘛！”

虞悠悠甜甜唤道，认定亲妈是担心自己不能及时完成任务，所以开口安慰。

然而成熟丰腴的尤物美母完全无视了亲闺女的撒娇轻唤，极品雌体酥软无力，往前走了几步，便软趴趴的跌入男人怀中，哭唧唧的卖起了惨～

“老公，有人欺负我～”

虞紫晴睁大水汪汪的漂亮大眼，向刘野寻求安慰，如胶似漆的温顺模样，哪里有一点当妈妈的气势，看得虞悠悠醋性大发，立刻张牙舞爪的锤起了亲妈的大腿，隔着晚礼服裙，将肥臀挠得一颤一颤，肉浪迭起。

“嘿，虞姐，冷静点，我可不想再擦枪走火！”

虞大老婆又香软又熟媚的胴体自然是超棒的，但这里可是公共场合，刘野可不能跟抱操虞小老婆一样奸淫享用她。

而且刘野在浴室里刚被雌小鬼摆了一道，体内欲火仍未发泄出来，要是再被勾起，绝对难受得很。

馋人但吃不到，便是最大的痛苦。

“哇，老公你也不替我做主，呜呜呜。”

虞紫晴开始哭闹起来，作为爆乳肥臀的熟女，她的撒娇跟可爱娇小的虞悠悠相比起来，实在有些夸张。

纵是刘野身强体壮，却也有些头疼无奈。

哒哒，咚咚，哐当。

被虞紫晴黏着的刘野被撞得下肢不稳，二人碰在厨台上，胳膊又撞翻了数瓶调料，发出了很大的动静，顺利引发了不远处的唐雨莹注意。

“虞姐，站稳些，下次可就没人扶你了！”

刘野大声道，迎着唐雨莹不悦的目光，不动声色的将虞紫晴松开。

“哼。”

虞紫晴有点生气，因为他没有替自己出头，所以在离开刘野怀时，她凶巴巴的警告道：“你不管我，我就闹翻天，反正烂摊子让你收拾！”

刘野闻言，不禁头疼万分。

越是相处，他越觉得虞紫晴就是长大了的虞悠悠。

只是前者已经长大，又是单亲妈妈，不好意思随时撒泼打滚，无理取闹。

但现在莫名赖上自己后，便将自己当做了依托，发泄，甚至甩锅的对象，完全跟雌小鬼一个样嘛！

“大虞老婆，你没碰着吧？”

唐雨莹快步过来，迅速牵住虞紫晴的手，把她从刘野身边拉开，道出关心话语时，她的眼神还很警惕的扫过刘野，跟防贼一样。

“没有呀，有老……老好人刘野在，没事的。”

虞紫晴试着抽离自己被牵住的手掌，但却无可奈何，气不过的她，故意夸了刘野一句，偏是要将唐雨莹的心思转移到前者身上，引发二人矛盾。

“刘野弟弟？哈？好人？哈哈哈。”

轻熟美御姐呆滞两秒，旋即笑得花枝乱颤，眼睛里都闪说着喜悦的泪花，搞得气氛颇为尴尬。

“笑什么笑，等下就给你的菜打低分。”刘野慢悠悠的答道，懒得跟唐雨莹吵嘴。

“呃？我开玩笑的。”轻熟御姐立刻绷紧了笑意，微红面颊一抽一抽，显然是在艰难压制愉悦。

如若刘野真的是评委，那么她确实不好得罪。

“臭大叔是评委？”

正踩在凳子上开始做菜的小萝莉歪过脑袋，将信将疑的问道。

“废话，我当然是评委了，总不能让你们这些住户串通一气，互相打高分从公寓楼那里骗公寓币吧！”

刘野没好气的答道，把自己吹得跟什么似的，三女一脸鄙夷，却也相信了他。

之后，虞紫晴又被唐雨莹带走，颇为暧昧的提问各种厨艺，并且动手动脚，宛若痴汉一样……

不是，这就是痴女。

可恶的唐雨莹，都把手伸进虞大老婆的裙子里了，怪不得能把虞美人吓成那样，实在臭不要脸。

明明自身条件也不差，是个美艳动人的性感御姐，但偏偏就亲近女色，令人匪夷。

虞悠悠继续做菜，刘野过去瞄了一会，有点看不懂。

“你又在胡搞什么！”

“做菜呀！”

“什么菜要切那么多姜丝？”

“土豆炒姜丝呀！”

“土豆呢？”

“炒出来就有了。”

小萝莉天真无邪的可爱脸蛋和真挚回答，刘野倒吸一口，让刘野不禁感慨人心险恶，他摇头叹息，赶紧远离了这个一天不恶搞就浑身没劲的雌小鬼。

“野哥野哥！我这个咖啡拉花，味道总是差一些，好奇怪诶。”

刘野来到宋丹青身边，小画家已经准备好了十几杯咖啡，大部分是留作评比，一些则被她品尝过。

然而无论怎么弄，宋丹青都找不到之前那种独特的口味。

咸中带涩，味道极冲，一口下去，脑袋立刻就精神了，而且口感还不错，是如丝如缕的粘稠，品尝过一次后，宋丹青便忘不了了。

可她今晚实验了一晚，都没能复原，此刻只能请教刘野，询问奥秘。

“咳咳，这个吧，确实是我的独家配料，不过还在比赛呢。”

宋丹青点点头，不再询问，她美丽的面庞若有所思，看得刘野打了个激灵，心中暗自嘀咕：“这妹妹看起来那么文雅安恬，但实际上，不会是个嗜精婊子吧？”

憨宝的水果拼盘也准备好了，刘野本想尝两口，但娇憨少女非要刘野玩角色扮演，当她的宝宝老公才肯答应。

大庭广众之下，刘野怎能做这种不知廉耻的事情呢？

所以他把韩宝宝叫去了角落。

……

“哟，刘哥已经开始品尝了啊！”

王凯宇心情不错，在过去的时间里，他跟李幼巧眉来眼去，尽管没有任何肉体上的接触，但精神却得到了极大的满足，此刻刘野靠近，他便主动打起了招呼。

“嗯。”刘野吞下一口西瓜，扫了一眼王少准备的饭菜，“可以啊，居然弄了个好会炖牛排。”

“咳咳，刘哥又在开玩笑，这个叫惠灵顿牛排。”

“哦，都一个样。”

刘野不置可否，转身离开，待在原地的王凯宇看着他离开的背影，嘴角扬起一丝轻蔑：“呵，乡巴佬没见识。”

拜别了王少，下一站便是离他最近的小绿茶了。

出乎刘野意料，李幼巧准备的菜肴，居然是一壶茶水，如此另类的食物，也不知道是不是她从憨宝和小画家那里汲取的灵感。

“绿茶配绿茶，幼巧妹妹有心了。”

刘野努了努嘴，声音别有一番深意。

“人家哪有那么茶！”

少女美目藏羞，忸怩娇吟，好不做作。

“妈的，火气上来了哦，先拿你这茶泄泄火。”

刘野哼道，快步凑近，李幼巧得意微笑，自认为又让男人着迷了一回，不料刘野故意用身体挡住王少那边的视线后，大手利落的揉在了美少女的胸口上。

不消数下，布料翻起褶皱，而坚挺的美乳，也被抓得软绵绵的。

“嗯～”

李幼巧美腿轻颤，有些身软，本就撩人的声线添了一丝软媚和酥柔：“臭刘野，你是喝茶～还是喝我啊～”

“都喝都喝。”

虽然猥亵很爽，但终究不能尽兴，刘野拿起茶水一饮而尽后，便松开少女美乳，大步离开了。

“有点意思啊，惜月妹妹厨艺不赖啊！”

来到林惜月身边时，刘野收敛许多，这妹妹前段时间还追着他咬，貌似误会已经解除，但心虚的刘野，还是不敢过多调戏。

“马马虎虎啦～”

美少女炒菜的动作突然停下，歪过脑袋似笑非笑的看着刘野。

林惜月的白皙额头上沁有细汗，几根发丝黏在了皮肤上，娇俏的脸蛋也因灶火的温度多了一抹迷人的红晕，有种叫人怦然心动的感觉。

“怎么样？本姑娘提议的那个方案可以吗？”

“嘶，我可不可以怀疑你是在贿赂管理员，等下好拿高分啊哈哈。”

刘野巧妙回避了林惜月要送自己内裤这件事，毕竟他现在并不需要这东西，若是接了，反而有损自己的“光明”形象。

“哈哈，我就想贿赂嘛！野狗……哦不，是野哥哥可不可以给个机会呢～呼～”

林惜月把脑袋凑得更近，诱人的唇瓣微微哦起，呼出一声夹杂菜肴香味的喘息，勾引的想法不加掩饰，吓得刘野退后两步。

“喂，本姑娘有那么差劲吗？倒贴都不要？”

美少女嗔怒道，表情颇为可爱。

但刘野只是淡淡的回了一句别闹后，便快步离开了。

显而易见，刘野察觉到了林惜月的不对劲，这个漂亮妹妹，连丢了一天内裤便要在没有实质性证据的情况下记恨自己许久。

即便是要道歉，但也不会进行这么暧昧的倒贴。

林惜月一定另有所图，至于真相是什么，刘野懒得考究。

“如果惜月妹妹很执着，她肯定会主动爬上我的床，如果没到这种程度，我倒不必浪费心思。”

刘野想着想着，又走到了另外一处，他的身体不小心碰到了忙碌无比的温香软玉，引发少女好听的娇呼。

“我的虾，你……”

沈玉儿手里捧着的活虾跌落在地，活蹦乱跳个不停，但当她要发火之时，竟发现不看路的家伙居然是刘野，瞬间回忆起浴室旖旎的她，哪里还敢斥责。

“哦，真是抱歉。”

刘野倒是一脸诚恳，他蹲下身子，利落的把活虾捉了起来，才询问少女要放到哪去。

“丢，丢水里，洗一洗。”

沈玉儿红着脸答道，漂亮的眸子努力打量刘野，欲要证明什么，她很怕刘野有浴室里的记忆。

“弄好了，玉儿妹妹要加快速度啊，不然的话可就弄不好饭菜了。”

“我是白灼大虾，很快的。”

沈玉儿慌张道，直到刘野离开许久，她怦怦乱跳的心才安静下来。

“好像，刘野真的不知道之前发生了什么诶。”

最后一家，是人妻柳娴。

作为全职家庭主妇，柳娴准备的硬菜很多，但她最用心的，却是大骨头汤。

“娴姐可以啊，又做了大肉棒。”

刘野凑上前去挑逗道，迷糊人妻早已被模糊了认知，当即舀了一勺骨头汤，邀请刘野品尝。

“哎呀，大肉棒里的精液，还是让娴姐这种大美人吃吧，对美容养颜很有好处哟！”

“精液？”

“是精华液体的意思啦，简称精液。”

“喔喔，我知道了，精液真好吃，姐姐很喜欢喝精液哦！”

柳娴莞尔，将勺里的汤汁抿入嘴中，美人陶醉享用的表情，看得刘野很是满足。

巡视一圈结束后，厨艺大赛的截止时间也快到了。

沈玉儿在最后两分钟的时候，完成了自己的第二道菜——白灼大虾。

而最后一分钟，六楼又迎来了一位不速之客，正是司眠。

“你怎么现在才到，我还以为你置气不参加了呢！”

冷美人的出场令所有人都不敢搭话，毕竟不久前司眠拎菜刀暴走的名场面还历历在目，但刘野是个例外，不仅搭话，还颇为不满的质问道。

“心情不好，之前过来的时候看到楼下有公狗母狗在交配，又回房了。”

司眠的回答也很犀利直接，听得王凯宇面色一苦。

什么公狗母狗，不就是他和巧巧妹妹眉来眼去被捉到了吗？

他虽恼怒，但也不敢触及司眠眉头，不过另外一个当事人，却是笑出了声：“司眠学姐当真是运气好，我倒没看到什么公狗母狗在交配，只见有条被甩了的臭母狗到处发癫，哈哈。”

李幼巧可不惯着司眠，此话一出，原本愉悦的气氛，又陷入无尽的冰冷。

本是三人的矛盾，此刻却要影响所有住户，刘野面色一沉，拎起菜刀便狠狠砍了一刀砧板，发出巨大声响。

“公寓楼下有流浪狗你们怎么不早点告诉我，明早我就下去清理，害，吃饭的时间，讨论这些问题干嘛呢！快快入座！”

说来也奇葩，在大家默认公寓管理地位最低的情况下，刘野这个强硬无比的台阶，竟让两位美人同时默认低头了。

也不知道是运气使然，还是二女自觉无趣。

但真相往往令人啼笑皆非。

两个美人都觉得自己跟刘野有了所谓的联盟，他刚刚开口一定是来帮自己的，所以司眠与李幼巧同时领情，并更加冷淡的瞪了对方一眼。

“连管理员都是我的人，你凭什么跟我斗！”

二女心中同时想道。

……

【烹饪时间结束！评审时间开始！

评审规则：每位住户都要品尝所有参赛作品，公寓楼会根据住户享用时的心情进行打分，参赛住户只取其最高分作品。

住户评分占比为70％，管理员评分占比为30％。

最高分为100分，最低分为0分。

平均分相应兑换成为公寓币，平均分抵达60分及格线，可在普通奖池抽取一件道具，平均分抵达90，可在优秀奖池抽取一件道具。】

……

厨艺大师的奖励实在丰厚，在场众住户露出了既激动又遗憾的表情。

激动是因为大概率能得到几十点公寓币奖励，遗憾则是苦恼自己没有拿出十二分精力认真对待。

其中最懊恼者，莫过于司眠和李幼巧了。

其他住户，譬如宋丹青，韩宝宝可以说是水平到哪了，再来一次也没有什么改变，沈玉儿虽然中间浪费了很多时间，但她也弄好了两道计划中的硬菜，虞悠悠的话……这雌小鬼本就什么都不缺，唯有恶作剧才能让她满足。

但司眠和李幼巧不一样。

前者是被后者坑了一把，后者的心思不在厨艺，只在王少身上。

二人竟在厨艺大赛上，一个准备了酒水，一个准备了茶水。

不得不说，low到没边了。

“绿茶婊……都是你害的！”

司眠咬牙切齿道，愈发憎恶李幼巧了。

不论如何，世上没有后悔药，再丑的婆娘也得见公母。

“大家先尝口汤吧，吃菜先喝汤哦！”

虞紫晴很自信，率先提议道，她的请求得到了沈玉儿和柳娴的肯定，因为这二人准备的菜品里也有汤。

众人欣然同意，开始品尝。

沈玉儿到底是太年轻，她所准备的鸡汤咸味更重，住户们评分下来，只有35分，距离及格线差了许多。

如果想要达到60分的话，刘野需给出一个高分，至少要83分这样。

“等下……”

沈玉儿是没信心达标这个分数的，美人把心一横，突然开口喊道，就在刘野即将品尝时，她微红着脸坐到了刘野对面，迎着其余住户疑惑不解的目光，她讪讪一笑。

“我想要拿高分嘛，所以让刘野哥哥看着我喝，俗话说秀色可餐，不是吗？”

沈玉儿主动说出这般羞耻的缘由，竟是利用美色让刘野愉悦，此话一出，众住户微微点头，似在认可她的解释。

这一招用在刘野身上的确不错，因为他是男性，最易被美色诱惑。

王少或许也行，但他的分数要被其余住户稀释，而且挑逗他还要冒着被司眠仇恨的风险，大可不必。

如此一来，刘野便成为了香饽饽。

数道似笑非笑的目光落在刘野身上，让他的身体微微一僵，仿若是感受到了猎艳的欢喜，体内的愉悦和敏感，果然提升了一个档次。

“公寓楼，这个算不算作弊！”

【本公寓只记录品尝时的心情，并非算作作弊。】

“靠，太坏了吧这群骚货。”

刘野心里暗骂，嘴角却是微微弯起，他正要大大方方看着笑颜如花，翻眨勾人美眸打量自己的玉美人时，胯间突然被一只妙物轻巧抵住。

“哇。”

刘野双手不稳，手中汤汁微洒，弄湿上衣，他赶忙低头看去，顺带捉住了那只白嫩嫩的精致玉足！

柔软饱满，羞涩色气，一经上手，刘野便狠狠扭了捏敏感的足心。

“嗯呐～”

沈玉儿哪里想到刘野这么变态，不仅没有惊讶于自己的妙足贿赂，还顺理成章的接受下来，就好像他知道自己一定不会反抗似的。

“这家伙，精虫上脑了，天呐，揉那么用力，去死啊！”

沈玉儿有点后悔，试图抽回玉足，但好不容易脱离男人咸猪手时，刘野竟是微微蹙眉，突然啧了一声。

“装什么呢臭大叔，快给我打分啊！”

虞悠悠用力拍打餐桌，闹腾开口，显然是被刘野慢吞吞的动作搞得不耐烦了。

“催什么催，等下就给你打低分。”刘野狠狠瞪了一眼这臭小鬼，语气里的霸道和无赖却是说给沈玉儿听的。

玉美人吓坏了，刚刚逃开的漂亮小脚，又似被完全驯服一般，无比温顺的落回了刘野裆部，不仅不再反抗，还主动晃动足踝，蜷缩足趾主动按摩刺激刘野的大肉棒～

虽然隔着裤子，但大庭广众下的偷偷足交侍奉，还是令刘野止不住的点头。

男人愉悦满足的表情被众女看在眼中，心中不免更加炙热，而当刘野微笑着打出90分高分，替沈玉儿逆袭了不可能及格的鸡汤时，周遭更是掀起一阵哗然。

“作弊，这是赤裸裸的作弊！”

无法无天的雌小鬼哪里会放过这种光明正大捣乱的机会，她爬上椅子，娇小的身体勉强对齐成年住户，趾高气扬的喊道。

“公寓楼大大，这是作弊，给我把他俩浸猪笼！”

神他妈浸猪笼！

刘野沉下了脸，但他还未开口教训一顿臭小鬼，公寓楼意志的声音响彻在众人心中。

【管理员刘野是真切的感受到了欢喜，发自内心的给予高分，不属于作弊，沈玉儿的分数有效，是否以此作为自己的最终成绩？】

“是。”

沈玉儿激动坏了，鸡汤是她的第一道菜，用了至少八成心思，白灼大虾则是最后那点时间仓促赶制出来的，并不抱太大希望。

秉着见好就收的心思，穷坏了的玉美人立刻答道，而公寓楼也及时给予了她应有的奖励。

住户评分的35分，加上刘野评分90的30％，也就是27分，沈玉儿的最终成绩是62分，得到了62公寓币外加一次普通奖池抽奖的机会。

“我现在就要抽道具，可以吗？”

沈玉儿高兴极了，并觉得今天是她的幸运日，便立即使用了抽取道具的机会。

不消片刻，道具诞生。

【道具：情绪香薰。

描述：情绪香薰每天都会分泌出利于住户某种情绪的香味。

限制范围：仅公寓楼主卧。】

虽然听起来没有很厉害的样子，但毕竟是沈玉儿的第一个道具，她还是满心欢喜接收下来，其余住户看她的目光，也多了一丝羡慕。

“小刘弟弟，该轮到我了。”

柳娴有点紧张，她既渴望得到刘野认可，但又明白自己是他人人妻，不能做出背叛丈夫的行为。

在纠结之中，她所烹饪的大骨头汤很快在其他住户中出了分数，比沈玉儿高出许多，有58分。

刘野知道迷糊人妻不可能做出背德之事，也是正常打分，随手给予了70的分数。

“哇，谢谢小刘弟弟，我及格了，后面的菜就不比了，谢谢公寓楼大大！”

柳娴双手合十，不断道谢，她并不贪，也是达到及格线便满足了。

按照分数，她得到79公寓币奖励，但抽奖什么的却没立刻进行。

这个分数看似很高，但在其他住户心里，却是一个很一般的分数，归根到底，是刘野打分太抠了。

“大家都知道刘野好色，现在果然如此，正常打分，沈玉儿只有40左右，他可以一口气给90分，而柳娴姐姐拿八十五分没有问题，他给的分数却偏低。”

“一上一下，便是四五十分的差距，这家伙，也太不要脸了吧，居然光明正大的偏心……”

不少美女住户对刘野的表现感到不满，但心里又何尝不希望得到对方的关照呢？

就在所有人都以为，虞紫晴这个本就亲近刘野的单亲妈妈，会不遗余力的展示熟女妩媚，把刘野勾得不要不要时，后者却是很不客气的把一碗汤放到刘野面前，恶狠狠的威胁道：“敢低于90分，以后就别来我家蹭饭了！”

刘野身子一哆嗦，也不知道虞姐干嘛那么凶，不就是刚刚没替她出气教训“黄毛”御姐嘛，至于吗？

虽然无语，但他还是平静心情，认真品尝。

虞紫晴的厨艺一直都是公寓楼顶级的水平，而她精心准备，用来参赛的菜肴更是不必多说。

不同于前面二位选手，虞紫晴做的汤并非大鱼大肉，而是看起来很清淡的鸡蛋丝瓜汤。

刘野轻抿一口，便是入口鲜香，甘甜浓郁，味蕾瞬间折服，双眼不由得睁大少许，开始咕噜咕噜的吞吃起来。

“好，好喝！再来……诶，没了？”

意犹未尽的刘野正欲吆喝虞紫晴再来上一些，结果却发现其余住户正在哄抢。

不消片刻，清甜菜汤消失不见，众住户脸上赞不绝口，纷纷点头认可。

“我举报，妈咪作弊，她在汤里加了道具！”

叛逆幼女由于没喝到多少汤水，居然气急败坏到大义灭亲，白嫩小手高高举起，又向公寓楼告起了状。

【该任务并非禁止道具。】

公寓楼的答复言简意赅，虞悠悠气得双手抱胸，嘴里念念有词。

“早知道不禁道具，我就做个炸弹给你们吃了，炸死你们这群坏蛋……”

“道具？”众人思索片刻，立即有了印象。

在之前那个名为“晒出你的小幸福”的任务中，虞紫晴也是拿了最高分，额外得到了道具奖励，其名为【美味果酱】。

正是这个道具的帮助，又帮她确认了这次比赛的绝对胜势。

虞紫晴的最终分数达到了夸张的97分，一骑绝尘，大家羡慕至极又不得不服气，由于评分机制的存在，把味蕾都征服了的喜欢，没法让人因为嫉妒打低分。

第一实至名归，甚至对于虞紫晴的奖励，大家亦是翘首以盼。

“这次的烹饪大赛，倒是我占各位妹妹的便宜了，既然大家想看我抽到了什么奖励，嗯呐，那就来叭。”

虞紫晴微笑点头，当场开抽道具。

【道具：状态转移贴纹。

描述：先对某个目标使用状态提取，将对方体内当前最强烈的状态转移到贴纹中，后可将贴纹贴在任一目标身上，该强烈状态会立刻转移至后一目标身上。

限制范围：两个目标距离不可超过三百米。】

“好道具，虞紫晴，我想购买可以吗？”

其余住户还没开始称赞，司眠突然冷冰冰的开口，颇为强硬的问道。

“这个道具对我真的很有帮助，我以后可能会处理很多的事情，需要不断保持高强度的注意力，如果有了它……”

“谢谢司眠妹妹的关心，我想我会考虑的。”

虞紫晴淡淡婉拒道，对于司眠，她有些恨屋及乌。

后者是王少的女友，而王少又是王老爹的亲儿子，但凭什么王凯宇坐享荣华富贵，同为王老爹亲生的悠悠却过着普通生活呢？

“嗯。”

司眠也不适胡搅蛮缠的性格，轻嗯一声后，便退到后方了。

她想了想，便偷偷唤住了王凯宇。

“你等下上去评比，让大家轮流品尝，然后开口贿赂。”

“眠儿，你这是拿我当实验品，犯规了怎么办！”

王凯宇有些恼火，他今天已经很折面子了，还要被司眠利用，自己堂堂王家大少爷，却要像狗一样。

“犯规了顶多取消评比资格，但你替我投石问路，我就有机会拿高分。”

司眠丝毫不掩饰自己的真实想法，在她眼里，王凯宇就是用来牺牲的。

“你……你到底有没有尊重过我！”王凯宇忍不住了，低吼道，“我帮你这一次，以后你别干扰我的生活，这男女朋友也别谈了，就演给那几个老东西看看得了。”

司眠和王凯宇，本就是两个家族连结在一起的纽扣而已。

否则心高气傲的司眠怎会找个纨绔，而王少也不会为了一朵玫瑰放弃整座花海。

虽说玫瑰很美，但她的刺，终究是太伤人了。

“随意吧，反正我对你也没兴趣。”

司眠冷冷答道，也不知道她是故意气人，还是说出了真话。

无论如何，王凯宇履行了自己的承诺。

他上到台前，邀请大家品尝自己的惠灵顿牛排，并直接说明，谁给自己打八十分就有一万现金奖励，打九十分就是三万块。

“这个，我想还是35分吧。”

“40分，一般般。”

“30分，火候不行。”

“姐姐们都不说真话？那我说了，我讨厌被人明码标价哦，本姑娘心情不好惹，20分叭～”

公寓楼没有表示违规，但住户们无一不给出了低于正常分数的评价。

原因无他，心情不好了，分数怎会高呢。

之前几个住户，都没有那么夸张的作弊，但王凯宇显然不把大家的努力放在眼里，竟妄想用钱收买，其中最毒舌的当然是林惜月，这个漂亮妹妹，总是那么的爱恨分明。

“卧槽，还有钱赚，这不得一百分啊！”

刘野象征性的在牛排上抹了一下，指尖放到嘴里舔了舔，然后便嘿笑着给予了满分。

最令众人无语的是，这个一百分还被公寓楼承认了。

贪财好色四个大字，写满了刘野的大脸！

有了刘野的这份保底，王凯宇最后竟然还得到了52分。

如果他老老实实评比，最后关头再收买刘野的话，别说及格，就算拿七十分也不是没有可能啊。

但一切都没了，因为校花女友的一己私利，推他出去做实验，害得自己没了高分，没了抽道具的机会，甚至被其余住户仇视，就连李幼巧也不敢开口安慰，成为了彻头彻尾的小丑。

“这个结果你满意了吗？”

王凯宇冲着司眠吼道，但冷艳美人却是昂了昂雪白的下巴，皱眉斥道：“行了，你滚吧。”

闻言，王少面色铁青，气得夺门而走，甚至连后面的评选都不参与了！

“小插曲罢了，大家不用在意，咳咳，我这人很实在，好吃就是好吃，不好吃就是不好吃。”

刘野懒洋洋的开口，以厚颜无耻的话语，成功的让众人将注意力转移到他身上。

众美或鄙夷或娇笑，而厨艺大赛评选，又顺利的进行了下去。

第五位参赛者是林惜月，她端上了一盘土豆牛腩。

“牛腩软烂，但土豆也有些黏糊了，嗯，65分吧。”

“偏咸了一些，不大符合我的口味，55分？算了，60分吧，多的五分是对惜月妹妹的鼓励哦！”

“咿，悠悠不喜欢，有点像大……”

“虞悠悠，你不挑事没人把你当哑巴！”

“哼，悠悠才没挑事呢，悠悠单纯的不喜欢，40分！”

……

林惜月在普通用户中的评分不是很理想，刚好40分，如果想要及格，那么就得从刘野手里拿到67分以上。

对此，这位毒舌美少女早就做好了准备，刘野刚吃两口，他的脚便被碰了两下，偷瞄低头，只见少女套着白丝的小脚夹了一条浅黄色的小布料。

不适今天美少女用来包裹羞耻小穴的内裤，又是什么呢？

“喜欢吗？”

林惜月双手托住下巴，漂亮的脸蛋笑起来宛若鲜花盛放似的，她夹着内裤的玉足也慢悠悠的抬起，放到了刘野的裆部上，并用撩人的足尖，隔着裤子轻轻按摩兴奋的肉棒，片刻不到便让刘野兴奋勃起了。

“嘶，这个，嗯……80？”

刘野有些紧张，语气不大确定，林惜月却渴望更高分数，她收回双足，相互摩擦几下，竟把齐膝袜白丝也脱了下来，以裸足夹紧，轻飘飘的丢到了男人裆间。

“90，绝对90分！”

刘野赶紧答道，不动声色的将这些私密贴身布料踹回了兜里。

而除了裙子，下身一丝不挂的林惜月也满意的点了点头，妩媚的眼神盯着刘野，似乎还想与他做些什么～

林惜月也没有抽取道具，所以唐雨莹立即参与评比了。

她自信满满的端上来一盘糖醋排骨，献给众人品尝。

虞紫晴似在心虚，旁若无人的跟雌小鬼女儿有意无意的聊天，淡化自己的存在感。

两分钟后，气氛炸裂。

“嘶，好咸好咸！”

“哪里是糖醋排骨，分明是盐焗排骨啊！”

“哇，舌头发麻了，雨莹姐你故意的吧！”

唐雨莹痴呆住了，她赶紧吃了一块，然后也哇了一口吐了出来。

糟糕糟糕哦买嘎，自己把盐当糖了！

不对不对，瓶子标签上分明写着那是糖啊，到底是谁替换了自己的调料啊。

“大虞老婆！”

唐雨莹瞬间确认了凶手，气鼓鼓的冲上前去，颇为羞恼的扯着虞悠悠的熟媚脸蛋，手掌猛揉对方的肥臀以示幽怨。

“18分，我的成绩被你害得只有18分，我，我气死了，大虞老婆，你太调皮了，今晚不给你点颜色，我我我，哼！”

美御姐咬牙切齿道，声音里的愤怒，竟然虞紫晴叫苦不迭，她敏锐的感知道，这女人是真的气炸了，也不知道自己今晚将遭受什么，完了完了，这下真完了。

品尝完了恶食的众住户，慌忙邀请憨宝和宋丹青上前评选。

本是很普通的水果拼盘和咖啡，竟在压制嘴中涩意和咸苦的帮助下，得到了不错的分数。

甚至刘野都不需要怎么关照，两女便达到了及格线。

“可惜了，要是准备的是果汁就好了。”

“可惜是茶水，苦苦的，大家更喜欢牛奶咖啡和水果。”

司眠和李幼巧同时遗憾道，二女眼神不经意间对视，旋即赶紧移开，脸上依旧盈满对对方的嫌弃。

“到我了到我了！”

虞悠悠见大家刚刚缓过来，便迫不及待的端上了一盘黄黄的炒菜。

“悠悠准备的是土豆炒姜丝哦，姐姐们快尝尝吧，嘻嘻。”

雌小鬼催促道，林惜月率先动筷，夹了一口放在嘴中。

浓郁的姜味在口腔中爆炸开来，林惜月拿筷子的手都颤抖了两下，正欲娇骂，但小萝莉却开口了。

“姐姐可以先不打分哦，毕竟其他人还没尝过呢！”

雌小鬼故意暗示道，明明这家伙很欠揍，但俨然吃了亏的林惜月，又不甘自己那么惨，想要让大家群起而攻之，就必须所有人都尝到苦头才对！

所以她不动声色的点了点头，微笑道：“还行，至于打分的事，我再想想。”

虞紫晴面露狐疑，心想闺女是不是继承了自己的厨艺天赋，赶紧上前夹了一块。

“虞悠悠！”

美妈的怒哼在下一秒爆发出来，正欲揭穿这只调皮幼女的恶作剧，但架不住悠悠一秒变乖，主动抱住她身子轻轻蹭弄。

虽然知道这样不好，但虞紫晴还是助纣为虐，轻轻点头：“虞悠悠，你很好，很好啊！”

一听虞紫晴这样说，其余住户信以为真，纷纷笑着要品尝小萝莉的厨艺。

于是人传人的现象出现了。

吃过的人表情沉默，开始怀疑人生，像是宕机了几秒，才不动声色的点点头。

直到呆萌天真的憨宝咬了一口又哇的吐出来后，这场恶作剧才宣告结束。

“虞悠悠！”

众女怒火冲天，欲要捉住雌小鬼一齐教训一顿，可现场哪里还有调皮幼女的身影，这小坏蛋早就先一步逃走啦！

“就剩你和我了。”

司眠拎起一瓶酒，摇曳着瓶内的液体，平静至极的看向了李幼巧。

“是啊，虽然我做的一般，但至少要比你好吧。”

李幼巧开始沏茶，主动递给所有人。

她的茶艺不错，不仅是烹饪上的，还是性格上的。

而司眠手里的酒，却也是极佳品质，按道理说价格不菲，但却并未违反公寓楼规则。

刘野细想一下，忽然间打开手机，搜索起了相关资料。

“司家……酒……卧槽，还是跨国企业，干。”

通过细节寻找答案，刘野很快发觉到了真相，司眠身后的家族，酒庄产业遍布世界各个角落，怪不得她冰箱那么多酒，怪不得昂贵的美酒也能用来参选。

因为这是她家还未外售的酒水，她只要标价极低，便可拿出大量酒水参与评选又不违反规则。

“随便喝，今晚我管够。”

司眠冷笑道，还主动往前递了一瓶给李幼巧，似故意在羞辱对方似的。

“谢谢司眠学姐啦，酒水我很喜欢哦，给你打八十分的话，可不可以多送我两瓶呀？”

李幼巧娇滴滴的答道，表演出乖巧黏人的姿态，反倒是把司眠架起来了。

“没问题，毕竟你是妹妹嘛！”司眠刻意把妹妹两个字咬死，高傲的表明自己压她一头的姿态。

不过小绿茶却嫣然一笑不做表态，接过美酒之后，便找其他住户嬉笑打闹去了。

一句酒水管够，打开了今晚不醉不归的氛围。

而其中最贪杯者，莫过于虞紫晴和唐雨莹。

当然她俩不是爱喝，而是带着目的性的灌对方。

唐雨莹很生气，要灌哭虞紫晴，而虞美人也担心前者今晚对自己动手动脚，绞尽脑汁让对方把酒喝光。

如此互灌到深夜，整个六楼都盈满了醉醺醺的气息。