============================================================
  Chào mừng đến với thế giới futa
  Tác giả    : Thiên Vũ 冰 痕
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/46788.html
  Tag        : #Quần giao, #Futa, #榨 Tinh, #Mẹ con
  Chương     : 28
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 被泥頭車創成扶她小蘿莉
────────────────────────────────────────

扶她，在你們的世界里是只存在於三流黃色小說里的存在，而在我們的世界里卻是再平常不過的存在。

自從偉大的阿拉妮塞婭女神降臨到世界上，扶她便作為一種新型的性別開始在世界上流行——在我們的星球上，扶她占總人口的比重已經來到了驚人的80％。

就像你們想的那樣，每一名扶她都有著極其驚艷的容貌，各有各的美妙之處。不要問我為什麼知道的這麼清楚，且聽我慢慢往下說。

曾經，我和在座的大多數人一樣，是一個再普通不過的打工人，每天為了生存在無良的黑心老板手下出賣勞動力。

直到有一天，我在出差的時候被一輛紅藍相間的平頭卡車直接給創死了，於是我就穿越了。

感謝擎天柱大哥給我的穿越機會，讓我得以擺脫痛苦的社畜生活，不再被煞筆的老板CPU，而是穿越到美好的扶她世界。

當在這個世界第一次睜開眼睛時，我看到的是一面鏡子，而鏡面中反射著我裸露的新身體——鏡子中的小蘿莉似乎只有八九歲，深紫色的柔順秀發披在肩上，一雙如藍寶石般晶瑩剔透的雙瞳觀察著世界，嬌小的身軀已經微微發育，初具規模的乳鴿上挺立著粉嫩的乳頭。

我接著往下一掃，發現自己竟然還有一根白淨光滑似美玉的小只因，在鏡面前努力揚起被包皮保護的小蘑菇頭。

乍一看，我有些失望，這根小肉棒即使是完全勃起也只有7厘米長，與我生前的大肉棒有著天壤之別，而且兩顆蛋蛋也不翼而飛。

當時我不知出於什麼心態，直接坐到了地上，張開雙腿，將少女神秘的處女地向鏡子展示，讓我看到了光潔無毛的一线天小饅頭和渾圓滾翹的肉臀。

好奇心驅使我伸出手來，掰開自己的兩瓣鮑肉，從鏡子中看到了漂亮、粉嫩、聖潔的花朵。

說實話，那是我自出生以來，第一次在黃片之外見到真正的女人下體。

我忽然想到，聽說女生自慰的快感要遠遠高於男生，於是我便試著將小手慢慢摸到花朵之上那一顆嬌小的陰蒂。

出乎我意料的是，當我摸上去的時候，一股電擊般的感覺流過我的大腦，我以前對著片擼的時候從來沒有這麼爽過。

同時，我的那根短小的包莖也直直的挺立，不爭氣的射出了一道濁白的精華，隨後便萎了下來。

是的，我在這個世界上的第一次高潮就這麼來了。

我突發奇想，伸出手指沾了一點射在自己肚皮上的精液，放進口中嘗了嘗。

出乎我想象的是，自己的精液味道並不是所謂的石楠花的味道，而是一絲如頂級蜂蜜般清甜的味道·。

這時，我才回過神來，觀察周圍的環境——現在我正坐在一間裝飾華美的宮殿之內，地板上鋪滿了精致柔軟的地毯（所以我坐在地上不會屁股涼），牆上掛著許多幅裝裱精美的油畫，只不過每一幅看著都不像是什麼正經的名畫，而是一幅又一幅宮廷澀圖。

我從地板上站了起來，走到牆邊，踮起腳尖，仔細的去看。

現在在我眼前的這幅澀圖，是一名身穿白紗、頭頂鑲鑽皇冠的美艷少婦趴在皇家園林的草坪上，而她的身體則被一名健美的半人馬大姐姐壓在地上，被褪下褐色包皮的粗大馬屌插入後庭，並且畫中的兩人都是一臉的享受。

而且仔細一看，那名被半人馬大姐姐按在地上狂草的美艷少婦在白紗之下隱藏了一根與身體一樣潔白粉嫩的粗大半包莖肉棒，在草地和白紗上摩擦尋求快感。

就在這個時候，房間的大門突然被人打開，一名與畫中一模一樣的半人馬大姐姐走了進來。

她的上半身與普通的青年女性無異，頗有英氣的她梳著富有活力的紅色色雙馬尾，緊身的運動背心包裹著她豐滿的胸部和健美腹肌。

而她的下半身則是一匹極其雄壯的駿馬，粗壯的馬腿看上去就知道她一定是能日行千里的好馬，而她的馬身之下還懸著一根被棕褐色包皮保護的粗壯馬屌，即使是未勃起的情況下也能感受到濃厚的雄性氣息。

“媽呀，伊萊莎，你射精了！”她的聲音富有磁性，“我要趕緊告訴你媽媽這個好事！

“？”

我當時一臉懵逼，伊萊莎是誰？眼前的這個半人馬大姐姐又是誰？我媽媽又是誰？

後來我才反應過來，“伊萊莎”是我現在的名字，而這個半人馬大姐姐很有可能就是畫上的那個人，再一推理就能想到畫中那個被半人馬姐姐狂草的紫發貴婦很有可能就是我的“媽媽”。

“那個……你是誰啊？”

我一開口，便驚到了我自己——多麼清純可人的嬌嫩童聲，放原來的世界里絕對是童星級別的聲音。

“哎呀媽呀，不會你腦袋給磕失憶了吧？”她有些驚訝。

“啥失憶？”

“你……算了，讓你媽來給你解釋吧。”

說著，她慢慢趴下高大的馬身，伸手將我抱了起來，將我放在她的馬背上。

“坐穩咯！”

隨後她站了起來，開始邁動馬腿，將我駝出了房間，沿著長廊漫步前行。

長廊保持了與房間一樣的裝飾風格，巴洛克風格的彩窗投影出五彩斑斕的顏色，讓牆上懸掛的澀情畫像看起來多了一聲魔幻的感覺。

許多女仆正在兢兢業業的工作——打掃宮殿。

她們每一個人都有著極其美麗的容貌，身穿特別定制的女仆裝，在保持皇家嚴肅風格的同時將自己的胸部與陰處全部暴露，形成一種純潔與澀情交叉體現的美。

更特別的是，這些女仆並不全是人類——有暗紫色皮膚和尖耳朵的暗夜精靈、有背生羽翼的鳥人、有頭頂貓耳的貓女、甚至還有半身為蛇軀的蛇女。

當然，我是不敢和那個蛇女對視的，萬一人家名字叫美杜莎呢？

不過，那個蛇女似乎和半人馬大姐姐很熟的樣子，主動湊了過來。

“愛瑪，你不會把伊萊莎公主給帶出來了吧？”她扭動著蛇軀滑到馬身旁，看著騎在馬背上一臉懵逼的我，“大夫明確說過她要靜養的！”

“艾莉西婭，趕緊告訴我陛下在哪里？”愛瑪，也就是背著我的人馬大姐姐有些不耐煩。

“我不知道。”蛇軀女仆似乎有些不太樂意，“侍衛長神通廣大，按理說是不用來找我的。”

“我看你這個女仆長是白當了。”

說完，愛瑪背著我，生氣的離開了。

在尋找“陛下”也就是我的“媽媽”的時候，她在路上對我說：

“伊萊莎，你記住，那個賴皮蛇可不是什麼好東西，以後千萬不要和她一起玩！”

我能說什麼，我只是一個嬌弱無力的扶她小蘿莉，只能點點頭。鬼知道這個侍衛長和女仆長有什麼矛盾。

很快，愛瑪背著我走出了宮殿，馬足踏到了草坪上。

與在室內的小心翼翼不同，到了草地上愛瑪的步伐便加快了許多，帶著我在精心布置的皇家花園內穿行。

皇家花園和宮殿保持了一致，使用巴洛克時代的風格布置，與宮殿一同構成了嚴謹而統一的幾何構圖，而一座極其高大的白玉雕像坐落在整座園林的中軸线上，讓人不由得注視。

白玉雕像雕刻的是一名背生六對羽翼的高潔女神站在磐石基座之上，張開雙臂讓世人瞻仰自己豐滿挺拔的美乳和粗壯擎天的肉棒，不可言說的美麗臉龐上露出甜美的笑容。

而此時，一名赤身裸體的少婦跪在白玉雕像前，雙手合十，虔誠的祈禱著：

“偉大的阿拉妮塞婭女神，請你保佑我的女兒，願她從黑暗中蘇醒，願您的光輝永遠照耀在她的身上。”

當我第一次聽到“阿拉妮塞婭”這個名字的時候，我第一個想到的是“阿拉彌賽亞之儀”，發動魔法在場上召喚一個勇者衍生物。

但下一秒，我的腦海中出現一個聲音，告訴我：在這個世界上，阿拉妮塞婭就是世間一切種族的保護神，是博愛世人的慈愛女神，是賜予世間生靈交合快感的色欲與愛情之神，是世間眾神的神母。

似乎是女神聽到了少婦的請求，一股神光突然出現，將少婦從地上抱起，搬到我的身邊。

頓時，一種特殊的感覺將我與面前的少婦串聯起來，毫無疑問，眼前這個少婦，就是我的“母親”。

她張開雙臂，將我抱在懷中。

“伊萊莎，你終於醒了！感謝女神！”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 媽媽結束了我的處男與處女
────────────────────────────────────────

書接上文，我被我的母親抱在懷中，感受著洗面奶的快樂。

她的那對柔軟的乳房擠壓著我的臉蛋，讓我感受到母愛的同時，那根不爭氣的短小包莖再次硬了起來，頂在媽媽的肚子上。

媽媽感受到了我的勃起，關懷的說：

“剛醒了就想和媽媽做，你這個小淫娃。不過呢，你年紀還小，等你可以射精了再和媽媽做。”

“女皇陛下，伊萊莎公主已經可以自己射精了。”愛瑪恭敬的站在一旁，“按照皇家慣例，她要將第一次交給您。”

一聽這話，我突然感覺到擠壓臉頰的那對美乳開始恐怖起來——雖然我現在是所謂的“伊萊莎公主”，但靈魂卻不是原來的。

女皇既然能當上“女皇”，那一定有過人的手腕，萬一要是讓她知道了真相，自己怕不是要出事。

更可怕的是，女皇好像知道我心中所想，對我悄悄說：

“我知道你在害怕什麼，來自異世界的伊萊莎。”

說著，她坐到草地上，將我放到她的雙腿間。

“女神大人已經降下神諭，你就是我的女兒，我就是你的媽媽。”

說著，她手指一動，我與她瞬間傳送到一張大床之上。

我哪里見過空間魔法這種奇妙的東西，心里有些害怕，原本勃的硬硬的小雞雞也被嚇的微軟。媽媽發現了我的窘境，輕聲安慰：

“別害怕，伊萊莎，這是空間魔法，以後我會親自教你這些的。現在先讓我們來進行一下皇家儀式吧。”

說著，她溫柔的將我扶躺在床上，自己低下頭來，嘴唇貼近我的短小包莖。

看著那與我相似的精致五官，再想到她現在是我的“母親”，還是高貴的女皇，心中不由得興奮起來，原本微軟的小雞雞也再次硬了起來。

她輕輕呼出一口熱氣，溫暖著我的小雞雞，然後慢慢張口，含住了我的雞雞。

我沒有想到自己的雞雞極其敏感，僅僅被這麼輕輕一含，就不由自主的從包皮中溢出稀薄的先走液，流進媽媽的口中。

這時，我的腦海中響起了她溫柔的聲音。

“媽媽要開始了。”

她的意識與她的肉體同時行動，柔軟的香舌在我的小包莖上來回挑逗。即使是擱著一層包皮，我也能感受到那輕柔的快感，和她對我的“愛”。

“怎麼樣，媽媽的技術舒服嗎？”

我剛想開口回應她的意識，卻發現自己說不出話來，只能在快感的刺激下發出蘿莉獨有的甜美嬌喘。

媽媽似乎是知道我很舒服，於是動作更加大膽起來——她的香舌不再是隔著包皮挑逗，而是從包皮口進攻，試著揭開我龜頭上的面紗，同時伸出一只玉手，開始揉捏我微微勃起的小乳頭，另外一只手則伸到她自己的雙腿間，玩弄起自己的大陰莖。

可惜的是，我的雞雞竟然是真性包莖，包皮不能完全翻下來，只能露出一點點龜頭，被媽媽的香舌刺激。

“我們果然是母女，就連包莖這一點都是一樣的呢。”

我此時已經無心理會媽媽的意識，因為在她的連番刺激下，我感覺自己的小雞雞馬上就要承受不住。

在那一瞬間，我突然失神，精液直接泄在媽媽的口中。

“媽媽，好舒服——”

“還沒有結束呢。”

媽媽輕輕吸吮，我感覺到自己尿道中殘余的精液被她全部吸了出來，然後將我疲軟的小包莖吐了出來。

“伊萊莎的精液真的好美味，不過接下來我要用別的地方來享用了。”

說著，她仰在床上，那根白淨的半包莖肉棒一柱擎天，露出通紅的龜頭嫩肉，看的我有些自卑——自己的雞雞硬起來也只有七厘米左右，而媽媽的大肉棒卻快有了三十多厘米長，完全不是一個規模的。

在媽媽的大雞雞面前，我的小雞雞只能算是小肉芽。

“別擔心，親愛的。”媽媽似乎看出了我的擔憂，說：“你可是被女神大人選中的孩子，以後你的雞雞也會像媽媽這麼大。想當年媽媽第一次與媽媽的媽媽也就是你的奶奶做愛的時候，雞雞比你的還小。”

“真的嗎？“

“真的，媽媽騙你干什麼。”

說著，她張開大腿，將自己最私密的部位露了出來——與自己尚未開發過的饅頭穴不同，媽媽的穴被精心修剪過的紫色陰毛環繞保護，陰唇的形狀宛如一直展翅的蝴蝶，向我展示著美麗的風景和流出的溪流。

最令人驚奇的還是她陰唇頂部的陰蒂，根本不是小小的一顆珍珠，而是一根無皮包覆的短粗肉柱，頂部還有著慢慢溢出液體的小孔——這哪里是什麼陰蒂，這明明是媽媽的第二根肉棒！

不過媽媽的這根肉棒可就沒有她真正的肉棒那麼粗大可怕，甚至可以說是小巧可愛，比我的無毛包莖小雞雞還要小一圈。

“怎麼樣，看到媽媽的第二陰莖是不是沒那麼自卑了。”

我點點頭，自己剛射過的短小肉棒也再次硬了起來。

這回我有了勇氣，在媽媽的鼓勵下將自己的雞雞湊到她的雙腿間，對准陰道口，挺身插了進去。

溫暖、緊致、柔滑，這就是生出我這副蘿莉軀體的故鄉嗎？

這就是女人的滋味嗎？

在快感的驅使下，我開始努力挺腰，試圖讓媽媽也感受到和我一樣的快感，可是當我抬頭看到媽媽臉上始終都保持著和煦的微笑，我就知道自己的小肉棒跟本滿足不了媽媽。

在這樣屈辱的想法和背德的亂倫帶來的雙重快感下，我感覺自己好像更舒爽了，雞雞也比之前要更早迎來射精。

我直接雙手抱住了媽媽粗大的肉棒，將自己的小肉棒狠狠一頂，身子一軟，再次射了出來。

短小、早泄、包莖，我的這根雞雞真廢物啊，除了能讓自己爽以外一無是處。

媽媽好像知道我有些失落，於是伸手摟住了我的小肉臀，讓我的陰莖更加深入她的陰道。

同時，她的陰道內突然開始動了起來，肉壁上的褶皺有節奏的摩擦我疲軟的小雞雞，並將我的包莖雞雞扒下了一些包皮，讓我敏感的小龜頭直接與肉壁摩擦。

在這樣的刺激下，我的早泄肉棒在媽媽的體內再次硬了起來，不過這次，做愛的主動權到了媽媽手中。

她有技巧的控制自己的肉穴活動，每當我的小雞雞臨近爆發的時候就緊箍住我的雞雞，讓我射不出來，保持勃起，之後再繼續刺激我的小雞雞。

這種在高潮邊緣反復橫跳的寸止讓我反復接受快感的折磨，痛苦與快樂交織在我的腦海中。

我本能的抱住了媽媽的大白肉棒，試著伸出舌頭來舔她露出一半的通紅龜頭。

媽媽的龜頭雖然被潔白的包皮包住了一半，但卻很容易剝下來，被我在無意間用舌頭蹭了下來，將整個敏感的赤紅龜頭暴露在空氣中。

“對，就是這樣。”

看到媽媽舒服的眯起了眼睛，我舔的更加買力了。

突然，我感受到懷中的巨大肉棒開始顫抖，摩擦我小雞雞的肉穴也突然變的更緊更滑，並且不再限制我的高潮。

下一秒，我感受到巨大的快感從小雞雞上爆發出來，肆意的在媽媽的肉穴中噴射精液，而我的媽媽與我一起舒服的淫叫出來，粗大的肉棒頓時噴射出了堪稱海量的精液，讓我沐浴在白色的浪潮中，同時她的陰蒂也噴射出了乳白的精液，塗抹在我的小腹上。

我和媽媽一起高潮了。

我呼出一口氣，將自己的小肉棒從媽媽的體內拔出，看著自己的精液混合著媽媽的淫水一起從她的穴口中流出，我便感受到了一種成就感。

不過，現在我已經沒有力氣了，直接癱倒在了床上。

可我沒有想到的是，媽媽似乎意猶未盡，從床上起身，居高臨下的看著我，那根因射精而被包皮蓋住全部龜頭的粗大肉棒再次勃起，在我的小腹上投下陰影。

“擇日不如撞日，今天也讓伊萊莎處女畢業吧。”

媽媽這麼一說，讓我害怕起來。

“這麼大……插進來……會死人的吧……媽媽……”

我的哀求是那麼的悅耳，以至於媽媽的肉棒又硬了幾分。不過，她只是用手扶住我的臀部，將我未經人事的無毛小穴貼近了她的肉穴。

“媽媽的第一陰莖你肯定承受不了，不過媽媽的第二陰莖也可以讓你爽起來。”

說著，我感受到一個硬硬的肉柱正在慢慢插進我的小穴中，而我的小穴也適應的流出了妹汁來迎接媽媽的陰蒂。

很快，我便感受到自己體內有什麼東西阻擋住了媽媽的進一步深入，同時那里也傳來的微微的疼痛。

“要來了！”

媽媽突然用力，肉柱直接突破了我的薄膜，拿下了我的一血。

我瞬間便感受到了劇烈的疼痛，緊接著便是不由言說的快感，讓我的短小包莖再次勃起。

媽媽一手扶住我的屁股，用自己的粗大陰蒂在我的小穴內探索我的敏感點，另一手握住了我的包莖肉棒，開始慢慢擼動。

媽媽的手指極其靈活，輕輕扒下一部分我的包皮，緩緩摩擦我微微露出的粉嫩而敏感的龜頭，並伴隨著她抽插的節奏讓我同時感受到了雙重的快樂。

於是，我敏感的小雞雞又早泄了，將精液噴的媽媽滿手都是，同時不由自主的夾緊了自己的雙腿。

媽媽也沒有想到我的處女小穴會突然收緊，一時失神，短小的陰蒂肉棒在我的體內也射了出來，衝到了我的高潮點，讓我感受到電擊般的快感。

同時媽媽的大肉棒也射了出來，腥甜的精液再次澆了我一身。

媽媽緩緩將自己的陰蒂肉棒從我的體內拔出，躺到我的身邊，將我緊緊抱住。

“我的伊萊莎，媽媽讓你舒服了嗎？”

我依偎在她的懷中，點了點頭，然後將頭埋在媽媽雪白柔軟的巨乳中。

在這一刻，我無比的感激阿拉妮塞婭女神，是她讓我得到了全新的生活。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 女仆長的師生play調教
────────────────────────────────────────

來到這個世界後，我不能光與媽媽做愛，還是要干一些符合年齡的事情——比如接受教育。

我對這個世界一無所知，很自然的就接受了媽媽的要求，與媽媽親自安排的老師們進行學習。

在媽媽的安排下，我與我的第一位老師見面了。

這位老師就是媽媽的女仆長，蛇女族（或者用更為學術化的“拉米亞”一詞）艾莉西婭·西蒙斯，負責教授我文史類的知識。

她扭動著自己的蛇軀走進我的臥室，更准確說是爬進我的臥室，然後用那雙奇異的豎瞳隔著眼鏡與我對視。

聽說過美杜莎傳說的我被這麼一看，頓時嚇的爬到自己的床上，用被子將自己裹的嚴嚴實實——我可不想變成石像。

按理說我生前是個成年人，不應該對這種事情感到害怕，難道我的意識已經與身體同步成了八九歲的小孩嗎？

艾莉西婭小姐對我的反應有些不太高興，移動到我的床邊，伸手抓住了被子。

“公主殿下，你要是再不起床我就掀被子了。”

她頗具威嚴的聲音我在被子里面聽的一清二楚，知道逃避不是什麼辦法，只好從被子里面探出頭來。

“賣萌是沒有用的，不能逃避學習！”她透過眼鏡直盯盯的看著我的臉，“真是的，明明殿下在失憶前可是非常乖巧的。”

我發現與艾莉西婭小姐對視是不會讓我石化的，那我還害怕什麼？於是我老老實實的下了床，赤身裸體的走到提前准備好的桌椅旁做了下來。

有人可能會問了，我一直這麼光著身子不會著涼嗎？

拜托這個世界上可是有魔法的，而我的媽媽不僅是至高無上的女皇，還是這個世界上最頂尖的魔法師之一，為整座宮殿都設下了溫控魔法陣，只要是在宮殿中的人，無論是穿的嚴嚴實實還是一絲不掛，都能感受到適合自己的溫度。

不過呢，不是什麼人都能在宮殿中全裸的，大部分人為了維護皇家威嚴還是要穿著上半身的衣服，比如艾莉西婭小姐。

她作為女仆長，上半身就穿著特制的女仆裝，在包裹住自己上身絕大多數裸露的皮膚的同時露出了挺拔的雙乳。

與媽媽柔軟的巨乳不同，艾莉西婭小姐的雙乳尺寸要稍小一些，但看起來更有彈性，符合她嚴肅干練的氣質。

至於她的下半身，就只穿著一條超短裙，遮擋住自己皮膚與蛇鱗的過渡地帶，而有著青藍色花紋的修長蛇軀則萬萬全全的展露在空氣中，像藝術品一般供我欣賞。

當然，作為女仆長，她自然選擇了將黑色長發盤在頭後，並用女仆頭飾箍住，臉上則微微化了淡妝，在保持美觀的同時不影響自己的工作。

她將一塊黑板搬到我的桌子前，然後開始講課：

“女皇陛下特意和我說過，讓我從頭教你，你同意嗎？”

我點了點頭。

艾莉西婭小姐隨即用魔法在黑板上書寫起我看著陌生卻還能認的出來意思的文字，對我講述起世界的歷史：

“有記載的歷史可以推進到兩千年前，也就是女神世紀前975年，在那個時候阿爾法皇帝也就是殿下的祖先建立了卡洛倫帝國……”

接下來，艾莉西婭小姐講的歷史無非是從初代皇帝阿爾法四處征戰到二代皇帝貝塔四處征戰，一直把皇帝的名字按照希臘字母表排一遍。

聽著聽著，我就不由自主的想睡覺，眼皮差點合上。

這倒不是艾莉西婭小姐講課太枯燥，而是這段歷史即使是在那些學者看來也是太過於無聊的，各個種族間為了無關緊要的神明祭祀相互征戰了小千年，一點有情趣的花邊故事都沒有。

就在我即將睡著的時候，艾莉西婭小姐手里突然多出來一根教鞭，輕輕敲在我的頭上。

“別睡懶覺！”她嚴肅的說，“陛下可是給了我懲罰的權力。”

大概是我前世在上學的時候經常挨訓，身體本能的精神起來，端坐在桌子前面。女仆長看到我如此反應，也不再緊繃著臉，說：

“陛下不僅給了我懲罰的權力，也給了我獎勵的權力，只要殿下接下來好好聽課，最後再做完老師出的卷子，老師就給你獎勵。”

“獎勵，什麼獎勵？”

一聽艾莉西婭小姐這話，我眼睛立馬瞪直了。

那可是拉米亞，有著蛇的身體。

我曾經有一個在動物園工作的朋友親口告訴過我，他和爬行館里最大的那條雌蟒蛇做過。

他當時極盡描述那條大蛇是如何的與他水乳交融，搞得我現在都忘不了這個事情。

不對，萬一艾莉西婭小姐所說的獎勵只是一些別的東西呢？果然我的思維已經被同化的和軀體一樣幼稚和澀情嗎？

老師似乎看出了我的想入非非，來到我的旁邊，玉手隔著白手套輕輕摸了一下我的疲軟包莖，用她獨特的分叉小舌舔了一下我的臉，鼓勵我：

“當然是你最喜歡的獎勵。”

我被老師這麼一挑逗，臉立馬紅了起來，身體進入狀態，小雞雞直接硬了起來，小穴也流出了淫水，順著腿流到地毯上。

不過，艾莉西婭小姐顯然不想讓我這麼早就接受獎勵，臉上重新恢復冰山般的神色，重新回到黑板前面，用教鞭敲了敲黑板。

“別太得意，你要是讓我失望了，可就沒有獎勵了。”

緊接著，她又開始接著往下講述歷史。

如果說之前老師講述的歷史是極其無趣而乏味的，那麼接下來的歷史就變得有趣起來。

多年的戰爭讓各族人民都苦不堪言，讓他們共同期待和平的到來，可那些主導戰爭的王公貴族們卻依舊為了各自不同的神靈信仰而相互攻伐。

最終，偉大的慈愛女神，眾神之母阿拉妮塞婭女神大人終於看不下去世間的混亂，親自降臨到卡洛倫帝國的宮殿中，展現神跡。

可是，當時的宮廷中幾乎沒有人去承認妮塞婭女神神跡，反而認為她是蠱惑人心的女巫，唯有當時還是皇太子的米耶爾·柯西·卡洛倫信奉了偉大的女神。

於是，女神便給了他賜福，在一場極其淫亂的交合中將他轉變為兩種性別調和的扶她，並將她作為自己在世間的代理人，行使她的意志。

於是，世間上的第一個扶她，也就是我的太太太奶奶米婭·柯西·卡洛倫，在女神的支持下廢掉我太太太太爺爺的皇位，登基成為女皇，並以女神的名義將互相攻伐的各個種族以和平的方式統合在一起，形成了現在的聯合帝國，讓世界迎來了和平。

那一年，在各族首領的共同討論下，改紀元為女神世紀，絕大部分的種族開始信奉偉大的阿拉妮塞婭女神，僅有少部分部落保持信奉以往帶來殺戮的舊神們。

之後，女神將自己的福音廣泛傳播，扶她的數量大幅增加，男性徹底消失。

同時，卡洛倫家族由於得到了女神的賜福，身體素質得到了巨大的提升，成為了壽命無限、永葆青春的半神族群。

柯西女皇在長久的統治下心生倦意，於是主動讓位給女兒，自己則在女神的感召下到達傳說中的“永恒樂土”，與女神一起快樂的生活。

自此，聯合帝國的女皇形成了主動讓位的傳統，持續到了我的媽媽身上。

對了，我在老師講課的時候才知道，我媽媽的全名是瑪麗·西格瑪·卡洛倫，而我的全名則是伊萊莎·陶·卡洛倫。

我tm之前是有多傻，連這種重要的問題都沒問過，果然我的思維已經和身體年齡完全同步了。

反正，艾莉西婭小姐洋洋灑灑講了兩個多小時才停了下來，並將一張卷子交到我的手中。我輕輕一掃，里面的內容全都是老師剛才講過的。

為了得到老師的獎勵，我的意識終於恢復到了上一世的水平，並且進入到當年在高考中拼殺的卷王狀態，拿起筆在卷子上奮筆疾書。

這具蘿莉肉體的肌肉記憶極其精妙，讓我即使是在不完全理解這個世界文字的情況下順利完成了卷子，交到了老師手里。

艾莉西婭小姐有些驚訝的拿過我的卷子，嚴肅的說：“你做這張卷子可花了不到5分鍾，確定不檢查了嗎？”

開玩笑，我可是從衡水拼殺出來的卷中卷小鎮做題家，難道我會翻車？我十分自信的拒絕了再次檢查，直接讓艾莉西婭小姐判卷。

果不其然，老師看完卷子後十分驚訝。

“除了有些語法錯誤以外，整張卷子的答案都是對的。”

“那老師可以給我獎勵了嗎？”

“當然了，公主殿下。”

她扭動著蛇軀來到我的身邊，直接將我抱了起來，一起來到了床上。

我早就開始期待這個環節，包莖雞雞硬的脹痛，粉嫩的乳頭也已經立了起來，小穴不停的流出淫水。

而艾莉西婭小姐也脫下了自己的女仆裝，讓我看到了她裸體的全貌。

“公主殿下，您一定很好奇我作為拉米亞的身體構造吧，”她雙手托起自己的乳房，讓我仔細欣賞她人軀與蛇軀過渡的部分，“來好好看看吧。”

她的身體從肚臍出開始出現細小的乳白色透明鱗片，然後開始向蛇身過渡，分化出蛇背堅硬且描畫出精美花紋的華麗鱗片，和蛇腹處柔韌簡潔的鱗片。

並且，在蛇腹處，有幾十片細小的鱗片密密麻麻的交織在一起，遮擋住了什麼，而且那處位置的鱗片正在慢慢松展開來，露出了淡粉色的蜜肉和一條溢出淫水的蜜縫。

我明白了，那里就是艾莉西婭小姐的小穴。

古人雲，尊師重道，我應該讓老師先爽才對。

於是我主動來到艾莉西婭小姐的身前，伸出小手，慢慢拔開老師沒有完全展開的細小鱗片，然後伸舌延著老師的蜜穴向上輕輕一挑，試著開始為老師口交。

不過，我舔了不到一下就被老師阻止了。

“老師，是我舔的不夠好嗎？”

“不是的，公主殿下，只是你有些心急。”

老師一邊出聲安慰我，一邊親自將手伸到蜜穴旁，慢慢將手指伸了進去，開始摸索什麼。

我看老師面色潮紅，幾滴香汗從肩上流下，不由得有些擔憂。

但是，馬上老師就讓我大開眼界：她的手指終於在穴中夾到了什麼，輕輕往外拉了出來，一看，竟是兩枚雕刻著細密符文的秘銀環。

緊接著，她的陰處鱗片完全張開，蛇穴向外擴張，露出里面的嫩肉和穴道，也露出了兩根赤紅的小雞雞。

這兩根沒有包皮保護的蛇屌疲軟時只有六厘米左右，但很快就如同充氣般膨脹到十四厘米的長度，並且龜頭上的肉倒刺也立了起來，看的我心驚肉顫。

老師將兩枚秘銀環放到床邊，並將我摟在懷里，溫柔的說：

“老師可是有兩根肉棒，平常只有靠止勃環才能防止勃起。可是伊萊莎太可愛了，老師講課的時候看到你的臉，肉棒就脹痛的要死。”

說著，她的兩根倒刺肉棒開始摩擦我的大腿。

那些倒刺並不鋒利，還有些偏軟，刮的我大腿微微發癢。

同時，老師握住了我的小包莖，用我的先走液沾濕了她的手套，開始為我打手槍。

她故意將我的包皮向下擼去，試圖將我的小龜頭露出來。

可是我的雞雞是真性包莖，根本沒法把包皮全部擼下來，反而疼的我想哭。

見此情形，老師只好將我的包皮重新擼了上去，手指捏在我的冠狀溝後，隔著包皮輕輕揉捏。

即使是隔著包皮，我的小雞雞還是異常敏感，開始在老師的手中顫抖起來 。

老師隨即輕輕一捏，雞雞就不爭氣的早泄了，乳白色的香甜精液射的老師滿手都是。

艾莉西婭小姐有些生氣，她對我的早泄很不滿意。

於是，她將被精液浸濕的手套脫了下來，纖細的手指輕輕蓄力，彈了一下我的小包莖。

瞬時間，我的小雞雞因疼痛而再次勃起，讓老師臉上的神色緩和許多。

“這才像話。”

她將我放倒在床上，然後俯下身來，靈巧的分叉舌在我的小乳頭上點了一下，同時她還將手伸到我的兩片肉臀之間，指甲直接鈎到我的菊穴。

上下兩邊傳來的感覺是截然不同的，一邊是輕柔的快感，一邊是陌生的刺痛。

由於體質特殊，我的菊花根本不需要排便，而是轉變成了純粹的性器，至於體內的各種毒素和食物殘余可以直接通過小便排出去。

如果說媽媽與我的做愛是母親對孩子的引導，雖然全程是媽媽在主導，但我依然能發揮主觀能動性；反觀現在，老師與我的做愛完完全全由她控制，我只能被動的接受她的進攻，任由她的手指在我尚未開發過的菊穴中攪動。

很快，她在我的菊穴中摸索到了什麼，手指輕輕一按，一種從來都沒有體驗過的極致快感從我的下身中傳來，包莖雞雞沒有受到刺激就直接顫抖著射出濃精。

“老師……這是什麼感覺……”

艾莉西婭沒有理會我的呻吟，直接活動她的蛇尾，將我緊緊的纏住。

問題是，她的鱗片直接摩擦著我的小包莖，讓我剛射完精的小雞雞又硬了起來。

緊接著，她將自己的兩根倒刺肉棒湊到了我的臉上，軟韌的倒刺在我的嘴邊劃過。

“公主殿下，給老師好好的舔，給老師舔舒服了有獎勵。”

說著，她把一根蛇莖塞進了我的嘴里，沒等我反應過來就按著我的頭抽擦。

倒刺劃過我的口腔，雖然沒有刮破我的喉嚨，但也讓我本能的想干嘔。

可我越感覺喉嚨里面難受，喉嚨就會本能的縮緊，讓艾莉西婭小姐從蛇莖上能感受到的快感更加刺激。

是的，艾莉西婭小姐很樂意看我為她服務——高高在上的皇女卻不得不為低賤的女仆長（其實地位也不低）服務，像是肉便器般被她隨意使用和玩弄。

她就喜歡這種與現實身份完全不符的反差與征服。

當然，我也做出了一些反抗。

雖然我的下半身被她的蛇尾緊緊纏住，但我的雙手還能動，於是我一手握住了老師空閒的另一根蛇屌為其打飛機，另一只手則試著伸到老師的蛇屌之下，慢慢探進蛇穴之中。

雖然老師的肉棒上長有倒刺，但是我只要以特定的方式來活動，倒刺就不會扎到我的手，比如我現在開始用掌心在老師的馬眼上摩擦，並蘸一點蛇棒上流出的先走液，將老師的龜頭握在手心里慢慢摩擦。

老師對於我的服務十分享受，發情的紅暈涌上臉頰，同時雙手放開我的頭，任由我的口腔與小舌自由發揮，而我也沒有辜負老師的期望，舌頭在蛇肉棒的冠狀溝上來回打轉，刺激著她進一步發情。

艾莉西婭小姐雙手揉捏起她自己的乳頭，同時口中發出極其淫蕩的聲音：

“對，公主殿下，您可真是天生的小淫娃，這麼快就掌握要領了——”

但她沒想到的是，我抓住機會，對她發動了偷襲，趁她享受的時候將我的整條右手插進了老師的蛇穴中，狠狠的搗向她的花心。

老師哪里知道我如此不講武德，直接被小穴突然傳來的快感衝昏了頭腦，蛇軀開始震顫，我口中和手中的蛇棒自馬眼中流出了微咸的淡綠色液體，緊接著便噴射出了極其腥臭粘稠的蛇精，直接嗆到了我的嗓子眼。

更尷尬的是，艾莉西婭小姐由於高潮本能的縮緊了纏在我身上的蛇尾，本來就敏感的小肉棒被粗糙的蛇鱗擠壓摩擦，一陣顫抖後也射出了精液。

緊接著，艾莉西婭繃緊的蛇軀放松了，讓我從蛇尾的捆綁中釋放出來，把手從老師的蛇穴中抽了出來，趴在床邊干嘔。

沒辦法，老師的濃精不僅量大，還很粘稠，像果凍那樣軟軟彈彈，根本沒法被稱為精液，我實在是咽不下去。

可我沒想到的是，艾莉西婭小姐直接伸手捂住了我的嘴，不讓我把她的精子果凍吐出來，而是把我重新拽到她的面前。

緊接著，老師直接吻上了我的嘴唇，並用靈活的分叉細舌撬開我的牙關，在粘稠的蛇精中與我的小舌糾纏。

在這濕膩膩的舌吻中，我被迫咽下了一大半又腥又臭的蛇精果凍，剩下的則回到了精子的主人口中。

良久，她與我分開了嘴唇，透過眼鏡與我對視。

“老師的精子怎麼樣，公主殿下？”她問我，“雖然拉米亞的精子又濃稠又難聞，但這可是很有營養的，要知道我最拿手的薄荷蛇果凍就是以我自己的精子作為原材料的。”

我不知道該怎麼回答老師的話，畢竟虎毒還不食子呢，她卻能毫無心理負擔的將自己的精液喝下去——對了，艾莉西婭老師是蛇，蛇還真是比老虎狠毒。

就在這時，老師的兩根蛇肉棒再次硬了起來，倒刺也在龜頭上豎立。看到老師輕推了一下自己的眼鏡，邪魅一笑，我就感覺大事不妙。

果不其然，艾莉西婭小姐突然將我抱了起來，並把自己的兩根發紅發亮的倒刺蛇屌擠進了我的雙腿間，一根對准我一直流出淫水的無毛小穴，另一根對准了我剛剛開發過的後庭。

我意識到事情的可怕性連忙求饒：

“艾莉西婭老師！我錯了！這兩根一起放進來會死人的啊！”

可是老師沒有理會我的求饒，看准時機，挺腰前衝，兩根蛇棒直接捅進了我的小穴和菊穴。

頓時，疼痛感和快感在身下交織，讓我的短小包莖再次不爭氣的硬了起來。

“公主殿下，您雖然嘴上說不要，身體卻很誠實。”艾莉西婭老師一邊說一邊用蛇尾細長的末梢掃過我稚嫩的包莖雞雞，“小雞雞都立起來了，您就不要嘴硬了，拿出你學習的勁頭來享受。”

很快，老師的兩根肉棒便開始在我的體內活動起來。

我的小穴還好，昨天已經被媽媽的陰蒂破處，還有淫水潤滑，即使老師肉棒上的倒刺在我的小穴中來回劃動，帶來的也盡是被龜頭頂到宮頸花心的極致快感。

但我的菊穴只是被老師的手指開發過一回，從來都沒有承受過如此龐大的肉棒，而且老師還故意用龜頭不停衝撞我的前列腺，讓我在後庭中感受到的刺激遠高於小穴。

“老師，疼！好疼！”

除了哀求，我已經沒有辦法抵抗，只能選擇享受，於是一手揉起我自己的小乳房，一邊擼動我不爭氣的早泄包莖。

可正如我想的那樣，在老師兩根大肉棒的刺激和我自己的擼動下，小雞雞連十秒都不到就顫抖著射出了精液。

但是，我的後庭被老師的倒刺肉莖來回衝撞，不停的感受著前列腺高潮，我的包莖肉棒在射精後繼續勃起，與小穴一起再次迎來高潮。

漸漸的，我適應了老師的倒刺肉棒，肉刺劃過體內帶來的只有快感，雞雞也變的持久許多，能在老師同時中出與後出的時候保持三十秒不射，但在小穴高潮和前列腺高潮的時候還是要繳械射精。

在快感中掙扎的不僅有我自己，老師也同樣陷在我的嬌軀中不能自拔。

我的蘿莉小穴極其緊致，並在連番的高潮下不斷縮緊，讓老師的兩根蛇棒也開始產生了射精的衝動。

於是，老師干脆選擇放手一搏，挺腰的頻率大幅加快，兩根肉棒在我的小穴與菊穴中向著高潮衝刺。

她喘著粗氣，吻上的我的嘴唇，然後用力一頂，倒刺龜頭直接嵌進了我的宮頸中，開始射出磅礴的蛇精。

我的身體也顫抖起來，小穴、後庭、早泄雞雞三處一起迎來高潮，精子直接噴到了老師的蛇尾上，隨即整個人沒了力氣，癱在了床上。

老師呼出一口熱氣，回味著蘿莉肉體的美好，但自己的兩根蛇棒在盡情發泄過後癱軟了下來，重新縮回成了短小肉柱，從我的小穴與後庭中滑了出來，即使是再想來一發也不可能了。

她看著我的小穴與菊花中流出屬於自己的傑作，心里十分滿足，然後將自己的兩根短小肉柱重新套上秘銀鎖精環，塞回到自己的蛇鱗之下，躺到我的身邊。

“殿下的表現很優異，給你下午放假如何？”

我張張嘴，卻什麼也沒說。

當快感散去，下身傳來的只有劇烈的疼痛，晚上能不能下床吃晚飯都是個問題。

而且床上和地上盡是我和艾莉西婭小姐的精子和淫水，我要忙成什麼樣子才能清理干淨？。

等等，艾莉西婭小姐的本職工作就是女仆長，待會應該由她來打掃才對。想到這，我的心情又愉悅了起來。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 在愛瑪小姐的馬肉棒里尿道奸
────────────────────────────────────────

在經歷了一晚上的休息後，我的下半身沒有那麼疼了，這或許要歸功於祖傳的半神血統帶來的超強恢復力。

不過，我可不想再被艾莉西婭女仆長玩弄了，畢竟我沒有什麼抖m的傾向。

好在今天媽媽給我安排的是體育課，由之前見過一面的人馬娘侍衛長愛瑪小姐來擔任老師，不用擔心會被抓去當辛苦奴隸——我偷偷找媽媽打了小報告，讓媽媽來收拾她的女仆長。

於是今天上午，媽媽召集了宮里的所有女仆，在她們的面前將女仆長抓著尾巴按在地上當面處刑。

不得不說媽媽的大肉棒就是厲害，直接讓艾莉西婭小姐在手下們的面前多次高潮，可謂顏面盡失。

對了，今天的早餐是薄荷蛇果凍，就是拿艾莉西婭小姐今天射出來的蛇精做的。

有一說一，在經過大廚的精心處理後，精子果凍被完全去除了腥臭味，同時還保留了原本粘稠軟彈的口感，可謂是一道佳肴。

愛瑪小姐的教學地點在宮殿外的皇家園林中，我必須在女仆的幫助下穿好衣服才能去那里——皇家園林為了保證在不同季節時能有不同的景象，種植了許多種對不同氣候會產生變化的植物，導致媽媽沒有在那里設置溫控法陣。

現在是秋日，雖然還殘留著一些夏日的熱量，但風卻已經有了冬日的寒冷，我要是光著身子出去肯定會著涼拉肚子（雖然我並不會拉屎）。

女仆將我的頭發扎成單馬尾，為我換上了符合公主身份的運動服裝——上半身套上了由專業裁縫使用附魔羊毛精心定制的貼身襯衣，雖然一眼看上去平平無奇，但仔細一看就能看出設計師的巧妙設計：在胸部設計了一道貼合我身體曲线的白色蕾絲溝邊，正好可以承托住我微微發育的那對蘿莉軟乳；腰部有著淡紫色的收邊花紋，在顯出我腰部曲线的同時還起到防御力加強法陣的作用……

而我的下半身則是一條不妨礙運動的白色蕾絲超短裙和兩條帶有護膝墊的過膝黑絲襪，搭配鞋匠手工制作的馬靴，保證我可以在體育課上輕松活動的同時規避掉大部分意外。

不過，在媽媽的要求下，我沒有穿任何包裹下身的褲子，包括內褲，據說可以促進我小雞雞的成長。

真空遛鳥可以促進雞雞成長嗎？反正我是不信的。

話雖如此，我還是穿著這身來到了宮外的皇家園林。

在園林中有一處小體育場，原本是媽媽和其他貴客打網球的地方，不過愛瑪侍衛長提前將網球網拆掉，擺上了幾個稻草人標靶作為小練武場來使用。

是的，所謂的體育課，其實是武藝專項學習。

作為西格瑪女皇的第一繼承人暨未來的陶女皇，我必須要文能提筆控蘿莉、武能床上控人妻，這樣才符合皇家的要求。

愛瑪侍衛長早在那里等候多時，馬足邁著穩健的步伐繞著體育場熱身，不過她的馬屌就這麼軟塌塌的吊在身下晃動，多少讓我有些尷尬。

她看見我到場，聽下了熱身，用富有磁性的大姐姐聲音說：

“哎呀媽呀，伊萊莎！我聽說你昨天被艾莉西婭那條賴皮蛇給欺負了，要不要我幫你找她算賬？”

“不用了，”我有些不好意思的擺擺手，“媽媽已經懲罰她了。”

“哎呀，難怪賴皮蛇被陛下當眾挨草，她是真該啊！”

與艾莉西婭小姐在教學時嚴肅的風格不同，愛瑪小姐身上帶著一種獨特的熱情，讓我想到了生前的一個東北朋友——活潑、親切，還有工業老區獨有的煙火氣息。

這或許與她的種族有關，半人馬就應該如此奔跑在大地上。

一邊閒聊，我一邊開始了熱身運動，抻抻胳膊、扭扭腰、拉拉腿……我可不想在運動的時候出什麼意外。

不過我沒有想到的一點是，熱身運動不僅能活動肌肉，還能將我優美的身體线條展現出來，偶爾還能在某些角度將我真空的下身露出來。

愛瑪小姐看著的熱身動作眼鏡都直了，健碩雙乳上的乳頭隔著運動背心逐漸顯出形狀，疲軟的馬肉棒也漸漸硬了起來，帶有短小絨毛的褐色包皮隨著勃起慢慢向後褪去，露出了鮮紅的龜頭和棒身，馬穴也流出了絲絲露水。

當我完成熱身動作後，發現愛瑪小姐面帶微笑的看著我，又發現了她的肉棒已經勃起，頓時明白了情況。

“呃……愛瑪姐姐，你沒事吧？”

“這算什麼大事，肉棒也是戰士的武器之一。”愛瑪絲毫沒有顧及自己發情的事實，豪爽的擺擺手，“想當初，我靠著這根大雞巴操服了所有與我競爭的家伙，還操爽了你媽，這才當上的侍衛長。”

說著，她絲毫沒有顧忌微涼的秋日，直接將自己的背心脫了下來，彈出了自己的一雙巨乳，和健美的腹肌一起亮給我看。

她的乳房比艾莉西婭女仆長的要大，和媽媽一個尺寸級別，但她的乳頭顯然更長更粗，還流出了些許散著奶香的液體——也就是馬奶。

看到愛瑪小姐的身體，我也進入了狀態，包莖雞雞頂著超短裙勃了起來，小穴也跟著濕潤起來。

由於沒有內褲的遮擋，愛瑪小姐直接看到了我的小雞雞，開口說：

“伊萊莎，你的雞雞是不是太小了，這樣可當不了女皇。”

說著，她直接伸手把我抱了起來，將我摟在她的懷里，乳房直接貼在我的臉上。

“來，嘗嘗我的奶，多喝奶才能長雞雞。”

在她的盛情邀請下，我張開嘴，含住了她的乳頭，像剛出生的小寶寶那樣吮吸著馬乳。

有一說一，愛瑪的奶喝起來的確很美味，奶香極其濃郁，細品還能嘗出一絲甘甜，與我生前喝過的那些摻了奶的水完全沒法比。

愛瑪也很享受我的吸吮，四足直接彎曲放射，馬身直接躺到地上，將自己的粗大馬屌夾在地面與馬腹間摩擦自慰。

我看到她的馬屌已經比自己的身體還長，龜頭正好就在我的身下，於是我突發奇想，將腳上的長筒靴甩到一邊，然後用自己的黑絲小腳故意在馬龜頭的敏感平面上畫圓。

“你這個小淘氣包，喝奶都不老實。”

愛瑪雖然嘴上責怪我，實際上卻放任我的小腳亂動，看的出來她很喜歡我軟軟的黑絲小腳。不過，對於她的大肉棒，我還有個更大膽的想法——

我先是搖了搖她的胳膊，示意她將我從懷里放到地上。

隨後，我把超短裙也脫了下來，甩到一邊，將整根包莖小雞雞在愛瑪姐姐的面前展現出來，把雞雞上的包皮用手擼下來一點，露出自己的龜頭嫩肉和馬眼，並將雞雞對准了她馬屌上不停流出先走液的洞口。

是的，我想將自己的小雞雞插進她的尿道里。

你看她的尿道口多大，把自己的包莖小雞雞塞進去一定很爽。

於是我鋌而走險，真的將雞雞捅了進去。

雞雞插進去後，我的第一個感覺就是緊，好緊！

就算有我們的先走液潤滑，自己的小雞雞抽插起來也是緊的離譜。

愛瑪倒是沒有反對我大膽的行為，反而更加興奮，雙手抓住我的小翹臀，將我的小雞雞使勁往她的馬眼中塞。

“這可比打手槍爽多了！操我！”

她嘴上說著讓我操她，實際上卻是她占據了主動權，將我的小雞雞如同尿道塞一般使用。

長期的戰斗讓她擁有了極其強健的肌肉，我根本無法擺脫她的控制，只能抬起頭來，繼續吸她的馬奶。

“要去了，要在愛瑪姐姐的大肉棒馬眼里射了！”

很快，我的早泄小雞雞就在愛瑪小姐的尿道里迎來了高潮，下一秒雞雞就開始顫抖痙攣，撲哧撲哧的噴出精液，倒灌進愛瑪姐姐的大肉棒里。

不過，在昨天艾莉西婭小姐的調教下，我的雞雞在射精後可以繼續保持勃起，所以愛瑪姐姐可以繼續把我的雞雞當做尿道塞來使用，更賣力的晃動我的肉肉翹臀。

就在她沉浸於尿道奸的快感當中時，我突然看到了一個人影，連忙提醒她：

“愛瑪姐姐！停一下！後面來人了！”

“停什麼，我才剛爽到一半！”

愛瑪顯然是在快感中迷失了理智，仍然將我的肉棒往自己的尿道里塞，那種精液倒灌帶來的衝擊感讓她無法自拔。

可惜，來者開口了。

“愛瑪，你不是要教伊萊莎戰斗技巧的嗎？”

西格瑪女皇，也就是我的媽媽，此刻就站在愛瑪的馬屁股後面。然而，沉迷於尿道奸的愛瑪絲毫沒給媽媽面子，繼續與我做愛！

“陛下，原諒我吧，伊萊莎真的是太可愛了，我實在是控制不住我自己！先讓我爽一把再說！”

“哦？想爽是吧？”媽媽的臉上明顯陰沉下來，粗大的白淨肉棒將身上的宮廷長裙挑了起來，“那我就讓你好好爽一下！”

說著，媽媽打了一個響指，身上的衣服直接消失，露出些許龜頭嫩肉的半包莖肉棒直接在空氣中挺立起來。

媽媽親手將剩余的包皮扒下來，亮出整個通紅的龜頭，隨即將肉棒埋進愛瑪的股溝中，慢慢擠進她的小穴之中。

“咿——前後都被肉棒插進來拉！”愛瑪一邊讓我操著她的尿道，一邊迎合著媽媽的動作，將整根肉棒吞進了自己的小穴中，“要被母子做成蓋飯啦！”

“我的侍衛長，你是不是早就想這麼做了！”媽媽用力挺動自己的腰，同時手在馬屁股上狠狠的抽了一下，“如果我願意，你早就被拉到斷頭台上了！”

“肚子已經被陛下的大肉棒填滿了！伊萊莎也操的我肉棒好爽！”愛瑪夾緊了自己的屁股，取悅著身後女皇的同時自己也撐到了高潮的邊緣，“讓我射出來吧！”

“哼！想射？”

媽媽打了一個響指，愛瑪便感受到自己的肉棒好像被什麼東西給緊緊綁住，連帶著我的包莖小雞雞也一起受到了擠壓。

此刻，愛瑪想要射精卻射不出來，神經被迫在高潮的邊緣徘徊。

“知道錯了嗎？”媽媽又抽了一下愛瑪的馬屁股。

“錯了，我知道錯了，陛下讓我射吧！”愛瑪想要高潮想到發瘋，向媽媽哀求，“我再也不犯了！”

“只要伊萊莎原諒你，我就讓你射出來。”

媽媽很明顯是要給愛瑪一個台階下，並且我的雞雞也快到了高潮的時候。於是，我說：

“媽媽，是我讓愛瑪姐姐與我做愛的，您不要懲罰她了。”

聽到我的回答，媽媽微微一笑，放開了對愛瑪姐姐的馬肉棒的魔法束縛，緊接著便是將自己的陽具狠狠一頂，捅進了愛瑪姐姐的子宮中。

“要去了！”

剛剛放開束縛的愛瑪姐姐被這麼一刺激，直接身體一顫，精關大開，對著我的包莖肉棒噴出了海量的精液，翻著白眼，迎來了高潮。

“我也要去了！”

我的包莖小雞雞此時在愛瑪姐姐的尿道中被精子衝刷著包皮內的龜頭嫩肉，同時還受到尿道緊縮帶來的擠壓，直接把我也榨到射精的邊緣。

我用力頂腰，努力將雞雞伸進尿道的最深處，隨即噴出了大股大股的粘稠精液，與愛瑪姐姐的馬精混合在一起。

我“啵”的一下把慢慢疲軟的包莖雞雞從愛瑪姐姐的肉棒尿道中拔了出來，我的精液與愛瑪的精液混合在一塊，如同高壓水炮般從愛瑪姐姐的肉棒中噴射出來，直接讓我沐浴在精子之中。

可是，我和愛瑪姐姐爽了，媽媽還沒有爽。

她只能無奈的將自己的大白肉棒拔了出來，挺槍走到愛瑪的面前。

愛瑪從高潮中緩過神來，知道媽媽的意思，恭敬的張口，將媽媽的龜頭含進口中。

同時，我也走到媽媽的身邊，手心上沾一點自己小穴中流出來的淫水潤滑，然後伸到媽媽的雙腿之間，握住了媽媽早就勃起並溢出先走液的陰蒂肉棒，為她慢慢擼動。

在我和愛瑪姐姐的合力配合下，媽媽也到了高潮的邊緣，隨著她的一聲嬌喘，在愛瑪姐姐的口中和我的手心里射出了精子。

不過看著媽媽落寞的神色和慢慢疲軟的白玉肉棒，我知道媽媽還沒有徹底爽夠。

在淫蕩的亂交之後，我忽然想到了一個問題——我不是來上體育課的嗎？

第4.5章 被刪去的奇思妙想

“伊萊莎，你的雞雞是不是太小了，這樣可當不了女皇。”

說著，她伸手抓住我的裙子，給我脫了下來，包莖雞雞和小穴直接出現在她眼前。

隨後，沒等我反應過來，她便邁步跑到操場的一邊，拿起了她提前准備好的一杆大型騎槍和一杆小騎槍，再回到我的面前。

“在戰斗中，越大的肉棒就代表著你能裝備的武器就越強大，比如我可以把這兩根騎槍任選其一套在肉棒上，而你卻只能套上這根小騎槍。”

說著，她把小騎槍扔在地上，雙手拿起大騎槍，撥動槍杆上的開關，槍杆便與巨大的秘銀槍頭分開，隨後將槍頭如同飛機杯一般直接套在自己的馬肉棒上，同時臉上露出了享受的神色。

“這種陰莖用武器都有著特定的魔法裝置，可以將你體內的魔力通過肉棒傳導到武器上，發揮出更大的威力，而越大的武器能夠承受的魔力加強越多，所以越大的雞巴越能在戰場上擁有優勢——至少是對我這樣的半人馬來說。”

說著，她又把那杆小騎槍撿了起來，擰動槍尾，再輕輕一拉，直接扯出一根超長的軟管，之後將型同飛機杯的槍尾套在我勃起的小雞雞上，使我與騎槍連為一體。

我從愛瑪姐姐的手里接過騎槍，握住槍杆，感覺到自己體內好像有什麼東西通過雞雞流進了騎槍之中，那應該就是我的魔力了。

緊接著，愛瑪姐姐向我展示了她是如何戰斗的——她先是圍繞著操場跑動，撿起旁邊的一挺大型長弩，對著一個稻草人射出一發弩箭，隨後扔開長弩，挺起雞巴，直接對著稻草人衝了上去，用雞巴矛（確信）將稻草人一分為二。

她將自己的雞巴矛從自己的雞巴上摘了下來，扔到一邊，隨後邁動馬腿重新跑到我的面前，說：

“這就是騎兵的戰斗方式——先通過遠程武器射擊消耗對方的魔法防御，隨後直接用衝鋒撕開對面最薄弱的防线。當然，不同職業不同種族對陰莖武器的使用方法也不一樣，比如女皇陛下也就是你媽媽是直接通過肉棒上套魔法增幅器來將雞巴作為法杖來使用，而艾莉西婭那條賴皮蛇就是一根雞巴連著一根四棱鐵教鞭抽人。”

四棱鐵教鞭，那不就是雙鐧嗎？我突然想象到了門神秦瓊秦書寶，再一跟艾莉西婭的眼睛女仆蛇娘形象結合，怎麼想怎麼樂。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 傲嬌的半蛛娘老師與她的陽痿肉棒（上）
────────────────────────────────────────

“好啊，我算是看出來了，你們兩個都挺深藏不漏的，一個比一個會玩花活是吧？”

我的媽媽，也就是西格瑪女皇，此刻在自己的辦公室里訓斥著自己的侍衛長和女仆長。

她是怎麼也沒想到，自己最信賴的部下竟然一點正經知識都沒教給我，淨和我嘿咻了。

“陛下，您聽我解釋！”愛瑪小姐跪在媽媽的腳前試圖解釋。

“解釋什麼？當時是誰說‘先讓我爽一把再說’的？”

“呃，這個……”

愛瑪還在試圖狡辯，可“跪”在她旁邊的艾莉西婭小姐看到她這副吃癟的模樣樂的憋笑。

（話說拉米亞的蛇身有“跪”這個概念嗎？）

“艾莉西婭，你也別笑！”媽媽轉過頭來同樣訓斥起了她，“師生play、捆綁play、雙管齊下……我都不敢對伊萊莎那麼做！你卻玩的比我還花！”

媽媽拿起茶杯喝下一大口水，緩緩氣，接著說：

“我看你們兩個就是那米老鼠與唐老鴨，就是那舒克與貝塔，就是那臥龍風雛。你們跟了我二十多年都沒犯過錯，怎麼你們當老師的時候就出問題？我還是給伊萊莎找個別的老師吧。”

“恕我直言，陛下。”艾莉西婭抬起頭來看著媽媽，“我查過資料，公主殿下有女神大人的賜福，只要是與她貼身的人都會被殿下的魅力吸引，進而對殿下產生那種想法。”

“這的確是個問題——錯也不全在你們身上，但是我不能再讓你們去給伊萊莎當老師了，我怕她對‘學習’這件事上出現錯誤的理解，即使她可能在曾經的那個世界上接受過教育。”

這時，我躲在媽媽的辦公室門後，聽到了一切。

其實吧，讓我天天與漂亮的扶她大姐姐們做愛也可以，畢竟我在前世已經卷吐了，不想再卷了，我只想好好享受皇室的奢靡生活。

但是，就像每一個希望孩子出人頭地的媽媽那樣，我的媽媽自然是不會就這麼輕易的結束我的學習生涯。

等到中午與媽媽共進午餐的時候，媽媽對我說：

“伊萊莎，今天下午我要帶你去見一個老朋友，讓她來教你魔法。”

“為什麼不是媽媽來教我呢？媽媽不是世界上最強大的魔術師之一嗎？”我好奇的問到。

“當然是因為媽媽不是專業的老師，沒有那個姐姐教的好，而且媽媽每天有各種各樣的工作要忙，沒有足夠多的時間教你”

“可是，我看媽媽天天與艾西莉亞姐姐和愛瑪姐姐做愛，難不成媽媽的工作就是和姐姐們做愛？”

雖然我問的問題的確有點逆天，但我沒想到的是，媽媽竟然點了點頭，說：

“嗯，與臣民交合來獎勵她們的辛勤工作並拉近大家的感情的確是女皇的使命之一，等你接手媽媽的皇位後也要這樣。”

我能說什麼，我只能拿起杯子喝上一口馬奶（愛瑪姐姐親自擠給我喝的），強壓自己的鎮定。

一想到媽媽每天在朝堂之上不是處理政務而是開淫趴，我就感覺有些難繃。

不過轉念一想，我和媽媽平常都能在皇宮里面自由的向他人展現自己的裸體，朝堂之上開淫趴也不是什麼離譜的事了。

在與媽媽共進午餐之後，我換上了一身全新的運動服（上次的那件被愛瑪姐姐的馬精澆透了，被拿到女仆那邊去洗了），扎好頭發，與媽媽一起坐上了一輛黑色的高級轎車。

沒錯，這個世界上，與其說魔法與科技是並存的，倒不如說魔法形成嚴密的體系之後就是一種科學。

當然，不同種族有不同的科技，我與媽媽坐的黑色高級車就是人類的柴油科技產物，此外還有矮人的蒸汽科技、精靈的生物魔導科技、人魚的洋流科技，離譜的甚至還有綠皮獸人的“俺尋思”科技。

媽媽坐在駕駛位上，系好安全帶，插上鑰匙，將發動機點上火。有著結構加強附魔的v8發動機發出咆哮，給後座上的我嚇了一大跳。

然後，媽媽掀起裙子，露出了自己尚未勃起的粗大包莖肉棒，雙手輕輕扒開包皮，開始慢慢擼動，讓那根肉棒充血勃起，頂在方向盤上面。

正當我疑惑之時，媽媽又從方向盤的底下拽出了一個連接著线纜的黑色飛機杯，直接套在自己的大肉棒上。

“坐穩了，伊萊莎，媽媽要加速了！”

我還沒明白媽媽的意思，媽媽就將油門狠狠踩下，柴油發動機一聲咆哮，爆發出了巨大的扭力，推動車子前進。

黑色的幻影在精心修建的皇家驛道上飛馳，突然其來的龐大推背感給我嚇的不敢睜開眼睛。

但是媽媽可一點都不感覺到害怕，通過陰莖直連的魔導傳感系統，媽媽可以輕易感知到車的一切情況，並根據這些信息輕松的掌控油門和方向，漂移過一個又一個急彎。

後來我才知道，媽媽還是公主的時候，經常參加各種賽車運動，還拿下過一次方程式賽車的世界冠軍和兩次拉力錦標賽世界冠軍。

在媽媽精湛的車技下，不到一刻鍾，我們就到達了目的地——一處依山傍水的小莊園。

這座小莊園雖然看著面積不大，但卻有著一種與宮廷截然不同的田園氣息——透過鐵柵欄，能看到秋日的麥穗等待著收割，果樹上結著透紅的苹果，磚石築成的兩層別墅上爬滿了藤蔓與紅葉。

媽媽將車停在莊園門口，然後把我從車上扶了下來——媽媽的車技太猛了，我差點沒把午飯給吐出來。

好在我的體質強悍，最後還是硬扛了過來。

莊園的大門似乎是感應到我們的到來，竟然自動的緩緩打開。媽媽領著我走過石磚小路，來到別墅的大門前，輕輕敲了敲門。

“來了——”屋子的主人打開了門，“瑪麗，怎麼突然想起我了？”

開門的人是一名有著及腰白發的優雅御姐，墨綠色的雙瞳看著媽媽和我。

雖然她的面容十分美麗，但身上的那件寬松的老舊毛衣卻將她的身體曲线全遮掩了起來，也與她的氣質有些不符。

“梅米，這不是找你有事情嘛。”

她們相視一笑，隨後擁抱在了一起，就像是熟識的老朋友那樣。

隨後，莊園的主人將我們領進室內，這時我才看到——這個女人的下半身竟然是一頭巨大的蜘蛛，八條長滿黑色絨毛的黑色蛛腿與人身腹部之下延展出來的“蜘蛛腹部”相連接，龐大的卵圓形腹部上布滿了黑黃相間的美麗花紋。

是的，這座莊園的主人是一名蛛女，學術上稱為“阿拉克涅”。

她將我們帶到掛滿彩色蛛絲的客廳之後端來了茶具，為我和媽媽各倒上了一杯茶水。

“自從你當了女皇之後就很少過來看我了，我都快懷疑你是不是忘了我了。”莊園的女主人梅米坐在客廳角落的一張普通吊床上，一邊用自己腰上的蜘蛛螯枝輔助雙手織毛衣，一邊對著媽媽絮絮叨叨，絲毫沒有把媽媽當成女皇來看待。

“我怎麼可能忘了你，梅米？”媽媽拿起杯子來喝了一口茶水，“當年咱們在學校上學的時候，全宿舍的毛衣都是你織的。”

“所以你有事情了就來找我，對吧？”梅米繼續織著手上的毛衣，“我猜跟伊萊莎有關。”

“是的，我想讓你教教她魔法。”

“什麼？好不容易學校給我放了幾天假期，你就給我找活干。”梅米對媽媽的話有些不耐煩，“你在宮里面開淫趴的時候沒想到我，現在給你女兒找老師卻又想起我來了。”

“我說了，你願意來皇宮住的話我可以分你一間房，可是誰堅持要自己修莊園的？”媽媽攤攤手，“反正莊園里面只有你自己，而你一個人是開不了淫趴的——我猜你是不是很久沒有什麼像樣的性生活了？”

媽媽一番話，似乎是直接戳中了梅米阿姨的痛點。她拋下手里的毛衣，漲紅了臉，說：

“瑪麗，你幾個意思？我告訴你，學校里面可是有不少比你還器大活好的學生！我才不需要女皇大人的憐憫！”

“哦？”媽媽微微一笑，“你真的不想我的大肉棒了嗎？”

“我……我才不想你這個混蛋呢！”

嗯，梅米阿姨這是很典型的傲嬌表現。當然，媽媽做為她的老朋友，自然也是知道她的脾氣，干脆把我留在這里，然後起身准備離開。

“梅米，我家孩子就留在你這里了，等明天晚上我會接她的。”

“喂，你就這樣把孩子丟我這了？”

梅米阿姨話還沒說說完，媽媽就已經潤到了莊園外面開車走了，只把我留在了梅米阿姨的家里。

見事情已定，梅米阿姨只好嘆口氣，從吊床上下來，走到我的身邊，對我說：

“好吧，伊萊莎，你媽真把你丟在我這里了。”

“梅米阿姨，我不是四五歲的小孩子，這種話是嚇不到我的。”我喝了一口茶水。

“不准叫我阿姨，我有這麼老嗎？”她說，“你應該叫我梅米姐姐。”

接下來，她把我帶到了樓上的一間書房里，然後對我說：

“看在你媽媽的面子上，我就勉為其難的教你一點魔法，能學多少全看你自己。”

說著，她從書架上取下來一本厚厚的魔法書，輕輕吹去封面上沉積的浮灰，然後從中間翻開，在書頁間抽出了一根木制法杖。

“像你這樣的初學者想要使用魔法，必須依靠魔導器具。我家里沒有什麼太適合你的魔導器具，先拿這根舊法杖湊活用吧。”

梅米姐姐將法杖交到我的手里，隨後戴著絲質手套的右手打了一個響指，只見她的指尖之上亮起了柔和的光，照亮了我的臉。

“這是最簡單的魔法‘柔光術’，使用簡便，耗能少，是初學者入門魔法的最佳選擇。我相信以你的天賦，應該能輕松掌握。”

“可是，我具體該怎麼做？”

作為曾經的衡水卷王，你要是讓我做個算數題啥的都好說，但對於從來沒有接觸過的“魔法”這一領域，我是一點頭緒都沒有。

“很簡單。首先我們要知道……”

接下來的時間里，梅米姐姐開始教導我魔法。

與她嘴上說的“勉為其難”不同，在實際教學里她可謂是貼心至極，將魔法的原理和咒語法器的使用全都掰開揉碎的講給我聽。

在她的細心指導下，我很快便掌握了第一個魔法的使用。

“柔光術。”

我輕輕念出咒語，感受到自身似乎有什麼東西流入到了手中的法杖，隨後法杖頂端出現了一個微笑的法陣，從中亮起了柔和的光明。

梅米姐姐站在一旁，對我的表現很是滿意。

所謂魔法，其實就是將自己體內的魔力通過魔導器具導出到體外，然後通過念咒來讓精神穩定的操控魔力構成法陣，從而通過完成的法陣放出魔法。

從某種意義上，這和做算數題沒有什麼區別——算數題也是各種數字通過頭腦的計算組合成式子，最後得出結果。

不過呢，像媽媽和梅米姐姐這樣的頂尖魔法師是可以不需要魔導器具來無聲施法的，只需要一個念頭，她們的身體就可以作為魔導器具放出強大的魔法，比如我今天晚上的飯就是梅米姐姐使用魔法制作的。

“這頓飯才不是我特意為你做的，里面可全是魔法與狠活！”

雖然晚餐充滿了梅米姐姐的魔法與狠活，但其實味道不比宮里面的廚師們做出來的差。

比如餐桌上的脆皮烤只因，就是梅米姐姐用火魔法精細烤制的，吃起來不僅雞肉鮮嫩多汁不柴不膩，雞皮還帶著焦香的氣味和酥脆的口感。

在用餐的時候，我突然想到了一個事情——好像梅米姐姐並沒有像其他的大姐姐那樣，看到我就想與我做愛，而是盡心盡力的教導我魔法。

不過，像較於這個事，我更想知道她和媽媽到底有著怎樣的往事。

“梅米姐姐，我看你和媽媽關系很好的樣子。”

“別和我提她，”梅米聽到這話，氣不打一處來，“三十多年前，我和你媽一起在皇家柯西大學學習，當時我們還是同一個宿舍的舍友來著——”

“等等，原來姐姐已經有五十多歲了嗎？”我抓住了盲點，“感覺看著完全不像啊。”

“哎呀，我的家族可是著名的長生種，現在我的奶奶都七百多歲了還能天天參與年輕人的淫趴——等會，你是想說我老嗎？”

“不不不，我沒有那種意思。”我連忙解釋。

梅米也沒把我的話放在心上，跟我講與媽媽的往事：

“我給你講故事可不是為了滿足你的好奇心，只不過是我突發奇想……那個時候我也不知道她的真實身份是皇儲，只是單純的把她當成朋友。就這樣，我們兩個人之間維持了很長一段純潔的友誼——其實也帶著那麼一點肉欲來著。在畢業之後，她帶著我和其他幾個朋友一起組建了‘瑪麗GP‘車隊，開始參與汽車運動。”

“哦，難怪她開車這麼快。”我隨口一說。

“你想想，一個初創的小車隊，按理說是沒有多少資金的，但你媽突然拿來了一大筆資金和許多科研機構的技術支持，讓我們在第一年就在低組別賽事里面大殺四方，有資格在第二年參與方程式賽車世界聯賽。”梅米沉浸在過往的回憶之中，臉上盡是幸福，“參與方程式世界聯賽的時候可真是一段美好的時光，我們與新加入的朋友們一起在圍場內取得一個又一個勝利，無論是領獎台上開香檳，還是慶功晚宴開淫趴，都令我難忘。”

“最後，我們成功收獲了車手世界冠軍和車隊世界冠軍的榮譽，然後轉戰拉力錦標賽。當時包括我在內的大部分車隊成員都反對這一決策，但你媽媽成功用八十厘米長的大肉棒說服了我們，然後用車技取得了拉力錦標賽的世界冠軍，而且連著拿了兩次。”

“等下，”我又發現了盲點，“媽媽的肉棒我記得應該沒有80厘米這麼長吧？”

“啊，那是因為她平常與人做愛的時候為了照顧別人都會壓抑自己的身體。”梅米姐姐似乎回想起了什麼，“說實在的，你媽媽雖然有的時候的確有些獨斷專行，但她其實還是蠻溫柔的一個人，無論與誰做愛都會盡量照顧對方的體驗，可這也讓她在很多時候只有在被操的時候才能得到快感。”

我忽然想起來，那次與愛瑪姐姐做愛的時候，即使我和愛瑪都已經幫媽媽射出來了，可媽媽卻是一副落寞的神色。

如果媽媽一直在抑制自己的性欲，那她每天要多難受啊！

“算了，她現在可是偉大的西格瑪女皇，天天都能開淫趴，我這個小小的大學教授還用的著為她擔心。”邊說著，梅米咬了一口烤只因腿，“她拿完了兩次拉力賽冠軍之後，突然拋棄了我們——回宮里面繼承皇位了。她拋棄車隊的行為直接讓車隊一分為二，一部分人選擇跟著她到宮里工作，還有一部分像我這樣的人試著維持車隊的運轉。”

她把雞腿啃干淨，又接著說：

“不過，就算你媽還有點良心，願意贊助車隊活動，但車隊失去了優秀的車手，我們再怎麼研發火星車也獲得不了幾場勝利，導致我們在苦苦支撐幾年之後被迫解散車隊。我不願意接受你媽的施舍，於是就靠著自己的魔法回到母校里面當教授，雖然工作量有點大，但收入也挺高，夠我把整座莊園盤下來。”

“這就是我和你媽媽的故事，也是‘瑪麗GP’從崛起到落幕的過程，晚餐結束了。”

梅米姐姐用自己的蛛腿靈活的將餐桌上收拾干淨，落寞的走到廚房中洗碗。我看著她的背影，不知道說什麼好。

晚飯之後，我來到梅米姐姐提前准備好的臥室里。

臥室的牆壁上掛滿了各種五彩斑斕的絲織品，每一件都可以稱得上是藝術品。

阿拉克涅是天生的紡織好手，這些蛛絲制成的傑作自然是出自梅米之手。

不過與牆上的絲織品截然不同的是，房間里面只有一張簡朴的大吊床供我休息，好在這張大吊床做工比較好，我不會有什麼半夜摔下來的風險。

做為小孩子，我是不能熬夜的，喝杯熱牛奶（正經牛奶），在吊床上脫掉衣服，蓋上梅米姐姐提前准備好的蛛絲被，熄滅床頭燈，就該睡覺了。

可是，我還沒來的及進入夢鄉，有人就走進了房間里。

“伊萊莎，你睡著了嗎？”

梅米姐姐的雙眼在黑暗中閃著微弱的綠光，直視著我。

“梅米姐姐，怎麼了？”我在被窩里說。

“你能……陪陪我嗎？”


──────────────────────────────────────────────────
第5章 傲嬌的半蛛娘老師與她的陽痿肉棒（下）
────────────────────────────────────────

“你能……陪陪我嗎？”

我同意了梅米姐姐的請求，與她一起躺在吊床上。她摟住我的身體，讓我枕在她的雙乳間。

“伊萊莎，你覺得我是個什麼樣的人？”她問我。

“唔……有點傲嬌，或是說口嫌體正直？”

“那你討厭姐姐我嗎？”

我搖了搖頭，否定了她的話。

“梅米姐姐，我覺得你很可愛，也很……”我想了想措辭，“……也很孤獨。”

“我一點都不孤獨，一點也不孤獨……好吧，我很孤獨。”梅米姐姐的雙手緊緊抱住我，承認了事實，“我就是個沒人要的老女人，學校里那些器大活好的學生都有自己的伙伴，怎麼會去看我呢？”

“別這麼說，姐姐，我要你啊，明明姐姐很美麗的。”

“是嗎？我可是和你媽媽一個年齡段的人，讓你叫我‘姐姐’也不過是我的一廂情願。”梅米越說越失落，“我當初腦子是抽了哪根筋，沒有跟著你媽去宮廷里面工作？像我這樣的傲嬌老女人是不會有人喜歡的，更別提有人願意與我做愛了。”

“沒關系，我願意和你一起做愛。”

我轉過身來，輕輕吻上了她的嘴唇。

梅米姐姐似乎沒有預料到我的行動，眼中充滿了驚訝，但她並沒有反感我的行為，反而迎合我的行為，主動讓我的舌頭迎進她的口中，與她的舌頭纏綿在一起。

在這樣的纏綿熱吻之下，我的包莖小雞雞漸漸起了反應，頂在了梅米姐姐的蛛軀之上。

與原本世界中擁有柔韌胸甲和背板覆蓋的蜘蛛胸部不同，梅米姐姐連接蟲肢的“蛛胸”則有著極其軟彈的觸感，類似於練出馬甲线的腰肉觸感。

梅米姐姐與我停止親吻，一個翻身便把我壓在蛛軀之下，緊接著，她輕輕打了一個響指，昏暗的房屋之內立刻亮起柔和的燭光，讓我看清她的身體——此時的她，身上穿的不再是那件十分土氣的舊毛衣，而是一套極其精美的情趣內衣。

僅有兩塊蕾絲白紗在緊繃的細絲牽引下遮蓋住她g罩巨乳上的乳頭，但透過白紗完全可以看見她挺立的粗大乳頭。

腰間由兩條蛛絲將一塊絲綢系在身前，將將擋住蛛身之下懸垂的那根無皮包覆的嫩紅肉棒，但這片布料和她的乳罩一樣，完全遮擋不了那肉棒的輪廓。

“伊萊莎，我現在漂亮嗎？”

“當然了，梅米姐姐。”

說著，我伸手摸向她布料下的粗長肉棒，小手握住棒身開始輕輕擼動。

梅米姐姐的肉棒和人類肉棒很相像，棒身有20厘米長、4厘米粗，比棒身要稍細少許的龜頭有著十分鮮艷的玫瑰紅色，但她的肉棒即使在棒身之上也是沒有包皮保護的，可以直接看到從體內一直貫穿到龜頭上的浮筋紋路。

不過，當我在擼動幾次過後，梅米姐姐的肉棒並沒有勃起的跡像，依舊軟趴趴的任我擺弄。

我心想是不是我沒有刺激到她的敏感點，於是將手放到她的龜頭之上摩擦。

梅米姐姐的心跳悄悄加快，在我的撫慰下臉上泛起紅暈，蛛腹部的淫穴也流出些許汁液順著光滑的蛛腹曲线滴在我的身上。

可是，梅米姐姐的雞雞始終沒有勃起的意思，僅僅只是流出了透亮的先走液沾濕我的雙手。

“伊萊莎，你不用費心思了，我的肉棒就是這樣廢物，早就忘記了勃起是什麼樣子。”

梅米姐姐沮喪的趴在我的身上，眼中流出了淚水。

“我就是個陽痿的刻薄老女人，活該沒人與我做愛。”

這時，我突然明白了，梅米姐姐的傲嬌，只不過是她極度自卑的偽裝。

“沒關系的，我可以試試——”

“試什麼試！”梅米姐姐突然歇斯底里起來，“我從來都不需要別人的施舍！多少個醫生都試過了治療，難道你就能做到！你和你媽媽一樣，自以為照顧到了對方的感覺，實際上不過是給自己獨斷傳行的借口！”

梅米突如其來的責難直接鎮住了我，包莖雞雞也被她嚇的微微軟了起來。

但是，她緊接著就用蛛腿將我死死按在不停晃動的吊床上，腰間的那對蛛鰲直接夾住了我的雞雞開始上下擼動，同時她的人類雙手抓住了我的小奶子，開始暴力的揉搓。

“疼！梅米姐姐，你理智一點！”

“理智，你叫我怎麼理智？”

說著，她移動身位，將自己肥大的渾圓蛛腹頂在我的包莖肉棒之上，並將溢出淫水的熟齡肉穴對准位置，然後狠狠一坐，我的肉棒便被整根吞入到她的身體里。

“就算我硬不起來，還是能把你榨的一干二淨！”

伴隨著她的豪言壯語，梅米姐姐騎在我的身上開始搖擺蛛腹，肉穴緊緊的吸著我的包莖小雞巴上下套弄。

不得不說，梅米姐姐的技巧很是精湛，即使在極度憤怒的狀態下也沒有傷害到我的雞雞，帶給我的只有被緊緊包裹的潤滑肉穴摩擦的極致快感。

她的陽痿肉棒和內衣勒住的豐滿g罩巨乳伴隨著身體的活動上下甩晃，香汗和先走液被甩的滿床都是，讓整張吊床上充滿雌性荷爾蒙的味道，通過我的鼻腔直衝大腦，讓我的意識開始在汗氣中迷離。

“要——要去了！”

我的小雞巴不到一分鍾就進入到了臨界點，隨即向著梅米姐姐的肉穴里噴射出了濃郁的清香精液，灌進了她的肉穴里，隨後整個人癱在床上。

“你的小雞巴也沒強到哪里去，我的肉穴連爽都沒爽——等等……”

正當梅米准備繼續榨精的時候，她的陽痿肉棒突然跳了一下，讓她從狂熱之中清醒過來。

久違的脈動慢慢回到那根無皮包覆的癱軟肉棒，讓它擁有了硬度，掀起光滑的遮襠白紗，頂在我的小嘴上。

“我……勃起了……”

“所以我說可以幫你。”

雖然不知道這是什麼原理，但是我讓梅米姐姐成功勃起卻是不可否認的事實。

既然肉棒都頂到了我的嘴上，那我還有什麼不嘗的理由呢？

我伸出舌頭，輕輕掃過她的馬眼，刮出些許透亮的先走液。

“好久沒有被人這麼舔過肉棒了——能給我含嗎？”

聽到梅米姐姐的請求，我欣然接受，直接將她的龜頭含進口中。

梅米姐姐的龜頭比棒身要小一圈，我的小嘴含起來並沒有什麼壓力，可以很舒服的吮吸從冠狀溝到馬眼的每一處敏感點。

她的肉棒上並沒有什麼難聞的氣味，也沒有什麼汙垢附著，含著這樣一根精心打理過的肉棒是一種享受。

梅米的肉穴再度縮緊，分泌出些許奇異的粘液，從包皮口流入到我的雞雞里，我的包莖肉棒立刻在她的肉穴內勃起，並被她的肉壁緊緊包住。

“我的體液是有毒的——不過並不會讓人置於死地，而是讓人陷入發情狀態並強制勃起。”梅米一邊溫柔的移動蛛身，一邊向我解釋，“也就是說，只要我願意，你可以與我做一晚上。”

說著，她提起肉棒，將龜頭從我的口中抽出。

“伊萊莎，我可以插進你的——”

“無論是小穴還是菊穴都可以。”

我一邊回答著她的話，一邊抱緊了她的腰，同時將自己的雞雞狠狠的往上頂，試著讓肉棒更加深入，並在那一瞬間用力射出自己的精子，灌滿她的肉穴之後抽了出來。

濃濁的精液慢慢從她的肉穴之中流了出來，灑在我的身上。

梅米抱住我翻了個身，讓她自己躺在吊床上，而我背對著她，枕在她的軟彈巨乳上。

那根細長的蛛女肉棒穿過我的雙腿頂在兩片無毛的穴肉間，慢慢的擠進早就被淫水潤透的穴道中。

與媽媽短小且敏感的陰蒂肉棒和艾莉西婭小姐怪異的帶刺肉棒都不同，梅米姐姐的肉棒很輕松的就深入到我的宮頸花心上，在尋找到我的G點之後用龜頭來回摩擦，並且我沒有感受到任何撕裂般的痛苦。

梅米姐姐伸手繞過我的腋下，輕輕揉捏我立起的粉嫩小乳頭，同時她腰間的蜘蛛螯枝也沒有閒著，摟住我的腰的同時輕輕鉗住我的那根包莖小肉棒，通過擼動包皮的方式為我打飛機。

我沒有想到自己會被多點刺激，肉棒與小穴一起迎來了高潮，精液如同噴泉一樣從包皮口射出，濺的滿地都是。

但是，即使我的雞雞已經射出了精液，卻依然沒有疲軟的跡像——梅米姐姐的肉棒分泌的先走液直接滲入到我的體內，讓我保持強制勃起，只能在她的連番玩弄下多次射精。

而我能做出我的唯一像樣的抵抗，就是扭頭用嘴挑開勒在梅米豐腴乳肉上的繩條，讓兩顆粗長如肉柱的乳頭暴露在空氣中，然後伸長脖子，將一顆乳頭吸入口中，用舌頭好好撥弄。

我一邊吮吸她的乳頭，一邊在高潮的作用下不斷夾緊了腿，讓禁欲許久的梅米也來到極限。

她先是挺直了蛛軀，然後猛的彎曲，將不停顫抖的肉棒使勁插入我的小穴中，龜頭直接突破花心，插進了子宮里。

“咿呀——”

隨著她的一聲浪叫，多年存在體內未被釋放出來的蛛精一股腦的灌進了我的子宮中，衝刷著尚未成熟和孕育過的腔體，也把我的肚子撐成了小西瓜。

同時，她的兩個小螯枝輕輕用力一握，我那根多次射精的早泄肉棒也被迫迎來了高潮，清香的少女精液慢慢從包皮口流了出來——因為多次射精，我的雞雞早就已經沒了力氣。

我翻著白眼，無力的癱在她的身上，子宮里的快感已經讓我無心思考。

梅米姐姐慢慢把肉棒從我的小穴里抽了出來，那些蛛精立刻如高壓水槍般噴了出來，而我的小腹也慢慢癟了下來。

“果然，這一次已經是極限了嗎？”

梅米看著自己的雞雞重新回到了軟趴趴的樣子，無論怎麼刺激都無法再次硬起來。

不過，久違的操穴已經讓她心滿意足，畢竟有了第一次勃起就一定能有第二次勃起的機會，而這也意味著有希望徹底與陽痿告別。

看著躺在懷中癱軟無力的我，她的眼中只有關切和期待。

“伊萊莎，謝謝你。”

她吻了一下我的額頭，與我一起在滿床的精液中進入夢鄉。

在夢中，她笑的很甜。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 與我同母異母（？）的雌小鬼矮人妹妹被我狠狠的教育
────────────────────────────────────────

“我讓你操我只不過是想勃起而已，才不是為了讓你爽。”

梅米姐姐的蛛軀騎在我的身上，瘋狂的榨取我的精液。

自從那天她與我做愛的時候成功克服陽痿，她就對我產生了特別的興趣。

於是，她找了個理由，讓我繼續在她家里居住，美其名曰“魔法一對一私人輔導”，實際上則是對我“治療”陽痿的原因進行探究。

該不愧說是世界上最頂尖的魔法師之一，她在提取了我的一些精液樣本分析之後，發現我的精子內含有極其凝實的魔力和些許“奇異”的氣息。

而正是這種奇異的氣息，可以治愈人體內絕大多數的傷病，並有著些許催情的作用，可以讓她在吸收完我射進她體內的精液後肉棒重整雄風，在我的小穴或是菊穴中抽插。

當然，她並不是一味的向我索求，偶爾也會給我一些禮物。

比如今天，在與她度過了一個糜爛的早上後，她親自向我展示了阿拉克涅是如何用自己的絲线紡織的——一些淡白色的液體從她的肚臍眼中分泌出來，兩根腰間的鰲肢沾上液體向外拉絲，讓兩根絲线在空氣中凝實成輕柔纖細的蛛絲，隨後在她手中的木梭子上纏繞起來。

當她感覺絲线夠用了之後，就會將木梭子上的蛛絲用靈巧的雙手紡織成光滑的絲綢，隨後以肚臍上分泌的蛛絲為縫合线、魔法為裁刀，將布匹縫合成一雙薄如蟬翼的蕾絲手套。

她親手將手套戴在我的手上，說：

“我沒說把這副手套送給你，只不過是讓你替我的三姨奶奶的小孫女試試而已。”

話雖這麼說，但手套上精細縫制的皇家紋樣蕾絲已經出賣了她的心，這就是給我織的。

手套輕柔的貼合在我的雙手上，就好似它是我與生俱來的第二皮膚一樣，絲毫不影響手指和手腕的活動，充分說明了她對這個作品的用心程度。

就在這時，我聽到了莊園外傳來了柴油機轟鳴的聲音。梅米姐姐為我穿好衣服，說：

“你可要保管好手套，丟了我可和你沒完。”

接著，她看向了窗外，我的媽媽從那輛黑色高級車上走了下來，親自來接我回家。

我知道，她舍不得我，但我終究要離開這里。臨走前，我親吻了她的臉頰，隨後迎著朝陽，走出了這座山間的莊園。

“這幾天和梅米阿姨做了幾次啊？”媽媽一邊開著車，一邊漫不經心的問我。

“唔……”我坐在車後排掰了掰手指頭，“這還真有點不好算，有時候是我操她，有時候是她操我。”

“咦，她的病好了？”媽媽對我的話產生了好奇心。

“呃，說來話長，我也不知道怎麼解釋，反正我射在她的小穴里面她才能勃起。”

“那我大概明白怎麼回事了——今天家里有客人要來。”

作為聯合帝國的女皇，很少有人能被媽媽稱為“客人”，可想而知此人的重要性。

拿腳指頭我都想的出來，媽媽肯定要我在客人面前表現的乖一點。

不過出乎我意料的是，媽媽卻說：

“伊萊莎，其實你的妹妹也要來。”

“誒？我還有妹妹的嗎？”我一直以為自己是獨生子女來著。

“當然了，她雖然不是在我的子宮里孕育的，但也是我的孩子。當然，伊萊莎，你不用害怕她會搶你未來的皇位，你可是我親自孕育的生命。”

“親自孕育？”

“對啊，你沒有好奇過你的另一位母親去了哪——對了，我忘了你不知道這些來著，直接跟你說吧：你是我自己與自己交合誕生的孩子，也就是說你繼承了我的全部；而帕梅拉，也就是你的妹妹，是我和達芙妮阿姨的孩子，除了我的人類血統還繼承了一半的矮人血統，等她長大了則會繼承矮人邦國的女王之位。”

“所以，媽媽你操你自己，把我生了出來？”

“對啊。”媽媽點點頭。

“我的那個同母異母（？）的妹妹，是你和那個達芙妮阿姨的孩子？而且她還有一半的矮人血統，還要繼承矮人邦國的王位？也就是說達芙妮阿姨是矮人女王？”

“對啊。”

經過媽媽的解釋，我是徹底無語了。

不過媽媽作為一名前職業賽車手並沒有給我留下多少在車上思考的時間，很快就把黑色高級車開進了宮廷之中。

我忍著想把胃都給吐出來的衝動，從車上下來。

一大片陰影遮蓋住了整個皇宮，讓秋風變的更加刺骨。

我抬頭一看，一艘極其巨大的飛空艇就停在皇宮之上，從華麗的船體之上延伸出來的煙囪不停的向外排放煤炭燃燒產生的廢氣和蒸發的水汽。

那就是矮人科技的傑作之一，矮人王族的空中行宮——匠人寶藏號飛空艇，由數十台魔法增強過的燃氣輪機驅動渦輪提供升力，既能滿足以每小時80公里的速度在空中巡航，也能為船上的各類生活用小家電和小型工廠里的各類重型工程器械提供動力。

對的，你沒有聽錯，這台飛空艇上竟然有一大間設備齊全的工廠，可以讓那些才華橫溢的矮人工匠們自由的發揮自己的奇思妙想，也可以在三天內為一整個合成旅配齊武裝。

當然，自從聯合帝國成立，沒有戰爭需要，飛空艇上的工廠也只能天天生產一些花里胡哨的玩意供人民享樂。

至於我怎麼上去，有一條滑索從飛艇上面垂到地面上，同時滑索上還固定著一個可以運輸人員的背心式綁帶。

媽媽把我帶到綁帶前面，為我套上背心，然後輕輕一拽繩索，我就被慢慢帶到天上。

我看著地面上的事物越來越小，心中生出了一股無名的恐懼感，生怕背心不牢靠，直接讓我摔成肉醬。

不過我的擔心都是多余的，繩索直接把我拽進了飛艇的內部，隨即背心自動松開，把我甩在柔軟的獸毛地毯上。

至於媽媽，她直接靠著空間魔法傳送了過來。我剛想埋怨媽媽為什麼不讓我和她一樣用更安全的空間魔法上來，她卻對我說：

“怎麼樣，滑索好玩嗎？”

我搖了搖頭。

“誒，我以為你會喜歡這麼玩的。”媽媽有些驚訝，“說實在的，如果不是沒有適合我奶子大小的背心，我也想這麼升上來。”

媽媽領著我穿過一道又一道鋼鐵築成的廊道，來到一間裝飾華麗的待客間中。

在那里，我看見了身高就比我現在高五六厘米的矮人女王達芙妮阿姨，和躲在她身後偷偷看著我的矮人公主帕梅拉。

“親愛的，好久不見！”

達芙妮阿姨見到媽媽後，熱情的抱住了她，只不過身高一米80的媽媽和身高不到一米五的達芙妮阿姨放到一起看，總會感覺她們兩個不像是同一時代的人。

但事實卻是，媽媽和達芙妮阿姨是貨真價實的同齡人，她們兩個當年還在同一個大學宿舍里面開淫趴來著。

“達芙妮，好久不見，最近和帕梅拉過的還好嗎？”

“當然了，就是達芙妮有的時候總是想你。”

達芙妮阿姨有著矮人族特有的橘紅色波浪長發，胸部與現在的我差不多大小，倒是屁股十分挺翹，又肉又圓，即使隔著朴素的長袍也讓人不由得想摸摸看——總之，她的身材與還帶點嬰兒肥的五官結合來看，分明就是一個有著肥美翹臀的小蘿莉。

不過，達芙妮阿姨的手也有點不太老實，在抱著媽媽的同時，小手伸向了媽媽的雙腿間，同時悄悄說：“其實，我也想你了。”

“你是想我了，還是想我的大肉棒？”

“當然是都想了——在孩子面前不適合說這些，咱們換個地方吧。”

“哦？你還知道在孩子面前說這些不太合適？”媽媽輕松的單手把達芙妮阿姨抱了起來，另一只手則在她的肉臀上狠狠捏了一把，“那我們去臥室。”

於是乎，媽媽轉頭對我和帕梅拉說：

“伊萊莎，帕梅拉，你們兩個可要好好相處，我和達芙妮有些事情要處理，先去臥室一趟。”

說著，媽媽抱著達芙妮阿姨直接離開了待客室。

想都不用想，她們兩個肯定是去搞事情了。

整個待客室里只剩下我和帕梅拉這位從未見面的妹妹，氣氛頓時尷尬起來。

帕梅拉繼承了達芙妮阿姨的一頭橘紅色波浪長發，五官卻繼承了我的媽媽，總讓我有種在看鏡子里換了發型的自己的感覺。

她的胸部在深紫色長裙的遮掩下毫無起伏，但是肉臀卻像達芙妮阿姨那樣肥軟挺翹，即使是長到脫地的裙擺也掩蓋不住優美的曲线。

“喂，姐姐，你不記得我了？”

我點了點頭。

“原來你還真的是摔壞了腦袋，”她若有所思的說，“那按照這個節奏來看的話，聯合帝國的繼承人不就是我了嗎？沒想到你這樣的雜魚姐姐竟然是這麼敗給我的！”

“雖然我確實是失憶了，但我的腦子還很正常，你就不要做夢了。”

我嘴上這麼說著，身體卻突然不受我的控制，伸出手來，狠狠的在她的小腦門上彈了一下。

“呵，姐姐還是這麼暴力。”她揉了揉腦門，依舊輕蔑的說，“無非就是奶子比我大一點，身高比我高一點，真要比魅力，絕對不如我的肉臀。哦，對了，我有兩個媽媽，而你只有一個媽媽，這說明我享受到的愛比你多！”

“無所謂，我只知道媽媽更愛我一些。”

畢竟帕梅拉是我的妹妹，她雖然是雌小鬼也不能對她出重拳。可是，我的腦海中卻一直有一個聲音對我說：

“對付她那樣的雌小鬼，就應該狠狠的拿皮鞋抽她屁股！”

當然，我是不能聽腦海里的聲音去動手，只好坐到了沙發上。

帕梅拉也做到了沙發上，故意撩起裙子，翹起二郎腿，鞋底直接蹭到我的衣服上，同時，她從口袋里拿出了一塊白色的小圓餅，故意在我面前擺弄。

“這是什麼東西，餅干嗎？”我順著她的心意問。

“這你就不懂了吧，雜魚姐姐，”她十分囂張的笑著說，“這不是什麼餅干，這是壓縮毛巾，是高貴的矮人科技，你這樣的笨蛋肯定沒見過。”

緊接著，她說：

“由矮人工匠們精心研制的壓縮毛巾體積小方便攜帶，拆開一包，放水里就變大，怎麼扯都扯不壞，用來擦腳，擦臉，擦嘴都是很好用的，你看現在像圓餅一樣大小，待會就變大。”

說著，她起身走到牆邊，背對著我，把裙子內的粉色小內內脫了下來，只聽“嘩”的一聲便尿了出來，澄澈的少女水直接澆到了壓縮毛巾上面。

然後，她提起內褲，將手里的壓縮毛巾抖了抖後展開。

“你看壓縮毛巾遇水變大變高，吸水性很強的。打開以後，是一條加大加厚的毛巾。”她將毛巾用手擰干之後再次展開，拿到我的面前拽了拽，“看他怎麼掙都掙不壞，好不掉毛不掉絮，使用七八次都沒問題，出差旅行帶上它非常方便。”

緊接著，她就把這張用自己尿液泡大的壓縮毛巾往自己的鞋上擦了擦，然後又擦了擦自己的臉，直接給我看麻了。

“用它擦擦腳，再擦擦嘴，擦擦臉，干淨衛生。什麼？雜魚姐姐想在哪里買？下方小黃車，買五包送五包，還包郵。”

“誰問你在哪買了？還有你拿自己的尿擦完鞋在擦臉，你就不感覺髒嗎？”我實在忍不住吐槽到，“以你這樣的帶貨方式，會有人買就怪了。”

“怎麼？就算沒人買，我也能把它送給雜魚姐姐。”

說著，她便把那張抽象至極的壓縮毛巾往我臉上湊。

我tm實在是蚌埠住了，抽出梅米姐姐送我的法杖，准備好好教訓一下這個不講個人衛生的雌小鬼。

“耀光術！”

我把法杖直接戳到她的眉心上，讓法杖跟隨我的咒語釋放出極其刺眼的白光，讓帕梅拉直接看不清東西，慌亂的扔開手里的壓縮毛巾四處亂摸。

趁著這個機會，我從沙發上起來，繞到她的背後，直接對著她的肉臀狠狠踹上一腳，把她踢倒在沙發上。

“雜魚姐姐，你想干什麼？”她輕蔑的聲音中帶有了一絲恐懼，“你要在動手我就喊人了！”

“你這個雌小鬼還沒明白怎麼回事？”我揮舞法杖，控制那張沾滿尿液的壓縮毛巾直接塞進了她的嘴里，“現在你再囂張個試試？”

“嗚嗚——你個雜魚！”

她伸手把嘴里的毛巾拽了出來，剛想翻身反抗，結果我對著她的屁股又是抬腿一腳，打斷了她的掙扎。

“你要是再亂動，我就把你從飛空艇上扔下去。”

“姐……姐姐……你是開玩笑的吧？”

“我可沒跟你開玩笑，對付你這樣的雌小鬼就要出重拳。”

說著，我撩起她的裙子，把她那對又白又嫩的大肉腿連著屁股一起露出來，然後一巴掌扇了上去。

“知不知道錯了？”

“我——我錯什麼了？”

“看樣子你還是不知道自己錯在哪里。”

說著，我又狠狠扇了帕梅拉的另一邊屁股，鮮紅的巴掌直接印在了她白嫩的臀肉上。

“你這個雜魚姐姐，連我媽媽都沒打過我！你竟然打我兩次！”

“你以為你誰啊？阿姆羅嗎？”我把手上的蛛絲手套摘了下來，抽在她的屁股上，“長姐如母，今天我就替媽媽和達芙妮阿姨好好教訓一下你！”

說著，我又抽了她的屁股一下。

“知道錯哪里了嗎？”

“不知道！”她還在嘴硬，“雜魚姐姐只會抽人家屁股嗎？”

“謝謝提醒，我知道怎麼對付你了。”

我把手套重新戴上，然後把帕梅拉從沙發上翻個身，把她的內褲拽了下來甩到一邊，把她的雞雞露了出來。

可我看到她的雞雞後，我不由得笑了出來：

“哇，你的小雞雞好小哇。”

我故意將將拇指和食指比了下她小雞雞的長度，沒勃起的時候只有兩厘米。

她的小雞雞不僅長度很短，包皮還很長，皺巴巴的縮成一條。

不過很有意思的是，雖然她的雞雞又短又小，但她在7歲這個年齡就已經在肉棒的根部生出一小撮橘紅色的濃密陰毛，同時還有兩顆肥大飽滿的蛋蛋吊在短小肉棒的下面，正好遮住了她的小肉縫。

我故意彈了一下她的小雞雞，萬萬沒想到她就這麼勃起了，不過勃起之後也不過才四厘米，連我勃起時的長度都沒趕上。

“你的小雞雞這麼小，碰上小穴肯定連塞都塞不進去吧。”我故意捏住了她的小雞雞，便嘲笑邊說，“就憑這種丟人的小肉柱，你還想和我競爭女皇的位置？我看真正雜魚的人是你吧。”

說著，我試著用兩根手指把她的包皮擼下來，不過就像我想象的那樣，她的迷你雞雞是真性包莖，在拔下厚厚一層包皮的情況下也只能露出一小抹粉紅。

而且，一扒開包皮，我就聞到她的雞雞里面飄出來一股腥臭味——不用想，像她這樣的真性包莖肯定積攢了很多臭烘烘的包皮垢。

“還有壓縮毛巾嗎？”我的手指在她的小雞雞上輕輕用力。

“有——有——”

眼看自己的小根被我拿捏，帕梅拉只能乖乖拿出一小片壓縮毛巾，恭敬的遞到我的手上。

我朝壓縮毛巾上面吐了一口口水，壓縮毛巾果然將口水全部吸干，展開為一張加大加厚的毛巾。

然後，我試著拿壓縮毛巾擦拭帕梅拉包皮底下藏著的汙垢，但毛巾接觸她小肉芽的一瞬間，她就露出了一副欲仙欲死的模樣，小肉芽彈出了一小股稀薄的精水，被毛巾全部吸收。

我楞了幾秒，隨後控制不住的笑了出來：

“哈哈哈哈——連一秒都不到就射了！你這是有多丟人啊！”

原本，我對自己的肉棒大小有些自卑，畢竟不能和大姐姐們動輒二三十厘米的大肉棒做比較，但當我今天看到了帕梅拉的小肉芽後，我感覺自己的肉棒也沒有那麼難堪。

於是，我撩起裙子，直接將准備就緒的肉棒亮了出來，抵在帕梅拉的小肉芽上面。

“看看，這才是真正的肉棒，你的那個充其量只能算是會變硬的小肉芽。”

“你——個——雜——魚——”

帕梅拉從高潮的余韻之中緩了過來，咬牙切齒的說著，但她的小肉芽居然在這麼短的時間內被我嘲諷硬了，這下我明白她和我從媽媽身上繼承的共同點是什麼了——無限火力。

既然她和我一樣想射就射，那我也不用給她留什麼緩衝時間，直接給她翻了個身，屁股對著我，讓兩顆蛋蛋自然垂下，亮出往外流著淫水的小騷屄。

把自己的肉棒對准她的小穴，不進行任何緩衝，直接狠狠往里插進去！

“啊——姐姐——我錯了——”

帕梅拉的陰道很淺，即使是我的包莖肉棒也能輕松的懟到她的g點上，同時她的小肉芽在沒有受到外部刺激的情況下再次彈出了些許精水，並讓她的小穴死死的箍住我的肉棒。

不過要是以為我的小雞雞就這樣在她的小穴里射出來，那可就大錯特錯！

被梅米姐姐榨精的這幾天，我的肉棒有了飛躍性的成長，不再是那個只能堅持一分鍾的早泄肉棒，而是能堅持三分半的肉棒（雖然這樣的雞雞應該也算早泄）。

所以，我可以輕松的用龜頭頂著她的g點來回摩擦，讓她的小肉芽不停的流出稀薄的精水，並且雙手可以舒服的揉捏她的大屁股，看著這個囂張的雌小鬼屈服於我的淫威之下。

此刻，她因為自己的多次射精，意識已經漸漸模糊起來，臉上掛著極其丟人的阿嘿顏，一點矮人公主的風范都沒有，只能在口中嘟噥著：

“姐姐，我錯了……”

同時，她開始主動迎合我的抽插，一雙粗壯的大腿開始夾緊，小穴內也憑空多了一絲吸力，讓我的肉棒來到高潮的邊緣。

但是，即使是高潮也不能讓這個雌小鬼得意！

我騰出一直手伸到她的小肉芽旁邊，伸出兩根手指狠狠的夾住她的包皮往下撤，直接讓她的整個龜頭暴露在空氣中。

“咿——姐姐我錯了——”

伴隨著她的一聲淫叫，我感覺自己的手指上澆滿了黏糊糊的東西，隨後被一股溫熱的水給衝干淨了，同時她猛的夾緊大腿，肥壯的大屁股差點把我的雞雞夾斷，讓我的肉棒也在她的陰道里射了出來。

然後，帕梅拉大概是爽過頭了，身子一軟，直接昏死在沙發上，讓本來想拿她的大肉腿再來一發的我雞雞直接嚇軟，趕緊把雞雞從她的小穴里面拔出來，用壓縮毛巾把她的兩腿間擦干淨，再為她套好內褲，假裝什麼事都沒有發生。

只可惜梅米姐姐送給我的蛛絲手套，右手上的那只已經被帕梅拉的精尿混合物給澆透了，只能從手上摘下來，拿回去慢慢洗了。

正當我以為會被媽媽責罵的時候，媽媽卻和達芙妮阿姨一起人間蒸發了，直到帕梅拉醒過來都沒有回到待客廳來看我們一眼。

聯想媽媽和達芙妮阿姨臨走前臉上的淫笑，我大概能猜到她們兩個一定是躲到了個沒人的地方干了個爽。

看著帕梅拉慢慢從昏厥中蘇醒，我不由得松了口氣，畢竟要是真玩出人命了我可沒有好果子吃。

不過，當我看向帕梅拉時，她的雙眼中沒有了原本的高傲與囂張，取而代之的是一絲淡淡的恐懼，還有一抹不易察覺的順從感。

“姐姐，你……咳咳，雜魚姐姐，有本事就再上我啊。”

嗯，我剛才的判斷一定有誤，她還是那個該死的雌小鬼。

不過，既然她那麼想被操，那我就滿足她的心願。

想到這里，我的雞雞將裙子頂起帳篷來，而帕梅拉也略帶嘲諷的向我抬起了那對肥白的翹臀，臉上帶著狡黠的笑。

“來呀，雜-魚-姐-姐！”


──────────────────────────────────────────────────
第7章 我未來的貼身女仆背地里竟然是百特曼？（上）
────────────────────────────────────────

上次，我在“匠人寶藏號”飛空艇上好好的教訓了一下我的雌小鬼妹妹，從白天一直“教訓”到傍晚，直到媽媽與達芙妮阿姨回到待客室里。

不過，媽媽和達芙妮阿姨看到我和帕梅拉亂倫卻都沒有說什麼，因為——

“瑪麗，別——要在孩子們的面前去了——”

一絲不掛的達芙妮阿姨的肉臀被媽媽被粗大的肉棒頂在半空中，隱藏在橘紅色陰毛之下的短小雞雞噴出了又稀又薄的精液，讓我和帕梅拉有些不知所措。

“達芙妮，你不是一直想在孩子們的面前展現自己的婊子本性嗎？”媽媽雙手借助魔法將達芙妮阿姨的身體宛如飛機杯一樣套在雞雞上來回擼動，“而且她們兩個肯定不會介意。”

確實，我和帕梅拉是不會介意，長輩間的淫亂行為我們反而非常愛看，正好可以當做我們瘋狂亂倫之後的甜品表演。

可惜，我和帕梅拉早就做到了沒力氣，沒法參與到她們的做愛之中，只能坐在沙發旁邊欣賞。

於是乎，媽媽抱著被自己雞巴狠狠頂起來的達芙妮阿姨，走到沙發前面，說：

“寶貝們，看看達芙妮媽媽的丟人雞雞是怎麼早泄的。”

說著，媽媽使勁挺腰，粗長的雞雞直接頂到了達芙妮阿姨的g點，原本因射精而軟了下來的短小包莖再次從雜亂的橘紅色草叢中立了起來，然後將精子噴了我和妹妹一臉。

現在我才知道，原來帕梅拉的丟人雞雞是遺傳自達芙妮阿姨身上的。

反正，媽媽的大肉棒在達芙妮阿姨的肉穴里反復抽插，讓達芙妮阿姨射出的精水都快夠展開一百個壓縮毛巾了。

達芙妮阿姨硬了就射、射完就軟、軟了又硬，臉上因多次高潮而崩壞的笑容持續了十多分鍾。

直到媽媽一聲嘹亮的淫叫，肉棒猛的抽搐，在達芙妮阿姨的小穴里射出磅礴的精液，讓阿姨的肚子如同氣球一樣膨脹起來，這場交合才算結束。

我和帕梅拉各拿了一張壓縮毛巾將臉上的精液擦干淨，看著媽媽慢慢從達芙妮阿姨的身體里將粗長的肉棒抽了出來，然後將愛人溫柔的抱在自己的懷里，完全沒有剛才做愛那般狂野。

媽媽做愛前後的巨大反差並不是我們關注的點，反而是媽媽的那根八十厘米長的粗大肉棒吸引了我們的注意力——是的，媽媽今天徹底解放了自己的肉棒，包皮被完全撐開，赤紅的龜頭上沾滿了自己的精液與阿姨的淫水，數道膨起的青筋從龜頭延伸到根部，與白皙的棒身形成了鮮明對比。

如果說，媽媽的肉棒在三十厘米的封印模式下是女人的肉棒，雖然粗大但還帶著一絲雌性的溫柔，那八十厘米的解放模式就可以說是怪物的肉棒，以往的溫柔蕩然無存，只有強大的侵略性，可以征服天下一切人的肉穴與菊穴。

不過，媽媽調整了一下呼吸，肉棒慢慢軟了下來，重新變回到了我所熟悉的那根白淨半包莖肉棒，自然的垂在身前。

她將達芙妮阿姨安頓好，和帕梅拉囑咐幾句後，便帶著我離開了飛空艇，回到了皇宮。

此時，圓月已經高懸在天空之上，皎潔的月光將飛空艇的陰影投射在宮廷之上。

我躺在自己房間內柔軟的大床上，一邊喝著熱騰騰的馬奶（愛瑪侍衛長現擠的），一邊聽著艾莉西婭女仆長在床邊匯報最近宮里的事情。

“……總之，殿下不在的一周里，女皇陛下開了5次大淫趴、9次小淫趴，還有許多次不計數的臨幸。”女仆長一邊說，一邊用小茶杯和我一起品嘗著鮮甜的馬奶，“總之，您雖然和梅米女士度過了非常美好的一周，但陛下比您的一周過的更美好。”

“我叫你來不是為了知道媽媽最近開了多少次淫趴，能不能說點別的？”

我將手里的馬奶喝干淨，放在一旁的托盤上。艾莉西婭從鑲著藍寶石的銀茶壺中重新為我倒上一杯奶，遞到我的手里。

“您要是說別的事情，那還真的是有。”

“哦？”我接過杯子。

“女皇陛下計劃著為你找一個或多個貼身女仆，明天就應該有人來面試了。”

“貼身女仆？”我有些疑惑，“媽媽怎麼沒跟我說過？”

“我不知道女皇陛下的想法，不過我可以為你解釋一下貼身女仆的具體情況。”

“細說。”

“貼身女仆制度，就是在你這樣的皇位繼承人身上，挑選多位年齡相近且具有潛力的年輕少女安排到身邊，負責照顧你的日常起居、學習指導乃至性欲釋放。”她抿了一小口奶，“這項制度作為皇儲培養制度的一部分，從柯西女皇時代就被定下，本意是為了給未來的女皇培養合格的心腹及勢力，輔助未來女皇的執政。我、愛瑪那匹笨馬、還有你沒見過面的菲奧娜宰相都曾經是女皇陛下的貼身女仆。”

“也就是說，我的貼身女仆在日後會成為我重要的助手？”

“就是這個意思。”艾莉西婭滿意的點點頭，“據說，柯西女皇當年推翻紐皇帝也就是她的父親的時候苦於缺少助力，於是便在即位後確立了這個政策，方便後來皇室的繼承人推翻暴君專制。”

我現在算是聽明白了，感情貼身女仆制度還是用來母慈女孝的啊！

“至於其他的嘛……”艾莉西婭想了想，“最近有女仆說，看到了巨大的蝙蝠在皇宮上面飛過，而且還能聽到尖銳的叫聲。”

就在這時，窗外突然傳來了一聲極其尖銳的叫聲。

“對，就是這個聲音。”艾莉西婭說，“不過這個聲音沒那麼嚇人，畢竟有聽的懂超聲波的女仆說，可能是某個人邊飛邊自慰的淫叫聲，總不可能是蝙蝠俠什麼的吧。”

淦哦，邊飛邊自慰，這也太離譜了。

第二天，我特意起了個大早，換上一身新衣服，被女仆長領到了皇宮的正殿里。

所謂正殿，就是媽媽平日里召見群臣商討政事和開淫趴的地方，不過今天這里則是為我選拔貼身女仆的場地。

媽媽坐在裝飾華麗的王座之上，兩條覆蓋著吊帶黑絲的玉腿自然的翹起二郎腿，將自己的白紗長裙掀起一部分，讓所有在王座之下的人都能看到她那根粗大的玉莖自然的垂落在腿邊。

不過媽媽從來都不介意被人看到肉棒，倒不如說讓臣民看到自己的粗大肉棒對她來說是一種義務。

我站在媽媽的王座旁邊，看著下面與我年齡相近的少女們乖乖站成一排，等待我的挑選。

這些少女們種族各有不同，既有平平無奇的普通人類（不過到現在我還真沒見過幾個純種人類），也有精靈、綠皮獸人等常規奇幻種族，還有些貓娘鳥人一類的異種族魔物娘，甚至還有一個坐在輪椅上的人魚小姐姐。

不用女仆長遞給我資料，我首先就pass了那位人魚小姐姐，不為別的，她要是坐著輪椅服侍我肯定是一場折磨——既折磨我也折磨她。

不過那位人魚小姐姐知道自己被刷下去後倒是沒有多失落，反倒是一副如釋重負的樣子，直接搖著輪椅離開了。

“陛下，根據宮廷記錄，這好像是海族的人第五次被首先淘汰了。”艾莉西婭女仆長站在王座的另一旁，俯身貼到媽媽耳邊輕聲說到。

“沒辦法，海族那邊已經提前跟我說過了，那個孩子就是過來走個過場，畢竟讓她們到陸地上也是純粹的折磨她們。”

媽媽的隨口一說其實體現了一個問題——雖然海族有許許多多的美少女，但她們中的大多數人不太適應陸地生活，借助科技也只能勉強在陸地活動，大部分時間只能呆在海底，這也導致了歷代的皇儲很少選擇海族作為自己的貼身女仆。

至於剩下的人，我倒是不知道怎麼挑，每一位少女都有著各自的魅力所在。

沒辦法，我只能選擇最古老、最無腦也是最有效的做法——抽簽。

當然，卡洛倫家族不是沒有過先例，女仆長直接拿出了一個銀制的抽簽筒遞給我，讓我自己隨便抽簽。

於是，我閉上眼睛，將簽筒里的竹簽搖勻，然後隨手抽出了三根簽，交到女仆長的手里。

很快，大殿里面就留下了三位赤身裸體的少女，而女仆長也將她們的檔案交到我的手里，這意味這接下來的時間里，她們就會成為我的貼身女仆。

留下來的這三位里，一位是有著尖耳朵的精靈、一位是有著大大毛絨尾巴頭頂獸耳的狐娘，這兩位我會在以後跟大家細說。

當時最吸引我注意力的是另外的那個少女，她有著一雙明亮的藍色眼眸和一頭漆黑的秀發，背後有著一對巨大的薄膜翅膀折疊在身後，而且她的耳朵也與常人不同，是有些圓潤的扇形——蝙蝠的耳朵。

對了，她也是扶她娘，沒有蛋蛋，但是有著一根十二厘米長的肉棒，長有軟軟的白色絨毛的包皮將整根肉棒保護起來。

她的胸部發育的也比我好，已經到了d罩的規模——雖說她比我年長幾歲，但你能想像到14歲的小女孩能發育的這麼好？

我一看她的檔案，布魯茜·凱恩，母母雙亡，繼承了母親家族的百萬遺產。還好她不姓韋恩，要不然我該懷疑她是不是還有一個蝙蝠俠的身份。

不過，這三位未來的貼身女仆還不能直接上崗，她們要在經過一個月培訓之後才能一直呆在我的身邊。

今天除了所謂的貼身女仆選拔以外，就沒有什麼新鮮事情了。相對於宮廷里的事情，其實我更想看看外面的世界，比如大型城市一類的。

媽媽知道我的想法後倒也沒說什麼，直接用魔法扔給我一大串車鑰匙，讓我到停車場里自己去挑輛車開。

媽媽作為一名前賽車手，在車庫內收集了許多名車，不僅有名貴超跑，還有經典賽車，但我本著好開實用的原則挑了一輛沒有那麼招搖的運動轎車，坐進駕駛室里，插上鑰匙，准備開車走人。

但是，尷尬的來了，這輛車根本就沒有儀表盤，所有的信息都要通過魔導傳感系統才能了解。

我回憶媽媽開車的方式，從方向盤的下面把飛機杯拽出來，試著往自己的雞雞上套。

但問題是，媽媽的大肉棒早就把飛機杯撐大了，我的小雞雞插進去也吸不緊，更別提接收車輛信息了。

沒辦法，我只能再去挑輛老爺車，強迫自己回憶前世里c1駕照的考試流程，把這輛手動擋的老爺車掛擋開走。

老車有老車的魅力，復古的液晶儀表盤、手感清晰的變速箱撥杆、中控台的實體按鍵，這些都是新一代汽車所給不了的體驗。

雖然車很老，但是開起來卻很順手，明顯是被媽媽精心調教過。

這樣一輛老爺車沿著皇家驛道行使幾十公里，就能看到不遠處林立的高樓，那里便是聯合帝國最繁華的城市——聖柯西堡，在聯合帝國成立後由柯西女皇親自建立並遷都於此。

這座城市在建立之初便秉持著開放的原則接納不同的種族共同生活，並在她們的努力下創造出了豐富的經濟文化產物——比如淫亂的夜生活文化產業。

雖然夕陽慢慢落下，但我卻對這里的半夜開淫趴不太感興趣，只想看看有沒有什麼比較正常的娛樂。

緩緩行駛在鬧市中，我看到了五顏六色的霓虹燈被一盞一盞的點亮，與我生前所見到的城市光境別無二致。

話說回來，我上一世好像大部分時間在工作，根本沒有體驗過真正的城市夜生活，也許今天我能滿足一下自己的心願？

刨去那些澀澀的東西，城市的夜生活無非就是吃飯購物看電影，而這些我自然是全來一套的。

反正媽媽已經派人暗中保護我了，難不成還能有意外？

聖柯西堡最大也是最繁華的商場是由凱恩家族經營的凱恩購物中心，經營了絕大多數商場都會經營的正經服務，也是我的目標地點——順提一句，這座商場實際上是我的准貼身女仆布魯茜從死去的家人身上繼承的財產之一。

首先，我先去挑了一套新衣服，畢竟皇家定制的裙子還是有點招搖了。

在鈔能力的支持下，我套上了一件做工精致的黑襯衫，碎花格子灰短裙通過白色背帶連接在我的身上，雙腿則套上了一層薄薄的連褲黑絲襪，外面在套上一件淺灰色風衣。

不過，當服務員小姐姐笑盈盈的用袋子把我換下來的皇家連衣裙裝起來的是後，我才發現身上穿的這套怎麼有點……只因我太美？

我怎麼在不知不覺中就成了小黑子呢？

其實，我的衣服底下其實穿的更花，是一套白色的蕾絲情趣內衣，由上下兩件構成。

上邊的文胸不僅將我的b罩幼乳托舉起來，還在乳頭前面開了個孔，讓我的乳頭直接與襯衫摩擦；下半身更離譜，雖然是一條鑲著碎鑽的蕾絲內褲，卻在中心開了一道縫，讓絲襪可以緊緊包住我的小肉棒。

離譜的是，我挑選的內衣在性開放的聖柯西堡里只能算是常規尺度，服務員小姐姐們早已見怪不怪了。

接下來，我選擇了去頂樓的電影院看電影。

這個世界的電影和前世的那些名片頗有既視感，例如《家樂福海盜》《這個手刹不太靈》《星巴克的救贖》等經典名片。

不過，我最後選擇了一部正在復映的老電影——《終結者》。

拜托，騎摩托甩大槍的高科技機器人超帥的好不好！哪怕海報上的機器人不是州長那樣的肌肉大只佬而是jj超大的扶她爆乳娘也一樣！

像比於那些當下時興的cg特效大片，《終結者》這樣全靠實拍和模型來搞特效的老片並沒有那麼多人來看，我在臨放映之前還能輕輕松松買到一個不錯的位置，外帶一桶爆米花。

走進放映廳，我抱著大桶爆米花坐到位置上，等待電影的開幕。就在這時，有一個熟悉的人影坐到我的身邊。

“公主殿下——”

我可不想讓別人知道我的身份，於是連忙伸手捂住了她的嘴。

“小點聲，電影院里可不適合吵鬧。”

這時，我才看清她的臉，那雙明亮的藍色眼眸正與我四目相對，長有白色絨毛的蝙蝠耳朵微微一動——這不就是我未來的貼身女仆布魯茜小姐嗎？

她伸出手來，輕輕摸摸我的大腿。我明白她的意思，將捂住她嘴巴的手挪開。

“我的名字是萊莎琳·克羅諾斯，”我隨口瞎縐了一個名字，“很高興能見到你，凱恩小姐。”

說句實在話，此刻的凱恩小姐與早上去參加選拔的時候完全不像是一個人，一身干練得體的黑西裝讓她一點女仆的感覺都沒有，反倒是多了股鑽石王老五的感覺。

現在我越來越懷疑她是不是蝙蝠俠的異時空同位體了。

“您叫我布魯茜就好，公……算了，您希望我怎樣稱呼您呢？”

她轉過臉來，對我淺淺的一笑。

“讓你在這里叫我主人也不太合適……直接叫我的名字就好。”

就在這時，放映廳的的燈光突然熄滅，銀幕上亮起了圖像，伴隨著管弦樂主題曲的響起，聯合帝國版的《終結者》開始放映。

電影的內容架構大致和曾經看過的原版相同，都是未來的高智能ai“天網”派機器人穿越時空刀了反抗軍首領的親媽、反抗軍首領派好“兄弟”穿越時空保護自己親媽順帶當自己親爸的故事。

只不過，這部片子里面沒有男人，全都是扶她和少數幾個沒有jj的女人，而且全篇明顯多了許多澀澀元素，比如——

“I’ll be back.”

只見銀屏上高大威猛的肌肉大姐姐對著警察局的前台說完，走出了警察局。

下一秒 ，她將一輛警車直接開進警察局里，將前台小姐姐直接創進牆里。

緊接著，t-800從車上走下，把牛仔褲直接撕開，亮出了自己那根宛如巨炮的機械牛子，將攔路的警察小姐姐們全都操了個遍。

隨著那根機械牛子大殺四方，影院之中明顯出現了些許喘息聲，觀眾們紛紛寬衣解帶，開始玩弄自己的身體，或是與臨座一起互相挑逗。

在這樣澀情的氛圍下，我明顯感覺到雞雞硬了起來，與連褲絲襪互相摩擦。

這時，布魯茜把手伸了過來，隔著絲襪輕輕撫摸我的大腿。

“我可以幫您……”

我沒有回答，只是將手伸向了她的腰上，慢慢摸索她的腰帶。她心領神會，把手伸到我的裙子下面，隔著絲襪握住了我的小雞雞輕輕擼動。

她的手法極其嫻熟，大拇指與食指捏住包皮口的上端，在輕輕擼動的同時將我的龜頭從包皮中剝出一部分。

絲襪直接摩擦著我敏感的粉嫩龜頭，帶來與常規做愛截然不同的體驗，很快我的先走液就將絲襪浸濕，讓它與肉棒粘到了一起。

我的手也沒有閒著，拉開她褲子上的拉鏈，一根被白色絨毛保護的粗大肉棒自然的彈到我的手中——她與我一樣，並沒有穿常規意義上的內褲，而是能將自己肉棒露出來的開縫蕾絲內褲。

我試著將她的包皮慢慢擼下來，赤紅的尖端上流出些許清澈的先走液，讓我可以更加順滑的將包皮一擼到底，整個通紅的棒身完全暴露在空氣中。

我想都沒想，直接彎下腰來，含住了她肉棒的前端。

“你……好會舔。”

布魯茜一直手玩弄我的肉棒，另一只手解開了自己襯衫的紐扣，兩個大白兔直接掙脫束縛跳了出來。

她的乳頭內陷在柔軟的乳肉里，但她的手指輕輕將乳頭拽了出來，開始自己揉捏。

我的舌頭慢慢摩擦她肉棒上敏感的尖端，讓她不得不深吸一口氣，手上的動作野蠻起來，讓我的雞雞突然受到更大的刺激，開始在她的手中顫抖。

她似乎是知道我快到達了極限，干脆用指甲直接撕開那層薄薄的布料，直接讓我的雞雞與她的手摩擦，將我的包皮猛的一拽，突如其來的撕裂感與快感一同讓我的雞雞射在她的手心里。

是的，她將我龜頭上的包皮完全擼了下來，讓我的敏感小龜頭第一次完全暴露在空氣中。

雞雞上傳來的燒灼感漸漸涌了上來，讓我的雞雞微軟了下來，口中不由自主的倒吸住布魯茜的肉棒。

布魯茜也快要到達高潮，右手放開我的小雞雞，轉而把我的頭往下摁，本能的讓自己的肉棒更加深入我的喉中。

她的肉棒頂端不斷流出先走液並開始顫抖，隨即在我的口中射了出來，那股如流水般順滑的精液就這樣灌進了我的胃里。

雖然她的精液量很大，但卻並不難咽下，我輕輕一吸，把她肉棒中剩余的那些精液像拿吸管喝飲料那般吮個一干二淨，隨即將她的肉棒吐了出來。

此時，銀幕上的電影進入了另一個喜聞樂見的橋段——凱莉·里斯（也就是原版凱爾里斯的扶她版）將莎拉康納從警察局里面救了出來，為了逃脫t800的追捕在一間汽車旅館暫時住下，並在晚上開始“制造未來”的反抗軍領袖。

伴隨著銀幕上兩人的纏綿，放映廳內又開始了新一輪的做愛。布魯茜離開自己的座位，主動騎到我的大腿上，面對著我，悄聲說：

“伊萊——萊莎琳，你想主動還是被動？”

我沒有回答，只是將自己的裙子往上撩了撩，把連褲絲襪被撕壞的襠部露出給她看。

我的小雞雞緊挨著她的大肉棒，讓她包皮上那柔軟的白色絨毛撫過我的龜頭，讓我的雞雞克服疼痛又硬了起來。

她明白我的心思，右手握住我的小雞雞往上抬了抬，露出整流著淫水的小穴，並把自己的肉棒慢慢滑過去，讓我的肉穴自動吸住她肉棒的尖端，慢慢將她的整根肉棒包裹起來。

她的肉棒雖然比我的大，但相對於我碰見過的那幾位扶她大姐姐的肉棒還是比較小的，再加上她的肉棒上並沒有什麼突出的冠狀溝結構，很容易就插入到我的肉穴之中，慢慢摸尋我的敏感點。

當然，她的手也沒有閒著，握住我的小雞雞，以包皮作為潤滑開始上下套弄，並且用兩根手指專門刺激我的冠狀溝。

“你的手法怎麼這麼……老練？”我一邊喘著粗氣一邊問。

“你猜。”

布魯茜沒有正面回答我的問題，但她挺腰的動作微微加快，讓她肉棒的尖端不停戳刺我的g點，試圖用快感來掩蓋過去。

但我豈會讓她得逞？

我輕輕夾緊雙腿，讓自己的肉穴縮緊，並試著蠕動自己穴道內的褶皺。

我明顯能感覺到，她的肉棒開始在我的身體內顫抖，並且有什麼東西開始流了出來。

突然，她的西服兜里有什麼東西開始震動，打斷了我們的做愛。

她掏出手機，看了一眼，臉上的紅暈突然被凝重的神色所取代，她的肉棒也在我的小穴里軟了下來。

“抱歉，我有點急事……”

說著，她拔出肉棒，連衣服都沒穿好就急匆匆的跑出放映廳。

我現在非常尷尬，爽到半截突然不干了算怎麼回事？難不成讓我自己對著電影擼嗎？

被她這麼一搞，我的肉棒也軟了下來，好不容易接觸到新鮮空氣的龜頭又重新包回到白嫩的包皮中。

同樣的，我也無心去看電影接下來的劇情，哪怕我知道後面會有更精彩的動作戲。

我走出電影院，重新買了一條連褲絲襪換上，然後來到停車場准備開車回家，但是……那輛老爺車就像是人間蒸發般無影無蹤！

“我tm車呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第8章 我未來的貼身女仆背地里竟然是百特曼？（下）
────────────────────────────────────────

“我tm車呢？”

是的，我的車被偷了！有人竟然敢偷車，還tm敢偷皇家的車子！這年頭的犯罪分子都這麼猛的嗎？

不過，就算我再怎麼開罵，車子也不可能自己回來，我更應該擔心怎麼回家。

這個世界的半導體行業剛剛起步，你能在市面上買到的手機大部分是前世在兩千年左右的水平，撐死玩個貪吃蛇，根本不存在網約車這一說。

也就是說，我要麼選擇等公交，要麼選擇等出租，要麼自己邁著兩條腿走回家。

有人可能會問了，不是媽媽給我安排了人暗中保護我嗎？

我應該找她們求助才對。

但是，這些人隱藏的極好，以至於我不知道該去哪里找她們，而這幫b也不知道主動站出來幫我。

好在，警察局離這里不遠，我可以直接走小路步行到那里求助。

在怎麼光鮮的地方，也總會有一些藏汙納垢的陰影，比如城市里沒有監控的小巷子。

但是為了早日回家，而且身邊還隱藏著護衛，我毅然決然的走進了巷子里。

畢竟是在首都，這條小巷子還是經過了環衛阿姨們的打掃，並沒有什麼臭烘烘的垃圾堆，也沒有什麼下水道小生物叫喚，這令我安心幾分。

但是，這條小巷子安靜的可怕，這讓我的心里又有些發毛。

就在這時，陰影之中突然跳出了兩個身著黑衣的大姐姐。

她們兩個人膚色一黑一白，從整潔的西服就能看出來她們是受過訓練的特工，默契的將小巷的兩頭封死，慢慢走向我。

“你……你們是誰？”我害怕的抱緊了雙手，“你們不要過來，我可是有保鏢的。”

“抱歉，”站在我面前的黑衣人說，“公主殿下，不會有人來救你的。”

“沒辦法，公主殿下實在是太可愛了，我們的肉棒從出任務的時候就硬的不行。”站在我身後的黑衣人說，“而且，凱恩小姐肯定還沒有滿足你吧，我們可以讓您爽上天。”

淦！難怪我的護衛沒有直接出手，原來她們想監守自盜——等等，這詞好像有點怪怪的。

“我……我勸你們別做傻事！”我戰戰兢兢的被她們逼退到牆邊，“要是讓媽媽知道你們這麼做是沒有好下場的！”

“可是公主殿下太可愛了，如果能讓我們艹一回的話，哪怕是死也行啊！”

說著，兩位黑衣人大姐姐解開了各自的腰帶，對著我掏出了她們的大肉棒。

兩根肉棒一黑一百，都很粗壯，上面布滿了繃緊的青筋。

大概是她們經常要高強度運動，兩根肉棒上面都有著極其濃重的汗臭味，熏的我犯惡心。

“現在收手還來的及……”我嘴上試著求饒，手卻伸到了風衣的里面。

“可是殿下嘴上說不要，身體正誠實的脫衣服啊。”

但她們怎麼也沒有想到，我突然從懷中抽出法杖，直接朝著那個黑皮姐姐的臉上戳過去。

“耀光術！”

突入其來的閃光直接閃住了她們的眼睛，讓我找到機會從她們兩人間的縫隙中穿過去，奮力的往小巷的出口跑去。

但是，我的偷襲在黑白雙煞這兩位經驗豐富的特工看來只不過是小孩子的把戲，很快就追了上來，兩人合力把我按在地上，開始強硬的撕扯我身上的衣服。

“救命啊！”

“你就是叫破喉嚨也沒有用。”

兩人無視我的哭喊，直接將我的黑襯衫撕開，露出了我的情趣內衣和立起來的乳頭。

突然，天空上傳來了一聲極其尖銳的叫聲，巨大的黑影掠過天空，讓兩人的動作停了下來。

緊接著，一個小罐子從天而降，然後釋放出了大量的煙霧，令所有人都看不見四周。

我只能感受到，有一個人將我從地上抱了起來，然後走出煙霧。

當煙霧散去，兩名特工有點不敢相信自己的眼睛，因為這位抱住我的不速之客，竟然是一位身穿黑色緊身衣，背披黑色斗篷，臉帶蝙蝠頭套的少女——換句話說，有一個蝙蝠俠救了我。

“你們這麼做是違法行為。”少女用低沉但似曾相識的聲音說到。

“來啊，來抓我們啊，我們都是清插！”

兩位特工一邊說著，一邊從西服下面隱藏的槍套里拔出手槍對准了這位“蝙蝠俠”。

她將我護在身後，說：

“本以為抓個小賊，沒想到是兩條大魚。”

說著，她動了起來，雙手從腰帶里各摸出幾枚蝙蝠樣式的飛鏢，以極快的速度扔了出去，在特工扣下扳機之前就已經命中了她們的手，讓兩把手槍掉在地上。

緊接著，蝙蝠少女衝上前去，以極快的速度撂倒了兩人。

“任何邪惡，終將繩之以法！”

蝙蝠少女對著兩人，撂下這句狠話，隨後走到了我的身邊，將衣衫不整的我抱了起來。

她的湛藍眼眸中有著令人安穩的感覺，讓我任由她將我抱出小巷。

只見巷口出停著一輛極其龐大的黑色重型戰車，對著我們自動打開了透明艙門。

她抱著我輕松跳上戰車，將我安置在副坐，隨即發動這輛蝙蝠車的引擎，在街道上疾馳。

“你想把我送到哪里去？”我問。

“你不應該先問我是誰嗎？”

“你是布魯茜，沒錯吧。”

“你認錯人了，我是蝙蝠女俠，和那位少年富翁沒有關系。”

“我說你是你就是。”

說著，我趁她不注意的時候將她的頭套拔了下來，露出了她的真面容——就是我未來的貼身女仆布魯茜。

“說吧，你之前從電影院開溜不會就是為了當義警行俠仗義吧？”

“嗯，”她點了點頭，“有一群罪犯在盜竊了街上的車後開始飆車，已經撞傷許多人。警察那邊的車子追不上她們的速度，於是找我求助，希望我能協助她們抓住這些偷車賊。”

“所以你就把我一個人晾在了電影院里？”

“對不起……”她避開了我的視线，“我送你回家吧。”

“你要是真這麼做，我保證會把你的真實身份公之於眾。”

聽到我的威脅，布魯茜猛的踩下了刹車。

“公主殿下，您什麼意思？”她轉頭看向我，“難不成您可以自己走回宮里？”

“布魯茜，我們還有些事情沒有做完，你明白我的意思吧。”

“沒做完的事情？原來公主殿下還想著這件事。”

她心領神會，打死方向盤，油門踩到底，龐大的蝙蝠戰車在道路上劃過一個優美的u型曲线掉頭，隨後朝著與皇宮截然相反的方向前進。

很快，戰車穿過城市，來到郊外的一座古朴的莊園前面——那里是布魯茜的家，凱恩莊園。

這座莊園有著悠久的歷史，相傳是帝國的某位皇帝賞賜給臣子的獎賞，後來因為某些事情賣給了凱恩家族。

不過隨著時代更迭，這座莊園慢慢變的冷清起來，尤其是在布魯茜的雙親去世之後。

這時，車子里的電台響了起來。

“小姐，您回來了？”那是一道富有中氣的大媽聲音。

“嗯，阿芙，打開車庫。”布魯茜對著電台說到，“對了，今天我帶了一個朋友來玩，麻煩你多做一份晚飯。”

好嘛，感情這個世界上不僅有蝙蝠俠，就連管家俠也一起搬了過來。

“小姐，這是你第一次帶別人進家里吧？我猜是你的新炮友吧。”

“阿芙，別說了——”布魯茜紅著臉，“給我留點面子。”

“你馬上就要成為公主殿下的貼身女仆，再這麼亂搞可不太合適，萬一那位公主吃醋呢？”電台那頭的聲音絮絮叨叨的說著，“你要知道，雖然皇家很提倡開放的性關系，但那也需要公主的同意。到時候公主知道你在外邊有那麼多炮友，她可是會不信任你的。”

“別說了……伊萊莎就在我的旁邊……”

電台的那頭聽完布魯茜尷尬的回答後，沉默了。

“難怪你會這麼熟練，原來你早就身經百戰了。”我朝著布魯茜嘿嘿一笑，“快說吧，偉大的黑夜騎士到底有多少個炮友？”

“呃……10個……20個……人太多，我早就記不清了。”布魯茜一邊將戰車開進莊園內展開的地下通道，一邊繃著臉回答我的話，“伊萊莎，你不會討厭我吧。”

“討厭倒不至於，這年頭誰還沒有幾個炮友呢？”我漫不經心的說著，“媽媽天天在宮里開淫趴我都能接受，哪怕你是海王我都不怕。”

隨著戰車駛過隧道，我們來到了莊園地下的空洞——是的，就像韋恩莊園地下必定有一個秘密的蝙蝠洞那樣，凱恩莊園的地下也有一個只屬於布魯茜的秘密蝙蝠洞。

在這個空洞中，放滿了布魯茜的那些黑科技——像是可以垂直起降的蝙蝠運輸機、兩輛備用的蝙蝠戰車、還有不輸於“匠人寶藏號”的大型工坊，甚至還有一台大型超級計算機連接著牆上的大熒幕，可以讓人監控整個聖柯西堡是否出現犯罪。

布魯茜將車停好，將我車上抱了下來。一名身穿管家服的銀灰色短發熟女走了過來，恭敬的對我說：

“歡迎公主殿下蒞臨凱恩莊園參觀指導，我是這座莊園的管家阿爾芙蕾婭·潘尼沃斯。”

看的出來，布魯茜的管家俠有著非常豐富的社交經驗，僅僅一席話語就打消了我對她電台中的話的負面印象。

其實一開始，我以為她會是一位老奶奶那樣的人物，但實際上，她要比我想像中的年輕，看起來與我媽媽的年齡相仿。

“你們肯定餓了吧，公主殿下如果不嫌棄的話可以嘗嘗我的手藝。”

既然管家俠都這麼說了，那我也沒有什麼拒絕的必要，在布魯茜的陪伴下走上了一座電梯，從昏暗的蝙蝠洞抬升到凱恩莊園的地上部分。

與陰暗的蝙蝠洞不同，凱恩莊園里面有著極其明亮的燈光，古老而精密的溫控魔法陣讓衣衫不整的我感受到了與室外秋風截然不同的溫暖。

畢竟我的下身只穿了一條絲襪，秋風吹過雙腿間是真的凍雞雞。

在凱恩莊園用餐是一件非常享受的事情——布魯茜有著不亞於皇家的鈔能力，食材自然是市面能買到的最頂級的，而阿芙的手藝比宮里的大廚還要優秀幾分，可以將食材的鮮美完全展現出來。

只不過，這些菜始終讓我感覺有些奇怪——烤羊排、韭菜炒雞蛋、蒜蓉牡蠣……阿芙怕不是想讓自家主人跟我做一晚上。

而且，她絕對往菜里面放了電腦配件，我剛剛吃飽，雞雞就已經將新絲襪頂了起來，同時身體燥熱起來。

布魯茜看起來也不太好受，臉上滲出了些許汗水，流過紅潤的臉頰。

她頗有埋怨的瞥了阿芙一眼，然後將我以公主抱的方式抱了起來，徑直走向了浴室。

看著她的背影，阿芙的臉上露出了惡作劇得逞般的笑容。

她拿出手機，撥通了一個號碼：

“陛下，公主殿下現在在凱恩莊園，您放心吧。”

凱恩莊園的浴室很特別——與其說是浴室，不如說是一個超大型淺底游泳池，由一整套精密的魔法陣組合來實現水流的更新、過濾與加熱，讓莊園的主人可以隨時泡在地下清甜的高品質泉水里和朋友們開淫趴，而不用擔心被精液弄髒身體。

在布魯茜的記憶里，在她的雙親去世之前，她們全家經常在浴池里面開亂倫淫趴。

那是一段美好的回憶，她的大媽媽（也就是提供了精子的那位）操著她的小媽媽（也就是負責生的那位），而她的小媽媽則把雞巴插進女兒的小穴里，同時阿芙也在浴池里吮吸著她的小肉棒……

只可惜，自從布魯茜的父母去世，她就再也沒有在浴池里與其他人做愛，即使是單純的洗澡也只是一個人洗。

她不想回憶起那些不復存在的美好，這樣只會使她軟弱。

但是今天，她在懷中美人（也就是我）和壯陽菜的雙重作用下克服了心魔，一起來到了浴池邊上，慢慢解開我的衣服，嫻熟的將我扒個精光，只留下了我身上的那套情趣內衣，然後一把將我推進水中，隨後自己也跟著跳了下來。

“你洗澡的時候也穿著蝙蝠衣嗎？”我在水中輕輕抓了抓她的奶子。

“你不喜歡我穿著嗎？”

“可是你該怎麼露出你的肉棒呢？”

說著，我隔著她的戰衣，用手指輕輕挑過她那根硬起來的肉棒，感受著小蝙蝠的顫抖。

在我的挑逗下，布魯茜再也忍不住，主動解開戰衣背後的暗扣，如同破繭成蝶般褪下外殼，在水中展開自己的雙翼，向我展現最真實的她。

與白天在宮廷中見到她時不同，現在我可以在近距離仔細欣賞她健美的肉體。

她的那對d罩乳房帶著少女獨有的活力，圓潤而富有彈性，乳頭雖然內陷在軟肉之中，但在催情食品的作用下慢慢漲了出來。

最值得稱道的是她的腰，在積年累月的鍛煉下出現了標致的馬甲线，將她的身體曲线完美的勾勒了出來——也只有高強度的鍛煉，才能撐起她夜晚的英雄身份，讓她可以在面對戰斗時游刃有余。

她的肉棒早已飢渴難耐，紅尖尖已經露頭，細軟的白色絨毛在水中自然的漂浮。

我輕輕握住那根肉棒，在水流的潤滑下開始慢慢擼動，將她的整根肉棒剝了出來。

同時，我低下頭，輕輕含住她的乳頭，慢慢吮吸，用舌頭將那粒可口的小家伙從軟彈的乳肉中舔出來。

布魯茜不是那種喜歡被動的女人，她更喜歡自己掌握主動權。

於是，她一手捏住我的肉棒，剝下包皮讓整個龜頭泡在水中，另一只手則慢慢摸到我的屁股，手指順勢伸到臀瓣之間，在我的花園口來回摩擦，指甲時不時碰到我的小珍珠。

作為全聖柯西堡最完美的鑽石王老五，布魯茜憑借著她多年的海王經歷磨煉出了一套完美的掌上技巧，能輕易的把我玩弄於股掌之中。

我的身體很快便在她的刺激下酥軟下來，前後都流出了汁水，與清澈的泉水混合在一起。

“公主殿下這麼快就到極限了嗎？”

布魯茜感受到我的顫動，故意出聲挑逗我的同時兩根手指直接沒入了我的小穴中，很快就摸索到我的敏感點，輕輕一按，我的肉棒便在水中噴出了白濁的精液，隨著水流慢慢擴散。

在高潮之中，我本能的狠吸一口她的奶頭，同時握住她肉棒的右手不停的抽動，讓布魯茜也即將迎來高潮。

但她馬上忍住了這股衝動，將我按在浴池邊上，分開我的雙腿，將肉棒的尖端對准了小穴，借助水流的潤滑直接插了進去。

“咿——”剛剛高潮完的我十分敏感，不由自主的仰頭叫了出來，同時肉棒再次勃起，頂在布魯茜的肚子上，“我才剛射完啊！”

“我會讓你更爽的。”

說著，她的肉棒開始在我的小穴中抽插，尖端不斷頂撞我的g點，讓我原本就因高潮而使不上勁的身體被快感進一步衝擊，雙手只能抱緊布魯茜的身體，任由她掌握做愛的主動權。

我在她的耳旁無力的哈出熱氣，但我沒有想到，就這麼小小的一口熱氣吹過她的毛絨蝠耳，卻讓布魯茜的肉棒開始震顫——我無意間發現了她的敏感點，也就是她的耳朵。

我堂堂帝國公主、未來的女皇，怎麼能在做愛中一直被自己的女仆給占據主導權呢？

既然大好的機會擺在我面前，那我肯定要進行反攻！

於是我伸出舌頭，沿著布魯茜的耳廓慢慢舔過，感受那根肉棒在體內的震顫，同時輕輕夾緊大腿，讓自己的小穴收緊。

“來，射出來，這是你之前欠我的。”

“是——我要射了！”

我的一聲低語讓本就在高潮邊緣的布魯茜把控不住自己，肉棒一頂，精關大泄，伴隨著她的呻吟將順滑的精液一滴不漏的灌進我的身體中，然後把肉棒從小穴里面抽了出來。

布魯茜癱坐在浴池邊，大口大口的喘著粗氣。

作為一名超級海王，她在面對絕大多數炮友都能占據到絕對的上風，將整個做愛的節奏牢牢掌握在自己手里，但她卻不敢相信自己卻被我的一聲低語給攻破了，在我第二次高潮之前就射了出來。

但是，我的肉棒可還硬著呢！我深吸一口氣，騎在她的身上，用手將她的肉棒輕輕扶起來，為我的肉棒露出那片蜜穴。

“我……能不能緩緩？”布魯茜稍稍搖了搖我的手，“我才剛射完。”

“我親愛的布魯茜，你可是我的貼身女仆，是要完成主人的一切命令的。”

自從昨天狠狠的教訓帕梅拉之後，我開始迷戀上了這種發號施令的感覺。

雖然我的肉棒可能不如布魯茜，但她必須服從我，必須被我的肉棒征服！

我把肉棒對准了她的蜜穴，狠狠的捅了進去。

布魯茜的蜜穴里面有著許多粘稠而柔滑的液體，讓我的肉棒可以非常舒服的前後抽插，在感受到快感的同時不會讓敏感的龜頭受到過度刺激而早泄。

也難怪布魯茜能有這麼多炮友了，她的蜜穴簡直就是老少咸宜的超級飛機杯，無論是像我這樣的敏感雞雞還是像那些大姐姐們的大肉棒都能得到快感。

“殿下的肉棒——好舒服——”

布魯茜稍稍操控自己的腰肢，讓肉穴迎合我的肉棒來收縮摩擦，同時雙手握住了自己已經疲軟的肉棒開始套弄起來。

不過，布魯茜並不能像我一樣可以無限火力，肉棒上只能感受到快感而無法硬起來，軟軟的像面條一樣在手里玩弄。

我的肉棒在她的小穴中慢慢摸索著她的敏感點，但我的小龜頭終歸還是有些過於敏感，在觸碰到她的g點的一瞬間被她的肉壁猛的擠壓，在她的穴道里泄了出來。

“去——去了——要在布魯茜的小穴里射出來了！”

我的精子就這麼灌進了布魯茜的身體里，將她的小腹慢慢撐開。

“要被伊萊莎的小雞雞操到高潮啊啊啊啊——

與此同時，布魯茜那根軟軟的肉棒也在水流中射了出來，如同牛奶般漂浮到水面上。

是的，我們同時在水中高潮了。

“殿下，您還滿意我的技巧嗎？”布魯茜在浴池的岸邊上，用柔軟的毛毯慢慢擦干我身上的水。

“滿意是滿意，但是……你肯定沒有盡興吧，畢竟我的肉棒還是有點小。”

“怎麼會呢？我是你的貼身女仆，你在我的心里就是最好的。”

說著，她張開了背後的蝠翼，將我包在她的懷中。

與此同時，角落里有一台針孔攝像機將一切都記錄了下來， 並將這些圖像傳到了屏幕之上。

阿芙坐在屏幕後面，看著這一幕，微微一笑，喝了一口咖啡。

“哎呀，女皇陛下的命令完成了，小姐的事情我也能放心了，接下來終於可以養老了。”


──────────────────────────────────────────────────
第9章 精靈女仆破處之後竟然變成了超人
────────────────────────────────────────

“布魯茜……我要去了！”

在那天與布魯茜做愛後，我想方法讓布魯茜提前通過了女仆考核，成為一名正式的貼身女仆，沒事的時候就與我一起做愛。

不過嘛，我無意間忽視了另外兩位貼身女仆，這讓她們兩個頗有微詞……尤其是她們看到我和布魯茜做愛的時候。

“嘖，這個蝙蝠精有什麼特別的魅力能把殿下迷成這樣，不會是靠鈔能力吧。”

克萊爾·肯特，這位戴著近視鏡的紅頭發精靈女仆，懷揣著掃帚把倚在門後聽著我和布魯茜做愛的淫叫聲，眼神中盡是不服氣的神色。

她出身與一戶普通的農家，從小跟著自己的家人一起在田地里耕種，長時間的農活讓她鍛煉出了一身肌肉，而那些農家少女的手藝也讓她贏得了精靈公國賽區的貼身女仆海選。

她從心眼里就看不起布魯茜——“手無縛雞之力”的花花公子怎麼就能讓公主沉迷呢？

公主殿下應該喜歡的是像黑暗騎士蝙蝠女俠那樣的英雄才對。

“克萊爾姐姐，你別說了，說不定只是公主殿下喜歡雞雞大的女仆……

這個性格稍許怯懦的黃發小狐娘的名字是埃莉諾·菲茨，正在用掃把將門外的塵土掃干淨。

與克萊爾這種身材健美的大姐頭相比，埃莉諾無論是胸部、身材還是雞雞都要稍遜一籌，但卻有著一股軟糯甜美的蘿莉氣質。

她是家中的老三，從小就受到兩個媽媽和兩個姐姐的寵愛，但也正是自己的兩個姐姐過於優秀，讓自己多多少少有些自卑。

要不是家里人拉著她去參加貼身女仆的海選，可能她一輩子也不知道自己有多可愛。

“哼，就她的雞巴還算大啊？我的雞巴比她的還大。”克萊爾嘴里嘟噥著，“再說了，她的奶子沒我的大，屁股沒我的翹……總之，我有哪點不如她？”

“也許她比較有經驗……”

“她的經驗——好吧，你說的對，她的確比我更有經驗。”

克萊爾聽完埃莉諾的話，宛如泄氣的皮球般失落了下來。

其實，她有一件羞於啟齒的事情，就是她現在還是個處女——無論是肉棒還是小穴都沒有過任何經驗。

在這個世界上，一些比較傳統的家庭里，孩子的第一次是要交給自己的媽媽的。

尷尬的是，克萊爾並不是她媽媽親生的，而她的大媽媽和小媽媽都比較傳統，堅持她的第一次不能給她們，但給其他人又有點不太合適，於是克萊爾就一直這麼保持著自己的處女之身。

當然，要是把自己的第一次交給可愛的伊萊莎殿下也就是我，克萊爾倒是沒有什麼壓力。

就在兩個小女仆胡思亂想的時候，一個人影突然出現在克萊爾的身後，拿手指戳了戳她的後背。克萊爾轉過身來，直接被那人嚇了一大跳——

“哇！鬼呀！”

“如果你少說我幾句壞話也就不會這麼害怕我了。”穿著一身純黑色女仆裝的布魯茜此刻正好站在克萊爾的面前，臉上掛著惡作劇得逞般的微笑。

“你……你想干什麼？這里是皇宮，你的鈔能力是沒有用的！”

“至於這麼害怕嘛，我又不會對你怎樣。”

雖然布魯茜嘴上這麼說，但克萊爾和一旁的埃莉諾仍然感到了一股恐懼感，身子不由得抖了抖。

“好啦，克萊爾，埃莉諾，你們兩個是不是也想和伊萊莎做愛？”

對於布魯茜的話，克萊爾和埃莉諾都誠實的點點頭，畢竟每次聽到我和布魯茜做愛的淫叫，她們的雞巴都會很誠實的硬起來。

“那我這里有個讓你們和殿下做愛的機會，你們想不想……嘗試一下？”

“我……我……我就算了吧。”埃莉諾還是有些害怕，稍稍往後退了兩步。

克萊爾倒是沒有害怕——准確來說是雞巴戰勝了恐懼，讓她主動走到了布魯茜身邊。

“姐，我承認之前在背後說你不好，希望你大人不記小人過。”

“嗯，你過來，我告訴你，你先這樣，再這樣……”

到了晚上，我躺在自己的大床上，將自己的衣服全部褪下，讓空氣與自己的身體親密接觸，小肉棒軟趴趴的貼在肚皮上。

“布魯茜去干什麼了呢？”

這幾天，我一直與布魯茜粘在一起，就連晚上睡覺前都要先來上一發才能睡。今天晚上她突然失蹤，搞的我有點不太適應。

就在這時，臥室的門被打開了。我驚喜的從床上翻了個身，抬頭看向門口，卻看到一名健美的紅發少女走了進來。

“誒，你是？”

“殿下，我是您的貼身女仆克萊爾·肯特，布魯茜姐姐今天晚上有點事情，托我過來頂班。”

克萊爾的內心十分激動，為了這一幕她可是在內心中排練了無數遍。她緊張的走進我的臥室，汗水比她在家里頂著大太陽干農活的時候都多。

但我聽完她的話之後，第一個想到的卻是——

“別告訴我蝙蝠俠完了是超人……”

畢竟有布魯茜當百特曼的前車之鑒，這個肯特小姐是什麼被農戶收養的外星孤兒也不奇怪。不過，有可能只是巧合呢……

想歸想，我還是把她招到了床邊，讓她坐在我的身邊。

“殿下，需要我做什麼事情嗎？ ”她試著問到。

“唔……我想知道布魯茜到底干什麼去了？”

“她好像說是關於她的企業，至於具體什麼事情我就不太清楚了……”

“誒，是這樣嘛。”我又翻了個身，讓雞雞面對天花板，“克萊爾，你是我的貼身女仆嗎？”

“誒，我當然是了，難道殿下一直沒有把我和埃莉諾當成您的貼身女仆嗎？還是說殿下只著迷布魯茜一個人嗎？”

“啊……”我有些尷尬，為什麼自己會說出這種蠢話，“抱歉，之前忽視了你們……”

不過覺得自己說蠢話的不止有我，還有克萊爾。她意識到這是對我的大不敬，連忙低下了頭。

“應該說抱歉的是我，我不能對殿下這麼出言不遜。”

“哎呀，別在意，我又不是什麼任性的家伙。”

就在這時，我看到了她的眼睛，藍色的眼眸正與我相對，而她也這麼看著我的臉龐。

“公主殿下，您好可愛……”

她的女仆裙慢慢被撐起來一個大帳篷，並且帳篷的頂端已經被液體給浸濕了。

看到她泛紅的臉龐，我的情欲也被調動了起來，小雞雞開始硬了起來。

“克萊爾，”我主動從床上坐起來，雙手抱住她的腰，在她的精靈耳邊悄聲說，“既然來了，那就順便與我來一發吧。”

在這段時間里，我逐漸適應了這個淫亂的世界，身心已經不再抵觸做愛，甚至是主動渴求與她人做愛。

而當我意識到自己正在主動求愛的時候，手卻已經隔著布料握住了克萊爾的肉棒。

“我……我……”克萊爾支支吾吾，“我……我沒有什麼經驗……”

“哦，你是第一次？”我停下了手上的動作，“肉棒？小穴？還是前後都是處？”

“我……我前後都是。殿下，您不會嫌棄我吧？”

“怎麼會嫌棄你呢？”

說著，我開始解開她的女仆裝。處女哎！我竟然要親自拿去少女的貞潔哎！想想我的肉棒就已經頂在克萊爾的身體上流出先走液了。

當我將她的衣服全部褪下後，我得以看到她健美的身體——如果說布魯茜的身體是健身房女孩那種柔軟與剛韌並存，那克萊爾的身體則是女性健美運動員那樣純粹的剛強肉體，無論是在勞動之中鍛煉出的六塊腹肌還是臂膀上有著優美曲线的的肱二頭肌都說明了她的肉體有多麼的純粹。

你跟我說這是精靈？

我知道精靈族並不像某些小說里那樣全是手無縛雞之力的弱女子，而是能披著重甲把釘頭錘往敵人頭上掄的尚武之人，但克萊爾的身體明明更像是那幫擅長“俺尋思”的綠皮大只佬才對。

不過她白皙的皮膚和那對敏感的精靈尖耳還是說明她應該是個精靈。

還有那根完全硬了起來的25厘米大肉棒，你跟我說她只有12歲？

這根肉棒插進來一定會頂穿我的肚子罷！

想到這，我的身體竟然更加興奮，小穴里的淫水順著大腿流到床單上。

克萊爾的肉棒不僅很長，還很粗，紅的發紫的龜頭上散發著濃郁的荷爾蒙氣息，完全褪下的包皮上布滿了緊繃的血管。

我的手慢慢握住了她的肉棒，感受著手心中傳來的炙熱感開始緩緩擼動。

克萊爾享受的倒吸一口涼氣，這個曾經的農家女孩怎麼也想不到高貴的公主殿下竟然親自服務自己。

而更出乎她意料的是，我竟然主動低下了頭，用舌頭舔過她的馬眼

現在的我對於口交早就已經輕車熟路，舌尖將馬眼處的一絲晶瑩液體刮走，隨後將整個龜頭含在口中。

克萊爾的肉棒又長又粗，想要整根吞下對我來說是不可能的，但我可以選擇重點關照她的龜頭，用牙齒輕輕咬住冠狀溝，沿著布滿敏感神經的凹槽慢慢摩擦，同時小舌將那些不停溢出的先走液全部從馬眼中挖出來。

“唔——好舒服——殿下——有什麼東西要出來了！”

克萊爾畢竟是第一次，很快就要到達極限，閉上眼睛的同時躺倒在床上，肌肉開始緊繃起來。

她清楚自己要在我的嘴里射出來，但又不想太早射出來顯得丟臉，於是下意識的開始憋住大雞巴里蓄勢待發的初精。

但是，我可不喜歡為了所謂的“不丟臉”而損害自己的健康，於是左手握住了她的c罩奶肉，手指捻住那顆粉珍珠，右手則在她的眼前比出一個OK的手勢，在身體和精神上共同刺激她。

克萊爾終於憋不住了，身體止不住的顫抖，馬眼中噴出來濃精一股腦的灌入我的喉嚨里。

她的精子量很大，也很粘稠，雖然有些許的腥澀味但卻不濃，細品還有一股石楠花的香味——在這個世界喝過各種不同口味的精子後，我終於喝到了一回貼近“正常男人”感覺的精液。

別問我怎麼知道正常男人的精液是什麼味道，我才不會說在前世因為好奇喝過自己的精子捏。

我慢慢將她肉棒上的精子慢慢吮吸干淨，然後才抬起頭，看著高潮過後的克萊爾。

“怎麼樣，我的口活還不錯吧。”

克萊爾只是摘下自己的黑框眼鏡，羞澀的喘著氣。

“殿下，原來口交是這麼舒服的一件事——哈——”

“不過，你享受完了，就該我享受享受了。”我輕輕彈了一下克萊爾的那根肉棒，“你是想先破前面的處呢，還是後面的處呢？”

“殿下——先讓我的雞巴緩緩——”

克萊爾在床上翻了個身，然後用自己粗壯的大腿將屁股撅了起來，將自己從未開發過的小穴與菊穴全都亮了出來。

她的肉穴上有些初生的淡紅軟毛，被流出來的淫水打濕而貼在肥美的鮑肉上。

看到此情此景，我的肉棒早已飢渴難耐，紅嫩的龜頭將包皮撐開一部分，時刻准備突入小穴之中。

於是，我雙手掰開她的翹臀，將肉棒抵在穴口慢慢摩擦。

“克萊爾，你確定要將第一次給我？”我做出了最後的詢問。

“殿下，來吧。”

克萊爾主動的將翹臀向後一頂，肉穴直接將我敏感的龜頭吞了進去。

我感覺自己的肉棒已經頂在一道略有彈性的阻隔帶上，同時還有那緊致至極的肉壁。

緊，這是我對克萊爾的小穴的第一個評價。

我之前插過的那些肉穴里沒有一個像克萊爾這麼緊的，以至於我只要想將肉棒向前頂，龜頭上的包皮就會被磨下來，讓那層處女膜刺激我的小龜頭。

要是還沒捅破克萊爾的處女膜就射出來可就不像話了！

於是我忍住肉棒上的刺激，奮力一頂，只感覺肉棒“啵”的一下突破那層阻隔整個埋入到克萊爾的小穴中，同時些許液體好像順著她的小穴流了出來。

那是殷紅的處女之血。

克萊爾咬著牙，忍受破處的痛苦，但是，她馬上就感受到，那根肉棒在自己小穴中抽插帶來的快感。

與此同時，她感覺自己深處的某個開關被打開了，釋放出一股充盈的力量，讓她的所有感官都敏銳起來，包括她的小穴。

“咿——好爽——”

克萊爾還想要進一步索求這種快感，於是屁股往後一頂，直接將我坐倒，壓在我的身上開始主動壓榨我的肉棒。

她的身軀上下起伏，粗長的肉棒不停的抽到我的臉上，而我卻只能被她榨精。

她的肉穴不僅又緊又滑，還多了許多褶皺與顆粒，能狠狠的刺激我肉棒上的每一個敏感點。

如果說，布魯茜的肉穴是那種溫和的慢玩飛機杯，無論什麼人都能很好的感受到快感，那克萊爾的肉穴就是專門為那些資深老手挑戰極限的究極榨精器，駕馭難度極大，但只要能駕馭住就可以得到勝過一切的快感。

只可惜，我並不是那種資深老手，只能任由克萊爾索求。

“克——克萊爾——我要——我要——”

此時我已經爽的連話都說不完整，並且肉棒毫無矜持的泄了出來，精液被克萊爾的肉穴盡數吸走。

但克萊爾顯然離高潮還早的很，騎在我的身上繼續榨精——她肉壁的每一處褶皺都夾住我的肉棒，讓它在射精之後依舊保持勃起，繼續被她榨精。

‘’

克萊爾的手也沒有閒著，開始握住自己的肉棒上下擼動，晶瑩的先走液不時滴到我的臉上。

可我此時已經被克萊爾榨的神志不清，就算是想擦干淨臉也做不到，而且——

“殿下，我要去了！”

克萊爾的屁股往下狠狠一坐，肉穴恨不得把我整個人吞進去，全身的肌肉緊緊繃住，粗大肉棒朝我的臉上射精的同時肉穴也緊緊的將我的小雞雞壓榨出最後一滴精子。

“咿——要死了——”

如果有人來看我臉上的表情，絕對不會認為這個被女仆榨精的家伙是尊貴無比的伊萊莎公主，而是一個下流的淫娃。

克萊爾滿意的摸了摸自己的肚子，抬起身子讓我的肉棒抽了出來。她控制自己的肌肉夾緊小穴，不讓一滴我的精子流出。

“這是殿下的恩賜——原來破處之後就能這麼爽——”

她浮在空中，情不自禁的伸出舌頭舔去我臉上的精液。

等等，她怎麼飛了起來了？

我忽然意識到這一點，阿嘿顏立馬變回了正常。

“克萊爾，你是不是——”

我一說，克萊爾才意識到，自己竟然漂浮在空中，而且可以不帶眼鏡看清東西了！

“殿下，我也不知道，”克萊爾小心翼翼的降落回床上，躺在我的身邊，“我只是感覺，在您戳破那層膜之後我就有了力量。”

“那……克萊爾，你覺得自己的眼睛里可以發出激光嗎？”

“啊？我試試。”

說著，她拿眼睛瞪了一下天花板。離譜的是，她真的從眼中放出兩條炙熱的激光，直接貫穿了房頂。

淦，克萊爾這下真成超人了。

突然，克萊爾握住了我的手，並且一根火熱熱的粗棍子頂在了我的大腿上。

“殿下，您能不能把前面的處也幫我破了，說不定我還能有更多超能力。”

看著她眼中多出來的那一絲狂熱，我並沒有出言拒絕——不僅是我有點害怕她一個激光眼給我打倆孔，而且我的小穴也流出了些許淫水。

在我的默許下，克萊爾再次將我壓在身下，那根粗大的肉棒已經在慢慢撐開小穴口。

但我和克萊爾都不知道的是，在臥室的角落里，一個針孔攝像頭拍下了全程。

身穿蝙蝠戰衣的布魯茜看著屏幕上的淫蕩畫面，雖然她的肉棒隔著戰衣勃了起來，但她的臉上卻是極其嚴肅的神情。

“她果然不是普通的精靈……她是外星人。”

————以下為圖一樂————

克萊爾：“去救瑪莎！”

布魯茜：“為什麼你媽也叫瑪莎！”

《蝙蝠少女大戰精靈超女：扶她黎明》將於2023年2月30號上线聯合帝國各大影院。

什麼，你問神奇女俠在哪里？

伊萊莎＆埃莉諾：“你看我們像是拿的動劍的人？”


──────────────────────────────────────────────────
第10章 狐娘小女仆用多重影分身對我兩面包夾芝士
────────────────────────────────────────

“那是鳥？”

“是飛機？”

“不，埃莉諾，天上那個家伙是克萊爾。”我與埃莉諾站在皇家園林之中，抬頭看著克萊爾以極快的速度穿梭在雲層間。

自從那天克萊爾被我破處之後，她就覺醒了超能力，每天在干完女仆的工作後總是要脫光衣服飛到雲層上方曬日光浴。

據她本人所言，在接觸到太陽光後她的力量就會增強——這和氪星人沒啥不同的。

至於布魯茜，她作為凱恩集團的繼承人，除了要完成女仆的工作外還要應對集團里那幫對家產虎視眈眈的老逼登，到了晚上還要扮演黑暗騎士在聖柯西堡行俠仗義，我要想與她見面就要等到她起性欲的時候了。

哦，順提一句，最近幾個晚上，布魯茜作為義警出勤的次數少了很多，因此她能陪在我身邊的時間也就多了一些，這都要感謝突然出現在城市中的新超級英雄——精靈超女。

據目擊者說，她有著一頭火紅色的秀發，紅藍相間的緊身戰服包裹在她健美的身軀上，勻稱的c罩彈奶間還印有巨大的“s”標志。

好吧，我知道那個超女就是克萊爾，而且那件帶有毫無用處的紅披風的戰衣還是布魯茜制造的。

直到現在我也理解不了布魯茜為什麼這麼執著於大披風，她自己不是有翅膀嗎？

現在，經常陪在我身邊的女仆是埃莉諾這個小狐娘，她倒是沒有布魯茜和克萊爾的英雄夢，大部分時間都陪著我學習。

這個比我還小一歲的姑娘非常好學，在文史類課程上能與我這個衡水卷王卷的旗鼓相當，在魔法的學習上甚至還比我更進一步，已經到了可以隨手搓火球的地步了。

“埃莉諾這是種族優勢，你是比不了的。”梅米阿姨是如此解釋的，“所以我一開始就不該同意你再帶一個人來上課的。”

別看梅米姐姐嘴上這麼說，其實她還是蠻喜歡埃莉諾的，不然埃莉諾的魔法課程也不會進步這麼快。

只可惜，埃莉諾在有關性的方面上總是有些膽怯，導致我一直沒能與她做愛，即使是我與布魯茜和克萊爾在床上搞3p，她也只是躲在木門後面，透過鎖眼窺視的同時偷偷的擼動自己的雞巴。

媽媽知道這件事後倒是有些憂慮：

“埃莉諾成為了你的貼身女仆，就是成為了我們的家人，她再這麼不正確的釋放欲望是會讓她有心理疾病的，你要想方法幫幫她。”

我能怎麼辦，總不能惡狠狠的把她按在牆上強奸吧？

聯合帝國再怎麼性自由，禁止強奸也是寫在憲法里的，我作為公主總不能帶頭違憲吧，這不是狠狠的抽皇家的臉嗎？

我沒有辦法，但不代表別人沒有辦法。布魯茜知道這件事情後，背著我和埃莉諾偷偷與克萊爾謀劃了什麼……

到了晚上，布魯茜拉著克萊爾一起到我的臥室里。她們脫下了女仆裝，都換上了自己的戰衣。

“伊萊莎，我和克萊爾要到城里解決些事情，”她說，“你在皇宮里面好好待著，千萬別出去，等我們回來一起開趴。”

“又是出去搞‘兼職’嗎？”我躺在床上慵懶的甩甩手，“去吧，早點回來。”

雖然我對她們的“兼職”習以為常，但她們兩個一起出去可是頭一回。

但我並沒有多想，天真的以為她們兩人聯手戰斗可以更快的完成“兼職”，然後回來與我一起開淫趴。

於是，我目視著克萊爾抱住布魯茜的腰，隨後以人眼難以捕捉的速度從窗戶衝出房間，產生的狂暴氣流讓窗簾“嘩嘩”的張開，而後再與氣流一同平靜下來。

一開始，我還等著她們能早點回來，可我從晚八點等到了十點，也沒見窗戶外傳來什麼動靜。

“算了，不等她們回來了。”

我下定心思准備直接睡覺，將柔軟的被子蓋在身上，可是，身體內總是有種無名的邪火無處發泄，讓我在床上翻來覆去，怎麼也睡不著。

搖搖頭，從床上坐起來，看來我要想睡覺必須先和別人來上一發了。

我穿好睡衣（平常我是裸睡的），從被窩中鑽出來，推開門，卻發現廊道相鄰的房間基本都已熄燈。

“唉。”

我嘆口氣，在走廊中游蕩。在這里居住的人都有自己的工作，我不能為了自己的一己私欲來打擾她們休息，進而影響他們的工作。

但是，這個時間點終究還是有人沒睡覺，我找到了一間透著燈光的臥室。正當我伸出手，即將敲響門板，門內卻傳出了柔弱的聲音：

“姐姐，我在皇宮里面還適應，你不用太關心我……我很好。”

這是埃莉諾的聲音，她好像在和自己的姐姐打電話。雖然有些不太禮貌，但我的好奇心還是讓我將耳朵貼在門板上，開始偷聽她的電話。

“……埃莉諾你可要好好干活，讓公主殿下多與你做愛。”

“姐姐……你別說了……”埃莉諾的聲音低沉了下來

“怎麼了？不會公主做了什麼對不起你的事情吧？”電話的那頭明顯有些焦急起來。

“不是的，姐姐，公主殿下她人很好，只是……”

“只是什麼？”

“我不敢與她做愛，我害怕我的雞雞……太小……”

說著說著，我聽到了她抽泣的聲音。

“你不要害怕，你可以用小穴來滿足她呀。”她的姐姐在電話中耐心的勸導她，“之前全家不是已經給你做過特訓了嗎？你只要將特訓的內容發揮出來就行。”

“可是……可是……我還是害怕……”

面對妹妹的怯懦，手機的另一頭也只能無奈嘆氣。

“埃莉諾，早點睡吧。”

“是，姐姐……你去工作吧。”

埃莉諾話音剛落，電話那頭又發出聲音：

“博士，5號天文雷達捕捉到了一個信號，目標正在接近大氣層——”

“好的，我這就去。”

只聽“嘟”的一聲，電話被掛斷了，聽的出來埃莉諾的姐姐現在工作很忙。

“姐姐，我真的好害怕……”

聽著埃莉諾的喃喃自語，我意識到了這可能是讓她走出心理負擔的機會，當即敲響了她的門。

“埃莉諾，我可以進來嗎？”

“啊——請進！”

我推開大門，看到身著睡衣的埃莉諾坐在自己的書桌前，些許淚水殘留在她稚嫩的面龐上。她意識到自己的失態，連忙用袖子擦臉。

“抱歉，公主殿下，讓您見笑了……”

“直接叫我的名字就好，也不要用什麼敬辭。”我坐到那張整潔的單人小床上，“埃莉諾，這麼晚了還沒睡覺？”

“沒……布魯茜和克萊爾都不在，我想著您——你可能晚上有需要……”她對於我不說敬語的要求顯然有些不太適應，同時那條橙黃色的大尾巴在來回的掃動，似乎揭示了她內心的緊張，“我是你的貼身女仆，必須要時刻做好准備。”

“你害怕我？還是害怕與我做愛？”我直直的看著她的眼睛，“埃莉諾，如果你真的時刻做好了准備，那是不會害怕的。”

“可是……可是……”

她低下頭，躲閃著我的目光，毛茸茸的狐狸耳朵耷拉了下來。

“你不會只會說‘可是’兩字吧？” 不知為何，我的心里生出了一絲怒火，“到我面前來。”

“可是……”

“別在說‘可是’了，給我過來！”

“是……”

埃莉諾走到我的面前，依舊不敢直視我。她的手心里不停的出汗，明顯沾濕了她的袖口，但她這副怯懦的反應反而進一步激怒了我。

“把褲子脫了！”

雖然強奸是違反憲法的，但讓人脫褲子卻一點也不違法。

面對我的命令，埃莉諾雙手顫抖著捏住褲腰帶，慢慢將自己的睡褲連同內褲一起褪下，將自己的雞雞展現在我的面前。

“嗚嗚……”

她捂住了臉，不敢去看我臉上的表情——她害怕我嘲笑她，害怕我嘲笑她的雞雞。不過，看到她的雞雞，我的火氣也沒有那麼大了。

“你的小雞雞明明很漂亮，小小的也很可愛。”

是的，我看到了埃莉諾的雞雞——一根短短的無毛包莖肉棒，目測不過4厘米長，而且在根部還有兩顆橢圓的軟肉隱藏在包皮下，而再往下看就是她小小的蜜穴，至於蛋蛋倒是沒有看見。

我大概猜到為什麼埃莉諾不敢讓我看到她的雞雞，因為她的雞雞是很明顯的犬科生物所擁有的，根部有可以緊緊卡住陰道的膨脹肉結。

“不介意我動手吧？”

埃莉諾似乎沒有回過神來，只是沉默。

“那你不說話我可就當你默認了。”

說著，我伸出手來，捏了捏她的小肉棒，開始用兩根手指頭慢慢隔著包皮刺激。

埃莉諾感受到肉棒上的刺激，不再捂住自己的臉，不敢相信我正在為她打飛機。

“你——你不嫌棄我的雞雞！”

“這有什麼？宮里面奇形怪狀的雞雞多了去了，再說短有什麼關系？我有一個親戚，她的雞雞比你的還小，而且還比你的雞雞丑。”

說著，我從嘴中輕輕呼出一口氣，讓氣流劃過她光滑的包皮表面，挑逗著這根嬌小的雞雞慢慢勃起。

同樣都是雞雞比較小，我對她的態度明顯比當時對帕梅拉要溫柔許多，畢竟埃莉諾雖然懦弱的讓我火大，但她終究只是有點懦弱，需要的是心理輔導和正確的做愛引導，而帕梅拉那個雌小鬼就不必這麼費心思了，出重拳就完了。

小小的紅色口紅慢慢從潔白的包皮頂端透出尖尖，誘惑著我去進一步玩弄，而我自然不會拒絕，嘴唇輕輕觸碰到敏感的紅尖尖，然後將整根雞雞吸進嘴里，用舌頭慢慢剝開包皮。

“咕嘰——咕嘰——”

在吮吸之中，埃莉諾的包皮慢慢蛻到肉結的後面，不再回伸，這意味著從肉結到馬眼的一整根緋紅的肉棒都可以感受到快感。

並且，她的肉結開始膨脹變硬，試圖將整根雞雞鎖在我的口中。

“好——好舒服——比姐姐的嘴巴還舒服——”

埃莉諾明顯興奮了起來，在本性的驅動下開始微微挺起自己的腰，試圖讓肉棒更加深入我的喉嚨。

但是，我突然停下了舌頭上的動作，將她的肉棒吐了出來。

“怎麼……停了下來……”埃莉諾一下子沒有反應過來，失神的臉上還殘留著紅暈。

“不能只有你一個人爽。”

說著，我躺平到床上，並將身上的睡衣全部脫掉。早已荷槍實彈的小雞雞挺立的指向天花板，龜頭也從包皮中透出頭來。

“來，坐到我的臉上。”

埃莉諾這才反應過來，也脫光睡衣，跨坐在我的臉上，將小雞雞伸入我口中的同時俯下身來看著我的小雞雞，心中有著些許遲疑。

“我……真的可以吮吸你的肉棒嗎？”

“你要再不吸我可就不給你口了。”我含著她的肉棒，口齒不清的說到。

眼見她還沒有下定決心，我用牙齒輕輕夾了一下埃莉諾雞雞上的肉結。

看著眼前一跳一跳的肉棒，再感受到雞雞上與刺痛混合的快感，埃莉諾終於下定決心，含住了我的肉棒。

她的口技沒有我想像中的那麼生澀，反而是相當熟練。

我能感受到她溫軟濕潤的小舌伸進我的包皮中，圍繞著冠狀溝摩擦一圈後輕松將皮扒開，然後將自己的玉齒嵌進冠狀溝中，小舌在馬眼上來回打轉。

她更大膽的是雙手扶住我的大腿，同時手指慢慢觸碰到我的小穴，指甲輕輕劃過小珍珠，讓我的小穴微微癢了些。

可惜，我從她肉棒的微顫上感知到她已經瀕臨極限。

埃莉諾開始忘記她口中的肉棒，專注於胯下的快感，向下扭腰，讓肉棒的尖端盡力觸碰到我的喉嚨。

“射——射了——”

她最後狠狠的往下一坐，肉棒伸進了我的喉管，並伴隨著她的呻吟“咕嘰咕嘰”的涌出精液。

嬌軀在快感中淪陷，顫抖，一瞬間的僵硬過後便癱軟下來，枕著我的大腿，朝著我仍未爽過的肉棒無力的喘氣。

我將她的精液盡數咽下。

她的精液味道有些不太好說——主要是氣味比較濃重，與她身上的狐狸氣味一模一樣。

可能，有些人接受不了這種氣味，並將這種“狐狸的香味”稱為“狐臭”，但我反倒是能接受，就像我能接受榴蓮和臭豆腐那樣。

埃莉諾爽了，但我還沒有爽。

於是我翻個身，將她壓在身下，拿手指頭輕輕彈了一下仍舊保持硬度的狐狸雞雞，然後將兩根手指伸進了她的小穴中。

她的小穴早就已經分泌出了帶有濃重騷味的黏滑愛液，我的手指可以輕松的觸碰到她穴道內的敏感點，但埃莉諾卻對此有些意見——

“我想——被你的雞雞插進來。”

我尊重了她的意見，與她一起改變了體位——她趴在我的身前，撅起屁股，分開大腿，把肉穴露出到我的雞雞前面，同時硬硬的肉棒指向前方，將她內心中尚未平息的欲望展現的一覽無余。

我雙腿跪立在她的臀後，肉棒被她的狐狸尾巴掃過，柔軟的絨毛讓龜頭一陣發癢，讓我更想好好疼愛這個小狐狸的騷穴。

肉棒慢慢貼近她的小穴，在騷水的潤滑下與白淨的蚌肉摩擦，順著埃莉諾翹臀的迎合，滑入進軟滑的深谷中。

我趴在她的身上，讓肉棒在小穴中抽動，感受著身下少女溫潤的肉體。

我的雙手握住了她的那對乳鴿，手指輕輕的把玩雙峰之上的粉紅珍珠。

她的雙乳大小與我相似，一只手就能掌握，雖然不大，卻與她幼弱的嬌軀十分協調。

拒絕幼態審美，從你他她做起。

“你這個小騷狐狸——”我在她毛茸茸的狐耳邊輕聲低語，“一開始還這麼抗拒，上了床卻這麼浪。”

她紅著臉，稍稍夾緊了大腿，說：

“伊萊莎，你能接受……一些比較特別的玩法嗎？”

“有多特別？”我將肉棒再往里頂了頂，“只要不是R18g的我都能接受。”

埃莉諾聽完我的話，突然停下了身上的動作，無論我再怎麼艹她的肉穴都得不到一點反應。

但是下一秒，一個與埃莉諾一模一樣的人突然出現在我旁邊，同時身下的埃莉諾也恢復了知覺，小穴緊緊吸住我的肉棒。

“怎麼有兩個埃莉諾？”我有些不敢相信自己的眼睛。

我身旁的“埃莉諾”與身下的“埃莉諾”一同開口了：“我的家族里流傳著一些依靠血脈實施的秘法，比如分出多個相同的自己，讓‘自己’來與‘自己’做愛。”

說著，我身旁的“埃莉諾”來到我的身後，將自己的小肉棒對准了我的肉穴，慢慢插了進去，直至我的小穴吞沒整根肉棒，包括肉棒根部的肉結。

她趴在我的身上，就如同我趴在“她”的身上那樣，形成了兩面包夾芝士——兩個一模一樣的埃莉諾作為面包，而我則是那片黃色的芝士。

相比於身下被操弄濃騷小穴的埃莉諾，使用肉棒操我的埃莉諾則顯得更加主動，膨大的肉結直接將肉棒鎖進我的肉穴中，讓她可以忘情的抽插而不必擔憂肉棒從小穴里滑出來。

某種意義上，她現在與其說是一只小狐狸，更不如說是一條發了情的小狗，用主人的身體發泄深埋在內心中畸形的欲望。

現在，我的肉棒與小穴同時受到刺激，慢慢瓦解欲望的界限。

在這極樂的絕境中，狐狸的淫騷氣味轟炸著我的嗅覺，讓我瀕臨失神，雙目翻起白眼，小舌不由自主的伸了出來，舔在身下被操小穴的埃莉諾的毛絨獸耳上。

“要——要被騷狐狸干射了——”我淫叫著，肉棒開始在騷穴中抽搐，泄出一股又一股的濃精，同時小穴也在埃莉諾的操弄下噴出淫水，但都被她雞雞根部的肉結堵回到小穴中無處釋放。

埃莉諾沒有滿足，尤其是背後的那個，失去理智般的抱住我抽動，准備進行最後的衝刺。

兩個埃莉諾面色潮紅，同步的感官讓她們可以配合著，通過刺激我的小穴來讓我的肉棒保持堅硬，進而讓她同時體驗小穴和肉棒的快感。

緊接著，壓在我背後的埃莉諾將肉棒狠狠一挺，身下的埃莉諾夾緊了大腿，然後她們的身子一起軟了下來，包裹住我。

我只感覺到體內那根堅硬的犬科肉棒“咕嘰咕嘰”的射出精液，並用肉結堵住了精子的溢出，讓精液只能混合著我的淫水乖乖的流入我的子宮內，將我的肚子撐大。

而在她的高潮結束後，那個額外的“埃莉諾”身形開始模糊，隨後如煙般分散。

失去了肉結塞住的小穴有了釋放壓力的宣泄口，將混合著淫水的精液排出了些許。

我回過神來，在高潮的余韻中輕輕吸上一口空氣，趴在埃莉諾溫潤的身體上，細細品味著她的體香——那種讓人欲罷不能的騷氣，讓我有些疲軟的肉棒在她的小穴里跳了跳。

“埃莉諾，還害怕嗎？”

埃莉諾搖搖頭，翻過身來，面對著我，臉上露出了真誠的笑容。

“我現在不害怕了，而且……”她的肉棒頂著我的肚皮，“我還想要。”

她主動吻了上來，用她柔軟的唇來告訴我，她克服了恐懼……

是的，夜還很長，我們還有很多時間盡情縱欲。

只不過，躲在在屋子外面偷窺我們的布魯茜和克萊爾可就沒有那麼多時間了。

在布魯茜的計劃中，她發揮了口才和鈔能力，讓除了我和埃莉諾的所有人（包括媽媽）早些上床睡覺，為我們創造出了獨處的機會，而她和克萊爾只需要監視就可以了。

但是，在計劃之外的變數出現了。

“怎麼在這個時候……”克萊爾站在房頂上，用超人的視力看到了突破大氣層的那個飛行物，“明明我還沒有擼爽呢。”

布魯茜收起手里的望遠鏡，冷靜的說：“克萊爾，事情解決了我們有大把的時間開淫趴，現在先解決正事——你能看清楚那個飛行物嗎？”

“好像是個宇宙飛船，看軌道應該會墜落到聖柯西堡市中心。”克萊爾用超人的計算力立刻估出了墜落物的軌道，“布魯茜，你有計劃嗎？”

“當然有。”

布魯茜拿出了自己的頭盔，戴了上去。


──────────────────────────────────────────────────
第11章 從外星來客到阿斯塔特
────────────────────────────────────────

30分鍾前……

“博士，5號天文雷達捕捉到了一個信號，目標正在接近大氣層——”

“好的，我這就去。”

帝國天文台的台長布蘭茜·菲茨在接到下屬的報告後，掛斷了妹妹的電話。

一周前，天文台的射電望遠鏡就捕捉到了這個一直散布迷之信號的飛行物。

當時這個目標剛剛進入太陽系，大家都認為這只不過是一塊帶有放射性物質的流星，畢竟這個世界上有著很多即科學又魔法的事情。

可是，隨著這個飛行物逼近“蓋婭”（即她們所居住的“地球”），這群科學家不得不嚴肅起來——飛行物上的信號在檢測中越來越規律化，明顯與外星文明有關。

雖然絕大多數帝國人都信仰阿拉妮賽婭女神，但這並不代表她們不相信有外星文明的存在。

而且，這個飛行物上所代表的文明有可能是善意的，也有可能是惡意的，既不能傲慢的用魔法摧毀，也不能對其置之不理。

為此，全帝國最頂尖的學者們聚集了起來，制定出從和平外交到武力威脅的一整套完備策略。

但她們怎麼也想不到，這個飛行器在突破大氣層的過程中出了問題，它的外層燃燒損失遠比想像中的要大，可能等不到墜落就會自行解體。

正當那些學者們認為自己即將成為小丑時，奇跡（？）出現了。

只見一個身影拔地而起，朝著天空中的那顆流星飛去。

那是鳥？是飛機？不，是我們的精靈超女克萊爾（棒讀）。

“不就是顆石頭嘛，看我給她推回去！”

雖然她嘴上說著New Type才會說的話，但當她真的靠近這顆“隕石”表面的時候，才發現自己太想當然了。

因為出現在她眼前的，是一艘一百米長的飛船，外層銀白色的隔熱噴漆與裝甲在大氣層的摩擦中剝離焚毀，閃著耀眼的火色。

她伸出雙手，接住了船頭，隨著本能釋放出生物力場，將自己的力量均勻的分攤在飛機的每一個部分，慢慢減緩墜落的速度。

“嘶——”克萊爾倒吸一口熱氣，光滑的肌膚滲出些許汗液，浸濕了她的緊身戰衣。

她從未托舉過如此沉重的物品，這對她來說是一次考驗。

但她撐了下來，突破了自己的極限，用自己的力量改變了飛船的墜落方向，引導它落在了聖柯西堡郊外的一處平原上。

布魯茜早就已經聯系好了天文台，大批在此待命的專業人士立刻將這里封鎖了起來，等待飛船開門。

克萊爾站在一名老教授後邊，小心翼翼的問：

“師傅，像這種飛船，你們會怎麼處理啊？”

“小姑娘，我在天文台干了大半輩子，這種事情也是第一次見到，我們也不知道怎麼處理——我聽說你會激光眼，能不能幫我們試試打開飛船的艙門？”

“啊——”克萊爾半天才反應過來，“當然可以。”

說著，她走到船尾，眼鏡對准了寬大的貨倉門。

這艘飛船有些類似於現實中的運輸機，機身寬大厚重，龐大的貨倉門設置在船尾方便裝卸貨物，而引擎則布置在機體的兩側。

至於舷窗，只有機頭處有一整塊不明材質制成的機窗，雖然能看出其有一定透光性，但卻無法直接看到機體內部。

克萊爾慢慢在雙眼匯聚熱量，她面前的艙門卻突然炸開，氣浪推動碎片四處飛濺，嚇的她連忙交叉雙臂擋在身前。

不過，她明顯多慮了，艙門的碎片緊緊只是在她的緊身戰衣上劃開了多處，讓她露出了幾處肌膚，並沒有對她堅實的鋼鐵之軀造成任何傷害，反倒是周圍的工作人員或多或少的受到了一些影響，有些甚至還因此受了傷。

還沒完，只見兩道身影突然從飛船中躍出，各自說著神秘的外星語言：

（外星語）“你以為跑到別的文明就能解放了嗎？”

（外星語）“至少我們有機會獲得自由！”

克萊爾定睛一看，一個是身穿破舊工裝手持沉重機槍的健壯女子，深紫色的皮膚和修長的尾巴一眼就能看出她是外星人；一個是身穿重型機械外骨骼，手持鏈鋸劍的星際戰士，看著讓人就想直呼忠誠。

那個健壯女子一眼就看出克萊爾身體素質的強悍，直接一個箭步躲在她的身後，以克萊爾為掩體將一挺大槍架在她的肩頭。

戰士見狀，摁下了頭盔旁邊的一個按鈕，然後發出了自動翻譯後的渾厚男聲。

“外星人，請讓開，我不保證會不會誤傷到你們的生命。”

說著，他從腰間拿起了自己的爆彈槍，對准了克萊爾。

周圍的研究人員立刻拋下設備撤離現場，取而代之的則是荷槍實彈的士兵們上前包圍。

這些士兵作為精銳，在武裝上頗具特色——身披魔法附魔過的鎧甲，手持現代步槍，其魔幻程度不亞於那個星際戰士。

“呃，我能了解一下你們為什麼要戰斗嗎？”克萊爾好奇的問到。

“她是一名奴隸，鼓動其他奴隸在飛船上發動了叛亂，違法了帝國的法律。”星際戰士冷冰冰的說，“不要聽到奴隸就反感，外星人——像她一樣的雙性人是邪神的造物，除了作為奴隸服務我們帝國以外就只有死亡可供她們選擇。”

“邪神？”克萊爾與在場的所有士兵一樣面色沉重起來，“我可以知道她的名字嗎？”

“阿拉妮塞婭，萬惡的混沌邪神，帝皇和帝國的死敵。”

現場瞬間陷入了死一般的沉寂。

下一秒，克萊爾動了起來，瞬間加速，如泥頭車般將星際戰士創飛，然後移動到他的背後，用手扼住他脖子的同時將其猛的往地面上砸，立刻將地面撞出一個大坑。

如果是一般人，可能就死在這里了，但那可是星際戰士啊！

雖然這里並不是正統的40k宇宙，但星際戰士卻保持了和原版近乎一致的戰斗力，硬是靠著強悍的身體素質和厚重的裝甲抗下了這次重錘，左手反手將爆彈槍的槍口對准克萊爾，果斷扣下扳機。

他以為，沒有什麼生物能在如此近的距離下抗住爆彈連射，但是他錯了。克萊爾的肉體毫發無損，只有戰衣被擊碎。

克萊爾毫不猶豫，雙手直接抓住裝甲間的縫隙，像剝螃蟹殼般撕開動力戰甲，把里面的男人扒了出來，一擊手刀直接將其擊暈。

好吧，其實克萊爾是想直接將他的腦袋削下來的，但是星際戰士的身體素質超乎她的想象，扛下了這一擊。

……

三天後，我穿上了最正式的服裝，來到了媽媽的辦公室，站在她的身邊。

今天媽媽少見的沒有開淫趴，而是坐在椅子上，敬重的看著來自外星的客人。

“克勞迪烏娜小姐，我們聯合帝國對您和您的族人在飛船上的遭遇感到同情，”媽媽說到，“更何況，我們都是扶她，更應該互相幫助才對。”

通過一個簡單的魔法陣，我們的語言就可以自動翻譯了。

“真——真的嗎？難道女皇陛下也是扶她？”

克勞迪烏娜，這位外星的異種族奴隸，同時也是運輸飛船上奴隸的代表，有些不敢相信自己如羽翼般的雙耳。

她的同伴們死傷慘重，僥幸存活下來的人大多在醫院養傷，於是由她來代表這些外星來客接受西格瑪女皇的接見。

“當然了，我可以證明給你看。”媽媽站起身，提起裙子，亮出了自己那根垂在雙腿間的白皙肉棒，“在聯合帝國，只要你認同偉大的阿拉妮塞婭女神，所有性別、所有種族都是平等的，也不存在腐朽的奴隸制度。”

聽完媽媽的話，克勞迪烏娜的眼角濕潤起來。

“原來真的有這樣的國家……真的有扶她不會被歧視的國家……”

她回想起了自己過往的痛苦經歷，沒有法律保護、沒有人身權利、工作全年無休，甚至就連生育的權利都被剝奪，不由得失聲痛哭：

“您不知道，我和同胞們自從被所謂‘神聖泰拉帝國’奴隸後，就再也沒有像人一樣活著過，那些侵略者將我們視為機器隨意奴役，我的朋友、我的家人，都死在了那幫混蛋的手里……什麼狗屁帝皇！他們的領導者分明是種族主義者！最卑鄙無恥的暴君！”

如果在生前，我可能對她口中的“帝皇”抱有一絲好感，還可能為其辯護。

但我現在是扶她，是阿拉妮塞婭的子嗣，更何況我所認知的那個“帝皇”肯定與這個宇宙中的所謂“帝皇”不是同一人，罵他就完了。

於是，我走到克勞迪烏娜的身邊，抱住了她。

“已經沒事了，聯合帝國會保護你們的。”

克勞迪烏娜小姐的皮膚很光滑，既沒有體毛也沒有鱗片一樣的構造，唯有在耳朵處有白色羽毛生長，取而代之的則是一層反光的油膜，但我的手上卻並不會粘上油。

她的五官和人類的很相像，但與聯合帝國常見的那些種族不同，更偏向於動物——也就是說，雖然克勞迪烏娜身上沒有多少體毛，但她卻已經可以歸類為furry了。

我不是福瑞控，但是……與她做愛應該會很有趣吧。

在我的安撫下，克勞迪烏娜慢慢平復下來，擦了擦眼淚。

“謝謝你們，但是……神聖泰拉帝國的實力遠超你們的想象，而且那艘飛船在我們起義的時候就已經開始向外廣播求救信息了，很快那群種族主義者就會把戰火燒到這里的。”

“那你們是從那顆星球或是那個星系上出發的？”媽媽問道。

“半人馬座三體星系——至少他們是這麼稱呼的。”

眾所周知，半人馬座三體星系是一個人傑地靈的好地方，這里有居住了一幫藍皮土著的潘多拉星球、有被三顆恒星來回折磨的三體星人、甚至還有把我創到這個世界的元凶擎天柱大哥的老家賽博坦，而且在不遠的將來還會有人開著星球潤到這里。

等等，在變形金剛的某些版本里，賽博坦星是元始天尊，地球是宇宙大帝，那流浪地球豈不就是開著宇宙大帝創向元始天尊，兩位至尊大戰至宇宙邊荒，大道都要磨成粉？

媽媽則與我想到的完全不一樣：“如果沒有錯的話，我們稱呼那個有著三體星系的星座也是半人馬座，而三體星系距離蓋婭僅有4.5光年左右，倘若你們的飛船使用電磁波交流，那麼有四年半的時間他們才會知道我們的位置。克勞迪烏娜，他們的飛船能有多快？”

“0.5倍光速——我所在的運輸船是這個速度，但軍艦能有多快我就不清楚了，而且他們還可以通過亞空間航行來縮短距離。”

“那你大可不必擔心，這里的亞空間通道早在兩千多年前就已經被阿拉妮塞婭大人封鎖了，我們有充足的時間來准備應對。”媽媽淺淺的一笑，雙腿間升起一根擎天玉柱，“倒是克勞迪烏娜小姐，有沒有興趣來一發呢？”

在媽媽的話語鼓動下，克勞迪烏娜的工裝褲慢慢撐起了一個小帳篷。

“這……這不太合適吧？”

“有什麼不合適的呢？”我跪坐在她的身前，雙手搭在她的大腿上，“在聯合帝國，只要雙方同意，就可以自由的做愛。您要是不喜歡，那我們也不會強迫您。”

她張張嘴，卻什麼也沒有說，而是主動將自己的貼身背心脫了下來，一對沒有束縛的奶子就這樣蹦了出來。

她沒有穿文胸的習慣——倒不如說神聖泰拉帝國配發給奴隸的制服里根本就沒有文胸。

她的奶子很大，很健美，並且與她身上的其他部位一樣覆蓋著一層光滑的油膜，可是我和媽媽卻看到了潛藏在油膜之下深深烙印在皮膚上的道道傷痕——這說明她曾經受到過許多虐待。

但那都是過去式了，現在只需要享受做愛。

我主動抱住了她，舌頭接觸到紫色的肌膚。

油膜帶來的獨特潤滑感對於我的舌頭而言是一種極其新鮮的感覺，就好像是從半融化的甜筒冰淇淋上掃過一層奶油，而那些奶油卻一點也未停留在我的味蕾上那樣。

慢慢的，舌尖挑過她的乳頭，我感受到她在那一瞬間身體微微的顫動，以及她雙腿間的膨脹與躍動。

我適時的解開她的褲子，那根獨具特色的肉棒就這樣頂在我的肚子上。

她的肉棒與其稱為肉棒，不如稱為肉管——25厘米長，3厘米粗，從扁平的肉冠到根部通體被紫色包皮包裹，並且包皮在在肉冠的尖端還內凹進直徑2厘米的馬眼中，將敏感的部位盡數隱藏。

不過，她的嫩肉再怎麼敏感，也不能一直躲在包皮里。

我輕輕將她的肉棒向上抬起，將其隔著衣服夾在我的小乳鴿中間，然後用手試著慢慢把包皮拔下來。

“不——慢一點——”

克勞迪烏娜的臉上露出了痛苦的神色。

勞累的奴隸生活根本就不會給她扒開包皮仔細清洗包皮垢的機會，再加上她的雞巴本就有些包莖，讓她的雞巴有些包皮粘連。

媽媽站在一邊，手指輕輕點在克勞迪烏娜的額頭，另一只手則在空氣中慢慢劃出魔法陣。

下一秒，克勞迪烏娜就感覺到下面的疼痛感減輕了大半。

她的包皮從馬眼中拉出，被我的雙手翻過扁平的肉冠，將布滿青灰色包皮垢的淡藍色嫩肉暴露在空氣中。

一股淡淡的騷臭味慢慢飄散出來，催發著大家的情欲。

這股來自她肉棒上的騷臭味並不刺激，而是柔和的在我的鼻腔中環繞，讓人欲罷不能。

當然，有的人會接受不了這種氣味，但就像九轉大腸一樣，這一絲騷味才是點睛之筆，愛的人無比熱愛，恨的人無比怨恨。

克勞迪烏娜的肉冠很寬大，像傘一樣，我直接含進嘴里是不現實的，不過她的馬眼也很寬，我可以直接將舌頭伸進去，慢慢摸索里面的敏感點——其實這個說法是不准確的，因為精道與陰道的結構不同，整個壁腔內都是敏感點。

順提一句，克勞迪烏娜所屬的“膜皮族”全都是扶她，而陰莖僅擁有生殖功能，沒有泌尿排泄功能，真正的尿道與她們的陰道是一體的，也就是說她們要想尿尿必須要蹲著。

“呼……呼……好舒服……”

即使克勞迪烏娜是外星人，但我的口技卻也能讓她的臉上露出幸福與滿足的神色。

當然，這其中有一大半功勞是屬於媽媽的痛感削弱法陣，畢竟膜皮族的精道即使不負責尿尿也是相當敏感的，一旦我操作失誤就會讓克勞迪烏娜感受到強烈的痛苦。

此時，媽媽直接將自己的大白玉莖打在克勞迪烏娜泛藍的臉上（她的血液是藍色的），而克勞迪烏娜也是直接張嘴，將媽媽的龜頭含進口中。

她的口技算不上出色，甚至可以說有些笨拙，但她粗糙的牙齒卻能磨擦的很舒服。

奇特的是，隨著克勞迪烏娜慢慢逼近高潮的邊緣，她深紫色的皮膚開始慢慢變粉，光滑的油膜溫熱起來，讓我不願放開手中的巨大肉管。

只可惜，下一秒，她的肉管猛地漲大，深粉色的粘稠液體如高壓水槍般噴出，直接射我一臉。

我看到克勞迪烏娜緊繃的肌肉放松了下來，吐出媽媽的肉棒，整個人自然的癱在了沙發上。

她的精液非常特別，騷粉色，還帶熒光，直接刷新了我對“精液”這一事務的認知。

而且，她的精液量不是一般的大，直接給我澆成了落湯雞。

我眨眨眼，放開了克勞迪烏娜的大肉管，她的肉管立馬就垂了下來，像沒關嚴實的水龍頭那樣滴著精液。

媽媽順手攬住克勞迪烏娜的腰肢，將她抱了起來，然後將自己的白玉肉棒直接抵在她的小穴口。

她的肉瓣慢慢被龜頭分開，同時將媽媽龜頭上的包皮慢慢蹭下來。

只聽“啵”的一聲，整個龜頭直接塞進了她的肉穴中，然後慢慢將整根肉棒深入。

經歷過一次高潮的克勞迪烏娜小姐的身體變的十分柔軟，即使是媽媽的30厘米大肉棒也可以輕松承受（當然這也和她們種族的肉棒整體偏大有關系），這讓媽媽的膽子大了起來，開始慢慢解放自己的肉棒。

我坐在沙發上，仔細觀察媽媽解放肉棒的全過程——她輕輕合上雙眼，呼出一口濁氣，胯下的肉棒開始與她的心跳同步在克勞迪烏娜的體內震顫，每一次跳動都讓血液從外凸的青筋泵入血液，使肉棒不斷的膨大，讓我可以直接從克勞迪烏娜的肚皮上看見那根肉棒的輪廓。

但接下來，我就不敢在看下去了——媽媽的肉棒越漲越大，很快就達到了70厘米，要不是克勞迪烏娜身體夠柔軟，媽媽的肉棒怕不是一步到胃了。

畢竟我們聯合帝國信的是阿拉妮塞婭女神，不是色孽。

克勞迪烏娜對於我媽媽的粗大肉棒並沒有什麼反感，反而十分高興，主動迎合著媽媽的抽插來夾緊自己的大腿——不過她的種族特性射精之後身體軟弱無力倒也決定了她也做不出什麼像樣的反抗。

至於我，我可一發還沒有射出來就被精子澆了個透心涼，肉棒被濕透的褲子緊緊的勒住，讓我很是難受。

我立刻在克勞迪烏娜的面前將衣服脫光，把自己的雞巴亮了出來。

不過，我的小雞巴即使完全勃起，跟她們兩個人的雞巴比起來還是顯得有些小家子氣。

“伊萊莎，”媽媽游刃有余的操弄克勞迪烏娜小穴，同時左手輕輕打個響指，在克勞迪烏娜的肉管陰莖上套上一個魔法陣，控制著管口靠近我的小雞巴，“還記得那次和愛瑪姐姐是怎麼做愛的嗎？”

“啊——我知道了。”

我心領神會，雙手握住克勞迪烏娜的肉管雞巴，將自己的小雞雞對准她的馬眼，嚇的克勞迪烏娜瞪大了眼睛——

“不要啊！那里不是被插的地方啊——啊——”

我直接將自己的雞巴插了進去，讓她阻止的話語最後變成了一聲浪叫，然後雙眼翻白暈了過去。

克勞迪烏娜的精道內大概是殘留著些許精子，里面的觸感是黏黏糊糊的，而且整個精道會緊緊的綁住我的包莖小雞雞，有些類似於擠多了潤滑劑的小號飛機杯。

不僅僅是觸感，我想讓雞雞感受快感要握住克勞迪烏娜的肉管陰莖，然後像使用飛機杯那樣上下擼動。

克勞迪烏娜在射精一次過後，陰莖會變的和她的身體一樣柔軟，但同時還帶有一絲韌性，既不會像陽痿那樣軟趴趴的毫無手感，也不會像台鉗那樣硌傷我的雞雞。

“嘶——好舒服——”

她緊實的精道直接將我龜頭嫩肉上的包皮搓了下來，讓龜頭直接與她的腔道接觸。

不到半分鍾 ，我就感覺自己的雞雞已經接近高潮的邊緣，濃精已經蓄勢待發。

就在這時，克勞迪烏娜竟然抬起了雙手，捏住了我的乳頭！

“等等，你不是爽暈了嗎！”

“我又被你們操到爽醒了，”克勞迪烏娜一邊回答，一邊操控手指有節奏的挑逗我粉嫩的乳頭，“我好像——又要——咿！”

她的肉管陰莖突然繃緊挺立，把我的小雞雞擠的死死的，同時手指突然在乳頭上用力。上下同時傳來的刺激直接讓我忍不住射精的衝動——

“去——去了——”

我的臉上露出了被玩壞的笑容，雞雞顫動著射出一股又一股的濃精，然後整個人無力的癱在沙發上。

問題來了，我的雞雞還卡在克勞迪烏娜的肉管陰莖里，而且我還有著無限火力的特性，即使射精過後雞雞也不會輕易變軟。

於是乎，我就只能在克勞迪烏娜與媽媽的做愛中被動的感受刺激，痛並快樂著。

反正我也不用動，不如放空腦袋胡思亂想——比如這個宇宙不會真的是40k宇宙吧，我這麼天天做愛不會早就被色孽盯上了吧，還有萬一那天從天上突然跳下來一大幫阿斯塔特怎麼辦——

等等，媽媽的全名是瑪麗·西格瑪·卡洛倫，人稱西格瑪女皇——感情咱這邊是中古戰錘啊，那沒事了，接著奏樂接著舞！


──────────────────────────────────────────────────
番外：終❤級❤侮❤辱
────────────────────────────────────────

在一間地下室內，許多穿著白大褂的科學家們正圍著一個巨大的培養槽轉來轉去，共同關注著陷入沉睡的阿斯塔特。

在她們的眼中，這個來自外星球的光頭大漢簡直是一座金山，在這短短一周之內她們就圍繞著這個阿斯塔特水了將近一年的量的論文。

眾所周知，每一位阿斯塔特都經歷過許多道基因改造，用以強化他們在戰場上的攻擊性和生存性。

在人類帝國看來，這些改造是帝皇的恩賜，但在聯合帝國的科學家們的眼中，這些改造則顯得無比精妙、完美……以及殘忍。

“情感波動和多巴胺的分泌被壓制到了一種離譜的地步——雖然這麼改造的確能有效制止混沌邪神們通過情感來汲取力量，但這也未免太過無情了吧。”當時參加了飛船迎接工作的老教授看著手里的報告有些五味雜陳，“能夠培養出這種戰士的文明，想必也是殘酷無情的吧。”

混沌邪神，也就是亞空間里的那幾個存在（沒錯，說的就是四小販），聯合帝國是知曉其存在的——蓋婭星球上對它們的記載比聯合帝國建國還早，並且聯合帝國成立前各國之間的戰亂也有很大一部分是因為它們從中作梗。

不過，米耶爾·柯西·卡洛倫在接受了偉大的阿拉妮賽婭女神指引和賜福（扶她化）後，奇跡般的團結起了多個種族，從當時的矮人王手中接過女神附魔過的戰錘，領導著聯軍將四神的爪牙們全趕回了亞空間，並讓女神把亞空間封的死死的。

正是女神將亞空間封鎖的這一操作，讓神聖泰拉帝國（也就是人類帝國）在很長一段時間內不能通過網道航行進入距蓋婭星四光年的范圍內，逼迫他們不得不暫時放棄探索這片“亞空間盲區”，也讓混沌四小販無法對這個星球進行過多干涉。

就算是這樣，偶爾還是會有混沌惡魔出現在帝國的邊疆區域，讓帝國不得不在和平時期內保持一定量的常備軍，用以應對可能出現的入侵，以及可能出現的外星威脅。

“教授，女皇陛下下了命令，要求我們將他喚醒。”一個傳令兵小跑進地下實驗室里。

“嗯？可是這個改造人的戰斗能力非同小可，一旦在這里喚醒他絕對會出事的。”

“老師，所以我來了。”

西格瑪女皇邁步走進實驗室中。

不同於往日，她用厚重的裝甲代替了輕薄的白紗，手中緊握一柄巨錘，淡淡的威壓籠罩在整間實驗室中。

但就算是一身戎裝，也無法掩蓋她的魅力——連接著華麗裝甲的，是貼身的黑色皮衣，在保障了女皇可以靈活運動的同時也把她作為扶她的美麗曲线勾勒出來，而為了固定佩劍而綁在大腿兩側的皮帶，更是在她豐滿的大腿上勒出了兩道淡淡的痕跡，讓人不由得幻想她脫下裝甲後的飽滿肉體。

在實驗室內的人員連忙放下手中工作，紛紛單膝行禮：“參見女皇陛下——”

“諸位不必行禮，”她將手中的巨錘杵到地面上，扶起了那位年長的老教授，“老師，這段時間辛苦你們了。”

“不辛苦，不辛苦……”老教授連忙說到，“瑪麗，您來是？”

“老師，我自有安排。”

芝妮婭·埃莫森，這位聖柯西大學的老校長知道，自己最喜愛的學生每次“自有安排”的時候，總能帶給自己驚喜，不論是她在大學里學習的時候還是參加賽車運動還是接受帝國後。

不過，她還是對西格瑪女皇的下一步行動有所懷疑，但看著她抬起雙手，將一個又一個法陣套到沉睡中的阿斯塔特身上時，老教授也只好遵從她的命令，讓研究員們將阿斯塔特從沉睡中喚醒。

研究員們在操控台上敲下一行又一行指令，控制培養槽排空填充的營養液，然後降下玻璃艙門，讓阿斯塔特重新呼吸到新鮮空氣。

埃莫森教授拿出一根針管，走到他的身邊，親自將針頭插進他的側頸，將渾濁的藥液注射進血管中。

五秒後，男人忽然睜開了雙眼，用劇烈的咳嗽將殘存的營養液從喉嚨里面吐出來，然後死死盯著在場的所有人。

“卑鄙無恥的異端！帝皇的軍隊會征服你們所有人！”

他咆哮著，試圖掙脫法陣在空中的束縛，但這也只是做無用功罷了。

“不要這麼急躁，也許我們可以坐下來好好談談。”女皇隨手用魔法搓出一張白色塑料椅，坐在上面慢慢等待阿斯塔特平靜下來。

“好好談？即使我死了，帝皇的榮光也終會降臨的！”

“外來者，你還是沒有明白我為什麼會坐在你面前——”面對阿斯塔特的咆哮，女皇依舊保持著淺淺的笑容，“對了，忘了自我介紹，我是卡洛倫王國女王暨聯合帝國女皇，瑪麗·西格瑪·卡洛倫，是這片土地的領袖。”

“呵，你們幫助了異端與異形，即使帝皇的軍隊不來，你們也會死在邪神手下！”

“外來者，你可能理解錯了什麼，”女皇說，“如果你說的邪神異端是亞空間的那四個，我們還能友好的談談，但如果你說的是偉大的阿拉妮塞婭女神，那我們就沒有什麼好談的。”

“什麼？你們不會都是——”阿斯塔特想到在這顆星球上看到的人都是“女性”，不由得瞪大了雙眼，“你們都是肮髒的雙性人！”

女皇微微頷首，肯定了他的猜想：“雖然我們是扶她，但我想咱們還是可以好好談談的。”

“呸！去死吧！”

阿斯塔特用力從口中噴出一口濃痰，直接打到了西格瑪的臉上。

帶有些許毒性的粘液雖然對西格瑪強大的半神之軀造成不了什麼傷害，但那絲絲的疼痛卻讓她的臉陰沉起來。

從這名阿斯塔特將阿拉妮塞婭稱為“邪神”的那一刻起，聯合帝國就已經清晰的認識到她們與人類帝國必有一戰，而且是不死不休的滅國之戰。

通過與克勞迪烏娜的交流，西格瑪女皇了解到人類帝國的科技水平在現在遠超聯合帝國，光在星際探索上就就狠狠的薄紗了剛能發射衛星的扶她們。

所以，她要盡量的從這名俘虜口中掏出來有用的情報，不過看這名阿斯塔特如此不配合，她認為現在必須下點狠料——

“既然你敬酒不吃吃罰酒——”西格瑪拿出手帕，將臉上的粘液擦干淨，“那我看你這樣還硬氣的下去嗎？“

一打響指，只聽一輪強勁的音樂響起（YMCA），好像是一首很舊的歌。

“YOUNG GIRL！”(誤)

而更在此刻，四個人影在西格瑪女皇的身後出現。

嘩！！原來是四個穿著很少布（指比基尼）的扶她大只佬；咸濕的眼神、淫賤的笑容、乞撚人憎的動作，已知道她們是扶她中的極品了！！！

看著這四個男人，對那名不知名的阿斯塔特來說，比面前十億個混沌惡魔更恐怖……更可怕啊！！

“在我們的國家里，絕大部分人都是扶她。”西格瑪女皇靠在椅子上陰險的笑道，“只是我清楚，像你這樣忠誠的阿斯塔特是絕對不會容許自己與其他種族做愛，所以我找了風俗界（是的，風俗業在聯合帝國是合法產業）里最變態的四個姐妹來招呼你。”

在西格瑪女皇的介紹下，四個扶她各自擺出了嫵媚的姿勢，尤其是那個領頭的綠皮獸人，笑容更是強烈。

“我給她們外號‘姬頭四’，相信她們可以為你帶來無限的快樂。”西格瑪女皇笑的越來越強烈，“可別小看她們呀，在風俗界里，就有如眾神的恐虐、納垢般的厲害。”

“每個人都有過人之處。”

為首的綠皮獸人挺了挺自己的肌肉。

“每個人都有她們的獨門絕招。”

皮膚黏黏的魚人伸出了自己細長而靈活的舌頭。

“斗志和耐性更是驚起四座。”

長著蟑螂觸角的蟑螂精（不是隔壁那個泰拉的蟑螂精（誤））抿了抿嘴唇。

“秘密武器更是給你意外的驚喜口牙！”

能透過皮膚看到藍色粘液的史萊姆娘伸出數條扭曲著的觸手，慢慢伸向阿斯塔特的身體。

“你這他媽的家伙……”看著眼前這些異形，無名的阿斯塔特咬緊了牙關，“你不能這樣做……不可以口牙！”

“為什麼不可以？”西格瑪女皇拍拍手，四周的科研人員將早就准備好的數台大型攝像機架了起來，鏡頭捕捉住即將受到凌辱的阿斯塔特那令人類帝國為之自豪的身軀，“我還要把他拍下 ， 復制數億份，用無线電向全宇宙廣播，送給世人欣賞口牙！”

當然，西格瑪女皇是不會傻乎乎的真把視頻廣播到全宇宙來曝光蓋婭星的坐標，但這個視頻她絕對會多保存幾份，用作科學研究。

“星際戰士，這就是我要給你的侮辱，作為你對阿拉妮塞婭女神侮辱的懲罰，你就好好享受吧！”

西格瑪女皇一聲令下，姬頭四立刻圍了上去。

史萊姆娘一馬當先，將早就急不可耐的觸手攀上了阿斯塔特的身軀。

那種黏糊糊、冷涼涼的觸感讓阿斯塔特極度的厭惡，不由得罵道：

“我殺了你們……我殺盡你們口牙！”

可他罵的越起勁，姬頭四越興奮。健壯的歐克獸人大手攀上他的胸肌，仔細的摩挲著他的肌膚：

“哦，達令，看！你全身都是結實的muscle呀！”

“該死的獸人！拿開你的髒手呀！”

他本能的緊握拳頭，卻發現自己的手被魚人牽上，濕滑細長的蛙舌滑過他結實的臂膀，直至他雜毛叢生的腋窩，深吸一口氣，任由氣流掠過鼻腔。

“氣味強而有力——強而有力啊！”

“舔——嗷，好味道。”

“還有充滿彈性的屁股，多麼的誘惑呀！”史萊姆娘的觸手隔著內褲捏了捏他的屁股。

“你們這幫肮髒的異形，給我滾開！滾呀！我他媽殺盡你們呀！”

阿斯塔特絕望的咆哮著，但這一切的掙扎卻只能讓姬頭四更加興奮。

“要殺？”歐克獸人的手從胸肌一路向下，在撫摸過棱角分明的八塊腹肌後摸到了阿斯塔特的胯下巨物，“要殺也要等到我們快樂之後再殺吧！我要看你家伙的大小呀！”

“不要停，姐妹，給他攪！”西格瑪女皇猶如變魔術般拿出了一袋薯片，就像看電影的觀眾那樣享受著面前的畫面，“歐五，給我幫他口交，我倒要看看被扶她攪著的星際戰士會不會喜歡的興奮扯旗啊！”

名叫“歐五”的獸人扶她得到女皇的指示，興奮的將那名阿斯塔特的灰色內褲一把扯下，一根疲軟的粗大肉棒，紫黑色的龜頭在她看來簡直就是世上最美味的佳肴。

於是，她張開那張露著獠牙的嘴，說到：

“我要吃熱狗口牙！”

說罷，她直接含住了那根誘人的“熱狗”，用舌頭重點關注著敏感的溝壑，試著引誘這名忠誠的阿斯塔特投入到阿拉妮塞婭的極樂天國當中。

對帝皇純粹的忠誠讓這名阿斯塔特壓制著自己的欲望，但肉棒上傳來的屬於人類最純粹的肉欲刺激卻不斷衝擊著他對帝皇的忠誠。

他咬緊牙關，意欲在這場欲望的對抗上擊敗邪惡的扶她異形，可女皇的一句話卻徹底擊垮了他取勝的決心——

“哈哈哈——吞下了，吞下了！！現在你感覺如何？感覺如何了！？”

此時，這名可憐的阿斯塔特在肉體與精神的雙重侮辱下終於支持不住，肉棒背叛了他對帝皇的忠誠，在歐五的口活中挺起了。

現在，他的忠誠只能讓他抬頭仰望，在邪神的欲望之星上尋求帝皇憐憫的目光。

“帝皇，救我口牙！”

當然，就算他不在地下室里，那輪束縛在黃金馬桶上的冰冷太陽也無法將一絲一毫的憐憫分給可憐的阿斯塔特，畢竟方圓五光年的宙域都被阿拉妮塞婭封鎖了亞空間和網道出入口。

“攝政王！救我呀！”

當然，偉大的攝政王基里曼也救不了他——實際上，在基里曼的二次大遠征計劃里，是沒有針對這片“暗黑宙域”進行勘探拓荒的計劃，如果不是那艘運奴船在奴隸起義中偏離了航向，可能人類帝國再過幾個千年也不會接觸到蓋婭星和聯合帝國。

事實上，他哪怕是向四小販求救也沒用，現在的他只有一個選擇，就是放下對帝皇的忠誠和對異形的蔑視，享受到肉欲中。

“對了，”女皇邊吃薯片邊說，“你們幾個別玩太嗨，我們信仰的是偉大的阿拉妮塞婭而不是色孽。”


──────────────────────────────────────────────────
第12章 姑姑的男的女的折磨
────────────────────────────────────────

聖柯西堡第一醫院迎來了一批特別的患者——這些患者都傷的特別重，有的還處於瀕死狀態，但她們讓醫生們最頭疼的是，她們來自外星，並且種族各不相同。

眾所周知，人類帝國一直對“異形”尤其是不信仰帝皇的“異形”抱有極大的偏見，哪怕是偉大的第十三原體攝政王基里曼執政並頒布了改善異形地位的法規，也無法改變人類帝國公民對異形的恨意——這也就是克勞迪烏婭和那些扶她悲劇的根源。

對於普通的扶她，人類帝國會選擇將她們直接處死——那些大只佬可不會花功夫去分辨她們到底是信阿拉妮塞婭還是色孽的，再說他們的心里也不能容忍偉大的阿拉妮塞婭凌駕於他們的帝皇頭上。

至於那些有靈能天賦的扶她（在聯合帝國這邊就是魔法天賦），人類帝國會選擇將他們編為奴隸籍，通過專用的運奴船分到不同星球上執行那些一般靈能者根本不會干的工作，比如直接探索亞空間這種會要命的工作。

我從這些躺在床上的幸存者口中得知，她們分別來自不同的星球，只不過統一被集中到了半人馬座三體星系，並准備通過“橡樹號”運奴船送往人類帝國的各個星球。

她們從一開始就計劃好了起義，但她們誰也沒想到船上竟然還有一個阿斯塔特——據說這個阿斯塔特只不過是要調到駐扎在另外一個星球的戰團里執行任務，搭個順風車而已。

如果沒有那個阿斯塔特，她們會順利的奪下運奴船，然後走亞空間網道逃到鈦帝國的星域躲起來。

但是那個阿斯塔特直接打亂了她們的計劃，導致飛船失去了星炬制導，還沒進入亞空間航道就一腦袋扎進了暗黑宙域，在陰差陽錯之下來到了蓋婭星。

這些可憐的外星朋友越說越激動，我花了好大的功夫才把她們安撫下來——就算媽媽說慰問是一件很簡單的工作，可實際上手起來卻異常的困難。

好在她們也都是明事理的人，最後還是老老實實的躺回了各自的病床上。

不過，我今天來醫院，除了來慰問這些可憐人以外，還有別的事情——比如體檢。

第一醫院的體檢與我生前所見過的那些體檢完全不一樣，不僅有經驗豐富的老大夫用聽診器聽雜音，也有比較常規的拍x光片、抽血、ct等化驗，還有一些比較魔幻的檢查，例如讓兩個cos護士的魔法師小姐姐套上一圈又一圈法陣，據說可以將我的肌肉結構完全掃描一遍。

但以上這些並不是最奇特的，真正奇特的是體檢的重頭戲——性功能檢查。

一名黑頭發的大姐姐領著我來到了一扇厚重防輻射門之前，用手中的遙控器將大門移開，帶著我走進毫無光亮的房間內。

“滋啦啦……”

厚重的鐵門再次滑閉，將來自外面的最後一絲光亮封死。

我突然有些害怕——萬一要是這個大夫是什麼謀反分子，准備對我行刺怎麼辦？

“我的好侄女，你在胡思亂想什麼？”

“咔”的·一聲，柔和的燈光突然照亮了整個檢查室。大姐姐蹲在我的身前，雙手捧住了我的臉蛋。

“伊萊莎，這麼長時間你都沒認出來我嗎？”那張與母親有些許相似的臉上流露出了些許失望，“我是你的親姑姑啊！”

“呃……抱歉，我真的忘了你是誰。”

媽媽在宮里囑咐過我，千萬不能暴露我自己是穿越者的事實，有人問起來就用失憶來糊弄過去就好。

“沒想到你真的磕壞了腦子啊……”這個自稱是我姑姑的大姐姐無奈的嘆口氣，“我是你的姑姑，也就是你媽媽同母異母的親妹妹，蘿拉·卡洛倫——當然，叫我姑姑還是小姨都隨你的便。”

“誒？”

我的腦袋突然有些轉不過來彎——她的相貌與媽媽的確很像，但發色與媽媽完全不同，而且還帶著黑框眼鏡，身高也比媽媽矮了一小節（不過身高在女性中依舊算是高的），奶子也比媽媽的小了好幾號（大概是e罩杯的樣子）。

“直接這麼把我和姐姐比較也太不禮貌了吧！”蘿拉姑姑嘟起了腮幫子，“我生氣了可就不給你體檢了。”

等等，她也會讀心術？

“當然了，”她說，“只不過我可沒有姐姐那麼厲害，做不到心靈傳導——好了，閒聊到此結束，趕緊干正事吧。”

說著，她把我領到了一張鋼鐵鑄就的單人床前面。

“把衣服都脫掉，然後躺上去。”

我遵從她的指示，老老實實的把衣服全都脫光，然後躺到了床上。

雖然這張床的床板很硬，但並沒有想象中的冰冷，反而很溫暖。

突然，床板上發出“咔咔”的機械聲，五條金屬帶迅速將我的手腕腳腕和腰部捆住，把我固定在床上。

如果有人看到我現在的樣子，大概會聯想到被一眾手下背叛而困在處刑架上的VAN♂

“別害怕，接下來會很舒服的。”

姑姑說著，拿起床旁邊的鍵盤，輸入一串指令。

很快，一台被機械臂架住的掃描儀從天花板上慢慢降到我的雙腿之間，透亮的鏡片直接對准了我尚未勃起的肉棒和小穴。

“嗯——陰毛沒有生長的跡像，陰莖沒有黑色素沉淀，與膚色相同。”姑姑看著一旁顯示器上的圖像與3D建模掃描數據，慢慢說到，“不過你的龜頭可全都被包皮包住了，而且雞雞也不算太長，只有3厘米。”

我羞紅了臉——我承認自己的雞雞很小，但是被人這麼搬到台面上來說還是有些蚌埠住。

更尷尬的是，我的小雞雞在姑姑毫無惡意的分析和鏡頭的掃描下來了感覺，慢慢硬了起來，龜頭從包皮中露出一點紅，與天花板正相對著。

“被我說說就勃起了嘛——勃起之後長度還不錯，將近8厘米，屬於平均水平，龜頭有些許露出，不過是不是真性包莖還要進一步觀察。”

說著，姑姑又在鍵盤上敲了一串代碼，。

只見掃描儀上伸出了兩條細小的機械臂，輕輕用末端的機械爪捏住了龜頭附近的包皮，然後慢慢往下扒開，將整個龜頭剝了出來。

“嗯，假性包莖，龜頭是漂亮的粉紅色——你可以不用怕做包皮環切手術了，不過要記得經常清洗。”

姑姑趴近顯示器，仔仔細細的端詳起我的小雞雞，說：

“體檢到這里就可以結束了，不過你如果選擇配合姑姑進行一些特別的‘測試’，姑姑是會給你獎勵的。”

“別了吧，我覺得接下來不是什麼好項目。”我撇撇嘴。

“哦？”

姑姑邪魅一笑，走到鐵床旁邊，將自己的玉足蹬在床沿，故意讓我把視线投向那片由黑色吊帶襪與白色包臀裙構成的絕對領域，然後雙手扶上豐腴的大腿，指甲輕輕撥開吊帶鈎，將黑絲慢慢褪下，亮出那條修長且精致的玉腿。

“你要是乖乖聽姑姑的話，我還能多脫幾件，然後做你愛做的事情。”

看著那粒粒分明的粉嫩腳趾觸碰到我的臉蛋，我不由自主的咽了咽口水。

雖然姑姑的身體沒有媽媽那麼澀情，但是也別有一番風味，我要不換換口味試試？

我點點頭，讓姑姑對我進行下一步的行動——只見她在那台掃描儀上撥動開關，掃描儀的底部就張開了一個肉色的圓孔，然後姑姑抓住把手，將掃描儀挪到我雞雞的上面，慢慢將我的小雞雞伸進圓孔中。

那個通道很寬大，我的肉棒並沒有感受到任何觸碰，直至整根雞雞沒入進去。

“就這？”

姑姑沒有直接回答我的話，嘿嘿一笑，再次撥動了一個開關。

緊接著，我的小雞雞突然被什麼東西包裹起來，不斷的感受到壓力，宛如台鉗般死死的箍住我的小雞雞。

“基准手淫強度准備——走！”

掃描儀內部的通道動了起來，頗具力度的仿真通道緊貼著我的小肉棒開始有力的上下蠕動，並且龜頭上面能明顯的感覺到有一圈又一圈的仿真褶皺在刺激。

某種意義上說，這種讓機器給自己打手槍的體驗的確挺獨特的——你的雞雞能明顯的感受到這個飛機杯在盡力模仿真人的運動，無論是柔軟的內壁觸感還是溫溫的模擬溫度，但你始終能感受到一絲違和感——每一次內壁擠壓蠕動都與上一次分毫不差，每一刻的溫度都沒有絲毫的改變，恒定的機械運轉代替了會由感情激蕩而加速的脈搏，唯一變化的只有雞雞上不停累積的快感，驅使你想要早點射出精液。

我咬緊了牙關，這種毫無感情的單方面性虐待體驗並不怎麼美好，敏感的肉棒上傳達來的痛苦要遠甚於快感，讓我在不經意間就射了出來，可我卻並沒有感到任何觸動內心的感情。

“滴——”

掃描儀儀檢測到了我射出的精液，立刻停止了運轉，內壁的壓力緩緩泄去，把我的肉棒放了出來。

“檢測者持續時間：3分鍾，屬於早泄。”

毫無感情的機械音就好像是一條無情的機械臂在狠狠的扇我的臉，讓我無地自容。

聽聽，尊貴的公主殿下竟然是個雞雞短小早泄的廢物，這要是讓公眾知道還不笑掉大牙？

姑姑似乎是看出了我的憂愁，故意用修長的手指頭彈了一下我的小肉棒。

“別在意這台破機器，它是按照成年人的標准來測量的——並且絕大部分的測量者都到不了所謂‘合格’持續時間。”

“那你為什麼不改一改它的程序？”

“當一個程序能夠正常跑起來的時候，你就不要想著去動它。”姑姑嘟了嘟嘴，“我看你的雞雞還很有精神頭，要不要我幫你釋放一下？”

說著，她伸手把礙事的掃描儀連同機械臂推到一邊，然後利落的爬上鐵床，肥翹的肉臀隔著短裙坐在我的大腿上，兩條修長的美腿摩擦著我的耳根。

我的小肉棒可以直接與姑姑毫無遮蓋的肥腴大腿接觸，而姑姑也有意去逗弄我，讓雙腿貼近了些，正好用大腿夾住我的小肉棒，給我進行素股。

姑姑一手撩開自己的發絲，另一手解開了緊繃著的護士服扣子，一對被黑色蕾絲托住的雪白雙峰直接蹦了出來，有些粗長的乳頭淫蕩的硬挺著，說明她早就想對我下手了。

不過奇特的是，她的乳頭不僅有些粗長，在頂端甚至能看到有膨脹的蘑菇頭結構，被細膩的皮膚包裹著，就好像是兩根小雞巴長在了乳房上——或者說她的兩個大乳頭就是小雞巴呢？

姑姑的大腿故意上下顫動，用肥軟的股間嫩肉刺激我的小肉棒，同時雙手捧住自己的奶子，手指將乳頭上的細膩包皮緩緩滑下，兩顆紅彤彤冒淫水的龜頭直接展現在我的面前。

“怎麼樣，姑姑的乳頭陰莖漂亮嗎？”她故意晃了晃自己的身體，大腿取悅我的肉棒同時兩根挺立的乳頭陰莖也在軟彈的奶子上搖了搖。

“漂——漂亮——”

看著那兩根陰莖我一時間有些說不出話來。

我來到這個世界後，的確見過了許許多多不同形態的奇特陰莖，但哪怕是克勞迪烏娜那樣的外星人肉棒也是長在了雙腿之間，可姑姑的兩根乳頭陰莖完完全全的擊碎了我對正常生物構造的認知——哪個種族的雞巴是長在奶子上面的啊！

“這有什麼？”姑姑的手指夾住她自己的乳頭肉棒，跟隨她搖動大腿的節奏來擼動，“作為偉大的阿拉妮塞婭的子嗣，我們都有不同的‘神血天賦’——你媽媽的‘天賦’陰蒂肉棒你應該已經見過，我的‘天賦’乳頭肉棒你也看到了，如果不出意外你在18歲生日那天也會覺醒你自己獨一無二的‘天賦’。”

說著，她的雙手加大力度刺激乳頭肉棒上的龜頭媚肉，從兩根手指夾住直接變換成了五指握住，像一般人打飛機那樣上下擼動，並且來回搓動的大腿在感受到我的肉棒將要達到射精邊緣的時候突然停了下來，分開了大腿。

我非常的不爽——寸止可一點也不好玩，直接讓我射出來不行嗎？

“那麼早射出來可不行，”姑姑換了個體位，趴在我的兩腿之間，用自己的兩根乳頭肉棒夾住我的肉棒，“姑姑這里還有更刺激的玩法。”

說著，兩根乳頭肉棒的龜頭與我肉棒的龜頭互相摩擦，就好似是宮本武藏手持雙刀，用華麗精湛的二刀流與佐佐木小次郎對決，在短兵相接中進行靈魂與肉體的交流——好吧，其實就是三根小雞雞擊劍。

姑姑的呼吸越來越急促，乳頭也流出來了雪白絲滑的母乳，與我的先走液混在一起，起到潤滑的作用——看樣子她的乳頭肉棒要比我預想中的還要敏感。

不過我已經沒有多余的思緒來胡思亂想了，因為射精的感覺再一次涌上了我的雞巴。

然而，姑姑又停了下來，再一次讓我停在了射精的大門前，無法跨出那一步。

不過，她接下來的行為出乎我的意料——她扭轉身子，右半邊奶子直接塞進了我的雙腿間，硬挺挺的乳頭肉棒頂在我濕透了的小穴前來回摩擦，甚至讓外溢著母乳的馬眼與我的小豆豆發生接觸，讓小豆豆稍稍與小洞嵌合。

小豆豆遠比我的肉棒敏感，哪怕是我的小豆豆還有一層薄薄的包皮保護。

我只感覺身體瞬間酥了下來，快感一波波的衝擊意識，哪怕是肉棒不受到任何刺激都想射出來。

“不不不，還不能射。”姑姑再次洞察我的內心，把乳頭肉棒從小蜜豆上拿了下來。

我靠！¬¬¬蘿拉姑姑您別折磨我了行不行！我不想要蘭德里的折磨口牙！您就不能讓我舒舒服服的爽一下嗎？

“好啦，不逗你玩啦。”

蘿拉姑姑微笑著脫下自己的超短裙，濕噠噠的大腿根、茂盛的紫羅蘭花叢、以及那根早就充滿活力銳意昂揚的大肉棒和兩顆飽滿的蛋蛋。

那根肉棒約有20厘米長，棒身白皙無毛，龜頭紅里透亮，兩顆懸在棒身下豐滿的蛋蛋被黑色蕾絲蛋蛋罩托住，遮住了洪水泛濫的溪谷。

雖然姑姑的肉棒在我見過的那些肉棒里面並不是很出眾，但是我現在已經管不了這麼多了，反復寸止太折磨了！

但姑姑卻依舊沒有對我正面進攻，只是騎在我的身上，龜頭頂在我的小穴前，蹭蹭就是不進去。

“姑姑——你插進來吧——”我實在忍不住了，開始哀求，“我想高潮！”

“真的嗎？”姑姑的玉手握住了我的肉棒，“我聽不清，大聲點。”

“我想射精！”

“聽不見，重來！”

“我——想——射——精——”

“好！很有精神！”

姑姑微笑著，直接將龜頭推進兩瓣鮑肉之間，然後狠狠一頂，直接頂到了我的花心，同時右手快速擼動，用雙向刺激直接讓我高潮！

反復寸止累積的快感在一瞬間迸發出來，害的我失去了對表情的控制，兩眼翻白，舌頭伸出，一副標准的阿嘿顏躍然於臉上。

但姑姑顯然不太滿足，一只手擼動我肉棒的同時，另一只手將自帶飛機杯的掃描儀重新拉了回來，調好參數，重新套在我的小肉棒上。

這一回飛機杯的刺激力度要輕柔很多，讓人非常舒服甚至是享受，但我才剛射過呀！

對了，她的肉棒也沒有閒著，在我的小穴里來回開拓——與我以前的那些做愛伙伴相比，姑姑一點都不注重對我g點的刺激，而她也根本不想尋找我的g點，每一次衝擊都直接照著我的宮心撞過去，但帶給我的快感也不輸於g點刺激！

自動飛機杯讓姑姑騰出了雙手，也讓她可以擼動她自己的兩根乳頭肉棒。

乳汁伴隨她雙手的擼動不斷被擠出乳汁，順著飽滿的奶子沾濕她的白大褂，也灑在了我的身上，與精液相互融合。

在反復的高潮中，我的小穴逐漸感應到，姑姑的肉棒似乎有些顫動，難不成她也有些早泄？

想想也是，我和媽媽都有些敏感，姑姑的肉體大概也是敏感的罷。

如果在往常，我肯定會試著夾緊小穴來讓姑姑提前射精，但我現在在床上被固定的死死的，肌肉根本無法用力。

不過，壞心眼的姑姑哪怕是要撐不住了，也要狠狠的捉弄我——她俯下身來，將體位變為傳統的傳教士風格，借著身高優勢直接把一根乳頭肉棒塞進了我的嘴里，同時身下加快抽插速度，恨不得將我的子宮一槍貫穿。

不過，姑姑可真是下了一步蠢棋——我正愁嘴里沒有什麼東西咬呢！

於是，我的舌頭立馬纏上那根充滿著奶香的乳頭肉棒，用力吮吸其中的乳汁。

乳汁的口感很奇妙，既有著濃郁的奶香，也有著先走液那樣的黏軟絲滑，細細品味還帶有一絲絲的茶香。

“喝吧，喝吧，我的乖侄女，”姑姑的手捏緊了我的肉棒，“我要衝刺了！”

她的速度突然加快，同時嘴巴里的奶茶突然變多，讓我一時沒反應過來，嗆住了。

雖然我知道有些人就喜歡窒息式性愛，在生與死的邊緣中體驗那種劫後余生的快感，但我不喜歡啊！

但姑姑似乎有意這麼做，直接用胳膊緊緊勒住我的脖子，讓我更喘不上氣來。

我無比的渴求新鮮空氣，我還不想死——明明我在這個世界的人生才剛剛開始，明明我還沒有完全享受到這個世界的快樂，我不想像那個失敗的人生那樣死的莫名其妙，我要活下去！

在那一瞬間，我突然感覺身體內有什麼開關打開了，魔力與氧氣瞬間充斥在我的全身，然後與快感一起在下身釋放出來，就如同肉棒噴射而出的濃精！

與此同時，姑姑也到達了極限，大肉棒頂在我的花心上“咕嘰咕嘰”的噴出濃精，把我的小腹灌的滿滿的，而兩根乳頭肉棒噴出的也不再是清甜的奶茶，而是充滿了淫蕩氣味的精液，將我的腸胃與肺都灌的滿滿的，但我卻一點也沒有窒息的感覺，只感到體內的魔力無比充盈。

“好啦，”姑姑把肉棒拔了出來，翻身躺在我的身邊，並順手解開了我的束縛，“現在是不是感覺身體里很舒服。”

“是——嗚哇——”

我一張嘴，精液立刻就從嘴巴和鼻子里流了出來，伴隨著涌上來的反胃感，吐了一地，好不容易才緩過來，能用手擦干淨嘴角的精液。

“我的好姑姑，你真狠呀——”我坐在床邊，把衣服重新穿好，“差一點我都要死了。”

“放心，我有分寸，”姑姑笑的很開心，“從現在開始，你可以直接通過各種愛液來吸收魔力和氧氣——這可是姐姐讓我幫你覺醒的。”

“嗯？我媽媽？”

“是啊，她可狠不下心來讓你憋死，這個壞人就只能讓你可愛的姑姑來做了。”

我不知道該怎麼回答她，畢竟我能清楚的感受到自己身體的變化，她也的確是為了我好，只是這種愛我可再也不想享受了。

“今天姑姑沒有什麼病人要接待，要不要與我多玩——”

“再見！”

我立馬奪門而出，只留下姑姑一個人在體檢室里哂笑。

“這孩子，連體檢報告都忘了拿了，回頭還得送回家……”蘿拉姑姑看著打印機慢慢吐出報告，不知道說什麼好。

可當她拿起報告，仔細一看，又感覺到了什麼不對勁——

“魔法科是不是出錯報告了，怎麼會有兩個靈魂……”


──────────────────────────────────────────────────
第13章 鏡中自我
────────────────────────────────────────

“兩個靈魂？”

當媽媽親自從姑姑的手里接過來我的體檢報告，看完一遍後，有些不敢相信自己的眼睛。

“明明當時伊萊莎的檢查結果是靈魂完全死亡，我才下定決心遵行神諭把現在的伊萊莎拉到這個世界上。”她把手里的體檢報告直接甩到了辦公桌上，“現在又跟我開這種玩笑……”

媽媽的臉上露出了疲憊的神色。

作為女皇，無論是小山高的文件，還是邪惡的亞空間惡魔，又或者是兩百多人的超級大淫趴，她都能處理的游刃有余，可唯獨面對女兒的問題，這位慈愛的母親卻陷入了困境中。

“這件事情不能讓伊萊莎知道。”

然而，媽媽不知道的是，我此時就站在她辦公室的門口，聽到了全部真相。

其實，我早就感覺自己的身體里可能有第二個我——之前我就多次聽到了神秘的耳語，在那天與雌小鬼帕梅拉做愛的時候甚至讓我用皮鞋狠狠的抽她的屁股。

不過，我根本不知道該怎麼面對“伊萊莎”，畢竟她才是這副身體原本的主人，而我只不過是一個居住在這副身體的租客——哪怕我的靈魂是媽媽親自拯救到這個世界上的。

“怎麼辦？”

我回到了自己的房間，站在落地鏡前，看著鏡中的自己。

那個妙齡少女真的是我嗎？

我是否真的擁有這副身體？

如果原本的伊萊莎完全醒來，我又該怎麼辦？

突然，鏡中的自己突然對著我微微一笑——可我的臉上明明沒有做出任何表情。

“你好，朋友。”我似乎在耳邊聽到了“她”的聲音，“這是我們第一次見面吧？”

鏡中的那個“我”就這樣看著我，眼中平靜的光讓人安心——很符合人們對真正的公主的想象，高貴、優雅、有教養，讓人不由得伸出手去觸碰她，去尋求公主的憐愛。

但我的手指卻只能碰到冰冷的鏡面，而非她溫暖的臉頰。

“你好，”我試著開口，“我很抱歉占用了你的身體……”

“你沒有什麼可以抱歉的——倒不如說我應該謝謝你。”鏡子中的自己不但沒有生氣，反而很開心，“其實吧，你能成為新的‘伊萊莎’，不僅是媽媽的期望，也是我的期望。”

“誒？”

“不然呢？我早就過膩歪了循規蹈矩的公主生活——每天都要遵循那些無聊的宮廷禮儀，學習那些沒用的知識，所以我才會想著嚇一嚇母後，故意從樓梯上摔下來。”

“原來是因為這種幼稚的理由才摔到頭的嗎？”我頓時有些無語，一開始我還在猜曾經的伊萊莎昏迷的原因，推斷可能是某種宮廷政治暗殺，沒想到真相竟然這麼離譜。

“哈哈……我也沒想到會摔的這麼狠……”鏡子中的‘我’有些慚愧的撓撓頭，“在那段時間里，我雖然能夠感覺到周圍的一切狀況，卻無法操控身體做出任何回應，大概那些大夫就是因為這個才算我靈魂死亡罷。”

“我大概能猜出個所以然，正是因為你的昏迷讓媽媽決定把我從原來的世界拉過來，作為新的‘伊萊莎’存在。”

“不不不，不只是母後希望你能到來，”鏡子中的‘我’連忙解釋，“我也希望你能到來。就在我昏迷的那段時間，我向偉大的女神許願，希望有一個人來代替我學習，而你也的確替我上了那些無聊透頂的課程。”

“感情你躺病床上了還在想著逃課啊！”

我突然有些懷疑自己對“伊萊莎”的第一印象，這哪里是高貴優雅的公主？這分明是貪玩的熊孩子！不比帕梅拉那個雌小鬼懂事多少！

“不然呢？你喜歡上課？”鏡子中的自己開始絮叨起來，“艾莉西婭女仆長講的那些東西我根本聽不下去，哪里有愛瑪侍衛長教我劍術好玩。”

“可是文化對於未來的女皇來說是非常重要的——治理國家是靠腦子，而不是靠武力的。”

“動腦子多累，反正有貼身女仆來替我治理國家，我只想像柯西女皇那樣不斷的開拓領土，將整個蓋婭星納入帝國的版圖，再接著去征服外星，統治整個銀河系！”

果然是小孩子，淨有一些不切實際的妄想。

先不說外太空的那些牛鬼蛇神，現在聯合帝國連航天科技都沒搞明白，就想著上天，而且聯合帝國不征服整個星球是有一些特別的考量。

蓋婭星上只有一個泛大陸，面積十分龐大，而且種族眾多，僅僅沿用卡洛倫王國中央集權的統治結構是完全不行的，因此帝國采用了聯邦制度——即原本的矮人王國、精靈公國等國家作為加盟成員國與卡洛倫王國聯合——這也是“聯合帝國”國名的由來。

所有加盟成員國在保持一定的民族自治的基礎上服從卡洛倫王國的領導，共同奉卡洛倫王國的女王為帝國的皇帝（Imperator），承認女皇的元首地位。

對於每一代的女皇來說，如何讓不同種族保持對帝國的認同與忠誠是一門必修課——傻子都知道以帝國這麼龐大的領土一旦出現分裂只會碎的比豆腐還碎。

於是，帝國將阿拉妮塞婭的信仰做為國教宣傳，每一代的女皇作為女神神選兼任宗教領袖，並由女皇的一名貼身女仆兼任大主教來實際管理整個教會，用與政府管理制度同樣層級分明的教會來引導民眾信仰，而這個大主教往往就是由內閣的宰相來兼任，讓各個加盟國的教會組織實際上擔任起了一部分行政管理的職能。

同時，帝國遵循女神的神諭，由女皇與不同種族領袖開淫趴為先導，倡導不同民族間廣泛通婚，用民族大融合來引導文化大融合，直接把可能出現的種族叛亂掐死在襁褓之中——大家都是混血，誰也別看不起誰。

另外，對於一些不願意接受帝國統治而又不願意與帝國為敵的組織（主要是一些不信仰阿拉妮塞婭女神的蠻族部落），帝國采取了懷柔政策——只要她們承認阿拉妮塞婭女神的存在，便可在不放棄原本信仰的前提下在帝國的邊疆獨立存在。

想當年，偉大的柯西女皇統一泛大陸的時候，就是以阿拉妮塞婭的指導，將各個不同的種族統合在同一面旗幟之下，才得以終結各族間長久的爭斗，進而將四小販和他們的走狗趕出泛大陸。

如果像鏡子里的那個我那麼天真，光靠著武力來統治世界，那要不了多久，龐大的帝國就會四分五裂。

“算了，反正我也想不明白，”鏡子里的自己直接開擺，“要不這樣，以後你來動腦子，我來動武力，怎麼樣？”

“你別說，這樣還真的可以唉！”

我突然覺得這位曾經的“伊萊莎”還真有一些未來女皇該有的明君風范，最起碼她知道自己幾斤幾兩，該放權的時候就放權給專業人士來辦，不至於像某些又菜又愛浪的家伙把飛龍騎臉的大好局面給玩崩了。

“那要不——我們慶祝一下合作順利？”

“嗯？”我突然意識到了話題的流向轉變了。

以聯合帝國的一貫特色，接下來肯定是一轉澀澀，可是我跟她怎麼做愛？

我們兩個靈魂本質上是擠在同一副身體里的，通過鏡子來交流只不過是一種表現形式而已，要是光我們兩個想爽起來只能對著鏡子擼管扣逼，總不能她又變出來一副身體，然後讓我操我自己吧！

等等，媽媽曾經提到過我是她自交所誕生的孩子，也就是說我操我自己是可行的咯？

然而出乎我意料的是，鏡子中的我自己突然邁步向前，透著粉嫩肉色的白絲小腳丫越過了鏡框，踩在了真實的地毯上，隨後整個人穿過鏡面，與我緊緊相擁。

兩根一模一樣的包莖小雞巴同時勃起，隔著兩層薄薄的絲綢相互頂住。

我們心領神會，互相抓住了對方的衣角，一起將衣服脫了下來，坦誠相見。

那種神秘的心靈感應讓我們心意相同，不用任何交流便吻在一起，兩條小小軟軟的香舌“咕嘰咕嘰”的纏在一起，香甜的幼女津液些些從嘴角處溢出。

與此同時，我握住了她的肉棒，而她也握住了我的肉棒，就這樣開始互相打飛機。

我們都很清楚肉棒上的敏感點，只需要慢慢將肉棒上的包皮滑下來，用沾有先走液的掌心輕輕摩挲龜頭，就可以讓自己快速高潮。

一心同體帶來的默契讓我們的小肉棒很快就噴出來濃濃的精液，濺的身上到處都是。

比以往擼管強上整整一倍的快感讓我們兩個都有點上頭，依依不舍的分開了嘴唇，喘出溫熱的哈氣。

“要繼續嗎？”

“嗯。”

我已經分不清到底是我在說話還是她在說話——不過我們本就是同一個人，分辨這些已經毫無意義。

她的力量要比我強上幾分，將我抱了起來，放到床上，讓我的肉棒垂在床邊的同時將小穴露出來。

她用手把肉棒上的包皮扒了下來，龜頭在濕潤的小穴前摩擦一番，慢慢將氣氛調動起來。就在這時，突然有人敲響了門——

“伊萊莎，你在房間里嗎？”

那個怯生生的聲音是埃莉諾的。

我剛想開口，另一個我卻搶先說到：

“進來吧。”

我緊張了咽了咽口水。

按照常理來說，我和“伊萊莎”一體雙魂的事情知道的人越少越好，但是讓埃莉諾知道了會怎樣？

布魯茜和克萊爾知道了又會怎樣？

“怕什麼？你就是我，我就是你，我們都是‘伊萊莎’。”另一個我壞笑著說，“既然想要追求刺激，那就貫徹到底吧。”

於是，埃莉諾一走進來，就看到兩個一模一樣的“伊萊莎”正在進行生命大和諧，直接讓她懷疑自己的眼睛是不是出了什麼問題。

“兩——兩個伊萊莎？”她揉了揉自己的雙眼，“女神在上，這到底是怎麼了——”

“呃，你過來。”另一個我對著埃莉諾招招手。

可憐的傻狐狸還不知道另一個我葫蘆里賣的什麼藥，傻乎乎的走了過來。

於是乎，另一個我直接一個嘆為觀止，把埃莉諾摔到床上，將她身上的女仆服撕了個一干二淨。

“伊萊莎，你干什麼！”埃莉諾害怕的抗拒著我，“你這是違法行為！”

“你嘴上這麼說，身體卻誠實的很嘛！”另一個我彈了彈那根短短的狐騷雞巴，然後向我招招手，“要不要一起做個‘三明治’？”

我眼睛一亮：“早就想這樣了！”

上次，是埃莉諾把我兩面包夾芝士，但是這次卻是我把她兩面包夾芝士。這是什麼？這是攻守之勢異也。

我在床上躺平，雙腿分開，讓另一個我抱住埃莉諾，將那根帶著肉結的騷雞巴對准我的小穴，直接捅了進來。

同時，我的肉棒明明只是受到了我和埃莉諾肚皮的摩擦，卻感受到了插入小穴之中的感覺——那是另一個我的肉棒插進埃莉諾小穴所帶來的快感。

相比於那天與埃莉諾第一次做愛，今天的她顯然沒有太積極——畢竟她現在處於被動狀態，只能被另一個我抽插小穴的同時被我的小穴榨精。

不過，她的小肉棒借助膨脹的肉結依舊能穩穩當當的卡在小穴里，並在抽插中將包皮褪到肉結後面。

那股狐騷味挑逗著我們的情欲，讓另一個我的動作明顯激烈起來。

但可別忘了，我現在不僅小穴里有埃莉諾的狐狸肉棒，另一個我從小雞雞上感受到的快感也會同步到我的身上，而另一個我每向前頂一次雞巴，埃莉諾的雞巴就會在我的小穴內深入幾分。

於是乎，我們現在陷入了一個combo中，讓快感猶如滾雪球般越壘越多。不過出乎我意料的是，埃莉諾首先支持不住，臉上失態起來——

“要——要受不了了！”

她泛紅的臉蛋露出崩壞的表情，犬科肉棒直接在我的小穴里射的滿滿當當，而膨大的肉結又確保了這些精液能完全灌進我的子宮里不漏出來。

“這樣就不行了嗎？”另一個我加快了速度，我才剛准備衝刺！”

說著，我能感覺到肉棒更加深入埃莉諾的小穴。埃莉諾的小穴隨著肉棒的射精不規律的顫抖，帶動小騷逼里的褶皺蠕動，更加刺激我的雞巴。

這種快感讓人沉淪，也讓人容易失去理智——另一個我直接抓住了埃莉諾毛茸茸的大尾巴，一邊rua著蓬松的軟毛，一邊將肉棒狠狠頂到埃莉諾的花心上。

“疼——疼——”埃莉諾只感覺尾巴上生疼生疼的，眼角流出幾滴淚珠。

然而，這疼痛好像打開了她身上的某處開關，讓她本來有軟下去跡像的犬科肉棒又在我的小穴里硬了起來。

難不成埃莉諾喜歡sm？這個問題我雖然好奇，但小穴與肉棒的雙重快感已經讓我無心思考，因為我明顯感覺到我與另一個我都已經接近極限。

另一個我一手緊緊攥住埃莉諾的尾巴，另一手將我和埃莉諾一起抱住，肉棒撬開了花心的小口，伴隨著她身體的一僵噴出一股又一股濃稠的精液，小穴也向外潮吹出晶瑩的愛液。

而由於一體雙魂的特性，我的肉棒即使沒有受到任何刺激就把濃精噴了埃莉諾滿身，小穴里也由於埃莉諾再次勃起的肉棒1而向外蠕動翻涌，試圖將潮吹的愛液與之前的精液一起吹出去。

可是，埃莉諾的肉結還卡在小穴里，我的小穴只能不停的蠕動。

不過，小穴里的褶皺對於二次勃起的埃莉諾來說有些過於刺激，讓她的肉棒再次“咕嘰咕嘰”往小穴里灌精。

我們三個爽的實在有些過頭，只感覺身體沒了力氣，只能保持這種三明治的狀態躺在床上，待到肉棒軟下來後自動滑出小穴。

然後我們才徹底分開。

埃莉諾的表情從崩壞慢慢恢復到那副怯生生的模樣，手指同時觸碰到我和另一個我的嘴唇。

她的小手軟軟的，白白的，指頭如粉玉般誘人，讓我們兩個一起含進嘴中。

然後，埃莉諾就驚訝的看到了另一個我的身體緩緩消散。不過我倒是沒有多驚訝，因為——

“要不下次叫上布魯茜和克萊爾一起開淫趴？”

另一個我的聲音在腦海中極其的清晰。


──────────────────────────────────────────────────
第14章 永不落幕的超級淫趴（上）
────────────────────────────────────────

“嗯——”

迎著陽光，我從自己的大床上坐起身來，伸個懶腰，被子順著身體的曲线自然滑下 ，讓自己的奶子也曬曬太陽。

不知不覺間，自己的奶子已經成長了許多，大概到了d罩的程度。

我以“伊萊莎·陶·卡洛倫”這一身份，在皇宮里生活了5年。

這期間，並沒有什麼太值得一提的事情，每天都在學習、鍛煉、開淫趴之中度過……

好吧，還是有值得一提的東西，比如我身體的變化。

我走到那面落地鏡前面，看著我自己澀情的身體：我的身高在五年間瘋狂暴漲，直接來到了一米70，奶子如同前文所說從b漲大到了d，臉龐也不再稚嫩，逐漸向著媽媽那樣成熟而有風韻的面容發展。

除此之外，我的腰與臀多了些許贅肉，雖然我不太喜歡，但大家都說手感很好。

最大的變化要在與我的肉棒——曾經那根勃起後只有7厘米的短小包莖早泄肉棒已經脫胎換骨，蛻變成了現在疲軟就有11厘米的大肉棒，足以讓我在那些大肉棒前面抬起頭了，不過龜頭依舊被粉白透亮的包皮保護，讓我的肉棒哪怕是有著修剪整齊的亮紫色陰毛點綴也顯得有些稚嫩。

想想也是，包括我和媽媽在內的絕大多數皇族都有些假性包莖，像姑姑那樣不包莖的才是少有的例外。

而且在帝國，大家並不對包莖有什麼特別的偏見，反而還很符合一些人的獨特性癖。

“喂，說好今天由我來主管身體來著。”

“嗯，這就把控制權轉交給你。”

今天是伊萊莎的15歲生日，我答應了另一個我，今天由她來全權操控身體。

自從那天我與“另一個我”進行深入的交流後，我們兩個現在可以隨時交換對身體的掌控權，而且身體也會對應著靈魂的切換而改變形態——

只見我身上的贅肉慢慢收緊，肌肉线條逐漸明朗，小腹上也出現了八塊腹肌，讓我整體看起來更加富有運動的活力。

“另一個我”試著揮了揮拳頭，那種充盈的肌肉力量就連我也能清楚的感覺到。

就像現在看到的那樣，當另一個我掌控身體的時候，我的身體會更有力量，方便我練習武藝；而由我操控身體的時候，身體便會稍顯柔弱，但在魔法（靈能）的掌控和運用上會更加熟練。

這種切換形態很類似與某些奧特曼——在需要純粹的肉體力量時，她比我占優勢；而在需要魔法和腦子的時候，我比她占優勢。

順提一句，我們用雙手實驗過了，形態的切換並不影響性功能，奶子該多大多大，肉棒該多長多長，該什麼時候射精還是什麼時候射精。

就在另一個我站在落地鏡前欣賞身體的時候，埃莉諾推門走進了我的房間。

“今天是二號伊萊莎嗎？”

埃莉諾已經理解“伊萊莎公主的體內有兩個伊萊莎的靈魂”這一事實，並按照自己的理解為我們兩個編了號，我是一號，另一個我是二號——雖然從事實上說，另一個我應該是真正的“一號”才對，但她倒是對此沒有多大意見。

同樣經過了時間的洗禮，埃莉諾的身體也得到了發育，從原來1米3的小蘿莉長成了1米5的大蘿莉，隱藏在簡朴的女仆裝之下的雙乳也變大了許多，毛茸茸的尾巴不僅毛色更加艷麗，還多長出來了兩條。

按她的說法，她們家族的人會隨著年齡的增長和魔力的沉淀而長出更多的尾巴，像她的曾祖母就是一名從柯西女皇時代活到現在的九尾狐娘。

埃莉諾打開衣櫃，按照另一個我的穿衣風格取出相應的衣服，開始為我服侍穿衣。

與我慣常穿的那套寬松的黑色連衣裙不同，另一個我更喜歡穿緊身的馬褲配白色燕尾服，據她所說這麼穿搭在運動的時候不會礙事。

當埃莉諾的小手為我提上褲子的時候，我的肉棒開始慢慢來了感覺，頂起來一個大大的白色帳篷。

“伊萊莎，你是想做了嗎？”埃莉諾的小手隔著馬褲輕輕摸了下我的肉棒。

“不，”另一個我主動將手伸進褲子里，把肉棒向上扶到肚子，用馬褲緊緊箍住，“今天是生日，第一發必須射在母後的身體里。”

說著，另一個我扶了扶自己的奶子。這件白色燕尾服雖然特意設計了帶有托舉功能的乳袋，但大小感覺有些不太合適，勒胸。

“回頭要讓人重新做一件了。”我在腦海中對她說。

“勒就勒點吧，要不然奶子老亂晃。”

我與埃莉諾一起走出房間，布魯茜和克萊爾站在門的兩旁，早就等候多時。

“伊萊莎，生日快樂！”

克萊爾直接從身後拿出來一個手噴彩帶，一拉開關，短短的塑料筒直接噴了我一臉彩帶。

“克萊爾你幾個意思！”另一個我直接賞了她一個腦瓜崩。

“嘿嘿，這不是想著給你一個驚喜嘛。”克萊爾訕笑著撓撓頭，“布魯茜，你不是也准備了驚喜嗎？”

布魯茜無奈的捂住了臉。

她早就發現了我一體雙魂的秘密，並通過穿衣風格把我和另一個我分成了“黑伊萊莎”和“白伊萊莎”。

她和克萊爾的驚喜是准備給“黑伊萊莎”（也就是我）的，因為他們非常清楚以我的性格會笑著接受這些彩條，而不是像另一個我一樣直接一個腦瓜崩過去。

布魯茜與以往相比也成長了許多，身高直接竄到了一米85，背後的蝠翼寬大而有力，胸部也到了e罩的規模。

她並不喜歡穿女仆裝，而是更喜歡穿包裹度更高的管家服，讓她看起來英氣十足——很有她自家那位萬能管家的風范。

至於克萊爾，她發育的更夸張，身高直接蹦到了一米97，即使是女仆裝也無法掩蓋她健美的肌肉，豐滿的f罩巨乳更是顯得這個超人大姬佬有著一種強度與力量並存的美感。

雖然她試著用平光鏡來讓自己看著更有智慧一些，但人對力量的原始追求讓她看起來還是更偏向於肌肉芭比。

當然，她的身材還是很不錯的，並沒有那些肌肉過多的失衡感。

“陛下已經在餐室等您了。”布魯茜微微欠身，“殿下您要現在過去嗎？”

“嗯。”

另一個我微微點頭，隨後走向餐室。

一進餐室，餐桌上的佳肴就直接把我的視线牢牢吸引住——尤其是那個兩層樓高的超級大蛋糕，足夠喂飽宮內包括女仆在內的所有人。

“伊萊莎，喜歡這個大蛋糕嗎？”媽媽從蛋糕的後面突然蹦了出來，對我做了個鬼臉。

“母後，”另一個我有些崩不住了，“您可是女皇，稍微嚴肅一點好不好？”

“我對你太嚴肅了，你就不高興，對你稍微松一些，你還是不樂意。”媽媽像是小孩子那樣嘟起嘴，“你要是能像另一個你那樣坦率就好了。”

“媽媽，您別說了，要不另一個我又要吃醋了。”

我學會心靈傳導已經有一段時間了，可以在另一個我使用這個身體的同時與別人說話。

平常我沒少靠這一招與媽媽一起戲弄另一個我，誰讓她懶得學魔法呢？

“你們別戲弄我了！”另一個我小性子上來了，背過身來不去看媽媽。

“哎呀，今天是你的生日嘛，高興一點。”

“是啊，我都讓你用一整天身體了，高興點。”

我和媽媽一起哄著另一個我，好不容易才讓她高興一點。

“你們兩個真的是——”另一個我強掰了一個假笑，“今天會有別的客人來嗎？”

“放心，”媽媽抱住了我，“今天來的都是家人，不用那麼太拘謹，要不先來一發？”

另一個我感受到媽媽手上的動作，眼睛一亮，直接把自己的馬褲脫了下來，早已蓄勢待發的肉棒直接彈到了媽媽手中。

“想讓我用手嗎？”

“不，我更想第一發先射媽媽的身體里。”

說著，另一個我直接反過來抱住媽媽的腰，直接把她按在餐桌上，雙手從鏤空的腋下直接伸進白紗之中，捏住了高峰之巔了兩顆珍珠。

在女神血脈的加持下，媽媽的容貌絲毫沒有被時光所摧殘，依舊與我第一次和她見面時那樣美麗。

另一個我伸出舌頭，從媽媽的脖頸慢慢舔到臉上，品味著親人身上的香汗。

“老東西，該™爆金幣了！”

沒想到，另一個我直接發動了閃擊戰，以迅雷不及掩耳之勢將肉棒捅進了媽媽的肉穴里，恨不得直接將龜頭頂進子宮里。

媽媽的肉穴依舊是那麼水潤而緊致，讓人陶醉。

並且，媽媽貼心的控制內壁上的褶皺微微蠕動，將我肉棒上的那層包皮褪了下來，讓我的龜頭能更清楚的感知到媽媽的愛。

“哈——老東西，干死你——”另一個我喘著粗氣，咬住了媽媽紅潤的香肩，“讓你整天偏心另一個我……”

“媽，她今天有些太過分了。”我用心靈傳導對媽媽說。

“今天是她的生日，讓她任性一點吧——而且我的確虧欠你們太多了。”

我當然明白媽媽的想法——在她看來，讓我們兩個共用一個身體是一個徹頭徹尾的錯誤，讓我們平分她的愛既是對真正的‘伊萊莎’不公也是對我的不公。

她有向女神尋求過將我們兩個分開的辦法，但女神給出的答案卻很奇葩：

“她既是白，也是黑，此為和諧之道。”

翻譯一下就是，我們兩個就應該塞在同一副身體里。

這事先暫且不表，讓我把精力重新放回到與媽媽的做愛上。

我的肉棒在勃起後來到了20cm的長度，可以輕松頂到媽媽的花心上，讓媽媽能真正體驗到肉棒插入的感覺——媽媽肉棒的勃起就是最佳的證明。

那根雪白的包莖巨根慢慢充血變硬，夾在了媽媽的巨乳與桌子中間，同時她的小豆豆也從包皮中探出頭來，變成那根讓我第一次體驗到做愛快感的小肉棒。

不過，媽媽的大肉棒頂在桌板上實在是有些不太方便，於是另一個我直接把媽媽抱了起來，與她一起坐到地上，讓媽媽占據了上位——所以，姜還是老的辣。

媽媽早就料到了另一個我會這麼做，直接獲得主動權，開始動起來身體，用她精湛的技藝來玩弄我的身體。

“我該好好管管你了。”

媽媽一巴掌拍在我的奶子上，直接讓那件發緊的燕尾服扣子崩開，失去束縛的雙乳直接顫悠悠的蹦了出來。

另一個我不喜歡帶胸罩，早已變硬的粉紅乳頭就這麼直接誘惑著媽媽，讓她“教訓”我的欲望更加強烈。

“布魯茜，克萊爾，你們兩個過來！”

布魯茜聽到媽媽的號令後，連忙將克萊爾手里的雞腿拍掉，拽著一臉懵逼的她來到我們身旁。

媽媽用眼神和滿含惡趣味的微笑給了兩人一點小提示，她們便心領神會，趴到我的身旁，各自吸住一個奶頭。

“你們兩個這是要造反嗎——嗚嗚嗚”

另一個我正欲喝退兩人，突然一根肉棒塞進了自己的嘴里。

那根不太大的肉棒被毛絨絨的包皮包裹，但在插入我的嘴唇後就將里面的小口紅伸了出來，與我的舌頭接觸。

“埃莉諾，為什麼連你也！”

另一個我掙扎著想發出聲音，但埃莉諾小肉棒上的肉結卻堵上了我的嘴巴。

“抱歉，二號伊萊莎。”埃莉諾坐在我的臉上，試著讓自己的肉棒更深入我的喉嚨，“這是女皇的命令，我不得不遵從啊。”

按理說，她們三個作為我的貼身女仆，是可以不用聽從媽媽的命令，但她們還是這麼做了，只能說——

“好啊，我算是看出來了，她們三個是個個心懷鬼胎啊！”另一個我一邊享受著肉體上的歡愉，一邊對我傾訴著，“你說，我該怎麼辦？”

“能怎麼辦？”我說，“除了躺平享受，你也沒有別的選擇了。”

“你快想想辦法呀——”

霎時間，另一個我突然失神，控制不住自己的身體，肉棒向媽媽的子宮里瘋狂噴射精液。

我想要叫出聲來，但嘴里被肉棒堵住，除了舌頭不斷游動外什麼都做不了。

另一個我真的不喜歡這種被動的感覺，於是把身體的操控權直接塞給了我。

“你來吧。”

“真的？”我對她說，“如果你要讓我上的話，今天你可就別用身體了。”

“只要你能扭轉局勢，你就上。”

“好，”我慢慢掌控身體，手指微微移動，“是時候表演真正的技術了！”

我身體上的肌肉线條慢慢變淡，大腿上變的軟彈起來，這是由我掌控身體的“標志”。同時對付四個人的確有些難度，但也並非不可能——

首先是身體最敏感的埃莉諾，我直接用牙齒咬住口中又漲又硬的肉結，同時舌頭點在小口紅的尖孔上慢慢打轉。

如果只是單純的舒爽，埃莉諾是能忍受的，但她偏偏有些抖m情節，牙齒擠壓的疼痛越發刺激，讓她直接把胯部向下一坐，小肉棒噴射精液的同時蜜縫也不由自主的噴出少女的愛液。

雖然我的脖子被澆的又涼又濕，但埃莉諾已經失去了戰斗力，我的舌頭能明顯感覺到那根小口紅慢慢縮了回去，從我的口中抽了出去。

接下來是對付克萊爾和布魯茜。

她們現在一邊用舌尖挑逗我的乳頭，一邊把手伸到自己的身下自慰。

克萊爾雖然肉棒又粗又大，但卻被她用雙手上下擼動，頗有“鋼鐵之軀”的豪邁風范，我只需要把手伸進她的女仆裙里刺激她的小穴就能為她的欲火填上一把柴；布魯茜就麻煩許多，她的長褲只是解開了皮帶，讓她可以把發脹的肉棒露出來，我根本沒有對她小穴下手的機會。

但是別忘了，我會魔法。

我抵抗著如潮水般一波又一波涌上來的快感，盡量集中精神，讓魔力在布魯茜的身後凝結成一柄短刀，直接劃開她的褲子，讓她的小穴與圓潤的屁股一起被窗外吹來的微風拂過。

布魯茜何等聰明，意識到現在操控身體的是黑伊萊莎，當即停下對我乳頭的刺激，雙手直接將損壞的長褲直接脫下扔開，兩條线條優雅的白皙玉腿搭在我的面前，同時軟彈的小翹臀做在了我的手上。

“來吧，伊萊莎。”

她讓自己的肉棒自然挺立，被長有白色絨毛的包皮也不再把整根肉棒包住，艷麗的紅色慢慢暴露在空氣中，然後被自己的雙手握住，緩緩擼動。

相較於5年前，她的肉棒也有所成長，不過成長幅度顯然沒有我的大，在勃起之後也只有19厘米，而且粗細沒有變化，不過先走液總是分泌的很多，倒是方便她自己把剩下的包皮全部剝下去，直接刺激整根肉棒，同時另一只手揉捏自己的奶子。

我清楚她的想法，將兩根手指探進濕漉漉的蜜穴中，很輕松就找到了那顆柔嫩的小珍珠。

布魯茜的小陰蒂發育的很不錯，即使在平常也露在陰蒂包皮之外，更何況她現在情欲涌動，小珍珠早就等著我來把玩，輕輕一碰就能讓布魯茜叫出悅耳的淫聲。

“咿——”

別忘了，布魯茜是蝙蝠娘，她的淫聲頻率可以輕松達到超聲波的地步，在寬廣的宮廷中回蕩，那些聽力特別的魔物娘可以輕松聽到——本來這些女仆聽說今天可以開淫趴，干活的時候就有些心猿意馬，聽到布魯茜的淫叫後更控制不住自己，一根又一根大大小小的雞巴直接在走廊中立了起來。

“夠了，你們這是成何體統？”

艾莉西婭女仆長扭動著蛇軀，行過一根又一根雞巴。

“你看看你們，有一點女仆的樣子嗎？”她從懷中抽出來一根教鞭，輕輕敲在一根往外冒著淫水的狗雞巴，“那麼想發騷，就去把雞巴塞吸塵器里，那個刺激！”

“可是——可是——”那個被教鞭抽了雞巴的女仆委屈的很，“您聽不到那邊的聲音嗎？”

“連這點定力都沒有嗎——”

“啊——”

布魯茜的淫叫再次傳遍整座皇宮，讓艾莉西婭也沒有什麼理由去訓斥手下的女仆們——她隱藏在肉縫中的兩根蛇肉棒也漲的發疼，要不是她的肉棒上一直套著秘銀環的話，她現在也會像那些女仆一樣毫無威嚴的露出肉棒罷。

“算了，我去看看。”

她徑直滑進餐室中，一眼就看到了正在開淫趴的我們。

“陛下，能不能稍微小聲一點，”她對媽媽說，“女仆們有些……呃……不太專心工作。”

“這有什麼？”媽媽用力將身體往下一坐，讓我的肉棒直接頂在她的子宮口上，“既然她們也想開心一點，那就給她們放一天的假，讓她們好好爽一爽。”

“好耶！”

好幾個躲在餐室外面偷聽的女仆立刻把這個好消息告訴了她們的同事，於是她們放下了手中的工作，脫掉無趣的女仆服，開始在皇宮的回廊和花園里盡情的做愛。

倘若有擅長作畫的風雅人士看到這一幕，定會想盡辦法，將這一整幅女仆春宮圖刻錄在書卷上，然後加入她們的狂歡中。

順提一句，之前那個被教鞭抽了肉棒的女仆真的把吸塵器搞了過來，然後把自己的狗雞巴插進了進風口中。

眼看自己沒有什麼呆在餐室的必要，艾莉西婭准備轉身離開。

可媽媽直接伸手探入她的蛇穴中，熟練的將兩個秘銀環取了下來，兩根帶著倒刺的短粗蛇肉棒就這樣直接蹦了出來。

“來都來了，”媽媽的眼神微微上挑，“不一起嗎？”

艾莉西婭本就肉棒勃的生疼，怎能不抓住如此良機，直接把蛇身扭到我的身上，並將肉棒頂在媽媽的嘴邊。

媽媽香舌輕舔嘴唇，毫不客氣的將兩根蛇棒全部吸進口穴中，給自己的女仆長一點獎勵。

可問題來了，艾莉西婭小姐的蛇軀並不算輕，如今整根蛇尾壓在我的身上，讓我有些喘不過氣來，左手還被布魯茜的翹臀壓住，只有右手能夠動彈——而我的右手還要滿足克萊爾的小嫩穴，現在我真的有些後悔在另一個我面前夸下海口了。

“你的技術呢？”另一個我不由得嘲諷我，“再這麼下去，咱倆沒爽起來就先被壓死了。”

“等等，我叫援軍了。”

“嗯？”

“我能感覺到她們快來了——嘶——”

我哪里想的到，媽媽的子宮慢慢下沉，宮口逐漸擴張，大有將我龜頭吞入之勢，並且媽媽還適時的活動大腿，用規律的擠壓來把快感一波又一波的輸出，而我的肉棒已經到達了極限。

“乖女兒到極限了？剛才是誰說要讓我爆金幣的呀？”

媽媽此刻在雙线操作的同時還有與我用心靈聊天的余興，可見媽媽的實力之高強。

“媽媽呀，那是另一個我做的啊，別賴我頭上啊！”

我控制不住自己的魔力與身體，將自己的話同時通過心靈傳導和嘴巴說出來，同時飽經刺激的肉棒終於不堪重負，在媽媽的體內“咕嘰咕嘰”的射出一股又一股精液。

可媽媽根本沒想這麼簡單放過我，明明我的肉棒已經射出來一回，卻仍然坐在我的身上，精准的操控肉穴刺激沒有疲軟的肉棒。

“不管是黑伊萊莎還是白伊萊莎，你們都是我的伊萊莎——我平等的愛著你們，自然也要平等的給你們懲罰咯！”

我發誓，等今天過去了，一定要好好的拷打另一個我。

但是，難道我就要這麼被動的等待援軍到來？不，反擊的號角已經吹響！

“布魯茜，克萊爾，此時不上，更待何時！”

她們兩個聽到我的命令後主動從我的身體上起開，以迅雷不及掩耳之勢做出了行動——一個用超人的力量把女仆長的蛇軀從我的身上搬了起來，並把她和媽媽分開，另一個把媽媽從我的肉棒上搬出去，按在一邊的桌子上。

現在我終於可以從地上爬起來，然後從飯桌上拿一根雞腿嘗一嘗——做愛是很消耗體力的，不吃點東西怎麼應付一天的持久戰？

不得不說，後廚的那些女仆依舊保持著她們的高水准手藝，雞腿在烤的外皮酥脆的同時保持著內部的多汁，吃起來能明顯感覺到肉香與蜜汁香的完美結合。

對了，這個烤肉蜜汁據說用到了我的精液，所以吃這種烤雞腿是不是屬於一種“虎毒食子呢？”

就在我品嘗雞腿的同時，援軍抵達了戰場——只見八條修長的蛛腿風塵仆仆的趕進餐室之中，托舉著身姿優雅的白發御姐走到媽媽面前。

“哎呀呀，這不是高貴的西格瑪女皇嘛，幾天不見，怎麼這麼拉了？”

梅米姐姐依舊保持著自己的傲嬌風范，用自己腹部的鰲肢彈了一下媽媽挺立的肉棒。

“你的病好了？”媽媽故意保持被按在桌子上的狀態，同時操控魔力幻化成的無形之手掀起了梅米姐姐的裙子，“還是說你想試著榨我的肉棒？”

嗯，梅米姐姐的肉棒還是老樣子，雖然很長很漂亮，但是硬不起來，孤零零的懸在身下。

“我才不會犯傻呢！”梅米姐姐脫掉毛衣，扯掉裙子，扶起自己軟塌塌的肉棒，“為了這一天，我等了很長時間——伊萊莎！做好准備！”

“好！”

我跑到梅米姐姐的身邊，手指輕輕從自己的馬眼處捏上一抹殘余的精液，貼到梅米姐姐的嘴唇上。

梅米姐姐舌頭舔過嘴角，將我的精液吞入口中，那根軟塌塌的無皮肉棒立刻硬如鐵棍，直指媽媽的流水的肉穴。

“看好了，這是我們的合擊技——”

我和梅米姐姐肉棒貼近，兩顆龜頭一起頂在同一個小穴口上。

“雙——重——天——晶——破！”


──────────────────────────────────────────────────
第15章 永不落幕的超級淫趴（中）
────────────────────────────────────────

上回書說到，我和梅米姐姐一同發動了無比強大的合擊技——好吧，其實就是我們兩個人一起把肉棒插進媽媽的溪谷之中。

其實吧，我早就想試試雙棒同穴的感受，想想看，又能擊劍又能操穴，一次插入兩種快感，豈不美哉？

不過，與之前媽媽的肉穴里只有我那一根肉棒不同，梅米姐姐的加入讓本就緊實的肉穴更加擁擠，要不是肉穴里的汁水夠多恐怕兩根肉棒都會卡在里面吧。

“就這？”媽媽毫不在意的擼動了一下自己挺立的大肉棒，“你們的努力是沒有用的。”

她說的沒錯，媽媽高超的身體素質、卓越的做愛技巧、還有豐富的實戰經驗，讓她無論面對什麼玩法都能游刃有余。

她的肉穴可以輕松容納愛瑪小姐那樣粗長的馬屌，容納我和梅米姐姐的肉棒自然也不在話下，不僅能控制肉穴同時刺激我和梅米姐姐肉棒上不同位置的敏感點，還有閒心擼動自己的肉棒。

“陛下，不用您費力了。”

布魯茜一個空翻跳到桌子上，雙腿踏在媽媽身體兩邊，正好讓那根又粗又大的白淨半包莖肉棒蹭到她的小腿。

她慢慢蹲下來，小穴逐步下降，貼近白玉柱，直至接觸到蚌肉。

她能感受到逐步傳來的炙熱體溫，讓身體的本能不停警告她前面的危險，如果這根肉棒插進來可是會發生大事的！

但她並不畏懼風險，反而出現了一種征服的欲望——她不僅僅是家財萬貫的前花花公子布魯茜·凱特，更是黑夜中的騎士，將一切邪惡繩之以法。

她要像古代那些圍獵禁忌巨獸的獵人那樣，和伙伴一起讓巨獸屈服於她們。

她紅著臉，閉上眼睛，將一切交給欲望，腿上的力量慢慢放松，讓那根肉棒被自己的身體吞入。

大！

這是她的第一個感覺！

根本不需要自己的子宮下沉，那根肉棒就已經頂到了宮口之上！

布魯茜和我說過，她在認識我之前有過很多炮友，其中不乏有肉棒龐大之人。

但媽媽的肉棒不僅僅是大，而且有種獨特的魅力，讓她不願意活動自己的身體，只想讓這根肉棒再在自己的身體里多待一會。

然而，媽媽看到了布魯茜的表現，卻只是微微嘆氣。

我清楚媽媽嘆氣的原因——布魯茜光是現在容納媽媽的肉棒就已經非常吃力，要是讓她來承擔完全勃起後的肉棒肯定是要出人命的。

但那足夠了，只要我們三個人通力配合，一定能攻克媽媽的。

我和梅米互相配合，慢慢讓兩根肉棒一起在媽媽的肉穴里移動。

在這一過程中，我們必須保持精神高度集中，小心我們兩個人的肉棒卡在一起，同時還要應對媽媽肉穴不時的收縮。

“就這？”媽媽抓住了布魯茜的肉棒，借著上面殘余的粘液開始上下擼動，“還有沒有援兵？”

“當然有！”我和梅米姐姐開始加快速度，借著穴內的潤滑來尋找突破口，“埃莉諾，你也給我過來！”

“嗯？”

埃莉諾從餐桌邊上抬起頭來，這只笨狐狸在我們做愛的時候竟然偷吃了起來，一手抓著只因腿，一手掐著只因脖子，就擱那嗯造火雞——狐狸偷雞吃不是很正常嗎？

“還tm吃你那只因那？趕緊過來幫忙！”

“哦！我這就來！”

埃莉諾連忙放下火雞，拿桌布擦擦嘴，跳到了桌子上——她可以選擇的體位只剩下媽媽的口穴了，於是直接把自己的小肉棒亮了出來，抵在媽媽的嘴邊。

雖說埃莉諾的身材發育的很不錯，但肉棒卻沒有多大長進，只是比以前長了三兩公分，而且包皮依舊很長，即使勃起了也只能看到一點小口紅尖，但肉棒根部的肉結卻不知道為什麼發育的很好，以至於在之前能輕松堵住我的嘴。

可惜，媽媽豐富的做愛經驗讓她依舊能游刃有余的處理——她只是伸出舌頭，用熟練的舌技將她的包皮全部退到肉結後面，然後讓舌尖圍繞著紅紅的口紅尖打轉。

還沒等媽媽再用出什麼更高端的技巧，埃莉諾潮紅的臉蛋就已經說明她快到達極限。

我真是個傻逼，明知道埃莉諾的肉棒敏感還要讓她來插媽媽的口穴——等等，我也沒說讓她用肉棒啊！

她這分明就是想要摸魚！

剛剛還拿肉棒堵我嘴，現在就想跑？

要不是我的肉棒現在在媽媽的體內，我高低要讓她嘗嘗什麼叫“閃電旋風劈！”

那麼正確的做法是什麼呢——當然是讓埃莉諾去對待一下媽媽的陰蒂小肉棒。

眾所周知，陰蒂的敏感程度是要比肉穴和陰莖要高的，想讓媽媽高潮的話就要重點關注這個小棒棒。

我現在還記得，那天與媽媽的第一次性交，就是讓媽媽拿陰蒂肉棒高潮的。

可是呢，現在媽媽的體位是個問題，我和梅米姐姐在媽媽的雙腿間擠進了兩根肉棒、布魯茜坐在媽媽的大肉棒上使出了渾身解數，如果再讓埃莉諾過來榨媽媽的陰蒂肉棒的話就沒有地方供她站穩了。

等等，咱們這里有人會飛啊！

我不由得在插穴之余將視线投向了克萊爾，她在把艾莉西婭拖到一邊之後就在狠狠的操蛇，而且在肉棒捅穴的同時還有閒心跟艾莉西婭一起吃煎魚——嗯，是香精煎魚。

“這個魚是怎麼做的呀？”克萊爾坐在椅子上，一手抓著煎魚，一手拿捏住艾莉西婭的兩根蛇棒，而且還有閒心來與艾莉西婭交流。

“嗯——普通的煎魚會做吧——哈——”艾莉西婭喘息著，小口吐出來的蛇信子不時點在克萊爾的乳頭上，“在這個基礎上，將炸粉內摻入一定量的香精，用母乳或者是精液活炸糊，不要裹太濃。”

艾莉西婭龐大的蛇軀緊緊纏在克萊爾身上，她的雙乳蹭過克萊爾的腋下，點點黏糊的香汗與零星的乳汁摻和在了一起。

她能感受到這個精靈所富有的活力，正通過健壯的肉棒源源不斷的傳達到自己的體內，就好像是溫暖的陽光直接照射在她的彩鱗上，讓她的血液溫熱起來。

別忘了，克萊爾可是精靈超女，只需要曬曬太陽就能擁有近乎無盡的力量，而她的肉棒也帶著她的風范，在勃起之後尺寸就能與我媽媽一較高下（當然，她肯定是比不了媽媽的完全勃起），滿足艾莉西婭可謂是手到擒來。

不過，艾莉西婭也不是什麼等閒之輩，她的蛇腸小道可不是一般的刺激。

要知道，她能一直受到媽媽的信賴可不僅僅是依靠她在政治事務上的手腕，馴服那些女仆也不只是靠著她的家政功夫。

只見她張開嘴，兩根鋒利的蛇牙抵在克萊爾的乳頭上慢慢施壓，想讓她感受到疼痛，進而從受虐中得到快感。

可沒想到的是，克萊爾是正經的鋼鐵之軀，她的利齒不僅沒有讓克萊爾感到疼痛，反而讓她非常享受——對克萊爾來說，這個力道剛剛好。

想了想，艾莉西婭還是老實的含住了克萊爾的奶子，用口中的蠕動和靈活的蛇信來挑逗，為了情趣把自己的牙弄折了克一點都不值。

多麼悲哀啊！

原本當s的艾莉西婭無法讓對方從痛苦中得到任何快感，反而被克萊爾拉進了純純的做愛之中，這是否是純愛黨對sm愛好者的一次終極侮辱呢？

既然克萊爾騰不出手來，那就只能靠我自己了——我和梅米姐姐通過肉棒的觸碰交流了一下消息，一起伸手抓住了媽媽的陰蒂肉棒——她握住棒身，我握住龜頭，借著早就泛濫的各種粘稠液體潤滑，慢慢挑逗把玩。

此時，媽媽臉上的表情不再是那樣的輕松愉快，帶有些許情欲的喘息慢慢響起，但埃莉諾抓住機會，直接把肉棒塞進媽媽的嘴里，用肉結堵住熱氣。

從埃莉諾的臉上可以看出來，她很享受媽媽的口活。

“終於……終於抓住我的……敏感點……了……”

媽媽的心靈傳導斷斷續續，明顯是被快感衝擊到了精神。這說明什麼？這說明勝利就在前方！我們下定決心，一起發動了總攻擊——

布魯茜忍著下體撕裂般的疼痛，用超人的意志力收縮自己的肌肉，憑著小穴潤滑如流水的特性來慢慢讓媽媽的超級大肉棒抽動；埃莉諾雙手按住媽媽的頭，像使用飛機杯那樣快速的抽動腰肢，發情母狐狸的本質展現的淋漓盡致；梅米姐姐和我也一起加速，兩個龜頭一起如攻城錘般衝撞媽媽的花心，勢要攻破這面美麗的城牆。

然而，最先支撐不住的並不是媽媽，而是梅米姐姐——她的肉棒毫無征兆的噴出一股精浪，灌進媽媽的小腹中，然後迅速軟了下來。

我能明顯感受到媽媽的小穴瞬間順滑許多，精液混著淫水滴在地上。

老實說，梅米姐姐能做到這個地步已經超乎我的預料，因為她這次勃起只是依靠抿了一口我的精液。

但她還是沒有放棄，肉棒即使軟了下來卻沒有從媽媽的小穴中抽出去，仍然與我的肉棒貼在一起。

她輕輕吻了一下我的臉頰，帶有些許熱度的津水沿著脖頸流了下來。

“抱歉，讓你失望了，帶著我的那一份繼續吧。”

第二個支撐不住的是布魯茜，她的身子在苦苦支撐良久後終於無法繼續，潮水般的快感衝垮了她的極限，那根尖尖的肉棒將精水盡數噴灑向天空，隨後如雨般滴落，正正好把埃莉諾淋成了落湯只因——不對，是落湯狐狸。

“布魯茜你干嘛——啊嚏！”

埃莉諾的女仆服在淋濕之後緊緊黏在她的嬌軀之上，而一陣微風剛好吹過，帶走她身上的一絲熱量，寒意瞬間刺激神經，讓她不由自主的打了一個噴嚏。

媽媽抓住機會，口中狠狠一吸，埃莉諾就這樣在神情恍惚的瞬間泄了，整個人瞬間無力的趴在桌子上，任由媽媽將她肉棒里最後的精液吸干。

媽媽吐出那根微軟的小肉棒，然後將帶有狐狸騷味的精液全部咽下，笑了笑。

“味道很不錯嘛。

完了，媽媽一口氣拿下了三殺。

如果我們幾個真的是像古代的獵人那樣進行狩獵的話，那我們現在是絕對的失敗——這tm都三次貓車了，還不算失敗？

抱著這種失敗的心態，我徹底自暴自棄，抱住媽媽的大腿，狠狠一頂——反正輸定了，先射出來爽爽再說罷。

“你已經做的很棒了。”媽媽用魔力化作的手撫摸著我的面龐。

“射出來吧，我的女兒，高興一點，今天是你的生日。”

瞬間，我感覺到那種源於血脈中的聯系將我們聯通起來，媽媽溫暖的子宮正迎接著孩子的歸來。

就在這樣的引導下，我的肉棒徹底插進了媽媽的花心之中，柔軟而有力的宮頸肌肉包裹著龜頭，期待著我播下生命的種子。

而我也沒有辜負媽媽的期待，將精液全數射出。

“媽媽，懷上我的孩子吧。”

“嗯。”

“喂喂喂，”梅米姐姐很是不會看氣氛的發話了，“我的肉棒還在里面啊，麻煩你們不要搞得這麼煽情！”

“沒關系，懷上你們誰的孩子都可以。”媽媽笑著撫摸自己慢慢漲大的肚子，“我愛你們。”

是的，我的精液、梅米姐姐的精液，都進入到媽媽的子宮之內。

能不能讓媽媽懷上孩子其實根本不重要，重要的是我們之間的情感——真正的愛。

我和梅米姐姐慢慢把各自疲軟的肉棒抽了出來，只聽“啵”的一聲，兩種精液的混合液慢慢從媽媽的小穴中流了出來，看著很是色情。

可惜媽媽還是沒有高潮，不過我們根本不必為此感到遺憾，因為她還要迎來第二波挑戰者——

“雜魚姐姐真弱啊！”

我的那個雌小鬼妹妹帕梅拉一邊嘲笑著我們的失敗，一邊大搖大擺的走進餐廳，毫不客氣的從盤子里拿起一根鹵雞腳啃起來。

嗯，新的挑戰者應該不是帕梅拉這個雌小鬼——大概？


──────────────────────────────────────────────────
第16章 永不落幕的超級淫趴（下）
────────────────────────────────────────

書接上回，帕梅拉那個雌小鬼來到了我的生日會場，一點都不客氣的拿起了鹵雞腳開啃。

這麼長時間過去了，除了橘紅色的頭發變長了些，她的身材好像並沒有發育多少，得益於矮人族的血統，她依舊保持著蘿莉的體型，一米48的身高在這個青少年營養充足的時代看起來小的過分，胸口也依舊保持著對a的大小，倒是屁股和大腿發育的很好，又壯又肥。

“雜魚姐姐真弱啊——”她把細碎的雞骨頭吐到一旁，那副囂張的嘴臉著實讓人火大，“四個人一起上都沒讓媽媽高潮——真的是弱捏！”

硬了，我的拳頭硬了。

“md！我受不了了！快揍她一頓！”

另一個我一直在腦海中催促著我，希望用皮鞋能狠狠的抽她的屁股。

“不不不，我知道怎麼對付這個雌小鬼了——”

我一邊安撫著另一個我躁動的內心，一邊四處張望著——就像我想的那樣，達芙妮阿姨也來到了餐廳里，和媽媽以及梅米姐姐正在聊著什麼。

直接在家長的面前動手顯然不太合適，不過動動雞巴顯然是可以的——

“布魯茜，埃莉諾，過來——”

她們立刻領會了我的心思，布魯茜忍著小穴被撕裂的痛苦從一旁竄了過來，以迅雷不及掩耳之勢架住了帕梅拉，並且利用身高優勢把她提了起來。

“你——你們這是要干什麼！”

帕梅拉顯然沒反應過來，手里的雞爪一個沒拿穩直接摔到了地上，那對穿著靴子的小腳不停撲通著，但對於高大的布魯茜來說顯然沒有什麼用。

“再亂動我啃你脖子了！”

布魯茜輕輕湊到帕梅拉的脖子旁邊，兩顆虎牙直接抵到她的頸動脈上。

雖說布魯茜沒有吸血鬼的血統，但她背後那對巨大的蝠翼配合修身的管家服（雖然只有上半身穿著衣服），足以讓人誤認為吸血鬼。

“哇！你不要咬啊！”

帕梅拉此時是真的怕了，她只不過是一個雌小鬼罷了，哪能承受的住百特曼特有的恐嚇戰術，原本的高傲與任性蕩然無存！

什麼五重天雌小鬼？

分明就是個婆媽至極的膽小鬼。

等等，好像大家都是扶她，也就是說大家在物理意義上都是婆媽嗎？

我不想思考這個無聊的話題，對埃莉諾做出手勢，讓她在帕梅拉的面前蹲了下來。

埃莉諾雙手抓住帕梅拉的褲腰，慢慢把短裙和內褲一起往下拔。

“讓姐姐看看你的熱狗正不正常！”

“不要啊！”

帕梅拉雙腿擺動的更快了，不時踢到埃莉諾柔軟的奶子上——可惜那對她永遠都無法擁有的前置裝甲無比厚重，讓埃莉諾並沒有感受到什麼疼痛。

“刷！”

帕梅拉的短裙和內褲被埃莉諾果斷拔下，一根又細又小的小黑屌伴隨著異常飽滿透亮的兩顆蛋蛋在風中飄揚。

就像她的對a一樣，帕梅拉的小肉芽同樣也沒有發育多少，兩坤的時間換來的只是長了一厘米（要知道她在兩坤前雞雞也不過兩厘米），倒是蛋蛋變的更大，橘紅色的陰毛也更加旺盛了。

然後，又是一陣冷風吹過，那根包莖的小肉芽微微一顫，清澈透亮的尿液“嘩”的一下就從縮成一團的包皮里噴了出來。

可憐的小狐狸沒反應過來，之前被布魯茜射在身上的精水還沒干透，現在又被雌小鬼的尿澆了一臉，整個人欲哭無淚。

“不是吧……”我憋著笑，“都多大人了還隨地小便？怕不是平常要穿紙尿褲出門吧？”

帕梅拉一副死豬不怕開水燙的樣子，一閉眼直接擺了個臭臉，反倒是埃莉諾有些不好意思，紅著臉往旁邊挪了挪。

算了，埃莉諾今天沒怎麼爽到，倒也是讓她受累了。

我摸了摸那對毛茸茸的狐耳，讓她先回自己房間洗個澡換個衣服，接下來由我來處理達芙妮這個雌小鬼。

我先扭頭一看，大人們已經開始如火如荼的進行著跨物種的生殖物質交換，達芙妮阿姨一邊被媽媽操著小穴，一邊被梅米姐姐操著菊穴（梅米姐姐已經通過給媽媽舔穴來喝到了我的精液，進而重新勃起），肯定不會分神過來干預我們了。

正好克萊爾與艾莉西婭女仆長的對決已經結束，兩人正你一勺我一勺的挖著小黑子（指魚子醬）配香翅（指炸雞翅）邊吃邊聊，於是我朝她們用魔法傳音到：

“克萊爾，快過來。”

克萊爾馬上把手里的雞翅連肉帶骨頭立馬嚼碎咽下，然後飛了過來。

當她看到帕梅拉那根埋藏在橘紅色森林之下的小肉根的時候，先是一愣，然後控制自己憋住笑容。

“別笑了，”布魯茜拿翅膀拍了一下克萊爾，“這個熊孩子可鬧騰了，我手都酸了。”

“雜魚女仆，這麼快就累了嗎？”帕梅拉死性不改，立刻給布魯茜上起了強度，“雜魚——雜魚——真是個笨蛋雜魚！我要是你媽，早就找個小巷子撞死了。”

緊接著，她又給克萊爾上起了強度：

“還有你這個肌肉笨蛋，腦子一定裝的全是肌肉，肯定做什麼什麼不成吧！我要是你媽，肯定把你這個干啥啥不行吃嘛嘛不剩的飯桶給丟了。”

硬了，克萊爾的拳頭硬了。

她真的好想給帕梅拉一點小小的氪星人震撼，好想一拳把這個雌小鬼的廢物肉棒連同蛋蛋一起廢掉。

她怎麼也想不明白這個世界上怎麼會有這麼雞巴小小說話屌屌的雌小鬼能精准踩中別人痛點，完完全全是一副被親媽慣壞了的樣子。

同樣的，布魯茜的拳頭也硬了——雖然大家都知道百特曼的爹媽在絕大部分的世界线都要死在小巷子里，但是你把這個話題挑明了無異於是去揭她的傷疤。

於是，她們這回沒有向我請示，直接給這個雌小鬼上了強度——布魯茜將自己的肉棒對准了帕梅拉的菊穴，毫無憐憫的撞了進去，同時克萊爾那根粗大的超人肉棒把帕梅拉的兩顆蛋蛋直接挑了起來，龜頭直接對准小穴，如同衝擊鑽般捅了進去！

“咿！”

帕梅拉被雙管齊下，臉上那囂張的神色瞬間被扭曲的痛苦代替，讓人有些懷疑她是不是去過特林頓開過高達。

並且，隱藏在她內心中抖m情結開始慢慢浮現，那根細小的肉棒竟然流出來了稀薄的精水。

“你們這幫雜魚——”

看樣子她還是嘴硬。

嘴硬歸嘴硬，但帕梅拉還是要把這些痛苦全盤接受——布魯茜的肉棒每次抽插都能輕松撞到她的前列腺，而克萊爾的肉棒則直接貫穿了她的子宮口，大龜頭宛如攻城錘般撞到子宮的內壁。

沒辦法，誰讓帕梅拉的陰道又淺又緊呢？

突然，另一個我在看到這一幕後有了一個特別的想法，主動從我這里把身體控制權要了過去，走到了帕梅拉的旁邊？

“怎——怎麼了？雜魚姐姐就這點本事？”帕梅拉一邊扛著特林頓綜合征，一邊用無比顫抖的聲音說出讓人火大的話，“就這？我一點都不疼捏！”

另一個我也沒有慣著他，直接伸手摸到了她的小肉棒，手指拽住了縮成一小條的過長包皮，然後向抻皮筋一樣拉長到一個離譜的長度——其實我們都有點驚訝她的包皮彈性竟然這麼好！

我試著撥動一下包皮，剛剛好崩出了一個音符。這給我了一個啟發，一個有趣的計劃——

“全體目光向我看齊！”我果斷用魔法將聲音廣播到全皇宮，讓所有女仆都聚了過來，“看我看我！我要整個大活！”

“嗯？”媽媽暫時停下了大人們的淫趴，轉頭看了過來，“伊萊莎你要干什麼？”

“咳咳，”我輕輕嗓子，“布魯茜，克萊爾，你們配合一下我。”

兩人一點頭，我便用手輕輕撥動那條包皮，像彈奏豎琴那樣奏出音符，開口唱到：

“是誰住在深海的大菠蘿里？”

“海綿寶寶！”

布魯茜和克萊爾一邊配合著唱到，一邊同時衝撞帕梅拉的敏感點，。

“是誰方方黃黃伸縮自如？”

“海綿寶寶！”

“如果四處探險是你的願望？”

“海綿寶寶！”

“那就敲敲甲板讓大魚開路！”

“海綿寶寶！”

“准備——”

我向大家展開雙臂，引領她們一同參與到大合唱之中！

“海綿寶寶！”

“海綿寶寶！”

“海綿寶寶！”

“海綿——寶寶——哈哈哈哈！”

剛去換完衣服的埃莉諾姍姍來遲，剛好趕上大合唱的尾聲，馬上將手指放進自己的口中，配合著吹出最後的口哨。

“你們夠了——”在大家的歡笑聲中，帕梅拉那股讓人火大的雌小鬼之力蕩然無存，“媽媽為什麼你們也在笑啊！”

“啊？”剛才還笑的起勁的達芙妮阿姨這才反應了過來，開始試著憋笑，“可是真的很好玩啊！”

“媽媽！”帕梅拉轉而將視线投向了我媽媽，“你要給我主持公道啊！”

然而媽媽連表情都懶得控制，笑著說：“說不定以後你可以去教會那邊當音樂家。”

“喂！”

然而根本沒有人去理會帕梅拉的抗議，整個皇宮內充滿了快活的空氣。

“好了，你們該干啥干啥去吧！”

艾莉西婭小姐一聲令下，那些女仆立刻收起了臉上的笑容——她們今天能放假都將算女皇開恩，萬一要是把陛下惹急了就麻煩了。

但是，她們又看了看媽媽那燦爛的笑容，不知道是哪個膽大的女仆動了歪腦筋，躲在女仆們中間起哄到：

“女仆長，您不來和我們一起耍耍嗎？”

“放肆！”艾莉西婭不知道從哪里抽出來了自己的教鞭，“啪”的一聲甩在桌子上，“我看看是誰這麼不懂規矩？”

“是我！”

那起哄之人毫不畏懼的從女仆中間走出來，一把將身上的女仆裝甩到一邊，袒露著一絲不掛的肉體徑直走向艾莉西婭，不僅是她雙腿間的肉棒立的老高，就連粗大的乳頭也像肉棒一樣勃起——等等，乳頭能像肉棒一樣？

我捏住帕梅拉包皮的手不停的顫抖，同時帕梅拉的額頭上也掉下豆大的汗珠。

在我們看來，那徑直走來的女人，比一千萬張高數卷子還要可怕口牙！

“哇！姑姑，你不要過來口牙！”

是的，那人正是我們的姑姑，蘿拉·卡洛倫。

該死，我怎麼就沒有想到媽媽會讓她來到我的生日宴會上——如果說帕梅拉只是個雌小鬼，除了煩人以外還有可能帶來快樂，那姑姑就是貨真價實的混沌大魔，將會讓我們在她的股掌之間被玩弄的求生不能，求死不得呀！

我連忙拽著帕梅拉躲到媽媽身旁，生怕姑姑把注意力放到我們身上。媽媽看到我們這麼害怕，只是摸了摸我們的頭：

“這麼害怕蘿拉干什麼？她又不會吃了你們。”

“可是她真的會吃了我們啊！”

“那是你們還沒有掌握和她相處的‘訣竅’，”媽媽拉著我們的手放在她許久未射出的粗白大屌上，“蘿拉她只不過是一個稍微成熟一點的雌小鬼罷了，只需要艹服她就能讓她聽話了。”

我邊用手幫媽媽打手槍，邊說：“可是一般人也艹服不了她啊？她的雞雞可比帕梅拉的大。”

“嗯——確實，這對於你們來說確實有些難度。”媽媽的聲音中能聽出來她很享受我們的手活，“待會我給你們展示一下怎麼解決她。”

現在，蘿拉姑姑正與艾莉西婭四目相對，視线之中的火花讓她們周身溫度增高起來，白中透粉的肌膚漸漸紅潤，黏糊糊的香汗滑落到地板上。

她們精神交錯所誕生的氣場紊亂而又狂暴，讓愛看熱鬧的女仆們都不敢近身一步——像她們這樣不善魔法的人如果不慎卷入這狂暴的靈能風暴之中，極有可能被不時放射出的電火花所燒糊。

“蘿拉小姐，雖然您貴為親王，但您違反了宮里的規矩——”艾莉西婭用教鞭輕輕挑住蘿拉的下巴，“這讓我很難堪，不知您願意接受什麼樣的懲罰嗎？”

“規矩？”蘿拉輕蔑的笑出聲來，眼中絲毫沒有對艾莉西婭的重視，“宮里的規矩又不是憲法，我就算違反了又怎麼樣？”

說著，她毫無顧忌的握住了艾莉西婭的一根肉棒，用手心慢慢揉搓。

蘿拉在醫學上的造詣不僅讓她年紀輕輕就在醫院里當上了專家，也讓她能夠迅速的分析出手中肉棒的敏感點，進而發起重點對待。

她知道，像手里這根沒有包皮保護的蛇莖，整根棒身都是敏感點，但想要同時刺激整根棒身卻是個技術活——蛇肉棒上的倒刺雖然既不堅硬也不鋒利，但充血立起來之後卻很干擾擼動，所以最好處理這根肉棒的方法就是避開布滿肉刺的棒身與冠狀溝，專心刺激光滑粉嫩的龜頭。

而蘿拉也的確是這麼做的，那靈巧的手像是握住手術刀那樣，精准的鉗住蛇棒，細膩的掌心以輕柔的力量與龜頭慢慢摩擦，很快帶有輕微毒素的淡綠色粘液從棒口的馬眼出微微流出，塗滿了整個掌心。

“女仆長，我可是握著你的把柄呢？你確定還要這麼堅守規矩？”

“哈——親王，我不會放棄的——哈——”

艾莉西婭盡量保持著自己的嚴肅，但面頰上泛起的微紅、口中不時吐出的蛇信子與熱氣、以及不停流出濕汗的香軀都在極力突破她的矜持。

不過這也不是女仆長定力不高，主要是之前與克萊爾的精液交流中已經耗費了她的大量精力，並且自己的秘銀鎖精環早就摘了下來，原本就容易發情的身軀被這麼一刺激肯定受不住。

同時，隨著她把精力更多用於對抗蘿拉的手藝，自己向外散發的靈能也變的不那麼精細，讓原本就危險無比的靈能風暴更加狂躁，桌子上的湯湯水水都開始搖晃出劇烈的波紋。

“夠了。”

媽媽突然放出無比強大的靈能威壓，直接將艾莉西婭與蘿拉的靈能風暴撲滅。

她的肉棒離開了我和帕梅拉的服侍，而是指向了紛爭的中心，從上至下打在蘿拉握住艾莉西婭肉棒的手上。

蘿拉姑姑一時吃痛，只好放開了手，讓艾莉西婭得以被媽媽護在身後。

“陛下，我辱沒了您給我的任務。”艾莉西婭微微欠身，臉上盡是自責的神情——即使她的兩根肉棒依舊挺立卻無法消磨她對女皇的愛與忠誠。

“這不是你的錯。”

媽媽反手握住艾莉西婭的肉棒，順著倒刺慢慢捋動。

艾莉西婭無比的熱愛這種溫柔的觸感，喉嚨中不時冒出舒爽的低吟——作為女皇最忠誠的仆人與親人，她將媽媽的撫摸視為一種賜予她的榮耀。

“陛下……喜歡……”

但她清楚，女皇現在有更重要的事情要干——偉大的西格瑪女皇將要懲罰她大逆不道的妹妹。

於是艾莉西婭俯下身來，輕輕吻在媽媽的手上，隨後戀戀不舍的離開了她的身邊，將戰場留給了她們。

接下來，就是皇家同室操戈的時間了——等等？我為什麼要把姐妹亂倫說的這麼富有史詩感？

有著血脈聯系的二人相對而立，僅有肉棒觸碰在一起。

媽媽作為上任女皇（也就是我的奶奶）的自交產子，其體內的半神血脈無比純正，帶來的是豐滿與健美相統一的完美肉體，同時那根肉棒解開了靈能的束縛，完全勃起成龜頭裸露的80厘米巨炮，讓她光是站在那里，氣勢便已經壓過蘿拉姑姑。

但蘿拉姑姑的氣勢也不弱，雖然她的體內只有一半的半神血脈，肉棒也不如媽媽的大，但她的肉棒可比媽媽多一根，兩根乳頭肉棒搭配雙腿間那根大肉棒，頗有一種“多鉚蒸鋼”的獨特美感（不過她的體型可離坦克還遠著呢）。

多根炮管對上超級大炮，這是什麼？

這是T-35大戰鼠式，是只會在某款俄羅斯四字戰爭端游和某款白俄羅斯四字戰爭端游才會出現的魔法場面。

有人可能會問了，媽媽除了那根80厘米的破天巨愛以外，不是還有一根陰蒂肉棒嗎？

鼠式坦克可是只有一門主炮的——戳啦！

陰蒂肉棒是同軸機槍（確信）！

雖然多鉚蒸鋼有其獨特的美感，但蘿拉姑姑還是在氣勢上輸給了媽媽的破天巨愛，而且身高上的先天劣勢也讓這種氣勢上的壓力變的更大（媽媽身高一米89，蘿拉姑姑身高一米75）。

借著這股優勢，媽媽首先出擊，直接用純粹的肉體力量將姑姑壓倒在地，將要把姑姑當場變成她的性奴隸口牙！

“瑪麗——你不會要來真的吧……”

冷汗浸濕了蘿拉姑姑可口誘人的肉體，平日里的那份高傲自大不知道被丟到哪里去了，取而代之的則是那無比驚恐的哀嚎——如果一根八十厘米長的超級巨炮頂在你的小穴口，你也會本能的恐懼。

所有人都知道蘿拉姑姑憑借著那一半的半神血脈肯定能容納的下媽媽的肉棒，但是大家都不敢去看蘿拉接下來會被蹂躪成什麼樣子，畢竟媽媽沒有完全勃起的肉棒都能把布魯茜干成那個樣子，更何況那根肉棒已經解開了她的封印呢？

“哇——你們不要看啊！”

伴隨著姑姑撕心裂肺的慘叫，那根究極巨炮整根沒入到了她的體內。

這並不是媽媽平日的做愛風格，但對於攪亂我生日的人，她會毫不猶豫的降下女皇的懲罰——哪怕那個人是她的親妹妹。

我偷偷瞄了一眼戰場，蘿拉姑姑此時已經完全放棄了表情管理，被撅的涕泗橫流，而媽媽一手握住一個姑姑的乳頭肉棒，大拇指像搓手柄搖杆那樣毫不憐惜的在通紅的龜頭上滑動摩擦。

現在媽媽就如同天空中的飛行員那樣，緊握住手中的操控杆，以女武神般的姿態駕馭著身下的座駕，在快感的田野上馳騁。

“哼，哼哼——啊啊啊啊啊啊啊啊——”

在媽媽的駕馭下，斯圖卡轟炸機發出了那響徹雲嘯的嘯叫，然後媽媽手里的操縱杆就開始瘋狂冒奶——我的意思是，蘿拉姑姑發出著惡臭的聲音，然後被淦到乳頭肉棒潮吹。

我實在是沒眼在看下去了，這場性愛只有媽媽在宣泄著壓抑的性欲，而蘿拉姑姑則是那個被蹂躪的倒霉蛋——雖然這是她自己作的。

現在再回過頭看看正在談笑風生的達芙妮阿姨，我頓時感覺這位身材矮小卻又富有力量的矮人女王是多麼的強大，竟然能輕松容納媽媽完全解封的肉棒。

“伊萊莎，你的眼神有些不對勁喲？”

達芙妮阿姨竟然發現了我的視线，坐到我的身邊，肉肉的小手輕輕拍在我的肚子上。

“我們那次見面的時候，你還比我小一點，沒想到現在變的這麼大，”她用眼神丈量著我的身高的同時，手卻摸到了我疲軟下來的肉棒，“要不要與我來一發，如果你不嫌棄我老的話？”

誠然，達芙妮阿姨是一位很有魅力的女性，有著作為國王與母親所應有的親和力，讓我有些懷疑她是怎麼生出來帕梅拉這個雌小鬼的。

但那畢竟是媽媽的伴侶，我要是真和達芙妮阿姨做愛會不會有些不太合適。

“怎麼，你的肉棒可是已經替你做出回答了。”

我的肉棒在達芙妮的撫摸下，竟然不由自主的硬了起來。

達芙妮沒有等待我的回答，雙手便已經摸到我的肉棒前方，手指從包皮口輕輕滑進去，把龜頭從包皮里剝了出來。

“……那我恭敬不如從命了。”

我有些緊張的看向達芙妮的身體——她早就赤裸著下身，只有上身還套著件貼身的瑜伽服。

矮人的肌肉往往要發達許多，達芙妮作為矮人的領袖肌肉线條自然是清晰可見，有些平坦的微乳上乳頭早就硬的能透過衣服看見。

她的大腿又粗又壯，連帶著屁股也挺翹有型，可她的肉棒卻隱藏在茂密無比的橘色叢林里。

我試探性的將手伸進她的陰毛之中，那根雖然短小卻硬如鐵棍的小雞雞正頂在我的手心上，讓人很是想要憐惜把玩。

她的小肉棒在勃起之後也不過三厘米左右，包皮緊緊包裹住了龜頭，就好像是小嬰兒的肉棒那樣。

不過呢，同樣是短小包莖，達芙妮的包皮並沒有像帕梅拉的那樣長的縮成丑丑的黑條，而是剛剛好貼合在小雞雞的頂端，沒有一絲多余的長度。

將這樣的小雞雞含在嘴里一定是一種享受，於是我主動跪在她的跨前，將臉貼進了肉腿之間。

茂盛的陰毛並沒有什麼想像中的腥臊味，氣味反而異常的清新，說明達芙妮非常注意她的陰部清潔。

那根包莖小肉棒頂在我的唇邊，我很自然的就把這根小雞雞含進口中，用舌頭與牙齒慢慢地把那層包皮撐開，輕輕把整顆龜頭剝出來。

“唔——口活不錯——”達芙妮由衷的贊美著，“帕梅拉你學學你姐姐，要用技巧來抵消雞雞短小的缺點。”

“咿——我雞雞短還不是從你身上遺傳的——好疼！”

帕梅拉被親媽這麼一說，著實有些不太高興。

她現在正被我的三個貼身女仆當成肉便器輪番使用——誰讓她之前精准的踩了布魯茜和克萊爾的雷呢？

不得不說，她們那邊玩的著實花樣豐富：克萊爾把肉棒塞進了帕梅拉的菊穴，讓那肥厚淫蕩的肉臀不時與她的腰撞出聲來；布魯茜以正面的傳教士體位將肉棒塞進帕梅拉的小穴里，同時雙手掐住了帕梅拉的脖子，逐步限制住她的呼吸卻又不至於窒息 ；埃莉諾在見到過帕梅拉包皮的延展性之後大受啟發，直接把自己的肉棒剝下包皮之後塞進了埃莉諾的包皮，與她開始了緊張刺激的短兵相接。

就在我分神的時候，突然有一對強壯的肢體抓住了我的腰，把我舉了起來，然後我的肉棒就感覺進入了一個溫暖的空間，被一條靈活的香舌掃過馬眼。

誰能想到，原本陽痿嚴重的梅米姐姐今天竟然興致這麼高，為了再次勃起而主動給我口交。

她並不需要直接把我的肉棒含到射出，只需要我的一點點先走液，就可以重新勃起。

於是，隨著那根無皮肉棒的勃起，她也吐出了我的肉棒，轉而用有力的蛛腿將我的腰托舉到她的肉棒之前，並用靈活的小螯肢將那根肉棒慢慢引導進入我的肉穴。

“唔——伊萊莎的小穴還是這麼舒服——”

梅米姐姐的手捏了捏我的屁股，然後輕輕拍了一下，開始進入狀態。

那根熟悉的無皮肉棒把我的敏感點記得一清二楚，龜頭只需輕輕一頂就讓我身體發軟——要知道我現在給達芙妮口交必須要全靠自己的力量來保持身體與地面平行，不然我的牙齒就會傷到達芙妮。

“你該鍛煉鍛煉了，伊萊莎。”

達芙妮笑著用她健壯的雙臂托住我的腋下，把我架了起來

不得不說，給達芙妮口交是一種享受——這根肉棒雖然又短又小，但舔起來有著一股獨特的口感，而包莖又帶給了我別樣的操作感，不至於像含著某些又大又粗的肉棒，除了盡量往喉嚨里塞以外什麼都做不了。

“好棒——我要射了！不要停！”

就像她說的那樣，那根肉棒的前端分泌出些許先走液沾在我的舌頭上，咸咸的，很好吃。

於是，我的舌尖輕輕點到她的馬眼，卻沒想到達芙妮突然雙臂用力，配合腰肌讓肉棒更加深入！

“射了！”

那根小肉棒就這樣早泄，把精液射進我的口中。

她的精液量很大，但並不算濃，反而很是稀薄。

我輕輕將她馬眼中的精液吮吸干淨，然後將慢慢軟下來的肉棒吐了出來。

“嗯，怎麼不舔了？”

“阿姨，你是不是也該舔舔我的？”

“舔舔你的也不是不行，但是……”

她把我拉近一些，輕輕舔過我的後頸。

“來，叫我一聲‘姐姐’。”

“姐姐。”

“哎！嘴真甜！”

說著，她把椅子往前搬了搬，正好把我摟在懷里。

她的乳頭隔著衣服與我的乳房擦到一起，似乎是在挑逗著我的好奇心，誘使我脫下了她的瑜伽服——不脫不知道，原來她的瑜伽服下面竟然還穿著一套粉色的蕾絲露乳頭情趣胸罩，與她那雖然平坦卻又異常柔軟的小胸相得益彰。

挨草挨的還不夠多的帕梅拉在一旁吐槽到：“雜魚老姐，你覺得這樣就能占我便宜嗎？”

達芙妮分開大腿，順勢讓我的肉棒對准了她的肉穴。

大概是媽媽的大肉棒已經拓寬內道多年的原因，我的肉棒進入的異常輕松，而達芙妮又慢慢夾緊了健壯的大腿，讓肉穴又忽然變緊，令我倒吸一口冷氣。

“嘶——好緊——好舒服——”

不得不說，達芙妮阿姨……達芙妮姐姐不愧是能承受住媽媽80厘米破天巨愛的女人，其技巧絲毫不亞於我媽，僅僅只是這幾秒就已經發現了我肉棒上的敏感點。

而且更要命的是，我的靈能竟然聽到了達芙妮與梅米的暗中交流：

“咱們今天好好配合，讓小伊萊莎過個爽上天的生日。”

“嗯，我這就把龜頭塞進她子宮里。”

看啊，兩個老女人，來騙，來偷吸，我這個15歲的小公主！虧我還叫她們姐姐！這是個背叛！

“哈啊——要被前後夾擊弄出來了！”

沒錯，雖然我心里很想抱怨，但話到嘴邊卻變成了一聲又一聲的淫叫。

在前後的夾擊之下，本就有些敏感的我很快就站在了高潮的邊緣，隨時都有可能在達芙妮的小穴里泄出來。

我可真丟臉啊，這回怎麼連達芙妮姐姐的早泄肉棒都比不上了呢？

然而，在我身後的梅米姐姐可不會給我這種機會，比肉棒稍小一圈的龜頭輕松捅進了我的子宮里里面，然後便感受到熱流的衝刷——梅米姐姐直接砸我的小穴里射了出來 ，蛛精全部堵在了我的子宮里，同時也讓我小穴高潮，不由自主的夾緊了雙腿，直接讓梅米姐姐露出了欲仙欲死的表情。

但是，我的小穴高潮直接帶動著我的肉棒高潮，在達芙妮的緊致內道內射出來，咕咚咕咚的灌注濃精。

可是達芙妮阿姨顯然不太滿意，大腿肌肉縮緊，夾住我的肉棒，不讓我有些許的喘息時間。

“咿——已經一滴都沒有了！”

我向達芙妮低聲請求，但回應我的卻是她用雙手捏在我的乳頭上，慢慢挑逗把玩。

“瑪麗可是特意說了，今天的淫趴可是會一直開到月亮升起喲！”

達芙妮的嘴唇輕輕吻在我的臉上，掀開了第二回合的序幕……

在這場淫趴，所有人都忘記了時間的流逝與平日的倫理規矩，全身心的投入到瞬間的歡愉之中。

我幾乎與在場的所有人都交合一遍，哪怕是平日里最讓我厭煩的帕梅拉都讓她的包莖小雞雞插進了我的肉穴里射了三回，這讓我無比渴望淫趴的結束。

可真當日落西山，皎月升起的時候，我卻又希望這場淫趴永遠不要結束——我已經15歲了，要開始承擔大人的責任了，等到皇家聖柯西大學開學的時候就要離開媽媽的身邊去學習。

再一想，等到大學畢業，我就要為媽媽分擔女皇的責任，美好的童年就要徹底過去了。

更令人擔憂的是，在銀河系之中，並非只有聯合帝國——亞空間邪神、太空死靈、泰倫蟲族，還有帝皇和祂的星際戰士們，每一個都如同達摩克里斯之劍般懸在天上，媽媽平日要承擔的壓力可想而知，所以她才要借著我的生日來宣泄積壓的欲望。

嗯？你問我為什麼不說鈦帝國？開玩笑，克萊爾一人都能單刷鈦君好吧。

我站在皇宮二樓的陽台，手里端著一塊蛋糕——那個巨大無比的蛋糕在宴會的最後分給了在場的所有人以及後廚，一點也沒有浪費。

冷風偶爾繞過媽媽設下的恒溫法陣，吹到我的臉上，同時也給我歷經百戰的肉棒降了降溫度。

這時，有人來到了陽台。

“克勞迪烏娜小姐，您今天沒來我的生日宴會嗎？”

來自外星的異種族女人站在我的面前，飽含歉意的說：

“抱歉，今天有些事情，來晚了。”

自從她加入了聯合帝國的國籍之後，媽媽便讓她到了皇家科學院工作，再怎麼說人家也是經歷過多次宇宙穿梭的人，對於帝國的航天事業起到了極為重要的推動作用。

但曾經奴隸的身份讓她無比的害怕未來人類帝國的入侵，於是她選擇全身心投入科研之中來間接保衛她的新家園，這也讓她成了科學院里的勞模，很少有休息時間。

“可惜宴會已經結束了——喏，我這里還有點蛋糕，你要嘗嘗嗎？”

“不了。”

她的紅色瞳孔中閃著奇異的光芒，讓我有些害怕。

她的眼睛在平日里充滿了對勞動的熱情和對未來的展望，而不是這種一絲溫度都沒有的光，就好像是……冰冷的太陽。

冰冷的太陽……冰冷的太陽……

我頓時緊張起來，右手本能地想從懷中掏出法杖，卻發現自己現在什麼衣服都沒有穿。

“不要害怕，伊萊莎，阿爾法瑞斯的子嗣，”那個陌生的“克勞迪烏婭”說，“在不遠的未來，我們會真正見面的——就在我的王座前。你將在第四十二個千年熄滅一切的仇恨，到那時，我將與你同在。”

隨後，祂閉上了眼睛，將身體還給了克勞迪烏婭。可憐的克勞迪烏婭摸了摸自己的臉，對周圍的一切都有些不敢相信：

“伊萊莎，這是怎麼回事？我現在應該在實驗室里才對。”

我本想開口告訴她剛剛發生的事情，但一想到那輪冰冷的太陽，我就不能開口，除了……把手里的蛋糕遞給克勞迪烏婭。

“來，一定是你干活干多了，先吃塊蛋糕吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第17章 開學第一趴
────────────────────────────────────────

我獨自坐在公交車的最後一排，看著窗外的風景——如果沒有另一個我嘰嘰喳喳就更好了。

“我知道那個‘帝皇’很可怕了，不過你也不至於一直郁悶到現在罷——偉大的阿拉妮塞婭肯定能把那勞什子偽帝輕松車翻的。”

“白伊，你想的還是太簡單了……”

透過車窗玻璃，我看到了不遠處高高飄揚的聯合帝國旗幟——那是一面藍色為底的旗幟，其上有一條巨龍和一頭鳳凰分立左右展開各自的羽翼，將銜著麥穗、劍與戰錘的九頭蛇拱衛其中。

藍底代表著扶她女神對智慧生靈的博愛，龍與鳳的調和代表著兩性同一的協調與異種族的融合，而那頭九頭蛇則是象征著皇室即卡洛倫家族。

是的，如果我猜的沒錯的話，卡洛倫家族的祖先阿爾法很有可能和那個阿爾法瑞斯有關——雖然原體或者阿斯塔特能否以常規方式產生後代還是個疑問。

但真正的問題是，帝皇現在已經找上門來，基里曼帶著他的藍子藍孫到來只是時間問題。

而聯合帝國一半以上的公民擁有異族血統（或者本身就是異族），以人類帝國極端排外的風潮來看必有一場生死之爭。

而且，在黑暗的40K宇宙中，沒有光明與希望，只有無盡的絕望，與這一切畫風格格不入的聯合帝國必定會卷入紛爭中。

更可怕的是，我們這樣天天開淫趴，肯定早被色孽盯上了。

“黑伊，與其想這些有的沒的，不如先想想今天中午吃什麼？”另一個我（白伊萊莎）打斷了我的思考，“聽說皇家聖柯西大學的食堂不比皇宮里的差。”

“吃吃吃，就知道吃，除了吃你還知道什麼？”

“咱老柯西堡正藍旗人一天到晚除了吃就是肏，沒別噠！”白伊如此說到，“等吃完了飯，咱們就和新舍友開淫趴，和同學開淫趴，和老師開淫趴——”

“停！”我連忙制止了白伊的深邃黑暗幻想，“我們上大學是為了學習！”

按照皇室慣例，我已經到了要外出歷練的年齡了，而大學生活便是第一層歷練——我要暫時遠離值得信賴的貼身女仆們，拋開公主的身份，在大學中學習的同時招收全新的貼身女仆。

媽媽為我准備的假身份名叫萊莎琳·克羅諾斯（就是當年我對布魯茜胡謅的假名），設定上出身於一個單親家庭，母親在皇宮內當廚師。

不得不說媽媽在編故事上還是很有水平的，萬一我要是在談論家境什麼的說漏嘴還有的圓過去。

很快，大巴車停在了路口——前面烏央烏央的都是人，大巴車也開不進去。

我從頭上的行李架拿好箱子，提前下了車，擠進了人海之中。

皇家大學其實每年並不需要迎接這麼多學生，這些人有許多是來送行的家屬，還有一些是走錯學校的大學生。

對，你沒有聽錯，有很多聖柯西堡大學的學生走錯學校。

聖柯西堡大學是聖柯西堡的另外一座著名大學，與皇家聖柯西大學相距僅有兩條街，不過歷史就沒有皇家大學這麼悠久了。

這兩所大學名字相似、位置相近，每年都有新生走錯位置。

不過好玩的是，由於兩所大學師資力量和教學水平並沒有太大差距，每年招生的分數线也差不多，於是總有學生干脆將錯就錯，到了哪所大學就在哪所大學學習。

聽說奶奶在她執政早就想把兩所大學合並在一起，兩所大學的師生也都有此意，但兩所大學中間剛剛好夾住了一座古城遺址，無論是直接拆除還是順勢並入學校都不太合適，於是兩所大學的合並計劃就耽擱到了現在。

我拉著箱子咬牙擠進了人群里，擁擠的人群與炎熱的天氣讓我有些喘不上來氣。

更尷尬的是，不時有手在我的身上摸來摸去，甚至還有咸豬手隔著褲子故意朝我大胯捏一把。

費了一大半勁，我才從人群中擠出來，走進了皇家聖柯西大學。一邁進校門，首先就能看見各式社團正在不遺余力的忽悠新生，比如說：

“來來來，來我們舞蹈社，每天都有漂亮的兔女郎學姐跳鋼管舞！”

“別聽她的，來我們音樂社，每天都有音樂淫趴！”

“你們那叫什麼，我們生物社從簡單的器官刺激到人體解刨都有，保證你們體驗到真正的快感！”

我c！大學里面怎麼還有核吧分子！你們才是真正的色孽分子吧！我被嚇的連忙往旁邊躲了跺，可沒想到後背上卻感受到什麼柔軟的觸感。

“抱歉！”

我連忙轉身向被撞到的人道歉，但那個被撞到的學姐不但不生氣，反而很興奮。

“學妹，既然你撞到了鼠鼠我，那就說明你與我有緣！”頭頂一對大大的鼠耳朵的學姐將一張傳單直接從我的衣領處塞進了我的乳溝里，“要不要加入魔法社？”

“魔法社？是正兒八經的靈能魔法嗎？”

“那當然，”那位學姐拍了拍自己的奶子，“雖然鼠鼠沒有別的什麼能耐，但在靈能魔法方面可是有一套的，而且……”

“而且什麼？”

她湊到了我的耳邊，悄聲說到：

“我們請到了魔法學院的梅米·普林斯基院長來做我們的指導老師。”

我知道梅米姐姐在皇家大學里地位不低，但我沒有想到她竟然是一個院系的院長。

一想到梅米姐姐，就想到她的奶子，再聯想到那根雖然陽痿卻很漂亮的無皮肉棒，再接著聯想到她緊致的小穴……扶她的想象力唯有在這一層得到如此躍進。

正當我准備同意這只鼠鼠的請求，突然一道淡藍色的影子從灌木從中閃過，緊接著那名鼠鼠學姐就被突然扼住了咽喉，然後被按到在地。

“塞琳娜，我操你媽！”

面對鼠鼠的咒罵，那道突然出現的身影只是冷漠的回應：

“傑西卡，我看上了這個新生——別和學生會搶人。”

“你這頭死貓——”

鼠鼠的周身慢慢涌起耀眼的電火花，讓我不得不後退一步——她要使用靈能了！

果不其然，磅礴的靈能突然從她的身上爆發，把那名叫塞琳娜的貓耳少女直接震飛。

不過大概是種族天賦，塞琳娜在空中以一種獨特的技巧扭動柔韌的腰肢，讓自己調整好姿態，輕松的用雙手與雙腿點在地面上，然後弓起了腰，慢慢將力量蓄積起來。

“喵嗚！”

塞琳娜露在外面的貓尾輕輕搖晃，力量突然從飽滿圓潤的大腿上爆發出來，推動她直接飛撲向傑西卡。

但傑西卡很明顯有著十足的經驗，只是微微一側身就躲開了這一記飛撲，然後馬上補了一道靈能閃電劈到塞琳娜身上。

只見塞琳娜那頭漂亮的藍色秀發直接炸毛，讓她看起來好似“藍毛獅王”，引得傑西卡在一旁哈哈大笑。

“哈哈哈哈，鼠鼠我呀，真的要笑鼠了！”

塞琳娜真的生氣了！

只見她直接伸手摸到短裙後面，從臀瓣間拔出一根長鞭握住手中——等等，原來她屁股後面的貓尾是假的！

那竟然是個帶有肛塞功能的鞭子！

長鞭以迅雷不及掩耳之勢揮出，細而有力的鞭稍直接抽在傑西卡裸露的手臂上，留下一道紅紅的血痕。

“塞琳娜你他媽玩真的是吧！”

傑西卡也急眼了，靈能閃電好似不要錢一樣向著塞琳娜釋放。

霎時間，整個社團招新會場雞飛狗跳，所有人都對她們只見的對決退避三舍。

而她們一貓一鼠，也帶著種族間千百年來刻在基因中的仇恨展開了巔峰對決，鞭子的破空聲與靈能閃電的爆破聲此起彼伏，頗有當年湯姆傑瑞兩位大帝磨滅大道的三分威勢。

貓鼠大戰什麼的在電視里看看就好，要發生在我身邊的話，最好還是躲一躲吧。於是我果斷拽著行李箱逃離社團招新，直奔宿舍而去。

相比於極盡奢華與秩序的皇宮，皇家大學的宿舍顯然要更有後現代風格一些，幾十棟風格各異的宿舍樓以一種極其不規則的方式排列。

我的運氣比較不錯，沒有分到一些看著就抽象的宿舍樓，而是一棟只有黑白兩色的極簡風大樓。

坐上電梯，直奔3樓，走出電梯就是屬於我和室友的宿舍——沒錯，這棟名叫“太極調和樓”的宿舍樓把除了一層以外的每一層都當做單獨的宿舍，我與我的三個室友將共享整個三樓四年！

不過，我剛走到客廳，就能聞到一間單獨的臥室里傳出來的石楠花香，不用想都能猜到她們現在肯定在開淫趴。

想了想，我還是不要打擾她們，先把箱子拉回屬於自己的臥室再說。

這間臥室的上一任主人一看就知道是個愛干淨的人，整間臥室就好像是新樓盤的樣板間那樣整潔美觀，而且床下和牆角這些容易藏汙納垢的地方也沒有什麼用過的避孕套一類的東西。

我收拾好行李，孤零零的躺在床上。

隔壁那激烈的肉體碰撞聲與水聲此起彼伏，似乎她們根本不知疲倦，讓我有些心煩意亂，藏在緊身褲里的肉棒也隨著微微發硬。

要是我的女仆們在就好了，她們一定會主動將我的肉棒掏出來，讓我好好發泄一下。

也不知道她們現在在干什麼？

抱著這樣的疑問，我撥通了埃莉諾的電話。電話很快就被接通了，但埃莉諾在那頭的聲音卻有些不太對勁——

“伊萊莎，你到——你到學校了嗎——哈啊——”

“我們在這種時後接殿下的電話是不是有些不太合適……”電話里隱隱約約傳出克萊爾的聲音。

“伊萊莎——我好想你——咿！要被克萊爾的大肉棒干去了！”

我的嘴角頓時抽搐起來。

“你們玩的還挺花，不打擾你們了。”

“別——”

沒等埃莉諾說話，我就掛斷了電話。他媽的，我走了還不到半天，就開始私底下玩挺大是吧！

不過，我並不將她們兩個做愛的事情有什麼被背叛的感覺，我生氣是因為她們開淫趴不帶我，僅此而已。

我現在肚子並不餓，想閉上眼睛睡一會睡不著，想加入舍友的淫趴又不太好意思，除了在床上滾來滾去以外就只能胡思亂想。

就在這時，我的房門被人敲了敲。

“請進。”

來者推開了門，走了進來。她將一份盒飯放到床頭桌子上，然後伸出了手。

“同學，你好，”她赤紅的眼瞳中閃爍著光，“我是芮比·斯托特，你的新舍友。”

“萊莎琳·克洛諾斯，”我握住了她的小手，“接下來四年我們會住在同一個屋檐下了。”

芮比是個有些獨特的女孩子，在她的黑色長發上面有著一對毛茸茸的兔耳朵，黑色包臀裙包裹的誘人臀部後面也有縮成一小團的白尾巴。

這只可愛的小白兔臉上帶著陽光的笑容，就如同她凹凸有致的身軀中蘊含的無限活力。

她穿的雖然是普通的白襯衫配包臀裙，但那對大白兔卻依舊能一蹦一蹦的，讓人忍不住想去捧在在手中好好憐惜。

不過我有些好奇，她的頭頂有一對兔耳朵，那在她的頭發下面是不是還掩蓋著一對人耳朵呢？

如果她有兩對耳朵，那她是不是需要四個耳機才能享受音樂呢？

“唔——另外兩名室友還在做愛嗎？”

“大概是的，她們的聲音從我走進宿舍里就一直沒停過。”

“那真的是太可惜了，我特意給大家從食堂帶了飯過來，一會涼了就不好吃了。”

“謝謝你了，我正好沒吃飯呢——一起吃嗎？。”

“嗯。”

她坐到我的身邊，端著她的那份盒飯開始吃起來——大概是種族原因吧，她的飯盒里全是素菜，清炒圓白菜、土豆絲炒胡蘿卜絲、拍黃瓜，最後在配上一小格米飯，一點葷腥都沒見到。

我本以為自己也要跟她一樣全吃素食，但當我打開自己的飯盒時，卻發現自己的擔憂是多余的——同樣都是三道菜，芮比卻貼心的選擇了兩葷一素，西紅柿炒雞蛋、青椒炒肉、魚香肉絲，再配上一大堆米飯，生怕我餓著。

什麼？你說西紅柿炒雞蛋不是素菜？反正在我看來雞蛋不算肉（確信）。

芮比吃飯的時候很容易讓人聯想到真正的兔子——她總是小口小口的將菜用筷子送進嘴里，然後迅速的活動腮幫子將蔬菜粉碎，不像我（最起碼不像白伊）那樣，直接拿起筷子就是開旋，絲毫沒有公主的優雅。

“喂，別把人家給嚇到了。”我對為了恰飯而頂了我的號的白伊說到，“稍微有點公主的矜持好不好？”

沒想到白伊直接反駁到：“現在咱們是萊莎琳·克洛諾斯，又不是伊萊莎·陶·卡洛倫，好不容易能放飛自我，我還裝什麼裝？”

於是乎，白伊很快就把一整份盒飯吃的干干淨淨，而且由我們共享的身體感官好像還傳達出沒有完全吃飽的信號。

想想也是，我由於血脈原因身體發育需要極大的能量，而且愛瑪侍衛長每天都對我進行高強度軍訓，早就讓我的身體飯量變大。

在宮里，廚師們做的都是高熱量高蛋白的食物，我即使少吃一點也沒有關系，但要是吃一般的食堂，那可就要使勁開旋了。

白伊把一次性飯盒輕輕一扔，精准的讓其落入垃圾框中，隨後將身體的控制權重新交給了我——然後我就發現，白伊竟然在交還控制權的前一秒將手放到了芮比肉肉的大腿上！

往日都是我算計白伊，怎麼今天是她算計我呢？

嗯，一定是奸奇那鳥人搞的鬼（確信）。

“我故意的！”白伊還挺驕傲，沒等我問她就提前回答了我。

雖說我的身體已經憋了一上午，而且隔壁那一波更比一波高的淫叫更是瘋狂挑撥我的性欲，但是我才剛和芮比認識不到一個小時，就這麼魯莽的挑逗人家真的好嗎？

芮比放下飯盒，拿出手帕，輕輕擦了擦嘴。

我本以為她要生氣，但她卻一把丟開手帕，雙腿跨坐在我的身上。

我能感受到自己隱藏在緊身褲下面的肉棒慢慢來了精神，撕裂了緊身褲那高質量的布料，伸進芮比的包臀裙下面，直接夾在她的臀瓣之間。

而相對應的，我的肚子也感覺到有硬硬的肉棒頂住，那一定是芮比的肉棒勃起了。

“我早就忍不住了，”芮比慢慢解開她自己的白襯衫上的扣子，將不亞與我的那對大白兔露了出來，“要做嗎？”

“悉聽尊便。”

我直接躺到在床上，任由芮比對我的身體上下其手。

她趴到我的身上，雙手拽住我的衣角，將我上身的衣服一下子就全部扒光，兩對乳房就這樣互相抵住，堅硬而又敏感的乳頭互相摩擦。

“萊莎琳，我的奶奶說過，”芮比將她的包臀裙也脫了下來，只留下來一條根本兜不住肉棒和蛋蛋的粉色內褲，“想要了解一個人的最好方法就是和她做愛。”

芮比的肉棒與她凹凸有致的身軀有些不太匹配，帶有軟毛的白白包皮緊緊包住肉棒，僅在頂端露出一抹粉紅，而且尺寸上也十分的可愛，不到五厘米——當然，比帕梅拉那個雌小鬼的小肉芽大多了。

（帕梅拉：你高清，你4k，你40k！）

不過出人意料的是，芮比非常主動的將我那條破損的緊身褲順著肉棒撐開的大裂縫直接撕開，然後抓住我的肉棒往上一抬，露出我的小穴。

緊接著，她便將那根可愛的小肉棒頂了上去，順利的差進去。

“好緊——射了——”

芮比興奮的挺著腰，將小肉棒奮力一頂，一股熱流便涌進我的小穴里。

“啊？”

自己的小穴什麼感覺還沒有呢，她的小肉棒就直接泄了出來，讓我有些不知所措——直接說她早泄，可能有些不太禮貌，但順著喊出“好爽”什麼的話顯然是把芮比當傻子，我能做的就只有保持尷尬而不失禮貌的微笑。

可是，出乎我意料的是，那根小肉棒在熱流的潤滑中竟然繼續動了起來，在小穴里來回衝撞。

“好舒服——好舒服——好想在萊莎琳的小穴里射上一整天。”

芮比陷入了某種狂熱的狀態，臉頰如火爐般滾燙。這只充滿淫欲的大白兔緊緊的扒住我的身體，口中不時低吟著放蕩的話語。

“又要射了！”

芮比抓住我的肉棒，以其為發力點，將她的小肉棒狠狠一頂，顫抖著身子射出第二發——這距離她射出第一發精液還不到30秒呢！

但是，她似乎不知疲倦，那根小肉棒即使是射出第二發卻依舊如鋼鐵般堅硬，重新在我的小穴中活動。

芮比趴在我的身上，將臉埋進我的雙乳間，說：

“萊莎琳的小穴很舒服——你一定是個很受歡迎的好人吧。”

“呃——”

“而且萊莎琳是個很包容的人吧，對我的肉棒沒有偏見。”

說著，芮比又抓住我的乳頭，作為支點狠狠的頂腰，讓小肉棒在我的體內完成帽子戲法。

看著她喘著粗氣，全身心的享受做愛的樂趣，我的小穴里慢慢有了感覺——那根小肉棒仍然很硬很熱，涌動著生命的活力。

的確，我對於這種小肉棒有著獨特的好感，這可能與我小時候也有一根早泄的包莖肉棒有關，但更多的是媽媽的言傳身教——她告訴我，應該包容世界上所有的肉棒，就像優秀的領導者要對伙伴保持一視同仁。

正當我以為芮比准備在我的小穴里開始第四發的時候，她突然將那根小肉棒從我的肉穴里拔了出來，然後坐起身子調整位置，讓我的肉棒挪到了她的雙腿間。

“芮比，你這是——”

“不能只有我一個人舒服，那對你不公平。”

芮比淺淺一笑，用手輕輕把自己堅硬如鐵的小肉棒與蛋蛋一起扶起來，露出早就溢出淫水的小穴。

此時，她的小肉棒在射出三發後早就變了樣子，外面的包皮在抽插中完全褪到了後方，整根露出的肉柱從淺粉色變成了濃艷的深紅色，就連那對可愛的蛋蛋也變的飽滿發脹，。

她並沒有心急的讓滴水的小穴直接坐在我的肉棒上面，畢竟我的肉棒在勃起後已經是十八厘米的大肉棒，貿然插入只會同時傷到我們。

芮比先是讓飽滿的外陰貼近我的肉棒，軟軟的白色兔毛在我龜頭的包皮上來回掃動，搞得我們兩個內心都是癢癢的。

然後，她慢慢的讓外陰切實的觸碰到我龜頭上的包皮，慢慢的擠下去，當包皮完全從龜頭上脫離的時候，她的小穴也就將我敏感的龜頭全吞了進去。

“舒服嗎？”

我點點頭。

突然，芮比放松雙腿，整根肉棒直接坐進她的小穴里，狠狠的頂到她的花心。

“又去了！”

芮比第四次到達高潮，敏感卻堅硬的小肉棒射出第四發，濃郁的濁精在空中劃出一條優雅的曲线，直接濺到我的臉上。

伸出舌頭舔舔嘴角，嗯，味道還挺濃。

按理說，她絕頂了這麼多次，應該早就沒了力氣，但我顯然對兔子的繁殖能力顯然還是低估了——芮比的小肉棒依舊如鋼鐵般堅硬，溫暖而濕潤的小穴也緊緊的吸附住我的肉棒，並隨著她身軀的起伏而榨取肉棒中的精華。

“好粗——好大——頂到最深處了——”

芮比扶住我的肚子，開始將我像固定的自慰棒那樣使用。

她不知疲倦，充滿活力，堅硬的肉棒不停的向外噴射精液，小穴不斷的收緊擠壓，讓我欲仙欲死。

就在這時，突然有人敲了敲門，那應該是我們的舍友。

“等一下——”

“請進！”

我並不想被人看到做愛的樣子，但芮比顯然有著這方面的癖好，果斷的請外面的人進來。

“我們不著急——你們完事在說。”

“沒事，我們這就來。”

芮比將身子狠狠一坐，讓我的肉棒頂到她小穴的最深處——不，我能明顯感覺到，我的龜頭好像突破了某個狹窄而溫暖的關卡，直接頂到了她的子宮中。

然後，她的雙手緊緊的抱住我，在我的耳旁說：

“走啦，讓大家看看我們做愛的樣子。”

“唔……”

“還磨蹭什麼，我都不害羞你害羞什麼？”

“說的對！”白伊看熱鬧不嫌事大，在我的腦海中拱火，“你那兩個舍友做了這麼長時間，應該也不比你們好到哪里去。五十步笑百步，誰也別笑話誰。”

“好好好！”

我一咬牙一跺腳，抱住芮比柔軟的身體從床上起身，慢慢走到門口，推門來到客廳。

那兩位舍友此時正坐在沙發上，都只穿著內衣，在看到我們兩人邊走邊做愛後她們原本干了一上午的肉棒此時都來了精神，從她們狹小的三角內褲中冒出頭來。

“你們好啊，”芮比的兔子耳朵搖了搖，堅硬的小肉棒故意在我的肚子上蹭著，又射出來一發，“我給你們從食堂帶了飯，你們吃了沒？”

“那原來是你帶的呀，太謝謝你了。”

說話的這位是一名有著深綠色皮膚的獸人——對，就是那種非常WAHHHHHH！

的獸人。

不過與她的那些外太空親戚相比，她可是要有女人味的多，一頭漂亮的深紅色波浪長發垂在她的腦後，五官也要精致美觀的多，只是向上突出的獠牙有些長了。

“你們喜歡吃就好——去了——”

我已經懶的算芮比這是第幾次高潮了。

現在我終於明白，在生前的澳大利亞，為什麼幾只兔子就能霍霍一整個大陸的生態——這兔子發情起來不是一般的能做愛啊。

但是，我的肉棒好像也快到極限了，為了防止待會高潮時候失去平衡，我老老實實的坐到了沙發上，任由芮比自由發揮。

那名獸人姐姐（她看著明顯比我年齡要大寫些）往我旁邊貼了貼，結實有力的大手拍在我的肩上。

“俺是安七，你們呢？”

“萊莎琳——萊莎琳·柯羅諾斯。”我喘著粗氣回答，芮比的小穴可真能榨精，讓我有些集中不了精神。

但芮比依舊是那麼充滿活力，邊在我的身起伏，邊回答：

“我是芮比·斯托特，要一起嗎？”

“不了，”安七憨厚的擺擺手，“剛才跟那個姐姐做了一上午，俺得歇歇。”

“那個姐姐？感情你們做了一上午連對面的名字都沒了解啊！”白伊不由得在腦海中吐槽到。

就在這時，另一位舍友開口了：

“我可以加入嗎？”

我和芮比轉頭一看，那位舍友此刻擺出一副興致勃勃的樣子，顯然之前和安七做了以上午並沒有滿足她的性欲。

她有著一頭雪白的長發，與她巧克力色的細膩肌膚形成鮮明對比，一雙金色的豎瞳充滿著堅定的信念。

比較特別的是，她的身體外側層疊覆蓋著漆黑色的鱗片，一條粗長的巨尾擺在沙發的一側，巨大的龍翼在背後收攏，而且她的頭上還有一對無比顯眼和華麗的角，以及她內褲兜不住的兩根巨大肉根。

她是龍——可以肯定的是，她體內的龍族血脈含量還不低。

“快來吧——”芮比這頭小淫兔看到龍女的兩根大肉莖，立刻提起了自己的屁股，希望粉嫩的菊蕾能早些被巨龍衝撞。

“等等，”那位龍女突然有些不太高興了，“你們都不關心我叫什麼嗎？”

白伊看了看她的膚色，接管我的身體，開口唱到：

“你是內內個內內——”

“停！”她直接施展出抓奶龍爪手（各種意義上），捏住我的乳頭，“我是黑龍，是米拉波雷亞斯，不是農具。”

白伊尷尬的笑一笑，把身體控制權又重新扔給了我，讓我去享受抓奶龍爪手的快感。

有一說一，黑龍小姐的手法十分嫻熟，指尖上的力度讓我的乳頭不僅能感受到快感，還能感受到一絲絲的疼痛——就是這一絲絲的疼痛，能讓人對快感的體驗更進一步，但未喧賓奪主，可謂畫龍點睛之關鍵，讓我舒爽的呻吟出聲：

“好姐姐——唔——舒服——”

“姐姐這里還有更舒服的，”她彎下腰來，輕輕吐出龍舌，強而有力的光滑肌肉掠過我敏感的乳頭上，“但是，你要先對我有些基本的禮貌。”

“哦！”我的神經在快感中反應過來，飛速思考出她話里的意思，“高貴的巨龍啊，請告訴我們您的真名。”

黑龍小姐聽完後非常的受用，驕傲的說到：

“吾乃奧黛莉·米拉波雷亞斯，高貴的巨龍，命運的戰爭！”

她一把撕開自己的運動胸罩，讓那對飽滿而光滑的巨乳彈出，緊接著扯下內褲，兩根灼熱的巨根屹立於此！

“現在，接受我的肉棒洗禮吧！”

“最後一句話完全把前面的逼格敗光了喂！”

“管她呢——反正我要操你！”

她走到芮比的身後，找好角度，讓兩根赤紅的肉莖一上一下錯開，一根抵在芮比紅潤的菊穴上，一根抵在我的小穴口。

不得不說，這根龍肉棒真的很特別，35厘米的粗大尺寸足夠一下頂到我的子宮，而外形上則呈梭型，一整根紅彤彤的沒有包皮覆蓋，只有一團龍皮與龍鱗縮在根部。

並且，肉棒的尖端剛剛順著插進一點我的小穴，我就已經能感受到上面灼熱的溫度了。

雖然奧黛莉說話非常中二，但她在做愛上還是比較務實的——兩根肉棒並沒有直接整根捅進我的小穴與芮比的菊穴，而是慢慢的往內送入。

粗大的龍根在插入我的小穴里時並沒有遇到什麼困難，因為我的小穴里有著之前芮比射出的精液潤滑，加上龍根本身比較光滑，很容易就讓龍根填滿小穴。

但是，龍根在插入芮比的菊穴時遇到了困難——只見芮比嬌嫩的臉頰上逐漸出現痛苦的神色，連帶著她的小穴害怕的收緊，夾住了我的肉棒。

“疼！疼！”

芮比緊緊的抱住我，小嘴咬住了我的乳頭，想要用口中的動作來轉移自己的痛苦——但這樣疼的就是我了！

她對我的乳頭連吸帶咬，夾雜著痛苦的刺激讓我瀕臨高潮。

“芮比你別咬我啊！！！再咬我要射了！要在早泄小兔子的緊屄里射出來了！”

奧黛莉聽到後，故意將插進我小穴里的肉棒狠狠一頂，龍肉棒的尖端直接撞在我的g點上。

來自多個方向的刺激讓我神志不清，嘴上止不住的淫叫：

“啊啊啊大肉棒要把小穴撐爛了！前後都要去了！腦子要在做愛里燒糊啦！”

我淫叫著，肉棒撲哧撲哧的在芮比的身體內灌入濃郁的精液。

小兔子的肚子肉眼可見的漲大起來，同時那根小小的兔子肉棒不知道多少次流出精水。

芮比整個人爽到昏死過去，那根小小的肉棒在幾十多次射精後終於支撐不住，軟了下來，讓奧黛莉看出她的身體到了真正意義上的極限——於是她雙手抓住芮比的小腰，輕輕一提，便把她從我的雞巴上拿起來，同時也讓她的龍根“啵”的一聲從她的菊穴里抽出來。

不得不說，奧黛莉雖然看起來身上沒有什麼肌肉，但卻力量十足——這僅僅是神話種生物力量的冰山一角。

她把爽到失去意識的芮比扔到一旁看戲的安七懷里，然後把我抱了起來，保持一根龍肉棒插在小穴里的同時將另一根龍肉棒對准了我的菊穴。

“不——不要啊——這麼插進來會死的啊！”

“不要什麼？”奧黛莉直接粗暴的將另一根龍根塞進我的菊穴里，“這不就插進來了嗎？”

疼！

鑽心的疼！

我現在終於知道芮比那樣性欲旺盛的小兔子為什麼會直接爽到昏死過去了，這兩根龍肉棒根本不是一般人受得了的。

我的雙手抓住奧黛莉巧克力般細膩的雙乳，指甲因緊張而嵌進柔軟的乳肉之中，但這並不能轉移菊穴撕裂的痛苦。

我現在真後悔，為什麼來學校之前沒讓克萊爾提前插插我的菊穴，讓我先提前適應這種尺寸的肉棒。

她把我放到柔軟的沙發上，隨後雙手抓住了我的肉棒，配合著身下兩根肉棒的來回衝撞而擼動。

她的手心很柔軟，細小的鱗片不時刮過紅彤彤的龜頭，但並不讓人感到疼痛，與她身下兩根龍肉棒的粗暴形成了鮮明對比。

粗暴與溫柔，任性與和善，截然不同的性格同時出現在奧黛莉的身上，讓我感到一陣夢幻——更奇特的是，我的小穴與菊穴的疼痛漸漸消減，只有快感不斷的累積。

“怎麼樣？還疼嗎？”

“嗯——舒服，還要——”

奧黛莉將沉重的身軀壓在我的身上，呼吸漸漸接近我的耳旁。

那條巨大的龍尾貼在我的腿上，尾稍的硬刺來回搖晃。

她的動作變快起來，兩根龍肉棒愈發的灼熱，無一不證明她此刻就站在高潮的門前，即將跨過那條門檻。

“我要射——我要射——我要射在你的騷逼里了！”

她的龍尾瞬間繃緊，龐大的龍翼瞬間展開到最大幅度，亮閃閃的翼膜無比華麗。

她低頭咬住了我的肩膀，兩根龍根全部沒入我的體內，濃精大泄。

我能清楚的感知到灼熱的龍精進入我的子宮與腸道中，慢慢將我的身體漲大。

奧黛莉從高潮的余韻中慢慢緩過神來，兩根龍莖慢慢疲軟下來，開始像泄了氣的皮球般縮小，從我的小穴和菊穴中滑出來——我能看到，那兩根肉棒從一開始的35厘米直接縮到了7厘米左右，原本疊在後面的包皮也重新展開，把兩根小肉棒包裹起來。

她長舒一口氣，整個人放松的躺到沙發里，臉上掛著淺淺的笑容與艷麗的紅潤。

不過呢，我的肉棒還是硬著的，而且我沒了力氣還有白伊呢——於是我直接把一直躲在思維深處享受快感的白伊拽了出來，直接把身體的控制權給了她。

白伊操控身體攥了攥拳，感受到靈魂切換帶來的肉體力量，然後直接爬到奧黛莉身上，抓住她柔軟的奶子。

“嗯——你還有力量嗎？”

奧黛麗有些驚訝，她不太相信我在被她的大肉棒艹過後還有力氣去反過來艹她，但當她看清我的肉棒依舊挺立，便直接翻過來身，用肉肉的大腿與挺翹的屁股對准了我，龍尾不停的搖動，誘惑我用肉棒探索未知的領域。

“如果你還有力量的話，就來試著成為龍騎士。”

“龍騎士？”白伊嘿嘿一笑，雙手把住了奧黛莉的大腿並分開，“聽著就很拉風。”

奧黛莉的雙腿中間並沒有常規意義上的陰毛，而是細小的鱗片——這一點和艾莉西婭女仆長的蛇穴很像。

那些黑色的鱗片光滑而閃亮，如同黑曜石般在燈光下反射出五彩斑斕的黑。

那樣的小穴宛如藝術品，讓白伊和我都有些不太舍得去用肉棒破壞這副美景。

不過呢，從這樣的美景中，一道小小的溪流從中涌出，讓我們反應過來，把肉棒貼了上去。

與熱的發燙的龍根完全不同，龍鱗與她的淫水倒是涼快的很，讓肉棒瞬間感覺到了一股清爽感。

大家都知道， 白伊比我要急性子的多，於是她沒有絲毫猶豫，讓肉棒直接整根捅進溪流的源頭。

“啊——好棒！”

奧黛莉呻吟著，她感受到我的肉棒直接頂到了她的花心，本能的夾緊了腿。

她的小穴內很灼熱，就像她的龍根那樣，讓人不願意把肉棒從里面拔出來。

並且，奧黛莉作為強大的黑龍，小穴的吸力自然也是無比強大的。

我能清晰的感受到，她的肉穴內部正不斷的向內蠕動，好似要把我整個人吞進去——當然，這只是個比喻。

問題是，她的小穴如此優秀，以至於我的肉棒插進去的一瞬間，就有想要射精的感覺。

“黑伊，你想想辦法——”白伊忍著快感，在腦海中向我求救，“我不想這麼早泄啊！”

“我也沒辦法，誰讓你這麼莽撞，連前戲都不做！”

於是，白伊只能硬著頭皮，讓肉棒緩緩抽插。

就在這時，奧黛莉的花心突然貼近龜頭，將其整個吞進，包在冠狀上緊緊不放。那條巨大的龍尾纏住了我的腰，讓我更加貼近奧黛莉。

“來吧，龍騎士！”她說，“把你的濃精射進來！讓我懷上命運的子嗣吧！”

她的話帶著龍族獨有的力量傳入我的耳中，震懾著我們的靈魂。快感瞬間擊穿意志，讓肉棒失去控制，噴射出磅礴的精液。

那是龍語魔法，獨屬於純種龍族的力量。

直到精液把奧黛莉的子宮灌的滿滿的，她的龍尾才依依不舍的松開我的身體，讓白伊得以控制身體把肉棒拔出來。

高強度的做愛讓我們身心俱疲，直接趴到了奧黛莉的身邊，一點也不想動彈。

突然，奧黛莉湊近我的耳邊，用安七和芮比都聽不見的聲音說到：

“怎麼樣，雙魂同體的龍騎士？”

她發現了我和白伊的秘密。

人物設定更新完畢

這個月暫時沒啥靈感，先把之前的設定補好了。

伊萊莎的設定開了姓名替換，如果可以使用的話可以將自己代入進去喲。但要是無法使用一定要給反饋。

接下來的新角色設定我也會適時的添加，老角色的設定也會隨之更新。

聯合帝國的世界觀以及與40k宇宙的關聯我也會慢慢補齊。

當然，如果大家有什麼可以提供的靈感或是腦洞，亦或是吐槽，也可以發在評論區里。

真的謝謝大家的支持！（鞠躬）


──────────────────────────────────────────────────
第18章 這下沒臉見人了
────────────────────────────────────────

當陽光灑在我的臉上，當時我就變了模樣（指晨勃）。

按理說，我應該現在從床上起身，迎接新一天的開始。然而，此時我的身上正好坐著一個人，阻撓我享受美好生活——

“唔——我的龍騎士，”奧黛莉跨坐在我的肚子上，將那兩根堅硬如鐵的龍根放在我的胸口，“不介意我用用你的奶子吧。”

她赤裸著身子，粉色的乳頭因為過於柔軟的乳肉而內陷在巧克力色的肌膚中，龍尾上的鱗片不停的摩擦著我那根晨勃的包莖大肉棒，並試著將前端夾進肥腴的臀瓣中。

“明明應該是我把你壓在膝蓋底下才對——”

“再講那些沒品的地獄笑話我掐死你啊。”

奧黛莉冷笑著抓住我的雙乳，尖銳的指甲刺的乳頭有些生疼。

“好好好，不講了不講了。”我的眼睛心虛的撇向一邊。

“那就好，”她俯下身子來，將雙乳壓在我的臉上，“萊莎琳，你也不想大家知道你有兩個靈魂的事情吧？”

“這事大家早就知道了好吧……”

也不知道是開學那天的陽光彩虹小白馬刺激到了奧黛莉，這幾天來她無視了安七和芮比，太陽一升起來就跑到我的屋里開始勇者斗惡龍。

當然，我並不討厭奧黛莉，畢竟她的本質就是有些中二的小黑龍，但天天讓我刷TA規則黑龍四分台我也受不了啊！

學校里沒有早八，平常奧黛莉折騰我就算了，但我突然想到今天上午有一場魔法社的公開講座，並且傑西卡學姐特意給我留了一個前排座位，怎麼說我也得過去一趟。

想到這，我就一陣頭疼，恨不得把自己分成兩半來使。

等等，好像我的確可以把自己分成兩半來使，你說對不對，白伊？

“所以你就准備把我扔在這里操龍，然後你自己一個人逍遙快活？”白伊在腦海中對我豎起了中指，“我又不是什麼美國隊長，能一膝蓋子壓制奧黛莉。”

“你是覺得自己那方面不如她？”

“拜托，你比我還清楚咱倆的肉棒啥性能，雖然這幾年是變大了，可該敏感還是敏感啊！”

“那你自己想辦法！”

說著，我立刻催動靈能轉動，就在奧黛莉的面前表演了一回大變活人，直接給了她一點小小的靈能震撼——奧黛莉此刻肉棒直接軟了下來，雙手不停的揉眼，生怕自己看花了眼。

“這陣仗我還真沒見過——咳咳！”奧黛莉清清嗓子掩飾自己的驚訝，“萊莎琳你怎麼做到的？”

我一看表，根本來不及解釋，連忙拉開一旁的衣櫃隨手翻出來件連衣裙穿上，然後趕緊往外跑。

“奧黛莉，今天我有事，先讓另一個我陪陪你！”

“你太baby辣！”此刻被奧黛麗壓在身下的白伊憤怒的向我伸出了中指，“等你回來看我收不收拾你！”

然而，奧黛莉的手握住了白伊的中指，讓白伊不得不將視线重新放回到她的臉上。

她看到欲求不滿的龍女小舌輕輕舔過嘴唇，眼中充滿了對獵物的渴望，嚇的白伊咽了咽口水。

“不要管她了，我的龍騎士。”奧黛莉將兩根龍根貼近了白伊的嘴角，“現在，開始命運的戰爭吧！”

“不要嗚嗚嗚嗚——”

此時，我已經從宿舍里逃了出來。

阿拉妮塞婭在上，我竟然真的只花了五分鍾就跑到了階梯教室，趕在時針指到8之前坐到了第一排座位。

負責此次講座安排的傑西卡此時剛安排好一些瑣事，正好看到了我氣喘吁吁趴在桌子上的樣子，於是她馬上走了過來。

“嘿，萊莎琳，你沒事吧？”

“我還好，學姐，讓我先歇會……”

還好我有先見之明，在皇宮里就從埃莉諾那里偷師了菲茨家族的秘傳魔法——分身術。

靠著這一手，我可以把我和白伊分開到不同的軀體中，讓我們兩人分開行動。

但是，我偏偏忘了一件事情——分身之間的感官是共享的。

就在這一瞬，我感覺到一根無比粗大而灼熱的肉棒突然插進小穴深處，直接頂到我的子宮。

“咿——”

我的雙手不由得抓緊了長桌的邊緣，趴在桌面上忍住快感的侵襲。

豆大的汗水沿著面頰緩緩流下，肉棒從雙腿間膨脹變硬，隔著布料頂在桌板下面。

與此同時，我的雙乳上也傳來了被揉捏的感覺，並且乳頭還被輕輕捏住，隔著布料立了起來。

“該死——上來就這麼刺激嗎？”

明明小穴里什麼東西都沒有，但那股被巨物抽插所帶來的快感卻無比真實，讓我想到此時白伊肯定被奧黛莉那副豐腴的身軀壓在身下，以後入式享受做愛的快感。

“讓你把我丟下。”白伊的聲音在腦海中響起，“現在要在大家面前出丑了吧。”

“好好好——我錯了，親愛的白伊萊莎，我這就回來。”

我權衡一下，准備提前離場——放了學姐鴿子什麼的後面請她吃頓飯解釋一下就好了，要是在全校同學面前高潮的話，那我的大學生涯一定會結束的吧！

“那種事情你就發出很大的聲音掩蓋過去就好了啊啊啊啊啊！”

我已經猜到白伊此刻一定被奧黛莉干的欲仙欲死，不能再在階梯教室耽擱了！

於是，我試著雙手撐起身體從座位上起身，可就在這時，我的花心突然被一股如重錘般的力量衝擊，霎時間的快感直接讓我身子一軟，又重新坐回到位置上，無力的靠在椅背上。

傑西卡發現了我的異常，連忙走了過來。

“萊莎琳，你——”

我能看到，她的視线掃到了我的胸部，注意到了那從薄薄的連衣裙布料下透出來的兩點凸起。

“抱歉，學姐。”我不好意思的捂住了柔軟的胸部，“我感覺身體有些不舒服，能不能提前離場？”

“當然可以——等等，領導已經來了！”

傑西卡望向階梯教室的大門，此刻幾名種族各異的成熟婦人正一臉嚴肅的走入教室，在幾名同學的隨行下走上講台。於是，她連忙在我耳邊說：

“萊莎琳，你稍微撐一會吧，會議的開場致辭之後我幫你找個時間離場。”

然後，她就跑到了台上，拿起話筒，迅速調整好狀態，用一副極其官僚化的語氣說到：

“親愛的老師，敬愛的同學，大家上午好。”

“好！”

也不知道是誰一起哄，大家就連忙跟著捧場，開始嘩啦嘩啦的鼓掌，而我卻只能往桌子上一趴，盡力咬牙忍受並不存在的那根奧黛莉的龍根抽插。

待掌聲停下，傑西卡接著說：

“今天，魔法社請到了多位魔法學上的著名學者，為我們講解靈能魔法最前沿的研究成果！首先，讓我們有請偉大的帝國之主、賽車女皇、魔法大師——”

我一聽這一大長串頭銜，頓時便有了不祥的預感，連忙硬頂著快感抬頭看向前面，果然——

“——西格瑪女皇陛下蒞臨指導！”

淦！還真就是老媽！只見身穿一襲白紗的媽媽從講台最中間的座位上起身，向大家致意。同時，一道靈能通訊突然接入到我的腦海中——

“喲，乖女兒玩的還挺花！”

“媽媽呀，您快別說了……”我欲哭無淚。

不過呢，台上的傑西卡看到媽媽在致意過後坐下，便接著介紹台上的專家——

“皇家聖柯西大學魔法學院院長，梅米·普林斯基博士。”

梅米姐姐撐起修長的蛛腿，將自己的身子從台子上升高。

她今天並沒有穿著那身毛衣，而是一身板正貼身的西服配短裙，裙子剛好能遮住她蛛軀下的陽痿肉棒。

“皇家科學院院士，克勞迪烏娜博士。”

克勞迪烏娜小姐從主席台起身，皮膚上的油膜在燈光下衍射出靚麗的顏色。她今天穿著十分簡朴的行政夾克，但卻無法掩蓋她優雅的身體曲线。

順提一句，克勞迪烏娜小姐的博士學位是她在3年前取得的——僅僅是寫了一篇關於亞空間探索的論文罷了。

“聖柯西堡大學魔法學院院長，阿加莎·伯克利博士。”

來自隔壁聖柯西堡大學的阿加莎博士從座位上起身，向在座的所有人示以微笑。

她有著淡藍色的短發，一對小角從發梢中露出；漆黑的雙瞳中有著淺色的愛心，而背後也有一對嬌小的蝠翼，黑色的連衣包臀裙緊緊束縛在她的身上，把她那毫不遜色於其他女人的身體曲线展示出來。

也就是說，這位來自隔壁大學的老阿姨是魅魔。

眾所周知，聯合帝國的絕大多數公民都是扶她，但也有一小部分人是女性。

而魅魔，這一來源於色孽信徒的種族，在兩千年前的那場大戰中被偉大的阿拉妮塞婭剝奪了射精的資格，作為對她們通過做愛傷害他人的懲罰。

看到阿加莎雙腿間了嗎？那里並沒有任何凸起，這說明她是一名女性。

順提一句，隨著魅魔這一種族逐漸洗去了色孽的腐蝕，阿拉妮塞婭重新賦予了她們享受肉棒快感的資格——她們的陰蒂可以變大成為類似與雞雞的存在，雖然無法射精但卻能體驗到扶她的感受。

但那與我有什麼關系呢？

現在我的精神已經被白伊和奧黛莉攪的糊成一片，小穴里傳來的充實感不停的催促肉體達到高潮。

我現在能做的除了胡思亂想以外，就只有向媽媽求救了——

“媽媽！救命啊！我不想在大家面前高潮啊！”

“可是媽媽也沒有什麼好方法呀？”她一臉微笑的通過靈能告訴我，“解鈴還須系鈴人，只要白伊停下來，你就不會高潮了。”

就在那一瞬，一股暖流衝進我的花心之中——不，不對！

我的小穴里沒有肉棒！

那只不過是奧黛莉的精液射進了白伊的小穴之中，只不過是肉體的通感才讓我出現如此錯覺！

我不能被錯覺搞到高潮！

但肉體的高潮並由不得我，因為白伊高潮了，連帶著我的身體一起高潮。

我的肉棒從桌子下面隔著連衣裙的布料死死頂住木板，沒有完全剝開包皮的龜頭撲哧撲哧的噴射出精液，小穴里也不停的向外潮吹出晶瑩的液體，順著椅子滴滴答答的掉到地板上。

完了，全完了，大家肯定全聽見我潮吹的聲音了！而且主席台上的大人物們也把目光投向了我。這下我要痛失大學四年擇偶權了！

更尷尬的是，從早上開始，我就一直沒來的及上廁所，這次潮吹還連帶著我失去對膀胱的控制，金黃的尿液從小穴和肉棒上面不受控制的流了出來。

自從我以伊萊莎的身份到達這個世界上，我就一直控制自己只使用肉棒尿尿，用小穴尿尿實屬丟臉行為。

就在這個關鍵時刻，傑西卡學姐突然裝出驚恐的樣子，說到：

“萊莎琳！你怎麼了？醫生！快來醫生啊！”

同時，她對我暗暗使了一個眼神。我心領神會，立刻趴在桌子上裝休克——因為休克而小便失禁不是很正常嗎？

“對啊！同學們快來幫忙啊！”媽媽連忙從主席台上下來，抱住了裝死的我，連忙把我往禮堂外面帶。

然後，我就這麼稀里糊塗的進了醫務室，稀里糊塗的被扎了兩針屁股，又稀里糊塗的被人送回了宿舍。

當芮比和安七看到我從外面回來的時候，她們兩個人都陷入了精神風暴中——萊莎琳不是在和奧黛莉進行精彩刺激的對決嗎？

怎麼會有第二個萊莎琳？

至於奧黛莉，她知道這件事後自知理虧，主動包了我的一周伙食費以表歉意，但她是怎麼償還學校食堂長長的欠條，那就是另外一件事了……


──────────────────────────────────────────────────
第19章 精靈超女大戰歷戰王搖曳鰻
────────────────────────────────────────

“萊莎琳，我求求你別吃了……”

奧黛莉看著我又輕松吃掉一整根烤串，在食堂里抱住我的大腿欲哭無淚——她哪里想的到，我竟然比她這頭純種黑龍還能吃，一周之內就吃了她的一個月的伙食費。

我隨手將木簽子扔進垃圾桶里，將嘴里的肉塊咽下，說：“你失去的只是一個月的伙食費，但我失去的卻是大學四年的尊嚴啊！而且我還是在女皇面前丟的臉啊！”

現在，全校的同學看到我，都會打趣的說上一句：“萊莎琳同學，能不能再表演一下‘那個’。”，就連有些老師都會提前為我准備好尿不濕，防止我在課上高潮——明明那只是個意外啊！

奧黛莉聽完我的話，只能黑著臉坐到我的對面（雖然她的臉本來就是黑的），修長而健美的龍尾無力的拖在地板上。

忽然，她想起來了什麼，又慌慌張張的抬頭看向我：

“萊莎琳，你數學作業寫了嗎？”

“我早交上去了，”我順手又從桌子上拿起一串肉串，用牙齒輕輕的將肉從木簽子上擼下來，“昨天教授就要我們交上去了，不會你還沒有交吧”

奧黛莉的臉更黑了——事實上，她根本沒有寫數學作業，那些公式她一看就頭疼。

就在這時，一個熟悉的聲音出現在我的身邊：

“請問我能坐在這里嗎？”

“要坐快坐。”奧黛莉毫不客氣的說到。

當那人坐到我的身邊是，我下意識的轉過頭來，與她四目相對——

“克萊爾！”“伊——萊莎琳！”

雖然克萊爾差點說漏了嘴，但我們還是激動的相互擁抱起來，哪怕我的嘴里一股燒烤味。

“你怎麼來學校了？”我率先發問，“你不是挺喜歡背著我開impact的嗎。”

“呃……”克萊爾有些不好意思的推了推眼鏡，“我想你了。”

克萊爾今天並沒有穿她的女仆裝，而是換上了一身干練的職場ol服，非常凸顯她健美的身材，配合那副平光眼鏡有著一種獨特的美。

“你的話還是那麼沒有情趣，不過這樣也不錯。”我拿起一串肉串塞進克萊爾手里，“來，放心吃，今天我舍友買單。”

“有夠不要臉的……”奧黛莉的左手豎起了中指，“一看就知道她肯定吃的也多，我才不會給這個大個子買單呢。”

實際上，克萊爾的主要能量來源並不是進食，而是曬太陽。吃飯對她來說除了補充微量元素以外，唯一的意義可能就是滿足她的味蕾了。

克萊爾面對咄咄逼人的奧黛莉，眼睛咪了起來。

她已經知道奧黛莉在學校里給我整出來的那個驚天大活（雖然主要責任應該算我頭上），為了給我出氣特意背著所有人來到了皇家聖柯西大學，准備給她一點顏色看看。

“你是不是故意找茬啊？”她伸手抓住了奧黛麗的左手腕。試圖逼迫奧黛莉收回中指。

然而奧黛莉也不是吃素的，右手也伸出了中指，故意與克萊爾對上。

“我看找茬的是你，你要是皮癢了我給你治治，老娘正憋著一股氣呢！”

“好啊！”

下一秒，兩人突然在我的眼前消失，同時食堂的牆壁上被破開一個巨大的洞。

狂暴的氣流慢慢平息，但食堂里的學生們秉著有熱鬧不看王八蛋的心態統統放下了碗筷，一窩蜂的跑出屋外，看向天空中兩人的巔峰對決。

克萊爾飛在天空中，眼鏡一拋，散開頭發，撕開身上的ol制服，露出了內穿的紅藍戰衣，死死盯住奧黛莉。

奧黛莉扇動自己的龍翼，輕松跟上了克萊爾的速度，與她在空中對峙。

“精靈超女？我記得我沒惹到你啊？”

“但你傷害了她。”

說著，克萊爾雙目紅光亮起，兩道炙熱的激光直奔奧黛莉面門而來。

奧黛莉口中輕輕吐出幾個音節，一面法陣形成的護盾立在她的面前，將激光擋下。

下一刻，克萊爾突然揮出一拳，魔法護盾瞬間如同玻璃般分崩離析，接著她再揮出一拳，直奔奧黛莉面門而來。

奧黛莉伸手接住克萊爾的左拳，手臂發力，順勢將克萊爾甩向地面。

克萊爾向下墜落一段距離後在空中穩住身形，甩了甩有些發麻的左手——她沒有想到這個看起來並不算強壯的尼妹竟然有如此力量。

奧黛莉沒給她反應的時間，鼓動龍翼掀起狂風，推動她向下俯衝。

她的身體如同巨錘一般擊中克萊爾，令兩人一同撞向地面，揚起了猛烈的氣浪。

看熱鬧的學生們一時看不見場上情況，見風浪襲來只能連連後退，重新躲進食堂里，透過窗戶看向戰斗中的二人。

奧黛莉騎在克萊爾身上，對著她的臉接連揮拳，可是克萊爾卻什麼感覺都沒有，臉上反而邪魅一笑，兩道灼熱的射线直接轟擊在奧黛莉身上，將她從身上打飛，然後重新漂浮起來，看著她在地上滾了一圈又一圈。

但是，奧黛莉反手抓住地面，震動龍翼，讓自己的雙腳得以重新接觸到地面，站穩身子。

緊接著，她口中再度吟唱起古老的龍語，兩道由泥土構建而成的鎖鏈拔地而起，纏住了克萊爾的雙臂。

克萊爾輕輕握拳，鎖鏈便重新化為塵土，但這一愣神的瞬間讓奧黛莉抓住機會，修長而健壯的龍尾狠狠的擊中她的肚子，將她抽飛出去。

誰也沒有想到奧黛莉竟然會動真格，克萊爾的身軀直接擊穿了一旁土木系的教學樓。

好在教學樓結構堅固，整棟樓仍然屹立在大地上，僅僅只有幾堵牆倒塌。

克萊爾撥開壓在身上的混凝土塊，重新站在地面上。

她的鋼鐵之軀依然完好無損，但那件緊緊貼在她肌膚之上的戰衣卻因為衝擊而變的破破爛爛，束縛不住克萊爾豐滿的爆乳，直接撕裂開來。

克萊爾也沒有在意，直接一把撕掉身上戰衣，讓自己健美的身軀完全裸露，看的在場群眾們血脈噴張——她們從未見過有這麼一個扶她，能夠將健壯之美與嬌柔之美完美結合，尤其是那對豐滿的巨乳與還未勃起就已經很長的粗大肉棒，更是讓不少人興奮的扯旗。

俗話說的好，龍性本淫。

奧黛莉看到克萊爾的裸體後，那根龍肉棒不受控制的興奮起來，直接撐裂了緊緊的熱褲，兩根根炙熱的龍根完全暴露在世人面前，向外吐出晶瑩的先走液。

“難怪你會成為萊莎琳的朋友——”奧黛莉吐著粗氣，泛紅的臉蛋上露出淫蕩的笑容，“多麼完美的身體，搞的我都想插插你的小穴。”

“伊萊莎可真是交友不慎啊……”克萊爾在心里吐槽到。

就在這時，奧黛莉突然撕開自己的運動背心，將自己的大奶子也露了出來，十分自豪的挺起胸來：

“吾為奧黛莉·米拉波雷亞斯，命運的戰爭——我將證明，我才是更適合萊莎琳的女人！”

我tm讓你證明了嗎？

我jb誰？

伊萊莎·陶·卡洛倫AKA萊莎琳·克羅諾斯，帝國的公主，未來的女皇，我tm想操誰就操誰，用的著你證明？

當然，上面這段話是白伊在腦海中吐槽出來的，而我倒沒有啥感覺——我連什麼時候審判庭用星球滅絕令都不知道，你讓我注意這個？

有必要證明這麼雞毛蒜皮的小事嗎？

然後，就在奧黛莉犯中二的時刻，克萊爾突然暴起，快速飛到奧黛莉的背後，以迅雷不及掩耳之勢抓住她的身體按到地面上，然後用自己的膝蓋壓制住她——此時的克萊爾，宛如傳說中的掃黑英雄肖萬警長那般，死死的控制住身下的尼妹。

此刻，大家的腦海中不由得同時播放《孤獨終究會被圓滿補償》，也就是傳說中的掃黑的小曲，克萊爾的形象也不由得偉岸幾分。

“差不多得了！”

奧黛莉終於忍不下去，准備武力反抗白人警官——哦不，是武力反抗精靈超女克萊爾的跪殺，突然爆發出一股極其強大的力量，將克萊爾震飛出去。

在那滔天的風暴之中，奧黛莉的身影漸漸消失，取而代之的一個龐大而漆黑的影子，展開了她的雙翼。

那對龍翼輕輕震動，她周身的風暴被瞬間震散，被冠以“命運的戰爭”之名的黑龍，不再以龍女的姿態示人，而是以野獸般的本來面目示人——那，就是“禁忌的怪物”，黑龍“米拉波雷亞斯”。

奧黛莉四足戰立在地面上，揚起修長的脖頸，一雙龍瞳死死的盯住克萊爾——她改變主意了，她想要以黑龍的姿態碾壓性的擊敗克萊爾，然後在她最愛的人面前狠狠的強奸，讓精靈超女這一名字徹底成為笑話。

那兩根根炙熱的龍根已經不在只有35cm，而是接近五米長的巨根，就連蛋蛋也從身體內長了出來——當然，和她龐大的身軀比起來，這根肉棒已經可以說的上是短小了。

但就算是如此，這根肉棒也絕非克萊爾可以承受的，也許只有和奧黛莉一樣的“禁忌”才可以承受的住這根龍肉棒。

“當無數飛龍盡為驅馳時，傳說拉開序幕”

“數不盡的肉體被撕裂，骨血被粉碎吸干，它就會出現”

“塵土為之燃燒，鋼鐵為之融化，水流為之蒸騰”

“風起雲涌，草木荒蕪，熾烈重生”

“其名曰，米拉波雷亞斯”

“其名曰，宿命的戰爭”

“其名曰，無可避免的死亡”

“若有喉便狂嘯吧，若有耳便傾聽吧， 若有心便祈禱吧”

“米拉波雷亞斯，天地為之顛覆，它的名在空中呼嘯”

“天地為之顛覆”

“它的名”

“它的名”

byd，出場還自帶莫名其妙的詩朗誦，這已經不是普通的黑龍了，一定要派蒼藍星出重拳！

但不得不說，奧黛莉在b格方面算是拿捏住了，在場的圍觀群眾們紛紛折服於她美麗的身姿與雄偉的龍根，然後撒丫子就跑。

拜托，皇家大學學費一年才幾個錢？

這可是禁忌！

能滅國的怪物！

光一口火就能送整個聖柯西堡的人去見女神！

我們又不是能文能武的小啞巴蒼藍星，誰敢站在這里？

然而，克萊爾仍然漂浮在奧黛莉的面前，雙手抱胸，用手臂托住自己的豐滿雙乳，平靜的看著面前的巨龍。

突然，奧黛莉張開巨口，炙熱的火焰噴射而出，淹沒了克萊爾渺小的身軀，但克萊爾不懼火焰，衝到奧黛莉的龍首下，狠狠的打出一擊上鈎拳。

這記上鈎拳並沒有對奧黛莉造成什麼傷害，反而激怒了她，揚起的龍首在修長的脖頸甩動下如重錘一般砸下，將克萊爾直接嵌進地面之中。

緊接著，她口中輕吟龍語，數十道堅石構成的鏈條從破碎的柏油路面中伸出，將克萊爾緊緊的束縛住，同時優雅的移動自己的身體，讓那兩根根完全勃起的炙熱龍根貼在了克萊爾的肉體之上。

滾燙的赤紅龍根並未燙傷克萊爾潔白的肉體，但那種體積上的巨大差距竟然讓我開始不由自主的幻想起克萊爾會怎樣被奧黛莉侵犯，裙子下的肉棒也開始發情勃起。

在這種危險的情況下也能勃起，我可真是個變態呢。

“強調一下，只有你。”白伊對我的自白做出注解。

正當大家以為克萊爾真的要被奧黛莉狂暴鴻儒的那一刻，克萊爾的肉棒“砰”的一下瞬間充血，堅硬的龜頭直接撞在了奧黛莉的赤紅龍根上——誰能想的到克萊爾能讓肉棒像衝擊鑽一樣瞬間爆發出強大的衝擊力，讓奧黛莉直接吃痛，失去了對鎖鏈的控制。

就算是黑龍，肉棒被人打擊了該疼還是要疼的。奧黛莉蜷起身子，讓克萊爾抓住機會，又是狠狠一拳錘在奧黛莉的的肚子上將其擊飛。

這下，奧黛莉真的忍不了了，展開雙翼遮蔽天空，掀起滔天氣浪飛向空中，然後張開血盆大口，炙熱的龍炎在她的口中收束為一道耀眼的激光束：直奔克萊爾面門。

克萊爾豈會認輸？

她怒目睜大，兩道同樣炙熱的紅色激光拔地而起，與那道激光對撞。

霎時間，飛沙走石，天地變色，激光對撞產生的余波甚至讓校園中的百年古樹攔腰折斷。

就在事情朝著不可控制的方向發展時，克萊爾突然對地面張開手掌，將自己的生物力場延展到地面的一塊石子上，控制其落入自己手中。

緊接著，她的手指輕輕一彈，那顆賦予了生物力場的石子瞬間化為一枚子彈，以迅雷不及掩耳之勢擊中奧黛莉的龍軀。

按理說小小一顆石子就算加速到了極致，但在黑龍那堅不可摧的肉體面前，也造成不了什麼傷害。

但是，克萊爾彈射出的這發石子直接打中的奧黛莉飽滿的蛋蛋上，雖然沒有造成任何實質上的損傷，但是那股鑽心的疼痛卻是真實的。

疼痛讓奧黛莉失去對身體的控制，巨大的黑龍從天空之中隕落，重重的摔在地上，為滿目瘡痍的聖柯西皇家大學又添上一個大坑。

克萊爾緩緩落到奧黛莉巨大的龍軀上，伸手撫摸著飽滿的龍蛋蛋，同時指甲在光滑的皮膜上輕輕的劃動，時刻都有可能使勁一抓。

奧黛莉此時真的慫了，中二病被蛋蛋上的疼痛完全衝散，開始沒品的求饒到：

“唏，可以和解嗎？”

四周的吃瓜群眾看到這喜聞樂見的一幕，紛紛笑道：

“那女人將黑龍打倒在地，是要強迫他回去做辛苦♥奴隸口牙！”

白伊突然有了一個大膽的想法，與我在腦海中討論起來：

“你說，克萊爾是我的女仆，奧黛莉是克萊爾的星怒，那奧黛莉是不是我的星怒呢？”

“你確定你在床上壓的過奧黛莉那家伙？那天你才堅持了多場時間就高潮，害的我在領導面前出盡風頭。”

白伊悻悻的閉上嘴，與我一起躲在食堂里看克萊爾的下一步動作。但周圍有不少吃瓜群眾結合事發之前的情況，開始傳出一些亂七八糟的話來：

“萊莎琳和她們兩個關系都不錯，你說她更喜歡誰呢？”

“我要是她，大概會選擇精靈超女罷——那種龍根可不是一般人能承受的了的，學妹可太可憐了……”

“我看你嫉妒的雞巴都頂穿褲子了——不過說起來，萊莎琳自己就是個大美人啊，皮膚白，奶子大，屁股翹，就連雞巴也是漂亮的包莖，難怪會讓兩位大能大打出手。”

“是啊是啊，學妹你自己怎麼看？”

“你們談論這些問題就算了，怎麼還好意思問我！”我轉過頭來盯著那些亂說風涼話的吃瓜群眾，不由得捏緊拳頭，靈能閃電在我的四周激蕩起來，“你們是不是還想看看我把裙子脫下了來，露出雞巴對著她們做愛擼管？”

大家忽然沉默下來，默契的點了點頭。一位同學說：

“要是能看見學妹的雞巴，別說是含一含，就算是問一問，都能延年益壽啊！”

更可氣的是，就連白伊也在腦海中拱火：

“要不我們把雞巴露出來讓她們含含？總比自己用手擼來的省力。”

算了，我懶得理會她們，重新把注意力放到克萊爾與奧黛莉的身上。克萊爾不知用了何種手段，硬是逼著奧黛莉變回人型，在她的面前土下座。

這下好了，奧黛莉真的成了克萊爾的星怒了，直接把禁忌怪物的臉都給丟光了。

說來也是，奧黛莉不愛動腦子，但凡她認真聽點老師在魔法課上講的話，學一點精神魔法，也不至於在魔抗為負的克萊爾手下成為精靈腐乳。

“呼呼——”克萊爾看著慢慢縮小變回人型的奧黛莉，小舌輕輕舔了舔嘴角，“之前是誰大言不慚的要強奸我呢？”

說著，她一把將奧黛莉推到在地，雙腿跨騎上去，讓小穴故意貼在奧黛莉的龍根上緩緩摩擦。

“我……我錯了……”

奧黛莉求饒的樣子讓我想起了一個朋友……她比奧黛莉性情還惡劣，但認慫的也挺快。

嗯，說的就是我那同母異母的親妹妹雌小鬼帕梅拉。

不過話說回來，奧黛莉的雞巴可比帕梅拉的小肉芽大多了，插進小穴里的感受也更充實。

“變成了人就沒有蛋蛋？”克萊爾好奇的將手伸向龍根與小穴的分界處，讓指甲劃過細小的鱗片，慢慢感受著奇異的觸感。

“啊啊——因為巨龍形態下體溫比較熱，必須讓蛋蛋在體外散熱嘛——”

“這樣吧，我給你一個機會。”

說著，克萊爾居然主動躺在地上，岔開雙腿，把自己的小穴直接露出在奧黛莉的面前。

那兩瓣飽滿誘人的穴唇帶動內里層層疊疊的嫩粉色穴肉一張一合，誘惑著黑龍探索其中。

奧黛莉顯然有些大腦過載，她想不明白為什麼克萊爾明明打贏了自己卻要主動挨操。

在經過了一秒的“媽媽生的”，奧黛莉腦子一抽，兩個小頭代替大頭站上了聰明的高地，直接變的梆硬起來。

“那我就恭敬不如從命了——嘿嘿！”

她笑嘻嘻的從地上“刷”一下蹦起來，直接撲到克萊爾身上，細細嗅著她身上淡淡的體香。

克萊爾在經歷過一場戰斗後，肌膚依舊是那麼的白皙光滑，但細密的汗水卻已經遍布她的全身，讓克萊爾精致健美的肌肉线條在陽光下更加顯眼，也更加誘人。

奧黛莉的舌尖從克萊爾的頸部慢慢劃過，讓味蕾更細致的品嘗出其中的滋味，直至觸碰到那對巨大而軟彈的胸部。

克萊爾這副充滿著肌肉的健美身軀是怎樣擁有著這麼一對不科學的f罩巨乳，奧黛莉並不理解，但她知道這對乳房真的很美，尤其是在自己舌尖沿著優美的圓弧曲线慢慢爬升至頂點上時，更能理解其中的美妙。

於是，她含住了乳頭，舌尖與龍齒不停的摩擦其上敏感的神經，引起克萊爾的一聲聲呻吟，那根巨莖也死死的頂在奧黛莉軟軟的小肚子上，壓出了輪廓。

“來——插進來！”

奧黛莉聽到克萊爾的要求，用手將自己胯下兩根分開的肉棒貼在一起，一同頂在克萊爾肥美的鮑肉上。

赤紅色的軟毛不時掃過龍根上露出的青筋，更是刺激奧黛莉的理智。

然後，奧黛莉狠狠一頂，兩根粗長的龍根直接捅進了克萊爾的肉穴之中！

那可是35cm的巨根啊！

還是兩根！

直接懟到了克萊爾的宮口處，讓她爽到叫出聲來：

“啊！好大！”

聽到克萊爾的浪叫，我的內心忽然生出一股自卑——我的肉棒早泄包莖，尺寸雖然跟以前比起來大多了但肯定比不上奧黛莉的兩根大龍根，也許滿足不了克萊爾的性欲。

想到這，我裙子下面的肉棒變的更加堅實，我甚至能清楚的感受到龜頭上的包皮慢慢撐開褪下，讓龜頭直接與粗糙的布料接觸。

難道我有綠帽癖？

“綠你媽了個逼！”白伊直接搶過身體控制權，給我（也是給她自己）狠狠扇了一巴掌，“怎麼當時皇宮里大亂交沒見你犯病？說白了你還是沒有女皇的氣魄，你這心胸狹隘的家伙！”

往往在這種時刻，白伊就會拿出作為公主的風范，變的十分可靠，直接把我的思維掰正回來——畢竟大家都是互相愛著的，如果我連這樣的情感都無法接受，那還怎麼領導未來的帝國？

想到這，我頓時豁達了，從旁邊拽過來一張椅子坐上，撩起裙子，岔開雙腿，順手將浸透先走液的內褲脫下來往後一拋，隔著鏡子便欣賞克萊爾與奧黛莉的做愛便自慰——反正大家基本都被她們的做愛勾起了情欲，不少人早就對著她們倆人射出了幾發，我只不過是在追趕大家的進度而已。

此時重點放到克萊爾與奧黛莉身上。

她們兩個不僅在戰斗上旗鼓相當，在做愛上也是棋逢對手將遇良才，一個身材健美，一個身材豐盈；一個白淨好似羊脂玉，一個細膩好似黑珍珠；一個緊蜜穴里潤如水，一個粗龍根上硬似鋼。

奧黛莉緊緊吮吸住克萊爾的乳頭，同時兩根龍根在腰部的擺動下一進一出，以活塞運動的大行程配合肉棒上的紋路刮過肉穴中的每一處敏感點。

克萊爾也不甘示弱，以肌肉操控肉穴，用內部的每一份褶皺來包裹擠壓奧黛莉龍根上的神經，。

“好緊！好舒服！萊莎琳原來能操到這麼這麼爽的肉屄！”

“你的也不賴嘛——能直接頂到我的花心——我認可你用這兩根雞巴服侍她了。”

感情這兩個人做愛都沒忘了我——她們真的，我哭死！我要狠狠的對著她們打膠，以表我內心澎湃的感情。

“剛才你不是還犯病了嗎？”

“白伊你閉嘴，要不你來擼。”

不過，有經驗的人可以看出，雖然奧黛莉占據著主動的體位，但她因為之前的戰斗和大開大合的抽插已經體力不支，肉棒隨時都有爆發的可能；反觀克萊爾，雖然一直處於被艹的地位，但她的大肉棒始終沒有發生劇烈顫抖，說明她還遠未達到高潮，也就是說實際上這場做愛的主動權始終在克萊爾手中。

事實也果真如此。

“哦！哦！太爽了——我要衝刺了！”

奧黛莉放棄了體能管理，將理智拋之腦後，將自己的全部力量用在抽插之上，狠狠的懟進克萊爾的花心之中，再狠狠的拔出來。

“接好我的種子！這是命運的戰爭！去了——”

她又狠狠的將肉棒頂進克萊爾的子宮中，發出本能的咆哮。

兩根龍根一起噴射出灼熱的龍精，在肉穴被填的緊緊實實的情況下完全壓進克萊爾的身體中。

奧黛莉感受到自己肉棒內的精液完全排空，趁著兩根龍根還未完全疲軟，又在克萊爾的小穴里抽插兩下，才戀戀不舍的拔出來，然後癱倒在地。

“爽啊！”

“但我還沒爽啊。”

克萊爾故意擺出一副郁悶的樣子，跨騎在奧黛莉身上。

奧黛莉一看克萊爾那根頂天立地的擎天柱，主動的張開雙腿，露出自己潮吹過一回的小穴，等著克萊爾插進來。

然而，她沒想到的是，克萊爾竟然用蚌肉與軟毛接著摩擦她疲軟下來的兩根龍根，同時雙手抓住了奧黛莉細膩的乳肉，想要接著刺激奧黛莉勃起。

可是，奧黛莉的兩根肉棒有一個小特點，當她狠狠的發泄完之後，這兩根無比威猛的龍根就會縮小，並且之前折疊在根部的龍皮也會帶著細小的軟鱗重新包住肉棒，變成兩根短小的包莖，必須要等上很長時間才能重新勃起成大龍根。

所以，她之前在宿舍里，都是第一個插別人的小穴，之後她就會主動張開雙腿讓我們艹。

但是，克萊爾今天是抱著玩弄奧黛莉，或是說讓奧黛莉終身難忘的目的來的，所以她可不會讓奧黛莉如願被操。

於是乎，她硬是操控著自己的穴肉，將奧黛莉的兩根小包莖吞了進去。

“啊啊！不要！”

奧黛莉的兩根小包莖雖然還能勃起，但在這種情況下會變的異常敏感。

只見她的臉上直接露出了一副被玩弄壞的樣子，兩根小包莖撲哧撲哧的噴出稀薄的精水，從交合處流出來。

“小雞雞還能硬——好像當年的她——”

我哪里想到，就在這種時候克萊爾還要diss一下我，這一失神讓我肉棒控制不住，直接將精子噴射到玻璃上。

克萊爾此時完全掌控了主動權，騎在奧黛莉的身上，用自己魔鬼般的肉穴瘋狂榨精，把奧黛莉榨的神志不清，懷疑人生。

“咿咿咿——又去了——要被榨成傻子了——我可是禁忌啊——丟臉的包莖小雞雞又要射了——不要——真的受不了了——又射了——”

“呼——”克萊爾放松的吐出一口濁氣，“雖然雞雞小，但是感覺還不錯——終於來感覺了。”

說著，她雙手握住自己的肉棒，一邊壓榨黑龍的精華，一邊豪邁的擼起管來。

“哦哦哦！去了！”

白濁的精華如同噴泉般將奧黛莉淋了個透，同時小穴猛的收緊，讓本就神志不清的奧黛麗更是病入膏肓，兩根小雞雞只是象征性的往外擠出兩滴精水之後就徹底軟了下來，然後整個人昏死過去。

雖然說克萊爾這麼做有些太過火了，但一想到奧黛莉在全校師生面前被榨成這樣，我的心理便不由得一陣暗爽。

就在這時，有人突然在背後拍了拍我的肩。

我下意識轉頭一看，光著身子的克萊爾此時出現在我的身後，用那根還有興致的肉棒隔著裙子頂了頂我的屁股。然後，未等我反應過來，克萊爾便一把把我抱了起來，隨後“轟“的一下飛上天空，只留下眾人的驚呼——

“那超人把學妹抓至天上，必是讓她成為她的星怒啊！”

然後，天上就掉下來一滴又一滴濁白的精液，從食堂天花板上的大洞滴到他們的頭上。

嗯，我才不會承認是我在空中被克萊爾操射了。


──────────────────────────────────────────────────
第20章 章魚娘副校長的潛規則
────────────────────────────────────────

“萊莎琳，校長找你。”

塞琳娜學姐倚在宿舍的門框上，毛茸茸的肛塞小尾巴呆呆的垂落在地上。

其實吧，我早就知道校長要找我了——就在前天，克萊爾與奧黛莉在學校里進行了一場驚天動地的大戰，雖然沒有造成人員傷亡，但還是給學校帶來了嚴重的經濟損失。

作為大戰的導火索，我被叫去問話也不過是早晚的事情。

對了，克萊爾與奧黛莉現在正在警察局里喜提看守所7日游呢。

也不知道她們兩個怎麼想的，竟然主動讓警局把她們關起來了，按理說她們只要願意，軍隊都拿不下她們來著。

只可惜我沒法找理由接著薅奧黛莉的羊毛，伙食不得不縮了縮水。

皇家大學的領導班子與別處的不同，正校長據說早在建校之初便已擔任校長，但其人無比神秘，據說一百年都不出現一會，讓副校長反而成了真正意義上的校長。

上一任的副校長芝妮婭·埃莫森博士因為全身心的投入到對五年前那個阿斯塔特的研究而主動辭職，讓一位年輕的學者成為了她的接班人。

這位新副校並不喜歡呆在原來的校長辦公室工作，而是讓土木專業的學生在學校的地下開挖了一個極其復雜的溫泉系統，並單開了一個房間用於24小時泡溫泉。

為了適應那里的環境，我在塞琳娜學姐的建議下提前換上了一套比基尼泳衣，然後在她的帶領下穿過校園。

尷尬的是，那套比基尼泳衣針對扶她有著特殊設計，為了讓雞雞更加舒服而在布料中間開了一條縫，專門讓雞雞可以伸出來。

於是乎，我在全校師生的面前被迫遛鳥，讓大家看到了我的包莖白雞巴。

我懷疑這是塞琳娜學姐故意的，因為我能看到，她的眼神時不時的掃到我的肉棒上，同時嘴角微微揚起，小菊一縮，帶動著那條肛塞貓尾不停的搖動——就像是真正的貓尾那樣。

好在地下溫泉的入口離教學樓並不遠，我在因羞恥而勃起之前成功的搭上了扶梯，在鏈條的緩速移動下慢慢深入地下。

地下溫泉位於學校地下15米左右深處，溫度要比地面上高出不少，並且空氣非常濕潤，讓扶梯通道里變的悶熱無比，但不少花花草草適應這種環境，在沒有瓷磚覆蓋的牆壁上生長蔓延，使得整個隧道宛如雨林那樣富有生機。

而當人到達扶梯的底部時，你又會發現地下又是另一番景色。

新技術制造出的導光纖維構成了整個地下溫泉的天花板，讓地下與地上一樣享受到陽光的照射，哪怕是中間隔著15米厚的土層；以魔法構造的空氣流動系統讓整個溫泉的熱氣流動起來，將外部的新鮮空氣源源不斷的輸送給泡澡的每一個人，而且如果你仔細去聞的話，在這股流動的潮濕空氣中有一股淡淡的咸味，就像海風一樣。

再往前走幾步，拖鞋下面踩著的地面就不再是堅實的瓷磚，而是松軟的沙土，帶有陽光的溫熱，指引你踏入前方的水域中。

慢慢將身子沉進水里，順著水流移動，就能發現，這里與其說是溫泉，不如說是一個小型海邊浴場。

不少來自海洋的學生慵懶的躺在水與沙的交界處，讓自己的雞雞與小穴感受與家鄉無異的咸水，甚至有不少學生干脆在水里掰開自己的小穴，排出一顆又一顆小小的魚子，然後用小紗布裝起來，准備帶回給自己的室友們嘗嘗魚子醬的滋味。

塞琳娜學姐帶著我沿著淺水區慢慢行走，走到了一處從牆壁上開挖出的小水閘。她扳動開關，讓水閘抬起，隨後帶我走進內藏的小房間里。

“章校，人我帶到了。”

聽到塞琳娜的聲音，水下吐出了一連串的小氣泡，隨後淡藍色的發絲從水中竄出，同時還有一條小魚射出水面。

“塞琳娜，干的不錯，去忙你的吧。”

塞琳娜伸手接住小魚，默默退出房間，並順手把水閘門關上了，只留我一個人與那水中的婦人共處一室。

那女人伸出手來捋了捋淡藍色的發絲，慢慢將龐大的身軀靠到一旁的沙堆上。

她的眼睛很獨特，深藍色的虹膜上並沒有瞳孔，但那雙大大的眼睛卻充滿著溫柔與嫵媚。

她的頭發很長，濕漉漉的搭在肩頭上，順勢蓋住了微微起伏的胸部，讓人不禁遐想在這發絲之下，隱藏了什麼寶物？

“萊莎琳，你坐吧。”

她伸出手來，指向牆壁旁的另一個小沙堆，示意我坐上去。

“章校長，您找我……”

“叫我章余就好。”

“章——章魚？”

“你可以這麼理解。”

說著，從平靜的水面下由涌出一條長長的觸手，輕輕的搭在我的大腿上。

密密麻麻的小吸盤輕輕吸附在我的皮膚上，這種酥酥癢癢的感覺很是奇特。

也就是說，章余校長是一名章魚娘，按理來說也可以稱呼她為章魚博士——既然章魚博士都來了，那學校里是不是還有一個蜘蛛俠？

等等，好像梅米姐姐就在學校里，她難道是蜘蛛俠？

先將那些胡思亂想放一邊，章魚博士首先說到：

“聽說前天你的兩個朋友在學校里鬧的挺厲害啊？”

“哪里有啊……”我不好意思的陪笑道，“她們兩個人只不過是小小的切磋了一下。”

“她們兩個造成了什麼損失先不說，倒是有一個學生引起了全校的注意。”

說著，那條觸手順著我的大腿慢慢蠕動，一排排細小的吸盤抓住我小腹上的軟肉，進而攀爬到胸前豐滿的雙乳，隔著薄薄的比基尼布料抓取我的乳頭。

“章校，您這是——”

“克洛諾斯小姐，胸部發育的不錯嘛。”

滑溜溜的觸手尖部翻過布料的邊緣，讓吸盤直接與我的乳頭觸碰到一塊，隨後狠狠的吸住不松開。

“疼疼疼——那里很敏感的——”

乳頭作為敏感帶牽動著全身的感覺，兩腿之間的肉棒來了精神，自水中慢慢抬頭，帶著白皙細膩的包皮浮出水面。

“真是個小淫娃……僅僅只是被摸了摸乳頭就興奮的抬頭了。”章校長又從水下伸出兩根觸手攀爬到我的身上，“難怪大家都這麼喜歡你。

說著，她低下頭，撩開蓋在胸前的發絲，兩顆小小的粉珍珠正昂揚挺立在微微起伏的山丘上。

雖然她的胸部並不大，但是形狀很漂亮，一點下垂也沒有，目測尺寸在a與b之間——也就比帕梅拉那個雌小鬼大些。

（帕梅拉：沒事就拿我當參照物是吧？）

可惜我與章余校長坐的有些遠，即使我想伸手去握住那對小乳鴿也做不到。

但出乎我意料的是，她主動從細沙堆上起身，“刷”的一下將整個身子沉進水中，再“呼——”一下的從我旁邊的水面鑽出來，同時幾條又軟又滑的觸手緊緊的抱住我，並牽住我的手，放到她的胸口上。

“摸摸看吧。”

本著恭敬不如從命的心態，我開始細細品味起手上的觸感。

這一對小乳鴿上的粉珍珠很敏感，敏感到只要我的指甲輕輕碰到，章余的觸手就會本能的收緊幾分。

但是，這兩顆小珍珠與我的指肚接觸時，那兩顆小奶頭就好像突然活過來那樣，乳眼突然變成吸盤，緊緊抓住我的手指頭不松開。

而且，章余的章魚腿也不安分，幾條腿分工明確，以極其輕柔的動作解開比基尼泳衣的系帶，讓我再次變成一絲不掛的狀態。

她輕輕靠在我的肩頭，與觸手一樣柔軟滑溜的粉嫩香舌點在我的脖頸上，慢慢的舔到我的臉上。

我頓時感覺不妙，連忙開口：

“您叫我來肯定不是為了做愛的，要不我們先談正事？”

“你討厭我的身體？”

“不不不——我很喜歡您的，只是您要先和我說完正事，我才能全身心的投入到做愛之中。”

突然，一根觸手突然順著我的大腿觸碰到我的小穴，尖部帶著水流的潤滑專門去挑撥藏在陰蒂包皮里的小陰蒂。

“我本來叫你來，其實和上上周那次魔法講座有關系。”章余一邊說著，一邊讓那根有些靈活過頭的“觸手”把陰蒂包皮扒開，“那次講座雖然被臨時終止，但該辦還要辦。聖柯西堡大學那邊希望由她們在下周補辦會議，並且指定你作為咱們皇家柯西大學的學生代表之一參與旁聽。”

“明明我都搞砸了那次會議，她們還要邀請我？”

“所以來征求你的意見了——你可以選擇不去。”

反正閒著也是閒著，不如去參加會議——總不能會議補辦也要出麼蛾子吧。

於是，我轉身抱住了校長纖細柔軟的腰肢，同時嘴唇輕輕吻在她的鼻尖處。

“我不會再給學校丟臉了。”

“好孩子，”章余的聲音中帶有些許驚喜，“老師這就好好獎勵獎勵你❤”

說罷，她“忽”的從水中猛地抬起身體，讓我看到她腰下的奧秘——從她的小肚臍開始，她的皮膚便由白皙慢慢向著湛藍轉變，質感也變的光滑起來，直到跨間。

八條觸手連接在一起，拱衛著神秘的花園，而另有一根“特別”的觸手，將尖端慢慢從我的小穴口挪開，伸到我的面前。

“來，和老師的雞巴打個招呼❤”

沒錯，之前一直在我的小穴口來回摩擦的所謂觸手，其實是她的大肉棒！

與那些藍色帶斑點的觸手不同，這根肉棒通體粉紅，包覆著一層乳白色的半透明膜，尖端為一顆蓬松的小肉球，鈴口在一呼一吸間冒出熱氣。

我試著伸手握住面前的大肉棒，可它滑溜溜的，雙手剛一握住，它便輕輕一扭，像一條泥鰍一般游開了，我又連忙多抓了幾回，可就是抓不住，只能看著那根雞巴在我的面前一扭一扭的。

“再加把勁啊❤”章余故意將肉球般的小龜頭貼在我漲紅的臉邊，用粘液磨來磨去。

這可是你說的！校長大人！我直接趁她一個不注意，轉頭張嘴，直接含住了那顆粉紅色的軟軟肉球。

“唔❤真是出人意料呢❤”她沒有反抗，只是任由我用舌頭和牙齒玩弄那顆肉球龜頭，“好會舔❤竟然伸進鈴口里了❤”

還沒有結束，我不僅將舌尖伸進了她的馬眼里，還輕輕合上牙齒，用門牙上的起伏來回搓弄蓬松的軟肉。

輕輕抬眼一看，章余校長的臉上已進布滿了情欲的紅暈，香汗與水滴混合著從白皙細膩的脖頸慢慢滑過小巧可人的山丘，再滑到湛藍光滑的觸手上。

“真淘氣❤壞孩子就應該接受懲罰❤”

“？”

只在那一瞬，她的八條觸手突然緊緊抓住我的身體，吸盤恨不得把我的皮從肉體上拔下來。

緊接著，那條觸手雞巴突然變的有力起來，狠狠的朝向我的嘴巴用力，那顆肉球龜頭在推送下直接無視了口腔中的反抗，將我的舌頭壓在下面，朝向更深處前進。

我只感覺自己的喉嚨被緊緊的塞住，讓我喘不上氣來——好在我體質特殊，窒息並不會讓我失去生命，但還是會難受的。

然後，小肉球在觸手的推送下穿過我的食道，直接懟到我的胃黏膜上面。

“唔唔——沒吃早飯可不是什麼好習慣啊。”章余校長一邊說著，一邊讓自己的觸手在我的胃里來回探索，“還是說你的消化能力比較強？”

那顆肉球緊接著向著更深處進發，自十二指腸進入小腸，再一路進入大腸。

再這一過程中，我不僅喘不上氣來，從胃到腸的整個消化系統都在不斷的向我的神經發出痛苦的悲鳴。

緊接著，我就感受到了一股自從我轉生到這個世界後就再也沒有感受過的感覺——我的菊穴出現了想要排泄的訴求，要知道作為女神後代我是不會拉屎的！

“怎麼沒有觸碰到異物，難不成——你喜歡灌腸？真是個淫蕩的孩子❤”

如果不是我說不出話來，我一定要澄清，我沒有灌腸那種離譜的愛好。

我的身體先於意識，菊穴的肌肉主動將那本不應存在的異物向通道的出口推送，但這種蠕動並不會緩解肉體上那怪異的感覺，反而讓校長更加興奮——

“再加把勁❤要出來了❤！”

終於，我找回了那股拉屎的感覺，牙齒不由自主的用力咬住觸手雞巴外面光滑的白膜，一用力，“啵”的一聲將肉球龜頭從菊穴里拉了出來——對！

拉了出來！

“啊啊啊啊❤射了❤”

在肉球突破菊穴重新接觸到水的一瞬間，章余校長雙手抓住我的肩頭，身體緊緊的靠住我，讓精液“撲哧撲哧”的從鈴口噴出，攪渾了清澈的池水。

而我，卻只能在消化系統的痛苦與前列腺擠壓的快感中勃起，讓自己的包莖雞巴在水中來回飄蕩。

但很快，我的肉棒也要受到照顧了——只見校長她慢慢從射精的快感中清醒過來，重新調整體位，只用雙手便將自己的上身牢牢的埋在我的胸間，同時八條觸手慢慢舒展開來，讓她腿之間的隱秘花園浸泡在微微發咸的池水中。

“呼呼❤這里也不能放過呢❤”

我終於看到了那深淵的真相——在那八足與觸手肉棒匯集的交點處，一朵宛如波斯菊般的美麗穴口正隨著血液的脈動而張合，並慢慢向著我的包莖肉棒貼近。

有兩條觸手抓住我的肉棒，小心翼翼的用吸盤控制住包皮，試著將我龜頭上的束縛褪下。

淡粉色的敏感嫩肉暴露在咸水之中，讓我再一次本能的夾緊菊穴。

“別急❤老師這就讓乖孩子的大雞巴爽❤一❤爽！”

校長絲毫沒有給我反應的時間，直接將自己的穴口完全張開，露出腔內的白色肉壁與外邊緣的兩顆黑色尖喙，然後對准我的肉棒，狠狠的坐了下去。

“進——進去了！直接懟進我的子宮了❤”

軟、黏、滑、緊，這就是校長的小穴。

我的肉棒輕松的貫穿了穴道，直接頂進她的子宮里。

與此同時，我感覺有好幾百個小觸手正在溫柔的撥弄龜頭上敏感的神經，甚至還有直接插進我的馬眼的。

如果我沒有被她的肉棒貫穿身體，那我一定會發出最淫蕩的叫聲射出精液。

但我現在卻發不出聲音來，喉嚨的運動只會讓章余校長通過肉棒獲取快感，只能嗚咽著繃直雙腿，任由精液從自己的早泄大雞巴里射出來。

“這就射了嗎❤真可愛❤”章余用臉頰蹭了蹭我硬的發脹的乳頭，“你的早泄大雞巴肯定還能射吧❤竟然還這麼硬❤”

在她穴口外邊緣，有兩顆堅硬的尖喙，如同鉗子般緊緊抓住我的肉棒，抹消了一切可能讓我把雞巴拔出來的機會——我的雞巴只能繼續插在她的身體里，任由子宮內的小觸手侵犯龜頭乃至脆弱的鈴口內部。

與此同時，那條貫穿了我的身體的觸手肉棒也沒有閒著，只見它在伸出我的菊穴後稍稍彎曲，用肉球龜頭勾住了微微開合的小穴，然後伸入其中。

大概是觸手的長度已到極限，那顆小肉球只是在我穴道的淺處來回抽插，距離g點只有一點距離卻又碰不到，但即使是這樣對於我敏感的身體來說也是無比的刺激。

不行，如果這麼快就第二次高潮是會讓校長看不起我的！我連忙向內心中的另一個我求助，然而她卻回答到：

“你問我有什麼用？我腦子本來就沒有你好使——而且這麼爽❤我哪里能思考的過來❤”

白伊已經完全沉淪在快感中了，現在指望她顯然是不可能了。

也就是說，我只有一個選擇——完全開擺，任由章余校長擺布我的身體，雖說我一直都沒有做出什麼像樣的反抗就是了。

那八條觸手重新包住我的身體，讓校長她得以擁有力量在我的身上來回移動。

她的陰道短而淺，緊緊裹在我的棒身上來回移動，而龜頭卻只能卡在子宮頸後，在觸手的撫摸下撞在子宮壁上。

“哦哦哦——每一下都頂到我的敏感點❤我就是一個對學生下手的不知檢點的壞校長❤只會泡在水里讓大雞巴操❤萊莎琳的早泄雞巴又大又硬❤我也要泄了❤”

感情您就非要惦記我早泄啊？

但不可否認的是，我好像又要射了——肉棒、小穴、菊穴和被整個貫穿的消化系統構成了快感的循環，肉棒被章余子宮內小觸手刺激會讓我主動夾緊小穴與菊穴，而這又讓那根粗長的觸手肉棒在小穴與菊穴內來回扭動，刺激肉壁上的敏感點，而小穴與菊穴的快感又會讓肉棒更加堅硬，促使校長她更加投入到做愛之中。

不過，她已經快要堅持不住了。

“要——要——射了——”

那根粗長的觸手陰莖突然停止了扭動，緊緊繃直，蓬松的肉球龜頭也變的堅硬無比，死死抵在我的小穴里，噗嗤噗嗤的噴出精液，同時她的小穴收緊，連帶著兩顆尖喙嵌進我的肉棒里，讓我疼的想流淚。

痛苦混雜著快感，也讓我高潮，肉棒在布滿小觸手的子宮里射出精液，將校長柔軟的小肚皮慢慢撐大撐開，甚至可以透過湛藍的皮膚隱隱約約看到內里的白濁。

而我的小穴也在水里噴出淫水，連帶著校長的精液一同汙染了清澈的浴池。

終於，校長她沒了力氣，吸在我身上的吸盤失去力量，整個人身子一軟，摔進了水里，連帶著那條觸手肉棒也從我的身體里抽了出來。

我連忙忍住想要把內髒都給吐出來的衝動，抱住了校長，將其扶到一邊的沙堆上。

她喘著粗氣，臉上帶著高潮後的余韻，微笑著說：

“自從當上了副校長，我就好長時間沒有玩的這麼嗨了。”她再次伸出一根觸手，讓我握在手中，“說實話，我真的有點嫉妒梅米了，怎麼她就能那麼早接觸到你這樣可愛的孩子呢？”

就在這時，一直關著的水閘門被人打開，一個高大的身影邁著八條細長的蛛腿走了進來。

“死章魚！你怎麼敢對伊萊莎下手！”

本來是上交文件的梅米在看到我與章余校長做愛後的狼藉，顧不得什麼上下級間的規矩，直接邁著蛛腿穿過水池，一把將軟成一攤的章余提了起來。

“我只是動用了一點‘副校長’的特權而已嘛。”章余別過臉去，一副死豬不怕開水燙的樣子，“再說了，萊莎琳她又不反對，你能做的事我做不得？”

“你的玩法她受的了嗎？”

“我看她挺享受的——”她用觸手碰了碰我，“萊莎琳你說是不是？”

梅米姐姐也轉頭看向我，我能看到她眼中的怒火都快要冒出來蒸干整個浴池了。

“伊……萊莎琳，不要怕，告訴姐姐真話。”

在這種情況下，最佳的選擇是保持沉默，然後將自己沉進水里，馬上游出副校長的辦公室。

梅米姐姐知道我這是在給校長留面子，對我微微一笑，然後將水閘門關上。

緊接著，所有在地下浴場泡澡的同學們都聽到了噼里啪啦的靈能波動、稀里嘩啦的物品碎裂，以及章余校長的慘叫。

於是，大家不由得將目光放到剛從辦公室走出來的我，讓我再次成為大家的焦點——現在我身上還沒穿衣服呢！

很快，有好事者馬上將“萊莎琳·克洛諾斯小姐魅力過人，竟引得校長與教授大打出手！”這一八卦新聞傳遍學校。

這下，大家紛紛認為我是女神冠軍，讓我在整個皇家大學里無人不知，無人不曉。

我真的不想這麼出名啊！


──────────────────────────────────────────────────
間章：邪神暗流
────────────────────────────────────────

天，灰沉沉的，又悶又熱，讓人透不過氣來。明明九月份已經過去了一半時間，氣候卻這麼反常，著實讓人有些煩躁。

也許，這樣的天氣是不是在預兆著什麼？

我搖搖頭，將這些想法甩出腦海中，強擠出一絲笑容——今天是克萊爾與奧黛莉結束拘留的日子，作為她們矛盾的導火索，我理應去把她們接出來。

“伊萊莎，不，萊莎琳，你要高興一點。”我自言自語，拍了拍自己的臉蛋，“她們一定想要見到你的笑容，而不是你愁眉苦臉的樣子。”

“我覺得她們可能正和警察局的大姐姐們快樂的嗨皮呢。”白伊的話總是那麼不合時宜。

不管怎麼說，我都要把她們接出來，不是嗎？

那個派出所離學校並不遠，我只需要步行便可輕松抵達。而當我表明來意後，一名年輕的警官接待了我。

“克洛諾斯小姐，”這位人類警官說，“您是來接您朋友的吧。”

這名警官很友善，我們很快便聊了起來。

她的名字是南茜·墨菲，是一名剛從刑警大學畢業的警察。

她有著一頭柔順的栗色頭發，按照警局的規范修剪成了妹妹頭短發，眼神清澈而堅定，充滿著年輕人獨有的朝氣。

她的個子不算小，但在大姬佬眾多的警局里顯得嬌小可愛，不過袖口處不時露出的肌肉卻說明她一點也不比那些老警察差。

而且，她的大腿與屁股很挺翹，哪怕是布料堅挺的西褲也遮擋不了優美的圓弧曲线，讓人很想摸摸看——不過要是真摸了的話，我一定會以襲警的罪名開始龍場悟道罷。

“你的那兩名朋友也不知道怎麼想的，明明凱恩小姐給她們交了大額的保釋金，她們也不願意早點從警局里出去——”墨菲警官如此說到，“難不成警局的豬排飯比學校食堂的飯還好吃？”

“也許真的是這里的豬排飯比較好吃呢。”

在墨菲警官的領路下，我穿過了一道又一道走廊。

種族各異的警官們行色匆匆，看起來一個比一個忙碌，與墨菲警官臉上的悠閒完全不同。

一想到那陰沉的不正常的天空，我的內心又出現了那不知名的預兆。

難道真的有大事要發生？

不過，當我見到克萊爾與奧黛莉的時候，什麼預兆我都拋在腦後——你看她們兩個，一人捧著一碗豬排飯在那里開旋，一點被拘留的自覺性都沒有。

“好啦，你們兩個的手續早辦完了，趕緊跟著你們的朋友出去吧。”墨菲警官打開拘留室的門，“我們這里可關不住你們這兩尊大佛。”

克萊爾很自覺的放下碗，起身走到我的身後，悄聲說：

“伊萊莎，我好想你啊——”

“得了吧，你可是精靈超女啊，警察局關的住你？”

可她卻一點也沒把我的話放在心上，直接從後面抱住了我的腰。

“連公主都要遵守法律，我作為你的女仆又怎麼能違反法律呢？”

“所以你就和奧黛莉瞎胡鬧唄？”我沒好氣的回懟到。

至於奧黛莉，她只是抬頭瞅了一眼我，就又接著埋頭干飯，讓我又氣又樂——你一禁忌古龍天天想著干飯是幾個意思？

感情我還沒有那飯有魅力唄？

想到這，我直接催動靈能，用無形的手拽住她的衣領子，直接給她從拘留室提溜出來了。

“喂喂喂，萊莎琳！我不要走！”堂堂黑龍竟然開始撒潑打滾起來，“我才不想回學校！我才不想當你的飯票！我要吃豬排飯！我要吃豬排飯！”

“別胡鬧了！”

於是乎，我就這樣用靈能把奧黛莉從拘留室一路拽到了學校，沿途的警察看了都無語。

當然，這些警察並沒有把這件事放在心上，她們之中的絕大多數都有著十分重要的任務……

但這與我有什麼關系呢？明天就是魔法講座再次召開的日子，我必須做好准備，可不能再出事了。

天空依舊是那麼陰沉，透不出一絲陽光。暗流如同天空中的陰雲一般在聖柯西堡的繁華之下聚集，醞釀著未知而混亂的風暴……

就在一處無人知曉的房間內，身披紫袍的邪神信徒聚集在一起。

“明天……日食之日，偽神阿拉妮塞婭的屏障將迎來最脆弱的時間，我們的主將會降臨，賜予我們真正的歡愉……”

“但是那些條子似乎察覺到了什麼……”

“她們是計劃的一部分，是愉悅的新柴……她們將在愉悅中墮落，成為我主忠實的性奴。”

“偉哉！歡愉王子！[[rb：色孽 > Slaanesh]]！”


──────────────────────────────────────────────────
第21章 六十萬匹靈能轉動！扶她爆破拳！
────────────────────────────────────────

天，還是那麼的陰沉，哪怕是我來到了聖柯西堡大學，空氣也依舊是那麼又悶又熱。

正如兩所大學規劃的那樣，之前因為我而被迫終止的魔法交流會議在聖柯西堡大學的階梯教室里重新召開。

雖然媽媽因為時間問題不能作為嘉賓出場，但那些學術界的大拿們卻也一個沒落的出席，讓會議的開場式看清來無比的正常。

但是，我內心中的那種不安越發嚴重，讓我無心去關注主席台上的高談闊論。

坐在我身旁的傑西卡學姐看到我臉上的表情慢慢變化，還以為又要像上次那樣當場勃起，連忙伸手摸向我的雙腿之間。

然而，我的雞雞一點硬的跡像也沒有——倒不如說，在這種不安的心情下，哪里來的興致去自慰呢？

我轉過頭來看向學姐，反倒是讓她紅起臉來，連帶著那對圓圓的鼠耳抖了抖。

“怎麼？學姐是想與我做愛嗎？”我用靈能悄悄對她說到。

“雖然我一開始不是這麼想的——”傑西卡用靈能回答到，“但是鼠鼠我呀，最喜歡學妹這樣的包莖大雞巴了！”

“不是，學姐你來真的呀？”

“逗你玩的——等會議結束之後再說吧。”

想想也是，學姐作為魔法社的社長，對上次會議的失敗肯定有所不甘——畢竟上次會議的承辦方是她們魔法社。

而這次會議開局如此順利，作為來客的她自然心里別扭的慌，肯定沒有那種心思搞什麼花活。

在台上，聖柯西堡大學的伯克莉博士做完開場詞，會議的開場式也就圓滿完成了，接下來便是20分鍾的休息時間。

此刻，聖柯西堡大學的學生看到會議有了如此美妙的開局，恨不得半場開香檳——雖說會議才剛進行了五分之一不到。

然而，作為嘉賓出場的克勞迪烏娜小姐卻在這個時候偷偷找到了我，將我拉到了一個無人的角落。

原本我以為她只是要與我簡單的聊聊天，但當看到她紅色瞳孔中那冰冷的光芒時，我便知道所謂的預感大半要成真了。

“阿爾法瑞斯的子嗣， ”人類之主借著可憐異形的身體對我說到，“亞空間的封鎖已至最薄弱之時，她要來了。”

面對帝皇的警示，我不由得打起十二分精神。

“誰？是四邪神嗎？”

“色孽——”

就在祂說完的一瞬間，克勞迪烏娜眼中的光瞬間消失，這讓我感到愈發的不安。

克勞迪烏娜回過神來，剛想開口說些什麼，意外就突然發生了——

“啊啊啊——死人了！”

那是從廁所里傳來的驚呼。

“我去看看。”

白伊趁我一個不留神搶過身體的控制權，一路小跑鑽進廁所里，踮起腳看到人群前的慘狀——只見一具屍體坐在陶瓷馬桶上，身上的皮膚被完全剝離，展開鋪在地面的血泊中，而骨架上的肌肉卻完好無損，就連其中的血管還在脈動。

但她確實死了。

“我日，什麼核吧日常——”

只要是個正常人，看到這一幕都會下意識的躲避吧。

“我真傻，真的，”白伊強把身體操縱權重新塞給我，自怨自艾的說，“我單知道凶殺案現場會有屍體，哪里知道屍體會這麼惡心——”

“行了，”我忍住想吐的感覺，試圖立開現場，“當務之急是聯系媽媽尋求幫助，這一看就是色孽信徒的手筆，不是我們能解決的。”

恐虐與色孽都很喜歡殺人，但是一個喜歡屠宰，一個喜歡手術。

像剛才那樣把受害者的遺體擺的像某種解剖學教具一樣，明顯是色孽的風格——如果是恐虐信徒，那應該就是直戳了當的斬首示眾或是碎屍萬段。

就在這時，我內心的不安瞬間加劇。

我的靈魂清楚的感知到，衛生間四周的空間正在扭曲，即將被拉入另一個空間內。

與此同時，衛生間的門突然被封死，就連一個腳剛邁出門檻的學生都被彈了回來！

這是靈能魔法，目的是將整座廁所轉移進亞空間中！

原本只是來湊熱鬧或是沒有及時離開的學生們頓時慌張起來，大家對於亞空間只在課本上了解過，根本就不知道該怎麼應對。

更麻煩的是，此刻廁所里連一個老師都沒有，沒有人能夠領導眾人。

而媽媽作為卓越的靈能者曾經對我說過，空間魔法是極其精密且消耗巨大的魔法，尤其是在涉及到亞空間的時候。

那麼，施法者想要將大家拉進亞空間需要大量的靈能與時間，只要大家齊心協力催動靈能就能攪亂這個魔法。

“大家聽我說！只要大家一起催動靈能就能打斷傳送！”

我高聲呼喊，試圖讓大家冷靜下來，但並不是所有人都願意聽我的話——有不少來自皇家大學的學生認識“萊莎琳·克羅諾斯”，但更多的是不認識我的聖柯西堡大學學生。

機會只有一次！我必須犧牲些什麼！於是，我站到洗手台上，高聲呼喊到：

“所有人聽好了！我是萊莎琳·克羅諾斯，女神的神選！想活下去就給我安靜！”

是的，此刻我必須拋棄“大學生萊莎琳·克洛諾斯”的身份，只有阿拉妮塞婭的神選才有資格統領一切——無論她們相不相信我，靠著這股氣勢就能讓大家冷靜下來。

此刻，大家都停止了慌亂，也許她們相信萊莎琳不會騙她們，也許她們相信有勇氣站到洗手台上的人肯定是女神神選，也許她們看見了我身旁躍動的靈能閃電，但她們終歸冷靜下來了。

“你沒有開玩笑吧？”一名聖柯西堡大學的學生走上前來問到，“現在可不是胡鬧的時候。”

“就是因為這樣，我才會以神選的身份站出來。”我仔細的操控靈能閃電在我的周身涌動，為自己加些特效，“來聽會議的大家一定有些靈能吧——如果大家願意相信我，就請跟隨我一同釋放靈能魔法，打斷這個傳送！”

說罷，我催動全身靈能轉動，讓空氣後的靈能電弧逐漸閃亮、耀眼，隨即匯聚為一道粗壯的閃電，直直劈向廁所門口！

本來這只是我的一次測試而已，但出人意料的是，這一道靈能閃電直接打斷了空間傳送魔法，讓廁所門直接被粉碎掉——感情我白站出來了呀！

其他學生馬上從廁所里逃了出去，但當我准備也跟著逃離的時候，又突然有一股巨力扼住了我的咽喉。

“抓到大魚咯！”

淦！被人算計了！

在那一瞬間，靈能魔法再次啟動，但這次的魔法只針對我一個人。

那些靈能魔法的專家們即使早早趕來，准備催動靈能打斷這一傳送魔法，卻未曾想這個傳送魔法的施法速度遠超所有人的預期，僅在一瞬間便將我拖至未知的空間內！

“伊萊莎！”

我在那一瞬間聽到了梅米和克勞迪烏娜的呼喚，但隨後出現在我面前的卻是一片漆黑，耳邊沒有一點聲音，寂靜的有些可怕。

亞空間不是這樣的景色，這點我可以確認，並且我的靈魂也確切的感知到四周的空間十分安定，一點混沌的感覺也沒有——很有可能我還在蓋婭星上。

當我再次見到光亮的時候，我發現自己正被繩子緊緊困在十字架上。

不得不說這系繩子的人一定受過專業訓練，能將一根繩子在我的身上交錯出橫、豎、斜等各個方向的扭結，讓我無論怎麼用力都無法掙脫束縛，並且繩子在掙脫的過程中還有收緊的跡像。

麻繩有些粗糙的紋理摩擦過我裸露的肌膚，不時留下一道道深紅或淺紅的印記——不知道是什麼時候，有人脫掉了我的衣服，讓我的身上只剩下貼身的內衣。

每一根繩索都毫不留情的刺痛我的神經，讓我不由得難受起來。

我試圖動用靈能，但是電火花只在空氣中出現一瞬便消散不見，好似直接被神秘材質制成的十字架吸收，任憑我如何努力都無濟於事。

沾有血跡的琉璃窗上不時映照出閃電的光芒，讓我得以看清圍在四周的色孽信徒。

她們身披紫色或是粉色的長袍，但薄薄的長袍之下卻沒有任何衣物，倒是有很多花里胡哨的小玩具半露半隱，比如跳彈啦、雙頭龍啦、肛塞啦，還有帶口球的。

轉頭看向兩側的落地窗，可以分別看到風雨之中的皇家聖柯西大學與聖柯西堡大學，也就是說我現在就在兩所大學中間的那座遠古城堡遺跡之中。

“別東張西望了。”

在色孽信徒之中，一個長袍包有金邊的人走了出來。

她慢悠悠的走到我的面前，伸出隱藏在布料下的手。

那只手干枯而尖銳，一看就是被混沌化過。

“把你的手拿開！”

“小公主，這可由不得你。”那人冷冷的笑著，指甲隔著布料夾住我的肉棒，“這回可不會有什麼蝙蝠少女出來救你了！”

“你什麼意思？。”

“萊莎琳·克羅諾斯，或是說伊萊莎·陶·卡洛倫，您還記得我們嗎？”

她將斗篷的兜帽摘下，露出了一副極其“獨特”的面容——她的臉左邊黑，右邊白，好像是用兩張完全不同的臉強行拼湊出來的。

但是將這黑白兩張臉分開，我卻感覺好像在哪里見過。

對了！

兩坤年前在小巷子里對我發起襲擊的那兩名特工就是這兩張臉！

說不定是當年媽媽將她們兩個開除之後就改信了色孽，然後受到了色孽賜福變成這副模樣，難怪她會認出我的真實身份來。

“現在的我，只是大學生萊莎琳·克羅諾斯罷了，你們真的找錯人了。”

“還在嘴硬。”

她的手指突然用力，指甲隔著布料嵌進我的肉棒里，疼的我直吸冷氣。

“告訴你吧！偉大的歡愉之主派出了強大的惡魔王子福格瑞姆來對付你那淫蕩無道的母親！”她猙獰著狂笑道，“只可惜我要執行主的命令看好你，不然我真的很想見識一下福格瑞姆大人會怎樣玩弄你媽呀！”

她說著，一黑一白兩根粗大的肉棒頂開了她的長袍，直直的豎立在空氣中，散發著淫蕩的腐臭味，頂上的粗大馬眼不停的冒出先走液，如涓流般不停的滑落至地。

色孽可真看的起我媽，竟然派出了升魔後的福根來應對——我並不清楚媽媽相較於黃老漢的原體能有幾分實力，只能希望克萊爾她們能幫幫我媽。

“那你抓我又是為了什麼？不會只是為了和我玩bdsm吧？”

那腐化合體過後的黑白雙煞聽到這話，同時發出了兩種不同的笑聲，但這兩種笑聲一樣刺耳。

“實話告訴你吧！那怕你不是公主，歡愉之主也想親自將你代入她的狂歡中——畢竟你可是阿拉妮塞婭那個綠茶婊的人，想必這麼一定綠帽子一定很符合她那根陽痿早泄的廢物雞巴！”

我雖然很想反駁她的話，但我一想到所有繼承女神血脈的卡洛倫家族成員都有早泄的毛病，就不知道該說啥好了。

然而，白伊搶過身體控制權，吼到：

“tmd！你竟敢如此侮辱女神！”

“急了，你急了！”

黑白雙煞放開我的肉棒，高興的拍起手來。

“不過你先別急，好戲這才開始！”

忽然，一道驚雷在窗外劈下，大自然的轟咆直接震碎了古老的琉璃彩窗，炫目的耀光讓人睜不開眼。

下一刻，兩名色孽信徒將一個巨大的麻袋扔到地上，將其撕開。

在那麻袋之中的人，是一名被口球堵住嘴巴，無力嗚咽的赤裸女人。

她的身上布滿了鞭痕與淤青，雙手雙腳均被鐵鏈束縛，就連肉棒也被冰冷的鑄鐵陰莖鎖鎖住。

從陰莖鎖縫隙中擠出的包皮上勒出了血印，說明陰莖鎖的尺寸要遠小於這根肉棒的實際大小。

我從她栗色的頭發認出了她——正是昨天在警察局接待我的墨菲警官。

“你知道嗎？”黑白雙煞抬起腳來，將細長的高跟壓在墨菲警官挺翹卻布滿淤青的肉臀上，“就在剛才，一大批條子為了救你闖進了這里，但是她們死板又不知變通，歡愉之主不喜歡她們，於是她們都死了——都是因為你。”

“嗚嗚——”

墨菲警官在冰冷的地板上掙扎著扭動身體，眼中的怒火滿溢出來。

“不過呢，為了讓你能理解歡愉之主的美好，所以我們留下了條子里面最漂亮的那個，給你做個示范。”

黑白雙煞拍了拍手，讓色孽信徒們抬過來一個巨大的十字架，立在我的前方，然後七手八腳的將墨菲警官從地板上架了起來，綁到十字架上。

“從痛苦中感受歡愉。”

她伸手扯掉了墨菲警官口中的口球，然後甩出被混沌腐蝕過的手，打在她的臉上。

“條子，還有什麼要說的嗎？”

沒想到墨菲警官性情剛烈，喉頭一緊，直接將一口帶著血絲的濃痰呸在黑白雙煞的臉上。

“混沌腐蝕的狗東西！我日你八輩祖宗！有本事你就殺了我！”

黑白雙煞陰著臉，用長袍擦了擦臉，說：

“來人啊，給這該死的條子先上點前菜！”

兩名信徒不知道從哪里找來兩根電线，直接接到束縛墨菲警官雙手的鐵鏈上。

緊接著，滋滋的電流聲不知從和響起，帶著能量的脈動直接貫入墨菲那傷痕遍布的身體。

電流轟炸著墨菲警官的神經，將她那挺拔的雙乳震顫起來，就連頂端的兩顆小珍珠也被麻的立了起來。

肉棒本能的想要硬起來，卻因冰冷鋼鐵的束縛而不得不彎曲，只能讓先走液帶著稀薄的精水從貞操鎖頂端的小眼流到地上。

但是，她的意志卻勝於她的肉體，如鋼鐵般堅韌：

“去你媽的！”

我真的好想救下她——她是一名好警察，決不能因為我而犧牲。

但是，被麻繩束縛的我又有什麼辦法呢？

除了讓自己與白伊一起受到良心上的譴責以外，什麼也做不到。

聽到墨菲警官的怒吼，黑白雙煞皺起了眉頭，伸手示意手下停止電擊。

緊接著，她抬起右手，心念一動，色孽的賜福便作用與上，五根手指被扭曲，與手臂一同異化，延展成為帶有鋒利刀刃的巨鉗。

“剛剛的電擊只是前菜罷了，現在才是開始。”

說著，她手起鉗落，鋒利的刀刃劃出刀光，直接將墨菲警官左腳的大腳趾頭整根砍下。瞬時間，鮮血噴涌，鑽心的疼痛讓墨菲警官面容扭曲。

但她的精神依然堅韌。

“我去你媽的！”

然而，這只是折磨的開始。

色孽的信徒將痛苦視作快感，在殺戮中尋求快感，像雕刻家對待大理石坯料那樣對待獵物，將混沌賜福的利爪作為鑿子，塑造她們的血腥藝術品。

刀刃緊接著砍下墨菲警官第二根、第三根……直至所有腳趾砍下。

不得不說黑白雙煞不愧是曾經女皇直屬的特工，鉗刃在切割的時候精准的從關節之間的縫隙劃過，頗有庖丁解牛之韻味——這是色孽所喜愛的藝術。

接下來，她們將目光放到了墨菲警官的雙手上。

一刀、兩刀、三刀，原本用於握住手槍的手被分割成了模糊的肉塊，緊接著刀刃順著肌膚上的紋路將整根手臂剖開，把皮膚硬生生的從肌肉上剝離下來。

墨菲警官是個出色的警察，這點是毋庸置疑的。

但人的肉體終歸是有極限的，身體的保護機制讓她在面臨痛苦時昏死過去——這對她來說也是一種解脫。

但是色孽信徒們並不願意放過她，即使她昏死過去，無法感受痛苦，也要讓我通過視覺與良心的雙重折磨來讓我陷入痛苦。

更惡心的是，我的耳邊開始出現了些許柔媚的耳語，誘惑著我陷入墮落的深淵。

“不要再矜持了，可愛的小家伙，快感可是很誘人的。”

那是色孽本尊的聲音，似美酒、似香煙、似毒藥，讓人不由得想要拋棄理智，陷入她口中構建的淫亂樂園。

“從疼痛中追求極致的快感——多巴胺不就是一切生物最根本的追求嗎？”

“而且你的內心不渴求這樣的快感嗎？被人當做牲畜一樣對待，讓你那根廢物的包莖早泄雞巴像水龍頭一樣噗噗的泄出毫無用處的劣等精子，小穴與菊穴被散發著腥臭的肮髒肉棒插爛，再像婊子一樣被帶到民眾面前，不要臉的向她們承認她們的公主就是一個喜歡被隨意調教使用的爛臭婊子飛機杯。”

“閉嘴，我可不喜歡BDSM！”

白伊毫不留情的反駁色孽的話。

“呵呵，馬上正戲要來了。”

色孽的話不由得讓人倒吸一口涼氣——只見色孽信徒們不知從何處拿來一把雙管霰彈槍交給黑白雙煞，而黑白雙煞則熟練的折開槍管，將兩枚紅色外殼的12號霰彈裝入槍膛中，然後將槍管合上，槍管對准了墨菲警官的身體。

“死條子，吃我一槍！”

砰——

一槍下去，十幾顆鋼珠經由彈托承接火藥爆炸的力量，僅一瞬間就擊入墨菲警官的手臂中。

原本被剝去皮膚而鮮血淋淋的右臂絞爛如泥，濺入天空中。

砰——

第二槍瞄准了墨菲警官的左臂，同樣的，那條原本潔白健美的手臂在鋼珠的衝擊下碎爛，夾雜著碎骨頭與血液的肉塊甚至濺到了我的身體上。

尖銳的骨頭碎片刺痛了我的大腿，讓我的心更加焦躁。

黑白雙煞還不過癮，折開槍管讓彈殼從槍管中彈到天空上，然後再裝入兩枚霰彈，合上槍管，毫不留情的向著墨菲警官的雙腿開槍。

只聽兩聲槍響，墨菲警官的雙腿便以血肉模糊。

“哈哈哈，”黑白雙煞將霰彈槍扔到一邊，抬腳踢了踢墨菲警官被鎖進貞操鎖的肉棒，“在上古時代，有個皇後將與她爭寵的妃子鋸斷了四肢了，你們知道那個妃子被叫做什麼嗎——人彘！就是豬！”

“……咳咳……一群沒文化的家伙……”

在斷肢之痛的刺激下，墨菲警官竟然蘇醒了過來，用盡力氣將一口血痰啐在黑白雙煞臉上。

“人彘與人棍是不一樣的……你們這幫混蛋建議文化先與初中生同步……”

黑白雙煞伸手抹去臉上的血痰，面對墨菲警官的指正譏諷到：

“明明自己都被割成這樣了還在嘴硬——看樣子要給你試試‘終級侮辱’了。”

終……終極侮辱！她們竟然要對墨菲警官實行終極侮辱！

“記得我年輕的時候，看過一套柯西時代的故事書，內容說矮人王國因為建立機場而趕走雨林內的自然精靈，但因為遇到反抗和毒箭的暗殺，機場的人便找到獵人把那些精靈獵殺……”

黑白雙煞說著，伸出了她化作巨鉗的手臂。

“其中一段難忘的，是殺得狂了的獵人捉了一個活的精靈，把他的下陰切掉，跟著塞進其口里……嘿，那時候，那精靈還是活著的啊……當時，我很驚怕，更感覺到這一種就是奪取別人尊嚴之最的侮辱……終極侮辱。”

那支巨鉗張開，夾住了墨菲警官雙腿間冰冷的貞操鎖。

“你們……你們不能這麼做……你們不能這麼做吔！”

我與白伊一同怒吼這——那是扶她最重要的部位！除了女神，沒有一個人擁有剝奪扶她成為母親的權利！

然而，色孽又在我的耳邊拱火：

“肉棒被鎖在籠里，與被閹割有什麼區別呢？更何況，閹割本身就是一種快感吔！”

“你閉嘴呀！”

我與白伊之感覺氣血上涌，意欲掙脫束縛！這不知所謂的十字架又怎能束縛我們姐妹二人！我們決不能看著墨菲警官失去她的肉棒！

“四十萬匹靈能轉動！給我破！”

此刻！

所謂的靈能禁制再也無法阻擋我的靈能，只見我的靈能此刻激增！

倍增！

狂增！

連帶著力量涌入我的肌肉！

什麼十字架！

什麼麻繩！

此刻都給我破！

可是，我還是慢了一步！

黑白雙煞的鉗子猛然用力，將陰莖鎖連同墨菲警官的肉棒一同碾碎！

“啊啊啊啊啊！”

墨菲警官仰面長嘯，此刻她的疼痛更甚於四肢斷裂！她失去了自己的肉棒！她再也無法插入別人了！

“不！”

霎時間，我周身的一切事物被粉碎殆盡，包括我身上的衣物——但那並不重要！

我的肉棒已如太陽般閃耀炙熱！她高聲呼喚我粉碎這一切不知所謂的色孽！今日！我便替天行道！殺了這幫鳥人！

“去做你應該做的。”

“孩子，放手去做吧。”

兩道聲音同時在耳邊響起，一道如鐵般冰冷，如父親般嚴肅；一道如春風般溫暖，如母親般慈愛。

帝皇與阿拉妮塞婭都在看著我！此刻我便是雙神神選！還有什麼能阻擋我們！

“二重戰神！出來！”

白伊的虛影與媽媽的虛影此刻出現在我的身邊，她們與我涌動著力量，勢要粉碎一切！

“六十萬匹靈能轉動！扶她爆破吼！”

霎時間，我的咆哮卷起萬丈風暴，帶著我的靈能衝刷整座城堡。一切的色孽信徒都在這力量下如螻蟻般被摧毀！她們此刻便以到了死期。

殺殺殺殺殺殺！要戰便戰！

黑白雙煞在色孽的賜福下便勉強抗下這一招，但她還是要死在這里的——因為我便要為了墨菲警官的肉棒殺了這狗東西！

我心念一動，靈能形成的無形巨手便提起了她，死死的扼住她的脖頸。

“小……小公主……”黑白雙煞此刻在我面前便冷汗狂飆，“我當過您的護衛啊……一日夫妻百日恩啊親愛的……”

“不知所謂的東西！今日你便給我死在這里！六十萬匹靈能轉動！扶她爆破拳！”

在我身後的白伊與媽媽一同出拳，將力量打入她的體內！

“TMD！給我死！”

那一刻，她全身的細胞在我的靈能下如炸彈般爆破！身體便如那氣球般膨脹——砰的一聲帶著血肉炸開！

黑白雙煞確是死了。

下一刻，我感覺渾身的力量突然消失，二重戰神的虛影此刻也消散開來。我硬撐著疲憊的身體解開束縛在十字架上的墨菲警官，將她放在地上。

墨菲警官並沒有說什麼，只是忍著疼痛對我露出了微笑。

她的身體此刻殘缺不堪，就連扶她最珍貴的雞巴也被奸人所奪。

看著她身下模糊的血肉，與她強撐出來的微笑，我就感覺到心疼。

“孩子，你做到了……”

在不知何處傳來的低語中，我眼前一黑，昏了過去。

---

當我再次睜開眼睛時，在我眼前出現的是臥室熟悉的天花板。

“啊，伊萊莎你醒了。”

一名身穿白色連衣裙的紫發蘿莉高興的握住了我的手。

霎時間，我感受到一股奇特的感覺——那種只出現在親人之間的血脈聯系。

眼前這個巨乳蘿莉看著與我和媽媽的面容很相似，就連眼睛也是一樣漂亮的藍色，難不成媽媽背著我又自交生了個二胎？

“她是咱倆的奶奶。”白伊適時在腦海中提醒到。

等等！這個巨乳蘿莉是我奶奶？我有點不太相信自己的眼睛，畢竟我和媽媽的身材都比較高大，但我的奶奶竟然是個一米五不到的矮個子。

先不說這些，我強忍著身體的酸痛從皇宮柔軟的大床上起身，我看到了自己的身體似乎發生了變化——雙乳變的更大，身高好像更高，但肉棒似乎變小了。

等等！我的肉棒！

我掀開被子一看，自己的肉棒竟然變回了五年前那根短小包莖的無毛肉棒，但有所不同的是，潔白的包皮上竟然出現了奇特的紋路，將一整個閃著紅光的陣法包在我的肉棒上，同時我的肉棒也跟隨著我的呼吸閃爍著藍光。

看到這交替閃爍的紅光與藍光，我有點懷疑自己是不是喝了日本生可樂，要不然濱州不會發光。

我有點想念我原本的大雞巴了。

但我這麼一想象，包莖小雞雞上的陣法突然冒出耀眼的紅光，整根雞巴變粗變大，變回了我印象里的那根包莖大肉棒。

而我再一想到那根包莖小肉棒，肉棒便由縮了回去，並且全程沒有勃起。

“沒想到我的孫女這麼早就覺醒了神血天賦。”奶奶笑著摸了摸我的小雞雞，“一閃一閃亮晶晶，漫天都是小星星——”

“奶奶，我不是小孩子了……”

“你是黑伊萊莎吧——白伊萊莎可不會像你這樣，她小時候可喜歡我一邊抱著她一邊彈她的包莖小雞巴了呢。”

“別聽她瞎說。”白伊連忙反駁，“老逼登以前閒的沒事就彈我雞巴，還總是讓我給她嗦雞巴——她一根雞巴上有仨頭，能TM噎死人。”

我有很多話想問問我的蘿莉奶奶，但她好像知道我在想什麼，說到：

“你好好休息吧，一切都結束了——那個小警察還活著，現在正在接受搶救。”

“那我媽媽呢？”

“放心好了，你媽媽現在在廚房給你熬雞湯呢。”奶奶說，“那些亞空間來的家伙都被趕回去了，你就放心吧。”

屋外，秋風蕭瑟，落葉飄揚。

但陽光，卻依舊溫暖。


──────────────────────────────────────────────────
番外：姬泄戰警
────────────────────────────────────────

“……血氧濃度正常……”

“……脈搏正常……”

在聖柯西堡第一醫院地下，一間無人知曉的實驗室內，多名身披白大褂的科研人員正圍繞著儀器與培養槽轉來轉去。

“南茜·墨菲，聯合帝國紫河省鐵城市人，畢業於聯合帝國警察大學——” 蘿拉嘆了口氣，用手指彈了彈手中的檔案，“多可憐的孩子，竟然被那群邪教徒折磨成這樣。”

說著，她抬起頭來，看向培養槽中的可憐人。

墨菲警官殘破不堪的身體漂浮在淡藍色的營養液里，血肉模糊的殘肢如水草般飄蕩。

她的神經因折磨而麻木，雙眼失去了往日的光彩，但她仍能看到外面的景象——聯合帝國最優秀的醫生們此刻集結在這里，她們即將要以這位殘疾的警官為素材創造出一個奇跡。

蘿拉·卡洛倫作為項目的負責人，有著實驗室最高權限。在改造開始前，她對墨菲警官嚴肅的說到：

“如果你真的下定決心，那就點點頭。”

她毫不猶豫的點了點頭。警察的榮耀與責任讓她無法拒絕，她不想就這麼作為一個廢人活下去。

所有人看到她堅定的眼神，都不由得對這可憐的女孩由衷的敬佩。

於是，培養槽內的營養液被底部的水泵緩緩抽干，隨後透明的有機玻璃艙門緩緩降下。

兩名身穿無菌手術服的醫生一同將那副殘缺的身軀抱了出來，小心翼翼的安放到一旁的手術台上，讓四條冰冷的機械臂固定住她的身體。

作為主刀醫師的蘿拉不知何時換好了無菌手術服，走到手術台旁，在操控台上輸入代碼，讓兩條安裝有激光切割刀的機械臂從天花板上降下，懸在墨菲警官的肚皮上。

激光切割刀前端的發生器亮起紅光，隨後觸碰到墨菲警官的肌膚，將她的腹腔剖開。

灼熱的激光頭順著小腹的肌肉线條向上滑動，掃過她雙乳間的深溝，直至她的脖頸。

在預先的檢查中，她們發現墨菲警官絕大部分的內髒在之前的擊打與電擊中出現了嚴重損傷，而且骨頭也有許多發生粉碎性骨折。

於是，她們按照計劃，將內髒與她的身體分離，同時接上臨時的外置器官，暫時保證她的身體循環機能正常工作。

“第一步，替換顱骨。”

按照計劃，激光切割刀將墨菲警官栗色的秀發完全剃光，隨後在頭部直接下刀，將頭皮同顱骨分開，順勢將頭部的所有皮膚剝下，露出赤紅的肌肉。

一位醫生將提前准備好的外置顱骨遞過來，交由機械臂扣合在剝去外皮的顱骨上。

外置顱骨上安裝的高性能電腦通過神經直接與墨菲警官的大腦直連，讓她忽然感受到一種奇異的感覺，只要她心念移動，自己便能沉入數據的大海中，迅速的進行思考。

接下來，蘿拉親自從助手手中接過手術刀，同時為自己的雙手套上多層靈能魔法，開始對墨菲警官的雙眼進行操作。

兩顆眼球被順利的從顱骨中取出，同時未傷及與視覺相連的神經。

隨後，兩顆在外表上幾乎與真正的眼球一模一樣的機械眼球被機械臂移動至頭顱上方，輕輕一放，讓機械眼球與外置顱骨對接，使得墨菲警官再次看到耀眼的手術燈。

頭部的其他部位替換的也很順利，包括帶有靈敏嗅覺和三防功能的鼻腔、三維聽覺的耳朵、更加靈活有力的舌頭、超越液壓機擠壓力的下頜與硬度更勝鋼鐵的牙齒，甚至是口腔內部都覆蓋上了一層輕薄但卻防御性能良好的裝甲，可謂是武裝到了牙齒。

隨後，一張與她原本面容一模一樣的臉覆蓋到了外置顱骨上，讓她重新擁有了人類的面容。

不過在頭發上，醫生們既沒有使用假發也沒有將她原來的頭發移植回去，而是為她種植了十多萬根發著淡藍色光芒的細小光纖。

南茜·墨菲檢查自己的數據庫，發現了這套發光頭發的作用：這副發光假發上安裝有許多微型傳感器，同時也有天线的功能，可以幫助她以發射雷達波的方式快速掃描四周，也能方便她接入無线網絡或是無线電中。

順提一句，只要她願意，這套頭發可以自由改變長度與顏色，不過她選擇了保持出場設置的淡藍色光芒。

頭部的所有機構安裝完畢，緊接著便是對南茜的身體進行改造。

一根根斷裂的骨頭從腹腔中取出，被替換為更加結實且帶有接口的秘銀合金人造骨骼。

緊接著，那些通過一根根外接管道臨時連接的外置器官與身體紛紛斷開聯系，轉而駁接上全新制作的機械內髒與堪稱黑科技的微型核動力爐，並且還安裝了許多特別的腺體與組織。

當兩顆機械構造的心髒交替跳動，南茜體內的血液被通過一根外接管道排出，逐步替換為內藏納米級無人機的人造血液。

這種發著藍光的人造液體不僅擁有血液原本的功能，同時還能為即將安裝在身體上的機械關節和電子肌肉束傳導核動力爐產生的動力。

不用擔心南茜身體受損後的自我修復問題，全新的“肝髒”將能在有營養和能源的供給下源源不斷的生產納米無人機與人造血液。

不過可惜的是，她的消化系統無法通過常規食物來獲取營養，即使她吃下那些食物也只能品嘗到味道，隨後將這些食物分解為凝膠從菊花排出。

“營養液、乳汁、精液……怎麼都是液體呀……”南茜通過全新安裝的HiFi喇叭發出與原本一模一樣的聲音抱怨到，“我可不想被人抱怨吃軟飯。

“軟飯怎麼了，軟飯好消化——總不能是警官你挑食吧。”

手術已經進行了一半，大家的神經慢慢放松下來，開始開起了玩笑——最危險的替換內髒已經完成，接下來的操作即使出岔子也不會有什麼問題了。

下一項手術是關於墨菲警官的生殖功能——幸運的是，她的兩顆睾丸完好無損，卵巢與子宮也能繼續使用。

不過呢，為了保證她改造過後既能擁有強大的生殖能力，又要避免在之後的行動中再次損傷器官，於是她的子宮與陰囊就被手術刀所切開。

原本的子宮被替換為人造子宮，能讓南茜按照自己的意願控制被內設後是否懷上孩子，也能更好的保護孕育中的胎兒。

陰囊則被安裝了獨特的保護軟殼，能讓睾丸與附睾避免絕大部分的衝擊，同時為其提供更加健康的溫度環境。

她的陰道也經過了電子化改造，內腔采用柔軟且不易損壞的特殊材質，並且安裝了多組可調靈敏度傳感器組件，讓她可以在一觸即泄的早泄姬與持久作戰的老濕姬之間自由切換，並可通過控制電子機械束來瘋狂榨精

順提一句，她的人造小穴內壁是基於西格瑪女皇的倒模設計而成，這是南茜本人親自要求的。

重頭戲來了——墨菲警官的肉棒再造！

首先，蘿拉脫下了自己的無菌手術服，並將自己的肉棒亮了出來，那根粗大的肉棒面對南茜殘缺的裸體慢慢充血勃起，隨後放置在剛剛完成改造的小穴口慢慢摩擦。

“墨菲警官，把靈敏度調到最高。”

“嗯。”

南茜努力張開斷掉的大腿，讓自己的小穴口微微張開，借著電子肌肉束的運動主動將蘿拉的大肉棒吞進小穴里。

“和姐姐的肉穴幾乎一模一樣——”

蘿拉興奮的將肉棒更加深入穴道，感受著柔軟金屬的包裹。

即使南茜沒有主動向新生的小穴內分泌潤滑液，但金屬獨有的光滑也讓她欲罷不能，更何況這個小穴是完完全全翻模於自己親愛的女皇姐姐，那背德感更是給人驚喜吔！

墨菲警官此時也興奮起來，胯下只剩一點的陰莖殘根在小穴的刺激下充血變硬，從皮膚下抬起頭來，露出粉紅色的肌肉，頂端的小眼從蛋蛋中汲取精液噴射而出，但因通道過短而濺的滿地都是。

“就是現在！”

旁邊的一名醫生抓住機會，抄起手術刀，干淨利落的將那一點點殘根從南茜的肉體上剔除。

突然其來的疼痛讓南茜從高潮中咬緊牙關，小穴猛的收緊，直接鉗住了蘿拉的大肉棒。

“疼疼疼——”

怪不得蘿拉倒吸冷氣，這小穴此刻就好像是液壓機般有力的夾住她的肉棒，讓她既無法前插，也無法後拔。

但是，醫生的基本素養讓她克服了疼痛，從助手手中接過提前准備好的金屬陽具，直接安置在南茜那一處流著血的傷口上。

四枚尖銳的鉚釘從陽具的根部扎入南茜的肌膚，穿過肌肉，通過尖端的觸點與預先准備好的骨骼接口對接，將這副假陽具牢牢的固定在神經密集的傷口上。

緊接著，假陽具內部的納米機器人用金屬粒子將南茜的神經與尿道和陽具內部的接口縫合，讓這冰冷的陽具在她的體內生根。

碧藍的人造血液自血管泵入鋼鐵陽具之中，讓陽具上的血管亮起了青藍色的光芒。

這一根肉棒——或是說鐵棒，是全聯合帝國科技的巔峰之作。

由柔軟與韌性並存的亮銀色特種金屬構成表皮，覆蓋在整根肉棒上，如同真正的包皮般保護著可以自由延展膨大的棒身與敏感的電子龜頭。

泛著光的電子血液在包皮上的脈絡流動，勾勒出血管的形狀，並為整根肉棒提供能源。

蘿拉輕輕的伸手擼動這根疲軟的金屬肉棒，讓人造電子血液主動流入棒身，讓棒身內部的動力電機充能運轉，整根肉棒開始從柔軟變向堅硬，直挺挺的立在南茜的胯下。

考慮到需要用肉棒對犯人進行威懾或是懲罰性性交的需要，這一根金屬肉棒勃起之後的大小可以在10厘米到40厘米之間自由調節，不過由於金屬包皮的延展性有限，當肉棒勃起到超過26cm之後包皮就無法完全包裹龜頭進行保護。

與小穴一樣，布滿傳感器的龜頭也是可以自行調節敏感度的。

當蘿拉用手扒開包皮時，所有研究人員都為龜頭上亮起的青藍色光芒喝彩——那光真的是太美了，美的讓人不敢褻玩。

“別看了，趕緊完成手術吧。”

手術台上發出的聲音讓醫生們連忙把注意力拉了回來，蘿拉只好遺憾的將包皮翻回去，蓋住美麗的龜頭，看著那根肉棒慢慢疲軟下來。

接下來的手術就很簡單了，醫生們在墨菲警官的小腹下植入了一片黑色甲片，隨後將腹部的開口完全縫合。

這片黑色甲片在得到人工血液的營養後快速在她的體內擴張延展，並向她的身體內部伸出精神束，與人造骨骼上的端口對接。

這項技術來源於聯合帝國的科學家們對阿斯塔特的逆向工程，與阿斯塔特的第19項改造“黑色甲殼”同源，但不同的是，墨菲警官體內的黑色甲殼在延展完成後便慢慢褪色，變的透明起來。

然後，手術台上的機械臂將墨菲警官的身體翻了過來，亮出她光滑的脊背。

一條巨大的外置脊椎在機械臂的托舉下安放至她的肌膚上，與她原本的脊柱貼合。

緊接著，外置脊椎上伸出數根鉚釘，刺穿肌肉，插入脊髓的神經，讓外置脊柱與墨菲警官原本的脊柱完全結合。

機械臂松開她的身體，讓南茜可以主動翻過身來，抬起了殘缺的雙腿。

醫生們心領神會，將兩條假腿搬過來，與殘肢頂端的神經接口對接咬合，隨後再將兩條假手安置在肩胛骨的接口處。

此時的墨菲警官，看起來就像是一具精致的包膠娃娃。

假肢上的黑色塗裝在手術台的燈光下反射出絲襪的質感，身體的脈絡隨著人造血液的流動而亮起青藍色的光芒。

“鳴大鍾一次！推動杠杆，啟動活塞和泵！”

南茜的兩顆機械心髒猛烈跳動。

“鳴大鍾兩次！按下按鈕，發動引擎，點燃渦輪，注入生命！”

她的雙眼亮起光芒，口鼻在機械肺的驅動下緩緩呼吸。

“鳴大鍾三次！齊聲歌唱，贊美萬機之神歐姆彌賽亞——不對，贊美扶她女神阿拉妮塞婭！”

墨菲警官只感覺自己的身體此時充滿了力量，她在醫生們的齊聲贊頌中坐起身來，雙腳重新踏在地面上。

那個在城堡中飽受折磨的警察並沒有被色孽打倒，而是重新站了起來，獲得了新生。

她是聯合帝國的阿斯塔特，是聯合帝國的警察——

“南茜·墨菲，代號姬泄戰警。”


──────────────────────────────────────────────────
第22章 鞭扶俠，你為什麼只是看著？難道你真的不愛我了嗎？
────────────────────────────────────────

在度過了一場來自亞空間的入侵後，聖柯西堡的夜晚暫時的漆黑起來——居民們對那些人不人鬼不鬼的亞空間貴物們仍抱有些許恐懼，加之勤勞的警察們正滿大街搜查殘存的色孽分子，沒有哪個人願意給自己惹火上身。

但是，在某些有著“特殊愛好”的人看來，風浪越大，魚越貴。

就比如現在，有一名不速之客將鐵絲插進了凱恩購物中心的一處窗戶鎖，輕輕一扭，便將玻璃窗打開一道小縫，然後將自己纖細的身軀鑽了進去。

不用想，這位穿著黑色緊身衣的貓耳少女是一名小偷。

她戴上護目鏡，透過特制鏡片掃視一周，發現商場里除了攝像頭外並沒有什麼特別的安保裝置——這反而讓小偷有些不爽。

“難道布魯茜不愛我了嗎……是的，她自從成了公主的貼身女仆後就對我不感興趣了，我必須讓她重新注意到我！”

想到這，貓耳少女那束縛在黑色膠衣之下的肉棒開始悸動起來，拉扯著輕薄的膠皮顯現出肉棒的輪廓，就連貓科肉棒上的細小倒刺都被膠衣勾勒出形狀來。

但是，貓耳少女忍住想要擼動肉棒的衝動，而是邁著優雅的貓步，主動走在攝像頭之下，還故意對著一個攝像頭甩了甩雞巴，然後徑直走向一個珠寶店鋪，抬起拳頭直接砸碎櫃台上的玻璃，然後轉身就跑。

眾所周知，珠寶店通常會額外安裝報警裝置。

玻璃的碎裂不僅讓商場內部響起了刺耳的警報聲，同時也將一通電話打到了聖柯西堡警局總部。

局長剛接到消息時，並沒有生氣，但在看到傳過來的實時監控後，她就有些坐不住了——

“TMD！又是那只死黑貓！”局長大媽生氣的將自己的手槍拍到桌子上，用“哐”的一聲巨響震懾住可憐的小警員們，“兩年半了，你們愣是沒有抓住過一次她，就算人蝙蝠少女抓住後給咱們送過來，你們也能讓她跑了——這下好了，貓女連攝像頭都不躲了，這不是打俺們聯合帝國警察的臉嗎？難不成你們的抓人效率連那個穿著蝙蝠緊身衣的中二少女都不如嗎？”

正當這位綠皮警長大媽准備接著用手槍砸桌子的時候，清脆的馬達運轉聲傳入警局辦公室之中。

“局長，需要我出動嗎？”

年輕的警察身披一身銀白色戰甲，發著淡藍幽光的長發垂落在她的背後，一雙有著墨色雙瞳的機械雙眼炯炯有神。

被黑色膠皮覆蓋的小腹顯現出腹肌的輪廓，讓人不由得想去用手觸碰，再順著優雅的腰线向下撫摸，伸入鋼鐵裝甲構造的三角褲中，去握住隱藏起來的機械肉棒；或是順著腰线向上撫摸，去揭開厚重胸甲，吮吸冰涼軟乳頂端的可愛乳頭。

沒錯，她就是經過改裝後的姬泄戰警南茜·墨菲警官，只不過現在的她並沒有使用從實驗室帶出的那一套包裹黑絲的日常用假肢，而是有著厚重裝甲和高出力關節的執法用假肢，同時軀干上也相應的安裝了額外裝甲，讓這位機娘看起來更像是“機”而非“娘”。

墨菲警官在完成改裝後馬上就被調到了聖柯西堡警局總部，讓她專門對付那些有著重火力的罪犯，並捎帶著宣傳聯合帝國警察的執法技術。

雖說抓小偷不在她的職責之內，但她早在大學城派出所實習的時候就已經對貓女這名屢次戲耍警方的小偷感興趣了。

眼下並沒有特別需要姬泄戰警鎮場子的任務，局長很爽快的就同意了墨菲警官的請求，讓她去抓捕那只“該死的流浪貓”，把警察的臉面從蝙蝠少女那里搶回來。

墨菲警官邁步走到警局的地下停車庫，騎上專屬於自己的重型機車，輕輕擰動油門。

在機車低沉的咆哮聲中，墨菲警官耳邊的巨大耳機分別展開內藏的裝甲片，組合成流线形的機械頭盔包裹住她的頭顱，只留出飄揚在腦後的秀發與鼻子下方的一半臉蛋。

“姬泄戰警，出擊已批准。”

警局的通訊員將信息輸送至墨菲警官的腦海中，同時停車庫的大門緩緩升起，露出探照燈下的柏油路面。

緊接著，承載著機械戰警的機車又一次咆哮，承載著她駛出車庫，在無人的街道上飛馳。

與此同時，我與布魯茜一同坐在她的蝙蝠戰車里，巡視著寧靜的聖柯西堡。

那天我被救出來後，學校直接給我批了一個月的假期，讓我好好療養——主要是我到學校還不到一個月就整出來各種狠活，皇家大學再怎麼包容也有點受不了，正好把我趕出去，讓學校清淨幾天。

早就自學完大學所有課程並順便拿了許多博士學位的布魯茜知道我的情況後，將我帶出了皇宮，讓我去給蝙蝠少女提供一些支援，其實就是帶我出來散散心。

想想看，稍微有點腦子的罪犯知道前幾天鬧過色孽，就明白這幾天不能出來整活。

“小姐——”布魯茜的老管家阿爾芙蕾婭的聲音從車載電台中傳出，“咱家的購物中心被觸發了警報，那人您應該熟悉。”

說著，凱恩購物中心的監控視頻通過蝙蝠戰車的抬頭顯示系統投影到擋風玻璃上，那只靈活而狡黠的黑貓騎上了停在窗外的摩托，輕輕一擰油門就離開了商場，只留下一地的狼藉與刺耳的警鈴。

“塞琳娜……怎麼是你沒腦袋了……”布魯茜摘下頭套，雙手撓亂了自己的黑色秀發，“都什麼時候了還在鬧孩子氣……”

“塞琳娜……這名字我好像在哪里聽過？”我雙手緊握蝙蝠戰車的方向盤，腳下油門輕輕松開，“我操！她不會是學生會的塞琳娜學姐吧！”

“如果你口中的那位學姐也有著黑色貓耳和一條肛塞尾巴的話，那大概我們說的塞琳娜是同一個人了。”布魯茜也有些無奈，“聖柯西堡真小啊。”

“那我們追嗎？”

“當然追——她最喜歡的就是故意偷走我名下公司的財物，然後引誘我追捕她，讓我和她玩角色扮演，帶sm的那種。”

“……六。”

我實在是有些無語，半天才從牙縫中擠出一個六字回應。

“不過，就算我不和她玩游戲，也要抓住她——警察可抓不住她。”

前方的十字路口亮起紅燈，我輕輕踩下刹車，讓龐大的蝙蝠戰車穩穩停在白线後方。

就在這時，一道疾馳的黑影帶著引擎的轟鳴飛馳過十字路口，緊接著又有一道銀光帶著更為響亮的轟鳴聲追逐黑影。

布魯茜似乎意識到什麼，連忙將蝙蝠戰車的主副駕駛位對調，方向盤向右打死，一腳油門直接踩到底，蝙蝠戰車一個漂移拐過方向，加入到追逐之中。

“tmd，條子還在追我！”

貓女塞琳娜通過後視鏡看向離自己越來越近的那輛銀色機車，心中的不安感越來越強。

往日她遇見的這些警察只需要幾個轉彎就能甩掉，可這個穿銀甲的警察卻怎麼甩都甩不掉，並且兩人之間的距離還在不斷拉近。

墨菲警官抓住時機，有著光滑曲线的大腿裝甲向側邊展開，露出收納起來的大型手槍，右手放開車把，抽出手槍，槍口對准前方，高精度機械眼直接鎖定貓女身下摩托的車胎，果斷扣動扳機。

“砰！”

子彈精准的擊穿防刺穿車胎，將車胎引爆。

塞琳娜感受到身下坐騎逐漸失衡，果斷借力彈起，用四肢穩穩落在地面，而那輛摩托則在地上拖出一場條火花，隨後撞上街邊的一根路燈杆，起火爆炸。

墨菲警官將機車輕輕停下，翻身下車，一雙銀白色的裝甲鐵足踏在瀝青路面上，緩緩走向那只調皮的黑貓。

她將機械眼開啟透視功能，直接掃描到貓女面罩下的真容，隨後用清冷而嚴肅的電子合成女聲說到：

“塞琳娜·凱爾，你已涉嫌盜竊、損壞她人財務、犯罪逃逸、危險駕駛等多項罪名，且有犯罪前科，我將依法對你進行拘捕，請不要做出任何反抗。”

“呵，鐵殼條子，你jb誰啊？”

“我是聖柯西堡警察總局二級警督南茜·墨菲，警號114514，如果你對本次拘捕有任何異議，可以在行動結束後向警局發起投訴。”

塞琳娜沒等墨菲警官說完，直接將自己的肛塞貓尾從菊穴里拔出來，將其作為鞭子，抽向墨菲警官那只持槍的鐵手。

如果是其他警察，被塞琳娜這麼一鞭子抽中肯定會丟開手槍，但墨菲警官的鐵手無比穩定，那鞭子抽到槍上卻沒有讓槍移動哪怕一分一毫。

墨菲警官的聲音開始帶有些許憤怒：

“難道你還想襲警？現在我可以隨時開槍擊斃你。”

憑心而論，南茜並不想對塞琳娜下手，她知道塞琳娜只偷富人的財物，並且對於那些富人合理合法的收入她會以其他渠道歸還，而那些來路不正的財寶她則會在特殊渠道出手後將收入拐著彎的捐出去——也就是說她從來沒有害過人，唯有那些富人的臉面和警察的榮耀被羞辱的一干二淨。

所以，她想直接將塞琳娜拘捕，而非擊斃——她只想用自己的機械之軀洗刷警察的恥辱。

順提一句，包括局長在內的絕大部分警員也是這麼想的，她們雖然討厭塞琳娜這種現代羅賓漢，但更討厭那些為富不仁的混蛋。

於是，當塞琳娜再次抽出鞭子時，南茜直接伸出鐵手，以迅雷不及掩耳之勢握住超越音速的鞭稍，然後“輕輕”一拽，將塞琳娜手里的鞭子抽了出來，順勢讓她來了個平地摔。

塞琳娜突然害怕了，以前自己只需要依靠靈活的身法與長鞭就能戲耍警察，就算布魯茜套著蝙蝠少女的馬甲來了也只是和自己玩警匪PLAY，可是今天這個穿著鐵甲的警察好像真的要逮捕自己——或是將自己槍斃。

好在，南茜手指一動，重型手槍在她的手里轉了幾圈後，被她插進了右腿裝甲中重新收納起來。

“墨菲，情況有變。”局長通過警用無线電對南茜說到，“凱恩家的那個小千金作為公司法人代表取消了對貓女的追捕請求，也就是說這次你無法抓捕她，頂多罰她幾千塊——等等，布魯茜·凱恩代其支付罰款？任務結束了。”

“就這麼放過她？”

“當然不，警員尤其是特警在執法時可以‘靈活執法’，你懂吧。”

“懂了，接下來麻煩局長關閉一下實時錄像了。”

南茜一邊回復局長，一邊緩步走向倒在地面上的塞琳娜。

她雙腿之間的那條裝甲三角褲折疊收起，露出了由特種金屬制成的鋼鐵陽具。

那根鋼鐵肉棒此時自然垂落，貼在有黑色甲殼保護的飽滿蛋蛋上，龜頭完全被銀白色的包皮包裹，看起來異常可愛。

但僅在幾個呼吸間，那根小小的包莖鐵棒變大變硬，迅速膨脹，耀眼的藍光自撐開大半的包皮口中亮起，好似探照燈般在漆黑的夜里照亮姬泄戰警的身軀。

塞琳娜從地上坐起來，呆呆的看著那根泛著藍光的銀色肉棒接近——不僅僅是因為那根肉棒的大小超乎她的想象，更因為她看到了那輛漆黑的蝙蝠車此刻就停在不遠處，在里面坐著的人卻一點動靜也沒有。

“蝙蝠少女，你為什麼只是在一旁看著，難道你真的不愛我了嗎？”

實際上，我與布魯茜坐在蝙蝠車里看著並不是布魯茜不想去救，而是——

“蝙蝠少女，給俺們警察一個面子，那只野貓不會受到任何傷害的。”警局局長的聲音從蝙蝠車的電台中傳出，“就看在俺們合作了這麼長時間的份上，好嗎？”

“她是我的……”

“俺知道，這不過是你們年輕人之間的小小情趣，”局長大媽有著一股不應該存在於綠皮獸人身上的理智，“不過俺尋思這一點也不wahhh，所以俺讓墨菲警官來整點小小的懲罰，增添點情趣。”

“……6”

布魯茜黑著臉關掉車載電台，郁悶的摘下自己的蝙蝠頭套。

她知道，即使是自己以布魯茜·凱恩的身份鑽了法律的空子也不一定能保的住塞琳娜的性命，警局已經給自己面子了。

她唯一能做的，就是看著自己的炮友被那機械戰警羞辱，而自己卻只能在苦澀與背德中慢慢升起欲望，讓自己的雞巴頂在戰衣的裝甲片上。

我就不一樣了，反正塞琳娜學姐和我只是普通的朋友關系，只需要吃瓜看戲就可以了——更何況墨菲警官曾經為了救我差點丟了性命，我自然不能耽誤了她的好事，而且看布魯茜現在這樣，我說不定還能開發出些新玩法。

所以，我伸手卸下了布魯茜胯下的裝甲板，讓那根肉棒在緊身衣上撐起大帳篷。

“布魯茜，你怎麼臉紅了呢，難不成你喜歡看著別人做愛？”

“不要戲弄我了——哈啊❤——”

“可是你的肉棒可很喜歡我‘戲弄’啊。”我的手心隔著戰衣慢慢摩挲布魯茜的肉棒，任由清澈的先走液從布料中滲出，沾到手上，“肉棒這麼被戰衣勒住一定很難受吧，自己脫下來，好嗎？”

“嗯啊❤——暗扣就在背後——你幫我脫❤”

布魯茜整個人癱軟在座位上，任由我擺布。

於是乎，我干脆將布魯茜從駕駛座上搬了起來，讓她與我一同坐到副駕駛座上。

她背對著我，身子稍稍前傾，讓我可以只用單手便可以摸索到戰衣的暗扣，將戰衣解開，露出布魯茜布滿細密香汗的美背。

“伊萊莎，不要舔❤”

布魯茜怎麼也沒有想到，我會將臉貼近她的脊背，伸出舌頭來輕輕舔走汗珠。

無論何時，這種淡淡的荷爾蒙氣息就是完美的催情藥，不僅讓布魯茜的肉棒漲的更大，就連我的肉棒也來了感覺，隔著褲子的布料頂在她飽滿的美臀之間。

“伊萊莎，你的肉棒——”布魯茜將自己從戰衣之中脫出，“怎麼不太一樣了……”

對了，布魯茜現在還不知道我覺醒了神血天賦的事情，她肯定想不明白我的肉棒怎麼突然變的這麼小了。

雖然用這根包莖小肉棒插進布魯茜的小穴里肯定很爽，但是我更想用神血天賦來給她一點小小的精喜。

我心念一動，小小肉棒上的紅色紋路突然耀眼起來，帶動整個肉棒迅速變大變硬，只聽“撕拉”一聲，肉棒直接將褲子扯爛完完整整的暴露在空氣中。

此時，我的肉棒不再是那根包莖小肉棒，而是一根長約32厘米的粗大肉棒，包皮也完全褪下，露出紅的發紫的龜頭。

“不對……這好像不是伊萊莎的肉棒……”

“這當然不是我的肉棒，”我的右手直接握住布魯茜的肉棒，將帶有軟毛的包皮完全褪下，整個赤紅的陰莖暴露在空氣中，“這個肉棒你肯定熟悉——是不是和克萊爾的肉棒很像？”

這就是我的神血天賦——我的肉棒可以隨意變形成為任何一根曾經與我做愛過的人的肉棒，並同時擁有她們的部分能力。

也就是說，我現在可以一邊用與克萊爾的肉棒戲弄布魯茜，一邊用克萊爾的超人視力仔細欣賞車外塞琳娜學姐與墨菲警官的好戲。

墨菲警官也是個會玩的主——她順著塞琳娜的視线發現了蝙蝠戰車，並用機械眼透過擋風玻璃看到了我與布魯茜的花活。

於是，她干脆用強而有力的機械臂一把將塞琳娜從地上抗到肩頭，然後轉身走向我們的蝙蝠車，在車頭前將塞琳娜按在引擎蓋上。

緊接著，南茜·墨菲，她竟然抓住了塞琳娜的頭套，直接將其拽下來，甩到一邊。

“不……不要……”塞琳娜的眼中噙著淚水，“唯獨不要在她的面前……”

“只有這樣才能讓你記得住教訓。”南茜收起覆蓋在臉上的裝甲，讓車里的我們也能看到她的真容，“而且你看，凱恩小姐不是和你的學妹玩的更嗨嗎？說不定她們就想看到這一幕。”

塞琳娜不由自主的抬起頭來，看向擋風玻璃之內——往日里風度翩翩的布魯茜此刻正被可愛的萊莎琳學妹（也就是我）壓在儀表盤上，一只玉手將內埋在飽滿乳肉中的乳頭捏了出來，而且她們兩人面色潮紅，情欲甚至從擋風玻璃後滿溢了出來。

“伊萊莎——不要❤”

“我進來咯！”

布魯茜嘴上說不要，身體卻很誠實，早就如泉眼般溢出淫水的蜜穴絲毫沒有阻攔粗大肉棒的插入，讓龜頭輕松頂到了宮頸。

她的小穴里還是這麼粘稠順滑，肉壁夾著淫水摩擦肉棒，發出咕嘰咕嘰的聲音。

我將身體壓在布魯茜的後背上，張開嘴含住帶有細小絨毛的耳朵尖——那是布魯茜的敏感點之一。

我能感覺到身下的美人身體止不住的顫抖，那是肉體與精神雙重愉悅的反應。

在擋風玻璃那一邊的南茜也沒有閒著，她一把撕開塞琳娜的緊身膠衣，將堅硬的鐵棒塞進塞琳娜的小穴里。

哪怕是看到車內的淫亂場景而淫水直冒，塞琳娜在被南茜直接捅進來的一刹那也感受到鑽心的疼痛——這根鐵肉棒比布魯茜的肉棒要粗大的多，直接在她柔軟的肚子上捅出肉棒的形狀，並且龜頭傳感器上的耀眼藍光也能透過她的肚皮顯現。

而且，南茜的動作粗暴有力卻又精准無比，那杆鋼鐵長槍上的紋路刮扯著肉穴里敏感的神經，卻又不會造成任何傷害；龜頭每次都能直接撞上宮口，卻總是在即將突破宮口的極限前收回，主打的就是一個可持續性的性折磨。

戰車引擎仍然在運轉，熱量在氣流的指引下從車頭吹出，裹在正好垂落在散熱口前方的貓肉棒。

塞琳娜的肉棒比布魯茜的要小一些，大概長17cm，包皮被勃起的棒身自然撐開，讓帶著細小倒刺的龜頭完全暴露在熱風中。

突然，一只無比冰冷的大手握住了它，並用棱角分明的關節慢慢擠壓——那是南茜的機械手。

肉棒上的倒刺並不會讓南茜感受到刺痛，反而讓她手上的動作更加大膽，原本扣動扳機的手指此刻摩挲著少女敏感的鈴口，並且不停的施加壓力，將細小的鈴口慢慢撐開。

突然， 南茜的手指尖展開了一個小艙門，一條纖細無比的线纜竟然伸進了塞琳娜的鈴口，不斷的深入其中。

塞琳娜從來沒有體驗過這種尿道被人侵犯的感覺，奇異的痛苦讓她渾身肌肉繃直，臉上露出了崩壞的表情——

“那里不要——布魯茜都沒有碰過那里呀❤”

然而，塞琳娜的哀求只會讓南茜的情欲之火越燃越烈，那條細小的线纜前端突然膨脹，頂在敏感的尿道壁上，然後慢慢的前後抽插。

南茜知道分寸，线纜的每次移動都不會刮傷少女脆弱的尿道，但卻能讓少女痛並快樂著。

然後，南茜停止了腰肢機械的前後抽插，讓那根鋼鐵肉棒整根埋在塞琳娜溫暖的肉穴中。

這並不是南茜感到疲倦，她的機械身軀理論上來說是永遠不會累的，她只是想試一試這根鋼鐵肉棒的其他功能——只見那根肉棒在塞琳娜的小穴里進一步膨脹，湛藍的龜頭不斷擠進少女緊密的宮口中，直到“啵”的一聲，整顆龜頭傳感沒入了孕育生命的花園中，任由少女的淫水衝刷，然後整根鋼鐵肉棒在電機的驅動下高速震動，將小穴與花心內的每一處敏感點都細細的衝擊。

“啊啊啊啊——疼❤要死了❤”

花心處撕裂的痛苦與穴內肉棒的攪動讓塞琳娜哭的梨花帶雨，讓擋風玻璃後的布魯茜又心疼又愉悅。

蝙蝠少女閉上眼睛不忍心看到友人的痛苦，卻又貪婪的享受著欲望的煎熬，尤其她那根尖尖的細長肉棒，此刻已在屈辱與自責的快感中到達了超乎以往的大小，哪怕我不用手去刺激，清澈的先走液便以在車內積起了一小片水潭。

“難不成你很喜歡這種玩法？”我壓在布魯茜身上抽插的同時，騰出手來握住了因先走液而滑溜溜的蝙蝠肉棒，“竟然流了這麼多水。”

“前後一起來我會受不了的❤——不要❤”

布魯茜越是不要，我就越是要把玩這根肉棒。

反正她的先走液分泌了這麼多，我無論怎麼擼動都不會傷到她的肉棒，反而讓布魯茜小穴里分泌出更多的淫水，身體也更加溫熱。

自穴肉中傳來的顫動讓我知道，身下的麗人已經到了高潮的邊緣，隨時都有可能泄出來。

再抬頭看看擋風玻璃外面，塞琳娜的臉上帶著淚珠，但神情卻是一副被玩壞的樣子，身體也無比誠實的迎合南茜的機械奸，而尊敬的機械戰警南茜·墨菲警官，她的仿生臉蛋上卻揚起了極其愉悅的笑容，一看就知道她無比享受此刻的性交。

仿佛是命運中有著什麼聯系，布魯茜越塞琳娜都要達到高潮，而我與南茜也一同將身下的女人向前一推，蝙蝠少女與貓女就這樣隔著一層玻璃，互相親吻著，哪怕是雙唇無法觸碰，也要向對方表達自己的心意。

“我看不懂，但我大受震撼……”

一直保持沉默的白伊終於蚌埠住了——她真的不太懂為什麼布魯茜和塞琳娜這兩個平常看起來優雅無比的女人，此時的感情能扭曲成這樣。

“……是的，反正也是一樣的爽。”

她終歸是沒想明白，放棄了思考，與我一同感受著扭曲之愛帶來的衝擊。

我與南茜不約而同的開始衝刺，讓兩位少女在快感的衝刷中順應本性——

“對不起，布魯茜❤——我對不起你❤讓你看到這麼丟臉的一幕❤警官大人的機械雞巴太大了❤要被超級無敵發光震動棒操到高潮了❤”

“塞琳娜——我什麼都做不到❤我也要高潮了❤”

“去——去了❤”X2

兩人忘我的親吻著，身體一同到達了高潮——我的手中感受到肉棒如水龍頭般不停的泄出精水，將車內染上一層白色，小穴也緊緊吸住我的肉棒，直接將我的精液榨了出來。

車外塞琳娜那根倒刺貓根愈發的充血發紫，精液因南茜指尖的线纜尿道塞而不停的向尿道施加壓力。

南茜輕輕放手，順勢將线纜尿道塞抽出，讓蓄積在塞琳娜尿道內的精液找到釋放的出口，好似高壓水槍般衝進蝙蝠戰車的進氣口。

此時，南茜發現，自己的鋼鐵肉棒不知何時已經在塞琳娜的肉穴里射了出來，自己的兩顆機械心髒也在不停的交替躍動，歡呼著高潮的到來。

我放開布魯茜的腰肢，坐回到副駕駛位上大口大口的喘氣，讓變回原本短小包莖的肉棒自然的從布魯茜的小穴里滑出來。

我現在算是知道為什麼會有人喜歡ntr了，md這種帶著扭曲感情的做愛真的是太刺激了。

不對，我是純愛黨——純愛後宮黨，怎麼能有這種邪惡的想法呢？一定是色孽的錯。

布魯茜趴在儀表台上，身體因高潮而癱軟無力，臉上帶著扭曲的笑容，看著玻璃那一邊的友人，再一次吻在玻璃上，而同樣因高潮而癱在引擎蓋上的塞琳娜，在看到布魯茜那雙清澈的雙眼後，也親吻在玻璃上，回應著友人的愛。

南茜呆呆的站在原地，差點系統崩潰。她開始懷疑自己是不是不應該對塞琳娜施與這樣的懲罰——至少不能在布魯茜的面前施與懲罰。

她突然反應過來，為什麼布魯茜與萊莎琳會坐在蝙蝠戰車里，難不成布魯茜就是蝙蝠少女？

她連忙檢查了一下自己的雙眼攝像頭，確定實時錄像沒有聯通警局數據庫後，舒了一口氣。

“今天的事情不會記錄在案，”南茜接通戰車的電台，對車內的我們說到，“凱爾女士就留在這里了，我要先回去復命。”

說著，她的那根機械肉棒疲軟回縮，變回可愛的銀白色包莖肉棒，然後被展開的群甲重新保護起來。

那輛重型機車重新被她發動，載著她離開現場。

我將布魯茜搬回主駕駛座上，然後下車把被玩壞的塞琳娜學姐搬進車里，讓她們兩人一起在主駕駛座上擠一擠。

“布魯茜❤”

“塞琳娜❤”

“行了行了，有什麼土味情話回頭再說。”我在她們兩人的屁股上用力抓了一把，讓她們清醒過來，“布魯茜，你開車我開車？”

“我來吧。”

布魯茜紅著臉，將塞琳娜塞進我的壞里。

不得不說，平日里高冷優雅的塞琳娜學姐身軀竟然如此柔軟，就好像是一只可愛的小貓一樣，讓人可憐。

“萊莎琳——”學姐有些不好意思的別過頭去，“你能——”

“我會替你保密的。”

就在這時，尷尬的一幕發生了，蝙蝠戰車只是“砰砰”兩聲，便在原地趴窩，淡淡的黑煙從引擎蓋的縫隙飄出來，無論布魯茜怎麼轉動車鑰匙都無濟於事。

我們三個看了看車內滿地的精水，看了看布滿精斑的引擎蓋，又相互看了看，一起陷入沉默中。


──────────────────────────────────────────────────
第23章 蘿莉奶奶和她的“三叉戟”
────────────────────────────────────────

“來——伊萊莎最喜歡的香草味冰淇淋！”

穿著連衣裙的可愛紫發小蘿莉手拿著兩個甜筒，一雙穿著小皮鞋的白絲小腳從冰淇淋車旁飛奔向我。

那副與我非常相像卻帶著稚氣的臉龐露出淺淺的微笑，將手中的甜筒塞到我的手里。

倘若外人看到我與她的這一幕，一定會認為這是可愛的小妹妹在給自己的姐姐或是媽媽冰淇淋吃，但實際上，我與她的關系是奶奶與孫女——她是奶奶，我是孫女。

奶奶雖然有著清純稚嫩的蘿莉肉體，靈魂卻還是那個曾經的帝國女皇安娜·柔·卡洛倫，睿智、溫柔而和藹，讓人不由得去依賴。

“好啦，別這麼愁眉苦臉的，奶奶這不是帶伊萊莎出來玩了嗎？”

“不是啊，奶奶，”我說，“可是游樂園有什麼好玩的呀——”

“過山車、海盜船、蹦極機……好多好玩的奶奶都沒有嘗試過呢！要知道在我執政那會，哪有這些好玩的？”

“感情是您想玩嘛。”

“哎嘿！”

奶奶故意吐著丁香小舌，抱住了我的胳膊。

雖然奶奶今年已經兩百多歲，但賣起萌來卻是一點也不嬌柔做作，讓人不由得想去憐愛。

柔軟的胸脯隔著純棉的襯衫輕輕摩擦手臂，我甚至能感覺到兩顆曾經喂飽過媽媽和姑姑的小葡萄已經慢慢挺立。

雖然我不是戀童癖，但看到這一幕，我的肉棒怎麼能沒有感覺呢？

奶奶伸出手來，隔著緊身褲撫摸我雙腿間的小帳篷，兩根小小的手指輕輕夾住勃起的小肉棒。

“要不要我幫你釋放一下？”

“嗯——”雖然我很想嚴詞拒絕，但奈何奶奶的小手太舒服了。

“聽話的孩子就要得到獎勵，來吧。”

說著，奶奶牽著我的手，把我帶到了摩天輪旁邊，直接掏出一張百元大鈔買了兩張票，不等售票員手忙腳亂的找零錢就走進了摩天輪里，然後一把將座艙門關上。

這種摩天輪從從設計理念上就是為了做愛情趣而制造，每個座艙里都有一張小床，以及一大摞避孕套——雖然沒有幾個人會使就是了。

“嘿嘿——讓奶奶看看伊萊莎的小雞雞——”

她一把將我推到在床上，把我的緊身褲扒了下來，讓我那根泛著淡淡藍光的包莖小雞巴暴露在空氣里。

“伊萊莎的包莖小雞雞還是這麼可愛——就像小時候一樣。”

奶奶朝著我勃起的小雞雞輕輕吹上一口氣，讓雞雞不由得抖了抖，窄窄的包皮口溢出些許清水。

要是以這麼一根敏感早泄的小雞巴被奶奶玩到高潮，顯然有些不太合適，於是一個念頭，包莖肉棒上的紅色紋路便亮起光亮，整根雞巴迅速變大膨脹，呈現出一根勃起後就有20厘米長的大肉棒——這是完完全全屬於我自己的肉棒形態，如果我原本的肉棒進一步成長就會展現這種姿態。

只可惜，肉棒上的包皮依舊有些長，這麼長的肉棒在完全勃起後也只不過露出了一小點粉色嫩肉。

奶奶在看到我的肉棒變大後眼睛一亮，嫩嘟嘟的小臉直接貼在包皮上，舌尖在馬眼口來回打轉。

“伊萊莎的大肉棒——真棒！”

她一邊用靈能將話語傳達到我的腦海中，一邊將整根肉棒含進口中。

對於她的蘿莉小口而言，這根肉棒可能有些太大了，但她的技巧卻能彌補這點——她用牙齒慢慢的將包皮撥開，再慢慢的輕咬。

我的龜頭上清楚的感知到她牙齒上的輕微起伏，在奶奶精湛的技巧下只讓我感受到快感而沒有一絲疼痛。

隨著摩天輪緩緩轉動，奶奶的動作也慢慢大膽起來，她借著座艙上升的慣性將我的肉棒深吞，直接觸碰到她的喉頭。

軟肉因排斥異物而對肉棒施與本能的蠕動，借著蘿莉香甜津液與先走液來進行潤滑。

肉棒上的快感是其次的——我看到奶奶那副與我無比相像卻又青澀無比的蘿莉面容正在努力的吞吐大肉棒，小嘴不時流出唾液與先走液的混合液，並因吮吸而拉長成下流的馬臉，再想到這個淫蕩的小蘿莉是曾經的柔女皇，同時也是我的奶奶，那種亂倫的背德感讓我逐漸控制不住肉棒，想要在她的口中發泄出來。

但是，我不能像平常讓別人給我口交那樣直接把奶奶的頭往下按，畢竟最基本的長幼尊卑還是有的——不過白伊沒有。

白伊與我感官共享，自然更想痛痛快快的射出來，於是她搶過身體控制權，將奶奶的頭往下使勁一按，讓肉棒直接深入到她嬌小身軀的更深處。

“老逼登，給我全咽下去！”

白伊絲毫沒有忍耐，肉棒“咕嘰咕嘰”的把濃精灌進奶奶那副嬌小的蘿莉身軀里。

微微凸起的小肚子慢慢鼓脹起來，連帶著腮幫子也不得不鼓起來。

但令人驚奇的是，奶奶竟然將我射出的濃精全部咽了下去，一滴也沒有從嘴角溢出來。

我看奶奶將肉棒吐出來的同時，臉上出現了不太高興的表情——我大概知道奶奶想要干什麼了。

“白伊！你就不能像黑伊那樣聽話嗎？”

“聽話？也就黑伊她會喜歡惺惺作處子之態的老嫗。”白伊還在頂嘴，“不會真的有人會喜歡能當別人媽媽甚至是奶奶的蘿莉吧？那豈不是太變態了。”

我聽到白伊的話，突然有種想要從太空往地球扔隕石的衝動——蘿莉媽媽怎麼你了？

年輕時鄙視夏亞、年老時認同夏亞、轉生後成為夏亞。反對幼態審美，從你她做起。

“怎麼了，喜歡蘿莉有什麼錯？”

我一把把身體控制權重新搶了回來，然後翻身將奶奶幼小的身體壓在身下。

“奶奶，別生白伊的氣——我來讓你舒服舒服吧。”

說著，我主動將頭埋進奶奶的雙乳中，用臉頰感受著溫暖與柔軟，同時雙手慢慢摸到她的小皮鞋，把兩根透著汗香的白絲小雪糕從皮革中解脫出來，放在手心中把玩。

生前的我並不明白為什麼古代人對女性的小腳有著病態的喜愛，甚至要用裹腳布來創造出三寸金蓮這種極其殘忍的畸形腳，我也不明白粥吧老哥為什麼會整天對著干員們的腳發情，越是味大的越喜歡。

但現在，我明白了腳的魅力——那雙蘿莉小腳在游樂園里跑了一天，氣味早就在厚厚的小皮鞋里悶的死死的，而且白色的絲襪吸汗性並不好，讓汗水可以更好的發酵出濃濃的香味——別問為什麼是香味，問就是我們卡洛倫皇室獨有的原體基因和半神血脈。

“喂喂，黑伊你不會要去舔那個老逼登的臭腳吧？”

“什麼叫臭腳？奶奶的腳多嫩啊，舔起來一定很可口。”

“我一開始以為你是個死板的正人君子，可為什麼5年過去了你比我還變態呢？”白伊看著我慢慢將奶奶的小腳含進口中，整個人直接麻了，“那可是兩百三十多歲的老逼登的腳啊！你真的下的去口？”

我無心去回答白伊，因為口中的小雪糕更讓我心潮澎湃——經過長時間高溫發酵的玉足香汗將透著肉色的白絲染上，直接將濃郁的酸香腳臭抹在我的舌頭上。

“黑伊，其實奶奶一直有腳氣的——”

“啊？”我被奶奶的話直接嚇的把口中的小腳吐了出來，“您真的有腳氣啊！”

“逗你玩的！”奶奶看到我的窘境，笑的花枝亂顫，“咱全家都沒有得腳氣的。”

說著，她親手用手指鈎住襪口，輕輕的將襪子從大腿到腳踝，再從腳踝到腳跟，把一整條白色絲襪脫下，可愛的香嫩肉足直接暴露在冰涼的空氣中，冒著香汗蒸騰出的酸臭水汽。

那五根飽滿圓潤的小腳趾上還帶著源自我口中的唾液，輕輕拉出晶瑩的細絲，然後微微彎曲，似乎是在誘惑我再次將其含在口中。

那我還猶豫什麼？

直接暴風吸入！

奶奶的小腳，香香的、嫩嫩的，尤其是帶著微微曲度的小足弓，更是好吃到跳腳腳！

這可比什麼香草味冰淇淋更好吃！

奶奶大概被我的舌頭所取悅到，露出了一副享受的神色。

對她來說，我吮吸她的小腳，不僅僅是一種情趣上的玩樂，更是一種小輩對長輩的關愛，她喜歡我這種聽話還孝順的好孩子。

當然，我也願意做個孝順的好孩子，讓奶奶享受天倫之樂——前提是我沒有看見奶奶那根因愉悅而從裙子下亮出真身的超級三叉戟。

奶奶的肉棒慢慢勃起，撕爛了裙下的小內褲與燈籠褲，挑開了裙子，昂揚挺立起來。

纖細修長的50cm肉棒根部套著一輪鑲著鑽石的金環，頂部分出三個分叉，三顆膨大的龜頭突破緊緊的包皮開口出露出了些許敏感的赤紅色，而兩顆飽滿的蛋蛋也從燈籠褲的裂口滑出來，遮住了流出蜜水的小小溪谷。

那根帶有三個分叉龜頭的細長雞巴光是看上去就會讓人聯想到海洋民族信仰中大洋女神的三叉戟——據說這根超級三叉戟被許多海洋民眾認為是大洋女神的化身，使得奶奶的畫像被她們掛在家里，與大洋女神和阿拉妮塞婭女神一同供奉。

對此，奶奶的解釋是：“阿拉妮塞婭女神可不是那麼小氣的神，她並不介意民眾信仰她的同時信仰其他神明；至於大洋女神歐申婭，她是我的老師，對我能受到供奉而感到驕傲。”

問題是，三個大龜頭同時塞進人嘴里的確會嗆死人啊！我大概能明白為什麼白伊會這麼討厭奶奶了。

“來，含含奶奶的雞巴，好嗎？”

面對奶奶的請求·，我有些面露難色——源於白伊的潛意識正在抵觸著這根三叉戟，但我的靈魂卻對此歡呼雀躍，期待著奶奶將大洋女神的祝福施加於自己的身上。

“黑伊，你，你，你不要舔她呀！戟把離你越近，我就離你越遠吔！”

我無視掉白伊在腦海中的撒潑打滾，直接將奶奶的蘿莉小腳從嘴里吐出來，然後移動身子，讓自己的雙乳夾住三叉戟的戟把（意味深），同時讓戟頭靠近自己的嘴邊。

當你近距離去觀看這根優雅修長的三叉戟時，你會發現這根三叉戟的戟把其實並不算太細，而且其堅硬程度遠超你想象。

至於那三顆分叉的龜頭，當你用手指扒開卡洛倫家族祖傳的過長包皮後，你不僅能看到三顆比戟把粗壯不少的戟尖，還能看到溝壑間隱藏的一大層包皮垢。

奶奶有著良好的個人衛生習慣，這些白中泛黃的包皮垢不過只是她今天一上午所蓄積的量，但腥臭的氣味卻濃郁的可怕——別忘了，三叉戟可是有三個尖頭的，蓄積的精垢自然也是有三份的。

我的小嘴肯定不能同時含住三顆龜頭，於是我選擇雙手握住戟頭的分叉，只含住最中心的那顆大龜頭。

舌頭首先舔舐到敏感的包皮系帶，緊接著便品嘗到精垢的腥臭。

“就是這樣——好孩子——”奶奶抬起腳來，順勢用肉肉的足弓壓住我那根發情的肉棒，“奶奶也用腳獎勵你。”

兩顆如玉的小腳趾輕輕夾住我的包皮，將其輕輕往下一拽，然後另一只腳直接踩在敏感的龜頭上——要知道，奶奶只脫了一只腳的襪子，另一只腳可還穿著吸滿腳汗的絲襪呢。

絲綢在小腳軟肉的擠壓下劃過敏感的龜頭，我甚至能清楚的感受到絲襪的紋路。

在用玉足玩弄肉棒一會後，奶奶同時用兩只小腳夾住我的肉棒，開始慢慢往她的蛋蛋下面塞。

飽滿的蛋蛋輕輕劃過肉棒，讓我的龜頭觸碰到她的小穴。

奶奶的蘿莉小穴沒有一絲陰毛，光溜溜的，是很標准的饅頭穴。

曾幾何時，我的小穴也是如此可愛的一线天小饅頭，可現在我的小穴卻是和媽媽幾乎一模一樣的蝴蝶屄，不過蝴蝶屄也不錯就是了。

在奶奶小腳的操控下，我的肉棒輕松就插進了淫水四溢的小穴中。

這個小穴不僅外表看起來如幼女般白嫩，其內部也是緊致無比，而且通道很淺，我的肉棒只是插進去三分之二就已經頂到了子宮頸。

肉棒享受著我的嘴巴與雙乳侍奉，小穴被我的肉棒深入，此時的奶奶已經全身心的投入到做愛之中，忘情的將自己上身的衣物褪去，雙手玩弄起自己那副與蘿莉身軀截然不符的松軟巨乳 ，口中不時吟出下流的話來；

“伊萊莎❤把你的大雞巴捅進我的子宮里❤讓我爽上天吧❤像我這樣淫蕩又下流、年老又無能的女人就應該成為孫女的肉便器！”

“瞎——瞎說什麼，奶奶❤您還年輕的很！”我用靈能對奶奶說到，“您看您的雞巴矛，還精神的很呢！”

“那你就好好的享受我的身體吧。”

奶奶的小穴驟然縮緊，夾住了我的肉棒，內部緊致的蘿莉穴肉貪婪的榨取起精液來。

她對於小穴內部的掌控技術是我所經歷過的最強的，甚至要比媽媽的小穴來的要強——想想也是，奶奶吃過的飯比我吃過的鹽都多，漫長的生命給了她細細打磨技巧的時光，再加上緊致稚嫩的蘿莉肉穴，讓我現在就想射在奶奶的小穴里。

“射吧❤射吧❤乖孩子❤”

奶奶在我的耳邊，用本應該清純的蘿莉聲音說著淫蕩嫵媚而又溫柔無比的情話。

“把我射的一塌糊塗❤讓我懷上你的孩子❤”

聽到奶奶的話，我怎麼能忍得住呢？

於是我將奶奶的三叉戟戟吧從嘴里吐出來，直接把她嬌小的蘿莉身體抱起來干，恨不得把蛋蛋塞進她的小騷穴里——哦，我沒蛋啊，那沒事了。

“我——我——我要射了❤”

終於，我將肉棒狠狠一頂，龜頭直接突破嬌嫩的花心，進入到曾經孕育過媽媽與姑姑的故鄉中，隨後將精液肆意的灌進美麗的花園中。

奶奶的肚子肉眼可見的膨脹起來，但她並沒有感受到任何痛苦，只有被孫女侵犯後背德的快感。

高潮之後，我雙腿一軟，直接躺倒在床上。

這時，奶奶從我的肉棒上起身，只聽“啵”的一聲，龜頭便脫離了小穴的吮吸。

她的那根三叉戟依然堅硬如剛，三顆龜頭上淅瀝瀝的溢出清澈的先走液。

“現在，該讓我好好疼愛伊萊莎了❤”

就在奶奶用稚嫩的小手分開我的雙腿時，我直接把身體控制權塞給了白伊。

“我艹！黑伊你要干什麼？”

白伊看著那根三叉戟慢慢貼近，瞳孔驟然縮小。

“黑伊，你——你——”

“不能只有我和奶奶爽啊——”我先是對白伊說到，隨後用靈能對奶奶偷偷傳音：“奶奶，接下來讓白伊侍奉您，給她一點小小的教訓。”

奶奶狡黠的一笑，舔了舔嘴唇，露出了由衷的笑容：

“讓我的三叉戟好好嘗嘗伊萊莎的蜜穴吔❤”

“老逼登要艹去艹黑伊呀！”

“不要緊，你倆我一樣的艹吔❤”

雖然我和白伊共享感官，但是能看到奶奶用她那根神武無比的三叉戟狠狠艹白伊（同時也是艹我），簡直比我自己被艹還爽。

摩天輪才剛剛到達頂點，白伊還有好長時間享受奶奶的三叉戟呢——嘻嘻！


──────────────────────────────────────────────────
第24章 私の愛馬——欲求不滿的白毛人馬娘只能用小雞巴滿足自
────────────────────────────────────────

己的淺窄畸形小穴

在皇宮之內，安置著一間皇家檔案室。

這間檔案室實際上不僅承擔了檔案室的職責，還有著皇室私人藏書室的職責，其內的藏書量絲毫不遜色於帝國的國家圖書館。

和奶奶從游樂園回來之後，我便對她口中的“大洋女神”產生了興趣——在這個全銀河陷入可持續性藥丸的40k宇宙，能出現聯合帝國這種明顯畫風不符的蒸蒸日上的帝國，同時還有阿拉妮塞婭這種和亞空間八竿子打不著的神明，這明顯邏輯上就說不通，現在又蹦出來一個更像是希臘神話出來的大洋女神，讓我更加摸不著頭腦了。

所以，我來到了檔案室，准備查查資料。

但是，當我看到一排排明顯與檔案室嚴肅畫風不同的二次元小黃書的時候，我突然有了一個大膽的猜想：

有沒有可能，這個世界並不是正統的40k宇宙，而是一個超級縫合怪宇宙——就像是經典的超級機器人大戰那樣，把許多八竿子打不著的世界觀縫合到一起，共同演繹出全新的故事。

要是以這種邏輯來看待這個世界的話，那許多事情也就都能說明白了：克萊爾與布魯茜明顯是某兩位超級英雄的扶她版、奧黛麗是怪獵里黑龍的扶她化，墨菲警官則應該是把機械戰警縫合進了這個世界。

“那大洋女神歐申婭（Oceania）有沒有可能是希臘神話里大洋神歐申納（Oceanus）的扶她化，還是說只是因為海洋元素而名字相似？”

抱著這樣的疑問，我走到了收藏人文社科書籍的書架旁邊，找到了關於海洋信仰的書籍。

這本名叫《海邊拾枝》的書里對大洋女神是這樣記載的：

“……海邊的人類在與海下的生靈們交流中，了解到她們的保護者——那是‘水’自己的意志，以各種不同的姿態現身，有時是巨大的鯨魚，有時是翱翔的海鳥，有時是俊秀的少年，還有時是美麗的人魚。祂自稱為海（Ocean）本身，即歐申納，護佑信仰祂的生靈，懲罰侮辱海洋的罪人……”

“……阿拉妮賽婭來到海邊，親自與海本身交流。絕大部分海中記錄認為是大洋神插入扶她女神，而海邊的記錄則認為是扶她女神插入大洋神，但這些記錄與神話都認為兩位神進行了性交，並且大洋神從此性別固定為扶她，稱呼也改為歐申婭……她成為了女神家庭的一部分，堅定的支持女神將邪神驅逐出蓋婭，因為邪神汙染了純淨的水。”

也就是說，大洋神是自然形成的神明，是海洋的人格化身，和希臘神話里的歐申納只是名字相像，大體可以排除希臘神話諸神縫合的可能性——等等！

這顆星球就叫蓋婭！

很有可能很多神明其實是被縫合進這個世界的，只是我不知道而已。

國教在明確阿拉妮賽婭女神的絕對主導地位的同時，並沒有明確否認其他神明，這是艾莉西婭小姐在給我上課時提到過的，但是她卻沒有在課上告訴我其他神明的知識。

現在想來，這或許是她故意為之，想讓我保持對女神的絕對信仰。

不過，我連帝皇和澀孽都接觸過了，還會保持對女神的絕對信仰嗎？我的信仰一直都是靈活可變通的——誰對我好我信啥。

我將《海邊拾枝》放回書架，准備再找一本其他的典籍。就在這時，一陣清脆的“噠噠”聲自地板上響起，慢慢向著我靠近。

“哎呀！”

來者不知為何發出一聲呻吟，緊接著便是一聲巨響，那串腳步聲也隨之消失。

嬌滴滴的叫聲讓我不由得從狹窄的書架間走出來，看向聲音的主人。

那是一名有著雪白長發的半人馬扶她，長滿雪白絨毛的身軀摔倒在木地板上，四條健壯修長的馬足因疼痛而蜷縮起來。

她發覺到我的視线，羞澀的捂住自己的身體，生怕我看到那對因衣服被書架扯壞而裸露出來的雙乳。

“好漂亮的小姐姐——嘿嘿——”白伊開始在我的腦海中發癲，“好豐滿好下流的奶子，是不是比母後的奶子都大——好想摸摸——”

我無視掉白伊的發癲，走到半人馬小姐姐的身前，伸出了手。

“謝謝……”

她紅著臉囁嚅道，握住我的手費力的站了起來。

當她站起來時，我才明白她為什麼會摔倒——龐大的馬軀在如此狹窄的書架之間穿行屬實是為難她了。

她的手很軟，也很溫暖，讓人不願意放手，而她不願意放開我的手，任由我領著她走出狹窄的過道。

“這位小姐，你是想借書嗎？”我禮貌的問她。

“嗯……《妮塞婭書》，柯西初版。”

《妮塞婭書》，在聯合帝國與國教的地位就好像是《帝皇聖言錄》在人類帝國的地位那樣，被作為記錄女神事跡與言談的聖書來拜讀。

不過，現行的《妮塞婭書》是經過了多次刪改的“第三次修訂版”，許多能夠用來當做自慰配菜的段落和插圖只能在“柯西初版”之中找到。

我在檔案室的深處找到《妮塞婭書》，將其交給了那個白馬小姐。

“真的太謝謝你了，圖書管理員小姐！”她高興的將古書抱在懷里，馬尾興奮的搖動著，“我叫莫妮卡，莫妮卡·佩格薩斯，你呢？”

“伊萊莎。”

“你好，伊萊莎——公主殿下！”

傻乎乎的白馬娘現在才反應過來，我並不是什麼圖書管理員，而是帝國的公主。

不過我突然有些後悔，要是我剛才報出來的不是“伊萊莎”而是“萊莎琳·克洛諾斯”這個假名，是不是就能逗逗她了。

當然，她把我當成圖書管理員也不能全怪她。

我今天只是穿了一件簡朴的黑色連衣裙，並沒有佩戴任何首飾，要是在旁人看來我只不過是一名奶子比較大的侍從罷了。

“我——我還不想死啊——”莫妮卡眼睛一閉，四條馬腿直接跪倒在地，“您大人不計小人過，千萬不要把我放在心上啊啊啊！”

我倒是沒別的想法，可白伊此時卻來了興趣——莫妮卡此時直接擺出了土下坐的姿勢，本來就失去布料遮擋的豐滿巨乳此刻完完全全的暴露在我們的眼前，兩顆褐色的下流乳頭此時膨脹成了兩顆小圓柱，一看就是平常沒少被揉捏。

白伊從我的手中接過身體控制權，稍微提高聲音說道：

“雖然我不是那麼心胸狹隘的人，但是——你也不想讓愛瑪小姐知道你現在丟臉的樣子吧？”

“不要……公主殿下……”莫妮卡被嚇的渾身發顫，腦袋恨不得埋進她自己的乳溝里，“千萬不要告訴媽媽……求您了……”

白伊看到這一幕，貪婪的抿了抿嘴唇。

別看她平常懶的用腦，一到了關於澀澀的事情腦子轉的比誰都快，比如現在她只是用一句話就輕松從莫妮卡的口中套出話來，並以此抓住了兩人關系的主動權。

愛瑪侍衛長，就是曾經手把手指導我鍛煉的那位半人馬娘，她的姓氏也是“佩格薩斯”。

當我和白伊聽到莫妮卡的全名後，我們就已經猜到兩人只見必然有親緣關系，但我們怎麼也想不明白，愛瑪小姐是棕馬，她是怎麼生出來莫妮卡這匹小白馬的呢？

白伊伸出手來，摸了摸莫妮卡豎直在頭上的馬耳朵：“抬起頭來，看著我。”

莫妮卡心驚膽戰的看向白伊，比普通人強大數倍的心髒止不動的跳躍著。

在她的眼中，我（白伊）臉上並沒有什麼責備的表情，那溫柔的目光清澈而純粹——當然，我們眼中純粹的只有白伊想對她澀澀的欲望。

“莫妮卡，想要和我做愛嗎？”

“公主殿下……我不是那麼下流的人……”

“可你的乳頭怎麼變的這麼大？”白伊蹲了下來，伸出手指捏住了她的乳頭，“我猜猜，你平常一定沒少自己玩弄自己的奶頭吧，不知道你能不能像愛瑪小姐那樣分泌出可口的馬奶呢？”

“殿下只是想喝我的奶嗎……”

莫妮卡松了一口氣，從地上挺起身子來，向我捧起自己的雙乳。

白伊聽出來她話語中那一絲淡淡的失望，並且白伊自己也並不想止步與此，於是趁她不注意，直接跨坐在她的馬身上——對於許多保守的半人馬來說，未經她們許可就騎到她們身上是一種十分無理的行為。

白伊從背後抱住她的腰身，用指尖劃過微微起伏的堅實腰线，同時在她的耳邊輕輕說：

“這里不太方便，帶我去外面吧。”

莫妮卡的馬腿重新站了起來，馱著我走出檔案室，在皇家園林里漫步。

此時的她完全赤裸（半人馬的馬身是不覆蓋任何布料的），小心翼翼的四處張望，生怕別人發現發現她這副丟臉的樣子，畢竟在皇宮里全裸是只屬於皇族的特權。

但是，莫妮卡在羞恥與害怕中竟然興奮起來，隱藏在馬身中的騎槍慢慢冒出頭來，變的越來越長，垂落在馬腹下，同時一股淡淡的騷臭味飄進了我的鼻子里。

“不會莫妮卡小姐想要噓噓了吧？”白伊故意在她的耳邊輕聲說到，“要是尿出來的話說不定會被衛兵和女仆發現呢。”

“不要在取笑我了……”莫妮卡從脖子紅到了耳朵根，馬屌漸漸硬了起來。

“噓——噓——噓——”白伊故意煽風點火，“尿吧，尿吧……”

“嗚——要憋不住了！”

在白伊的語言暗示下，莫妮卡控制不住自己的馬肉棒，從馬眼之中“嘩——”的噴出來一道淡金色的聖水，淅瀝瀝的灑在青蔥的芳草地上。

草葉上的水滴在陽光的照射下衍射出彩色的光，投影在莫妮卡潔白的馬身上。

“好舒服——”

莫妮卡抖了抖粗長的馬根，殘留在馬根中的液滴滑落在泥土上。

“既然你舒服了，現在就該滿足我了——往前走一走，我們再做愛。”白伊的指甲在莫妮卡的肚臍周圍輕輕畫圈，“你放心，我不會強迫你的。”

莫妮卡在我們的脅迫下，只得往前走幾步，臥在草坪上讓我從她的馬背上下來。

白伊輕輕摸向她的馬臀，手指竟然能摸到自泉眼中溢出的甘泉——僅僅只是露出放尿，她的小穴就已經濕的一塌糊塗，淫水甚至沾濕了她的大腿。

“拍馬屁”的本義並非是恭維他人的無聊言語，而是判斷一匹馬好壞的重要方法——越是健康強壯的馬匹，她的大腿與臀部的肌肉就越是飽滿、硬朗、富有彈性。

而莫妮卡的馬屁，就很明顯是好馬所應有的水准，不僅讓她擁有了優美俊朗的肌肉线條，還讓她能在奔跑中爆發出力量，讓她跑的更快。

就在白伊准備借著淫水的潤滑順勢將手指探入她的淫穴中時，莫妮卡突然夾緊了大腿，制止了我們的手指。

“您想插入哪里都行，能不能不插入我的小穴里……”她對我低聲哀求。

莫妮卡這副膽怯的樣子讓我想起了埃莉諾五年前的樣子——那個小騷狐狸當時也是怯生生的樣子，不過埃莉諾是因為雞巴短小早泄而抗拒做愛，那莫妮卡是因為什麼呢？

肯定不是心理因素，這匹小白馬的內心可悶騷的很，不然不會在野外撒尿。

難道是她的小穴……我知道這不是白伊能應付的問題，於是我把身體控制權拿了回來，說：

“能告訴我原因嗎？”

“唔……你不會笑話我嗎？”

我點了點頭。

“其實我的小穴又淺又窄，肉棒根本插不進來。”莫妮卡誠懇的說到，“如果您真的想插入到我的身體里，那我的口穴、菊穴、甚至是馬眼都可以讓您插。”

“所以你沒有用小穴高潮過？”我將手費力的從莫妮卡緊繃的大腿之間抽出來。

“是的。”她說，“媽媽曾經試著插進來過，然後我就住了兩個月的醫院——醫生說可能與我的基因有關。”

我坐在草地上，依偎在莫妮卡豐滿健壯的身軀里。

“如果愛瑪小姐的馬肉棒你承受不了的話，那小一些的肉棒能不能插進去？”

“我試過——即使是7厘米長的小雞巴，插進來也會撕裂我的小穴。”她說，“也許只有剛出生的小孩子才能插進我的小穴里吧。”

我突然有了一個大膽的想法，於是我站起身來，面對著莫妮卡，親手掀起了自己的裙子，刻印著赤紅法陣的短小包莖肉棒就這樣倒映在她的眼中。

“這種大小的肉棒可以插進去嗎？”

然而，莫妮卡搖了搖頭。

“還是有些大，而且她還沒有勃起呢。”

“沒關系，我的肉棒還可以更小。”

我從來沒有想過，有一天我不得不用神血天賦將我的肉棒變小。不過，為了讓莫妮卡感受到小穴的快感，即使是把雞雞變小又如何呢？

於是，肉棒上的法陣紅光四射，原本就已經很小的肉棒變的更加迷你，包皮也多出來一小段緊緊縮成一條——這根勃起之後也不到四厘米的廢物包莖雞雞正是我那個雌小鬼妹妹帕梅拉的小肉芽。

莫妮卡痴痴的看著我的小肉棒，不禁抱住了我。

“原來真的有能插進我小穴里的肉棒……”

看到莫妮卡這副深情的樣子，我有些哭笑不得——要是讓帕梅拉知道她的小肉芽會被人如此重視，那她一定會得意到小辮子翹到天上去吧。

晚秋的涼風掠過青草，帶走身邊的熱量，但那懷抱住我的半人馬少女卻依然炙熱。

她輕輕咬住我的裙子，用舌頭觸碰我的肌膚，貪婪的從我的身體上索求著什麼。

她的動作越來越粗暴，結實而有力的臂膀在無意間撕裂我的衣服，而她的牙齒則咬在我的肩頭，生怕我逃離她的懷抱。

難以想象，莫妮卡小姐原本是多麼的溫婉軟糯，現在卻如此狂野——這匹悶騷的小白馬此刻終於找到了宣泄的機會，將淤積在心底的欲望完全發泄出來，而我則是承受她欲望的容器。

她將我從朴素的黑色連衣裙中剝離出來，玉齒撕裂緊繃的文胸，隨後吮吸住我的乳頭。

“我沒有奶的——”

“那這里總會有‘奶’的。”

莫妮卡吐出我的乳頭，舌頭順勢向下舔去。

她的舌尖劃過我的肚臍，隨後沒入到茂密的紫色花叢中，將那根短小的小肉芽含進口中。

靈活的馬舌來回擺弄著縮成一條的包皮，試圖找到突破口來觸碰到內里敏感的小龜頭——不過，光是隔著包皮這樣擺弄，傳達到龜頭上的感覺就已經讓我有些支撐不住……

“嗚嗚——我就不應該用這根短小早泄的包莖雞巴——莫妮卡的舌頭好棒——好會舔——要射出來了！”

“嗯？”

莫妮卡想要做好准備迎接我的射精，但我的肉棒卻先於她的反應，自體內將濃濃的精液不停的泵出。

帕梅拉的這根細軟小屌的敏感程度遠超我的想象，怎能忍受的了莫妮卡如此用心的口活，縮成一小條的包皮立刻像高壓水管一樣噴出濃精，咕嘰咕嘰的灌進莫妮卡的口中。

莫妮卡努力的繃住自己的嘴角，不讓這些帶著清甜氣味的精液溢出，於是我的精液盡數進了她的肚子里，平坦而帶有八塊腹肌的小腹里面鼓脹了起來，而我則是挺直了腰，依照本能的讓早泄雞巴更進一步，直到射不出精來。

我的神血天賦只會影響肉棒和小穴的形態，並不會改變我的精液——帕梅拉雖然也能無限火力，但她那稀薄的雌性精水可喂不飽眼前這匹貪婪的小白馬。

而顯然，莫妮卡非常滿意這頓精液大餐，待我把小肉棒拔出之後滿足的舔了舔嘴唇，然後打了一個滿是精液味的飽嗝。

莫妮卡上面的嘴吃飽了，但下面的嘴還飢渴的很，於是她主動將我推倒在草坪上，並把健壯的馬軀直接壓在我的身上，讓我那根疲軟的小嫩屌正好耷拉在她被淫水潤濕的森林之中，同時我的雙乳也能直接夾住莫妮卡那根大的有些過分的馬屌——那根馬屌在我所見過的所有雞巴之中，長度與粗細僅次於媽媽完全勃起後的那根破天巨愛！

一滴殘留在馬屌之上的金水剛好滴在我的鼻尖上，那誘人的騷味立刻讓我讓我重新來了勁頭，小軟屌立刻硬了起來，擠進了莫妮卡狹窄的小穴口，而莫妮卡也感受到我的欲望，主動將馬軀向下一坐。

“啊——插進來了！”

整根雞巴直接沒入到莫妮卡的緊窄小穴里，讓莫妮卡爽到翻起了白眼——她真的沒有想到，這根小軟屌竟然能和她的廢物淺穴如此匹配，讓她只感受到快感而不感覺到痛楚。

至於我，我能清楚的感受到肉棒上那條縮成一團的包皮被緊的過分的小穴搓了下來，直接讓龜頭撞到子宮頸。

“好像捅到底了——好緊——”

哪怕小穴里的淫水滿溢而出，莫妮卡的窄穴還是太緊了些，緊到我的肉棒有些疼痛，但莫妮卡絲毫沒有顧及到什麼，只是讓龐大的馬軀不停的在我的身上跳動——先不說肉棒，她這麼在我的身上馬兒跳遲早把我壓成肉餅。

“我真傻，真的——”白伊開始在腦海中‘懺悔’，“我只知道莫妮卡美麗誘人，誰知道她這麼飢渴呀。”

白伊不喜歡被動，她喜歡那種主導一切的感覺——不過現在身體的操控權在我手里，做愛的控制權在莫妮卡手里，她只能憋屈的感受身體被健壯馬身反復撞擊的感覺。

她無比的後悔去挑逗莫妮卡，只能把希望寄托在我身上。

感受到白伊的期待與莫妮卡的欲望，我突然有了一個大膽的想法。於是我張嘴含住了莫妮卡肉棒上膨出的肉冠，開始吸吮起來。

莫妮卡馬屌上的肉冠尺寸並沒有馬屌本身那樣恐怖的尺寸，含在口中雖然算不上輕松但也不算困難。

我輕輕吮吸，之前殘留在尿道之中的黃金聖水直接流到舌尖上。

拋開尺度不談，這馬尿的氣味克真夠上頭的，那騷勁就好像是風油精一樣讓人上頭。

等等，我什麼時候這麼變態了？

明明我是接受不了尿液一類重口的玩法的——嗯，一定是那天色孽對我造成了什麼精神衝擊，讓我變的越來越變態，想來這一切都是色孽的錯。

但是想歸想，做歸做，我還是將莫妮卡的肉冠含在口中，並讓舌尖伸進她的馬眼中。

莫妮卡又是騷穴被插，又是尿道被舔，哪里受得了這種刺激，原本就緊致的小穴進一步縮緊，臉上的表情也越來越像婊子那樣下流淫蕩，笑著浪叫到：

“伊萊莎——我的伊萊莎❤我們的身體太契合了！做愛好爽❤好棒的雞巴❤操我❤”

她單方面的向我（和白伊）索求著快感，發泄著欲望，榨取著我的身體。

就在不知不覺間，她的肉棒噴出了精液，小穴潮吹出淫水，但她仍不滿足，依舊用她那健壯的馬軀蹂躪我的身體。

“還要❤還要❤我還要❤我要伊萊莎的小雞巴❤”

你咋不要旺旺碎冰冰呢？

我本想繼續吮吸莫妮卡的肉棒，但是我的身體已經瀕臨極限，精液自肉棒從體內被榨出，盡數沒入莫妮卡的緊穴中，就連什麼刺激都沒有受到的小穴也不由得潮吹出淫水，澆灌身下的土地。

我的身子徹底沒了力氣，只能露出被玩壞的表情，任由莫妮卡繼續榨取。不過呢，莫妮卡第一次體驗真正的小穴做愛，身體也快承受不住了。

“伊萊莎的射精好爽❤嗚嗚——我受不了了❤要被伊萊莎的小雞巴操高潮了❤”

爽到失去理智的莫妮卡將馬軀狠狠一坐，隨後整個人癱軟倒地。

那根粗長無比的馬屌哼唧哼唧的噴出精液，將我澆成了落湯雞，而那緊致無比的小穴狠狠一縮，將我肉棒內里的最後一點精液榨出，然後用噴出的甘泉依依不舍的將小軟屌送出去。

我緩了緩神，好不容易才把疲軟的身子從草地上支起來，並讓那根小軟屌重新變回到我的小雞巴——我的小雞巴再小，也比帕梅拉的那根小雞巴順眼。

莫妮卡依偎在我的身邊，用舌頭小心翼翼的舔舐著我的肌膚，將我身上的精液慢慢清理干淨。

她現在才反應過來，自己剛才對公主殿下做了什麼，生怕我會因此怪罪她。

“對不起……請責罰我吧……”

莫妮卡小心翼翼的囁嚅著，絲毫沒有之前做愛時那種狂熱的樣子。

但我從她的眼中看出，這匹小母馬不僅僅是害怕，還隱藏著一絲對我的期待，期待著我的懲罰。

“話說回來，”白伊在我的腦海中開始反思，“咱們是不是玩的越來越過火了，又是露出又是舔尿的……”

“確實啊……”

-----

“白色的伊萊莎好色而淫蕩，黑色的伊萊莎淫蕩而好色。”

——《聖伊萊莎書》