============================================================
  Chàng trai đã thức tỉnh khả năng _trước tiên hãy nghe tôi nói, tôi không có ý đụ bạn
  Tác giả    : 蘑 菇 面 Yếu Gia 蛋
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/36473.html
  Tag        : #科 幻, #Thôi miên, #Cốt 科, #Cốt truyện, #Phản sai, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

林宇有一个能力，就是当他一本正经地发现自己给别人解释理由的时候，无论这个借口有多离谱，对方都会表示理解并欣然接受。

六月是暑假放假的日子，结束了大一学年的林宇带着轻松惬意的步伐准备回家。

“能力虽好，可惜不能提升学习成绩，野鸡大学的女生质量就是不行啦，还是家里好……”

刚刚来到小区楼下，回忆起幸福日子的林宇便有些欲火难耐，就连裆部也高高挺起，形成了小帐篷。

“语萱！语萱你别走，我好不容易才找到的你，这半个月来，我快要想你想到疯掉了！”

“喂！你这是扰民诶，我们已经结束了啦，再这样纠缠我，我就要报警了哦！”

电梯门前，一位漂亮姐姐不耐烦的捋了捋头发，手指很随意霸道地戳在半跪在地的男生头上，丝毫没有被骚扰时那种感到惶恐和不安的模样。

“长得很不错诶，是很有气质的御姐呢！”

林宇胯间的肉棒更加兴奋，名为见猎欢喜的情绪逐渐上升。

而他刚一靠近，这位穿着高跟窄裙，半透性感黑丝包裹着修长美腿的御姐尤物便紧紧蹙起了好看的眉头。

显然，面对林宇主动挺胯展示男性发情特征的行为，引发了她的不满。

“周阳，你不是说自己能保护我吗？去，快把这个随意发情的色弟弟赶走啦。”

孟语萱很理所应当的吩咐着，她有些小得意，让舔狗周阳把这个莫名其妙出现的色弟弟赶走，自己就立刻进电梯回家。

好不容易租了新的房子，绝对不能再被这个失去压榨价值的家伙找到了，不然自己还怎么钓大款啊。

被利用惯了的周阳当即起身，似乎真的要对林宇动手。

“抱歉啦，我不是随意发情，我只是鸡巴大而已。”

林宇摆手解释，然后把裤子脱下，一根又粗又硬的肉棒直挺挺的蹦出，狰狞粗犷的表面似乎散发着淡淡的热量，周遭的空气都染上了一丝燥热。

面对林宇这般完全属于猥亵的龌龊行为，对面的二人却是面无表情。

只要自己解释，对方就会信任的能力，实在太赖皮了。

“怎么办？电梯要到了诶，暂时找不到借口，周阳肯定会跟着上来的，我不要再换新家了啊！”

孟语萱觉得倒霉，本以为林宇是垂涎自己的美色，没想到对方肉棒天生粗大，反倒是让她这个随意污蔑别人的家伙感到尴尬了。

当她苦恼之时，林宇却是快步向前，三下五除二便揽住了这个漂亮姐姐的柳腰，然后脑袋径直吻去。

“滋滋，哈呜～”

毫无防备的鲜艳红唇在男生的索吻进攻下立刻失守，当孟语萱反应过来自己被强吻了时，林宇却是立刻收回挑逗美人舌尖的舌头，砸吧着嘴巴得意品尝。

“姐姐刚才污蔑了我，作为惩罚，我要亲你的嘴巴。”

林宇义正言辞地说道，让本该暴怒的二人后知后觉的点了点头。

“你亲就亲，不许伤害语萱。”

周阳觉得林宇只是舌吻惩罚，完全符合常理，只要不欺负自家的女神，那就没事。

“我，我就住这里，有空再用舌头给你道歉，不好意思，我要先走了。”

电梯到达了一楼，孟语萱着急甩开周阳，红着脸拒绝了林宇的进一步索吻。

“呃，好吧。”

林宇听到漂亮姐姐跟自己家同一栋楼，心里的急迫顿时消减了不少。

只要人在这，哪天玩不是玩呢？

虽然没继续亲吻，但他的手还是牢牢揽住美人的柳腰，比起一旁追求多年的舔狗周阳，林宇貌似更像是孟语萱的情侣。

周阳自然要腆着脸跟进来的，他心力交瘁才追踪到这，根本不想让女神离开自己的生活，而这也引发了孟语萱的强烈不满。

“你，不许进！”

“为什么？”

“我……算了。”孟语萱觉得烦躁，于是想到了一个主意，“我家住在40楼，你现在爬上去，能快过电梯的话，我就同意嫁给你。”

“你听好哦，是嫁给你！说到做到！”

尽管孟语萱语气笃定，但人怎么可能快过电梯，而且这还是40楼！

当周阳失落无奈，觉得人生灰暗之时，林宇忽然伸手，把所有楼层全部摁了一遍，然后微笑点头。

“加油吧兄弟，40楼等你！”

突如其来的转折让周阳浑身一震，顾不上答谢的他猛地冲楼梯间跑去，身形快若闪电。

“你干什么！”

留在原地的孟语萱懵了，于是把气发泄在林宇身上。

“我这是帮你啊，你不是不想让他知道自己住哪吗？我把每个楼层都摁一遍，他不就确定不了你的房间号了吗？”

林宇淡淡一笑，不动声色的松开了女孩的柳腰，转而来到其身后。

饱满的后臀将窄裙完全撑起，性感的曲线十分迷人，若是进行后入顶撞的话，恐怕能轻而易举地制造出清脆响亮的啪啪声。

“是这样啊，谢谢你了，不过我好像已经说自己要去40层了诶。”

孟语萱呆呆的，然后被自己的愚蠢操作气得脸红了。

“那是你自己笨！”

林宇双手一抓一掀，那条深色窄裙立刻往上卷起，被黑丝包裹着的双臀立刻露出，蕾丝边内裤也若隐若现，模样愈发撩人！

“你，你做什么？”

美人尖叫，但挣扎的动作却是扭动黑丝雌臀，让挺翘的臀肉摩擦身后淫狼的掌心和茎身。

“我要干你啊，我鸡巴这么大，肯定每时每刻都要制造精子，现在已经胀得很难受了，不干你一顿怎么行！”

面对林宇喘息声十足的解释，孟语萱恍然大悟。

“对哦，我是女人，就是用来交配给男孩子榨出精液的。”

“哎呀，电梯上升这么慢，都没法让你快点回家发泄了。”

“算了算了，反正小穴闲着也是闲着，就帮你发泄出来吧。”

林宇的大肉棒已经顶在屁股上来回摩擦，知道这位好心弟弟快要受不了的年轻女郎，立刻向后伸手，用涂着鲜艳美甲的手指，刺啦一声就撕破了自己的丝袜。

色气的臀瓣轻轻扭动，黑丝和雪白的臀肉挑逗着完全勃起的肉茎，随着孟语萱指尖的拨挑，她那情趣味十足的蕾丝边内裤缓缓拨开，不仅露出了可爱的粉嫩后菊，就连两片蜜贝也微微舒展，像是许久没有被男人怜爱，此刻有些迫不及待一般。

“不过姐姐的小穴，很久没有做……嗯！啊！好粗好大，等下……咿哈喔喔！不行，轻一点，怎么就，呜哈，进来了……而且还，呃呃，插这么深！”

不等美人嘀咕完，早已饥渴难耐的林宇直接挺腰猛干，即使花径还没完全湿透，但凶巴巴的龟头却是撑开了紧致的肉褶，不仅顶到了柔软的花心，也顶昏了这位娇美尤物的魂～

“喔喔，一下就，咿呀，到底了，比人家的，嗯呐，棒棒还厉害……轻点～啊咿呀，太粗了惹，小穴什么的，呼哈，很难，嗯嗯，很难适应的啦！”

孟语萱嘴上呻吟着受不了，但那曼妙窈窕的腰肢却是左右乱摇，性感的背影像是一款自动飞机杯般，贪婪又谄媚地套弄起了林宇的大肉棒。

“啪，啪啪～”

正如林宇之前所猜测的那样，这么挺翘的臀瓣后入起来超级棒，当意乱情迷的孟语萱双手撑住电梯墙壁借力向后撞击时，弹软十足的臀肉都会和男人的小腹发出淫靡动静。

久违的性爱欢愉深受林宇欢心，狠狠吸气定住攀升的快感后，他的脸上露出了淫邪满足的坏笑。

“啪～”

抬起的巴掌毫不客气地落在了破破烂烂的黑丝屁股上，在孟语萱发出羞愤呓语的同时，林宇的双手也插入了丝袜和臀瓣直接的缝隙狠狠一抓。

“咿呀～痒～好，好粗暴～”

孔武有力的十指稍微用力，指尖便陷入了敏感的臀肉之间，玩得孟语萱差点失神，若不是贝齿紧紧咬唇，估计哈滋哈滋的流口水了。

“痒？是姐姐，喔喔，发骚了吧？小骚逼，干，怎么这么紧！”

“呼，难道姐姐不是，干，好爽，不是钓男人，出卖身体的公交车吗？好爽！里面真他妈能吸，呼，磨一下就抖一下，真是，天生的，嘿嘿，吸精器！”

林宇抓着臀瓣使劲怼两下，肉冠借助龟头的哆嗦故意来回剐蹭花穴深处的敏感区域，一下两下，便让美人持续痉挛，原本只是前倾的胴体，现在都被奸得90度弯腰，而一双黑丝大腿更是以内八姿势羞耻夹紧，仿佛随时都会高潮。

“喔喔哇，臭弟弟，你才是，公交车！好大力！过分了啦！人家也不是吸精器，都是你不好～怎么可以，顶这么深，一直搞姐姐的～咿呀哈，弱点～不要不要～会，呃呃，会～”

“会让你这贱母狗高潮的！对不对！”

“才不……呃呃，是！咿呀，到，到了惹！”

孟语萱长吟一声，她口中的到了自然不是电梯到了，而是积累的情欲在暴干之下喷发，燥热沉闷的小腹深处涌起阵阵快感，引以为傲的矜持蜜穴竟然在素不相识，连名字都不知道的男性奸淫下被迫抵达了高潮！

享受着花径愉悦收缩，谄媚纠缠着肉棒快乐的林宇也停下了奸淫，许久没有进行性爱操练的他，此刻也感到有些吃力。

当然，他再这么喘，也不如孟语萱这么狼狈，被操得几乎快站不稳的美人美腿屈膝，一只美脚不知何时被操得脱离了高跟鞋的包裹，在丝袜的包裹下踮起脚尖踩着地面，颤巍巍的样子，颇有楚楚可怜的味道。

而她的饱满胸口也激烈起伏着，双乳每次晃动，那张滴着晶莹口水的性感嘴巴也会吟出如泣如诉的迷蒙低吟，像是少女怀春的娇羞，又似荡意外露的满足，实在是妙不可言。

“你，嗯呐，你好坏……姐姐帮你发泄，你怎么可以……”

片刻过后，孟语萱渐渐回神，吸了一口嘴边的口水后，她将一侧头发撩到耳后，露出绯红侧颜撑着墙壁扭了扭身体，略带幽怨的娇嗔道。

“是啊，我还没发泄出来，姐姐自己先发泄出来了。”

“哼，明明自己这么敏感，结果刚见面就污蔑我发情，真是贼喊做贼！”

林宇义正言辞地说道，让被欺负了的孟语萱更加愤懑，但她的高跟玉足只是踏击地板表露不满，身后再次爆发出的一连串冲击，顷刻打断了她的下一步行动。

“啪啪啪，哒哒哒～”

肉体碰撞的淫荡声响和美腿轻颤，高跟鞋被迫踏击地板保持平衡的动静完美交织在了一起！

又凶又狠的抽插一下快过一下，不出所料的，林宇找到了从前性福生活的感觉，并且开始了恢复性“训练”。

“夹紧，再夹紧，呼，继续，快！”

林宇欲望正浓，肉棒插到深处，重重轰击在花心上后，还要夸张的晃一下腰，泥泞的蜜肉在又插又搅的挑逗下更加敏感，才经历过一次高潮的孟语萱羞耻得快要哭了。

从来都没有过的连续高潮，今天居然被一个陌生弟弟……

“不，喔喔，等下，让我缓……不是，咿呀，怎么可以，太，太过分～哇呜呜，来，来了惹！”

孟美人愈是拒绝，林宇的淫辱渴望便越强烈，前者向后伸来的一只白皙手掌不仅被后者一把抓住，并且以无比亲昵的十指相扣姿态死死抓住，就连那条被操到被迫脱鞋的美腿，也在林宇的闷哼发力下单方面用手架起。

被撕开破洞的下体本来就有些凉意，现在双腿被迫岔得这么开，那股凉意更甚，直接让二次高潮的孟语萱胡言乱语起来。

“呃嗬嗬，不是～人家～怎么会～咿呀，像母狗一样～光着小穴，凉丝丝的，到处尿尿，明明只是高潮而已……怎么这么，咿呀哈，淫乱～不行了不行了，母狗姐姐要，呃呃，要坏掉了！”

第二次高潮下的孟语萱再也控制不了肉体的淫乱，像是母狗撒尿一样的姿势让她化作了无脑的雌兽，一道淫汁犹如失禁般噗呲喷出，被干到潮喷的性感女神，其实和下贱的母狗并没有什么区别！

“干，干，干！还不够！子宫还没，呼，操开呢，怎么会……坏掉呢！”

“给我！进去吧！”

对于撬开淫荡美人们的神圣子宫，林宇已经是“得心应手”，趁着孟语萱失身不注意，他微蹲身子更好发力，退出快一半的狰狞巨龙，下一秒似离弦的箭一般轰然前顶！

黄褐色肉棒将粉嫩的蜜贝操到外翻，数滴淫水从性器交合处淫荡挤出时，坚硬霸道的龟头也强行撑开了香柔花心，一下便钻进了美人的处子子宫之中！

“哦！肚子被，咿呀，操～操穿了，不是这样的～我那里～嗯，嗯哇啊！”

来自开宫的荒诞让连二次高潮都没体验过的孟语萱大脑空白，完全不知道如何应对这般淫玩的她身体发软，甚至连墙壁都扶不住，如烂泥一般被林宇抱着腰肢和大腿，噗呲噗呲的操弄不停～

“呜呜，彻底被……玩坏惹～连子宫都，喔喔，被欺负了……好，好过分～已经……嗯呐哈，离不开这根，呃呃，坏蛋肉棒了～”

谁能想到，此刻这具犹如性爱娃娃一般，任由男人随意进攻私密小穴，撞击子宫内壁，摩擦输卵管的瘫软尤物，十分钟前还是那么趾高气扬的拒绝优秀的追求者，一脸高冷傲慢呢？

周阳也想象不到，因为气喘吁吁的他正在和时间较量！

40层楼或许是体力的极限，但绝不是他意志的极限！

“终于～呼，呼哈，到，到了～”

“语萱……我，我来，来了。”

双眼沉重得可怕，最后几个台阶都要贴着墙一点一点前进的周阳有些心里没底。

自己至少花了二十分钟时间上楼，没有意外的话，恐怕女神早已经……

“呃呃，好大力……好喜欢，插我子宫里……太喜欢了，怎么可以，嗯呐，这么舒服～用力顶，把那里干坏……呃呃，才不是小婊子……人家只是，嗯呐，天性使然……喔喔，坏蛋，一边打屁股一边加速什么的，咿呀哈，会，会把姐姐操成，呃呜呜，操成小笨蛋的啊……喔喔～”

周阳终于推开了楼梯间的门，听到高冷女神甜美浪荡的呻吟时，也扑通一下瘫倒在了地上。

连抬头都没力气的他，只能动动手指，仿佛在询问，自己到底成功了吗？

然而几米开外，本该宣布结果的孟语萱却被奸到了欲仙欲仙的淫态，经过最初开宫时浑身颤抖无法使劲的状态后，恢复力气的她彻底堕落在了林宇大肉棒的怜爱之中。

此刻的二人早已从电梯里操到了走廊上，而孟美人身上的衣服也都凌乱地被脱到到处都是。

窄裙掉落在电梯门前，旁边是两只七零八落的细高跟，衬衫上衣堆在了两米外的地上，上面似乎沁满了香汗，一条粉色内衣挂在了栏杆上随风吹过晃晃悠悠，就如同孟语萱此刻四肢着地，随着男人冲刺不断淫荡跳动的两只骚奶子一样！

“孟姐姐，快看呐，人家已经，呼，到了呢！”

林宇一边蹲插，硕大的肉棒不断地将泥泞花穴里的淫水向外操喷，一边伸手抓住了孟语萱的高马尾，强迫着对方抬起了脑袋。

“喔喔～什么～嗯呐，什么呀～我，呃呃，不知道，咿呀……等下，原来是，呜呜，周，周阳？”

被扯着高马尾才勉强抬起的女神容颜，此时盈满了雌媚和红晕，漂亮的脸上不是眼泪就是口水，糊得孟语萱有些看不清，被操了好一会，才认出周阳来。

听到女神叫自己，趴在地上如死尸一样的周阳反应更大，但累坏了的身体连抬头看女神淫荡贱样都做不到，更别说翻身了。

“啧啧，真是好男人啊～拼命到这个份上～要不，呼，嘶，子宫好紧，要不孟姐姐你就，嘿嘿，嫁了吧？”

林宇越操越快，忍不住快要射精了，一想到顶着输卵管内射让刚刚认识，但自己只记得姓氏的漂亮姐姐怀孕，他就觉得刺激到不行。

而若是一边灌精一边促成面前的二人成婚抚养自己的孩子长大，他的肉棒便硬到爆炸，甚至有一发入魂的强烈信心！

“啊哦哦，才不要，嗯呐，这个舔狗而已～我还这么年轻～肯定要，呃呃，钓更多大款，咿呀哈，才不～嗯呐，嫁给他！”

已经被操傻了的孟语萱，居然还坚持着远离周阳，搞得林宇都有些无语。

“不行！你今天……必须嫁！”

林宇加速暴干，解释的语气也变得凶狠坚定起来。

“人而无信，呼，不知其可，孟姐姐，明明制造了赌约，妈的，为什么不，不遵守，干死你，哇哦哦！”

“啊哦哦，我～我可以直接走的，是你的大鸡巴，呃呃，一直插着～人家被操爽了吗……所以根本，走不了……呜呜～但是……算了算了，谁让人家，喔喔，被操得这么爽……我，我认赌服输～哦齁齁，还，还不行嘛！”

在能力的作用下，无比听劝的孟语萱终于是幽怨地应答下来。

明明她的语气是那么的不耐烦和讨厌，声音里的欢愉明显都来自于性交，但快要累昏迷的周阳竟然还是感动到快哭了。

然后，昏迷前一秒的他用尽最后一丝力气，对着正在倒计时冲刺的林宇，竖起了大拇指。

“靠！刺激！”

怪叫一声的林宇只觉得魂都爽上天了！

刚刚成为一对夫妻的丈夫，竟然在他即将灌精内射他女神娇妻的时候给自己竖起了大拇指。

夸他干得漂亮！

无法用言语形容的夫目前犯快感爆发出来，坚硬的肉棒膨胀到最后，旋即便是汹涌澎湃的射精跳动！

“咿呀，呃呃，怎么……呃呃，内射了，还这么多……不行啊，子宫都，呃呃满了……人家答应，嗯呐，嫁给周阳了……怎么可以……救命，还在射，你再射的话……我就，呜呜，讨厌……受不了……呃呃呃～”

被顶满子宫无套乱射的孟语萱又爽到咿呀乱叫，只可惜此刻的周阳已经昏死过去，唯有林宇享受着美人幽怨淫乱的呻吟，然后更加努力的射精，射精……

“呼～找到些感觉了，回家后应该不至于太狼狈。”

等待孟语萱和周阳恢复力气后，林宇才走进电梯，来到自家真正的楼层，和其他游子归家的心情一样，他心里高兴得很。

因为家里除却亲情之外，还有让他着迷的淫乱肉欲。

“我回来了。”

林宇开门见山地喊道，但客厅内动静很大，似乎无人注意到他的归来。

“哦？妈妈在跳舞？”

只是放眼看去，林宇的心神便被不远处的热舞熟女深深吸引。

穿着紫色贴身瑜伽装正对着电视，跟随屏幕中小人动作蹦跳不止的妩媚熟妇，正是林宇的亲生妈妈——郑婉。

“身材还是这么棒，该胖的胖，该瘦的瘦，呼，太让人难为情了。”

林宇的动作比嘴里的咕哝更快，裤子应声掉落在地上时，他的大肉棒也昂然挺立，完全勃起。

当林宇发现自己拥有这么变态的能力后，天天意淫的尤物母亲自然逃不了他的淫辱。

恰巧美妈郑婉又是迷糊呆萌类型的性格，爆乳肥臀的极品身材难以守护，事到如今，这具性感绝伦的雌体早已在儿子的调教下彻底沦陷，成为真正意义的肉便器。

而这一切，郑婉甚至还不知呢！

就和现在一样，即使有人大大咧咧的打开自家房门，并且脱光衣服，赤身裸体地挺着大肉棒接近，但心神完全沉浸在跳舞里的妩媚熟妇，甚至还卖力地舒展扭动着身体呢！

“好色哦！”

既然妈妈没有发现，林宇便没急着上手，而是静悄悄地站在美母身后，看她表演。

跟随着屏幕中游戏指示，踩着跳舞毯活蹦乱跳的郑婉时而侧身屈膝撅臀，色情的S型曲线尽数勾勒；时而左右开合蹦跳，高马尾用肥臀一起上下晃荡，颤动林宇心扉；而当兴致正高的美熟女双腿岔开突然弯下身子做动作，脑袋向后看去时，才终于发现一丝不挂的儿子正狠狠撸动那根粗大到不可思议的大肉棒，并冲自己嘿嘿淫笑。

“诶？啊！”

吓了一跳的郑婉重心不稳，身体立刻往前翻去，四肢岔开躺在跳舞毯上望着天花板的她似乎还有些没反应过来，居然小声呢喃道：“看错了嘛？小宇怎么会光着身子在后面……”

“对的妈妈，我回来了！”

既然已经被看到，林宇也不啰嗦，快步上前蹲下身子，巨大的肉棒就这么毫无保留地杵在亲妈绯红未退，妩媚淑雅的成熟脸蛋上。

“啊！怎么可以……小宇你起来，把衣服穿好啊！”

虽然身下一步之遥的熟女妈妈早已被自己奸淫过不知多少次，但只要没使用能力，对方的思想和常识却还是和平时没什么区别。

面对亲生儿子硬着大肉棒猥亵自己，一般的母亲恐怕早就气坏了，也就是郑婉有些迟钝迷糊，所以只是纠结儿子为什么不穿衣服而已。

“看妈妈跳舞这么热，肯定是渴了吧！我这是想喂你喝点精液，所以才脱光衣服的！”

红彤彤的大龟头下面就是亲生妈妈性感色情的嘴唇，林宇一秒都不想等待，现在就要享受这具极品美肉！

“好像是……有点，渴了呢，黏糊糊的精液什么的，应该能解渴吧？谢谢小宇的好意咯！”

瞬间就被儿子理由征服了的美熟女恬美一笑，下一秒竟主动张开嘴巴，伸出粉嫩性感的雌舌主动舔上了近在咫尺的大肉棒。

“嘶～喔喔！”

美妈滑嫩妖娆的舌尖只是触到敏感系带，便让林宇压住大肉棒的手掌有些抓不住，那种触电般的淫乱，像是要叫他的鸡巴失去控制一般亢奋。

“呜～哈滋，一滴不够哦～而且也不是精液，咸呼呼的，妈妈还要～”已经被儿子解释将接下来的行为扭曲成日常的妩媚美熟女，居然甜甜地撒起了娇！

“喂妈妈喝精液！啊～”

十分期待儿子孝顺自己的郑婉开开心心的张开了嘴巴，试图用最温柔的状态迎接林宇大肉棒的临幸。

“我操！”

林宇爆了句粗口，也是他接下来的实质性行为。

硕大的肉棒在他激动的抓握下，对准妈妈的嘴巴缓缓插入！

反向插入的姿势很难体验口舌服务的美妙，但若是拿来深喉，却是一大乐趣，没有任何逗留，林宇只是在美母温热的口腔逗留片刻，然后又闷哼往前一顶。

“呜！哈呀～”

瞬间，抵达嘴穴深处的肉棒撑开了紧致的喉咙，异物入侵的不适不仅让那滑溜敏感的腔穴拼命收缩不停，拼命吸吮着坚硬火热的龟头，也让外面的郑婉做出一系列色情反馈。

躺睡的身体先是绷紧，而后性感修长的美腿也激动地抬了起来，对着空气踢踏了两下，丝毫没有人妻妈妈的端庄，反而像是一个调皮小孩。

同时郑婉的双手也紧紧抓住了跳舞毯，想必她和林宇一样，一学年没有经过性爱滋润，从前尤为会榨精的口穴，此刻面对熟悉肉棒的再次进犯，也不免感到了些许紧张。

因为姿势缘故，美熟女的脑袋也向后仰去，这样才能让儿子长到夸张的肉棒找到顺畅角度进行抽插，而这简单的动作，却能让郑婉的雪颈主动暴露出来，肉眼可见的，她喉咙上凸出了一个色情的轮廓，正是林宇插到喉咙深处的大鸡巴形状！

“嘶，这个……才是深喉的，喔喔，正确姿势啊！”

林宇稍微抽动两下肉棒，便可看到妈妈喉咙上的凸起在运动，如此生动形象的冲击，更叫他兴奋难耐。

同时被儿子淫玩，唤醒潜藏肉便器本质的迷糊妈妈也逐渐“觉醒”，一双美腿不再似小孩那般乱踢，而是牢牢地踩在跳舞毯上，并且足趾随着儿子肉茎的缓慢抽插，羞耻又兴奋的蜷缩放松。

“呜～呜哈～嗯呐～”

含糊不清的口水呻吟声看似毫无信息，实际上早把亲妈调教好了的林宇立刻分析出妈妈的情绪已经稳定，并且淫欲逐步上升，因此才用这般羞涩期待的哼吟催促自己进一步淫玩～

“妈妈肯定渴坏了，等着，我这就来！”

“嗯，嗯呜呜～”

林宇迫不及待，谁能受不了一个主动帮儿子深喉口交，还乖巧期待的可爱妈妈呢！

所以他动了，下流的生殖器毫不客气地压在了亲生妈妈妩媚成熟的脸蛋上，在硕大肉棒抽插嘴穴的同时，两颗厚重的卵袋以及粗糙的阴毛也毫不客气地猥亵着美母的面庞。

“噗呲噗呲～”

即使嘴巴张开，但来回进出的肉棒却还是带出了许多口水，并且让艳唇与茎身之间的缝隙间平添一丝黏腻的淫靡。

大龟头一下又一下的进出，在只有儿子才能抵达的深喉领域为所欲为，即使被亲妈下流的喉咙套住后牢牢吸吮，也不曾有过退缩之意。

林宇是带着射精的渴望进行的操弄，他是发自内心的期待，自己用精液哺喂口渴妈妈的那一刻！

“嘶，呼，要，要来了，妈妈，我我我，给我，嘶呼，好好的，接住啊！”

在淫荡喉穴的压榨以及浓烈射精快感的双重逼迫下，林宇很快压制不住喷薄的欲望！

当肉棒激烈颤抖膨胀之时，胯下的淫荡雌肉也终于唤醒从前沦为儿子精盆的事实，不仅舌头谄媚，恣意缠绕孔武有力的棒身，就连身体也快速发情。

“受不了，骚妈妈，你的奶头，喔喔，都，都硬了！”

濒临极限的林宇猛地发现逐渐淫乱的母上大人胸部渐渐暴露出两颗花生米的色气形状，精关陡然一松，轰的一下便喷出了浓浓的精液！

同时，满脸坏笑的儿子也立刻将双手伸进了美母因深喉口爆而轻轻颤抖的胸口之中，熟悉的饱满和滑腻充盈林宇双手，而那两颗发情的乳头也被他果断捏住。

“呜，呜哈！”

本来就被儿子用鸡巴骑脸，此刻又被灌精的妈妈突然被这样一刺激，竟不受控制地抵达了高潮，性感腰臀陡然抬起些许旋即痉挛，双腿不断碰撞好几回合后，那紧紧贴在粉胯上，勾勒出饱满阴户形状的紫色布料，渐渐湿掉了……

五分钟后。

“妈妈真是的，在家也不能真空啊，这样跟走光有什么区别啊！”

林宇跪坐在郑婉身边，一只手握住刚刚射精的肉棒，让龟头随意戳弄着美母胸前的两大团，一只手则是插进了妈妈的瑜伽裤中，以娴熟色情的技巧爱抚着那湿漉漉的成熟雌穴～

“嗯～啊～家里本来，呜呜，没人的，而且是小宇回来，妈妈才，喔喔，这么兴奋的。”

轻轻忸怩性感胴体躲避儿子淫玩，以示熟女矜持的郑婉嘴角还残留着不少口水，本就熟媚的脸蛋在盈满红霞更加美艳动人，像是熟透的番茄般可口。

不过林宇的注意力全都在后续怎么“合理”奸淫美母上，忽而灵机一动，笑呵呵地说道：“我只是喂妈妈精液而已，没想到妈妈自己兴奋了，爸爸又不在家，我履行一下丈夫职责，好好爱怜一下妈妈没问题吧？”

“啊？这样吗？呜……好像，只能这样了呢，都是妈妈不好，随随便便就兴奋，又要麻烦小宇了，明明小宇都还没女朋友，结果又要陪妈妈做爱。”

禁忌的母子乱伦不仅被林宇轻松提出，甚至美母在同意后还要感到内疚。

“嘿嘿，我是乖儿子嘛！”

林宇很不要脸地说道，然后抽出玩弄着妈妈小穴，早已湿漉漉的手指，一下就扯落了那裹着两团丰满的布料。

“啊？奶子……全都露出来了。”

尽管这是自己的身体，但郑婉却觉得自己让闺蜜姐妹们羡慕嫉妒恨的大奶子有些羞耻。

但别过脑袋不去看的她，又被儿子那沾满自己淫水的手掌袭击了嘴巴，沾满媚汁的手指散发着浓郁的雌性气息，熏得迷糊熟妇有些失神，瞬间就被林宇拨开唇瓣，一把伸了进去。

“唔哈，小宇，好，滋滋，好过分……但是……呜呜，是做爱的话～哈呜，妈妈就……勉为其难的，嗯呐，满足一下叭？”

羞耻心再次上升的郑婉没有抗议林宇的淫辱，反而是用绵软湿滑的唇舌进行迎合。

在妈妈半眯着眼睛尽情舔吮手指之时，儿子也握住大肉棒继续玩弄那对极品爆乳。

虽然身在侧边，无法体验被饱满乳房夹击包裹的美妙，但妈妈酥软的大奶摩擦起来，快感也是一绝。

足够的丰满让龟头可以轻而易举的陷入乳肉之中，恣意蠕动顶撞两下，色气的奶子便会泛起阵阵乳浪～

而抓住棒根左右晃动时，龟头拍打在奶子上又会发出轻微的“啪叽”声响，搞得正在舔吮手指的妈妈都有些分心，发出了两声好听的哼哼。

不过最让林宇喜欢并刺激的，还是用龟头去剐蹭妈妈发情的乳头，敏感的龟头表面在发情后充血变硬的嫣红乳头摩擦在一起时，马眼便会因为兴奋溢出一滴又一滴的先走汁，要是让乳头与肉冠来回剐蹭的话，那么就连刚刚射精的林宇也要闷哼数声，愈发难以克制。

“妈妈，我，我要操你了！”

终于，林宇收回了硬邦邦的大鸡巴，被妈妈舔得干干净净的手掌，调皮地捏了捏那张熟媚到似能滴水的娇艳脸蛋后，他直接来到了美母大腿处。

“我，我先脱裤子。”

虽然暂时把儿子当做了丈夫履行抚慰义务，但迷糊的郑婉还是很害羞的，竖起美腿的她很不好意思地将瑜伽裤一点点的扯下，半分钟过去才脱到大腿根。

如此磨叽羞耻，搞得本该继续等待的林宇有些受不了。

尤其是看到妈妈湿润雌穴外的花瓣在刚刚的指奸挑逗下变得凌乱，导致蜜腔入口若隐若现时，林宇虎躯一震，当即抱住美母高高抬起的双腿，直接将其抗在了肩上。

“等等，还没脱掉裤子呢！不方……啊～怎么进来了，不方便啊，喔喔，好，好大！”

儿子的大肉棒再一次不讲道理地钻回了妈妈的身体里，欲言又止的郑婉最后还是把埋怨的话语咽回了肚子里，羞答答地咬着唇瓣，静静地用盈满母爱的慈祥目光打量着呼哧呼哧挺腰孝顺自己的少年。

到底是完全成熟，并且孕育过三个孩子的熟女妈妈，即使在没准备的情况下被猴急的儿子突然插入，温暖的肉穴依旧承接住了林宇的第一轮暴动，即使是香柔的花心都被顶得淫荡变形，母上大人依旧固守心神，没被插到堕落高潮。

“嗯，嗯呐～”

迅速进入了性交状态的郑婉不再羞耻地咬着唇瓣，主动张嘴发出美妙呻吟的她，甚至还能让雌穴试探性的收缩蠕动，讨好儿子的大肉棒。

“干！妈妈好棒！我爱死妈妈了。”

再次回到妈妈久违的蜜穴里，林宇也是心情激动，不知道为什么，尽管身下成熟多汁的蜜腔并不会很色情淫乱的压榨自己，但他总是操不了多久，射精欲望便会涌起。

就像是浓烈的爱欲完全隐藏不住一般，混合着对亲生妈妈的眷恋，以及色欲欢喜的大肉棒，总是时时刻刻都想着奉献给对方证明自己。

但无论大肉棒怎么内射暴奸进行征服，却还是改变不了母子二人如胶似漆的禁忌关系。

尤其是，身为母上大人的郑婉幸福撒娇的时候。

“嗯嗯，小宇，好，好棒哦～妈妈真的，嗯呐，喜欢！我也，呃呃，好喜欢好喜欢的！”

主动溺爱儿子的可不只是妈妈上面的嘴巴，感到超级开心的郑婉稍微放松了一下戒备，然后被大龟头持续撞击但无果的宫颈竟主动张开，咻的一下，母子二人便完成了性器的完全接触——子宫性交！

“是，是小宇出生的地方，欢迎～欢迎回家撒！”

妩媚成熟的妈妈，主动打开子宫让儿子奸淫的理由，竟然是欢迎林宇回家！

两种意义交叠在一起的色情惊喜礼包，让林宇不知如何用言语形容，哪怕是硬邦邦的大肉棒此刻也被妈妈的慈爱所包裹融化，轰然间活跃起来，迫不及待地将思念的白浊汹涌喷出！

“靠，好快！”

两分钟后，林宇懊恼开口，似乎不久前闷哼着想要把灵魂都压榨出来射给亲生妈妈的色狼儿子不是他一样。

当然，这不是林宇到达贤者时间，而是他依旧很兴奋，但苦恼自己怎么才刚刚被妈妈邀请进孕育过自己的子宫，然后就忍不住内射了。

“没事～嗯哦哦，还，还可以～可以呀！”

郑婉眯着眼睛，鼓励声中三分淫乱，七分慈爱，然后她又努力蠕动蜜穴嫩肉，以及收缩子宫主动取悦儿子的大肉棒，不想让它感到气馁。

“靠！我才没有！我可是能干妈妈一整天的男人！”

林宇表示不服，当即要开始二番战，双手收拢将妈妈架在自己肩上的美腿抱得更紧后，他开始了沉稳有力的撞击。

“啪，啪啪～”

因为肉冠卡在了宫颈内的缘故，林宇的抽插幅度不大，但胜在妈妈的极品臀瓣足够饱满，而且之前就高潮过一次盈满了爱液，即使是轻轻撞击，也会发出色情下流的动静。

“哈哈，妈妈被我撞得啪啪作响，妈妈真是淫荡，稍微干一下，喔喔，就发出这么激烈，嘶，淫荡的动静，好色哦！”

林宇可不想跟美母单纯的比拼性能力，因为自己那根不靠谱的恋母肉棒稍微不注意就要“投敌”，不顾自己的反对一股脑地把精液灌进妈妈的子宫。

所以想要让妈妈先受不了，必须多管齐下。

不仅要操，还要言语羞辱。

“啊？没，没有吧，嗯嗯，妈妈真是，咿呀，享受……呼，性爱嘛……”

对于儿子的调戏，郑婉第一时间不是生气，而是很小声的辩解，身为母上大人却怎么柔弱，怪不得天天被大肉棒操呢！

“已经享受到，呼，小穴拼命夹亲儿子的大鸡巴了吗？还是说妈妈子宫一直扭来扭去蹭我的龟头，不是自己好色啊？”

林宇感受着交合着的淫乱，直接将美母蜜穴子宫的痴态描述出来。

“呜……不，不是这样的！”

郑婉还想解释，然而林宇却闷哼着顶到最深，龟头将柔软的子宫顶到变形时，还要用力搅动数下，如此霸道的怜爱，让羞涩美母欲罢不能，反驳的话语到了嘴边，却沦为了甜美迷离的娇吟～

“呼，先下一城，继续！”

林宇战意强盛，紧接着身体往前一压，跪坐着的身体变成蹲姿，不仅肉棒更好发力，甚至一伸手就够到了妈妈的两只大奶。

“妈妈的奶子真大！喔喔，平时一定很得意吧？”

知晓美母最苦恼乳房过度丰满的林宇，笑吟吟的开口，同时他一手握住一只峰峦，那溢满指间的丰盈快乐瞬间炸裂开来，催促着用力猛抓。

“咿呀，妈妈没有，妈妈其实……呜呜，别，别抓这么用力，哦～哇哦哦～”

单纯的郑婉试图认真答复，但儿子又是猛顶子宫又是把她大奶子玩弄成各种下流形状什么的，根本让她无法集中注意力。

“顶，我顶，抓，我抓！呼，嘿嘿，不够，再，再来一个，有了，我，我舔！”

兴致高昂的林宇迫切地想要看到妈妈高潮投降的画面，脸庞贴在美母性感美腿上的他把嘴一张，然后对着眼前赤裸性感的小腿便舔了上去。

“呜，哈呀，不，不要嘛～妈妈的脚，嗯嗯，不行的啦～”

发情儿子色到不行的舌头带着湿漉漉的口水猛舔不止，带来的猥亵骚痒不适甚至不亚于乳房被猛揉，矜持的郑婉哪里受得了儿子这般着迷似的宠爱，觉得又幸福又无奈的她被迫咬紧了银牙，然后忍不住用小腿紧紧夹住了林宇的头。

“啊哦哦，乖小宇，给，给妈妈，妈妈……嗯哈，需，需要你～要，要小宇！”

难得在射精前让妈妈高潮一次，子宫和蜜穴都缠绵住肉棒喷汁的林宇得意到不行。

本该停下来休息的他受不了迷糊妈妈如梦呓似撒娇般的请求，内心的欲望再次膨胀，强行开始了最后冲刺。

“要什么，喔喔，快，快说，好妈妈，快告诉，嘿嘿，你的大，干，大鸡巴儿子！”

林宇双手离开了大奶，托住了美母微微抬起的臀肉，好让大肉棒的冲击更凶更狠！

“我，嗯嗯，要爱爱！要跟小宇，咿呀，爱爱啊～”

郑婉十分温顺，甚至可以说是宠溺地附和林宇道，一双小腿夹得更紧，甚至讨好似的摩擦后者脸颊。

“继续，妈妈，快，继续，要爱爱干什么！要大鸡巴大肉棒干什么！”

看着媚眼如丝，兴奋到舔唇瓣的迷乱美母，林宇激动坏了，哪怕肉棒憋精憋到肿胀难受，他也咬着牙坚持了下去！

“干我，呃呃，干妈妈～要小宇！要儿子的大鸡巴，干我！用力干妈妈呀～”

“唔哈，还有精液，请小宇，把精液，呜哈，射给妈妈好不好～妈妈想要，妈妈的子宫，呃呃，想要儿子的精液……咿！呀！哈呃齁齁，进来了，小宇的东西，呜呃呃，都，都射，射进妈妈的身体里了……好，好幸福啊～”

谁能受得了一边高潮一边跟儿子撒娇，主动用子宫对准大龟头绞紧吸吮的可爱妈妈呢，正在经历这绝妙一刻的林宇更是发了疯似的不断乱射，一发又一发白浊汹涌喷射进那淫荡子宫中，毫无保留，也不想保留……

“爽～呼，爽晕了～”

刚回家就在美妈的子宫里连续内射两发，“超负荷”劳动让林宇在幸福中恹恹欲睡。

细心的妈妈当然看出了归家儿子的疲累，拼命收缩吸附大龟头的子宫顿时变得温柔起来，在成熟肉穴的舒服按摩之中，林宇的灵魂都要放松了。

“呼……呜，嗯……”

亲生妈妈为自己构造而成的温柔乡实在美妙，林宇将怀里抱着的美腿往侧边一推，身体前扑抱住了妈妈柔软色情的胴体，亲昵吻了吻这具温暖胴体的脖子后，他又眷恋无比地挺了挺腰让大肉棒插得更深，最终在美熟女轻柔宠溺的摸头爱抚中沉沉睡去～

……

“操，操死你，干，怎么射不了，呼，好难受，鸡巴要，要爆炸了！”

半真实半梦幻的淫荡场景中，林宇像头发情的野兽般扑到了一个又一个绝色尤物，明明在美人们银铃般的浅笑和绝妙呻吟中放肆冲刺，但胯间的欲火仍旧越烧越旺，最后气得林宇猛地喊出声来，这才将自己惊醒。

“靠，原来是做梦！怪不得……”

小腹燥热难耐的林宇揉了揉头，披在他身上的薄被被愤怒饥渴的肉棒高高顶起，场面一度有些尴尬。

“我居然被榨精爽到昏了，妈妈真好，被我操了后还贴心的送我回屋……不过……鸡巴还是很难受啊！”

林宇苦恼着掀开被子，火热的肉棒刚刚接触到微凉的空气，便更加激动的颤抖两下，龟头上溢满的淫汁泛着色情的光泽，诉说着它此刻的不满！

不用多说，接下来的首要任务肯定是找到妈妈狠狠发泄一通，直到把她子宫完全射满精液为止。

“诶？妈妈出门了？”

随手拿起手机起床的林宇瞄了一下消息，发现妈妈已经在半小时前出门了，几分钟前还发信息问自己晚上想吃什么好吃的。

这份浓浓的关怀，来的真是……不合时宜啊！

虽然身体更加难受，但林宇还是迅速回复了消息，不想让妈妈着急。

“妈的，难受死了，洗个澡吧，用冷水冲一冲。”

妈妈不在家，林宇只能用物理形式给肉棒降温，然而他刚出房间来到走廊，便看到一个白花花的水嫩屁股冲自己色情撅起，简直不要太淫荡。

“啊？”

以为自己还在做梦的林宇使劲揉了揉眼睛，但眼前的画面却又是那么的真实。

刚刚洗完澡，只是半擦干身体的美少女一丝不挂，白得可以用反光来形容的皮肤就这么毫无保留地暴露在他的面前。

玲珑有致的曲线正朝着性感绝伦的程度努力发展，纤细美腿和饱满蜜桃臀已经初具轮廓，但最让林宇热血逆流的，还是少女弯下身子，主动让粉嫩白虎穴暴露出来，上面依稀沾有晶莹水花时的诱惑场景。

粉嫩的蜜唇是那样的清纯羞涩，紧紧地贴合在一起，宛若含苞待放的花蕾惹人采撷，勾人开发！

噌的一下，林宇瞬间清醒了，猛然今天是周五，妹妹放学了的他眼神迅速变淫！

“林书雅你个小淫娃，一学年不见，在家洗完澡都不穿衣服！干死你！”

林宇兴奋到了极点，他心里以疼爱和期待唤出的名字，正是自家亲生妹妹！

此刻的少女刚结束沐浴，脑袋上正披着毛巾，结果感觉脚踝有些不舒服，像是扭到了一样，于是便低头查看。

完全没有任何准备的她，就这么在半秒内被一双火热的大手环住了小蛮腰，紧接着一根堪称巨炮的异物，恶狠狠地闯进了自己青涩娇嫩的胴体！

“咿，呀！”

突如其来的强暴吓得少女尖叫出声，若不是提前被男人双手抱住，此刻恐怕已经跌坐在地。

但即使是跌坐在地，恐怕也比现在的处境要好，被巨棒凶狠贯穿，感觉下体失去知觉了的小美人下意识地要逃离侵犯，但即使把白嫩玉足拼命踮到最高，但没有翅膀的她也飞不起来啊！

反倒是主动抬起小嫩穴高度的她让肉棒的抽插角度更加顺畅，明明是被强奸，但却主动摆出了利于色狼奸淫的体位，也不知道是被操懵了，还是身体本能所致～

“唐心甜！你乱叫什么呀！害我游戏都输了！”

熟悉的少女音从客厅处传来，林宇愣了一下，紧接着便看到脖子上戴着耳机，嘴里还嚼着口香糖的美少女拿着手柄冲走廊里望了一眼。

“我擦！鸭鸭！”

林宇魂都离体了，因为那望过来的美少女才是他那同他不对付，一点都不黏人兄控的臭妹妹……林书雅。

“啊！哥？！！”

相比于亲哥又调侃自己的花名，林书雅更震惊于眼前的画面！

莫名其妙回家的臭哥哥，怎么正在和自己的闺蜜同学……做爱啊！

假的吧？

此刻，被大肉棒操到快哭出来的美少女也扯下了遮住脑袋，用来擦头发的毛巾，冲身后的林宇侧了侧身子，露出了漂亮清纯的侧颜，以及一双楚楚可怜，盈满柔弱泪花的大眼睛～

“心，心甜妹妹！”

林宇晕了，自己真的操错了人，把妹妹同学当成妹妹猛干了。

还好，他都能力兜底，巨大的肉棒不退反进，酝酿一下后，他便沉着应对解释道：“抱歉哈，呼，心甜妹妹，我本来是，呼，准备强奸书雅的，结果把你，认错了，对不起！”

把强奸错人说得这么理所应当，并且粗大的肉棒还不断地前后抽插个不停，除了林宇这个拥有特殊能力的家伙外，也没谁了。

“啊哦哦，呜呜，林宇哥哥你……啊？插，插错了吗？好粗好疼，我还以为你，呜呜，真的要，呃呃，强奸人家……好，好大，你真的，太，嗯呐，粗暴了。”

太久没尝到女人滋味的变态大肉棒，只有亲生妈妈郑婉那样的成熟熟女以及生育了多个孩子的肉穴才能从容应对，但对于身体还没发育完全，楚楚动人的小美人而已，宛若霸道的凶物。

尤其是在毫无准备的情况下被侵犯，忍住没哭，已经是唐心甜被能力影响，没再把此刻的经历当做性侵，单方面原谅并理解林宇的强奸行为了。

“啊啊啊啊，什么啊，臭老哥，你要强奸我？喂，就算本姑娘天生丽质，闭月羞花，你也不可以这样啊，我们是亲生兄妹！强奸加乱伦，坐牢坐死你！”

既然哥哥是插错人，那就不是真的强暴闺蜜唐心甜，所以林书雅很快又从震惊中恢复过来，并且凶巴巴地举起手柄对着林宇指指点点。

“鸭鸭闭嘴！我又没，嘶，真的强奸你，跟你有什么关系！”

林宇严肃开口，胯下的肉棒仍然不遗余力的开操，在能力的加持下，本该气愤到要把哥哥强奸乱伦未遂报告父母的美少女错愕点头。

“是哦，虽然臭老哥想这样做没错，但好像失败了诶，我又没被强奸，关我什么事啦？哼，打游戏去。”

觉得事情和自己无关的林书雅傲娇地昂了昂可爱的下巴，紧接着离开，那副嘚瑟劲真是叫林宇不爽，于是肉棒更加坚硬，将怒气通通发泄在了胯下的极品嫩穴下。

“顶，我顶，哦哦，超级水嫩的，就算插错了心甜妹妹，我也，一样……嘶，一样猛操啊！”

林宇加快速度，凸出的肉冠一遍又一遍的凶狠剐蹭在嫩得出水的肉褶上，被强暴后变得又肿又色的小穴被这般摩擦，难受得唐心甜是不断吸气，一双玉筷美腿更是哆嗦不止，很快便用柔弱好听的呻吟请求道：

“林宇哥哥，嗯嗯，我，我不怪你，咿呀，毕竟你插错了……但是，你的大肉棒，呜呜，真的太粗了，心甜受不了……嗯啊，不可以……这么深～拔出去好吗～不然的话，呃呃，误会解除后还继续做爱……就是，呃呜呜，真的……真的强奸了，呜呜，那样的话，我会，我会叫，叫救命的……轻点，咿呀，不，不要！”

在毫无防备的情况下，清纯少女被猛操了百来下，结果她真是呻吟着央求拔出去，并用委屈巴巴的声线提醒，要是再暴干下去的话，自己是会叫救命的哦。

这谁受得了啊，反正林宇受不了！

“我拔不出去，呼，嘿嘿，心甜妹妹太紧了！你得，你得把小穴弄湿才，才行啊！”

林宇强劲有力的冲刺向来都是将肉棒外抽大半后再狠狠前顶，每一下都能将唐心甜干到站不稳身子的大幅度暴奸，结果却要狡辩成肉棒陷入紧致小穴里拔不出来为借口。

即使如此荒谬，被能力所影响的唐心甜却还是天真相信。

“哦哦，原来是，咿呀，这样……我就……呜呜，说，林宇哥哥最好了，怎么会，啊呜呜，一直插我……嗯呐，心甜正……咿呀惹，正在努力，努力让小穴……呼哈，变湿呀。”

唐心甜认真说道，然后真的专心进入到了性交节奏中，饱满色气的桃臀迎着林宇无脑前顶的大肉棒啪叽啪叽地向后撞击着，每次交合都能让滑嫩紧致的臀肉淫荡变形，而努力取悦着男人的小美人甚至还会青涩笨拙地扭腰，好让肉棒在小穴里乱搅，刺激淫水分泌更多！

“干，心甜妹妹，哦哦，最，最棒了！比我家鸭鸭，好，好一万倍！”

被清纯少女色情服侍的林宇淫笑调戏道，结果被操又被夸的唐心甜还没有所表示，客厅那边便传来了亲妹妹的娇斥：“闭嘴啦哥，不许再叫这个名字了，我都这么大了！”

小时候，可爱又黏人的妹妹老喜欢被哥哥这样唤来唤去了，然而女大十八变，唉。

想到这里，林宇便忍不住对胯下的同学妹妹更加疼爱起来，因为同林书雅交好的心甜妹妹，总是在他面前乖得不行，像是要认他做亲哥似的。

所以很早的时候，林宇便毫不客气地收下了这位清纯妹妹的第一次以及之后的不知道多少次。

但即便被操了这么多次，少女恢复性极强的身体却还是能让大肉棒体验到处子一般的快感。

紧致，青涩，乱欲却又娇羞。

明明被大肉棒临幸了不知道多少次，但就像那只有发动能力才能接受性交的思想一般，少女的蜜穴被操完之后并不认账，每次都把插进来的大肉棒当做外敌对待。

当然，这次真的是外敌，突然就被暴操强奸了的小穴紧到不行，即使是蜜汁狂涌，但嫩滑的肉褶依旧没有原谅大鸡巴的想法，不断依附纠缠着肉棒，也不知道是林宇不想拔，还是心甜妹妹不想结束交奸～

“啪啪啪，啪啪啪～”

随着交合的继续，被猛操的少女胴体很快又想起了曾经的美好，快速清脆的肉体碰撞声中，黏腻的淫液摩擦声也是清晰得很。

只是娇羞脸红的少女抿着柔唇不敢开口，非要自己被操到高潮了才敢小心翼翼地询问自己是否足够湿润。

林宇自然没想这么多，越奸越爽的他不再满足于下面的小嘴，一把将弯着腰肢的美少女抱在了怀里后，他便轻柔地捏着心甜妹妹的下巴，让她别过了脑袋。

“舌吻有助于发情，从而加快小穴变湿。”

严肃的解释过后，美眸湿透的清纯少女乖乖地嗯了一声，不等男人主动，便颤巍巍地伸出色气嫩舌，喘着媚气索要舌吻。

“干，心甜妹妹最好了！”

突然被夸了一下的唐心甜开心到不行，同时被大龟头顶住花心研磨以及抿住香舌的她瞬间便睁大了美眸！

“呜，呜哈滋～”

没有任何防备，被怀抱着宠爱的少女瞬间敞开了心扉，名为高潮的淫乱陡然来袭，色情花穴一齐收缩，紧接着快速流水！

“噗，噗呲，噗呲呲～”

交合仍在继续，但肉体碰撞时的清脆啪啪声已经被大肉棒猛插湿润嫩穴时喷汁的动静压上一头，而上面两张嘴巴的舌吻动静也是激烈。

甚至渴求更多的不是林宇，而是被插高潮了的清纯可人，心甜妹妹。

那青涩稚嫩的舌尖边舔边戳，小心翼翼地享受着年长异性的美好，可爱的心甜妹妹沉溺进了这种被包容喜悦之中，尽情的在没有血缘关系的哥哥面前，表现着妹妹喜爱撒娇的一面～

但终于，理智还是战胜了肉欲，害羞收回嫩舌的唐心甜红着脸咬着唇，用声若蚊蝇的语气小声提醒道：“谢谢林宇哥哥，我，我好想，嗯嗯，够湿了，拔出来，拔出来好吗？”

被无套插到了高潮还娇声娇气的请求结束性爱，既不自信也不乖巧，林宇故意沉下了声音，没有第一时间用能力进行解释，转而反问道：“难道不能继续吗？心甜妹妹都这么湿了呢！”

“呜哈，不，不是这样的……我是，嗯呐，防止林宇哥哥，酿成，咿呀，强奸人家的错误，嗯嗯，才努力变湿，好让林宇哥哥，哦哦，拔出来的～”

唐心甜声音更加委屈了，其中还夹杂着些许哭腔，实在是惹人怜爱。

这么多年的相处，已经有能力帮助，林宇当然清楚这位妹妹的真实想法是什么。

十分渴求一个哥哥疼爱的她，早就将林宇当做了爱慕对象，这种性格，若是亲妹妹的话，少女早就倒贴，即使没有能力影响，也纵容着林宇对她为所欲为了。

但可是不是亲生的，生怕越过了那条线后，影响到自己和林书雅关系，又怕得不到林宇认可的唐心甜只能压制心里的喜爱。

即使现在被心爱的大肉棒插到高潮，龟头死死顶着柔软的花心研磨挑逗，少女仍然不敢走出那一步，甚至害怕失去，而紧张得快要抽泣。

林宇心知肚明，但也不会主动，比起真正让唐心甜变成乖妻，他更喜欢现在的关系，尤其是现在这种，故意调戏少女，但对方又不敢面对的暧昧氛围。

“你怎么这么乖啊？我都想要你这么一个好妹妹了。”

林宇怕亲妹听到吃醋，于是撩开少女湿漉漉的香发，似吹气一般说着。

“林宇哥哥……你……嗯呐，不可以～呼……咿哈～”

一句话便让唐心甜身体发烫，就连思想也迷糊了的美少女忸怩呓语着，身体不由自主地想要眷恋在这位好哥哥的怀中～

“妈的，我太坏了。”

感受着怀中少女胴体依赖性十足的摩擦讨好，林宇心里激动坏了，明明大脑警告他这样不行，但诚实的身体却又让他继续开口调戏道。

“不要叫林宇哥哥，嘶，直接叫哥哥就行～快，叫一个。”

“我……嗯嗯，可以吗？真的……哥，哥哥！”

唐心甜被撩坏了，羞答答喊哥哥的时候，小穴又达到了高潮，但此刻的她完全没注意到嫩穴有多兴奋的纠缠讨好着林宇的大肉棒，因为她的注意力，完全沉浸在了怀抱和耳语厮磨的旖旎暧昧之中。

“一声就够了吗？好妹妹。”

林宇也不再称呼心甜妹妹，用更加直接的妹妹加深这位渴爱少女的幸福幻想。

“哥哥，哥哥～哥哥！”

蜜穴越榨越紧，谁能想到此刻拼命蠕动，主动套弄大肉棒的小浪穴，在十分钟前是以被强暴的姿态进入交媾的呢？

“嘘！不要让鸭鸭听到了，现在你才是妹妹！”

又一句挑逗让唐心甜彻底沦陷了，原来自己并不只是林宇的妹妹，此刻还是他唯一的妹妹！

难以想象的温暖和幸福让美少女完全失守，再次高潮的淫穴甚至带着宫颈花心一起想大肉棒投降，恨不得连子宫都奉献给林宇的清纯可人，在放肆的情欲催促中，竟有拼命踮脚，然后吻住了身后的哥哥！

“靠！本来说插进子宫的……算了，有的是机会。”

一瞬的机会消失不见，不想挺腰乱操，只想让这位渴爱妹妹尽情撒娇索取的林宇只是温柔相待，当然，他那已经被榨到完全兴奋的肉棒一点都没有客气，随着少女蜜穴的讨好吸吮，一股又一股浓郁的白浊尽情喷出，甚至有不少精液透过主动打开一道小口的宫颈，迫不及待地闯入了神圣纯洁的子宫之中……

三分钟后，乱欲褪去的唐心甜羞得把脚都叠在了一起使劲摩擦，刚刚林宇并没有使用能力，是她自己受不了进行索吻的。

那样的放肆，一定让林宇哥哥猜到了什么吧？

少女心脏怦怦乱跳，不知如何是好时，林宇却是悠悠呼气，因积累难消的欲火发泄而出心情愉悦。

所以他很随意的捏了捏心甜妹妹的可爱鼻子，然后笑呵呵的发动能力替快要羞到爆炸的美少女解释道：“心甜妹妹真乖，刚刚我差点都拔不出大鸡巴了，还好心甜妹妹知道精液也可以增加湿润，所以主动舌吻把精液榨了出来。”

“呼，终于拔出来了，否则的话，我可要坐实强奸心甜妹妹的罪名了，真是让人担心受怕啊。”

林宇一点一点地抽出了大肉棒，几乎是狰狞巨根离开少女粉穴的下一秒，一股浓郁的白浊便从白虎穴中缓缓流出，心甜妹妹颤巍巍的白嫩大腿内侧立刻出现了一道淫靡的风景线～

才刚刚顶着少女花心内射，甚至有不少精液灌进了对方子宫，此刻却说自己并没有强奸对方，实在是荒诞至极。

但完全相信了林宇说辞的清纯少女则是小鸡啄米似的点头，红着脸离开对方怀抱的美少女甜甜微笑，一脸笃定地补充道：“林宇哥哥最好了，就算人家没有这样做，哥哥也不会真的强暴……”

“当然，我可疼妹妹了。”

看少女如此乖巧懂事，林宇忍不住嘚瑟一句。

“疼个屁！臭老哥又在胡说八道。”

煞风景的娇喝从客厅那边传来，亲妹妹的耳朵真是灵敏，也不知道是不是偷听！

林宇无奈苦笑，而心甜妹妹则是捂着脸又钻进了浴室里，也不知道是被林宇刚刚的调戏整害羞了，还是不断外流的精液快要滑到脚踝，不得不赶紧处理。

在进入浴室跟心甜妹妹亲昵和去客厅修理一顿亲妹妹中，林宇选择了后者。

刚刚来到客厅，他挺着大肉棒的淫乱状态便吓得林书雅花容失色。

“啊？去死，臭流氓哥哥，穿衣服啊，不然我用手柄砸你了！”

趴在沙发上玩游戏的少女猛地把头埋下，用沉闷声音斥责之时，她的白丝美腿也砰砰地拍个不停。

“干嘛啊，我脱衣服是准备洗澡的，结果心甜妹妹又进去了，啧，鸭鸭这么想我跟你的好闺蜜洗鸳鸯浴啊？”

林宇揶揄着解释道，立刻就让林书雅完全信任，刚刚埋进沙发里的脑袋也迅速抬起，尽管脸上的绯红还没消退，但眼里的羞恼已经化作窸窣平常。

“你们怎么样关我什么事，哼！”

傲娇妹妹白了哥哥一眼，然后又立刻盘坐起来，继续玩起了游戏。

看似漫不经心，实则少女的眼神有意无意地瞄向哥哥，好像真的怕对方一个转身，然后进入浴室跟闺蜜洗澡。

“哈哈，我可不敢，好闺蜜变成嫂子什么的，肯定会把某个小气鬼气糊涂的。”

林宇哈哈大笑，快步上前挡住了妹妹的视线，游戏界面变成了一根沾满淫水还有少许白浊残留的大肉棒，很难不叫林书雅生气。

“哥，你没事做吗？我好不容易放假一次诶！”

无可奈何，林书雅抱着手柄睁大眼睛卖弄可怜，虽然是假装的，但到底是亲妹，林宇脸上闪过一丝满足，这才坐到了沙发上。

“要一起吗？”

林书雅努了努嘴巴，茶几上是另一个手柄，刚刚射过一发的林宇并不是很兴奋，见妹妹邀请自己，立刻开始了游戏。

平时兄妹俩在家也经常打电动，最经典的就是格斗游戏了，别看林书雅年纪小，但她的反应和熟练度却要比林宇高不少。

否则的话也不会主动邀请哥哥开始游戏，并且还是刚刚被欺负完的时候了。

几回合下来，林宇开始倒吸冷气，而美少女故作平常的漂亮脸蛋也终于坚持不住，噗呲一声绽放出了欢快的笑颜。

“咯咯咯，哥哥好菜哦，连妹妹都打不过！嘻嘻～笨蛋笨蛋大笨蛋！”

既然已经暴露，林书雅当然不用再伪装得意洋洋的她很开心地歪着身子，用脑袋可劲顶林宇的胸口，一双白丝美脚砰砰砰地踩着沙发，一副乐坏了的模样。

“我这是太久没玩了，你得让让我！”

林宇扯了扯嘴角，下意识找来的拙劣借口，竟也因为能力的存在让林书雅深信不疑。

“啊？是这样吗？没正大光明的赢下哥哥，的确不应该提前嘲讽诶，对不起呢！”

虽然这是真心抱歉，但语气里也有些气馁，林宇自然想要让妹妹尽兴，于是十分疼爱的揉了揉她的脑袋，笑呵呵地提议道：“虽然我有些生疏，但要是鸭鸭让一让我的话，勉强算是公平对战。”

“哦～是嘛！”

瞬间来了精神的美少女笑吟吟地盯上了哥哥，若是能让对方输得心服口服，再顺势嘲讽一番，天呐，那肯定很有趣！

“看在哥哥诚心诚意向我发起挑战的情况下，本姑娘就勉为其难地接受叭！”林书雅眨巴着扑闪扑闪的眼睛，迫不及待地要进行赌战，“臭哥哥输了，以后不许再喊鸭鸭！”

“啧！”

本来林宇还想着公平玩玩的，结果妹妹来这一出，瞬间让他认真了。

“那我可要好好想一想怎么限制鸭鸭了！”

“有了，第一把鸭鸭得跟我舌吻，嘿嘿，鸭鸭最害羞了，这样肯定受不了会分心！”

林宇看着妹妹粉嘟嘟的傲娇小嘴，馋得直吞口水，面对这么淫邪的要求，林书雅却是点头同意。

只因她接受了林宇的解释，会在比赛时限制自己，哥哥对自己舌吻只是一种形式，并不是真正意义上的舌吻，所以不需要在意。

所以，不仅没有害羞，反而为了提前获胜的美少女当即环上了哥哥的脖子，从侧边压在林宇身上的林书雅一边小鸡啄米似的乱亲，一边开始了对局。

“鸭鸭偷袭！”

尽管被妹妹浅吻勾得分心，但林宇也不想输了比赛。

匆匆舔了两下妹妹的薄唇当做表示后，他立刻操纵自己的角色缩在了角落，紧接着张开嘴巴，如饿狼一般强势进犯少女的香甜小嘴。

“呜，别，哈滋，别躲！”

单纯的妹妹战意高昂，然而哥哥的战略重心又怎么会是游戏对局呢。

俗话说擒贼先擒王！

先把操控角色的女主人给弄迷糊了，再赢下对局不是简简单单？

想到这里，林宇更加大胆，舌头猛地撬开妹妹不去防备的雪齿，强势的挑逗起了她的小粉舌。

“呜，呜呜，呲溜，嗯哈～”

可爱的林书雅实在是对游戏太专一了，林宇甚至感觉她发出的好听呻吟不是在迎合兄妹俩淫荡的舌吻，而是想要激将自己解除防备，好好地跟她打一场。

超级疼爱妹妹的林宇瞄了一眼屏幕，然后猛地用力吸气将妹妹嫩舌抿到唇瓣深情抿住，让少女稍微恍惚失神时，他立刻开始连招，一拳一脚轰在了敌人身上。

“诶！呜呜，哈～嗯哇！”

一刹那的失神让林书雅操纵的角色被打掉了半管血，但稳扎稳打的林宇又缩回了角落，待到少女愤愤不平地瞪大美眸看向自己时，他又忽然出击，一下就把敌人揍到丝血。

在林宇看来，以他和妹妹之间的水平差距，满血打丝血才算公平。

“哦？鸭鸭生气啦？不玩了？”

正要嘚瑟一番的林宇看到妹妹根本没在看屏幕，甚至手柄也放到了一旁，还以为这小可爱是被自己欺负过头了。

结果一言不发，只是瞪大眼睛的少女下一秒主动捧起了他的脸，以超级刁蛮的姿态居高临下地狂亲起了自己！

“呜，滋溜，呜呜～”

尽管每次被哥哥奸淫玩乐时，林书雅都会认为这是合理行为，从而忽略各种性爱技巧，但到底是滑嫩多汁的小粉舌，搭配上她那活泼主动的性格，很快便以青涩的吻技和馋嘴的吞吃将林宇吸吮得晕晕乎乎。

兄妹二人嘴里的口水不知交换了多少遍，甚至最后林书雅都亲得身体发软，软趴趴地靠在哥哥身上没力气后，她才哼哼着松开对方，然后有气无力地咕哝道：“我，我亲够了，哼，已经，已经免疫哥哥了啦！”

林书雅的脑回路真的很奇妙，怕被干扰的她索性各种下流索吻强行让身体适应，虽然不怕哥哥舌吻针对了，但她也来了感觉，身体发软发热，显然是进入了乱欲的媚态。

“可鸭鸭输了哦！”

林宇眼疾手快，不敢跟专心游戏的妹妹对打，直接赢下了游戏。

“谁说的，三盘两胜，哥哥才赢一把！”

林书雅嘟着唇，上面泛着的湿润也不知道来自哥哥还是自己，总之就是很诱惑。

但她这样理直气壮地修改了胜利条件，却叫林宇不爽：“靠，鸭鸭过分了哦，那我也要求，下一把不舌吻了，你都免疫了。”

“那怎么行！”

少女立刻瞪大了美眸，眼前的家伙可是看着自己长大的，什么弱点都一清二楚，要让他随意乱来，很难赢的啊！

“那鸭鸭自己选一个，是自己绑双马尾被哥哥揪着呢，还是被夹乳头啊，实在不行也可以被哥哥舔脖子哦！”

林宇淫邪的笑了笑，因为之前有过解释，他可以毫不掩饰的调戏着眼前的小美人。

“都不要！”

林书雅把脑袋摇成了小铃铛，第一个弱点她从小怕到大，甚至某段时间回家前都会立刻把发圈拿下，强行解除双马尾形态，省得臭哥哥又摸来摸去。

夹乳头更是过分，会让自己身体都变迟钝，小手僵僵的，怎么拼操作啊！

至于舔脖子，更是林书雅的致命弱点，那是林宇试图给妹妹开宫却难以实现，累得受不了趴在妹妹背上下意识地舔了舔这小美人的香颈，结果意外发现的。

自此之后，林宇便像是发现了新世界。

妹妹生气不听话？舔脖子让她呜呜求饶装乖乖！

妹妹做爱心不在焉？舔脖子让她羞耻高潮哇哇乱叫！

妹妹嚣张得意嚷嚷哥哥操不开子宫？舔脖子直接让她娇骂不止，同时受到刺激的宫颈花心主动收缩蠕动，自己把龟头含进去！

总而言之，言而总之，林书雅的脖子是禁地，尤其是被哥哥脑袋贴近的时候。

“你这不要，那也不要，那三局两胜也不要了，以后就乖乖地当哥哥的小鸭鸭了！”

林宇笑着，丝毫不急，无可奈何之下，林书雅只能红着脸将白丝小脚搭在了哥哥大腿上，然后又抓起了手柄。

“就，就这一次，接下来对局里的限制，该由我选了！”

妹妹的白丝小脚，也是她的弱点之一，只是相比于前面几种，效果没这么强烈，但于她来说，也是极大的牺牲了。

有好几次林宇操弄妹妹双脚，把她玩到哭笑不得甚至半昏死的状态，所以他立刻答应下来，并无任何犹豫。

“臭妹妹，居然还想着后面自己挑限制，能过这关吗？”

林宇得意地扬起了嘴角，下一秒竟开始了单手操作。

这不是他在装，而是取胜妹妹的最佳方式。

“咿呀，好，好痒！”

握住妹妹足踝，让一只嫩足足心贴在大龟头上后，躺坐在一侧的美少女立刻惊呼出声，本该进攻的指令也被她撤回，被迫因为强烈的骚痒感变成了防守。

“让鸭鸭一只手！”

林宇得了便宜还卖乖，但林书雅拿他又毫无办法，因为这家伙把她的敏感足底当做了纸巾，开始在他的大肉棒上擦来擦去！

“咿，呜，哈呃～好，咯咯咯，好痒啊～哈哈，不要啦哥～你，嗯嗯，你好坏的，咯咯……”

快要笑出眼泪来的美少女，连握紧手柄的力气都没有，更别说赢下对局了。

林书雅本以为自己可以抵抗哥哥的大肉棒不少时间，但并没有把刚刚激烈舌吻后产生的发情后遗症算进来。

已经意乱情迷化的胴体是那样的敏感，因肉棒挠痒而产生的羞耻放大数倍，自然让少女顷刻投降。

“呼，鸭鸭就是逊啦！看我顶！我插！我干，哦豁！”

得意的林宇不仅将一道道攻击用在妹妹的角色身上，也让大肉棒对准她的敏感玉足肆意进攻。

屏幕内的角色被打得落花流水，屏幕外的白丝小脚也被龟头搞得蜷缩足趾，快速扭动足踝试图躲闪。

呜呜求饶的林书雅俨然溃不成军，羞愤的小脚偶尔还能强硬两回踢踏肉棒，但游戏角色却是被摁在擂台上摩擦直至被KO！

“呼，拿下！”

林宇激动得丢开手柄，然后将妹妹的雪糕嫩足一齐抓握，粗大的肉棒摩擦着丝袜软足狠狠抽插数下，爽到兴奋乱颤，差点就要喷射！

可惜，妹妹的姿势不足以让小脚夹着肉棒体验足交的乐趣，否则的话，林宇不介意为为妹妹的玉足淋上些许白浊以做保养～

“不，不算！”

可爱的妹妹连眼里的泪花都没抹掉呢，便嚷嚷着开口想要继续修改胜利规则。

“怎么又不算了！”

林宇微笑，十分享受林书雅的无可奈何以及气急败坏。

“我说不算就是不算！”

张牙舞爪的美少女欲要逞强，结果刚刚在沙发上站起便因为双脚酥软乏力，哎哟一声就要摔落。

“小鸭子崴脚咯！”

林宇赶忙伸手抱住，这才避免林书雅摔伤的局面，而刚刚还要拿强硬手段威胁哥哥的妹妹顺势黏进前者怀中，初长成的青春胴体毫不在意的在异性身上蹭来蹭去，嘴里不断发出别扭至极的哼吟。

显而易见，傲娇妹妹这是要撒泼打滚了。

“最后一次，真的就……最后一次嘛！”

“哥，你最疼我了，真的就给我一次机会，真的，鸭鸭好乖的，鸭鸭最听话了。”

“世上只有哥哥好～有哥的孩子像块宝～好不好嘛哥哥！”

谁能受不了一个不在意哥哥挺着大肉棒，反而一个劲地用身体腻乎，甚至校裙走光了露出可爱内裤也不在意，反而又唱又扭，拼命讨好自己的乖妹妹呢？

林宇终究是在一声又一声哥哥中心软了。

“就你嘴甜！”

轻轻弹了一下妹妹白皙的额头后，林宇无奈点头道。

“最后一次，真的就是最后一次，五局三胜，我先下两城，是这样吧！”

“嗯嗯！”

林书雅用力点头，要多乖巧有多乖巧。

“那好……诶……”

林宇同意的瞬间，怀里的美少女立刻就化睡为坐。

仅仅三秒不到，林宇便感觉自己胯间的巨物便被妹妹的滑嫩美腿紧紧夹住，而上方的温热和棉柔，更是表明自己的大肉棒隔着少女私密的内裤，亲昵摩擦着她的敏感小穴！

“嘻嘻，说好的接下来的限制让我挑的，我要哥哥的肉棒蹭着腿骚扰我，然后跟我单挑！”

顺势靠坐在哥哥怀里的林书雅甜甜的说道，跟大部分女孩不一样，素股这样羞耻私密的玩法，并不是妹妹的弱点，当然，羞耻性器之间如此亲密，也会给她造成些许影响就是了。

“这样……不，不好吧？”

林宇有些晕了，妹妹居然主动撩起校裙，用只裹着半个屁股的可爱屁股坐在自己怀里，并且以小穴和绝对领域组成的滑嫩区间摩擦自己的大肉棒，也太梦幻了吧？

“怎么不好！哼，这是限制！所有能让人家感到不适应的行为，都是限制好伐！”

林书雅还以为哥哥要耍赖，很不客气的用脑袋撞了撞后者的下巴以示警告。

“呃，那，那好吧……”

幸福来得这么突然，林宇也没有不好意思接收的道理，但他的喜悦只持续到对局开始半分钟后。

“喂，等下！”

一下就被亲妹妹揍到半血的林宇赶紧缩到角落防御，惊呼一声想要调整状态时，窝在他怀里的小美女却是咯咯直笑，挺翘弹软的小屁股在蛮腰的扭动之下，竟让用力夹紧的绝对领域上下套弄起了林宇无比兴奋的大肉棒。

“嘶，呼……鸭鸭，别……”

林宇爽到吸气，但理智告诉他现在要冷静。

“哥！你好大哦～硬硬的，粗粗的，太厉害了耶！”

窝在哥哥怀中的妹妹用爱慕味十足的呻吟哼道，嘴上有多温柔，操纵角色揍人的动作就有多犀利。

此刻的林书雅，既是沉迷在哥哥粗大性器里的乖巧软妹，也是用白嫩美腿和湿润小穴拼命摩擦巨大棒根的发情淫娃，更是要一举拿下胜利然后好好嘲讽哥哥的坏蛋魔女。

被压制了肉棒的林宇胸口剧烈起伏着，本该盯着角色防守或进攻的眼睛，很不争气地瞄到了妹妹胯间那根将校裙都顶起来了的大肉棒上。

尽管看不到肉棒的模样，但随着怀中妹妹的色气扭腰使劲，肉棒便会兴奋地顶着裙摆一颤一颤，当林书雅笑咯咯地拿下首胜时，大鸡巴也终于将飘然裙摆顶开，昂然狰狞的模样一颤一颤，不一会便从马眼里溢出了不少透明性汁～

“嘶……呼，妹妹的腿……太色了，不行，会射的，好，好刺激啊！”

林宇锁紧眉头，不想在妹妹得意的时候被她夹到发射，还没真正进入鸭鸭的身体，身为哥哥怎么可能这么容易被打倒！

“哥～你好像好点～嘻嘻，不行呀？”

赢下一把的林书雅迫不及待地开始了反攻的号角，本就娇小玲珑的身子蹭得更加起兴，而那句哥哥不行，更是叫林宇本能的恼火。

男人怎么能说不行呢？

“再来！”林宇深吸一口气，压制住了性欲，今天必须要让妹妹输得心服口服，“用过的限制不能再用了哦！赶紧起来，压得我难受。”

面对哥哥的催促，机敏狡猾的美少女快速眨了眨眼睛，然后嘴角勾起一抹好感的弧度，故作乖巧的“哦”了一声。

此刻的林宇心思全放在接下来怎么战胜妹妹，毕竟他无论如何，都不可能放弃不再呼唤妹妹花名的权利的。

并未对妹妹动作放在心上的他，只知道怀中的小美人缓缓蹲了起来，美少女桃臀黏在腹间的柔软和湿热不再，肉棒也不再被滑嫩色气的绝对领域暧昧夹击。

“呼～得认真了。”

正当林宇抬起双眼，正视屏幕准备认真备赛时，微蹲在自己身上的林书雅竟又缓缓坐了下来。

“嗯～咿，咿呀！”

难以言喻的湿嫩包裹快感从龟头上诞生，紧接着传递至肉棒前端，在少女甜美羞涩的呻吟之中，林宇身体猛地一哆嗦，意外地将妹妹绷紧的双腿震软。

“啪”的一声，少女紧致Q弹的臀肉立刻撞击在了哥哥的大腿上，而其美丽娇嫩的粉胯，也同林宇的身体亲密交接在一起，唯有稍许棒根还残留在外。

林书雅就这么水灵灵的，把哥哥的大鸡巴完全吃进了白虎小穴里，直到林宇硕大的龟头结结实实的亲在妹妹的香柔花心上，才后知后觉地反应过来是怎么一回事。

“鸭，鸭鸭，你……呼，你怎么……”

林宇懵了，但以鸭子坐姿势坐在哥哥怀中并紧紧摩擦哥哥大腿美少女却是一把用手捂住前者的嘴巴。

“别，呜呜，别胡思乱想……才不是，呃呃，做爱……乱伦……只是限制而已～”

“咿呀，美少女的，呼，超紧处女穴……被臭哥哥，完全顶进来了惹……这都赢不下，嗯嗯，妹妹的话，哥哥也太～呼，废物了吧？”

在林书雅的意识中，她还是处子之身，殊不知这几年早已经被哥哥用各种理由奸淫玩弄过多少次了。

但即使蜜穴已经堕落成哥哥肉茎的形状，少女天生自带的恢复性和紧致感，还是把林宇榨得喘息不止。

这色妹妹，呼，还真是……果决啊！

“哥哥的鸡巴也不赖！嘶，鸭鸭小心……呼，小穴被白嫖还，嘿嘿，还输游戏！”

妹妹都这么主动了，林宇自然也不客气，双手将妹妹肚子揽住顺势一捞，又让这具柔软娇小的胴体窝在了自己怀中并放肆宠幸。

低头往下看去，眼前的画面色到不行，少女胸前的两团美肉随着娇喘色气跳动，不知何时被反扎在腰间的校裙也露出了诱人私处。

纯洁的棉白内裤被剥开到一旁，妹妹的白虎小穴不再是极品一线天的青涩模样，粉嫩的阴唇被大肉棒完全撑开，些许蜜肉因为插得太亲密不仅微微外翻，甚至上面还溢着反光的蜜汁～

白嫩无毛的阴户同深色且阴毛杂乱的大鸡巴形成了鲜明对比，但此刻却和谐的交合在一起，但双方都知道这一副淫靡的静止画面只是开始，几乎是同时，兄妹俩就开始了战前预热。

“臭鸭鸭，顶死你！”

“嗯呐，该哭鼻子的……哦哦，是哥哥才，咿呀嗬嗬……才对！”

游戏内的对局还没开始，游戏外便迎来了激战，窝在哥哥怀里看似无害乖巧的妹妹将腰来回扭动，攒动层层叠叠的肉褶放肆按摩挤压哥哥粗大火热的肉茎；而林宇则是臀部和双腿发力，借助沙发的弹性让大肉棒一点一点地抽插，撞击娇嫩花心的同时，肉冠还会持续剐蹭敏感凸起。

最先落入下风的自然是自认为处子之身的害羞妹妹，尽管不亚于变态大肉棒的极品蜜穴跟鸡巴抵死纠缠，但并没有任何性爱“记忆”的林书雅却本能地感到了强烈羞耻。

“哦哦，哥，你，你色狼！呃呃，怎么，好会……你，咿呀，你大学是不是，哦哦，交女朋友了，别，好能顶……呜呜，轻点轻点……妹妹，呃呃，受不了嘛！”

鸭鸭被操得小腰乱扭，甚至亲昵贴着林宇皮肤的大白腿都痉挛起来。

明明在记忆中哥哥单身，但为什么他在性器交锋中如此厉害，每一下撞击都能让自己小腹酥酥麻麻，也太会干了点。

得意洋洋的林宇很想调笑一句妹妹，说她的身体可是为自己的大肉棒积累了许多技巧，但比赛第一，操穴第二，趁着妹妹渐渐失神，林宇连忙开始了第四把对决。

“哦哦，等下，等下嘛！呜呜，太那个了，哥～不行，你太会顶了，我要，呃呃，那个……什么的，要，咿呜哈，要来了！”

心思单纯的美少女可说不出高潮这么羞耻的话语，但她激烈起伏的小肚子却说明了一切。

“哈哈，什么来了？我的攻击来了哦！”

看着妹妹被自己顶成咿呀媚叫的迷乱模样，林宇一阵痛快，心神不禁变得飘然起来。

虽然视线还放在游戏之中，但他的思想和操作却慢了半拍。

“啊！”

林宇刚一出手，游戏画面便迎来了角色的惨叫，少女的娇喘搭配着单方面暴打对手的喜悦，简直不要太爽。

只是，为什么自己这边的血条在下降啊？

“等会！”

反应几乎慢了整整三秒的林宇地低呼不妙，快速扭动确认了一下画面没错，自己真的是在被妹妹单方面殴打！

每次出手都会被怀里被操到嗷嗷淫叫的小美人精准打断并施以反击技，游戏内外完全颠倒过来的情况，差点模糊了林宇的认知。

“好你个林书雅，嘶，居然骗哥哥！”

林宇急了，明明怀里的小美人被操得喘息连连，下半身剧烈的颤抖着随时都要高潮，但上半身的操作和思考却没落下一步。

不对，妹妹这般模样，思想肯定很迟钝了，全靠她超高的熟练度再支持！

蜜穴受奸的淫乱影响不了美少女轻巧如蝴蝶起舞般的纤纤玉指，这才是林书雅选择跟哥哥性交来进行限制的底气所在。

“哇，哦哦，我没有，哥！你真的，嗯嗯，好能顶的！我的腿，咿呀，都没力气了惹……不行，快点结束这一把，我受不了，受不了了惹！”

把哥哥揍到半血的暴力萌妹似乎真的不行了，一个大退躲回了角落，并没有乘胜追击，色情乱扭的身体让她的腰臀都离开了哥哥的肚子，无比淫荡的抬了起来。

硕大的肉棒虽然滑出一半，但仍有超长的尺寸插在白虎蜜穴中，被玩到浑身轻颤的美少女终究是没逃过欲仙欲仙的高潮下场，白丝小脚兴奋抓住沙发真皮后，便摇曳着小腰让大鸡巴在泥泞蜜穴中乱搅不止，使晶莹的淫水从粉嫩穴肉和深色茎身的亲昵处汩汩流出，弄得林宇鸡巴毛都湿透了！

“别乱动，影响我操作，嘶，操作了！”

林宇有些无语，本要趁着妹妹高潮时失神反动反击的他，却因为抬高脑袋的小美人不断用后脑蹭他脖子害他没法看清对面屏幕。

“对不起……咿呀，人家不是，呜呜，故意的嘛，嗯呐，哥，你真的，哦哦，把我插……插死了！”

悬在半空中的白嫩屁股刚刚结束最初的淫乱，便啪叽一声坐回了哥哥怀中。

相比于之前带着较劲意味的扭动榨精，被奸到丢身一次的林书雅平添了一抹羞涩与眷恋，湿哒哒的屁股欢快的蹭着哥哥的身子，就连小穴吸吮的动作也没了之前那么刁蛮霸道，变得温柔甜蜜起来了呢！

明明是少女被操爽了，干屈服了的象征，但对于林宇来说却不是什么好消息。

适应了肉棒抽插的妹妹不断发出哼哼的好听声音，甚至都不需要用扭腰榨精作为抵抗，而是任由哥哥的大鸡巴欺负也不会感到注意力不集中了呢！

“哥～投降，嗯嗯，投降输一半，好不好。”

第四把还没结束呢，林书雅便用软绵绵的声音调戏亲哥道。

“放屁，哥哥会输！”

林宇瞪眼，双腿直接收拢踩在沙发上更好发力，腰臀一齐使劲将怀里的小美人顶得颠婆起伏，同时操控角色刁钻出手。

“哦哦！坏蛋……居然，额嗯，偷袭～哥哥！嗯呐，好大力！真的，咿呀哈，顶好凶！加油……咿呀惹，加油撒！”

娇小的妹妹在哥哥怀中淫荡起舞，激烈的抽插甚至让扎好的校裙都脱落下来，随着青涩雌体的上下摇曳翩翩起舞。

布料纷飞下的交合场景淫荡至极，深色肉茎无套暴干白虎嫩穴的画面若隐若现，每次都插得淫水四溅，但重心不稳的美少女却是一边欢快娇笑，一边游刃有余的应付哥哥的偷袭。

“靠，这都……赢不了！”

半分钟后，一声响亮的KO声从擂台上传出，林宇气急败坏，差点把手柄丢掉。

然而让他恼火的不止于此，因为他注意力过于放在游戏上，强制顶撞妹妹小穴的大肉棒也被蜜穴本能的绞紧反击榨得欲罢不能。

当他停下暴顶之时，顺势又窝进他怀里的美少女当即呻吟着将美腿用力一夹。

“啪！”

沾满淫水的大腿内侧和哥哥的身体来了个亲密接触，而被肉棒撑满的淫穴也在妹妹的欲望下拼命夹紧。

林宇两眼一黑，然后精液汹涌喷出，像是割让胜利品一般，被妹妹得意乱榨的小嫩穴欢快迎接享用着！

“咯咯，哥！你才是，嗯呐，射好多～呃呃，输了游戏，咿呀，还丢精那个，我的我的，唔嘛，都射进来，咯咯～妹妹把哥哥……喔哇哈～榨丢了呢！”

多么荒谬的一幕，亲生妹妹坐在哥哥开怀大笑，才遮住淫乱交合部位不到两分钟的校裙，又被少女白皙的手掌撩起，粉胯美腿调皮无比的摩擦着哥哥的身体，雪白的肚子淫乱起伏，欢迎着浓浓精液的浇灌。

“咳咳，我觉得，友谊第一，比赛第二。”

林宇轻咳两声，抱着妹妹温柔开口，还贴心地帮少女捋了捋乌黑亮丽的香发。

“是妹妹第一，嘻嘻，哥哥第二！”

林书雅何等机敏，当即反驳打断林宇想要和解的欲望。

“还有一把，快快快！快点嘛！”

小穴还塞着大肉棒的妹妹又开始蹭来蹭去忸怩撒娇，尽管蜜穴被完全撑满，稍微动一下就会和鸡巴淫荡摩擦让刚刚内射的精液发出黏腻下流的动静，但已经适应了淫乱痴态的林书雅丝毫不带介意的。

“现在二比二，平局收场就很不错！”林宇试图狡辩，开始找各种理由，“妈妈说过兄弟姐妹之间要和平相处的，嗯，对了，鸭鸭在对赌中就算输了也没惩罚，我输了却要承担后果，不公平！”

听着哥哥严肃认真的话语，林书雅自然是翻了个大大的白眼，如此臭不要脸的哥哥，今天一定要让他输得心服口服才行。

眼看胜利的天平倾斜自己，林书雅的胆子也大了起来，开始了挑逗似的下注。

“怎么没有惩罚啦～鸭鸭这么乖，就算哥哥不要求，鸭鸭也会认真履行的哦～”

“要是哥哥赢了，嘻嘻，鸭鸭就绑双马尾让哥哥随便揪着玩哦～还有还有，鸭鸭会自己乖乖带上乳夹的，还是有小铃铛的那种呢，而且，而且哥哥要是觉得不够，那随时随地亲鸭鸭的脖子，人家也不介意哦～”

“不过嘛～前提当然是哥哥赢下来呢！”

林书雅决心很坚定，难得用觉得羞耻难堪的花名自称来吸引林宇注意力，甚至提及自己弱点的时候，她那始终和哥哥大肉棒相连的小穴，也会忍不住色气绞紧。

林宇哪里受得了妹妹乖巧撒娇的样子，思绪不禁飘忽，幻想起了随意玩弄这个小美人的幸福场景。

“这个嘛，嗯～嘿嘿嘿……”

听着哥哥痴汉似的傻笑声音，林书雅粉嘟嘟的唇瓣立刻上扬，知道林宇已经咬钩的她软硬兼施，美腿啪的一下紧紧夹住身下男人身体，便凶巴巴地催他上场。

“快点，继续呀，第五把，不要再拖延了啦！”

“臭老哥快拿起手柄，不然，呼～哼，我就继续用小穴，榨你……嗯～哈，我夹，我，咿呀，夹夹夹！”

紧致敏感的花径在少女的淫荡催发下，似饥渴的小嘴般幸福吸吮着哥哥的肉棒，刚刚射精后的龟头有些敏感，当即就刺激得林宇呼吸紊乱，下意识地将怀里的小美人抱得更紧。

“别，嘶，太刺激了，慢一点，呼～”

林宇有些欲哭无泪，本以为妹妹主动送穴是满足自己，没想到现在却把自己套了进去。

等等，不对。

想到了什么的林宇立刻皱眉，然后双手向下握住了妹妹的酥腰，欲要将黏在自己怀里的美少女抱起来。

“不要啦！”

被大肉棒撑满小穴的少女居然还有些不舍，立刻抓住了哥哥的手开始撒娇。

“什么不要！说好每一次限制都不一样的，快拔出来，我要亲着鸭鸭的脖子跟你打，看你怎么赢我！”

林宇想起了这个规则，迫不及待地要把大肉棒赎出来。

没办法，他的肉棒更加容易叫他分心，谁让亲妹妹的嫩穴又紧又湿，还这么会夹，即使高潮也影响不了这个色丫头操作，明明是限制对方的规则，结果反让自己吃亏了，说什么都不能继续性交了。

“不，不行！”

林书雅也是吃准了自己小穴超级厉害，能轻易把哥哥榨得不要不要，哪里愿意让它拔出来，转而祸祸自己的其他弱点。

“说好的我来选限制！我，我，我选……”

林书雅有些急了，但一时之间又想到什么好的办法。

“那也得先拔出来，嘶，别夹了，超敏感的诶，呼，快放松了啦！腰不许再扭了，哦哦，臭鸭鸭，别，呼，别闹！”

一想到决胜的重点在大肉棒上，无计可施的林书雅把心一横，紧接着双手反抱住了哥哥的脑袋！

“哥！亲我～”

“啊？限制是舌吻吗？之前不是……呜，呜哈～”

林宇愣了一下，然后便被妹妹堵住了嘴巴。

带着强烈目的性的少女嫩舌上来就钻进了哥哥的口腔里，又软又湿的丁香小舌十分妖媚的缠住了哥哥的舌头，细腻且痴迷的摩擦勾吮，很快便让林宇心情放松下来。

正当后者沉浸在黏腻香吻的快乐中时，忽然把身子抬高些许的美少女主动把敏感至极的脖子送到了哥哥到处乱亲的嘴巴上。

“咿～咿哈！”

霎时，林书雅雪白的香颈从亲吻处红到了耳根，强烈的迷乱和本能反应羞得少女美眸泛春，但计划还没完成，浑身酥软，似漏风一般的胴体又用力往下一坠！

啪叽一声。

兄妹二人的交合处又完成了严丝合缝的对接，不留一丝缝隙的那种！

“靠！怎么……会……”

敏感无比的肉棒瞬间感受到了顶住柔软花心，紧接着被宫颈咻的一下吸吮送入子宫的快乐，当妹妹娇嫩温热的子宫内壁如胶似漆的咬紧他的龟头时，一切已成定局～

狡猾的妹妹先是用索吻让自己上头，然后突然献上脖子自爆，让一被亲脖子宫颈就会松开的色毛病触发后，又决然地往下用力一坐，顺利地与亲生哥哥完成了彻底的交合！

“拔不出去了～哦哦，就这样……嗯呐，继续……而且，嗯呐，插子宫也是……呃呃，一种限制哦～鸭鸭没有……哈咿呀，作弊～继续……呜哈，继续～”

到底是少女最为私密纯洁的领域，哪怕林宇没怎么动，龟头只是本能地撑开妹妹的花宫，却也让林书雅意乱情迷，浑身发热～

听着妹妹黏糊糊的声音，林宇也是无语以及忍不住疼爱。

于是他很自然地拿起了手柄，微笑着把怀里的小美人抱得更紧。

笨鸭鸭，为了锁住哥哥的肉棒，连子宫都出卖了，你怎么赢啊？

“来，嗯呐，开，开打～还有，嗯嗯，限制是……插子宫哦～哥哥别想，呼，亲我脖子……不然违规……嗯哈，直接就输了……”

林书雅虽然感觉脑子晕乎乎的，小肚子超级肿胀，很想激烈“运动”一番，但为了胜利，她决定先忍忍。

“当然！嘿嘿，我只打游戏！”

林宇迫不及待，一开局就冲向了妹妹！

“笨蛋哥哥！破绽，哦哦，太多了惹……喂！等下……哦哦，不，不是，哥……你，呜呜，你坏……不行……身体坏，坏了惹！”

“什么啊，鸭鸭你怎么不动的，嘶，好紧……你掉半血了哦，喂，我没乱搞啊，我就是，干，好能吸，就是搓手柄而已，没，没问题吧？”

林宇憋着笑，也憋着精，他的确没有违规，只是碰巧摁手柄的时候激动了一些，故意让手柄撞在妹妹肚皮下那被龟头插满的子宫上！

一旦被操开子宫的鸭鸭，她那色情凸出形状的肚皮便是又一个弱点，外部稍微增加刺激，甚至要比林宇主动暴干子宫还要让少女发疯。

直接爽到美腿乱蹬，身体激烈哆嗦的美少女哪里还能专心打游戏，小子宫都被坏哥哥摁麻了，高潮和酥麻绵延不绝，没有立刻晕过去，已经是她忍耐力足够强了。

“呜哇哇，不行了……哥，不比了……我……嗯呐，我认输，哦哦，你别真的……呜呜，把鸭鸭玩坏，鸭鸭认输……哇呜呜，鸭鸭最听话，最听话了惹……轻一点……”

“别……咿呀，哥！慢点撒～噢噢，肚子要……哈咿呜，穿了呃嗬嗬……不行的不行的……鸭鸭……呃呃，要，要去了……哥哥！哥哥！”

无法用淫荡词汇描述被亲哥哥内外夹击子宫快乐的美少女，只能用一声又一声的乖巧撒娇和轻唤表达迷乱的情欲。

而拼命忍到自己将敌人打倒，一声KO传来赢得比赛胜利后的林宇，也低吼着丢下手柄，双手一下抱紧了怀里软趴趴，哭唧唧的亲妹妹搂在怀里，微弓着腰让兄妹俩恨不完全要融合在一起，大肉棒将娇嫩子宫顶到变形后，才轰然喷出股股白浊！

“干，爽，爽爆了，哦哦，好鸭鸭，乖鸭鸭，看哥哥，爱，嘶呼，爱死你……嘿嘿嘿～”

……

“我回来啦～”

温柔慈爱的声音跟开门声响一起传来，然后一位成熟丰满的美妇便提着大袋小袋的食材进入了屋子里。

“呼～好累好热呀！”

媚颜微红的郑婉轻轻扇动手掌，偶尔还用手提起墨青色的连衣裙轻轻甩动制造凉意。

尽管是一位熟女妈妈，但郑婉的表现还是很可爱很少女的，归根到底，跟林父有脱不开的关系。

在郑婉还是初长成的邻家少女时，便被风流倜傥的林父拐上了床，大学还没毕业，手里便牵着一个女孩并且肚子里还怀着一个了。

然而工作忙碌，常年在异地奔波的林父又少有时间疼爱妻子，莫名其妙便奠定了后半生的郑婉便以乖乖温柔少女的心态成为了居家主妇。

甚至有时候出门时，还会跟女儿们一起被新朋友误会成姐妹花呢。

“哦，妈妈回来了！”

林宇不动声色的扭头看去，同时又把盖在身上的单薄毛毯扯严实了一点。

如此小心谨慎，还不是怀里的色鸭鸭输了游戏后直接开始撒泼打滚模式，非赖在哥哥怀里不肯下来。

虽然林书雅有时候很烦人，但谁能拒绝得了一个坐在大肉棒上不断哼哼撒娇还陪哥哥打游戏的绝色妹妹呢。

而在过去的半小时里，林宇也用其他的理由将妹妹身上的校裙脱个精光，单薄的毛毯之下，兄妹俩浑身上下加起来的布料只有套在少女美腿上的白色齐膝袜……

而距离他们十米之外的地方，便是满眼慈爱，面露欢喜的亲生妈妈。

“呀，妈妈都忘了，今天鸭鸭也放假。”

郑婉温柔的笑着，看着从自己肚子里出来的两个宝宝长大成人，此刻又亲昵无间地拥抱在一起，她很欣慰。

不过若是揭开那层毛毯，暴露出儿子随意抓揉女儿白嫩玉兔，以及少女岔开美腿，白虎蜜穴色情吞吐超大肉棒，交合处满是淫靡白沫画面的话，恐怕她此刻的心态就不是开心，而是震惊了。

“妈咪真是的！有了儿子……哈，忘了女儿！”

傲娇的林书雅把嘴唇噘得老高，嗔意满满，不知道的还以为吃醋了呢！

“妈妈哪有！”

郑婉无奈笑笑，赶紧走过来蹲在了女儿面前，温柔握住了少女的双手。

“妈妈不是故意的啦，不过你哥爱吃的菜，鸭鸭也不是很喜欢吃吗？嗯哼？”

美熟女妈妈真的很慈爱，细心地握着女儿的手掌轻声安慰，柔和的声音似三月春风，将人心都暖化。

“哼哼～既然妈妈都这样说了，那人家就，勉为其难地理解一下叭～”

“嗯呐，鸭鸭最乖了！不愧是妈妈的好女儿。”

看似温馨无比的画面，但林宇却是压力激增，因为母女其乐融融的氛围和他正在用大肉棒顶满妹妹小穴，视奸亲妈妩媚面庞的淫乐格格不入～

而所谓的羞愧也化作了浓浓的淫乱，让他的大肉棒再次膨胀少许。

“嗯～哈，哥～你，你别动嘛，我和妈妈，嗯嗯，聊天呢！”

少女稚嫩淫乱的花穴何其敏感，哥哥的大鸡巴只是稍作兴奋，她便发出娇哼以示抗议。

对于哥哥，林书雅向来不只是做嘴皮子功夫，于是当着亲妈的面，她又色气扭起了蛮腰，最后恶狠狠地抬起翘臀，啪啪骑乘了两下，弄得林宇拼命吸气忍耐后，才发出心满意足的哼哼。

“别把你哥坐坏了！”

郑婉抿嘴，看着儿子有些窘迫的脸，还以为女儿的胡闹过分了呢。

“我还没说他顶坏我呢！”

“啊？顶坏？什么……”

熟女妈妈虽然迷糊，但也感觉到了些许奇怪，吓得林宇赶紧伸手捂住了妹妹嘴巴，然后当场演示道。

“鸭鸭就是，呼，调皮了，所以我经常用大腿，顶她，就是这样，顶，我顶顶顶！”

双膝发力的林宇轻轻地将坐在自己大腿上的少女胴体顶起稍许，看似是正常嬉闹的游戏，实际上硕大的肉棒也在来回抽插妹妹的蜜穴。

陷入娇嫩子宫里的龟头色情研磨着内壁，肉冠也持续拉拽刺激着宫颈，操得林书雅那是白眼微翻，娇体酥软，一时之间，连挣脱臭哥哥捂嘴动作的力气都没有，竟真的给他蒙混过去。

“小心点，别把鸭鸭摔着。”

郑婉看着兄妹俩胡闹起来，哭笑不得的嘱咐一句。

“怎么可能，我，呼，我最疼，最疼鸭鸭了！”

林宇信心满满，保证的声音也有些用力过猛，像是咬牙切齿一般，只因兴奋的他正轻柔的按摩着妹妹肚皮附近，刺激淫荡子宫色情收缩数下后，敏感的龟头轰然爆发，再一次喷出了浓浓白浊！

就这么在妈妈眼皮底下，没有使用能力的情况下，林宇插着亲妹妹的子宫嫩穴开始了无套灌精，禁忌快感达到了狂潮，身体都有些坐不住了。

“爽，哦哦，爽死了，妈妈真是，嘿嘿，太可爱了，居然还笑眯眯地望着我，天呐，我在操您的亲闺女诶，哦哦，正在给她子宫灌精，这也被允许吗？不行……停不下来，妈妈的眼神，太温柔了，是鼓励我射更多吗，该死该死，要，哈呼，要被榨干了惹！”

林宇心里咆哮着，但表面上却不敢哼出一声，郑婉见兄妹俩都不再说话，这才轻轻点头起身。

“我先做菜啦，一会见哦！”

美熟女优雅转身离去，丰满的雌臀带动飘逸的墨青色连衣裙摆翩翩起舞，直到她的性感背影消失在厨房中后，林宇才如释重负的喘息出声，一把掀开了沉闷的薄毯。

“咬，嗯呐，咬你！”

被奸到完全发热的少女胴体突然被凉爽空气刺激，林书雅立刻抵达一次高潮，呻吟着摇头离开哥哥大手的她媚叫一句，然后又张开有气无力的小嘴，奶凶奶凶地咬住了哥哥的手掌以示反击。

上面的嘴巴摇头晃脑地用贝齿厮磨着兄长大人的手掌，下面的白虎“骚嘴”则是在腰臀摇曳下淫荡收缩刺激着肉棒汹涌内射，让其一颤一颤！

又凶又色的亲妹妹一阵胡闹过后，也累得啪叽一声窝回了哥哥的怀中，满是精液淫水混合物白沫的翘臀扭了好几下，最后才找了个舒服的姿势瘫软不动。

“鸭子还会咬人呢，真是少见！”

林宇看着被自己奸成烂泥一般的尤物妹妹，忍不住调戏一句。

但绵软乏力的林书雅只是慵懒地白了她一眼，然后收拢美腿，撒娇似地开口道：“抱，抱我进浴室，鸭鸭要洗澡啦！”

林书雅很听话，输了游戏的她履行了承诺，甚至用花名自称满足哥哥。

实际上，林书雅并不是讨厌这个花名，毕竟妈妈也很喜欢这样喊她，只是她讨厌哥哥老是用这个称呼把自己当小孩子看待。

明明鸭鸭都长大了呢！

当然，如果需要林宇宠爱的话，自恃成熟的美少女又会不吝撒娇，一口一个鸭鸭，叫得比谁都甜都好听呢！

“我……起！”

纵然刚刚射到一滴不剩，林宇也咬牙发力，身为哥哥，怎么能不满足妹妹的愿望，一把将怀中尤物抱起的他，坚定迈步带着羞耻到足趾拼命蜷缩的妹妹进入了浴室。

两分钟后，林宇恋恋不舍地离开了这里，尽管很想念跟鸭鸭洗鸳鸯浴的日子，但妈妈还在家，他不想搞得这么疯狂。

穿好衣服后，林宇又陷入了两难选择。

到底是去妹妹房间，跟心甜妹妹聊聊天，逗一逗这个有兄控潜质但没有亲哥的渴爱小美人，还是去厨房帮妈妈打下手，顺带看看能不能享受一把成熟雌体的韵味呢？

真是个纠结的选项啊！

“算了，心甜妹妹好上手，先看看妈妈这里有没有机会，要是不行，再找心甜妹妹好好抚慰一下自己。”

林宇对于方案欣然点头，但他前脚刚刚踏进厨房，美母郑婉便扭头笑盈盈地望向他。

“今天真是个喜庆日子，你姐姐也回来了，已经到楼下了哦，等下麻烦帮她开下门。”

“啊？”

林宇呆了，紧接着外面便传来了砰砰砰的拍门声，以及清冷响亮的娇喝声：“开门呀开门呀，郑女士您下单的便宜闺女到了，快开门签收一下呀！”

林家长女，还是一如既往地大大咧咧和随性啊！

“郑女士已经有一个乖乖款女儿了，您被拒收，请原路返回。”

靠坐在门框上的林晨曦还没抬头，就听到了一个贱兮兮的声音响起，惊了一下的她差点没靠稳，趔趄了一下身子，差点把高跟丝足给崴到。

“你怎么回来了！哎哟喂，真是头疼！”

脑袋戴着遮阳帽，穿着露肩T恤和火辣超短裤的高挑御姐以手抚额，漂亮的脸蛋故意板起，一副见鬼了的夸张表情。

“请不要岔开话题，我们已经拒收了，请原路返回吧！”

林宇一脸认真，紧接着就要关门，不过林晨曦的大长腿随意一伸，便制止了他的想法，下一秒，顺势伸手的女神御姐精准无误的揪住了弟弟的耳朵，只是轻轻拉扯两下，便叫林宇惊呼举手投降。

“诶啊啊，其实，嘶，再收一个也无所谓，郑女士人美心善，不差你这款，哦哦，刁蛮类型的！错啦姐，别扯了，耳朵都要，坏了啦！”

调皮了一把的林宇很快得到了应有的待遇，捂着耳朵缩到一边的他，终究是没阻止邻家长女归家。

“哇嘎嘎～回家咯！好开森！”

一进门就放飞自我的林晨曦弯腰脱掉了高跟，并将它们随意抛到了弟弟手上，然后连拖鞋都不换，就这么穿着黑丝玉足在家里跑来跑去，活脱脱的疯丫头。

听到动静的郑婉从厨房探头，看到大女儿开心活泼的样子，脸上也是笑呵呵的。

“别到处踩啊，很脏的啦！”

“嘻嘻，我乐意！脏了就换一条丝袜，我多的是！”

林晨曦毫不在意，如此性感极品的美腿却跟了个这样的主人，也不知道是幸运还是不幸。

“不是啊，我下午才拖的地，你不要踩脏了。”

郑婉心情很好，难得开了个玩笑，突如其来的幽默让林宇笑得前仰后翻，而收敛笑颜的女神御姐也噘起高高的唇瓣，一言不发地冲着亲妈抱了上去。

“啵唧～”

一个大大的亲吻在郑婉脸颊上盛放，留下了浅浅的红印，紧接着是第二个第三个。

“嫌我脏是吧？我亲，我亲，我亲亲亲，唔嘛，把妈咪也搞得脏脏哼，就你清高，啊呜～”

比妈妈还要高出半个头的大女儿丝毫不带怕的，怪不得经常有人说母女俩像是姐妹，这亲昵无间的关系，说不是也没人信啊！

“好，好啦好啦！我家晨曦不脏，我家晨曦是仙子，这下好了吧？不许闹了，妈妈还要做菜呢！”

郑婉终究还是害羞居多，红着脸推开了大大咧咧的女儿后，便又钻回了厨房里。

林宇看到姐姐扭头，早已是迫不及待。

“姐，你好脏！”

几乎把快来亲我几个大字写在脸上的猥琐弟弟实在气人，林晨曦当即握紧粉拳，然后沉下脸靠了过去。

“嘿！这剧本不对，姐你该亲我的！”

“你过来我就亲，还跟你舌吻，拉丝的那种哦，别跑！”

什么舌吻拉丝，先把拳头收起来再说这种话啊好不好！

姐弟二人追逐打闹了一圈，最终林宇还是被林晨曦摁在了沙发里，以修长性感的黑丝美腿锁住了脖子，并且粉拳化作无数雨点，咚咚咚地敲着臭弟弟的脑袋。

一顿输出蹂躏后，美御姐脸上的阴霾顿时一扫而光，取而代之的是满满的幸福！

回家当长公主，有事没事就调戏亲妈，暴揍亲弟弟什么的也太爽了吧！

当然，这是林宇乐意和姐姐打闹的情况，如果认真的话，已经长大的弟弟把高挑姐姐扛起来打屁股都行，被压着打什么的，根本不可能啦。

林宇逆来顺受，自然不是有什么特殊癖好，而是姐姐真的很诱惑，从小不是用胸口捂他脸，就是用手挠他的鸡鸡，美腿锁喉，还有玉足踩脸什么的更是日常。

甚至林宇一度怀疑，自己这么好色，完全是从小就被风姿绰约但不自知的亲姐潜移默化的调教出来的！

正是这份从小就有的色色美好，让林宇怀念到了现在，一顿不痛不痒的胖揍换极品黑丝大腿夹着脖子色气摩擦什么的，简直赚翻了好吧？

一番亲昵过度的缠斗结束后，林晨曦才简单地聊起了自己的经历。

比林宇大三岁的她去年就毕业工作了，并且是在附近的城市任职教师。

回家虽然没远在天南地北的林宇这么少，但也属于两三个月不见人的状态。

这次回来除了是因为暑假外，还有就是她的老同学即将订婚，邀请她见上一面，只是林晨曦的语气很轻蔑，双方显然不大对付，甚至这很可能是一场鸿门宴。

好奇的林宇一番追问，然后便倒吸一口冷气：“姐姐居然有个这么漂亮，啊不对，是关系这么好的老同学？我怎么不知道！”

双方的恩怨是因竞选班花诞生的，林宇莫名心痒痒，因为自家的姐姐从小就是校花级美女，颜值身材都是一绝的存在，能与她较量的存在，自己怎么不知道！

不然的话，用能力享受一把岂不是美死？

“你知道什么！那时我才一年级好伐，你还在家里吃鼻涕，当然不认识！”

“那家伙当然比不过姐姐啦，然后还被我气到哭鼻子，第二天就转学了。”

“哼，真是小气，不就是当着全班所有女生的面说她是手下败将，让她以后见着我都要以班花问好而已嘛，怎么就受不了了。”

林晨曦很臭美的说道，这么小就咄咄逼人，貌似还真是自家亲姐的行事风格。

怪不得那位失败的漂亮姐姐能从一年级惦记到现在，原来是被姐姐气到的。

“怎么样？这女人这么得意，身为我的好弟弟，是不是要替姐姐出一口恶气呀？”

林晨曦难得语气柔和了一丝，但手臂依然很霸道的拐着林宇的脑袋，限制他行动之时，也让他的脸时不时摩擦在自己波涛汹涌的胸脯。

“啊？不好吧？人家都订婚了，我这时候去，不是破坏别人的幸福嘛？”

林宇下意识地认为姐姐是要自己用大鸡巴狠狠调教这个对手，活脱脱地把她玩成眼里只有大肉棒的婊子。

虽然有些难为情，但要是为了姐姐，他还是很乐意牺牲一下自己的。

“啪。”

想入非非的林宇被打了一巴掌，然后就被林晨曦训了。

“你胡思乱想什么啊！就你还去勾引别人，小心被那妖精吃干抹净哟！”

林晨曦语气有些严肃，并以妖精形容，看来对方的确给到了她极大压力，否则也不会想到找弟弟帮忙。

“你，去冒充我男朋友！”

终于，略显羞耻的林晨曦开口了。

“什么！”

林宇差点挣脱美姐臂弯，高傲的姐姐居然要让他假装男朋友，啧啧啧，这可是林家的大新闻啊！

“闭嘴，别吵吵，这是我俩秘密，不许告诉妈妈和鸭鸭！”

林晨曦急了，直接捏住了弟弟鼻子，半请求半胁迫的辩解道。

“那家伙太气人了，她骚扰我半年了，就因为她未婚夫是当年我们学校的校草，隔三差五就秀男伴有多好。”

“我，我一时气不过嘛，就说自己男朋友不比他差，所以就……嗯……”

“反正你得帮我，不然，不然我就去街上找个流浪汉，哼，好弟弟，你也不希望咱们林家的鲜花，随随便便就插在路边的牛粪上吧？”

原来姐姐是死要面子活受罪啊，林宇立刻懂了。

“帮忙可以，但姐姐不可以动粗哦，要听我话，不然我这个假男友，也太没面子了。”

“当然，我可是贤妻良母！”

林晨曦脱口而出，并没有一点扭扭捏捏，也不知道谁给她的迷之自信。

“那好，什么时候？我好上网学习一下怎么宠女朋友……”

“没时间了，就等下。”

林晨曦胳膊一勾，立刻将林宇拐了起来。

与此同时，林书雅也沐浴结束，穿着睡衣跟唐心甜走了出来，而美妈郑婉似乎也有心事，望向了孩子们。

“啊？心甜也来家里做客了吗，哎呀，阿姨今天准备的晚餐可能不够，真是抱歉。”

郑婉以为今天只有儿子回家，没想到大小女儿以及女儿同学也在，准备的菜肴少了些，所以有些不好意思。

“没事妈，我跟弟弟出去一趟，有个聚餐，你们吃！”

“啊？不一起吗？”

郑婉有些惊讶，但林晨曦已经弯腰穿鞋。

“不差这一餐，我们都要待一个暑假呢！”

说罢，姐弟俩立刻出门，留下三位大小美人面面相觑。

……

“不是见面吗？怎么还选了豪华包厢，我还以为是在奶茶店喝奶茶呢！”

林宇被带上了酒店高楼，有些羡慕的说道，身旁的美姐瞥了他一眼，微微叹了口气。

“好弟弟，给姐姐争气点吧，眼界放开一点，不然真的要被嘲笑的。”

“嘿，信我好吧！还有，你那是什么眼神！”

性感漂亮的姐姐即使是翻白眼，也是那么的娇媚勾人，林宇有些意动，胳膊下意识地环上了美人柳腰。

“诶你……”

林晨曦轻挑秀眉，高跟玉足略为不安地踩了两下地板，手掌象征性的推了推弟弟。

“还没进房间呢！”

姐姐的意思很委婉，虽然明面上是弟弟的女朋友，但最好根据场合进行亲疏。

此话一出，林宇当即不乐意了，从小就和自己嬉闹的尤物姐姐，可是在他发觉能力后第二天就干了个差点下不来床。

而之后的日子里，林晨曦也被视作禁脔一般的存在，连小穴和子宫都被灌了不知道多少次精液，现在只是搂个腰而已，激动什么啊！

“做戏就要做全套，我可是全心全意的代入进来了，可没把自己当弟弟！”

“晨曦！”

林宇解释后，手臂再次发力，将高挑性感的御姐强行揽入怀中。

“啊？我……好，好吧，小弟……嗯，不对，是小宇……”

“叫老公！”

对外人高冷，对家人活泼率性的姐姐，此刻竟也有小女人般羞涩局促的一面，不禁让林宇大喜，加大力度调戏道。

“别……男朋友，不是老公！”

林晨曦把脑袋都低了下来，无处安放的手指卷着衣角，简直不要太害羞。

只可惜上升的电梯缓缓停下，林宇没有再挑逗姐姐的机会，笑呵呵地用手压住姐姐脑袋，使其靠在自己肩上后，便带她离开了。

“咚咚。”

半分钟后，姐弟二人敲响了包厢门。

而那位神秘莫测的漂亮姐姐似乎等待多时，咚咚咚高跟鞋踩踏地板动静尤为明显，紧接着就打开了房门。

“呀，林晨曦，呃，这位是……”

穿着喜庆红旗袍，盘着秀发的典雅美人惊愕掩嘴，显然是被姐弟二人过度亲昵的姿势震惊到了。

“你好，我是晨曦的准丈夫！叫我阿宇或者小宇就行。”

林宇眼前一亮，虽然猜到这位跟亲姐不对付的神秘女人很漂亮，但见面时还是给了他极大的惊喜。

精致端庄的面孔除了美丽动人之外，还有一股从容自信的气质，妥妥的大家闺秀，富家千金啊。

有些见猎心喜的林宇伸手握住了楚钰灵的纤白手掌，但礼貌止于此刻，因为他下一秒便贴身上去，对准这位旗袍尤物垂涎欲滴的晶润艳唇便吻了上去！

“呜！噫惹！”

突如其来的亲吻吓得楚钰灵娇体轻晃，高跟鞋踩了两下地板才稍微稳住。

“你，你做什么！”

满脸羞怒的楚钰灵推开了林宇，美眸盈满火气和恶心，将旗袍上衣撑起的双乳也剧烈起伏不停，可以说是气的够呛。

“姐姐太漂亮了，我这是情不自禁嘛，爱美之心，人皆有之，一时冲动啦。”

林宇很风轻云淡的解释道，像极了没脸没皮的臭流氓，但他能力却让楚钰灵完全接受这个理由，尽管美人羞恼，但也只是无奈的提醒道：“人家再漂亮，也不能一见面就亲啊，长得美也不是我的错……”

说着说着，楚钰灵眼神落在了林晨曦身上，然后嫣然一笑，美不胜收。

“噗，真是抱歉哈晨曦，是我没收敛好自己的美丽，害你的小男友失态了。”

“你应该不会计较心爱的男人被我迷得失去回来吧？不，会，吧？”

双重反问充满了火药味和挑衅，林宇凛然，终于明白为什么两女能结下梁子了，都不是什么省油的灯啊！

“林宇……你干嘛啊！”

林晨曦也懵了，虽然她有答应无论如何都扮演好女友的角色，但弟弟这么一搞，叫我脸面尽失，若不是努力压制情绪，恐怕现在不是偷偷掐林宇大腿，而是一脚把臭弟弟踹跪在地了。

“我不是说了吗？爱美之心，人皆有之，当然，我家晨曦也很美！”

说罢，林宇毫不客气地把手探入了姐姐衣领中间深邃迷人的乳沟中，一插一掏，一只爆乳便要脱离内衣，甚至快从衣服里蹦出来！

“干，奶子，呼，真棒，又挺又大，爽死了，呼嘿嘿。”

对于姐姐又大又挺的极品美乳，林宇不吝称赞，而这般白日宣淫，无法无天的举动，却叫两个美人短暂沉默。

“臭弟弟……居然玩我的奶子……算了，现在是女朋友的身份，嗯呐，就便宜他吧，而且……呼，爱美没错，谁让我的奶子，这么色。”

林晨曦接受了林宇之前的解释，同时错愕的嘴角也缓缓扬起，并没有因为被异性大手随意乱揉而感到无地自容，反而有种淡淡的骄傲。

“抱歉啊钰灵，奶子大的确是一种，嗯……很苦恼的事情，阿宇他……呀～很喜欢我的奶子，哈呼～你不必，喔喔，觉得不好意思～”

将挑衅还给了死对头的美姐，脸上洋溢着灿烂的笑容，愉悦的表情和正在遭受各种抓捏的巨乳格格不入，但这幅画面看在楚钰灵眼中，却是赤裸裸的羞辱。

“我奶子也不见得比你小！”

楚钰灵拼命挺胸，那旗袍上的纽扣都快给林宇一种要被崩开的色情感。

“小宇弟弟，难道姐姐只有嘴巴让你感到兴奋吗？我的奶子怎么样？有没有让你想要揉的冲动？”

“不用怕，这不是什么难以启齿的问题，你喜欢的话，大胆说出来就行，因为爱美是没有错的。”

“这个啊，我试试。”

女主人都不在意，还露出期待的眼神邀请自己，若是拒绝，岂不是禽兽不如？

林晨曦完全没想到亲弟弟这么墙头草，他不是应该嫌弃对方奶子没自己大吗？还是说比及楚钰灵这个家伙，自己真的少了些魅力？

在美姐纠结忐忑时，弟弟的双手已经落在了这位准新娘故意挺起的大胸上，指尖只是掠过旗袍，便因上面的花纹纹理感到兴奋，而后林宇十指发力用力一抓，强烈的丰满感催他加快力度。

“干，也好大，呼～而且是新手感，真棒，完全没垫，真材实料，爽死了。”

两团美乳向面团似的被林宇来回抓揉不止，夸张的玩弄很快就让纽扣脱开，露出了楚钰灵白晃晃的胸口，而旗袍尤物也呼吸急促，娇艳面庞微微染红，最后更是贝齿轻咬粉唇，逆来顺受但又不敢反抗的样子，把林宇心里的兽欲都快勾出来了。

“怎么样……嗯……呐……我奶子，真的不比，呼，林晨曦差……对吧？啊～”

即使被揉得眼睛都半眯起来了，楚钰灵还惦记着找回场子，不愧是能记仇记十几年的性格。

“手感不错，不过……”

林宇正要说个平局，让两女稍微冷静一下，然后姐姐却幽幽地从旁边靠了上来，两团丰满毫不犹豫地蹭上了弟弟的胳膊。

“卧槽！”

惊人的温热和柔腻叫林宇猛地低头，两团雪白圣峰差点晃得他头晕！

只是一会不见，御姐女神便掀起了上衣内衣，主动暴露出极品巨乳，谄媚无比地开始了摩擦讨好。

“林晨曦！”楚钰灵声音都尖锐起来了，“你，你不要脸！怎么能……脱衣服！这是我的包厢！”

“关你什么事……弟……不是，阿宇快帮我，嗯呐，奶子好痒～呜～我跟阿宇是情侣，咿呀哈～好刺激……他喜欢玩我奶子，喔喔，我让他玩……嘶，怎么了嘛！”

林晨曦抬起高傲的下巴，两团蜜乳更加亲昵地贴在林宇胳膊上摩擦，色情的质感让乳肉淫荡变形，而随着摩擦继续，那粉嫩的乳头也渐渐发情充血，每次掠过林宇皮肤，都会产生酥酥麻麻的异样快感。

“先坐下吧。”

门还开着，姐姐就玩这么大，搞得林宇都有些受不了，生怕一抓上姐姐的奶子就停不下来，然后发生什么意外。

在他转身关门的时候，气得跺脚的楚钰灵抱着胳膊就转身走了，而林晨曦笑颜如花，好听的声音如百灵鸟般跟在旗袍美人身后，叽叽喳喳个不停。

“钰灵你生气了啊？不要在意哦，我奶子这么大这么白，也很让人苦恼的啦。”

“而且你的也不小呀，就比我小一些而已，就跟当年一样，略输我一点……”

“呀，怎么还瞪人啊，你好凶哦～怪不得这么着急嫁出去，是怕相处久了，被男朋友发现脾气臭嘛？”

楚钰灵在第一回合的较量中输得有点难看，身为主人的她一坐下来就翘起二郎腿侧过身子，一副不想搭理林晨曦的嫌弃表情。

面对一言不发的死对头，林晨曦很快也兴致缺缺，自顾自地倒起了茶水，算是揭过了这个话题。

“怎么就钰灵姐一个人啊？”

林宇坐了下来，手臂很自然地环住姐姐的腰肢，同时手掌往下，抓住一只大奶稍微发力，便享受到了指缝溢满乳肉的快乐。

本是随口一问，但美眸翻眨的楚钰灵却立刻转回了身子，不久前的羞恼被她迅速收敛，取而代之的是淡雅与骄傲。

“我爱人跟朋友叙旧去了，这酒店是他一个老同学家的产业，难免要对付一下。”

“对了，小宇是做什么的呢？如果有专业特长的话，务必提一下，我爱人见多识广，或许能帮上忙也说不定呢。”

没能在林晨曦那里找回场子，楚钰灵转而打压起了林宇，反正两人是情侣，只要能让他们吃瘪，她就开心。

“做什么？做爱吧，”

林宇正享受着掌中妙乳的快乐呢，色欲满满的他脑子一热，将真实欲望脱口而出。

“呀！”

楚钰灵惊得呆萌眨眼，刚刚才拿起一个茶杯的她就这么僵僵的杵着，怀疑自己是否听错了？

“喔喔，就是字面上的意思，毕竟我还小呢，还要读书，哪里会去工作，所以目前的人物就是当好晨曦的老公男朋友，跟她做爱。”

林宇将错就错，反正能力会兜底，本以为这事就这么揭过的他，完全没料到身旁的姐姐竟然幽怨又俏皮地冲他快速眨眼。

“是啊，阿宇他还小，我就先当小男友养着咯，有时候真是羡慕钰灵呢，年纪轻轻就能傍个厉害的男人，三句话不离你爱人，真是好棒棒呢！”

阴阳意味十足的话语从林晨曦嘴里说出，林宇算是明白姐姐刚刚干嘛那么开心了。

原来是可以顺势打压嘲讽死对头啊！

“我……你……我没有傍大款，我需要傍大款嘛！”

楚钰灵家境甚至要比她嘴里的爱人更好，之所以提这个，自然是要跟林宇比较。

结果林晨曦自己跳了出来，还反将她一军，搞得好像她是靠身体上位，然后还狐假虎威的拜金女似的，实在是气死个人。

“钰灵姐别着急，喝茶喝茶，是我吃软饭，是我傍大款。”

林宇赶忙开口安抚，未曾想姐姐愈发来劲，一下揽住他的脖子，半强迫地将他的脑袋往那两团雪白丰满上一送。

“呼～洗面奶嘛这是，呼，好爽好香，干，我舔我舔，姐姐的奶子，喔喔，太色了。”

不带客气的林宇开始了“舔狗”模式，而被唇舌舔舐乳首的林晨曦也是脸蛋红红的，除了害羞之外，更多的是激动。

“什么傍大款，嗯呀，多难听，哈～好痒好痒～只是傍大奶啦，哦咿哈～傍我林晨曦的，嗯嗯，大奶子～”

“别提你的奶子了，奶子奶子，你的脑子里只有这个嘛！”

“当然不是……但是，喔喔，我的胸上，的确全是，咿哈，奶子！你不……嗯嗯，服气吗？”

被林宇安抚了些许情绪再次破碎，楚钰灵咬牙切齿，恨不得把杯子里的茶水都浇上去。

但她不能，毕竟林晨曦说的都是实话，继承了美母郑婉极品基因的长女，年纪轻轻就拥有了一对色情爆乳，饶是楚钰灵的也很出色，但小一圈就是小一圈……

第二轮交手再一次以楚钰灵的暂时吃瘪落幕，气氛短暂陷入沉寂后，林宇那色到不行的舔吮动静渐渐充满整个房间。

完全把脸埋在亲姐巨乳里的他时而抿住一个乳头来回吸吮，本就发情的乳尖在连续刺激过后更加饱满，甚至在口水湿润之下泛起淫靡光泽。

又或是伸长舌头，兴奋地以舌尖顶住乳头，使其淫荡内陷，而后色气蠕动进行挑逗，搞得林晨曦羞耻难耐，放在桌下的手掌对着弟弟的大腿又掐又捏，实在是可爱无比。

当然林宇最喜欢的还是张开嘴巴，尽可能地把姐姐又白又嫩的大奶子往嘴里塞，好似哺乳一般的行为不仅让他感觉温馨充实，还可以用舌尖上下拨弄色情乳头，引发姐姐此起彼伏的慌乱娇吟，体验感和快乐几乎拉满。

“咿，哈呼，不行～呜，讨厌，太，太过分了，就算是，呃呃，把姐姐当做女朋友，也不可以，唔哈，这么色啊～”

“臭弟弟，嗯呐，坏弟弟，亲姐姐也敢这样，喔喔，你要……你要玩死……呃呃，我啊？！！”

纵有千万句吐槽，此刻的林晨曦也只能隐忍不发。

人类的喜怒哀乐本不相通，但见死对头这么开心，楚钰灵气到把牙齿都磨疼了，等了这么多年复仇，本以为今天能一雪前耻，但不断的失利让她逐渐入魔。

于是楚钰灵理清思路，再次开口了。

“我算是看明白了，林晨曦你这是包养男人，我鄙视你！而且我看小宇弟弟也就年轻了些，包养？呵，指不定一个月花的还没我买包包的钱多呢。”

先给对方扣帽子，然后再站在道德的制高点指指点点，楚钰灵想得很好，甚至直接对姐弟二人进行人身攻击，将恶意全部倾洒出去清算到底。

但她似乎，低估了林宇……的能力。

“什么包养？你可不要胡说八道！以为我只是年轻嘛，呵，老子的本事可大着呢！”

林宇大骂一句，带着自证的底气一把将裤子脱下，早已勃起多时的大肉棒就像个怪物一样蹦进了二位美人的视线中，惊得林晨曦微哦艳唇，震得楚钰灵单手捂嘴。

“好，好大，比电影里的……还，还要夸张！”

楚钰灵心中胡思乱想，但态度上还是报以鄙夷，毕竟林宇鸡巴大而已，她又不羡慕，反而是性器惊人但没有其他长处，反而能反证林晨曦是个淫乱好色的婊子，远不如自己高贵纯洁。

隐约间，楚钰灵觉得胜利的天平已然倾斜，一雪前耻的日子，就在今天！

然而，林宇再次开口了，不仅打断了楚钰灵的幻想，也将她的常识进一步扭曲。

“没想到吧？我竟然拥有这么一根大鸡巴，这在男性之中可是属于极品，实不相瞒，晨曦就是为了我的这根大鸡巴，才跟我相处的，是这样吧？”

林宇霸道无比的解释让林晨曦张嘴无言，明明刚刚还觉得荒谬，但沉思片刻却又觉得有理的林晨曦蹙起了好看的娥眉。

“臭弟弟，居然这样忽悠……不过，好像有一定道理，这家伙的鸡鸡怎么长的，明明小时候很一般，没想到现在这么优秀……”

“还好我们是亲姐弟，不然的话，我可能真的会忍不住倒追他吧？”

林晨曦的小嘀咕，何尝不是楚钰灵内心的波动。

此刻的后者彻底慌了，她本想连嘲带讽，一举让二人都抬不起头，结果林宇一通自证，反而让她变成了小丑。

“怎么可能！这种大肉棒，全世界也找不到第二根吧，这种男人居然是林晨曦对象，我刚刚还开口嘲讽，真的是……我到底在干什么！”

楚钰灵神情恍惚，顿时觉得自己有些可怜，挣扎了半辈子，还是没拔出心头的那根刺，甚至感觉人生都快要失去了意义。

林宇自然不知自己的话给予了二女多大的冲击，他只清楚主动将大肉棒暴露在两位娇艳如花的美御姐面前后，它变得肿胀难受，急需发泄。

眼神呆傻，还在内心腹诽的林晨曦忽然发现弟弟淫笑着盯住自己，然后下一秒，这个家伙竟一把将她抱起，然后压在了玻璃茶几上。

“诶？你，你要干什么？”

穿着超短热裤的翘臀被林宇抓在了手上，丰满的臀瓣在细腰衬托下更加诱惑，毫无疑问是婆婆门最爱的极品安产型，而大肉棒也最是喜爱这种宽阔柔软有肉的性爱“飞机杯”！

林宇激动到声音沙哑，一手抓住姐姐裤子，然后强势霸道地说道：“干什么？当然是干你啊！你把我的优秀大肉棒激怒了，它现在要狠狠干你这条骚母狗一顿，给我乖乖趴好，立刻，马上！”

“林宇，你！”

林晨曦还是第一次被人羞辱成母狗，而后还要被极不客气的命令道，但她瞄到在弟弟帮忙下失魂落魄的楚钰灵，本该发怒反击的情绪又迅速收敛。

“算了，反正是假扮情侣，就算臭弟弟操我，也不是真的乱伦，而且他肉棒这么厉害，奸淫我的身体也不吃亏……哼，回家再跟他算……咿！啊呃呃！”

在小气美姐准备给弟弟记上一笔账时，一根狰狞变态的大鸡巴毫不客气地轰进了她的身体里！

一记猛插，直接让林晨曦淫荡“变身”，僵直弯曲的身体立刻酥软，双膝不仅啪的一声跪在了地上，就连雪白臀瓣也不由自主地撅了起来，柳腰下沉愈发绵软，一对巨乳也莫名染上骚痒，竟希望身体扭动起来，借助摩擦玻璃得到缓解，而最让林晨曦郁闷疑惑的是……

她好像……要叫床了。

啪！

“哦，哦，你把我……啊啊，插爽了惹！”

大肉棒又一次熟练后滑前顶，将姐姐的大屁股撞得肉浪层层时，肉棒也顶得紧致温热的小穴色情颤抖，花心更是死死“咬住”了龟头，像是应激一般淫荡好色，简直骚浪死了！

要说林家母女花三人中谁最淫乱，不是性格偏软，比起淫荡快乐更喜欢温馨氛围的熟女妈妈郑婉，也不是还没发育完，玩游戏胜过啪啪啪的美少女妹妹林书雅。

而是性感高冷的女神姐姐林晨曦！

从小就和弟弟打成一片，完全记住了对方身体气息的绝妙身体在林宇性成熟时，可以说是最适合性爱滋润的时候！

从少女时期便被拥有无数精力的青春期弟弟抱着屁股各种乱顶猛插的蜜穴和子宫，早就变成大鸡巴的所有物了！

此刻大肉棒回归，只是唤醒奴隶雌穴沉睡的淫欲而已，而林宇猛插数下之后，美人体内油然而生的淫乱又会化作浓浓幸福，最后随着连绵不断的充实与顶撞，堕落成荒淫无度的索求！

因为从前跟弟弟的性爱都被林宇用能力解释为正常行为，和林书雅一样自认为还是处子的林晨曦莫名被插得叫床，自然羞到死了。

而且还是在死对头面前这样淫乱！

天啊天啊，要丢死人了！

“不，不要，太快了……讨厌啦！”

林晨曦向后伸出左手推搡，结果被林宇熟练的缠住而后姐弟二人十指相扣，同时得意挺腰的弟弟嘿嘿一笑，转而调戏道：

“什么？晨曦母狗你好快乐！哈哈，当然啦，这可是我的超级大肉棒，干的就是你这种，喔喔，婊子母狗！”

“你，唔哈，你别……呃呃，停，停下来！”

被羞辱母狗已经不足以让林晨曦不满了，因为被抽插一下小穴就恭维得缠紧收缩，然后子宫也要朝着龟头降下去的她，表现根本就是一条淫荡母狗！

连身体都承认了，再嘴硬还有什么意义。

伸出右手试图抓住弟弟胳膊让他停下的羞耻御姐，结果又被林宇以同样的手法温柔牵住然后化作了十指相扣。

“啪啪啪，啪啪啪！”

抓着姐姐修长玉臂，向后晃动又向前冲刺的操干撞得极品臀瓣啪啪作响，肆意驰骋在林晨曦身上的林宇再次开口，这一次的羞辱调情比刚刚还要赤裸尖锐。

“不要停下来？你这贱母狗，才刚刚插进去，呼，就说这样的话！干死你，喔喔，干死你贪吃小婊子！喜欢吗？大肉棒！怎么样，嘿嘿，又夹紧了，真是，呼，馋嘴呢！”

“呜呜……哇呜呜～”

林晨曦欲哭无泪，她明明不是那个意思，低下高傲头颅向臭弟弟求饶，结果换来的却是更加粗暴的欺负，而要命的是，她的身体还喜欢得不行～

“嗷喔喔～不，不对，嗯嗯，你……咿呀～坏蛋，喔喔，去了去了，被，被干丢了～不，不要嘛！”

林宇陡然发力，大肉棒狠干蜜穴让淫荡的颤抖快感从小腹深处传遍林晨曦全身时，他也闷哼着将拽起了姐姐性感绝伦的胴体！

高潮的美妙迫使高傲御姐屈膝夹腿，撅起屁股身子后倾迎合肉棒的撑弄，原本趴在茶几上的绝色面庞高高仰起欲要掩饰些什么，但弟弟的大肉棒只是顶在最深处色情跳动两下，被拿捏得死死的母狗姐姐便哇呜一声低下了骄傲的头颅。

“林，林晨曦……你，你……”

正对着姐姐的楚钰灵震惊又一次捂嘴，她看到了什么，如高岭之花一样的女神林晨曦，竟然像条性奴母狗般被插得粉舌外伸，口水直流！

“喔喔，不是，你，嗯呀，你别看，喔喔，不许……噫惹，不许看……滚，呜呜，滚呐！”

被死对头看到自己这么淫乱狼狈，林晨曦直接化淫叫为哭腔，只不过还没抽泣两声，那根撑过蜜穴高潮依旧坚挺的变态男根又一次发动了冲刺。

“噗噗噗，噗噗噗～”

无数淫汁润湿纠缠下的蜜腔让大肉棒再抽插时多了一丝黏腻的声音，因为林晨曦被迫站起的缘故，楚钰灵也难以置信地看到了这位高冷死对头被疯狂操弄时的香艳画面。

仅被脱下些许的超短热裤和黑丝将丰满的大腿肉勒出淡淡印痕，而上方几厘米的地方便是两颗随着惯性淫荡跳动的卵蛋啪叽啪叽地撞击在那粉嫩淫湿的阴户上～

漂亮的的蜜贝阴唇于深色肉茎的勤恳开采下淫荡外卷，插到激烈时，穴内嫩肉甚至也会随着抽离翻出又跟着插入塞回，滴滴答答的淫水喷得到处都是，像极了一条漏尿母狗！

夸张又真实的性交就这么赤裸裸的暴露在楚钰灵这位准新娘面前，但即使死对头被这般欺负，她却没有取笑或打击的欲望，接受了林宇肉棒高贵无比解释的她，心里又多了一丝丝落寞。

“好，好刺激，性爱可是婚姻的根基，我也想被这么厉害的肉棒操……林晨曦……你，你别身在福中不知福了，这是瞧不起我！”

最后两句心里话，楚钰灵是直接喊出来的，拍着茶几站起的她认为林晨曦故意在这么美妙的性爱中表露不堪，只是为了羞辱自己。

“啊哦哦，你……去死！我～才没……诶哦哦！”林晨曦虽然被操得狠，但多少还有些意识，即将脱口而出的辩解被她硬生生地咽进了肚子里，而后话锋一转，边浪叫边嘲讽道，“对，咿呀哈哈，就是瞧不起你！大鸡巴，呃呃，好棒好舒服～插我，干死我～太舒服了，某人根本，嗯哈，一辈子都体验不了……用力顶，顶呀～这才是，呃呃，女人的滋味……呜呜，我，我好快乐，我好幸福，去了，又去了惹～”

林晨曦本来是故作愉悦刺激楚钰灵的，但浑身上下唯一还对抗肉棒奸淫调教的只有她的思想，所以当她稍微产生堕落的念头，为女主人感到欣慰的雌体便极不争气地再次高潮了！

在淫荡肉欲和报复快乐的双重加持下，林晨曦终于不再压抑乱欲本性，如水蛇一般的腰肢直接狂扭不止，甚至让身体主动发力，对准弟弟的大肉棒来回套弄。

“啪叽啪叽啪叽！”

沾满淫水的雌臀在弟弟前顶，姐姐后压的默契下，又一次被奸出了清脆淫荡的动静，而愈发投入的林晨曦也开始色气地扭起了臀，让大肉棒在泥泞花穴里翻天覆地之时，她胸前挂着的两只大奶也蹦蹦跳跳，看得楚钰灵更加心烦。

“你，呜呜，你欺负人！”

楚钰灵本就羡慕嫉妒，现在林晨曦还故意炫耀，一气之下，直接又坐回了椅子上，跟个小姑娘似的抱起膝盖，然后……哭了。

这个结果搞得林宇都懵了，来势汹汹，连自己这个“男朋友”都要打压的偏激尤物，居然因为自己暴操姐姐，就难过得哭了？

这也太魔幻了吧？

“嗯咿呀，哭鼻子～爱哭鬼，嗯呐……喔喔，一点都不好玩，还是大鸡巴，用力～干我，干人家嘛～呃呃，好爽，喜欢～最，呃呃，最喜欢了呢～”

林晨曦显然是落井下石惯了，此刻的她心情不仅没沉重，反而愈发的放肆起来，聆听着死对头抽泣声音和肉体碰撞声的她，达到了真正欲仙欲死的状态！

最初用来推搡弟弟的双臂，此刻已经如妖娆藤蔓般缠住了后方男人的胳膊，扭头吐舌的淫媚尤物哈滋哈滋的扭臀榨精索吻着，夸张的淫乱骚浪让林宇难以拒绝。

“哈～呜！”

一下就抿住姐姐柔软舌头吸吮不止的弟弟进入了倒计时冲刺模式，大肉棒只顶不退，隔着宫颈不断地将淫荡子宫撞得胡乱变形！

在美人香媚喘息和谄媚扭动讨好的极致服务下，即使没有操开子宫，但也爽到极限的肉棒也轰然射精，汹涌白浊恣意灌满美人花穴，每一股内射都能让母狗姐姐扭得更加欢快尽兴，叫得更加迷离幸福……

“呜……呀！”

两分钟后，林宇缓缓放松了拥抱，结果爽到没力气的姐姐又趴下，色情的肉体跟玻璃茶几淫荡撞击，发出了一声啪噗。

“真是有够色的。”

林宇低头一看，姐姐已经初具美妈极品轮廓的背影就这么有力无气地趴在自己胯下，一时激动，大鸡巴立刻借助淫水和精液润滑离开了小穴。

同样射到有些腿软的林宇身体一晃，赶紧坐了下来，而大肉棒就这么顶着白晃晃的屁股随意摩擦，龟头每次调皮滑过姐姐粉嫩的后穴，都会惹来对方的紧张呻吟，而被操到暂时合不拢的小穴也色情收缩着，不一会便恢复了紧致诱人的状态，若不是淫荡的肉壶周围溢满了白浊，谁能猜到这么清纯的蜜穴刚刚经历过肉棒和精液的洗礼呢？

“拉，拉我起来，呼，好，好凉呀～”

结束了淫荡欢愉的林晨曦，终于想起了自己的第一身份，可恶的弟弟居然没有好好保护自己，实在太过分了。

“起来？”

林宇才射了一发，怎么可能满足，而且躺着的姐姐实在有够色的，白白的屁股和粉嫩的小穴正对着自己的肉棒，怎么可能让她乱跑！

“给我趴好了，没本主人的允许，不许乱动。”

欺负了一顿姐姐的林宇有些得意，下意识地以主人自居，嘚瑟无比的命令让林晨曦愣了一下，然后无了个大语。

臭弟弟称呼自己为母狗都没计较，这小子还变本加厉，真的想当主人？

欠揍哦！

“你……滚呐！”

林晨曦带着些许嗔意的娇骂不似真的动怒，反而像是小情侣间的调情，林宇嘿嘿一笑，正琢磨着是插进去让姐姐继续享受，还是把她抱起来爱抚一下身子时，意想不到的事情发生了。

“小宇主人，她，她给你甩脸色！”

楚钰灵莫名开口了，软糯的声音配上她那谄媚期待的称呼，着实是把林宇吓了一跳。

刚刚这位姐姐不是在哭吗？怎么几分钟没关注，变得这么妩媚勾人了！

身着旗袍楚钰灵侧坐在茶几对面，一条美腿抬起，而下摆间的纽扣则是被她全部解开，性感雪白的美腿几乎全部走光，高开叉的设计甚至能露出内裤的花边。

但比及旗袍上半身，楚钰灵的下面还是保守了，因为她的上衣中间全部解开，被掀开至两旁的衣物暴露出了两团丰满诱人，大小也只是比姐姐小一圈的淫荡蜜乳！

身为他人的准娇妻，媚眼含春的楚钰灵此刻却像是讨好客人的妓女般四肢爬上茶几，抓住乳房淫荡发力的同时色气娇哼，眼神都馋到拉丝了！

“真他妈骚！”

林宇心里暗骂，但依旧搞不清楚形状，直到楚钰灵凑近，不顾林晨曦呜呜叫骂压坐在后者背上，来到近在咫尺的位置后，这位旗袍尤物才满怀期待地开口道：“我，我来做你的母狗吧！相信灵奴～灵奴会比她做得更好的！”

此话一出，姐弟二人脑海里同时晴天霹雳。

这楚钰灵还真是偏激不择手段，为了打压林晨曦，竟然要出卖肉体给林宇玩弄取死对头而代之，真正做到压死仇敌！

林宇沉默了，虽然他很期待着把楚钰灵收为母狗，但姐姐还在场，她应该不会配合自己和楚钰灵争宠吧？

答案是肯定的。

“臭不要脸的婊子，你对得起你的未婚夫吗，给我起来，实话告诉你，林宇是我亲弟弟，你不许打他的主意！”

林晨曦一激动，直接把真相说了出来，楚钰灵蹙了蹙眉头，一言不发地从林晨曦身上下来，她担心再晚一秒，就会被暴怒的死对头掀翻下去。

“我们走，回家去，哎哟～”

凶巴巴的林晨曦生怕弟弟被祸祸了，赶紧拽住林宇的手要走，结果浑身乏软的御姐美人刚迈步便踉跄跌坐，得亏林宇及时护着，否则崴到脚也不是没可能。

“走什么走，谁都不许走。”

得知真相后的楚钰灵居然没有觉得荒唐而穿好衣服，第一时间走到了门口的她靠在了门背上，同时开口表达了自己的目的。

“你，你要干嘛？”

林晨曦虽然被搀扶，但还是挡在了弟弟面前，只是她实在软绵无力，屈膝夹腿贴在林宇怀中，颇为色情地用小穴和绝对领域在为大肉棒进行素股。

不过状态的淫乱干扰不了姐姐的护弟心切，而林晨曦愈发紧张，楚钰灵脸上的玩味便越浓烈。

“好一个林家亲姐弟，居然不惜扮演情侣来糊弄我？林晨曦，这就是你的软肋吗？”

楚钰灵歪头浅笑，双手竟扯开了自己的高开叉的旗袍下摆，暴露出了只有内裤包裹着的饱满阴户。

“我对你的弟弟上瘾了！林宇，跟我交往吧！我会满足你一切渴望的！”

楚钰灵一边盯视着大肉棒，一边将内裤扯下，漂亮粉嫩的小穴暴露在外，在强烈报复欲的催促下迅速湿润，随时做好了取悦男人的准备。

“楚钰灵，你发什么疯，你可是别人的未婚妻！”

“那又怎样，就算跟那家伙撕破脸，我也不在乎！反倒是跟你弟弟交往，不仅能气死你，还可以享受超级大肉棒～天呐，林晨曦，你可真是给我送了份大礼！我该要怎么感谢你呢？以后就叫你姐姐好吧？”

“滚，恶心，去死，别叫我姐姐！”

“哎呀呀，怎么还急了呢，某人不会还是弟控吧？也是哦，居然心甘情愿的被弟弟抽插甚至内射……我夺你珍爱之物，是不是太残忍了，抱歉，鹅鹅鹅～我太兴奋了，真是……失礼啊！”

楚钰灵感觉自己快疯掉了，一想到自己用小穴恣意跟林宇缠绵，能给予林晨曦无限痛苦，她恨不得一辈子都套在大肉棒上，哪怕是变成一个下贱的飞机杯！

“不是，请两位女士稍等一下！你们把我，当什么了？”

林宇皱紧的眉头逐渐放松，他算是彻底搞清现在的局面了。

姐姐把真相说出来貌似也不是坏事，至少他掌握，两位美人的真正弱点是什么了？

那就是他自己。

所以现在，他要用能力让二女联系在一起，以竭尽全力取悦自己作为枢纽，让两人沦为自己的淫荡玩具。

“林晨曦，看你做得好事！”

林宇佯怒，大肉棒一滑一顶，直接操进了姐姐湿漉漉的小骚穴里！

“啪啪，啪啪啪！”

“喔喔，别插，嗯呀，小宇你，呃呃，你干什么，停下来，不，不要……”

“闭嘴，你这废物母狗！要不是老子亲姐姐，我怎么可能答应临时扮演你的情人，妈的，一场戏而已，居然还想翻身！不许说话，给我夹紧，给我叫！”

林宇恶狠狠的解释道，让楚钰灵认知中的姐弟串通一气出现了一些小小的偏差。

“你们既是姐弟，也是主人跟母狗？”

楚钰灵惊讶了，欲要从林晨曦那里确认什么，但林宇在解释时要求姐姐闭嘴，后者自然说不出话来，张开嘴巴后不到半秒，声音全部变成了甜美淫荡的呻吟。

“喔喔……呜呜……咿呀哈，汪～汪汪！”

林晨曦谄媚堕落的狗叫声终于使楚钰灵信服。

“怪不得这么多年你林晨曦都不接触男生，而且保持这么远的距离，原来是被亲弟弟训成母狗了？”

“呵呵，真是有趣，如果我嫁给了林宇，当了他的妻子，你岂不是我的一条狗？哈哈，那也太有意思……”

楚钰灵竟然还沉浸在自己嫁给林宇幻想之中，那副迫不及待的表情，看得林宇哑口无言。

“抱歉哈钰灵姐，我只喜欢玩弄女人，呼，根本不会……嘿嘿，娶你的……干，再夹紧点母狗姐姐，妈的，干死你，干死你！”

林宇这番话也算是解释的一种，楚钰灵听后，脸上的笑容迅速僵硬，而后歇斯底里的走了过来，咬牙切齿地逼问道：“什么？你怎么会不想娶我！我这么漂亮这么性感，而且出身还好，娶了我你一点都不……”

“闭嘴，吵吵嚷嚷的最烦了，没看到我在调教母狗吗？走开点！你还不如我家母狗呢！”

林宇嘲弄道，这一句评价让楚钰灵再次失魂落魄，伸出的手想要抓些什么，但最后又耷拉下来，嘴里呢喃重复着不如母狗四个字……

“为什么我不如她，凭什么，凭什么！”

楚钰灵最后的质问已经没了之前的强势和嚣张，有的只是绝望和迷茫。

在人生如此灰暗之际，林宇终于坏笑着告诉了她答案，给予了她一抹前进的光芒。

“很简单，林晨曦是我的母狗，我喜欢玩弄母狗，越乖的母狗就越棒！”

“你不要再胡搅蛮缠了，林晨曦现在只是一条母狗，除非你也变成母狗，否则这辈子都别想跟她比试了。”

“母……母狗？原来我不是母狗，你才看不起我，我，我也可以！我可以的！”

扑通一声，楚钰灵跪了下来，抱住林宇小腿使劲地用胸前的美肉夹蹭讨好，仰起的精致面庞盈满谄媚讨好的笑意，最后还汪汪汪地喊了起来。

“干！好，好刺激。”

正在奸淫母狗姐姐之时，胯下又有一条雌犬发情似的扭来扭去，强烈的成就感充斥林宇全身，肉棒更是达到了快乐的巅峰。

“哦哦哦，臭母狗！我，我要射了，给我夹，夹紧啊啊啊！”

低吼着抓住姐姐两只极品爆乳的大手，在最后冲刺时将乳肉蹂躏成各种下流形状，如发情野兽般完全贴在了一起的肉体啪啪作响，每一次交合都能让白花花的臀肉泛起肉浪。

在林晨曦哀婉淫媚的喘息和失神叫床之中，膨胀到极限的大肉棒再一次将阴道稳稳插满，然后噗呲一声，开始了新一轮的无套灌精！

一发，两发，三发！

林宇将最汹涌最迅猛的白浊一股脑喷进了姐姐的蜜穴，然后不顾花穴抵死纠缠挽留，呲溜一下又抽出了如喷水枪似的大肉棒！

“嗯呐，给……呃呃，给我嘛～呀！”

失去大肉棒也失去男人倚靠的林晨曦幽怨娇嗔着，但林宇的离去却又这么坚决，晃晃悠悠跌坐在地的她屁股还在爽得颤抖，新鲜内射的股股白浊色情流出，但弟弟却弯腰掐住了死对头的下巴，然后噗的一下，将尚有余力的淫荡肉棒，插进了那张性感迷人的嘴巴！

“呜，呜呜！”

突如其来的口交让楚钰灵脑袋一片空白，从未被这般粗鄙对待过的她哆嗦着身体，就连手指也不由自主地抓上了林宇的大腿，在上面留下了些许红印。

“这是对母狗的考验！接受不了，没资格做我的母狗！”

林宇恶狠狠地解释一句，总算是让惊慌失措的楚钰灵反应过来这是什么情况，最后一丝击败林晨曦的希望就在嘴中，她哪里还敢放肆，哪里还敢不卖力讨好？

即使口交经验为零，但她还是色气地前后晃动臻首，抿住唇瓣滋哈滋哈的吞吐起来。

“又一条母狗到账，爽！”

楚钰灵如此青涩生疏的技术不足以让林宇感到强烈快乐。

但一想到自己可以慢慢调教新母狗，使其完全堕落成自己的飞机杯形状，林宇心情就很好，加之刚刚故意没有把精液全部灌给姐姐，此刻稍微酝酿一番，他便满意凝视着胯下乖巧懂事的绝色尤物，闷哼着继续喷射～

噗，噗，噗～

尽管后续精液不足，但也轻轻松松地将楚钰灵的口腔射满了黏糊白浊。

第一次经历口爆体验的旗袍美人只觉得嘴里暖洋洋，黏糊糊的，强烈的不适催她将白浊吐出，或是将它们尽数咽下。

但没等楚钰灵想好怎么面对，林宇便抽出了大肉棒，啪嗒一声，尤为随意的落在了她那羞红美丽的脸蛋上。

“呼～哈～嘶～”

湿润火热的肉棒贴在美人精致无暇的面孔上来回摩擦数下后，林宇才心满意足地挺腰抽远，隔着大鸡巴瞄了一眼不知所措的楚钰灵后，他又懒洋洋地开口吩咐道：“把嘴张开！”

“啊？哦哦。”

不敢有一丝懈怠的楚钰灵努力仰起脖子，然后张大檀口，露出了粉嫩口腔被大量白浊玷污亵渎的美妙画面。

“主人的精液不好吃吗？我家晨曦母狗可是会把精液含在嘴里，用舌头搅来搅去的呢！”

如此过分的暗示本该让自恃甚高的楚钰灵感到羞恼，但听到林晨曦也能做到后，那股强烈的复仇意志压过了心理不适。

“呜，哈嗯～滋呜～嗯～”

渴望做到比林晨曦更好更棒的楚钰灵开动了，灵巧诱惑的舌尖主动将雪齿上颚粘粘的白浊收集到舌头上，然后呻吟着努力伸出，湿润软舌颤巍巍地盛接着团团精液。

粉嫩同银白相互点缀在一起，实在是色气满满，并且楚钰灵的设计也是非常淫乱，舌头伸长让精液沿着舌尖滑落，当白浊即将滴落时，她又咻地将粉舌卷起，啊呜一声抿紧唇瓣后，便鼓起腮帮子不断发出咕噜咕噜的动静，片刻之后，旗袍美人又将脖子仰到最高，然后指尖落在嘴巴上拨弄数下晶润唇瓣，然后慢悠悠地往下滑落，在她的手指引导下，林宇瞪大惊喜的眼睛看到了她雪白喉咙跟随指尖一齐色情滚动的淫态，连吞精液都这么刻意形象，举手投足间充斥着骄傲和优雅，怎能得不到主人的表扬呢！

“色，真色啊，有意思，钰灵姐姐真是有够骚的！”

“嘻嘻，谢谢主人！”

碰面这么久，楚钰灵终于感到了一丝心情舒畅，被林晨曦渴望讨好的主人表扬什么的，让她高兴坏了。

一旁的林晨曦看在眼里，气在心里，理智的大脑告诉她这是弟弟的计谋，楚钰灵傻乎乎的沦为弟弟的母狗实在有够笨蛋和淫荡的。

但一想到自己连当母狗这件事都比不过这个家伙后，理智便被其抛在脑后，紧接着扑了上来。

“汪，汪汪。”

一把将楚钰灵推倒，然后骑在其后背上的林晨曦直接对着弟弟的大肉棒摇起了雪白的屁股，连续的内射让她的小穴一片狼藉，点点白浊依附在凌乱外翻的阴唇上，肉壶口色情收缩时，甚至还会吐出些许精液淫水混合物！

如此堕落色气的求操动作，自然是勾起了林宇的意动！

然而林宇又怎么可能快得过愤怒幽怨的楚钰灵呢，前者才刚刚猛搓肉棒决定暴插姐姐一顿，结果后者就蹬腿发力，将林晨曦从自己后背上掀翻下去，然后娇叱一声骑了上去！

“母狗守则第一条，不许相互攻击！”

林宇吓了一跳，赶紧开口解释，这才制止了两位要相互扯头发打起来的大美人。

“母狗就要有母狗样！”

“咳咳，不过母狗们若看不顺眼，可以比拼谁更能取悦主人。”

林宇是第一次对两位死对头尤物女郎进行调教，但前面铺垫得很好，即使毫无经验，但也将姐姐和楚钰灵完美驯服。

片刻过后，两位美人互相冷哼一声便分开了身子，带着浓浓渴望与报复欲的眼神同时锁定在了林宇的大肉棒上。

虽然很想立刻就把两位尤物就地正法，但想到自己是高贵的主人，随随便便就奖励两条母狗未免有失身份，于是林宇并不理会二女炽热目光，大大咧咧地坐回了座位上。

林晨曦反应很快，当即就跟了上去，风情款款地坐到弟弟身边，漂亮的面庞亲昵无间地枕在了他的肩上同时哼哼吹气。

楚钰灵虽然慢了一步，但她诚意很足，捧着两只大奶跪到林宇胯下，十分谄媚地开口道：“请允许灵奴用骚奶子帮主人暖脚！”

“呵。”

林宇自是不客气，抬起一只脚就踩在了美人饱满柔软的大奶子上随意发力，偶尔还用足趾夹住奶头轻轻拉扯，玩得楚钰灵娇喘连连，耳根都红了。

“晨曦母狗，我渴了。”

看到姐姐因为楚钰灵有所表现而开始蠢蠢欲动，林宇果断开口。

乖巧的姐姐立刻端起茶水，恭敬地端着要喂到林宇嘴边，然而林宇想得更加淫乱，竟直接让姐姐先用嘴含着，然后再次舌吻的形式享受唇舌交融的滋味。

“呜～滋哈～嗯～”

清香微涩的茶水同美人香津完美融合在了一起，回味甘甜且口感湿嫩拉满，甚至姐姐的雀舌还细致地舔来舔去，搞得林宇都忘了喝茶，茶水都沿着下巴滴落到胸口上了。

“呜，唔哈～”

愈发渴望表演取悦林宇的林晨曦顺着滑落的茶水越亲越上瘾，最后落在弟弟胸口上的舌头都完全射出，哈滋哈滋地舔来舔去，而每当调皮的母狗姐姐用舌尖对准弟弟乳头蠕动刺激时，总能爽到林宇身体绷紧，最后更是下意识地收回了踩在楚钰灵美乳上的足掌，气得旗袍美人差点把头发都捋了下来。

不甘示弱的楚钰灵也坐到了林宇另一边，瞄了一眼已经舔到大鸡巴主人肚子，快要逼近肉棒的死对头，她索性来了个釜底抽薪。

“去死啊，楚钰灵你不要脸！谁让你直接含，含林宇……含主人的大鸡巴的！”

林晨曦急坏了，自己各种挑逗勾引，即将接近的大肉棒，此刻被楚钰灵亲昵地含在了嘴里放肆吸吮，怎么可能不骂人呢！

“呜，哈滋～我这是，嗯嗯，帮主人，咿哈，清理～好吃～嗯嗯，好喜欢～”

楚钰灵双手握住大鸡巴，色情的舌头在龟头上不断翻卷，甚至以舌尖在敏感马眼上蠕动，刺激林宇分泌出更多浓郁腥臭，但于母狗而言刺激十足的美味性汁！

“不许吵，要么一起舔，要么都给我面壁思过！”

林宇笑笑，给了两女一个选择。

楚钰灵舔得有些上头，舍不得离开大肉棒，虽然厌恶林晨曦，但若是一起服侍林宇的话，让主人宠爱自己更多的话，她会更开心的。

而不服输的林晨曦也眯着美眸，二女眼神一顿交流，算是约下了较量。

于是两位美人犬一人跪坐在一边，同时伸出美丽无暇的脑袋，你来我往地舔起了林宇的大鸡巴。

“主人～哈，好粗好大！”

“呜嗯～喜欢～硬邦邦的，呜哈～”

绞尽脑汁取悦林宇的双美开始了各种明争暗斗，时而用白皙的额头互相碰撞，直到大家的脑袋都晕乎乎；时而一个在舔另一人进行骚扰，咬耳朵和舔脖子都是常态，痴态尽显；又时而双方的纤手也加入到了战场，上面的嘴巴被大肉棒来回抽插，下面的嘴巴则是被对方的手指噗呲噗呲侵犯个不停。

林宇享受口交还没尽兴，两条母狗反而玩得意乱情迷，娇喘不止，搞得他哭笑不得。

“是时候干钰灵姐一顿了！”

将旗袍美人留到现在再享用，林宇可谓是很能忍耐了，肉棒忽然抽离姐姐嘴巴后，他冷冷一笑，然后颐指气使的命令道：“晨曦母狗，把钰灵母狗给我压住！”

“诶，主人，我没有……”

楚钰灵有些懵，但迫不及待的林晨曦立刻对她进行迫害。

啪的一声，两具几乎全裸的淫荡胴体直接摔在了玻璃茶几上，下意识挣扎的楚钰灵胡乱踢腿，高开叉的白大腿晃得林宇眼神发直，更加欲火难耐。

“给我抓好了！”

林宇下达了死命令，林晨曦直接把身体都扑了上去，很快便让楚钰灵浑身上下只有两条大长腿还能动弹。

但随着林宇粗暴的掀起旗袍，半蹲下身子抓住白皙有肉的大腿后，楚钰灵再想挣扎却已经晚了！

“主人，你，你要干什么～呜呜，别，别吓母狗啊！”

楚钰灵紧张坏了，只觉得下体凉嗖嗖，不再被旗袍下摆遮掩的感觉羞耻又不安，但林宇一言不发，对准侧躺在沙发上岔开美腿露出极品肉缝的尤物，便哇哦一声顶了上去。

“咿，咿惹！”

突然的侵犯操得楚钰灵浑身一哆嗦，差点将压在她身上的林晨曦掀翻，但随着林宇再次发力，闷哼着将大鸡巴插到底，龟头狠狠顶了顶那柔软至极的花心后，楚母狗彻底没了脾气。

“喔喔，居然……呜呜，居然把母狗……插了……好大好粗……主人……咿呀惹，太，太变态了！”

第一次被这么大的肉棒无套插到底的陌生感，让楚钰灵娇躯不自然的颤抖着，既有恐惧也有兴奋，但却没了插入前的抵抗和抗拒。

林晨曦迅速下来，跪坐在茶几另一旁的她有些吃醋，撒娇似的揉了揉大奶，哼哼地说道：“主人，干我不好吗？人家的小穴，超级匹配你的大肉棒呢！”

美姐的声音羞答答的，因为这不是讨好，而是事实，并不知道自己被弟弟操过多少次的林晨曦，还真以为自己有当林宇母狗的潜质，否则为什么刚刚“破处”的身子，会这么喜爱弟弟的大肉棒呢？

“乖乖跪好，呼，下一个，嘿嘿，就是你！”

一插入极品蜜穴，林宇压制的性欲就克制不住了，当即允诺下一个宠爱对象就是姐姐，林晨曦这才乖乖转过身子，撅起骚屁股可劲摇晃。

“啪，啪啪！”

“咿呀，喔喔，主人……坏……好凶好粗暴！”

清脆响亮的啪啪声和甜美苦恼的呻吟居然不是从正在挨操的楚钰灵身上传出，原来是林宇受不了姐姐随意乱摇的骚屁股，所以抬起手掌便狠狠奖励了她两下。

“姐姐叫得真骚，哈哈。”

林宇十分享受平日里女神般的姐姐心甘情愿受自己欺负的表现，落在极品雌臀上的手掌立刻又粗暴抓揉起来。

“喔喔～嗯呐，不要～主人坏～咿呀，太……呃呃，过分了，唔哈……不可以……不可以啊～”

才被打得火辣辣的屁股，此刻又被弟弟五指粗暴抓玩着，林晨曦又叫又扭，高挑性感的身体让她像是一匹被驯服后又不安分的母烈马，而最激烈的一下沉腰撅臀，直接让她把小穴里的精液都甩到了大腿内侧上，看得林宇眼睛都直了。

“干，真他妈骚浪！”

林宇爽翻了，甚至都忘了自己还插在楚母狗的极品嫩穴里，硕大的肉棒明明被笨拙雌穴努力讨好吸吮着，结果兴奋的颤抖却是因为身旁死对头的淫贱表演。

本该因为得到主人怜爱的楚钰灵感觉受到了天大的羞辱，主人的大肉棒正在抽插自己，怎么可以想着别的母狗！

“主人，呃呃，我也会，会叫床！干我，干死我！”

楚钰灵急了，也开始卖弄风骚起来，林宇刚扭头看去，她便闷哼着将侧躺的身子躺好，一条美腿高高抬起然后来到林宇身体另一侧，而后玉足交错，像是欲求不满的骚婊子一样拼命夹住了男人的腰肢。

“干死我，主人，喔喔，塞进来，都塞进来，想要想要，最想要大肉棒了惹！”

双手撑着茶几拼命使劲的楚钰灵，竟自顾自地前后摇曳着娇躯开始了主动套弄！

旗袍下摆偏过一侧露出的粉嫩蜜穴在美人腰臀的前后扭动下，咕啾咕啾地吞吐吮咬着异常粗大的肉棒，层层叠叠的肉褶被大鸡巴完美照顾着，每一下抽插都能在阴道内壁累积无数骚痒快感，而龟头轰击花心之时，这些淫乱又会无脑释放，惹得美人失声娇啼，最后连口水都淌出了嘴角。

“妈的，你也有，呼呼，有够骚的！”

林宇的另一只手也忍不住伸出，直接塞进了楚钰灵的嘴里一通乱搅，玩得这母狗叫床声都含糊不清，口水流得下巴遍地都是后，他才心满意足地想要抽出。

然而已经被宠溺爽了的楚钰灵像是贪吃的小狗一样追着林宇的手指舔，本来半躺的娇躯直接坐了起来，扬起面孔伸长舌头，哈滋哈滋的对准男人的手指来回扭动臻首。

一时之间，也不知道楚钰灵的淫态是追逐主人的手指，还是为了抬起雌臀又重重落下，夸张又幸福地套弄大鸡巴，不过可以确认的是，她已经完全堕落在被调教的快乐中了，此时已经没有了所谓的典雅气质未婚妻，只有一条为了肉棒不择手段的贱母狗！

“给我，哈滋，给我舔～哈呼，主人，嗯嗯，好棒～呲溜～”

将双臂缠在林宇脖子上的楚钰灵，终于又舔到了她梦寐以求的手指，同时林宇也彻底被她勾起了躁欲，体内涌出无限力气的他闷哼着站直身体，竟真的直接将一位御姐尤物成功抱起来插！

“嘶，呼，好沉，但也，嘿嘿，好爽！身体好软好暖，喔喔，就该这样，狠狠顶啊！”

林宇更加兴奋，屁股前后耸动让肉棒无脑暴插，将旗袍下摆撞得翩翩起舞时，淅淅沥沥的淫水也从两人的交合处色情滴落！

“呃呃，主人把我，咿呀哈，把灵母狗干高潮了，呃呃，好美好棒！太幸福了！美死了美死了，喔喔，最……最喜欢主人的大鸡巴了！”

巨大肉棒撑满花径，敏感花心又在重力的加持下与火热龟头不断厮磨，刚抱起来一会的楚钰灵便爽到高潮，咿咿呀呀的媚叫不止。

林宇何其满足，不再留恋楚钰灵淫荡舌头的他双手一齐抱住了美人的臀瓣，撩起旗袍的同时托住这具温热色情的胴体，然后边插边走，开始在包厢里疯狂打桩。

“啪啪啪，啪啪啪！”

淫荡美妙的性交动静混合美人淫荡放肆的叫床声谱成了一曲堕落的乐章，每走两步都会因为霸道抽插被迫高潮的楚钰灵感觉灵魂都被插丢了！

高昂的淫叫过后，她的身体彻底得到了满足，刚刚接触大肉棒便完全屈服的淫穴如胶似漆地缠住棒身蠕动不停，那股蚀骨销魂的媚劲透过鸡巴表面直达精囊，榨得林宇闷哼一声，好不容易直起的腰肢又前倾下去，低吼着抱住美人娇躯，啪噗啪噗的前后耸动着屁股，开始了又一轮冲刺灌精……

十分钟后，两位美人化奴一般谄媚妖娆地趴回了茶几上，将这东西当做展示自己肉体美好，赢取大肉棒主人怜爱的展台，一个劲地卖弄骚浪。

姐姐林晨曦脱掉了热裤，但黑丝则是被她穿了起来，性感的丝袜裹着她长到要人老命的美腿，尽显柔顺与性感，粉胯上的布料被她撕得破破烂烂，露出的粉穴随着她手指的拨弄挑逗，泛起了淫靡的光彩～

另外一边，刚刚被内射后的楚钰灵彻底爱上了大肉棒，这种享受性爱又能与死对头一较高下的生活，终于让她找到了生活的意义所在，上半身同样赤裸的她依旧穿着旗袍下摆，侧躺的美腿随意伸展踢踏两下，绝妙的曲线和若隐若现的私处便能勾起任何男人的探索欲。

两位女神尤物在平日都是被一方青年才俊追求爱慕的对象，此刻却是满眼希冀地望着中间的男人，恨不得为那根大肉棒献出自己的一切。

“哼哼，大肉棒就在这里，想要吗？那就尽情勾引主人吧！”

林宇一声令下，二位母狗立刻开始了争宠。

姐姐林晨曦娇躯一翻，色情的黑丝雌臀高高撅起，又开始用她的夺命柳腰晃来晃去，给人一种一定要用大鸡巴插上去，制止她风骚扭腰的冲动！

楚钰灵不甘示弱，一双美腿翻转些许，紧接着让小穴贴在玻璃茶几上一点点地将双腿掰成了一字马姿势，玉手掀起旗袍下摆将中间遮掩的私处露出，她叼着布料腰臀发力，咚咚咚的上下抬落着雪白雌臀，阴户大开的情况下又被这样剧烈撞击，林宇不久前内射的白浊自然淌了出来，将阴户，大腿，甚至柔软的阴毛都染上了点点精斑～

“啧啧，一字马骑乘嘛，还没试过呢！”

林宇不由自主地靠近了楚钰灵那里，嗅到些许危机感的林晨曦赶忙开口，一下便从茶几上起身，然后也抬起了黑丝大长腿，弯着腰用手撑住茶几，同时得意洋洋的说道：“她这才一百八十度，我这至少二百度！不比她更厉害更骚嘛！”

不得不说，穿着细高跟的黑丝美腿舒展到极致，甚至让本该羞涩保护的雌穴都主动凸出的场景着实色情，林宇立刻转身，扶着大肉棒便冲向了姐姐！

“噗呲”一下，硕大肉棒毫不客气地顶进了美姐中门大开的蜜穴，幸福媚叫一声的林晨曦手腕一松，高高抬起的那条美腿也贴在了弟弟胸口，随着抽插亲昵无间的厮磨个不停。

“喔喔，好喜欢，操我操我，呃呃，我才是最骚最好操的小母狗，太舒服了，插深深，呃呃，插用力！天啊，主人顶……咿呀哈，顶这么深，母狗姐姐的魂，喔喔，都被主人弟弟插丢……插丢了惹……”

林晨曦叫得那叫一个欢快，尽管并未对楚钰灵展开嘲讽，但那种得意劲却是最大的挑衅！

“主人，我，我比她更色！”

不久前被楚钰灵脱下的红色高跟鞋又被她穿在了脚上，站在林宇身旁的她扶着男人的身体，然后闷哼一声开始压低身体重心。

咬着旗袍下摆的她秀出美腿原地劈叉，整个身体只用高跟鞋作为支撑，下方刚好够男人平躺的空间勾起了林宇的兴奋，才刚刚塞进姐姐蜜穴里狂插不止的肉棒突然拔出，然后他迫不及待贴在地上，一扭一扭地来到了楚母狗的胯下！

让亲姐做站立一字马挨操林宇体验过不少，但楚钰灵穿着高跟鞋请求蹲榨什么的，他还是头一次！

“噫惹！”

叼着下摆说不出话的楚钰灵只能闷哼，但大肉棒一点点插进身体，将蜜腔快乐撑满的美妙还是爽得她用动作表达出了内心的幸福！

缓缓举起的双手颤巍巍的在她那张漂亮迷人的羞红面庞两侧比划出了剪刀手，色气又得意的样子却是因为正在给大肉棒榨精，反差感何其强烈。

“该死，还没结束呢！”

林晨曦看着死对头象征胜利的手势，气得咕哝一声，为了把弟弟勾引回来，她一下坐到二人身旁，跪坐着岔开黑丝美腿，一手揉胸，一手玩弄起了自己色情下流的阴户。

此刻的林宇还沉浸在楚母狗新颖榨精姿势的快乐中，看似劈叉开来的小穴并未放松，反而对肉棒夹得更紧，每次楚钰灵上下晃动，都能让肉棒感受到在蜜穴中深深沦陷的紧窄。

结果耳边响起的熟悉媚叫声又吸引了他的注意力，刚刚放眼看去，只见姐姐抬起粉胯，双手掰开了又嫩又湿的小穴，如蜜谷幽溪一般的淫水从肉褶的缝隙里溢出，恨不得把任何东西都夹紧吸住的淫乱实在骚浪过头了。

“嗯呀～喔喔，主人，小穴好痒，干死我，嗯呐，干死我惹！”

林晨曦突然闯出来争宠，楚钰灵自然不肯，身体向前一倾，双手压在了林宇的胸口上。

啪啪啪，啪啪啪！

借力之后的劈叉淫臀更加卖力的套弄起来，湿漉漉的交合处每次激荡在一起，淫汁都会溅射开来，动静好不激烈！

“不，不行，好主人，干我！快给我，大鸡巴！我要我要嘛！”

见求操不得，林晨曦更加焦急，一时之间清冷好听的声音直接被她激动得喊成了撒娇发嗲，超级反差的声线搞得林宇受不了，于是他腰臀用力挺动两下，将身上的楚母狗顶得后仰拔出肉棒后，立刻把平日高高在上，此刻急得爆出嗲音的骚姐姐摁在了地上。

“啊哦哦，进来了，好棒，呜呜，干死我，主人加油，嗯呐，好棒，用力插，呃呜呜，给我给我！大鸡巴插死我！”

翻过娇躯就被压在林宇下方呼哧呼哧挺腰暴操的姐姐爽得黑丝美腿胡乱后翘，本来套在脚上的高跟鞋都被她淫荡的举动甩掉了。

蹲坐在姐姐黑丝臀瓣上的林宇两手压住姐姐性感曼妙的酥腰，然后双腿不断踮起又重重放下，让大鸡巴以从上往下的角度狠狠冲击着湿润雌穴，大开大合的抽插几下就要林晨曦高潮泄身。

正是欲仙欲死高潮无力之际，不甘大肉棒被夺走的楚母狗也赶紧爬了过来，不由分说地撅起屁股，压在林晨曦身上之后，她也急坏了似的啪啪啪的向后挺腰，求着林宇进入自己送上门来的骚穴。

“干，湿透了你这骚逼！不插不行！”

湿漉漉的小穴弄得林宇肚子受不了，大肉棒一拔一挺，便噗呲一下干进了上方的花穴！

“咿，喔喔，进来了，母狗被，被插满了惹！”

爽到差点脱力的楚钰灵当即软了身子，两团奶子就这么压在林晨曦的脑袋上，并随着抽插色情乱蹭不停！

“啪啪啪，啪啪啪！”

又是一顿输出结束，将上方的母狗骚穴插到淫水直流，把下面姐姐的黑丝屁股都搞得湿漉漉时，林宇才猛地拔出肉棒，狠狠插入了正在抗议死对头压在自己身上的美姐小穴里。

“姓楚的，你下去，滚……咿呀惹喔喔，大鸡巴进来了，唔哈，好棒……主人用力，哦齁齁，干死我，干死我！”

一根肉棒在两个极品蜜穴中来回乱插不止，夸张的性能力让两条母狗此起彼伏的高潮求饶，一棍又一棍的怜爱将除了淫乱以外的思考彻底摧毁，最后两位尤物死敌甚至被操得迷糊了心神，同时抱紧了对方拼命扭动雌体，边舌吻边迎接着大鸡巴主人的白浊浇灌，幸福到无法自拔……


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

“我回来了，呜～嗝～”

晚上十点，林家大门打开，紧随醉醺醺招呼声之后的，是沉闷的摔倒动静。

“怎么了嘛？怎么走路也摔了呀？没事吧？”

在客厅看电视的妩媚熟女匆忙跑过来，心思全在一双儿女身上的她，拖鞋穿反了都没注意。

“姐，起来啊！别压了，要憋死了，呼～”

被压在下方的林宇闷声闷气地说道，其身上是一具软若烂泥的性感胴体，不是亲姐姐林晨曦又是谁呢？

在和楚钰灵的争宠求欢较量中，林晨曦以微弱的优势得到了弟弟更多的灌精宠爱，得意洋洋的她忍不住多喝了些酒，结果便醉成了这个鬼样子。

在路上的时候还发酒疯，竟在没有能力影响的情况下，把林宇扑倒进路边的草地，肆无忌惮地来了一番野合。

大概是这具美妙胴体被奸淫的次数太多，以至于在意识恍惚时，本能地索求起了让她欲仙欲死的美好。

只是苦了弟弟林宇，被醉醺醺姐姐骑在身上淫荡扭腰求欢，榨了个腿软的他，还要搀扶着这家伙回家。

刚一进门就累到不行，以至于被压倒在地，呜呜求饶。

没有了不知道丢到哪去了的内衣，被林晨曦饱满胸部压住的林宇，脸上满是美妙的柔软和淡淡的雌香，莫名其妙被姐姐挑逗到的身体竟当着亲妈的面用力挺胯，小帐篷顶到美人股间摩擦两下，惹来了林晨曦叫春似的旖旎呻吟。

“哈～咿呀，要～给我～”

还好姐姐醉得厉害，晕乎乎的身子没搞清楚该怎么迎合男人，反而是伸直了美腿撅起了挺翘的屁股，在空中轻轻扭动着。

“林晨曦！”

亲妈郑婉气得哭笑不得，大女儿连个男朋友都没有，怎么可以摆出这么下流的姿势，而且她出门的时候不是穿着黑丝吗，怎么现在只剩一条勉强包住半个屁股的大短裤了，也太不让长辈省心了。

“咦？等下，怎么晨曦你大腿中间，有白白的东西？还有你的丝袜哪去了！”

郑婉警惕无比的问道，虽然性格迷糊，但女儿身上出现了这么奇怪的情况，她很难不产生那种联想。

“嘻嘻，丝袜？呜，谁要那种东西～哼哼，都被色弟弟，嗯呐，撕坏了啦！”

傻笑两声的林晨曦继续淫荡的摇晃着屁股，得意洋洋的口气，不以为耻反以为荣，让郑婉气得胸口起伏。

“林宇，到底什么一回事！”

好不容易把死重死重的姐姐推到一半，林宇又要迎接美妈的质问，好在他能力在手，否则还真不好圆。

瞄了一眼姐姐超短热裤和绝对领域间溢出的白浊后，他暗自腹诽：“何止是丝袜没了，您大女儿的内裤和内衣也早就没咯，不然内射骚穴里的精液怎么会流出来啊！”

“咳咳，姐姐喝醉了，后面我买酸奶给她解酒，结果她洒到腿上去了，丝袜越擦越脏，所以就脱掉了。”

“呃，怎么还有酸奶啊，姐姐真是的，醉起来傻乎乎的，叫她脱丝袜她倒是脱了，结果不知道把残留的酸奶擦干净，就和妈妈一样迷糊。”

林宇不仅圆上了姐姐淫乱的画面，还巧妙的把话题转移到美母身上，只见成熟妩媚的大美人郑婉跟小姑娘似的噘起了红唇，对于儿子吐槽自己迷糊一事，她忙不迭补充道：“妈妈哪有这么憨！妈妈也不喝酒！不许这样污蔑妈妈！”

“嘿嘿，妈妈不迷糊，妈妈最聪明了，最喜欢妈妈了。”

被亲儿子随意夸上几句后，郑婉脸上的傲娇又变成了浓浓的欢喜，本来要对儿女半夜归家，还喝酒胡来做出批评指示的母上大人，很快便带着轻飘飘的心情走开了。

“臭姐姐，让你喝！”

“还好是我，要是其他男人，不把你捡尸捡爽？”

林宇也是郁闷，一巴掌甩在林晨曦淫荡撅起的屁股上。

“呀～呜呜～”

一声又媚又娇的发情娇喘听得林宇浑身一颤，胯间的巨棒肉眼可见的勃起，暗骂了一句这个绝色妖精后，男人才压制住燥热的心思，将美御姐搀扶进浴室。

“自己洗干净！等会再找你算账，哼！”

妈妈还在客厅，林宇想了想还是不搞姐姐了，而且林晨曦还有些迷糊，一丝不挂的她坐在浴室地板上，掰开漂亮小穴努力喘息，将在楼下草地上同弟弟野合时被内射的精液努力排出，脸上甚至还挂着痴痴的傻笑，看得林宇又兴奋又无奈。

“还真是一家人，鸭鸭继承了老爸的聪明，姐姐平时狡猾，喝酒就表露出妈妈的迷糊，而我则是继承了妈妈的……呸呸呸，不对不对，我和鸭鸭一样聪明！”

林宇离开浴室，嘴里念念有词，走着走着便来到了客厅，面前正是侧躺在沙发里，身姿丰满诱人的亲生美母郑婉。

“嗯～咯咯～哈～”

虽然儿子就在身边，但郑婉却毫不在意自己长辈的形象，如单纯少女般沉浸在娱乐综艺之中，偶尔惊讶挑眉，偶尔掩嘴轻笑，看得林宇如痴如醉。

“妈妈活得真是惬意，但偏偏她就这么漂亮性感，真不是我故意要胡来哦！”

林宇咽了咽口水，鬼使神差地靠了上去，郑婉瞥了他一眼，而后很自然地收拢美腿，空出让儿子坐的空间。

林宇自然是孝心满满，坐下之后不忍妈妈忍受蜷缩身子无法舒展之苦，于是将那双白皙柔软的玉足捧起，放到了自己的裆部间。

“妈妈，我来帮你按摩吧！”

“这是我刚学习的按摩棒辅助按摩法，很舒服的。”

郑婉刚刚看到儿子色眯眯地脱下裤子释放出大肉棒，正欲收脚抗拒，结果便听到了儿子的认真解释，于是放下心来，不再言语。

“小宇真的长大了。”

郑婉美滋滋的想道，尤其是看到林宇卖力地握住肉棒，让其用力摩擦自己足底，带来异样刺激感之时，她心里充满了欣慰。

林宇心里也很欣慰，妈妈的玉足经过他长年累月的调教，已经沦为了他淫乐的玩具，深褐色的大肉棒来回摩擦着柔软的足底，美丽的足弓便会害羞蜷缩，紧接着妈妈的足趾压在敏感龟头上，甚至还会下意识的按摩着马眼，让儿子在闷哼着分泌出更多黏腻的性汁～

透明下流的前列腺液很容易便涂满了妈妈的足趾，甚至恶趣味的儿子还会将多余的汁液抹在足趾指甲上，使它们反射出指甲油似的光亮。

“呼，妈妈放松，试着把肉棒……哦不，按摩棒当成玩具～嘶呼，转起你的足踝，对对对，好，好爽！”

林宇用兴奋语气引导着，而温柔贤淑的母亲听话得很，性感灵巧的足踝带动沾满儿子气息的美脚色气转动着，足尖足背足底不断蹭过大鸡巴表面，将杵立坚挺的肉棒弄得一晃一晃，画面冲击感十足，而沉溺在美母服侍中的儿子也缓缓放开了两只温热玉足，身体渐渐瘫软，陷入沙发之中，偶尔哆嗦两下发出美妙的呻吟。

“到底是小宇帮妈妈按摩，还是妈妈帮小宇按摩呀？”

“妈妈都没心思看电视啦！”

郑婉用好听柔和的声线嗔怒道，但她不是真的生气，反而有种撒娇的味道。

“互相按摩，嘿嘿，互相按摩嘛！”

林宇坏笑，迅速将裤子全部脱下，双腿立刻盘上沙发，跟妈妈随意躺卧的胴体对在一起。

“呀？”

些许是因为穿着睡裙，又被儿子从下方看上来的缘故，郑婉脸蛋一红，跟儿子亲昵嬉闹着的美脚也害羞收回，小心翼翼地挡住了丰满的臀部和私处。

“妈妈帮我按摩大鸡巴，好不好？”

娇羞动人的熟女妈妈最是勾人，林宇脱口而出，紧接着才补充解释道：“大鸡巴需要按摩发泄出来才好，不然它太兴奋一直抖来抖去，我都没法控制它给妈妈按摩。”

林宇不好意思的话语，逗得郑婉噗呲一笑，只见面前的熟女尤物眼珠子转动一圈，旋即轻轻点头：“嗯呐，我家小宇的意思是，你帮妈妈按摩之前，妈妈还得帮你先按摩才行啊？”

“身为儿子，居然还跟妈妈谈条件，这是不对的哦！”

“可是，可是我想帮妈妈按摩更多的部位，所以才想安抚好大鸡巴的啊！”林宇清楚妈妈不是真的拒绝，而是在跟他开玩笑，所以他很熟练地辩解起来，扮演纯真儿子的角色。

“嘻嘻，依你依你！不过说好了哦，妈妈只帮你按摩一次，小宇等下弄好了，得帮妈妈按摩三次，好不好？”

郑婉微笑道，柔和亲切的话语听在林宇耳中，却是另外一种意思。

妈妈用足交帮你射出来一次，小宇要主动给妈妈灌精三次，还是不同的部位哦！

如此请求，身为恋母狂魔的林宇怎敢拒绝，小鸡啄米似的点头，看得郑婉莞尔点头，表情好不幸福。

而后，郑婉小心翼翼地坐了起来，只见她双脚抬起，漂亮的足弓从两侧来袭，啪嗒一声，硕大的肉棒便像是热狗中的香肠般，陷入了美母面包玉足的夹击之中。

“呼～嘶，妈妈，妈妈用力！喔喔，随便按，加，加油啊！”

玉足夹紧的瞬间，林宇的屁股都忍不住抬起了一点，昂扬的肉棒愤怒膨胀，龟头跃动两下，欲要突破母上大人精致湿润的足趾。

“哇！”

郑婉为儿子变态的性器惊讶一声，而奇怪的事情发生了，明明她大脑里没有任何按摩大鸡巴的经验，但是性感的双脚却熟练地一个往上一个向下，开始了对大鸡巴的挑逗。

向上的左脚蜷缩着足趾将龟头扣住，使其左右摇晃，而右脚落到棒根之上，然后足趾分开，夹住些许茎身模拟着手指的抓握，开始上下撸动。

“嘶，呼，好，好紧，妈妈的足趾，喔喔，夹住我的大鸡巴，正在，呼，帮我撸～哈嘶，好，呃呃，好幸福！”

硕大的肉茎自然不可能被妈妈的足趾完全夹住，但足趾间产生的挤压却刺激得肉棒尤为敏感，又是一阵变态跃动，数滴性汁涌出，扣住龟头的左脚被大量黏腻侵蚀，不由得滑了两下。

一声咕叽传出，美母的左脚从儿子黏腻的龟头上滑落，看着那颗红彤彤的，表面盈满性汁的变态蘑菇头，郑婉也不知怎么的产生了兴奋的情绪。

“啧！”

轻啧一声，似对儿子肉棒叛逆表现不悦后，使出母亲严厉一面的美脚再次袭来，这次是双足柔软足心裹住龟头，一左一右来回摩擦。

“嘶哈，妈妈，居然，用脚，嘶，搓我的龟头，好软……最软的足心，呼，跟儿子硬邦邦的大龟头……摩擦在一起，喔喔，好，好幸福！幸福，嘶……幸福死了！”

漂亮性感的双足故意错开，像是钻木取火般将儿子炙热的肉棒搓来搓去，试图激发出林宇身体里潜藏的欲火。

不知不觉间，被妈妈美脚连续挑逗的儿子已经半蹲起来，现在更是随着玉足搓玩晃悠悠地踮起了脚，紧接着闷哼着晃动身子，开始了抽插。

“呼～呼呼～”

林宇咬牙切齿，喘息如牛，汹涌的快感从小腹深处积聚在被搓得疯狂溢汁的龟头上，大量愉悦囤积其中，随时都有可能爆炸。

“我，妈妈，嘶，我要～受不了～嘶，呼，妈妈，射，我射了！”

对于儿子射精征兆毫无印象的郑婉，只听到林宇惊呼两声，秀眉微挑的她下意识地夹住肉棒让龟头下压，眯起美眸刚刚同马眼对视，结果一道白练噗呲喷出，正中美人俏脸。

“咿呀！”

隔着一米多距离被突然颜射，饶是成熟矜持的妈妈也不由得惊慌失措起来，一双玉手连忙挡在面前，双脚也受惊般夹住肉棒拼命乱搓。

噗呲噗呲～

一股又一股精液在美母慌乱但有力的夹击撸动中尽情乱射，片刻不到，团团白浊无脑射出，啪嗒啪嗒地落满了美人全身～

脸蛋，头发，手掌，波涛汹涌的胸口，甚至是睡裙下若隐若现的大白腿，都被亲儿子的子孙液淋了个彻底。

淡淡的石楠花香盈满熟女全身，黏糊又不安，忐忑又向往的情愫在郑婉体内悄然发芽。

她不理解为什么被儿子搞得这么狼狈，自己却生不出气来，反倒有种随他折腾的欲望，殊不知天天挨操的熟女胴体早已对亲儿子的肉棒堕落屈服，而现在，正是发情求插之时～

“妈妈真厉害，精液射出来后，肉棒一下就不乱跳了呢！”

林宇一屁股坐回了沙发里，射了个酣畅淋漓的大肉棒随意杵着美母的足心，将最后一丝溢出的精液均匀涂抹。

“精，精液吗？”

郑婉羞红了脸，连忙用衣领将滑落到嘴角的白浊擦干净，但脸上的精液可以处理，睡衣和睡裙上的液体却不知如何是好。

看着美母局促不安，丰腴雌体中好似藏了个小女孩灵魂般的紧张模样，林宇嘿嘿一笑，立刻同她解释道：“妈妈可以把衣服脱光哦，因为我要用肉棒按摩妈妈全身，所以不需要遮掩呢！”

“啊？要脱光啊，呜呜，好，好吧。”

尽管在儿子面前一丝不挂有点奇怪，但听到林宇说只是为了按摩，郑婉便一点一点地脱下衣物。

半分钟后，一具犹如白脂凝玉的极品成熟雌体羞答答地收退侧躺在沙发中，丰满的臀瓣紧紧贴着沙发靠背，一双玉臂则是捂着胸口，熟媚完美的身体在过分娇羞的妈妈手里，竟有一丝少女含苞待放的美丽，看得林宇恨不得现在就扑上去，将这位大美人搂在怀中细细怜爱。

“妈妈很紧张呢！不要怕，大鸡巴已经射过了，不会对妈妈有其他的想法，这个只是正常的按摩啦！”

林宇轻声解释道，让郑婉情绪安稳了不少。

妩媚勾人的美熟女小心翼翼的转过了身子，肉乎乎的小肚子下，浓密诱惑的黑色三角区同雪白的皮肤形成了鲜明的对比，因为妈妈大腿实在夹得太紧，林宇难以窥探到雌穴的羞态，而上半身的两只爆乳也因为美母的手臂横胸挡住了些许，尽管夸张的乳房又大又圆难以遮掩，但嫣红的蓓蕾却是躲藏不见，让儿子不断吞咽着兴奋的口水，不断积累着吮吸乳头的冲动。

“好妈妈，腿打不开吗？是太紧张了吗？那让我先按摩大腿吧！”

林宇迫不及待，俯身压去，双手抬起紧紧并拢的美腿，抱在了怀中。

尽管激动的儿子很兴奋地掰开了妈妈的小腿，但娇羞动人的熟母依然夹紧大腿，不肯分开，哭笑不得林宇索性闷哼挺腰，强行将炙热兴奋大鸡巴，插入了妈妈温暖紧窄的大腿缝中。

“哼，呼，哈！”

软趴趴的大腿缝在儿子的粗暴挺腰下被迫沦陷，又热又胀的鸡巴陷入了肉缝的挤压快乐之中，而林宇也迫不及待弯下身子，小心翼翼的拉开妈妈的手臂，然后舔吮起了那悄然发情的乳头。

“咿，呀～”

似电流入体般，酥酥麻麻的快感从乳尖炸裂开来，羞得郑婉雌体轻颤，两团过度丰满的乳首也色气乱晃，害得林宇没吸住乳头，反而是吻在了妈妈的乳沟之间。

“别～轻点，妈妈，呜呜，妈妈好奇怪～”

被儿子压在身上，抽插大腿缝隙，甚至龟头还顶到了小肚子上，和耻毛轻轻摩擦的美熟女，羞得又要缩起身子。

于是未能吮住美母乳头，反倒是陷入乳肉包裹美妙里的林宇便被郑婉环住了脖子，满脸迷离，娇喘眯眼的熟女妈妈，羞耻又紧张得抱紧了儿子，一边发出如泣如诉的哼吟，一边用慈爱的手掌温柔亲昵地摸揉着他的脑袋。

成熟丰腴的妈妈，竟然在紧张之时把亲儿子当做了抚慰的工具，动作轻柔的她又哼哼出婉转甜美的呓语，哄睡一般的服侍，让这具发情的雌体更加美妙！

“呼哈，妈妈真的，哈呼，超色的，天呐，太厉害了，发情的味道，呼，和母爱一起，溢了出来，喔喔，太幸福了，感觉自己，呼，要融化进，嘿嘿，融化进妈妈的身子里了，受不了了，我，我要插入妈妈！”

忍无可忍，自然无需再忍，吮不到亲妈大奶子反而被爆乳洗面以及摸头杀的儿子索性将重心放到了下体上，蠢蠢欲动的大鸡巴一点点地从美母的温暖大腿缝中拔出！

“不，不要嘛！”

兴奋的好不容易蹭着柔软的耻毛滑到阴户之上，结果却被发出撒娇求饶呻吟的美母用温柔的指尖压住了龟头，不许儿子再沿着湿漉漉的肉缝滑进自己的身体之中。

本就欲火难忍的林宇正幻想着被妈妈小穴完全包裹的美好，兴奋不已的龟头突然被指尖阻止，并且妈妈还有意无意地转了转手指，竟按摩到了敏感的马眼！

完全没体验过的挑逗来得突然，林宇大脑一片空白，像是失禁一般，屁股哆嗦着又排出了一发精液。

“啊？什，什么呀！”

迷糊的妈妈还用指尖摁住马眼，但渴望喷出的白浊已经被堵得有些难受，埋在她怀中的儿子呜呜闷哼提醒，但慌张的妈妈却是抱得更紧。

“小宇别怕，小宇乖，妈妈在！”

温柔似水的安抚摸头，跟指尖堵住马眼不许尽情喷射的惩罚就这么割裂又矛盾地爆发出来，林宇不知该哭还是骂，但被美母死死抱着的他，却是怎么都逃不出这个暧昧的牢笼。

憋屈又无奈的射精就这么草草了结，迷糊的妈妈还不知道儿子射了一发，只觉得满手黏腻的她还好奇的将白浊物当做润湿的工具，不仅均匀的涂抹在儿子硬邦邦的龟头上，而且还会将沾满精液的指尖插入自己的空虚小穴里搅来搅去，莫名上瘾！

“呜，哈咿呀，妈妈肚子，好，好痒痒！好想要，呼，好想要呀！”

郑婉可以因为羞耻矜持个一两次，但无处发泄的肉欲却让她无法在堕落发情的淫态下再拒绝大肉棒的怜爱。

尤其是淫荡的雌穴在精液手指插入搅拌之后，迷糊的大脑还不知道自己干了什么，但成熟下流的雌体，却做好了性爱的准备。

火辣辣的肚子剧烈起伏，最后郑婉不好意思地放开了怀中的儿子，怯生生地问道：“小宇，妈妈肚子好奇怪，帮我揉揉，好不好！”

晕乎乎的林宇有些看不清身下的熟女尤物，愣了好一会才跟妩媚动人的妈妈深情对视上，看着那双充满期待和慈爱，闪烁着单纯与无辜的漂亮眼睛，林宇用力磨了磨牙，但却记恨不起来。

因为这么好的妈妈，刚刚肯定不是故意的，她怎么舍得让亲儿子难受呢？

自然而然，林宇也不舍得让熟媚到流汁的母上大人经历难耐的空虚，下一秒他把手放到了妈妈的肚子上，也温柔地按摩起来。

“噫，哈～呜，好，好敏感，嗯嗯，不，不要～呼哈～嘶……咯咯，不可以，妈妈，嗯呐，妈妈好痒痒的～”

软绵绵的肚子在发情状态的加持下，成为了最敏感的痒痒肉，一会不到，郑婉脸上的羞红便沁染到了耳根和脖子，甚至双手也主动摸向儿子，开始了欲拒还迎似的推搡，也不知道她是要还是不要。

“看来不是肚子外面痒，而是妈妈里面痒！”

林宇面色严肃，认真无比的解释道。

“妈妈的身体内部太久没按摩了，所以需要我用硬邦邦的肉棒插进去，不过这不是乱伦哦，因为我刚刚才把精液射光，妈妈不需要有任何心理压力，知道吗？”

儿子过分诚恳的讲解，反倒让作为妈妈的郑婉不好意思了，她刚刚还担心儿子看到自己的裸体想入非非，结果小宇真的只是按摩而已，反倒是自己胡思乱想……

“妈妈，妈妈懂的。”

“呀，你，你这孩子，干嘛，干嘛这样。”

害羞的妈妈点头分心时，竟被色眯眯的儿子反手牵住，母子二人双手十指交错相扣，宛若亲密无间的恋人一般，让郑大美人脸上的绯红又一次扩散，全身都浮现了淡淡芳羞，像极了桃花仙子！

“我这是好借力呀，十指扣紧，可以让我在用力按摩时身子立稳，妈妈好奇怪呀，这个有什么不对的吗？”

林宇依旧一脸严肃，又让“胡思乱想”的妈妈羞到无地自容。

再也不敢对儿子行为提问的她，就这么单纯的听从着林宇接下来的指挥。

“很好，妈妈把腿分开，不需要遮挡，对的就是这样。”

“嗯嗯，妈妈做的真好，现在请把身子往上挪一点，对的，就是这个角度。”

“屁股可以扭一下吗，让我和妈妈对准……妈妈真聪明，就是这样。”

满脸通红的郑婉像是乖巧懂事的小女儿般，不断调整着自己丰满无比的身体，直到来到让儿子最轻松就能无脑暴操的姿势。

“等下插进去的时候，妈妈要用双腿夹紧我哦，明白了吗？明白了要说我明白了。”

“妈妈明白了。”

脱口而出的郑婉后知后觉，自己怎么跟个小孩子一样，小宇居然又欺负自己！

然而迷糊妈妈还没恢复严肃一面，一根又凶又狠的大鸡巴噗呲一声操进了她的温暖肉穴里！

每一下抽插，都让胸口蜜乳轻颤，晃悠不止。

每一下抽插，都让肥臀啪啪作响，肉浪翻飞。

每一下抽插，都让肉穴收缩缠绕，爱液狂涌。

每一下抽插，都让大脑欲仙欲死，堕落满足。

调戏妈妈的最佳时刻，是在她反应过来时却没了教训儿子的心思和力气，摧枯拉朽般的狂热性快感从母子二人紧密相连的下体中大量释放，一瞬间便让娇羞矜持的美熟女，变成了咿呀媚叫的骚荡妇。

“喔喔，不可以，好粗好硬，妈妈里面，呜呜，这么……哈……舒服……被按摩什么的，不要……轻一点，呃呃，太粗暴的话，会，会忍不住的呀！”

“呜呜，好深呀，怎么可以，按摩到这么深的位置，从来没有过……呃呃，为什么，呜呜，身体这么喜欢……还，还要……里面还是有点，呃呃，那个～”

“小宇，你，咿呀惹，真的好会……嗯嗯，好会按摩呀……妈妈里面……已经……呼哈，特别……特别舒服了……嗯嗯，谢，谢谢。”

被插到淫水直流，媚肉外翻的妈妈，竟然还能亲切道谢，荡妇和淑女两种截然不同的身份相互纠缠，结合成了催发儿子性欲的完美药剂。

“嘿嘿嘿，不，不客气，我最，干干干，最喜欢妈妈了！”

“妈妈，爱死你，我要狠狠的，喔喔，爱死你啊啊啊！”

“妈妈爱不爱我，爱不爱我，快说爱，快快快！”

林宇语气强势，放肆的身体拼命后仰到极限，但因为同妈妈十指相扣，又被一双美腿圈住，只能被迫僵直。

他在蓄力，等待一个契机狠狠突刺，然而被奸淫太多次，依稀有些许经验的美母本能地在幸福回答时用力把儿子拽了回来，硕大的肉棒随着男主人跌入熟女怀中的动作狠狠地插到了蜜穴最深处。

“爱，爱呀哦齁齁！”

在妈妈幸福慈爱的回答中，将宫颈花心顶得淫荡凹陷的龟头再次发力，强制往前一插，顺顺利利地回到了它最爱的房间之中。

“我，我进来了！妈妈，我，我插进你子宫里了，嘿嘿嘿。”

趴在妈妈怀里，似乎再也起不来身子的林宇痴痴傻笑道，兴奋的屁股一颤一颤，迎合着母亲子宫温柔的包裹吮吸，将浓浓的精液喷射入内。

当然，为了不让妈妈担忧，儿子还很骄傲的对自己刚刚插进亲妈子宫，便不负责任灌精的行为进行了辩解：“妈妈的子宫太难清理了，我这是在喷射清洗的黏液，等下再用力清理。”

“喔喔，好，好呀～”

尽管被儿子操开子宫，但已经是三个孩子妈妈的郑婉并没有很多开宫时的不适，而她脸上仅有的不安，也只是因为儿子灌精，但听到林宇解释说这不是精液，只是清洗子宫的液体后，她微微绷紧的身体立刻放松，又陷入了跟儿子如胶似漆的幸福互动之中。

“……16，17，嗯呐，小宇一共喷了17下哦！”

郑婉温柔的笑着，声音里有股小满足。

林宇愣了一下，也不知道是该笑还是吐槽，即使是被强行改变了常识，但也没有哪个女孩子会记录自己的子宫被奇奇怪怪的液体喷射了多少次吧？

然而妈妈不仅记了下来，甚至还开开心心地告诉了儿子，真的是太色了。

“才17下吗，等下我要射二十下，把妈妈子宫射得满满当当，嘻嘻。”

林宇侧着脸，用力蹭了蹭妈妈的大奶子，得意洋洋地说道。

不明真相的郑婉莞尔点头，甜甜地答应了儿子兴奋的灌精请求：“好呀，妈妈到时候给你加油哦！小宇最棒了呢！”

妈妈的一句鼓励，胜过万千淫欲挑逗，才结束射精的大肉棒又兴奋起来，林宇双腿蹬着沙发，又闷哼着晃起了身子。

“啪，啪啪～”

龟头被子宫卡住的状态，不足以让做爱的声音激烈到哪里去，但妈妈连续的高潮喷水，让交合处湿得不行，因为林宇只是简单抽插两下，便足以发出细微淫靡的啪啪声。

“嗯，呀，好，好奇怪，呼哈，肚子里面，嗯嗯，黏糊糊的，哈咿呀，被蹭到了，嗯嗯，好，好厉害～”

囤满儿子温热白浊的小房间中，龟头每次抽插，都能让子宫内壁体验到被精液激荡的淫乱反馈。

随着子宫性交的继续，妈妈的美腿缠得儿子的身体更加亲密，不仅蜜穴吸得更紧，就连嘴里哼出的呻吟，也愈发妖娆淫媚。

“妈妈，我，我要帮你，清理奶子，好不好？”

“嗯呐，喔喔，可以……可以呀……小宇，哈，都可以……呜呜，呀，怎么是，嘴巴，哎呀，好，好那个……妈妈没，呜呜，没奶水呀，不要吸～好痒痒，小宇的舌头……不可以，呜呜，哈，太，太敏感了啦！”

要知道儿子是吮吸自己的乳头，郑婉说什么也不能答应，但现在被强制玩弄奶子的她，只能发出委屈巴巴的好听声音，而敏感的乳头也在儿子双颊凹陷的兴奋吸吮之中，被淫荡的舌头来回拨弄，片刻不到，熟女妈妈的胸口便一颤一颤，庆幸她不是泌乳的年纪，否则现在已经喷乳了倒也说不定。

“呜呜，滋哈，好吃～妈妈的大奶子，呜呜，又软又香～哈呼～奶头真大，呜呜，怀孕之后，呼，奶水肯定超多的，好幸福，呼，妈妈，妈妈最好了。”

吮吸乳房的同时，林宇自然也不会停下抽插，一被调戏就超级害羞的蜜穴子宫又绞紧了些许，林宇最是喜欢龟头撞击在子宫内壁，然后享受着妈妈笑声媚叫，哼哼着蠕动子宫让这个宝宝房间复原，蹭得龟头痒痒的快乐。

“咿呀，好，好奇怪～子宫，呜呜，被清理的感觉……嗯嗯，好像是被欺负一样……小宇，咿呀……妈妈好……呼……好羞耻～而且，嗯嗯，肚子胀胀的，哈，太，太那个了。”

郑婉开始了轻轻挣扎，肥美的臀瓣在淫腰的帮助下轻轻扭动，让层层叠叠的蜜穴揉着收缩又放松，母子二人的交合处又流出些许白沫，那是内射进子宫的精液，因为龟头乱顶被迫从宫颈缝隙挤出，又经过肉穴茎身摩擦，最终和爱液完美掺杂在一起的混合物。

“妈妈，我，我想要，想要更多！”

林宇缓缓吐出了妈妈被欺负多时的大奶子，雪白的乳肉上依稀可以看到淡淡的牙印，湿漉漉的乳头晶莹漂亮，也不知道被儿子的舌头舔吮了多少下。

“啊？妈妈，妈妈要怎么，嗯呐，怎么做呀？”

娇羞动人的妈妈自然是会满足儿子，面对林宇赤裸裸的侵略目光，郑婉芳心乱跳，轻轻点头。

“我要妈妈主动亲我，还是舌吻的那种！”

“不然我就不把清洗液射出来，嘿嘿，一直塞在妈妈身体里！”

林宇很期待，但胯下已经被插爽了子宫的妈妈，竟然还是没有失去思考，只见她蹙起好看的眉头，用迷糊的目光盯着儿子，然后用细细的声音，讨价还价道：“不，不可以了啦，只能亲，亲脸，不可以亲嘴嘴。”

“妈妈和儿子，嗯嗯，不是情侣哦，不可以，哈呼，舌吻的啦！”

可爱的妈妈在跟儿子乱伦时，还不忘进行正确的性教育，如此矜持温婉，怎能不催人彻底霸占呢！

只有跟妈妈舌吻，林宇才有信心一口气射而二十下，将妈妈的子宫灌得满满当当啊！

“那好吧，既然不能舌吻，那我用舌头帮妈妈清理嘴巴总可以吧？”

“妈妈都流了好多口水，不清理治疗的话，会变成小笨蛋的哦！”

“啊？流口水变小笨蛋，妈妈不要！”迷糊天真的郑婉当即摇头，然后无比乖巧地抬起脑袋，主动堵在了儿子的嘴上。

温热馨香的熟女喘息伴随着一根成熟柔软的雌舌主动袭来，直接将林宇吻了个大脑宕机，直到美母费解的主动缠住儿子的舌头后，后者才反应过来该如何做。

“噗噗噗，噗噗噗！”

深陷于妈妈子宫里的大鸡巴又开始无脑暴插不停，儿子的舌头也开始在妈妈的贝齿香唇软舌上尽情索取，被吻到意乱情迷的郑婉还为自己被清理完口水后，不会变成小笨蛋而庆幸，殊不知操上瘾的儿子又忍不住算计起了迷糊的她。

“妈妈，呼，滋滋，妈妈，抓住我屁股，把我摁得死死的，快，呜嘛，快！”

正在冲刺阶段的儿子，连诱骗妈妈上钩时都不想停下舌吻，超级溺爱儿子的妈妈天真照做，解除了跟儿子十指相扣亲昵状态下的她，四肢都缠在了儿子的身体上，将林宇的身体锁得稳稳当当！

太淫乱了，把迷糊的妈妈诱奸到拼命缠住自己，主动锁住儿子的身体让他不得不将子宫顶到变形，不射完根本拔不出来什么的，简直贪吃到犯规！

刚刚抓上美母胸前爆乳的林宇猛地一哆嗦，精液便无脑喷了出来，一发凶过一发！

“喔喔，来了～1……滋滋……4下……7下……加油，嗯嗯，小宇好棒……11……哈滋滋，妈妈喜欢你……咿呀16……好厉害，妈妈还要……呜呜，20了！喔喔，居然还有……呜呜，好幸福呀……27，加油加油……哈，31……小宇，妈妈还，还要嘛！”

算计了美母一整个性交全程的儿子，最后却在幸福灌精时像个提线木偶一般，被真挚单纯的妈妈以一声又一声的鼓励加油，差点把身体都喷晕，几乎是平时一发两倍剂量的内射，不仅把妈妈的子宫射得根本装不下，就连儿子也彻底瘫软不动，意兴阑珊地倒在美母怀中，像是婴儿宝宝般，享受着好妈妈的温柔拍背，偶尔鸡巴哆嗦两下以示满足，但却也射不出任何东西了……

“妈妈真棒！”

欢愉结束，林宇恋恋不舍地拔出龟头，妈妈成熟懂事的子宫瞬间闭合，将儿子射得满满的白浊物通通锁在了里面。

“不许乱夸，妈妈什么都没做呀，反而是小宇按摩辛苦了，妈妈肚子真的不痒了诶，暖洋洋的，很舒服哦！”

郑婉揉着儿子的脸蛋，丰腴的雌体轻轻扭动两下，不仅让肥臀爆乳一起乱颤，就连吸吮着儿子大鸡巴的阴道，也色气地绞紧了数下，榨得已经射干了精液的林宇龇牙咧嘴，又爽又难受。

“当然舒服啦，那可是我爆射的精液的哦！”

“精液？啊？什么？”

“喔喔，我是说清理液啦，妈妈不用在意，它们会被子宫慢慢吸收的。”

看着儿子人畜无害的真挚面庞，迷糊单纯的美妈信以为真，又抱着儿子幸福腻歪了一会，淫乱过后的疲累才缓缓袭来。

“哈～呼，妈妈困了，嗯，擦一下身子，然后睡觉了，小宇也要早点休息哦，不可以熬夜的。”

郑婉掩嘴，很是淑女地打了个哈欠，然后圈住儿子身体的大白腿也缓缓放下，小心翼翼地扭动肥臀，将那根一直眷恋在母亲阴道中的年轻肉棒给拔了出来。

“当然，我也要洗一洗呢！”

林宇所说自然是正常的清理，刚刚被妈妈榨得太狠，加上妈妈困了，他当然不会继续欺负。

一丝不挂的母子二人进入浴室之后，却因为面前的场景哭笑不得。

醉醺醺的林晨曦此刻正撅着屁股，上半身埋进放满水的浴缸里憋气，一会不到便体力不支，颤抖着娇躯把脑袋抬离水面，大口大口的喘气，并且嘴里还咕哝着“我是鱼我是鱼。”

如此迷糊，和她性感曼妙的极品身材和生人勿近的女神气质相去甚远，若不是手机不在身边，林宇都想直接录下来了。

“晨曦还没洗好啊！”

郑婉又蹙起了她好看的眉毛，关切的眼神里充满着无奈。

“我看姐姐是还没醒酒！”

林宇也看不下去，上前给了姐姐的白嫩屁股一巴掌，超级清脆的声音回荡在浴室之中，吓得正在憋气的御姐尤物如泥鳅般往浴缸里一钻，整个身体都缩进了水面。

隔着清澈透明的浴缸水，蜷缩着高挑胴体的美丽姐姐正瞪大美眸，鼓着腮帮子跟偷袭自己的臭弟弟挥动粉拳，情绪激烈之时，林晨曦还会从嘴里吐出好几个泡泡，似乎真把自己当成鱼儿了。

“啧啧，漂亮的有点过分了。”

水面下的姐姐气质染上了一缕空灵，仿佛是一条真正的美人鱼，让本来不打算色色的林宇，产生了些许非分之想。

只见他身体一动，直接跨坐在了浴缸上，当林晨曦憋气憋到不行，将脑袋钻出水面时，一根坚硬兴奋的大鸡巴直接怼进了她张嘴喘息的性感嘴巴中，并且弟弟的双手抱住了她的脑袋，开始了凶狠有力的操干！

“小宇！”

郑婉看到女儿被欺负，轻轻踩了踩浴室地上的水花，焦急地唤道。

“妈妈，我是在帮姐姐醒酒啦！”

林宇随口解释一句，肉棒顿时操得更狠，几下不到，沾满妈妈爱液的大龟头便粗鲁撑开了紧窄的喉咙，给浑浑噩噩的醉酒美姐来了个深喉暴插！

“呃，呃齁齁，喔喔！”

林晨曦本来就有点喘不上气，现在又被大肉棒这样插，自然反抗得激烈，修长的玉臂在水面上不断拍打，弄出大量水花，而后又握紧成拳，以绵软无力的招式拍在弟弟的身体上，不似抵抗，犹如调情，林宇自然更加兴奋。

“姐姐醒醒，呼，你喝醉了，我在帮你醒酒诶，不要反抗了啦！”

林宇再次对自己自己的行为解释一遍，然后从姐姐嘴里抽出大肉棒，硕大的龟头同美人的唇间连接着一缕透明口水丝线，紧接着弟弟握住了鸡巴，肆无忌惮地抽起了姐姐白皙透红的绝色脸蛋。

喝醉后红扑扑的女神容颜，此刻沦为了肉棒发泄变态嗜好的玩具，硕大的肉茎时而左右开弓，拍得姐姐柔软的脸颊啪啪作响，时而上下敲打，龟头不断落在美人高挺的琼鼻上，又或是茎身被手掌按住，蘑菇头撑开了性感的唇瓣，然后在雪白整齐的贝齿间来回摩擦，犹如刷牙一般，将黏腻的先走汁当做牙膏，涂满姐姐的牙齿。

“我，呜呜，我已经……不，不醉了啦！”

玩了半天水的林晨曦本就快醒酒了，现在被弟弟这般欺负，瞬间便恢复了平日高冷强势的气质。

当然超坏的林宇当做没听清，反而趁着姐姐开口再次把大鸡巴操进了姐姐嘴里，扭动身子让坚硬的肉棒前段将美人柔软的口腔和滑嫩的舌头搅个不停，带来阵阵不适！

“呜，呜呜！”

林晨曦抬起美眸，长长的眼睫毛上还带着些许水珠，用一种幽怨无语的眼神瞪着为所欲为的弟弟。

“姐姐快醒醒，快点 不可以再这么迷糊了哦！”

林宇继续装傻充愣，甚至还伸出手得意地捏了捏姐姐的脸蛋，戏谑随意的动作哪里还有作为弟弟的觉悟。

“混蛋林宇，竟敢把姐姐当成鸭鸭那个小笨蛋来欺负！”

林晨曦更加羞恼，但被大鸡巴塞满嘴巴的她又能怎么样呢？

答案是用自己超级厉害的口交技术，把胡作非为的臭弟弟吸到欲罢不能啦！

不再睁眸怒视的美丽御姐垂下了秀眉，专注于嘴里粗犷火热大肉棒的她，竟主动晃动着脑袋，乖巧又懂事地服务起弟弟的大鸡巴。

两侧脸颊随着灵活脖颈的摇晃，让硕大的龟头不断凸显出圆滚滚的形状，同时淫荡的舌头舔来舔去，甚至心甘情愿地让自己湿嫩的舌尖主动钻入冠状沟中轻轻蠕动，细致又温柔地将鸡巴上残留的每一缕淫液，舔舐得干干净净。

“呼～嘿嘿，真，真乖～姐姐莫不是被我，嘿嘿，玩怕了？”

林宇没想到姐姐屈服得这么快，心里一阵得意的他放下了对美御姐的戒备之心，渐渐投入到了享用这具性感雌体的快乐之中。

粗暴狰狞的肉棒还在美人的嘴里肆虐，但男人温柔的手指却是将姐姐湿漉漉的长发认真梳理，惊人的柔顺和质感让林宇爱不释手，而熟练吞吃着大鸡巴的林晨曦也惬意地眯了眯眼睛，似在享受着弟弟的爱抚般。

“呼～好乖，真乖！”

谁不喜欢把漂亮的女人驯服得乖乖听话呢，即使是拥有逆天能力的林宇，平时也很难有这种成就，毕竟妹妹比他聪明狡猾，而姐姐则是要强势霸道，妈妈虽然性子软，但更多的是宠溺儿子的慈爱。

唯有林晨曦现在这般臣服于肉棒凌辱之下，对男人一切爱抚都表示出欢喜和享受的模样，才是林宇心中渴望的温顺。

于是插进姐姐嘴里的大鸡巴也放心地拔了出来，然而舔得有些上头的美人竟然发出了幽怨的哼哼，一双玉臂主动缠住弟弟的大腿，然后又固执地亲了上去。

只见姐姐先是对着大龟头亲吻，然后她才伸出淫荡的粉舌裹住龟头，“呲哈呲哈”着用口水将龟头涂得湿漉漉。

“好，嘶，好痒痒，姐姐可真是，嘿嘿，一条超棒的小舔狗！”

林宇的虚荣心得到了前所未有的满足，忍不住开口羞辱了一句，但林晨曦竟没有生气，反而是主动抬起漂亮脸蛋，然后偏过脑袋，性感的唇瓣犹如吹箫一般抿住鸡巴侧边。

“呜，呜滋～”

充斥着缠绵依恋的亲吻从茎身缓缓移动到龟头，在香唇亲吻之时，调皮的贝齿也会轻轻剐蹭鸡巴，带来异样的刺激快感。

“啵唧，哈呜～”

当鲜艳的嘴唇移动到龟头旁边时，便看到姐姐修长的脖颈灵活前倾，贝齿扣入冠状沟中呲溜一声，直接把滑溜溜的龟头吸进了嘴里，不断纳入纳入再纳入，直到敏感的脸蛋碰到弟弟粗糙的阴毛后，完成深喉，满脸迷离的尤物姐姐才心满意足地发出呼呼的呻吟。

“太色了太棒了，呼，姐姐～好顶啊！”

林宇彻底放下了戒备，甚至对于美妈清洗好身子离开一事，都没怎么放在心上，反而还认为妈妈不在，自己可以进一步放肆了。

殊不知郑婉离开半分钟后，如痴如醉吞吐着弟弟大鸡巴的乖巧御姐，眼中突然闪过一丝冷笑，亲昵含住的大鸡巴被林晨曦快速吐出，然后这位水中芙蓉躺在浴缸里，随意又自然的伸手牵住了弟弟的大鸡巴。

这一切转化得如此迅速，甚至林宇还没反应过来，直到姐姐手掌握紧，压得他两颗蛋蛋生疼后，他才惊呼求饶。

“姐，别！”

弟弟的求饶来得太晚，陡然发难的姐姐强势无比，揪着弟弟的大鸡巴让他把身子趴下，灵活如鱼儿的林晨曦松开睾丸，环住了弟弟脑袋，双腿缠上他的腰肢，一个发力拧转，便把林宇拽进了浴缸之中。

扑通一声，大量水花四溅开来，一人洗宽敞，两人洗便显得狭窄的浴缸中，姐姐修长的美腿和玉臂跟弟弟胡乱扑腾的身子较量着，但咯咯咯的浪笑声传来，林晨曦反骑在了林宇身上，把他压在水里憋气后，这场香艳旖旎的战斗也落下了帷幕。

可怜的林宇连使用能力的机会都没有，就被强制呛水半昏，迷迷糊糊的他只感觉意犹未尽的姐姐把他从水下拽出，轻哼一声便离开了浴缸。

“喜欢插嘴是吧？弄得姐姐嘴里一股鸡巴味，讨厌死了。”

趁着弟弟还没恢复行动力，林晨曦扭着柳腰翘臀，来到洗手台前刷牙洗漱。

当林宇好不容易有了意识时，趴在浴缸旁的他眼看着姐姐性感诱惑的裸足玉腿又跨进了浴缸中，十分温柔的环住了他的身体。

“姐姐，你听我狡辩……哦不是，你听我解释……咕噜，咕噜噜……”

林宇的能力还是没有发动成功，他还没想清楚该如何消除姐姐的怒火，便又被压进了水底！

难受的窒息感再次袭来，但还没等他痛苦到极限，一颗漂亮的面庞也钻进水下，压住他肩膀的手掌缓缓捧住他的脸，然后吻了上来。

“呼，呼呼！滋滋，哈～”

求生的本能让林宇发疯似的吮吸着姐姐的口腔，将她嘴里的甘甜空气和口水吸进自己身子里，然而这种新奇色气的人工呼吸却无法长久，沉浸在跟姐姐放肆舌吻纠缠中的弟弟身体愈发沉重，意识快要在快乐和痛苦中坠入深渊。

“哗啦～”

直到被姐姐抱起身子拉出水下，林宇才重新活了过来，但他身体已经虚到不行，连手指头都动不了，哪里还能发动能力呢？

“好弟弟，深呼吸，又要来了哦！”

调皮又报复心极强的姐姐轻拍着弟弟后背，同时又在他耳边吹气，慢悠悠地调笑道，吓坏了的林宇爆发出最后一点力气，挣扎着往前一扑，蹦出了浴缸，但却摔在浴室地面上爬不起来，表现那叫一个狼狈。

“饶，饶了我吧，好姐姐，呜，别，别抱我，我不要回去！”

被林晨曦环上腰时，林宇吓得浑身都僵了，但这一次，姐姐没把他抱回浴缸里溺水，而是温柔地趴在了他的背上，两团饱满带着湿漉漉的水花蹭来蹭去，一双美腿也亲昵地夹住男人的身体。

笑吟吟的美御姐把弟弟当做了骑行工具，一手捏住对方下巴，一手则握在了林宇裆部的大肉棒上，一边撸动，一边发出“呼呼呼”的调笑吹气声，听得男人头皮发麻。

“坏弟弟，我坐死你！哼！”

完全不给弟弟恢复力气的性感尤物，双腿一收，整个身体的重量都落在了林宇的四肢上，要把人压垮的不适汹涌来袭，但深知自己魅力四射的姐姐却是给予了弟弟快速撸动肉棒的奖励，甚至还强迫弟弟抬起下巴，然后又坏笑着伸长雌舌，又舔又吸的吻了上去。

“呜，呜呜，要，要被姐姐折磨死了，这个，嘶，妖精……太，喔喔，太过分了。”

林宇心里无可奈何，忿忿不平地抨击着姐姐的凶残，但诚实的身体却是忍不住堕落在这位尤物的取悦之中，颤抖的身体一边驮着姐姐试着迈步，一边狠狠地吮着那根又嫩又色的舌头狠狠压榨口水以示报复。

“呜，诶诶，哈，咯咯咯～”

被弟弟吸住舌头报复的姐姐表现很是兴奋，性感的娇躯竟再往前移了一下，握住大鸡巴的那只手迅速松开，取而代之的竟是她那柔嫩调皮的玉足！

“干！”

林宇哪里体验过这样的淫乐，被姐姐身体压着，然后大鸡巴被缠住身子的玉足咻得夹住缓缓摩擦，奇妙的足交体验不仅让他上半身轰然倒地，愤怒的肉棒也在美脚夹击之中无脑乱射，宛若尿尿一般，粘稠的白浊“噗呲噗呲”地射到了的满是水流的浴室地板上，画面好不淫乱！

“咯咯咯，臭弟弟，刚刚不是挺厉害嘛！现在怎么不行了！让你打着醒酒的旗号欺负我！哼！”

报复了弟弟的林晨曦心情美丽得很，一丝不挂的她反手叉腰，站在跪趴在地的林宇身后，抬起晶莹玉足随意踹着弟弟的屁股，偶尔还用足尖踢在那两颗蛋蛋上，嚣张得很。

“呼，妈的，可算，呼，可算恢复力气了，姐姐真的是，太小气了，不就操两下嘴巴吗，又是溺水又是压人的。”

林宇一直没动，任由姐姐乱来，他默默积累着体力，最后在林晨曦快要失去兴致后，才懒洋洋地翻过身子，坐在地上盯着眼前性感婀娜的冷御姐道：“姐姐你这是不对的！”

“我知道！”霸道惯了的林晨曦扬起粉拳，“揍你之前是不对的，但揍了之后，就对了。”

“呃……”林宇悻悻地摸了摸鼻子，不好意思地干笑两声，生怕姐姐再痛扁自己，赶紧动用能力解释道，“冤有头债有主，刚刚欺负你的是大鸡巴，你溺我压我干什么，应该给我道歉。”

此话一出，受到能力影响的性感御姐呆呆地眨了眨眼，美丽动人的面庞如鲜花绽放一般，扶着柳腰咯咯咯的浪笑出声。

“道歉吗？那我道歉完后，是不是可以找正主报仇啦？”

林晨曦有些兴奋，没想到欠揍的弟弟给了自己又一个修理他的机会，曼妙的身姿都热了起来，一双美眸更是悄咪咪地打量起男人胯间的凶物，色气的舌头忍不住舔了舔粉唇。

真是激动啊，第一次被弟弟要求修理他的坏鸡巴呢！

“不是！我的意思是……姐姐虽然做的不对，但可以理解，下次注意，道歉就不必了，嗯，也不用继续报仇了。”

林宇怎么看不出姐姐的小心思，使出欲擒故纵一招的他，再一次挑起了林晨曦的恶趣味。

“不要嘛～姐长如母，姐姐做错了事，就该认哦！”

“亲姐弟明算账，姐姐给你道歉，小宇呢，就乖乖接受对应的惩罚，哎呀呀，刚刚某根坏鸡巴是怎么欺负人家来着，有点记不清了呢！”

伸出一根手指呆呆戳着下巴，故意露出天真无邪表情的姐姐，实际上超腹黑的呢！

“既然记不清，那就不必了。”

林宇憨笑着，不动声色地往浴室门处爬，但迫不及待的姐姐竟然直接蹦跳到了他面前，然后十分卑贱地跪坐地上，用标准无比的土下座姿势，开始了谢罪般道歉。

“别，别啊姐姐，我不要道歉了！”

林宇吓了一跳，姐姐越亢奋，说明等下的淫乱越强烈，虽然合他心意，但他也不清楚完全发情后的姐姐有多淫荡，莫不会把他榨残吧？

然而笑得合不拢嘴的林晨曦哪里愿意停下，声泪俱下地检讨了一番刚刚欺负弟弟的行径后，她连站都懒得站起来，如母狗般四肢着地，一把抱住了面前的林宇。

“好弟弟，我，我好开心呐！呜呜，快说快说，我要怎么惩罚你的坏鸡巴！”

“姐姐真的好兴奋，呜呜，已经，呼，已经要疯掉了啦！”

林晨曦环住林宇脖子，便抬起一条美腿，然后将小腿和大腿弯折，夹住大鸡巴缓缓摩擦！

“我觉得，惩罚大鸡巴不能操女人这个惩罚就很不错！”

“好诶，惩罚大鸡巴操姐姐，我同意啦！”

林晨曦狠狠地亲了一下心虚的弟弟，理所当然地将对方给予的提议反转过来。

“不是，姐姐，我说的是不……呜呜，呜滋，哈滋……”

已经完全忍受不了身体冲动，想把弟弟大鸡巴玩坏的林晨曦怎么可能当弟弟解释清楚，她性感勾人的嘴巴再次凌厉果断地堵上林宇，娇躯一扭，便跨坐在了男人身上。

“榨死你，嘻嘻！”

结束舌吻的姐姐调皮吐舌，凶巴巴的娇笑一声，然后柳腰翘臀淫荡下压，瞬间便用妙穴完全套上了弟弟狰狞威武的大肉棒！

“咿，喔喔，好，好棒！美，美死了呜哇哇！”

肉体和灵魂得到的快感一齐爆发开来，大龟头撑开肉穴，狠狠激荡在花心上时，林晨曦的心也幸福得软化了！

于是淫态化作凶态，满嘴口水的淫荡御姐开始了惩罚模式，双手掐住弟弟脖子后，她又咬又啃的吻了上去。

“好，好凶残，姐姐……嘶，真是，喔喔，太变态了！”

“以后怎么嫁人，只有我，呼，才受得了嘛！哼，为了未来的姐夫不被欺负，姐姐以后的幸福，就由我来负责了。”

林宇也在这般疯狂淫荡的交欢中，迸发出对姐姐浓烈的宠爱和喜欢，虽然他被欺负着，但却也不失为一种幸福，甚至尤为配合的满足着姐姐内心潜藏的一面。

他的大手渐渐发力，掐住了姐姐的软腰，让这具雌体在指尖压迫下扭得更加放肆夸张，啪啪啪的声音持续传来，浴室里充满了清脆悦耳的交合声。

同时和姐姐唇齿交战的嘴巴也不甘示弱，每当姐姐幽怨叼住他的唇瓣轻轻拉扯时，弟弟也会吸吮住姐姐嫩滑的舌尖，然后用牙齿进行剐蹭刺激。

“呜呜，哈～好，好喜欢，呜呜，坏蛋，姐姐要，要受不了啦！”

林晨曦体内的野性在弟弟的刺激下进一步爆发，掐着林宇脖子的巧手失去了往日的柔软，如同愤怒的花猫般开始挠起了弟弟的胸口，留下了一道道红痕。

而闷哼数声的林宇，也松开了姐姐的柳腰，双手向上抓住姐姐的双乳，一顿挤压揉搓后，双指夹住发情乳头就是用力一拉。

“咯咯咯，好，好刺激！臭弟弟，坏！”

冷美人玩疯了，本该感到疼痛，进而求饶的她，竟咯咯咯地笑了下来，优雅淫荡的骑乘突然加快，性感的腰臀曲线，像是打桩机般重重砸在了弟弟的裆部上！

“嘶，姐！你，呼，你会被操坏的！”

又快又狠的套弄，让林宇的大肉棒在泥泞花穴中感受到了燃烧一般的炙热，那是性器之间疯狂摩擦，温度快速上升才有的感觉。

“你，呜呜，你管我？！”

林晨曦有些不开心，但身下的弟弟却是哈哈大笑，哪里敢忤逆亲姐姐。

“我操死你个骚姐姐，我管你干嘛！老子把你子宫都操坏，嫁不出去，只能给弟弟当泄欲工具！”

狠厉变态的话语本该让冷御姐感到亵渎进而羞恼，但此刻的林晨曦却兴奋得心脏都要跳出了胸口！

野性十足的她多希望玩得再疯一点啊，没想到弟弟这么变态，居然想把她玩坏，如此凶残，怎么可能不让她为之着迷呢？

“你……喔喔，你敢……你把我插坏，咿呀，姐姐就，呜呜，就依你！”

林晨曦露出了柔情似水的眼神，而从她嘴里哼出的，充满着羞涩和期待的约定，更是把林宇体内的淫乱彻底点燃。

陷入花穴深处的大肉棒再次膨胀一圈，发狠的林宇直接张嘴咬上姐姐白皙修长的脖子，主动开始了咚咚咚地暴插！

“喔喔，你，你去死！敢咬姐姐，我也，呀，咬死你！嗯呀！”

又疼又兴奋的林晨曦也不甘示弱，狠狠咬上了林宇的肩膀，而她的娇嫩宫颈更是化作子宫骚嘴，舒展着含住了半颗龟头，狠狠一咬，主动完成了开宫性爱！

完全做欢了的姐弟二人，哪里还有人类的思考可言，仿佛野兽一般，用撕咬和扭动诠释着原始肉欲的淫荡雌体，在浴室地板上滚来滚去。

一会是龇牙咧嘴的弟弟占据上方，把姐姐摁下地上狠狠揉胸，开始打桩暴奸，而不甘示弱的冷御姐也抬起修长的美腿，让玉足恶狠狠地踹在弟弟脸上，以表对他想把自己子宫操坏的惩罚。

一会是姐姐满头秀发凌乱，双手抓住弟弟的足踝强迫对方分开双腿，然后这位淫荡的御姐借助身体柔韧性，熟练又迅速地扭腰套弄，每一下都是破宫暴干，也不管宫颈会不会被磨坏。

“不，不够，还不够，还可以，呜呜，更狠！”

“好弟弟，好弟弟老公，给我，给我更激烈的，请折磨我，呜呜，请玩坏我，把姐姐玩坏，姐姐就是你的了，好，好不好？”

林宇都快忍不住射了，但被不知道操了多少下子宫的林晨曦，却仍是一副欲求不满的模样，甚至为了纵欲，她一改往日的强势，犹如小娇妻般依偎在弟弟身上，撒娇求道。

“你，呼！算了，都叫弟弟老公了，这谁受得了啊！”

林宇哭笑不得，深情地舔了一下姐姐白皙漂亮的脸蛋后，便慢悠悠地将自己的大鸡巴从紧窄淫荡的雌穴中抽离。

然后他狠下心来，将高挑迷人的女神姐姐当做母狗般翻过身子，以后入姿势狠狠骑了上去，便抬起巴掌狠狠奖励了林晨曦的骚屁股数下。

“喔喔，还，咿呀，还要！”

淫荡的雌穴在姐姐的浪叫中再次夹紧，林宇默不作声，弯腰伸手，一手揪住姐姐头发，强迫她仰面，另一只手掐住姐姐脖子，旋即开始狠狠打桩。

“咳咳，好，咿呀，好坏！掐姐姐，呃呃，还操姐姐子宫，真的……好过分呜呜，但是，还想要，呜呜，想要更多，给我给我，快给我嘛！”

还没完全收缩的宫颈又一次被狠狠操开，林宇的大龟头咚咚咚地将姐姐的子宫干到变形，但仍不满足的淫荡御姐却一边咳嗽一边激烈扭臀迎合，同时索求更多。

“干，还不够？”

林宇舍不得了，他怎么可能真的把姐姐玩坏，刚刚兴奋时上嘴去咬，也不过是在姐姐脖子上留个印子而已。

“妈的，拼了！”

无可奈何的林宇瞄到了不远处的浴缸，然后抱着姐姐的腰便将其带了过去，不等林晨曦抓住浴缸壁迎合后入，林宇竟粗暴地揪着心爱姐姐的头发，将其脑袋摁进了水里，同时凶狠的身体开始狠狠暴插，根本不给姐姐挣扎逃离的机会。

“快快，咕噜咕噜～哇～要死了，呃呃，太难受了，但是身体……意外的舒服，哦哇哇，不要不要，脑袋要，呜呜，要晕掉了，不行不行……咿喔喔，坏弟弟，还内射……姐姐都要被，咳咳，要被淹死了啦！”

被强迫呛水的林晨曦，如愿以偿的满足了体内泛滥的野性，无论怎么挣扎拍水都逃脱不了溺水和暴干的她，很快便如烂泥一般浮着不动，唯有淫荡的屁股一颤一颤，随着弟弟的子宫灌精哆嗦着失禁潮喷，除此之外，再无任何意识。

当林晨曦对外界有感知时，竟发现自己被弟弟用公主抱的姿势抱在了怀中，然后就被轻轻一抛，丢进了自己柔软的大床里。

“别，别走，好，好怕，姐姐怕。”

林晨曦扯着被子将自己裹紧，但还是压制不住刚刚玩过火时的恐惧，从未露出过柔弱一面的她，干巴巴地求着弟弟回来。

“操，让你别玩这么疯，现在知道受不了了吧？”

林宇没好气地坐上了姐姐的床，下一秒就被林晨曦裹着被子从后面一把抱住，然后将其拖到了床上。

被褥和床垫一阵激烈起伏后，姐弟二人气喘吁吁地抱在了一起，少见的是，赤身裸体的两人竟然没有完成交合，刚刚的骚乱只是姐姐无比依恋的抱住弟弟蹭啊蹭，直到林宇无奈投降，任由姐姐环住自己脖子，压在自己胸口后才结束。

“刚刚姐姐真的感觉自己要死了呢，好像胡来也不是很好玩。”

林晨曦小声嘀咕道，也不知道她的反思有没有用。

“不过还是谢谢小宇啦，愿意陪姐姐发疯，呼～嘻嘻，好玩，爱玩！”

果然，林晨曦压根就没反思，打心底里还是野性十足。

不过，她的野性已经完美释放出来，沉沉倦意涌上大脑，竟让她连环住弟弟脖子的力气都没了。

好听的喘息愈发平稳，林宇也不知道姐姐睡着没有，但犹豫一会，还是搂着姐姐无奈叮嘱道：“姐姐的酒量极限是半扎啤酒，以后不许超过这个量，知道了吗？”

“嗯嗯。”

半梦半醒的姐姐又莫名变得很乖，对于弟弟的嘱咐，她哼哼道。

“姐姐的子宫极限是被大龟头暴插十分钟，以后超过这个时间记得跟弟弟求饶，知道了吗？”

“嗯嗯。”

看来姐姐到底是累了，连这么淫荡的话题都能快速答应下来。

林宇想了想，但还是决定不打扰姐姐的休息了，只是他刚刚把姐姐放到一旁，林晨曦又如胶水一般粘了上来，明明眼睛还闭着，但却轻飘飘地在弟弟唇上印了一下。

“姐姐真的，呼，没力气了，不然肯定，呼～用小穴留住你～嘻嘻……”

“但是现在，呼，晚安咯～明天～明天见。”

说罢，林晨曦终于松开了弟弟，而她的呼吸愈发平稳，显然是进入了深层次睡眠。

“明天见，姐姐。”

林宇也轻声道了句晚安，然后才小心翼翼地离开姐姐的闺房。

……

“看来学校也有学校的好，至少不会像在家里那么累，呼，今天都操了几次了，感觉身体被掏空。”

林宇离开姐姐房间，双手扶了扶后腰，嘴里咕哝道。

然而他准备回房睡觉时，却发现关了灯的客厅内有些许光亮。

“莫不是家里遭贼了？”

林宇心生警惕，蹑手蹑脚地摸了过去，却发现是妹妹的好闺蜜唐心甜，正踮起脚尖去拿冰箱最上层的牛奶，客厅里的光亮，正是冰箱的亮光。

因为身高差些，美少女试了好几次都没成功，而套在她身上的单薄睡裙，也随着她娇躯的轻轻蹦跳，翩翩起舞，若隐若现的大白腿，实在撩人。

不久前还吐槽操穴费劲，再也不搞色色了的林宇，立刻变了一副模样，靠在墙边的他伸长脖子，猥琐又兴奋地舔着发干的嘴唇，右手不由自主地摸上胯间的凶物，一下又一下的用力搓弄着！

完全勃起的龟头愈发亢奋，不一会便流出了粘稠的汁液。

“干，受不了，心甜妹妹太可爱了，想操，想把她操哭！”

“这种单纯天真，没有防备的美少女，就得突然强暴才有意思啊！”

“嘶，我得想个借口……嘿嘿嘿，有了！”

在欲望的加持下，林宇大脑飞速旋转，仅仅一会便有了办法。

“好高呀，够不到诶，要不要搬椅子过来，但是这么晚了，弄出声音，肯定会影响到楼下的邻居吧？”

“算了，还是不喝了吧？”

一直拿不到牛奶的唐心甜刚想放弃，结果自己的小蛮腰便被一双粗暴有力的大手握住，粗蛮的控制将少女娇柔曼妙的身体往下一摁，下意识扶住冰箱试图保持重心的唐心甜被动撅起了小屁股。

“诶呀呀，是谁？呜！怎么……咿呀，好，好痛，被，被强奸了！”

饥渴难耐的变态肉棒像是摧枯拉朽一般顶入了少女的股间，那单薄的内裤明明还恪尽职守的裹着小主人的羞耻阴户，但不讲道理的龟头竟将布料都顶得凹陷，迫使内裤遭受拉扯滑落至一旁，而蜜穴也被轰然进入，大鸡巴一下就操到了底！

生涩紧窄的少女小穴被突然强暴，唐心甜哭出来的心思都有了，然而她刚刚求救，早有预谋的林宇却用手掌捂住了她的小嘴，紧接着便是一阵恶狠狠地解释，以及疯狂挺腰暴干。

“妈的，干死你个小偷！喔喔，插死你，让你上我家偷东西，还好我回来了，哈哈，没想到吧，我们林家还有男人在，对付你这种女性小偷，男人的肉棒就是最狠的工具，干死你，干死你这个偷东西的小婊子！”

又凶又狠的肉棒肆无忌惮地将娇嫩的肉褶刮到肿胀涩疼，但此刻的美少女不仅没有恨意，反而还因为男人的淫笑解释而心生娇羞。

“呜呜，原来是林宇哥哥在，咿呀好大力，在强暴人家……嗯嗯，不对，不是强暴，林宇哥哥哪有这么变态……咿呀，太深了，心甜不是坏小偷啊，怎么可以，喔喔，被林宇哥哥用对待犯人的方式，呜呜呜，猛操呀，竟然闹出了这样的乌龙，咿呀哈，真是，真是太羞耻了。”

唐心甜理所应当的把林宇狠狠强奸自己小穴的变态行为，当做了男主人对付女小偷的正义之举，此刻似乎只需要一个解释，就可以让林宇哥哥拔出肉棒，但可惜林宇提前捂嘴，始终装出一副误会的模样，插得少女欲罢不能。

“呜呜，喔喔，嗯嗯～”

为了提醒好哥哥，唐心甜努力挣扎，青涩笨拙的受奸雌体和狠狠暴插的大鸡巴莫名相映成趣，也不知道是在求欢，还是在抗议。

“还敢反抗，哼！别想了，再把你操高潮十次，让你失去反抗力气前，我的大鸡巴是不会停下的！”

“还要挣扎吗？看来得加大力度了！”

压着少女小蛮腰的另一只手移动起来，伸入睡衣之下，温暖粗糙的大手沿着唐心甜的小腹摸上那两只没有内衣束缚的小白兔，便凶巴巴地抓揉着。

“咿呀，奶子也……被揉了，好粗暴，林宇哥哥，还捏心甜的奶头……好，咿呀，好过分呀，呜呜，人家不是小偷啦！”

“不可以，绝对不可以被操十次高潮的，心甜还没有男朋友，不可以被林宇哥哥当成小母狗乱操，一定得，呜呜，阻止他，大鸡巴越来越凶了……我快要，呃呃，要被操死了～”

娇羞不安的少女被侵犯着进入了性爱状态，虽然是被强暴，但因为清楚身后男人的身份，有着异样兄控情欲的美少女抗拒不起来。

同时林宇的大肉棒虽凶狠粗暴，但对于妹妹同学的小嫩穴却并不陌生，每一下挺刺，每一下剐蹭，每一下研磨都恰巧命中雌穴软肋，不久前还干涩抗拒的阴道，此刻也忍不住狂涌爱液，堕入到了性爱的欢愉之中。

“我，呜呜，我咬，对不起了林宇哥哥，心甜快，喔喔，快被你操成，呜呜，专属形状了～”

在第四次高潮，小嫩穴幸福得缠住大鸡巴表达爱意和欢喜时，美少女终于下定决心，咬住了林宇捂住自己嘴巴的手掌。

“干，竟然还动嘴巴？干死你！”

林宇先是一惊，然后赶紧加快加重抽插，不敢让心甜妹妹积累力量。

狂风暴雨般的抽插在高潮时的小穴中驰骋肆虐着，片刻不到便把唐心甜操得浑身发软，小屁股也被撞得酥酥麻麻，被以极快速度随意进出的白虎花穴，也和往日紧致清纯的一线天肉缝状态相去甚远，因为色情的阴唇早已屈服堕落，如欲求不满的小嘴般紧紧吮着林宇哥哥的大鸡巴，即使被操到嫩肉外翻，也舍不得放松一丝一毫。

“不，呜呜，太，林宇哥哥太厉害了喔喔，他这么会插……呜呜，心甜根本，咿呀惹，不是对手……”

“可是……不行的，心甜不可以变成林宇哥哥的形状……喔喔，那样会让他为难的……身为好妹妹，不可以……咿呀，用这种误会让哥哥喜欢心甜……呃呃呜～”

堕落的身体只想跟爱慕之人交欢，但少女矜持的大脑却不想让彼此酿成大错，于是少女再次闭眼，下定决心再次开咬！

“干！你，嘶，你真咬啊？”

感受着手上传来的肉疼，林宇不由得倒吸一口凉气，疯狂抽插着淫荡嫩穴的大鸡巴也不由得停滞片刻，重重怼在了花心宫颈上缓慢研磨。

“貌似操过头了，现在解除误会吗？那心甜妹妹不给我操了怎么办？”

“妈的，就不能软弱一些，被我的大鸡巴强奸到屈服吗？真是苦恼，要是有个办法让心甜妹妹没力气反抗我就好了。”

“可是这丫头被猛操到连续高潮还有力气咬我，除非能操开子宫……对了，操开子宫！”

看似林宇想了很多，但实际上也就半秒不到，停顿了片刻的大龟头下意识地顶撞两下，但少女严守死防的子宫仿佛无懈可击。

但深知心甜妹妹开宫前置的林宇却是嘿嘿一笑，然后正义无比地说道：“你就算再咬我，我也不可能放过你！”

“你这个可恶的小偷，休想伤害我的家人！”

“不许伤害我的妈妈，我的姐姐，我的妹妹……我的两个妹妹！”

“是了，心甜也是我的妹妹，身为哥哥，我要保护好她，我一定要保护好她！”

能让美少女子宫沦陷的，自然是倾心爱慕哥哥的时候，林宇这一通真心输出，让少女娇躯感动到轻颤。

“哥哥，呜呜，原来……原来心甜也是家里人，在哥哥眼中，呜呜，心甜是真正的妹妹……好，好幸福呀。”

“哥哥操我操这么狠，也是为了保护我，心甜竟然还咬哥哥，心甜怎么可以这么坏……咿呀，不可以……身体变软变舒服了，完全抵抗不了哥哥……呜呜，就连肚子最里面，哈咿呀，也喜欢着哥哥……不，不行的……那样会……咿，唔，竟然被……操进去了……哥哥的大龟头，操进人家的子宫里了！”

被林宇忽悠得团团转的单纯美少女，恍惚间松懈了子宫的防备，甚至宫颈主动舒展，羞涩又幸福地将男人的大龟头吮了进去，性器彻底交接的一刻，子宫内壁被龟头撞击时产生的快感尤如涟漪，从唐心甜小腹深处扩张至全身～

片刻不到，少女娇躯发软，咬着男人手掌的小嘴，也痴迷羞愧地舔吮起来，好似温顺小母狗，哪里还有一点反抗的意思。

“哼，心甜妹妹又发情了～啧啧，真乖真听话！”

林宇随意晃腰，让龟头撑满子宫粗暴研磨着娇嫩的内壁，简单的小动作足以把美少女玩得发出羞媚呻吟，一条美腿也忍不住向后勾起，甚至蜷起了可爱的白嫩足趾。

“操操操，这个时候把心甜妹妹嘴巴松开，她还会叫救命，会证明自己身份吗？”

林宇看着如此温顺的美少女，心里忍不住诞生了一个大胆的念头，于是松开了唐心甜的嘴巴，双手抓住她的腰肢，借力前后耸动身体，噗噗噗地操了起来。

“说话，你这个该死的小偷，嘿嘿，可把你制服了！没想到吧？我的大鸡巴可以把你子宫都操穿！这下看你怎么挣扎，干死你，喔喔，操烂你的小婊子子宫！”

绵延不绝的奸淫和男人的羞辱传来，但已经被奸爽，连羞耻子宫都主动奉献给林宇哥哥淫乐的美少女，哪里还有面对的勇气。

不久前还渴望着咬开林宇大手，焦急解释的唐心甜，此刻却咬紧牙关一言不发，只想让这场美丽的误会持续下去。

“呜呜，太幸福了，呃呃，被哥哥的大鸡巴，重重轰击子宫～被哥哥一下又一下的抽插着，呜呜，改造着人家的小子宫～变成哥哥最喜欢的形状什么的～完全拒绝不了！”

“好，好满足～心甜真的，呜呜，好幸福，喜欢被哥哥欺负～插深深，操凶凶～呜呜，用力玩弄惩罚心甜的子宫吧～都可以，什么都可以～只要是哥哥～咿呀呀，根本拒绝不了呀！”

诚如林宇所想，哪怕不去捂嘴，心甜妹妹也舍不得打破此刻的淫乱了，甚至身体还主动后倾，笨拙又欢喜地让自己的小屁股往男人肚子上撞，恨不得跟林宇完全融合在一起似的！

“怎么不说话了？不说话就能逃脱制裁了吗，你这种，呼，你这种小偷，人人得而操之！妈的，把裙子撩起来，快！”

男人粗重霸道的催促从身后传来，被操得不敢反抗，生怕林宇察觉到“误会”从而结束淫乱的淫娃美少女，竟心甘情愿地扮演起了小偷的角色。

颤巍巍的双手卷起了因激烈操干而飘飘然的美丽睡裙，圆润挺翘的小屁股刚刚露出，林宇的双手便揉了上去，然后半蹲着身子，以从下往上的姿势继续冲刺。

“呜呜，好，好厉害，哥哥好，好大力！咿呀惹，心甜要，呜哈～要被操得飞起来了呃呃～”

感觉自己屁股被男人大手托起，并且凶狠肉棒从下方撞击子宫，五脏六腑和大脑都因激烈操干晕乎乎的美少女，欲拒还迎地踮起了玉足～

淅淅沥沥的淫水从深色大鸡巴和白虎逼的交合处肆意滴落，将地上的零落拖鞋弄得湿漉漉，但即使被奸淫到这种程度，唐心甜仍然不敢放声淫叫，宣泄肉体的欢愉和灵魂的幸福，反而一口气把睡裙全部撩起，嘴巴直接咬住了裙摆，堵住嘴巴的同时，少女雪白如玉的大半个身子，也通通暴露在了男人的视线之中。

“干，极品，喔喔，又一个，嘶，美人胚子！爽，爽死了！”

已经初具诱惑轮廓的腰臀曲线又惹来了林宇的双手环抱，兴奋如他，只是稍微发力抱起，娇小的唐心甜便双脚离地，被滴满淫水的湿润玉足当即交叠在一起兴奋摩擦不止，而玲珑玉腿也随着撞击，在空中无力轻颤～

“干死你，干死你！小小年纪不学好，呼呼，来偷东西，受不了了，是时候给你，呼呼，留下一点，嘿嘿，留下一点教训了！”

从一开始插入，到冲刺都一直是猛操的林宇，早已忍不住想要灌精，敏感的龟头在子宫内壁的淫荡收缩摩擦下猛地膨胀，酥酥麻麻的快感积压在马眼附近，而后猛地一抖，灼灼精液浇灌而出，随着男人悠长的喘息与压住蜜臀惬意摩擦的动作，心满意足地玷污了美少女的娇嫩子宫～

……

“什么？怎么是心甜！”

五分钟后，林宇故作震惊捂头，一副难以置信的表情，他激烈扭动着身子，试图将射爽了的大鸡巴从心甜妹妹的子宫里拔出，然而少女的宫颈小嘴却死死咬紧，羞耻又幸福地感受着跟林宇哥哥完全连在一起的快乐。

“别，咿呀，别扯，我的子宫……唔哈，有点敏感，会，会忍不住，嗯嗯，夹紧林宇哥哥的……”

少女轻声解释道，但林宇仍然“忐忑懊恼”，悔不当初：“是我的错，天呐，我竟然把心甜妹妹当成小偷，还把你的子宫和小穴都操了，并且射了满满当当的精液，你，你以后怎么嫁人啊！”

“哎呀，是我做的不对，不过请放心，哥哥会负责的，以后我不仅把心甜妹妹当亲妹妹看待，还会像男朋友一样宠你，弥补刚刚的过错，心甜妹妹，你愿意接受我的道歉吗？”

林宇“艰难”地做出了决定，看似忍辱负重，实则占爽了便宜。

早已倾心于他的美少女哪里拒绝得了这种如梦似幻的关系，淫荡的子宫随着主人的心情更加敏感，不经意间咬得更紧，完全舍不得分开了。

当然，尽管唐心甜恨不得现在就履行妹妹娇妻的职责，但她又怕林宇觉得她过分淫荡，犹豫再三，还是不好意思的答应了男人拔出肉棒的请求。

“擦，我就客气一下，心甜妹妹不应该拒绝，并且要我继续操吗？”

林宇面无表情，早知道刚刚就不客气了，而他“坚定”的表现落在美少女眼中，也让后者更加娇羞。

“我就知道林宇哥哥不是好色的人，说分开就分开，他是为了保护我才愿意牺牲自己的，我以后要乖乖的才行。”

两人就这么怀揣着奇奇怪怪的心思，结束了如胶似漆的性爱状态，由于子宫内射的缘故，即使唐心甜的小嫩穴被操得来不及合拢，粘稠的精液也都全锁在了子宫深处，林宇看着美少女微微鼓起的小腹，一想到自己活力满满的无数精子可能正在寻找心甜妹妹刚刚成熟的卵子轮奸授精，便不由得欲望上涌，没忍住环上少女柳腰，低头来了个舌吻。

“诶，呜呜，哥～哥哥，哈滋滋，嗯呐，呜～呜哈～”

同样欲求未满的唐心甜象征性推搡了两下，然后手臂就顺势挂上林宇双手，踮起足交主动探舌，忘我地开始了舌吻。

直到某个疑惑的声音响起，两人才止住了干柴烈火，再次交合在一起的冲动。

“心甜？心甜你在客厅吗？喂？”

原来是跟唐心甜同床共枕的亲妹妹林书雅见好闺蜜半天没回来，所以才出来寻找。

好在客厅没有灯光，即使林宇和唐心甜衣衫不整，但林书雅也没有看清。

“我，我在这，准备回去了。”

唐心甜意犹未尽，小心翼翼地回答道。

“真是的，半天都没回来，我还以为你进错房间，跑我哥床上睡觉觉了呢！”

林书雅笑咯咯的调戏道，浑然不知黑暗中距离自己仅有几米距离的好闺蜜是怎样一副状态。

凌乱的睡裙之下，唐心甜的美腿湿漉漉的，而玉足更是保持着害羞交叠的状态，可爱的足趾也被淫水照顾，恐怕灯光随意一照，便可反射出淫靡的光泽。

虽然被大鸡巴操得淫荡外翻的一线天白虎穴在睡裙的遮掩下看不见，但少女的上半身衣领，却因为滑落在一侧，露出了半边美乳，尚在发育阶段的奶子初显美态，而中间的乳头恰巧卡在衣服旁边，早已被摩擦得发情充血。

刚刚结束湿吻的小嘴也满是口水，甚至色胆包天的林宇还用手指去拨揉她的粉唇，偶尔探入少女口腔中，戏谑又熟练地玩弄起那根又软又嫩的丁香小舌。

“我，嗯呐，我有点，有点闷，还想再，再呆一会……那个，嗯呐，那个鸭鸭先回去吧，我，我要等，咿呀，等会～”

“啊？你还要呆？这都快凌晨一点啦！不会是生病身体不舒服吧？”

林书雅有些诧异，完全不知被勾起痴意的闺蜜是想被操才找这样的借口。

“不好，鸭鸭要开灯了。”

林宇听到妹妹往灯座走去的脚步，不由得为刚刚过分调戏心甜妹妹的举动后悔。

不过既然都做了，他又哪会有半途而废的想法，借着对家中布局的熟悉，林宇先妹妹一步绕到了她身后，当林书雅啪嗒一声将灯打开时，并不知自己身后站着一个一丝不挂，并且还挺着大鸡巴的变态男人。

“呐呐，脸都红透了，还说没事，是不是发烧了，我找体温计帮你量量。”

心系好闺蜜的林书雅注意力全在唐心甜上，林宇看了一眼刚刚整理好睡裙，肚子还有些鼓鼓的美少女，用唇语留下了厕所二字后，便转身离开了。

“嘿嘿，心甜妹妹肯定受不了我的邀请，一定会来厕所找我的。”

“可惜了，不能来我房间的床上干个爽，否则鸭鸭跑出来寻她寻不到的话，估计要砸我门了。”

林宇想的计划很不错，要是在厕所里暴操心甜妹妹，即使鸭鸭出来找，也可以让心甜妹妹开口解释。

只是等待的过程有点无聊，不能关门引起鸭鸭怀疑的他，自然也就不能开灯，只能坐在马桶上靠着听觉分析厕所外的情况。

在林书雅的一阵忙碌下，她如释重负的确认了好闺蜜身体健康，万事如意。

“吓死我了，赶紧睡吧，哎呀，为了照顾心甜，我都忘了自己要干嘛了。”

林书雅懊恼地揉了揉额头，然后又火急火燎地离开了房间，躲在被窝里的唐心甜眨了眨期待的美眸，心想刚刚都忍住了，也就不差这点时间。

只是躺下片刻，被暴操过后的乏软又叫少女眼皮沉重，最后迷迷糊糊地用美腿夹住被褥，幻想着跟林宇哥哥同床共枕后，唐心甜进入了梦乡。

“急死了急死了，本来还说上厕所的，结果差点忘了，天呐，好羞耻……”

尿意满满的美少女心里嘀咕着，进入厕所后连灯都懒得打开，便脱下睡裙对准马桶坐了下去。

白白嫩嫩的屁股率先碰到了一根火热黏腻的棍棒，不等林书雅反应过来是什么情况，一双大手便环住了她的身体，牵引着她往下一坐！

噗呲！

并非是少女迷糊，而是这种情况下，谁能料到会被插入啊！

巨大肿胀的肉棒轻而易举地插入了还没反应过来的年轻胴体最深处，直到挺翘的桃臀啪叽一声坐在男人怀中后，少女才瞪大美眸，尖叫开口：“救……呜，呜呜！”

反应超快的林宇一把捂住了少女的小嘴，同时心里惊讶坏笑：“心甜妹妹也被迷糊传染了，居然没反应过来是我？不对，她肯定知道是我，不然怎么会光着屁股主动蹭我的鸡巴，干，我知道了，是角色扮演，这个小骚货，嘿嘿，可真会啊！”

林宇刚刚想到这里，肉棒再次变硬，而吓得花容失色的林书雅赶紧张嘴去咬，慌忙之下的攻击杀伤力有点不足，但却让林宇龇牙咧嘴，深以为然。

“就是角色扮演，呼，还是刚才在冰箱里的味道，好你个小心甜，又想要哥哥哄你，操开你子宫了是吧！”

刚上来就要子宫性交，林宇哪敢拒绝，酝酿片刻之后，他为了满足这位亢奋无比的“妹妹同学”，破天荒地以亲哥哥的口吻调笑道：“挣扎什么？不喜欢哥哥的大鸡巴吗？我的好妹妹！”

“哥哥的大肉棒，就是要抽插亲妹妹的小嫩穴的呀！嘿嘿嘿！干死你，呼，干死骚货妹妹，啧啧，妹妹的小穴，是属于哥哥的，难道你不知道吗？”

林宇一阵坏笑，未曾想怀中的尤物少女挣扎得更加激烈，林书雅脑袋懵了，她听到了什么，自己被亲哥哥操了，而且这家伙貌似还是妹控，太，太过分了。

“呜呜，窝，窝没有……”

亲妹妹闷生闷气的辩解传来，但林宇哪里分得清楚这是鸭鸭和心甜，环住少女身体的大手猛地一揽，他便让少女躺在他怀中，至此屁股更好发力，坐在马桶上啪啪啪地往上挺腰，将肉棒无脑送进白虎嫩穴最深处。

“喔喔，变，变态！妹控流氓，呜呜，强奸犯，臭哥哥，去死，咿呀哈，去死呀，居然强奸，呃呜呜，亲妹妹！”

林书雅欲哭无泪，但娇小的胴体在情欲值拉满的成年雄性怀中，却像是玩具般被随意支配淫辱着，明明心理抗拒得紧，但不知道为什么，本应该感到恶心和痛苦的雌体，竟莫名的喜欢这种感觉。

仿佛兄妹交奸这件事，早已融入自己身体的每一寸，哪怕是在毫无防备，甚至满怀抵触的情况下进行，肉体仍然眷恋依赖地享受着跟哥哥亲密接触的快乐，完全使不上劲，也不想使上劲。

可怜的林书雅，哪里知道平时哥哥操她的时候，总是带着宠溺的语气把她搂在怀中，一边宠爱一边暴插，以至于身体早就养成了习惯，甚至还有撒娇讨好的冲动。

“去死去死去死喔喔，我才不要，呜呜，妹控强奸犯哥哥！但是为什么，咿呀，好软好幸福的样子，好想窝在哥哥怀里！嗯嗯，蹭，腰也想要，呜呜，想要扭……那样很舒服的……对吗？天呐，我怎么会，咿喔喔，有这种想法……哦哇哇，不对不对，是，是有这种记忆……”

美少女内心无比煎熬，但林宇却是心中暗自纳闷，按照以往暴操心甜妹妹的经验，这小美人不应该堕落到张开花心，主动邀请大龟头进去做客了吗？

“难道是因为刚刚我的承诺，这色丫头的阈值提升了？仅仅是这样，不足以让她乖乖献上小子宫？”

“真是贪得无厌，哼，还好我真有个亲妹，我就不信把你当鸭鸭来宠，你还不满足？”

想到这里，林宇瞬间进入了宠爱亲妹妹的状态，于是松开捂住“心甜妹妹”的嘴巴，神情地吻了上去。

“呜，呜哈，嗯嗯～”

熟悉的舌吻技巧来袭，当亲妹妹碰上哥哥用来宠爱亲妹妹时的熟悉剧情，会发生什么呢？

答案是气得要咬断哥哥舌头的妹妹，鬼使神差地伸出了雀舌，主动同哥哥缠绵悱恻，被迫又满足的感受着这些熟悉又陌生的淫荡记忆。

无论是亲吻时哥哥故意和自己碰鼻子的小动作，还是自己嘴角流出口水，哥哥都会温柔舔舐干净的举动，都让美少女欲罢不能，身体愈发绵软。

“哥哥……呜哇，怎么可以……这么好……嗯嗯，这么舒服……我不是兄控……明明鸭鸭……嗯呐，不是很喜欢……但是……呜呜，好，好想要这种感觉……只有哥哥……能给我……”

事已至此，林书雅已然忘记了开口尖叫求救，即使她的嘴巴没有被捂住或被强吻，反而是她主动缩着脖子，窝在哥哥怀中，尽可能地让哥哥宠爱着自己，舍不得浪费一丝一毫的温馨和幸福。

“嘿嘿，花心终于有反应了，干，真爽，嫩滑嫩滑的，和龟头蹭来蹭去，呼呼，想要更进一步，该怎么搞呢？算了，先让自己操爽再说！”

林宇不再思索着怎么给“心甜妹妹”开宫，而是先满足起了自己，不需要再捂嘴的双手落到少女胸口上，惊讶了一番“心甜妹妹”怎么换了件纽扣睡衣后，却很熟练的解开了扣子。

“这件睡衣是鸭鸭的，应该是借给心甜妹妹穿了，干，妹妹同学穿着妹妹的衣服被亲哥哥操，这也太刺激了，也不知道鸭鸭知道后会不会吃醋，不，她肯定会吃醋的，这丫头可黏我了，不是兄控狗都不信！”

林宇这般想着，而大手已经解开了妹妹的睡衣，握住了两团美乳。

“妈的，怎么感觉变大了一圈！呼，真棒，是错觉吗？很像鸭鸭啊！应该是错觉吧？”

林宇揉了两下，虽然手感很棒，但总觉得哪里不对，莫名其妙联想到亲妹妹，于是无奈放弃玩弄双乳，闷哼一声架起了少女的大白腿，使其下半身悬空，好让自己操得更夸张。

“好妹妹，干死你！”

抬起妹妹双脚的林宇，一边挺腰一边放松手臂力量，让每次自下而上的冲撞都附加上少女翘臀落下的力量，愈发凶狠的抽插之下，别说高潮了，光着小嫩穴迎着空气的林书雅一个忍不住，直接失禁了！

“才，才不是！假的，呜呜，假的啦！”

林书雅从小到大都以妈妈郑婉那样的淑女自居，但现在呢，她竟然在被男人用双腿抬住胯部，并且蜜穴在无套交合的情况下，忍不住尿了出来！

尽管黑暗之中看不清景象，但林书雅却想象到了自己的白虎穴迎面朝上，一边被大鸡巴猛怼，一边断断续续喷出晶莹尿液的荒诞场景。

甚至，甚至哥哥的大鸡巴操得越狠，她就喷得越远，简直是就是被玩坏的小母狗！

“妹妹水可真多！啧啧，怎么一直喷啊？”

林宇自然不清楚真实情况，毕竟他也看不见黑暗下的淫态，硕大的肉棒只是无脑抽插着，却也撞不开那固守的宫颈，反倒是交合处愈发湿润，水量惊人。

“感觉都跟妈妈那种极品熟女一样多汁了呢，真实奇怪，心甜妹妹这么敏感的吗？”

林宇又忍不住胡思乱想，好在林书雅已经完全度过最羞耻的失禁阶段，当然不是她忍住了，而是发泄完了。

然而妹妹刚想喘口气，哥哥戏谑又霸道的语气从身后传来：“好妹妹，你的子宫一直夹这么紧，是不喜欢哥哥的大鸡巴进去吗？”

“变态哥哥！居然想插亲妹妹子宫！”林书雅愤愤不平，觉得夸张又不可思议，但小腹深处涌起的空虚和寂寞，却似乎告诉她这种事情并非不可能，或许自己早就习以为惯？

“哼，还夹这么紧，真是的，再矜持下去就没意思了哦，一点都不乖的妹妹，哥哥是不会喜欢的呢！”

林宇自然不肯一直迁就“心甜妹妹”，因为他只是稍微松口承认两人可以保持暧昧关系，这丫头就敢不给自己操进子宫，要是自己还无限宠她，那以后不得亲个嘴都要看她态度啊？

“呜，呜呜……”

林书雅不知哥哥一直都把她认错，面对调戏，她欲要说些什么，但话语到了嘴边，又只剩下了撒娇似的呻吟。

犹如亲妹妹附体一般的撒娇味道，搞得林宇欲罢不能，恍惚之间，他忍不住开口了：“嘶～心甜妹妹，你可真乖，呼，天呐，比鸭鸭都乖，从哪学的，太犯规了！”

林宇这话当然是夸张的说法，反正亲妹妹又不在，女孩子又喜欢听甜言蜜语，说一说又没什么。

殊不知怀中让他找到完美撒娇依赖感觉的，正是他的亲妹妹林书雅啊！

“什么？心，心甜！我难道……被当成，心甜了吗？”

林书雅果然吃大醋了，而且还是幡然醒悟的那种，原来自己从开始到现在都被哥哥误会了，而自己也稀里糊涂的，竟然在哥哥对心甜的宠爱操干中，产生了渴求依赖的兄控情愫，如此荒诞又可怜，不禁叫她潸然泪下。

“干，怎么哭了，不就是不给操子宫吗？至于吗？”

林宇傻了，少女的抽泣声让他头疼，但偏偏他又不肯继续依着“心甜妹妹”耍性子，于是只能故作嫌弃道：“哭什么哭，鸭鸭比你乖多了，她在我怀里从来不哭，哼，果然还是亲妹实在……”

林宇说上两句，没想到真的有效，而且有巨大效果，怀中的少女不仅止住了抽泣，甚至小穴也忍不住夹得更近，色气的肉褶纠缠蠕动，依赖满满。

恍惚间，林宇又想起了鸭鸭的好，尽管他不该在操着心甜妹妹的时候说这种话，但既然怀中的美少女都不介意，他又何须压制心中的感慨呢！

“鸭鸭是鸭鸭，谁也取代不了，嘶，你别夹这么紧，干嘛呀，吃醋啦？”

“呼，轻点～怎么和鸭鸭吃醋时，呼，一个味道……干哦……好色，缠上来了，呼……身子别扭，天呀，是鸭鸭教你的，是她教你的对吗？”

“呼，别，别用脑袋拱我下巴，呼，受不了你，嘶～哥哥要迷糊了，要把你当成，嘿嘿，鸭鸭来宠啦！”

“嘶，不许闹！听话，听哥哥，呼，哥哥的话……喂，腰扭太狠了啦！不许……喔喔，乱来！”

林宇被动着体验着各种熟悉的撒娇手段，不知不觉中陷入了妹妹的节奏中，一会不到便宠溺地抱紧了妹妹。

原来不是他把妹妹宠得娇意满满，而是妹妹的撒娇，同样也会让哥哥的身体下意识地做出妹妹最喜欢的宠爱动作。

在调教妹妹之时，哥哥何尝不是在被调教，直到双方都离不开这种如胶似漆的美妙状态呢？

虽然双方无言，但却心有灵犀地明悟了这一点，林宇身子微微前倾，双手牵着妹妹放在了她的小肚子上，少女脑袋贴着他的侧脸，无数发丝轻轻摩擦着哥哥的面庞，如此近的距离，就连两人的呼吸都听得一清二楚。

“哥，你操错妹妹啦～”

一声熟悉又狡黠的低语从少女嘴里说出，不等林宇反应，怀里的小美人居然主动侧着脖子，将最为羞耻敏感的部位，碰上了哥哥的嘴唇！

一被吻脖子就会羞到子宫沦陷的奇妙体质破天荒地被女主人主动使了出来，征讨花心许久的龟头咻得沦陷进去，在超级温暖和紧致的宫壁蠕动摩擦下，积累了大量的灌精冲动。

“哥～我的子宫，嗯呀，已经给你了～作为，呜呜，操错妹妹的，咿呀，惩罚～鸭鸭要求你～咿呀，射精～把你的亲妹妹鸭鸭，喔喔，射怀孕，才可以～呜呜，搞其他女人……知道，知道了吗！”

本该跟肉棒沆壑一气的男主人，此刻还沉浸在那声熟悉俏皮的吐槽之中，直到妹妹再次开口，用欲罢不能的羞耻声线哼哼道时，他才猛地一哆嗦醒悟过来。

“我，我知道了，鸭鸭。”

“咯咯，不许叫，咿呀，鸭鸭，要叫，呜呜，鸭鸭老婆，给我，哥～射，射给我，最，最喜欢哥哥了，嗯呐～”

哥哥三分萎靡，七分惊喜的回答逗得妹妹咯咯傻笑，倾诉爱欲，而膨胀到极限的大肉棒也轰然爆发，于少女的甜美呓语之中顶着输卵管无脑乱射，相信将妹妹操怀孕什么的，也是理所应当的吧……