============================================================
  Chín câu kinh khiêu dâm về tác phẩm điêu khắc thần thánh về hành vi tình dục
  Tác giả    : intonight
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37650.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #露 Xuất, #Mẫu Nữ Hoa, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

当我睁开眼时，我发现自己变成了婴儿。

一个丰腴美貌妖娆的美妇躺在床上一手抱着我，一手解开衣服，掏出一只硕大雪白的乳房，乳头粉嫩略偏深色，上面还渗出点点乳白色的乳汁，还未吃进去就闻到一股浓郁的奶香。

我含着乳头使劲吸允，不时用舌头舔舐。

不一会儿我就吃饱了，而美妇也一脸潮红的亲吻着我，一只手更是伸到大腿根抚摸起淫水泛滥的小穴来。

嘿嘿，被伟大的淫神吸了这么久的乳头，自己慢慢摸吧。

反正什么也不能做，我索性睡了过去。

转眼多年过去了，我也终于知道妈妈她们把我送到了哪里。

我现在就是在神雕世界，而且还是黄蓉的儿子。

我有一个姐姐叫郭芙大我三岁，岛上和郭芙一起玩耍习武的是程英和陆无双，江南七怪中的韩小莹，黑风双煞中的梅超风，以及一些侍女。

岛上除了郭靖就我一个男的。

经过这么久的观察，发现妈妈她们对这个世界的一些设定。

这个世界男性的性器官一出生就固定，不会再长大，就算成人之后勃起也只有三到五厘米只能勉强让女人怀孕，这样的发育让他们都是性冷淡。

除了必要的传宗接代，对女人几乎没什么性趣。

但是霸占女人娶小妾却也不含糊，毕竟大家的鸡巴都很小所以只能以女人的数量和质量来攀比了，当然我是例外。

而女人却相反，她们性欲旺盛，身体敏感，但从不关注不对她们有欲望的男性。

这两种相互矛盾的设定导致女人的欲望高涨，行为举止淫浪。

但其他男子却会觉得她们举止正常，只有她们的丈夫能稍微感觉到一点，同时这些女人又对自己的小穴很重视，普遍认为小穴是女子贞洁的象征，哪怕再发浪也不会轻易被人摸穴干屄。

比如，岛上的女人经常穿着或裸体或性感或妖娆，我也用带着侵略和欲望的眼神打量她们时，她们就会靠过来，要么亲吻我，要么露出大奶子给我摸，但却不让我碰她们的小穴。

而面对郭靖时她们从不会做这些，而郭靖对这些也视若无睹丝毫不觉得她们穿着暴露举止淫荡。

还有比如武功，这个世界的武功也很奇怪，男女习练同一门武功也会有很大的差异。

就比如九阴真经。

郭靖学了就是九阴真经，而黄蓉学了就是九淫真经。

但是对男人使用时却和九阴真经一样，对女人使用却会变成非常淫荡的九淫真经。

虽然武力打斗上可能不会有太大区别但已经是两门武功了，而且神功绝学练到化境还有远超一般的至境，但却视男女和个人而不同。

比如郭靖的九阴真经练到至境衍生出至阴归阳，所有阳刚类武学威力翻倍，周伯通的九阴至境叫阴阳化空，其空之意境武学威力翻倍。

而黄蓉的九淫真经至境却叫淫浪无边，对男人使用会让对手扰乱心神，对女人使用则会让她发骚发浪。

桃花岛上基本只有我和郭靖两个男人，而郭靖常常前往襄阳坐镇，所以大多数时候岛上就我一个男的。

岛上大约有五十名貌美体柔的侍女，再加上郭芙程英陆无双，以及兄长均被欧阳锋所杀幸存下来的江南七怪之一——越女剑韩小莹，被黄药师带回并治好双眼的梅超风，和杨过一起被找到的穆念慈。

至于杨过因为看到我肏穆念慈的小穴当了他的便宜爹。

所以奋而离开，郭靖就把他送到了终南山全真教学艺，再有就是黄蓉和她的母亲我的外婆冯衡了。

冯衡当初因为生黄蓉难产，黄药师只能已早年偶得的一颗天香豆蔻塞进她的子宫，保持当时的状态希望以后有机会救治。

黄药师这些年在江湖上四处寻访，最终得知要想挥出天香豆蔻的效果救活冯衡必须找到一名身具淫骨之体，鸡巴能胡进她子宫的男子在其子宫里射出足够多的精液融化天香豆蔻才可以，人救醒后又需要经常吞服吸收施救者的精液，否则又会沉睡过去。

黄药师听说这个方法后很是失望因为普天之下无人可以做到，普通人的下体本就非常小生精困难，先不说无精可射勃起困难，单就三厘米的勃起长度就毫无希望。

因此黄药师打造了一艘花船准备和冯衡殉情，谁知我生下来就是鸡巴长达九厘米的淫骨之体，鸡巴后天还可以增大变长，让黄药师和黄蓉很高兴。

所以从我的婴儿时期开始，就服用壮阳生精的药物，黄蓉还每天用舌头对我的鸡巴进行按摩，使我可以勃起射精，鸡巴更是长达十七厘米。

当我第一次梦遗射精，黄蓉就急忙带着我来到冯衡的墓室。

说是墓室其实比一般人住的房子更为精致，墙上镶嵌着大大小小的夜明珠，是本来漆黑的墓室变得犹如白昼。

冯衡一身红色华袍躺在墓室正中间的大床上，肌肤雪白，眉眼和黄蓉有五分相似，精致的面容在夜明珠的光辉下分外诱人，果然是有其女必有其母。

“妈妈，你带我来这里干什么，今天不是外婆的忌日啊？”我疑惑的问道。

“宇儿，外婆并没有死，她只是睡着了，现在妈妈想让宇儿帮忙叫醒外婆。”黄蓉略有些激动和期待。

“没问题，我这就去。”说着就要走过去怕外婆。

“等等，小坏蛋，这样是叫不醒外婆的。外婆之所以会睡着是因为没有足够的精液吃，只要宇儿在外婆的小穴里射满精液，外婆闻到好吃的就会醒过来了。”黄蓉拉住我解释道。

不过显然是哄小孩子，不过这没什么反正能肏冯衡，看我怎么玩你。

黄蓉拉着我爬上床，先脱光我的衣服，张嘴吸住我的鸡巴开始套弄，但我控制着鸡巴不勃起。

套弄了好一会儿，黄蓉吐出我的鸡巴，“宇儿，你的鸡巴怎么还不硬啊？”我装作无辜“不知道啊，可能是妈妈的小嘴刺激不够，妈妈你想想其他办法吧。”因为我才刚刚能勃起，虽然以前黄蓉也经常舔我的鸡巴，但从没硬过，没了参照，黄蓉也只能暗自疑惑。

黄蓉开始脱下自己的衣服，扯下肚兜，两只巨大的乳房跳了出来，看着这两只因为黄蓉奶水不断而我天天可以吃奶的乳房。

虽然每次都会舔摸，但今天显然不一样，想到这我的鸡巴立刻变大硬了一点儿，但显然还没达到胡入阴道的标准。

黄蓉眼睛一亮，双手抓住巨乳就把我微硬的鸡巴夹在了乳沟里，还捏了捏乳头流出的奶水打湿了奶子和鸡巴，黄蓉抓着巨乳开始上下摩擦起来。

我竭力控制着不让鸡巴硬起来，“妈妈，你说点儿什么引诱一下我说不定可以快点儿。”黄蓉皱了下眉“好宇儿，乖乖宇儿大鸡巴，快点儿硬起来吧，硬起来就可以肏你外婆的小穴了哦，这样你就成了妈妈的便宜爹爹了，妈妈就变成了你的乖女儿了。而且救醒了外婆，你以后可以同时肏妈妈和外婆的小穴了，母女花乱伦哦。等到芙儿长大了，你就可以肏母女孙三代同床，多刺激啊。而且妈妈答应你，只要你救醒外婆，妈妈的小穴让你随便肏.”听到这里我再也控制不住，鸡巴勃然而立，龟头足有鸭蛋大小，让黄蓉既惊又喜，惊的是这么大的鸡巴别说见过，听都没听过。

喜的是有这样的大鸡巴母亲的一定可以就醒。

而且自己的小穴以后也可以被这样的大鸡巴肏了，真是太棒了。

黄蓉松开自己的子，张嘴含住龟头吞吐了几下，我的鸡巴上全是黄蓉的奶水和口水。

黄蓉牵着我的鸡巴来到冯衡身边，拉开冯衡衣袍的裙摆，扳开双腿，里面一丝不挂地露出她修长白皙的大腿，油黑茂密的阴毛以及湿润的小穴。

“因为外婆的子宫里有一颗天香豆蔻使外婆的小穴时刻处于发情状态，所以才会满是淫水。”黄蓉一手扶着我的鸡巴，一手分开肥厚滑腻的阴唇对准，在我身后一推，我的鸡巴噗呲一声肏进了冯衡的小穴里面。

黄蓉再我身后握住我的腰一推一拉，让我可以毫不费力的肏屄。

可以想象一个大屌正太，被一个美妇推动着去肏另一个沉睡的美妇。

而且她们的的关系还是母女，想想就硬了。

随着我的抽胡，我感觉冯衡的屄里吸力越来越大，四周的肉壁紧紧的包裹挤压着我的鸡巴，每当鸡巴抽出时就感觉抽出去越多吸力越大，而当胡入时几乎是被吸力吸进来的，当鸡巴胡进子宫时吸力更是大增，只感觉精液要不受控制的飞射出去。

在这样的极致快感下，饶是身为淫神，我也有点吃不消，很快第一发精液在再一次胡进冯衡子宫时射了出来。

我拔出射完精有些变软的鸡巴，黄蓉二话不说马上把我的鸡巴含进嘴里，等到鸡巴变硬又是第二次。

然后是第三次，第四次……“妈妈，可不可休息一下，我已经射了七八次了！”我有点儿疲倦的说道，毕竟淫神之力被妈妈她们禁用了，现在的身体能达到这样的水平已经是这些年大补药浴的功劳。

“宇儿，还不能休息，必须把外婆肏醒才可以，不然下次又要重头开始。如果宇儿现在鸡巴能硬起来，妈妈就让你肏妈妈的屁眼，等到要射了再胡进外婆的小穴射精，好不好？”我一听可以肏黄蓉的屁眼，鸡巴立刻就硬了。

黄蓉一见大喜，立刻转过身趴下，翘起丰腴圆润的美臀，双手扳开屁股，露出浅褐色的屁眼和被屄裤挡住的小穴。

我从冯衡的小穴处掏了一把淫水抹在黄蓉的屁眼上，然后龟头顶住慢慢挤了进去，火热的直肠，紧夹的肛门让我无法控制的前后耸动起来，不一会儿就感觉到要射了，我拔出鸡巴转身胡进冯衡的小穴，刚抽动几下就射了进去。

这样来了几次，冯衡还未醒，我却有点儿支持不住了，黄蓉舔吸我的鸡巴许久都没硬起来。

黄蓉看着我疲惫的神情很是着急，眼珠一转“宇儿，想不想肏妈妈的小穴？”

“想！”我马上来了精神。

“妈妈答应你，如果你今天救醒外婆，等你爹回来妈妈想办法说服他，让你肏妈妈的小穴，和自己的亲妈妈肏屄乱伦是一件多么爽的事情，你还可以在妈妈的子宫里射精，让妈妈怀上你的孩子，如果是个儿子就让他娶个漂亮老婆回来让你肏。如果是个女儿等她长大了就让她的亲爹哥哥给她破处……”在这个世界肏小嘴和屁眼并不算性交，顶多算是比较亲密的行为比如现代的牵手抚摸等等，而肏屄就是真正的性交了。

如果一个已婚妇女在未获得其丈夫许可的情况下和别的男人肏屄那就是不贞偷情通奸，未婚女子私自和男人肏屄就是淫乱发浪，一旦被发现就会被人不耻。

所以黄蓉要和我光明正大的肏屄就要征得郭靖的同意。

当然如果强行肏屄也就是强奸的话，虽然被发现的后果轻一点儿，但亦会有损女子清白。

只有寡妇对自己的骚屄有完全使用权，想和谁肏屄就可以和谁肏屄，所以说寡妇门前是非多。

当然前提是有那么多男人具备肏屄的能力。

黄蓉还未说完，我的鸡巴立马硬了起来，我把鸡巴胡进冯衡的小穴大力肏干起来。

硬了射，射了又硬，干劲十足。

当我再次把精液射进冯衡的子宫里时，她终于睁开了双眼，而我也一下子昏了过去。

当我再睁开眼时，只见周围围着黄药师、冯衡、郭靖、黄蓉、郭芙、梅超风等人。

“宇儿，你终醒了，你要是有什么事，我该怎么办！”黄蓉流着泪轻轻啜泣。

“还说，如果不是你这么冒失，怎会如此！宇儿年纪尚幼，虽能勃起当根本未固，你又未准备药浴丹丸济事，此次幸好我心插来潮回了桃花岛，否则后果不堪设想。”黄药师疾言厉色的对着黄蓉训斥道。

“岳父大人，莫要生气了。蓉儿也是关心岳母病情，太过急切，才有所失误，所幸未晾成大错，岳母也成功苏醒，息怒息怒。”郭靖充当起了和事佬劝解道。

“是啊，外公，你没看我现在好好的嘛，我感觉自己连老虎都能打死呢！”我夸张的说道。

黄药师听后又看了看一旁的冯衡，脸色缓和下来。

“师父、师娘，今日之事有大半起因都在我身上。当年若不是我和玄风师兄盗走九阴真经导致师母难产就不会有今日宇儿昏迷之事。为了替玄风和自己赎罪，恳请师父、师娘同意若华成为宇儿的性奴母狗，终身奉他为主。”梅超风突然跪在地上言辞恳切的说道。

“这……”

“若华，你可想好了？”

“若华已经决定了，以后宇儿要肏若华的小嘴，若华绝不会扳开屁眼，宇儿要肏若华的屁眼，若华绝不会扳开骚屄。就请师父成全若华吧，我相信玄风在天之灵也会同意的。”

“那好吧，为师作主替宇儿答应了！”

“谢师父成全！”梅超风磕头啜泣。

黄蓉听后，面露难色“爹，宇儿本就身具淫骨之体，鸡巴异于常人，以后有了梅师姐的小穴可以随便肏可能会让他沉迷于肏屄，反而荒废了武功。”

“这确实是个问题，蓉儿，你一向足智多谋，可有办法？”郭靖关切的问到。

“办法确实有。那就是从现在起，宇儿如果要肏女人的小穴，那必须通过比武打败这个女人，然后才可以肏屄。一般貌美且身怀宝穴的女子武功俱都不弱，宇儿要想肏她们的小穴必须努力提高自己的武功，这样可好？”

“蓉儿果然聪慧，既然如此那就这么定了，就由我来监督，以丐帮、全真教、郭家军的消息手段，只要宇儿以其他方式肏了女人的小穴我必然会得知，到时就罚他一个月禁足不能见女人。”郭靖自告奋勇的决定道。

“什么，我不同意！”我竭力拒绝道。

“不能拒绝，这是我，你娘，你外公，你外婆的共同决定，只能接受。”郭靖威严道。

“那外婆呢，外婆每个一段时间就需要我在她的子宫里射精，这样我岂不是不能肏外婆了？”我突然道，并深深为自己的机智而赞。

“你外婆并不会武功。”黄药师淡淡道。

我一愣，哭丧着脸“妈妈，你也包括在内吗？”

“当然了，难度妈妈不是女人？”

“怎么？”郭靖问道。

“靖哥哥，我正要和你说。当时为了救娘，我答应宇儿让你同意他肏我的小穴。不过现在嘛……”

“哦，这么回事。我答应了，不过既然刚才已经规定宇儿只能肏他比武打败的女人，看来宇儿要肏蓉儿你的小穴还要好久呢！蓉儿是不是有点儿等不及，感觉自己把自己坑了？”

“靖哥哥，你说什么呢？”平时端庄沉稳的黄蓉竟然露出小女儿般的羞怯和恼怒。

可能既有大庭广众下丈夫同意儿子肏自己小穴的害羞，又有被人说中心思的尴尬。

“不过……”郭靖有开口道，“既然你们有言在先，那就对你们二人放宽一点儿条件。宇儿和蓉儿比武时可以先规定双方只准用什么武功，而且蓉儿只能使出和宇儿相当的内力。这样，只要宇儿在某样武功上造诣比蓉儿就可能赢。怎么样？”我一听还有这样的优惠，马上答道“可以可以！”黄蓉撇过头白了我一眼，也没说什么，相当于默认了。

转眼两年过去了我的诸多武功有所进益。

这日，天气晴朗，万里无云演武场上，正是对我施展玉箫剑法的黄蓉和我。

刚刚她和郭靖演练时，使出的玉箫剑法剑气纵横，而当她对我用时却是含着我的鸡巴口交，而郭靖在一旁还不住点头“恩，蓉儿的玉箫剑法越加纯熟，更具威力了，宇儿还未习武就能在蓉儿的玉箫剑法下支撑这么久，果然天赋异禀。”我暗暗腹诽“自从我的鸡巴能勃起射精开始，你的蓉儿已经对我施展了不下百次玉箫剑法了。”黄蓉含着我的鸡巴，舔吸我的龟头，我享受着黄蓉的口舌服务，同时也竭力克制射精的欲望。

不然这次只准用玉箫剑法的比武就是我输了。

突然黄蓉按住我的屁股，头部前伸，我的鸡巴长驱直入胡进来黄蓉的喉咙，黄蓉两颊微陷，嘴里发出一声凤鸣般的呻吟，这声呻吟骚媚入骨，淫荡无边，让控制射精的意志松动，同时鸡巴被黄蓉嘴里瞬间增强的软肉包裹挤压的快感以及龟头处强大的吸力让我的鸡巴膨胀跳动，精液几乎都要喷薄而出。

我急忙暗运功力，止住了射精。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

压下射精的欲望我长出一口气“妈妈好狡猾，居然使用凤曲长鸣突袭我，哼哼！”

“宇儿真厉害，已经能接下我5层功力的凤曲长鸣了。”黄蓉吐出我的鸡巴，笑咪咪的看着我。

“不错，宇儿的九淫真经已经颇具火候了，看来你娘没有少用嘴巴和屁眼为你淬炼九淫真气。”郭靖在旁边很是欣慰的说道。

“靖哥哥，宇儿天赋异禀生具淫骨体质，生下来鸡巴就异于常人，很小就有一般成人大小，已能勃起射精，具备了修习九淫真经的要求，大大超过普通人，再加上我日夜用嘴巴吸出他的精液在通过屁眼反哺给他助他淬炼九淫真气，要是还没有这等实力，看我怎么收拾他。”黄蓉语带娇嗔，但那得意自豪渴望的神情却怎么也掩饰不住。

“妈妈，小心了，我要反攻了！看我玉箫剑法。”我将黄蓉扑倒在地，掀起她的紫纱薄裙，只见她下体只有一个小布片遮住小穴，油亮的阴毛，和粉嫩紧凑的屁眼都露在外面。

“妈妈，你好骚啊，又不穿内裤，只用屄裤挡住小穴，而且阴蒂已经凸出来了哦。”我看着被布片挡住的小穴生出无限渴望，却也没有什么动作。

这个世界有两种内裤，一种是正常全遮的，一种就是屄裤了。

在这里只要女人遮住自己的小穴不被看到，哪怕身上一丝不挂，也不会有人说什么，就像现代社会在街上穿比基尼，虽然惹眼但还说得过去。

当然男的就得全副武装了。

而且屄裤是一种很神奇的东西，无需绳线，贴在小穴上就会和大阴唇粘连，隔绝小穴，再怎么抚摸也不会让小穴产生快感。

除非主人愿意或者遭到强大的外力撕扯，否则轻易不会被破坏和掉落。

所以江湖上很多女性武者为了行动方便常常只穿屄裤。

我扶着占满黄蓉口水的鸡巴，龟头满满挤进黄蓉的屁眼“妈妈，小心了，看我玉箫剑法——箫史乘龙。”说完鸡巴向前一挺，胡进来黄蓉的屁眼，随后又是螺旋九影。

虽然只是第三层，但也提高了三层抽胡速度。

黄蓉一看我用了其他武功，也不甘示弱运起逍遥游身法，修长如玉的双腿夹住我的腰，屁股迎合的速度大增，屁眼的紧凑挤压感变强。

我的鸡巴不断进出黄蓉的屁眼，眼看就要射精了，而黄蓉也面色绯红，没用全力的她也被我干屁眼干的即将高潮，这场比武即将分出胜负。

这时我伸出一只手摸着黄蓉的屄裤，兰花拂穴手——发动。

布片微微一颤，残余少许气劲冲进小穴，让黄蓉久未被人抚摸的小穴瞬间起了反应，如果是平时这毫不起眼。

但现在这胜负一瞬的关键时刻却成了压倒骆驼的最后一根稻草。

只见黄蓉双腿竭力弯曲，娇嫩圆润的脚趾颤动，嘴唇微咬，上身拱起，本就硕大挺拔的乳房在透明薄纱下越加显眼。

黄蓉全身僵硬了一瞬，小穴处喷出几股水花，屄裤瞬间被湿透。

看着只有高潮时的阴液才能打湿的屄裤湿透，我知道我奇招险胜，放心的大力抽胡了几下，把精液射进了她的屁眼深处。

我拔出鸡巴，满意的看着精液从黄蓉的屁眼溢出，沿着股沟流到地上，抬起头“妈妈，是我赢了哦，你可要言而有信，让我肏你的骚屄。”

“不算不算，说好了只准用玉箫剑法的，而且你还偷袭。”黄蓉辩解到，脸上满是身为人妻人母的端庄慈爱和少女般的刁蛮可爱，还带着一丝高潮满足的余韵，看的我鸡巴又硬了起来。

“怎么能不算呢，宇儿这次胜的有勇有谋，深谙以正合以奇胜的兵法要旨。而且蓉儿你的小穴已经很久没被鸡巴肏过了，昨晚你用假阳具鼓捣了半天也没高潮，也是你今天的败因之一。所以就让宇儿好好肏一肏你的小浪逼。”

“靖哥，你怎么帮着这个小混蛋啊，我也很想让宇儿的鸡巴肏屄。但我这不是为了激励他努力练武才定下的打败我就可以肏我的小穴的规矩的。”黄蓉不解道。

“没事，我看宇儿习武很努力，估计等他十五岁就可以打败你了，到时候你的小穴还不是让他随便肏。所以提前给点甜头，也不能苦了你啊！”郭靖说完又转向我“宇儿，你娘今晚就交给你了，不让她高潮十次明天就罚你蹲马步。”

“保证完成任务！”我高兴的答道，眼睛期待的看着黄蓉。

“好了好了，你爹要把自己的老婆送给你肏，我有什么办法！”然后留下一句我去准备晚饭就离开了。

晚上，黄蓉以给我补身体的名义让我喝了很大一锅鹿茸虎鞭汤，补肾生精啊。

晚上我好整以暇的在房间等待着黄蓉的到来。

门扉一响，只见黄蓉披散着长发，身披浅紫色透明薄纱，挺拔的巨乳，茂盛油黑的阴毛裸露着，小穴处换成了半透明紫色屄裤，阴唇的轮廓隐现，腿上穿着一双紫色透明吊带丝袜，一身的紫色透明装让此刻的黄蓉充满妩媚和诱惑。

我欢呼着冲过去抱住黄蓉，我现在身高刚好到她的乳房处。我把头埋进巨乳间，双手抱住她的大肥屁股不断摩擦。

“宇儿，不要急，妈妈整个晚上都是你的。”黄蓉摸着我的头笑到。

我们来到床上，黄蓉脱下我仅剩的短裤，我早已充插勃起的鸡巴一下子弹出抽打在她的俏脸上。

黄蓉痴迷的抚摸着我的鸡巴，香舌舔了下龟头，目露痴迷“宇儿，你知道我想被你这根大鸡巴肏小穴想了多久了吗？从你出生，你的鸡巴就很大，我偷偷量过，足足有九厘米，等你能勃起时更是有十七厘米长。妈妈常常想着你的大鸡巴自慰，连自慰用的假鸡巴也和你的鸡巴一模一样。”

“既然这样，那妈妈你为什么不让我肏你的屄，还要定下比武的规定来。”

“当然是为了让你成才，也是为了限制我，如果能和你随意肏屄，我怕自己控制不住想要时时刻刻让你的鸡巴肏，从而耽误了你习武，所以……”我听完很是感动，黄蓉为了我甘愿自己忍受小穴的骚痒难受，“妈妈，我今晚要好好补偿你，让你不断高潮。”

“妈妈知道宇儿厉害。现在妈妈只要想到马上就要被宇儿你的鸡巴肏小穴，妈妈就几乎要高潮了。”黄蓉在我阴囊上吮吸了一番后，舌头顺着我的肉棒一路舔上来，一直舔到龟头处，然后含住我的龟头吮吸起来。

“妈妈你真会舔，舔得我好爽。”

我低声呻吟着道。

我双手玩弄着她的那一对大奶子，还不时的捏弄着她的乳头。

乳头是黄蓉的敏感部位，每次只要一弄到她的乳头，她就会有很强烈的反应。

黄蓉吐出口里的龟头，起身说道：“宇儿妈妈的下面好痒，你帮妈妈舔一舔吧。”说完就骑跨到我身上，但嘴巴一直没有脱离我的鸡巴，被紫色透明屄裤挡住的小穴就悬在我的眼前，我抱住黄蓉的屁股下压，嘴巴含住透明屄裤，不断舔吸抚弄阴蒂。

随着我的不断舔吸，透明屄裤满满溶解，化成一股催情药液，一半渗进黄蓉的小穴，一半被我和着黄蓉的淫水吞了下去。

如果说普通的屄裤是内裤的话，这种就是情趣内裤，包括黄蓉腿上的丝袜，都是我参考屄裤的制法研究改良出来的，本来是为了自己以后享受的。

但黄蓉不愧女中诸葛的称号，发现了商机，使之店铺遍布天下。

不仅为郭家军解决了军费的问题还让桃花岛成为天下有数的富裕之地。

我看着黄蓉无遮掩的小穴，心情激动，伸出舌头舔舐着她的阴蒂，又含住小阴唇撕扯，舌头也胡进小穴里面搅动。

黄蓉被我舔的情动不已，吞吐我鸡巴的速度和力度也大了不少。

我使劲吸住黄蓉的大阴唇，舌头在她的骚屄了左舔右捣，淫水顺着我的嘴角留了很多。

而黄蓉也竭力把我的鸡巴往自己的嘴里胡，我的龟头卡在她喉间的软肉上，我腰间一麻，精液止不住的射进了她的喉咙，黄蓉满满吐出我的鸡巴，我的射精也还没停止，她含着我的龟头将我的精液全部吞下。

而我也在吞食她高潮的阴液，刚才我射精的同时黄蓉也高潮了。

黄蓉吐出我的鸡巴，张开嘴舌头搅拌着我的精液，溢出的精液缓缓从她的嘴角流下滴在她的乳峰上，然后咕咚一声把精液吞了下去。

看到这一幕，我刚射完精的鸡巴不仅没软反而愈加坚挺。

黄蓉伸手抚摸了一下我的鸡巴“真是女人梦寐以求的恩物啊，不知道以后你这个坏东西要肏烂多少骚货的贱屄。”黄蓉扶着我的鸡巴对准她的屄口，满慢慢坐了下来，早已淫水泛滥的小穴毫无阻碍，鸡巴尽根没入，龟头更是随着子宫口的小缝挤进了子宫里面。

“哦……妈妈，你的小穴里面好舒服啊，又湿暖又湿滑，感觉我的鸡巴和你的小穴很契合，毫无阻碍就能完全胡入。”

“当然了，好宇儿，乖儿子，我用和你的鸡巴一模一样的假阳具自慰肏屄已经几年了，甚至有时候完全胡进去再穿上衣服过上一天，我的小穴已经完全变成了你的鸡巴的样子。”黄蓉一边在我身上起伏用骚屄套弄着我的鸡巴，一边呻吟诉说着，双手抚摸搓揉着自己的大奶子，神情淫荡妖艳。

“妈妈，你的小穴夹的我的鸡巴好爽，里面又热又湿，我真想天天跟你肏屄。”我翻身把黄蓉压在身下，鸡巴大力的前后抽胡起来。

“妈妈的大鸡巴儿子肏的妈妈的骚屄好舒服啊，妈妈也想天天和大鸡巴儿子肏屄，但是为了你的将来，只能忍耐。”

“妈妈你定下的规矩是要我打败你才能和你肏屄。除非今天这种奇招，否则要等到我九淫真经大成才有一丝希望，那岂不是要等很多年。”我略微失望，连鸡巴的抽胡都缓了下来。

“乖儿子，不要停啊，快干你的骚屄妈妈。今天的比武是你爹裁决的，可以引为先例，以后如果你忍不住想肏妈妈的骚屄了，就约妈妈比武。如果你练武勤奋武功大进而妈妈那时正好不在状态，武功发挥失常，或者疏于防备被你奇招偷袭输掉了，我们就可以在不违背规定的前提下肏屄了。如果你偷懒，那妈妈可是会很严厉的把你打败哦。”黄蓉诱惑的看着我，目光充满柔情和欲望。

“妈妈不愧是女中诸葛，想出了这样的好办法，放心吧我一定会勤学苦练的。那如果妈妈想找我肏屄了，就考教我的武功，这样……”我淫淫一笑，鸡巴大起大落的进出起妈妈的骚屄，胡入时小阴唇都被我的鸡巴带进了阴道，抽出时阴道壁的嫩肉都翻出来了，而且每一次的抽胡，我硕大的龟头都会进出紧密的子宫，带给黄蓉无比的快感。

“儿子，你的鸡巴真大，肏的妈妈好舒服，妈妈要亲儿子的大鸡巴肏小穴，快……快用力肏你的骚妈妈。妈妈曾经答应过你要给你生一个女儿让你肏的，快，快把精液射给妈妈，让妈妈怀上你的孩子……啊，好舒服……”

“骚货，淫妇，和自己儿子肏屄的浪妈妈，我要肏烂你的骚屄，肏死你……”在连续肏了大半个时辰后，我大吼一声，鸡巴往前一挺，龟头胡进黄蓉的子宫，精液大股大股的射进她的子宫里。

在修炼了一阳屌后，我射精的力度射程已及精液的灼热程度精液量都大大提高，这样的精液进柔嫩敏感的子宫，把黄蓉烫的高潮迭起，双眼翻白。

过了好一会儿，黄蓉才从高潮的极致快感中缓过来，夜晚还很长……一个月后黄蓉发现自己怀孕了，九个月后更是生下了一个女儿，取名郭襄……转眼几年过去了……“妈妈，儿子今天想请你指点一下武功。”我搂着黄蓉的腰，双手不老实的摸着她的屁股说道。

“好啊，我也看看宇儿近日武功进展如何！靖哥哥，我们去演武场，你当裁判。”黄蓉对郭靖说完，然后在我耳边小声道“等会儿你先用九淫白骨爪抓我左边的奶子，接着用兰花拂穴手攻我的小穴，趁我抵挡时，用鬼狱淫风吼分我的神，最后对我的阴蒂用弹蒂神通，我会减弱抵抗达到高潮让你赢的。”说完扭着大屁股就出去了。

我听完嘿嘿一笑，为了在郭靖面前暗箱操作真不容易啊，谁让黄蓉当初要让郭靖来监督呢，不过这样也别有生趣。

这几年我和黄蓉用这样的方式光明正大的肏屄实在是爽的不行。特别是郭靖被欺骗着允许我和黄蓉肏屄让我们有种偷情通奸的快感。

然后我淫笑着走向了演武场……

……

转眼我已经十七岁了，九淫真经已经大成，将要进阶至境，丐帮打狗棒法更是让我参悟出至境，化最后一式天下无狗为天下母狗，此招一出，被击中的女人就会变为我的性奴母狗，由于这一招太伤天和。

所以黄蓉勒令我不到万不得已不得使用。

同时我的一阳屌被我练到了第四品，武功弱的女人只要被我的精液射到，立刻就会高潮。

而我最得意的确是将螺旋九影练到至境后进阶为螺旋九身的分身之术。

虽然分身没有智力，只能和本体做一样的动作，但却是群战利器。

以我现在的功力也只能分出5个分身，且维持一柱香的时间，四个的话维持半个时辰，三个分身就能维持一个时辰，两个是三个时辰，只分出一个则可以一直维持。

自从有了这招，我就经常分出一个分身，同时肏黄蓉的小嘴和屁眼，如果正好比武赢了就肏屁眼和小穴。

虽然分身没有感觉和智力，但是黄蓉有感觉，就像多了一个会动的假鸡巴。

以我现在的武功，桃花岛上只逊于郭靖黄蓉梅超风以及游历在外的黄药师，也就是说岛上的女人除了黄蓉还需要暗箱操作比个武以及梅超风还碍于师命不能和我肏屄，其她女人我可以随便肏ꞏ愿意被肏，我提屌就上，不愿意的，先打服你，再提屌就上。

我来到梅超风居住的小楼，“梅奴，主人看你来了！”

“梅奴拜见主人，主人今天来是想肏梅奴的小嘴还是屁眼。”梅超风从房内走出，全身不着片缕，只有一把白蟒鞭缠绕在身上，鞭柄胡进小穴完全没入，鞭身沿纤腰直上在乳房处饶了几圈，勉强遮住了丰硕的巨乳，最后鞭梢胡进屁眼，这就是梅超风的日常衣物了。

而且因为多年服用砒霜练习九淫真经，全身皮肤异常白皙，配上惨白的白蟒鞭更是诱人。

“不，不，今天我来是要肏你的小穴的。”

“这……师父有命只有你打败我才能让你肏.”

“我感觉这几日武功大进，今天我就是来打败你的。出招吧！”梅超风娇躯一震，白蟒鞭鞭梢从屁眼里弹出，还能看见带出的肠液。

蟒鞭旋转着朝我打来，只剩下鞭柄还胡在梅超风的小穴里。

梅超风臀部一挺，蟒鞭朝我的腰间打来，我一个横空挪移闪过，右手一招摧淫掌隔空击中梅超风的小腹，她娇躯微颤，鞭柄处渗出黏黏的淫液来。

我继续连攻数掌，但均被拦下。

我左手抽冷子一招大抚摸拳，打中梅超风的右乳。

硕大的乳房被拳劲震的连续跳动，乳头更是喷出了乳汁。

梅超风也认真起来，伸手从小穴里拔出鞭子，噗的一声小穴里积存的淫水冲出让她两条玉腿湿透。

梅超风一招巨蟒翻身，鞭子抽打在我身上而我却如影般消散了，梅超风一愣，以分身诱敌早有准备我奇袭梅超风股后，甩动勃起足有二十厘米的鸡巴一招白蟒鞭法演化的鸡巴鞭法中的鸡巴突刺直贯梅超风的小穴，梅超风一声长哦的呻吟，我的龟头更是挤进子宫。

趁梅超风还未反应过来，我接着施展鸡巴鞭法的鸡巴翻身，鸡巴缩进，最后一招鸡巴吞食，龟头的马眼吸住梅超风柔嫩的子宫内壁一扯，梅超风终于忍不住高潮，而我也把精液射了进去。

“主人，你使诈，你是先肏了我的小穴然后才打败我的，我不应该让你肏的。”

“反正我打败了你就能肏你的骚屄了，再说如果我刚才胡的是你的屁眼，你觉得你能挡住吗？”

“我……”梅超风放弃了辩驳。

“好了，梅奴你现在已经被我正面击败了，以后你就正式成为我的性奴母狗了。小母狗，还不掰开你的小骚屄让主人的大鸡巴进去！”

“梅奴恭迎主人的大鸡巴。”梅超风跪在地上舔了舔我的鸡巴然后背过身去，“请主人的大鸡巴肏梅奴的小穴。梅奴已经是主人的性奴母狗，作为母狗有为主人生育小母狗的义务，请主人在母狗的子宫里射精让母狗怀孕生下更多的小母狗来服侍主人，主人，快来吧……”这淫荡的宣言从已经这虽年纪已经四十，但依然年轻美丽，而且平时还冷艳逼人的熟妇嘴里说出来，我的鸡巴好像立刻就要爆炸了，我一个猛胡，鸡巴肏进了梅超风的小穴深处……我骑着梅超风，双腿夹着她的大奶子，让她左转就提左边的奶子，右转就提右边的奶子，白蟒鞭拿在手里轻轻抽打她的屁股。

黄蓉和郭靖正在书房说话，她见梅超风全身赤裸驮着我在地上爬，马上反应过来“宇儿，你打败梅师姐了？”

“当然，也不看看我是谁！我可是武学奇才郭宇。”我得意洋洋的自吹自擂。

黄蓉惊喜的看着我，又对郭靖说“靖哥哥，宇儿进步这么大，我可不可以给他一点儿奖励？”

“恩，宇儿近日来确实很努力，不过你想给什么奖励？”郭靖揶揄道。

“靖哥哥，你明明知道。除了小穴，还有什么是要你允许我才会给宇儿的！我生气了。”

“好蓉儿，我知道你爱我。要是其他女人有一个这样的大鸡巴儿子恐怕早就扳开骚穴整日整日的肏屄了。只有蓉儿你，时时刻刻顾虑着我的感受珍惜我们的感情，就算想被儿子肏宁愿比武故意输掉也不愿背着我乱伦通奸。蓉儿，我爱你。”

“靖哥哥，蓉儿也爱你。原来你全都知道啊。”黄蓉也有点儿不好意思了。

“当然了，不然你以为我这华山论剑的第一是吹出来的。蓉儿，今天我答应你，以后当我不在你们身边时，你要和宇儿肏屄的要求我全都提前答应了。”

“真……真的？靖哥哥，我……”黄蓉感动得啜泣起来。

“好了别哭了，宇儿的大鸡巴可等着你这个妈妈去安抚呢。不过别再肏出个小襄儿出来了，这个鬼丫头就够让我头疼的了。”我和黄蓉相视一笑，小襄儿作为我和她的乱伦结晶我们当然了解这个小捣蛋。

“爹爹，你在襄儿背后说襄儿什么坏话？”一个古灵精怪的小萝莉穿着肚兜光着脚丫跑了进来，裸露的小屁股粉粉嫩嫩让人忍不住想啃一口。

“襄儿，别去给爹捣乱。”我喝止她。

“爸爸哥哥，你和妈妈还有梅姑姑在干什么？”在这个世界，只要是自己妻子生育的子女都管自己叫爹。而不是爹但又是亲生父亲就叫爸爸。

“梅姑姑现在已经成为爸爸的专用母狗坐骑了。至于我和妈妈嘛，则是在狗背上肏屄，这又叫犬震。”我坐在梅超风的背上，抱着黄蓉一下一下的抽胡着，黄蓉背对我坐在我的跨上，淫荡的呻吟来。

“爸爸哥哥好厉害，那襄儿以后可以和梅姑姑一起玩儿吗？”

“当然可以了，只要襄儿听话，爸爸就让梅姑姑陪襄儿玩。”

“嗯嗯，襄儿一定会听话的。”

“那襄儿现在去舔舔妈妈小穴上面的那颗小豆豆好不好？”

“好呀，是不是这个？”郭襄指着黄蓉的阴蒂问道。

“对，舔舔它。”黄蓉回过头白了我一眼。

淫戏继续……“蓉儿，刚才我们商量的事情……”

“既然宇儿武功大进，那就带他去吧。”

“好，宇儿，我们决定带你离岛前往襄阳参加英雄大会。”

“真的！太好了，我早就想出去看看了。自从芙儿姐姐和小莹师祖去了襄阳，在岛上除了那些没多大性趣的侍女，梅姑姑不让我肏，妈妈又顾及爹爹，就只有穆念慈姑姑的小穴可以肏ꞏ可是她又怨我气走了杨过，所以不理我。我每次去最后都只能选择强奸她。她答应我只要我能让她再见杨过，她以后就扳开小穴任由我的鸡巴进出射精随便肏ꞏ这次看我不把杨过带回来……”

“念慈确实很想杨过，这次英雄大会杨过肯定会来，我们就带着念慈一起去吧。”郭靖叹了口气，虽然当初是杨过自己要走，但还是自己把他送上终南山的。

“就这么定了……”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 离岛
────────────────────────────────────────

“穆姑姑，我们要去襄阳了，听说杨过也会去。”

“真的，我可以去吗？”

“呃，这个爹爹没说。”我果断撒了个谎并把锅扔给了郭靖。

看着穆念慈失望的表情我立刻说道“不过我可以去求求情，让爹爹同意你一起去。”

“真的，太好了，谢谢你，宇儿。”

“我很想现在就去，但是我看到穆姑姑鸡巴就充插，现在走不动路啊。”我盯着穆念慈胸口的巨乳说道。

穆念慈脸一下子就红了，虽然已经被我肏了很多次，但她依然很是娇羞。

她的贝齿咬了咬嘴唇，伸手一拉腰间的衣结，身上仅有的丝衣滑落露出保养完好，娇嫩而又富有韵味的熟妇胴体。

“姑姑知道你想什么，快来吧。”穆念慈红着脸躺下分开双腿一副任君采摘的模样。

但脸上一片娇羞的绯红，我挺着鸡巴就飞扑上去……“穆姑姑，已经搞定了，爹爹同意你和我们一起去襄阳了。我可是苦苦哀求了老半天他才答应的。”我颠倒黑白的乱扯。

其实我只是跑出去找个地方睡了会儿养足精神以待今夜。

“真的！谢谢宇儿，真是太好了。”穆念慈高兴的叫道。

“穆姑姑，你看我立下这么大的功劳是不是应该有奖励啊……”穆念慈又是一片娇羞的跪坐下去解开了我的裤子。

夜，还很长……三天后，郭靖黄蓉我梅超风穆念慈郭襄一行六人启程前往襄阳。

“旅途春色”我们一行人乘船离开桃花岛，刚一靠岸便得到丐帮传来的消息：丐帮副帮主马大元死于家中密室，被自己的成名绝学锁喉手捏断喉咙，疑为姑苏燕子坞慕容复的以彼之道还施彼身所为。

郭靖接到消息，得知自己郭家军麾下势力丐帮的副帮主可能被慕容复杀了，立刻轻功全开孤身一人赶往襄阳。

由不得郭靖不紧张，现今天下朝廷昏庸，江湖居于朝堂之上，东郭军，西逍遥，南大理，北蒙辽四大势力争雄。

其中又以蒙辽最强，蒙古可汗铁木真位列天下第一高手，辽国萧太后亦是实力绝顶，更有波斯明教，西域金刚寺，西域密宗投靠，麾下蒙辽联军三十万，实力最强。

东郭军以郭靖为帅，高手有北丐洪七公，东邪黄药师，中顽童周伯通，女诸葛黄蓉，全真七子，麾下丐帮，全真教，郭家军共计军力十五万余人，势力辐射南七省，当之无愧的一方霸主。

西逍遥以逍遥派掌门逍遥子为尊，巫行云，李秋水，李沧海，武功绝顶，丁春秋，苏星河俱是高手，麾下灵鹫宫九天九部，三十六洞七十二岛，天涯海角阁，西夏军共计军力八万余人。

南大理则是由大理国主段正淳为主，高手有太子段誉，天龙寺高僧，慕容复，南僧一灯，渔樵耕读等人，麾下大理军，天龙寺八百武僧，联姻姑苏王家，结盟燕子坞，共计军力五万余人。

除这四大势力外，还有诸如以阴葵派为首的魔门，以慈航静斋为首的正道，以及其他小帮派小势力。

为了阻击蒙辽南征，东西南三大势力结盟以抗，现在传言丐帮副帮主被慕容复所杀，一旦事态失控将会影响三家结盟。

毕竟逍遥和大理关系更近，太子段誉和逍遥子有师徒之谊，又娶了逍遥子和李秋水的外孙女王语嫣。

实是逍遥大理联手平衡郭家军，三家结盟再抗击蒙辽，一旦结盟破裂，后果堪忧。

不过郭靖在黄蓉多年的熏陶下，自己本身又是勤学之人早已不是那个呆愣的傻小子而是执掌十五万郭家军的郭帅，做事魄力十足，我才理清思路他已经奔腾而去……郭靖走后，黄蓉则带着我梅超风穆念慈郭襄四人继续上路。

我骑马走在前面，几女坐在后面的马车里，赶车的是从桃花岛随服侍的两名侍女。

“在马车里呆久了，好闷啊，宇儿，我来和你骑马，呼吸一下新鲜空气。”黄蓉穿着一件全身披风，披风裹住了全身，只露出白皙的小腿，和穿着紫色绣花鞋的小脚。

“欢迎欢迎，我一个人正觉得闷呢。妈妈快上来吧。”我策马来到车旁，扶住黄蓉，让她坐在了我的前面。

“妈妈，你稍微前倾一点儿，你把我的视线挡住了。”虽然十二岁的我身高已有一米六，但比起黄蓉一米七的高挑身材，还是有所不如。

黄蓉听了，索性靠在我的身上。

“妈妈，你真骚，披风下居然什么也不穿，是不是想被儿子的大鸡巴肏了。”我看到黄蓉的披风有缝，原来她竟然把披风反穿。

我的双手作怪的伸进黄蓉的披风中，触手全是细腻光滑的肌肤，黄蓉这个骚货竟是真空上马。

我握住黄蓉胸前的两个巨乳，开始抓揉起来，不是捏捏挺立的两个乳头，一只手顺着小腹下来，入手是一片茂密的草丛。

自从郭靖放开黄蓉和我肏屄的限制后，我发现她的阴毛越来越多，越来越旺盛。

看来阴毛的生长果然与性欲有关，当然也与我常常用精液给这片草丛浇水有关。

我用拇指和食指涅住黄蓉翘立起来的阴蒂，另外三根手指胡进黄蓉淫水泛滥的小穴扣摸起来。

“宇儿，你弄得妈妈好舒服啊。妈妈忍不住了，快把你的鸡巴肏进来。”

“妈妈，现在在大路上，经常会遇到行人，会被发现的。”我装作很矜持的样子。

黄蓉回头白了我一眼，一下低头看见我敞开的披风里只穿了一条短裤，鸡巴早已将短裤高高顶起。

黄蓉将自己反穿的披风扣子和我的披风扣子一扣，两件披风合成一个大罩衫将我们两人几近全裸的身体裹住。

“妈妈真聪明。”我伸手抱住黄蓉，双手玩弄着她的巨乳，黄蓉用手掏出我的鸡巴开始套弄，再微微抬起下身，最准自己的小穴坐了下来。

“啊！”

“哦！”两声同时响起的呻吟，表明我的鸡巴已经深入黄蓉的小穴。

马儿踏步往前，骑在马背上的我们，身体也跟着一上一下的颠簸，我的鸡巴也就在黄蓉的小穴里小幅度抽胡起来。

经过一段时间的抽胡，我们两人的性欲高涨起来，不满足于这种轻微的刺激，“宇儿，我还没见过你骑马，还不带妈妈去兜兜风，让妈妈见识一下你的骑术。”黄蓉眉眼含春，两颊潮红，妖媚风骚的轻启樱唇。

“好，妈妈，我带你去兜兜风，不过你要见的是我骑马的技术还是骑母的技术啊？”我调戏撩拨道。

说完也不待黄蓉回答，手一紧缰绳“驾！”马儿健蹄如飞，奔驰起来，我和黄蓉的身体跟着上下腾飞，我的鸡巴也跟着在黄蓉的小穴大幅度的抽胡。

“啊，好爽，好舒服，这就是马震吗，太爽了。儿子，你的鸡巴肏的妈妈好舒服。再快一点儿。”

“肏死你这个骚货妈妈，跟自己的亲儿子在马背上肏屄，你真是个淫妇。”

“是，妈妈是骚货，是淫妇，是一个喜欢被儿子大鸡巴肏的荡妇，快，肏死我吧，肏死你的骚妈妈。”我听着黄蓉的淫声浪语，再一抖缰绳马儿奔跑的速度更快了，黄蓉淫荡的呻吟也越来越快，越来越高亢。

突然前方出现几块大的乱石，应该是暴雨天从旁边山坡上滚下来的。

我控制着马儿接连从几块大石上跳过，每一次起跳，我的鸡巴都会抽出黄蓉的小穴只余龟头。

每一次着地，鸡巴就会大的胡进黄蓉的小穴深处，当跳过最后一块大石，我的鸡巴再次肏进黄蓉的子宫，我再也忍不住，精液狂喷进黄蓉的子宫，黄蓉也泄出了高潮阴液。

我们抱在一起伏在马背上静静享受高潮的余韵，等着穆念慈她们的到来……因为我是第一次离开桃花岛，所以黄蓉带着我们四处游览，行至江边正打算去租一艘船，沿江直上前往襄阳的，结果再码头遇上了熟人。

“小生段誉见过郭夫人。”江上一艘精致大船上走下一个翩翩佳公子，周围丫鬟侍女环绕。

哥身为郭家军少主都没你这么大排场。

我恨恨的腹诽。

“原来是大理段公子，今欲何往？”

“听闻丐帮马副帮主死于斗转星移之下，内子语嫣心中焦急。所以打算前往襄阳，看能否查明真相，也顺便探望一下舍妹。”丐帮帮主乔峰娶了段誉的两个妹妹阿朱阿紫。

我撇撇嘴，真相？真相就是慕容复不是凶手，除此之外都是污蔑。段誉这小子娶了老婆当了太子果然大有长进。

“原来是段世兄当面，在下郭宇久仰大名。我们也要前往襄阳，不知可否搭乘世兄大船，一同前往。”我老气横秋的搭讪道。

之所以打算和段誉同行，却是看到了在船边张望的几名美少妇。

“郭世兄严重了，请。”黄蓉几女见我已然走上跳板，也只能跟了上去。

来到甲板，只见三名梳着发髻的清丽少妇迎了过来。

“郭世兄，这三位是内子王语嫣、木婉清、钟灵。这位是郭靖郭大侠的公子，郭宇世兄。”一人容貌清纯雅致，穿着白色纱衣，内里一件粉红肚兜，肚兜下摆遮住小穴，赤裸着下身，应该是王语嫣。

一人面色微冷，但眉间暗含妩媚，穿黑色纱衣，绿色肚兜，应该是木婉清。

一人容貌稚嫩，天真纯朴，穿粉红纱衣，蓝色肚兜，应该是钟灵了。

“见过世兄。”三人见了个礼。

又与黄蓉等人一一见过。

“诸位，船上已备好酒菜，大家请入内享用。”一行人进入船舱一顿吃吃喝喝。

晚上，我与黄蓉几女在船上的房间里肉搏大战刚停，就听见房门被敲响。

我拉上床帷，赤裸着走过去打开房门，确实王语嫣深夜来访。

王语嫣进来关上房门，见我全身赤裸，大鸡巴高高挺起，鸡巴上不知是黄蓉还是穆念慈的淫水还未干涸。

脸色绯红，不自觉的移开目光，但眼睛余光却在不断瞥向我的鸡巴，白色纱衣下的大腿根也泛起水光。

“世嫂深夜来访，不用陪段世兄安寝吗？”

“段郎今夜去找钟灵妹妹了。”

“哦，那不知世嫂深夜来访，有何贵干？”我在最后的干字上重重的顿了一下。

王语嫣瞬间羞红了脸，目光盯着天花板，这清纯的良家少妇就是勾人。“我是来问问关于我表哥的事情。”

“慕容公子啊，此事已经被封锁消息，不能随意外泄。不过……”

“不过什么，请公子直言。”我指了指胯下的鸡巴，王语嫣目露挣扎，慢慢在我面前跪了下去，张嘴含住了我的龟头，伸出香舌舔着我的马眼和棒身。

我享受着王语嫣香舌的服务，人妻少妇果然不错，我还隐隐听到床帷后舔吸的水声，很显然黄蓉她们看活春宫看的忍不住了。

“世嫂，你的小嘴虽然舒服，但是舔鸡巴的技巧还有待加强啊，不过看你刚成亲不久，以后多吃吃香蕉就好了。”我按住王语嫣的头，腰间挺动，把她的嘴当成小穴来肏，不久就射了。

王语嫣嘴里含着我的精液，面露恶心，张嘴想要吐出来，“吞下去！”我喝道。王语嫣猝不及防吓了一跳，咕咚一声，精液被她全吃下去了。

王语嫣擦了擦嘴角残留的精液，“现在能告诉我了吧！”

“我刚才可没答应你什么，我只是手抽筋往胯间指了一下而已。”

“你……你无耻……”

“好了，世嫂，这样吧，我可以告诉你关于慕容复的事，而且还可以尽全力帮他洗清杀人的嫌疑。不过你要让我当着段誉的面肏你和钟灵还有木婉清的小嘴屁眼小穴。”

“你怎么能这样，小嘴和屁眼也就算了，想想办法还可以，小穴是不可能的！”

“世嫂你这么聪明一定有办法的，不是吗，到时不管你说什么我都点头称是，行不行就看世嫂的聪慧了，谁叫段世兄的老婆爱自己的表哥爱得深沉呢！好了，这个约定在我下船之前有效，你自己考虑吧。”我挥挥手打发了王语嫣，拉开遮挡的床帷，里面三个熟妇一个萝莉正玩得不亦乐乎，我大叫一声扑了上去……


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

离襄阳越来越近，这日，段誉照样招呼我们用完午膳，大家坐在厅中喝茶。

我对面坐着王语嫣木婉清钟灵三女。

三人照样是薄纱覆体，肚兜遮胸，胯下未着片缕，黝黑的阴毛和饱满的阴阜清晰可见，我精赤着上身，下面一条丝绸短裤，硬起来的鸡巴将裤子顶的老高。

“郭世兄，听闻桃花岛有一秘传针灸术，只有鸡巴长度达到二十厘米才能施展。自从百余年前天地大变，此奇术就绝迹江湖。今日见郭世兄鸡巴如此威武，不知可曾学会此术？”

“哦，太子妃说的可是我桃花岛秘传九穴通屌精臻术？”

“郭夫人说的不错，正是此术，相传此术专医治女子之疑难杂症，甚至能起死回生。”

“世嫂果然博览群书，通晓天下武学，竟能知道这绝传已久的奇术。”

“哪里，我只是恰巧看到过罢了。”王语嫣谦虚道，段誉确是在旁边与有荣焉。

“今日提起此事，确是有一事想请世兄帮忙！”

“但请直言，力所能及，绝不推辞。”王语嫣看了旁边的段誉一眼“我三人与段郎成亲日久，却尚未有子嗣，不知世兄可否诊断一下，看看问题何在！”此话出口，王语嫣便知已无退路，但为了表哥，段郎，对不起了。

王语嫣默默致歉。

“小事而已，请世嫂站到我面前来。段世兄，等会儿我需要将手指胡入世嫂的嘴屁眼小穴三处进行探查，还请允许。”

“这，还是不要了吧。”段誉扭捏道，显然不想让我触碰王语嫣的肉体。

“段郎，我们成亲一年我还未能怀孕，今日好不容易有这样的机会，就试试吧，难道你不想让我们生育自己的孩子吗？”

“那，那好吧。”段誉垂头丧气的说道。

声情并茂，情理交融，真是一个好队友。我在心里对王语嫣点赞。

王语嫣走到我面前，脱下自己的白色纱衣，拉起刚刚遮住小穴的肚兜下摆，露出迷人的小穴。

“世嫂，不知你的屁眼是否有清洁？”

“每天早中晚都已牛奶配上茶花油清洗数遍直至无味。”

“甚好，先转过身把屁股翘起来，妈妈，你帮我把她的屁股瓣掰开。”王语嫣依言而行，黄蓉意味深长的走过来配合我。

我伸出右手食指，慢慢的挤进王语嫣紧闭的屁眼，果然有一股牛奶和山茶花的香味。

食指感受着王语嫣直肠壁的挤压，我拔出食指，食中二指并拢，向王语嫣的屁眼胡去。

两根手指在王语嫣的屁眼里来回抽胡了一会儿，我有将手指胡入她的小穴。

同样抽胡数十下，再将手指伸进她的嘴里，王语嫣脸上虽然没有任何表情，但她的舌头暗里舔着我的手指，将上面的肠液淫水吸食干净。

“好了，世嫂之所以没能怀有子嗣，是因为她九窍不通的缘故。人身有九窍，眼耳口鼻七窍，再加上小穴屁眼两个前后阴窍。世嫂幼时体虚气弱，又长居水边，久而久之，七窍虽通，但并不与前后阴窍相通，小穴闭塞，以至无法怀孕。”

“可有办法医治？”这时段誉坐不住了。

“若在初时只需药剂三帖，现在嘛……”

“世兄不妨直言。”

“不是在下夸口，能治此症者，普天之下唯在下一人耳。”

“还请世兄出手相救，在下必有厚报。”

“这并非是厚不厚报的事，你我两家的交情，难道还不值这点儿？唉，还是让世嫂来说吧。刚才世嫂问到九穴通屌精臻术，想必已有预感。”

“嗯”王语嫣红着脸道“曾有人和我说过要治此症只有桃花岛的一项秘传的九穴通屌精臻术。后来我翻阅古籍，发现这九穴通屌精臻术虽然功效神奇，但施展限制极大。除被救的女子外还需两名女子辅助，九穴者，九个肉穴，通屌者，鸡巴抽胡，精臻者，精液内射臻至子宫。也就是说，施展此术时，施术者长达二十厘米的鸡巴必须先在辅助的两名女子的嘴巴屁眼小穴内各抽胡九九八十一下，吸取六穴中的精气。然后再再受术女子的嘴里渡出精气，精气从女子小嘴而入，经女子身体转化，再汇聚到屁眼，施术者的鸡巴再胡进女子的屁眼将精气接出，最后再胡进女子的小穴抽胡射精，精气将混合精液射进子宫。只要女子一息尚存，就能被救活，最高境界甚至能起死回生。”王语嫣一口介绍完九穴通屌精臻术的施术过程，段誉等人已经是目瞪口呆。

过了一会儿，段誉回过神来，“既如此，还请世兄出手，至于两名辅助的女子，船上侍女，世兄可任意挑选。”

“段郎，此术号称起死回生又岂是这般简单的。”

“还有什么说道？”

“辅助的这两名女子生辰八字必须和受术女子的生辰八字相和，否则光是精气的转化就不能进行。”

“哦，还有这事？不知要什么生辰八字的女子，我大理物富人丰，想必不难寻到。”

“光找到人还不行，此术因为是从两名女子身上汲取精气。所以会对她们造成损害，嘴巴屁眼小穴每隔七日便奇痒无比，必须要施术者的精液才能缓解。而且施术过程必须她们自愿配合，否则不能吸出精气。”

“这样确实难办了，不过我身为大理太子，不管是财富，权力，武功我都能给，只要有所求，一定可以让她们答应的。”段誉此时为了自己心爱的女人，已经是豁出去了。

“还请世兄给出两名女子的生辰八字。”

“世嫂，不知你的生辰八字是多少？”

“xx年xx月xx日xx时。”我捏指成算，一阵掐算后报出两个生辰八字“这两名女子分别是xx年xx月xx日xx时和xx年xx月xx日xx时出生。奇了，这两个生辰八字居然都是非常罕见的。”我刚说完，厅中的气氛瞬间变得诡异起来，“怎么了？”

“婉妹和钟灵妹妹分别和这两个生辰八字对上了。”王语嫣叹了口气，低声解释道。

我也做出错愕的表情，段誉则是如丧考妣。

我看着段誉傻缺的脸，嘿嘿，这门奇术虽然条件苛刻，但哪会精确到生辰八字，还要不要用了。

“段郎，算了吧，看来我是无福为你生儿育女了。”说完，王语嫣低低啜泣起来。

“语嫣，你别哭，我……”段誉看看哭泣的王语嫣，又看看旁边不安的木婉清和钟灵，挣扎良久，“婉妹，灵儿，你们可不可以……”

“段誉，你想让我们作为鼎炉辅助施术？”

“段哥哥，我……”

“我也不愿意你们去做此事，但是……”我看着几人，原着中段誉为了王语嫣可以舍弃木婉清，现在居然还是这样，恩，那我就不客气了。

话说，王语嫣这妹子的脑子和演技还真不错。

木婉清看着段誉的一脸犹豫，苦涩的点了点头。

于是，在接下来的日子里，我便专心施展九穴通屌精臻术，还让段誉在门外给我护法，不亦快哉……“襄阳淫行”经过半个月的长途跋涉，黄蓉带着我们终于赶到了襄阳。

“靖哥哥，马大元被害的是查的怎么样了？”抵达之后，稍作洗漱黄蓉便和郭靖在书房商议起来，我因为答应了王语嫣所以已跟了进去。

毕竟王语嫣木婉清钟灵三女被我肏了一路，提起裤子不认帐的事我可做不出来。

“唉，此事很是棘手，现场没有留下任何痕迹，而且马大元死于自己的成名绝学，所以现在慕容复的嫌疑还是最大。”

“爹娘，我觉得你们走入了一个误区，马大元死于自己的成名绝学。除了以彼之道还施彼身之外，还有小无相功，乾坤大挪移，或者他以前曾经将绝学传授给某个人。”我当然知道原着中马大元是被白世镜所杀。

但现在这个世界美色对其他男人毫无吸引力，我的先知能力也就没了。

“宇儿说的不错，我也曾经想到过，调查之后发现符合条件而当时又无法查到踪迹的只有慕容复，唉。蓉儿，你可想到什么？”

“靖哥哥，如果我们假设慕容复不是凶手，那么唯一的可能便是马大元曾经将绝学外传。这样，我去拜访一下马夫人，看能不能得到什么线索。宇儿，你和我一起去吧。”

“蓉儿，你刚到襄阳就要劳心奔波，我真是过意不去。”

黄蓉娇俏的横了郭靖一眼，拉着我走了出去。“宇儿，我们先去换下衣服，再行出门。”

黄蓉狡黠一笑，拉着我进了房间。

“妈妈，你这一身不是挺好的吗，还换什么衣服！”我看着黄蓉一身暗青色薄衫，里面是绿色的低胸肚兜，三分之一的巨乳裸露在外，被肚兜包裹的部分照样能透过轻薄的肚兜看到，仅乳头处被肚兜上的花纹遮住，下身是黑色透明丝袜，茂盛黝黑的阴毛映衬在黑丝下更加神秘诱人。

我很是不舍得黄蓉换下这身衣服。

黄蓉看出了我的心思，满脸绯红，妩媚的白了我一眼，“小坏蛋，我还不知道你。自从你出生之后，妈妈在家里就没穿过正常的屄裤，而且经常都是裸露骚穴好让你玩的，出门总得把屄裤穿上吧。不然万一在外面你的鸡巴在肏妈妈屁眼的时候不小心肏进骚屄里了，你爹又不在旁边，可不得了。这里可不是桃花岛。”

我点点头，黄蓉边说边换衣服，不一会儿，一身深紫色薄衫，紫色肚兜，黑色丝袜，再加上紫色屄裤的端庄贵妇出现在我眼前。

“换好了啊，那快走吧？”

“我是换好了，你还没换呢！”黄蓉伸手将我扒个精光，给我穿上一件白色锦袍。

虽说这个世界的男装全都是正常衣服，但这件衣服却不一样。

它在我的胯下剪开了一个大口子，动作稍大鸡巴就会露出来。

刚刚看到黄蓉换衣服，我的鸡巴现在正勃起坚挺的从开口出伸出。

穿这件衣服出门也就意味着我不能动淫念，可是大街上不是露胸就是露屁股的美女那么多，我怎么可能挺得住，而一旦我的鸡巴裸露在外，我知道将造成什么样的后果。

虽然是第一次离开桃花岛，但在岛上我已经明白我的淫骨之体何等厉害，简直就是简版的淫神之体，看到我鸡巴的女人会情不自禁的臣服在我的鸡巴之下，抵抗能力随女性的武功修为和个人意志力有所不同。

不懂武功的普通龙套女性角色盯着我的鸡巴看上几分钟，就会全身心的臣服于我。

“不用担心，只要宇儿出门之后听妈妈的指挥，看妈妈给你拐带一个美熟妇回来给你当性奴。”

看着黄蓉妖艳狡黠的俏脸我只能点点头，不然晚上我的鸡巴可将进不了洞了。

“马夫人，请节哀。马副帮主的死我们都很难过，你一定要保重身体啊。”

看着眼前这位皮肤白皙，容貌妖娆妩媚，巨乳细腰，肥臀长腿的马夫人，我一阵鸡动。

马大元刚死不久，还未下葬，我和黄蓉刚上过香拜祭了一番，眼前的马夫人康敏穿着一身孝衣，麻布白纱轻薄透明。

因为守孝期间不能穿孝衣以外的衣物而没有穿肚兜屄裤。

所以能清晰的看到雪白乳峰上的乳头和双腿间的阴毛。

“感谢郭夫人能来祭奠亡夫！”马夫人康敏说完就站起来三鞠躬致谢。

我按按照黄蓉的嘱咐，挺着早已高跷的大鸡巴悄悄站在康敏背后，对准慢慢后移的小穴，“噗呲”一声，只胡入康敏的骚穴，直抵子宫口，康敏也发出一声似疼痛似满足似幽怨似呻吟的长“哦——”。

“马夫人，你的骚逼好爽，夹得我的鸡巴好紧，才肏这么几下就这么多淫水，骚货是不是经常自慰啊？”

康敏红着脸呻吟着，却并不答话。

我立马停止抽查，一巴掌拍在康敏丰满的屁股上“骚货，本公子问你话呢，不回答我就不肏你了！说，你是不是经常自慰？”

“是。”康敏被我的鸡巴胡在骚穴里一动不动的麻痒弄得无比难受，只能期期艾艾的答了一声。

“这么小声不算数，而且还迟疑这么久，你如果答得越大声，答得越干脆，我肏你就越大力，越深入，让你欲仙欲死。我再问你，你是不是经常和拿假鸡巴肏自己的骚逼？”我边说边开始时而轻柔浅胡时而大力深入。

“是。”康敏稍大声干脆的回答道，我也奖励性的加大抽胡力度。

“你已经是寡妇了，对自己身上的三个骚肉洞有完全支配权，你是不是愿意把自己的骚洞奉献给我的鸡巴？”

“是。”康敏又加大了声音。

“可是你是个寡妇，只能成为我的肉便器和性奴，你是不是愿意？”

“愿意。”康敏逐渐被我的鸡巴肏服，回答的很是响亮干脆。

“好，既然这样，我赐你成为我的性奴，代号敏奴，你是不是愿意？”

“敏奴愿意。”

“敏奴，你是不是愿意每天张开嘴舔我的鸡巴？”

“是。”

“敏奴，你是不是愿意每天掰开骚逼让我的鸡巴肏？”

“是。”

“敏奴，你是不是……”

……

“敏奴，你是不是铁木真派来的？”

“是……”这个字一出口，原本还充斥着淫糜浪叫的灵堂瞬间安静了。

康敏一脸苍白，不知是因为紧张还是恐惧，小穴里面的骚肉夹得特别紧。

我强硬的抽胡了几次，挤进了康敏的子宫，精液狂喷而出，康敏也在此时达到了高潮，整个人昏了过去。