============================================================
  Chó mẹ (mẹ là một nữ doanh nhân mạnh mẽ là con vật sản xuất sữa độc quyền của tôi với bộ ngực to và
  Tác giả    : 枯 藤 Lão Thụ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47174.html
  Tag        : #Thủ 枪 Văn, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tình nô, #Dâm 堕, #SM, #Mẹ con
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

清晨，明媚的阳光透过窗棂洒在一张华贵的餐桌上。

这是在一栋洛可可式的别墅里，大长桌的上首高背橡木椅子上坐着一个稚气未脱的清瘦少年。

他还只是半大的少年，长相普通，但眼角有一股淫邪阴鸷。

他正襟危坐，领口系着餐巾，正拿着银制刀叉慢条斯理的用餐。

餐桌上有沙拉、面包、鸡块、油条、虾饺等等各种中式和西式餐点。

大厅气派华美，洁白的墙壁上贴着油画，大理石地砖清洁明亮，天棚是昂贵的吊灯，就连窗帘都显得雍容华贵，一副有钱人家的气派景象。

金色的晨光把屋内的物事都镶上了金边，一切都那么的精致、美好。

只是这紧致美好的景色正中央却有一些奇怪的东西乱入其中。

只见一个赤裸着的女人穿着带防水台的高跟鞋蹲在桌子中央，嘴里发出腻人的哼声，那声音的甜如蜜糖、性感如春药，只要是生理正常的的男人听了都会让裤裆里的小兄弟起立致敬。

走进了看，那女人油黑健康的秀发挽成精致的发髻，头戴亮闪闪的钻石发饰，耳朵上也是漂亮的钻石耳坠，妆容精致，雪白的瓜子脸上黛眉浓黑整齐，杏眼大而有神，鼻梁挺直而饱满显示出主人的骄傲倔强，朱唇丰润嫣红，嘴角自然的上翘看着美艳逼人，眉宇间还透着一股女强人的英气，成熟、干练、艳丽、骄傲。

一看便不是普通女人，堪比一线女明星的颜值和女首富的贵气。

即使她现在赤裸着身体，姿势猥亵淫荡，但依然散发着一股商场女王的强大气质。

若只是看脸，她犹如一个选美冠军，没有一丝瑕疵，美艳逼人。

可若是往下看便马上变成了一个妖艳淫贱的AV艳星。

颀长如白天鹅的脖子上戴着一个黑红相间的狗项圈，项圈正前方还挂着一个鸡蛋大的铃铛。

那铃铛金黄发光，环扣处还镶嵌着宝石，轻轻摇晃便能发出清脆悦耳的声音，只是听上去便知道不是凡品。

铃铛仅在锁骨西面两寸的地方，而那正是这个女人事业线的开端。

顺着那幽深如谷的乳沟向下看去，是一对如同水滴的巨大乳房。

乳房两侧已经挡住了一半胳膊，饱满得如同两座山峰，颤巍巍沉甸甸的挂在胸口，诱人挺拔的深粉色乳头好像待放的玫瑰傲然挺立，那足有一节小拇指大小的乳头在她硕大的H罩杯巨乳上显得相得益彰，分红的乳晕也给那两个雪白的皮球增添了美好的色彩。

那乳球兼具少女的挺拔和熟妇的丰满性感，是令男人疯狂的恩物。

只是这两只诱人的蓓蕾并不是自由的，它们都箍住两只如同花瓣形状的小环，把乳头根部勒得紧紧的，小环上绑着细绳连接着项圈上的铃铛，每当巨乳颤动铃铛也会跟着发出清脆的响声。

继续向下是她如维纳斯般熟艳而窈窕的腰腹。

对比乳房夸张的隆起，腹部的曲线紧收，好像少女的粗细，但上面有多了一些成熟女性才微微隆起的嫩肉，那是古希腊人对女神的审美向往。

接下来小腹上是修剪整齐的扇形阴毛，仔细看那毛发丝毫不乱，整整齐齐的，必然是经过精心修剪和梳理的结果，不但让她的牝户看上去整洁干净，还更增添了一份性挑逗。

一双笔直的美腿丰熟而修长，没有一丝赘肉但又肉感十足。

那大腿上穿着一双黑色的吊带丝袜，让本就无瑕的美腿显得更加的精美性感。

黑丝和她奶白的肌肤形成鲜明的对比，不禁会让人想起黛塔范提司。

只是这女人的身材更甚一筹，容貌气质也更高贵。

一双只有36码的小脚包裹在防水台高跟鞋中，鞋头边缘微微露出一点脚趾缝看上去让人特别心痒。

不过这个女人最让男人的疯狂的还是她的美臀，白如半凝固的牛奶，而形状和规模堪称东方的卡戴珊。

此时这对巨大圆翘的肥臀正裂开中缝，光洁的包子逼全部暴露在空气中。

那阴唇丰满整洁，闭合时只是如未经人事少女的一条缝，却又如刚蒸好的包子隆起，两片分看里面一片嫩红，只是那漂亮的大阴唇和如同黄豆大小的阴蒂上都穿着小环，而两片小阴唇则被穿在一个稍微大点银环上使得它们闭合着，那环上还有一个一毛钱大小的圆饼，上面浮雕着一个天平。

那是一个指纹锁，只有它的主人才能打开它，同时那也是这个漂亮阴户的主人、这具火辣又火热肉体的主人。

这个胴体雪白的黑丝美人，兼具少女的元气和熟女的妩媚，看不出具体年龄，只是如同盛开的牡丹，美艳不可方物。

金色的阳光给她美丽的肉体增添了炫目的色彩，如同油画里走出来的堕落天使，美丽、淫荡、妩媚又圣洁、高贵。

此时她正蹲在餐桌上，头扬起45度，艳红的嘴唇中发出甜腻的呻吟，修长洁白的脖子也时不时的咕噜咕噜的发出响声，两个硕大的而挺拔的乳房带着节奏的挑动，乳头如同金鸡点头般上下颤动，牵动着脖子上的铃铛发出清脆的铃声。

原来她正一只手拄在身后，一只手揉搓着穿着小环的阴蒂和阴唇，透明的淫水滴滴答答的流进屁股下方的一个盘子。

那盘子里是切好的金黄的菠萝块，女人的蜜汁滴在菠萝块上迅速的消失，似乎被菠萝块吸收了。

“我亲爱的妈妈，你的宝贝儿子可以吃水果了吗？”男孩只是吃了一点餐前甜点后擦了擦嘴道，嘴角还露出意思邪恶的笑意。

“啊……啊……儿子……宝贝，你再等一下，菠萝需要多一点咸味才好吃，啊……妈妈的淫水好多……”

“嗯，你快一点，不要太激烈，我可不吃碎了的鸡蛋。”男孩道。

这个男孩叫做王天平，是一个只有15岁的初中生。

他从小长得并不壮实，有点瘦弱，没有继承妈妈高挑、美貌和强健的基因，更像他的死鬼老爸。

他从小就跟母亲长大，父亲在一场车祸中丧生。

靠着殷实的家底和保险赔偿金让她的母亲赵惜媛有了做生意的第一桶金。

美女就是好办事，而赵惜媛不只是美女还是个很有商业眼光的女人，靠着房地产的风口，开了一家销售代理公司。

深知颜值作用的赵惜媛专门招聘帅哥美女到公司开展业务，没几年的时间便做强做大，置办下偌大家业。

只是她始终对不太像她的儿子不满意，总是恨铁不成钢的逼着儿子学习各种才艺和文化课知识，想让儿子能尽快的接班创出一片事业。

只是她不知道正在叛逆期的儿子怎么可能老老实实的听从她的指挥？

压力巨大的儿子偷偷的迷恋上了登录色情网站。

情窦初开的少年一下子被打开了性爱的大门，犹如奔向了一个美丽的新世界，在极短的时间内便让自己沉浸在性爱的幻想中不可自拔。

他靠着母亲给的丰厚的零用钱和自己富二代的光环迅速的搞定了学校里几个不错的女生，但如公狗的少年怎么可能停步不前？

他在性刺激的道路上越走越远，不断探索新的领域。

终于他见识到了SM，靠着自己的金钱和小女友迅速打入了圈子，在里面学到了不少知识和手段，而这时口味越来越重的他也开始对那些虽然有青春活力，但身材寡淡的女孩失去了兴趣，转而对成熟女性表现出了浓厚的兴趣。

而这时他才猛然发现，原来自己的母亲就是一个让人梦寐以求的完美性爱处理器！

当他第一次用一个男人审视女人的目光来看母亲的时候，他发现原来那种对母亲的畏惧消失不见了，反而更多的是那种心痒难耐的征服欲和勃发的性欲在燃烧！

他决定征服自己母亲！

把这个人前高贵的女强人调教成自己胯下的专属性奴母狗！

他做了很多准备：慢性的春药、能放大自己荷尔蒙气味的香水、总有意无意在母亲面前暴露自己肌肉的性挑逗暗示，等等。

一步一步的挑起母亲的欲念，把她古井不波的心重新点燃。

只是他还是太年轻，他不知道看上去高傲干练几乎不可能被征服的母亲背地里有着难以启齿的癖好……

她迷恋自己的儿子！！！

自从丈夫死后，赵惜媛便独自拉扯儿子王天平。

她很爱自己的老公，而儿子的小脸简直就是跟老公一个模子里刻出来的一样，每当看见儿子就会想起自己和老公的那些美好时光。

而作为一个寡妇，她本能的展现出女性坚韧的一面，时时刻刻都精心的保护儿子、呵护儿子，望子成龙且精心呵护。

在这种情况下随着儿子的长大她对儿子的感情渐渐变得复杂，她把所有感情都投入到了儿子身上，她越来越不自觉的把儿子当成自己恋人看待，所以变得苛刻，越来越不考虑他还只是一个未成年的孩子。

最终在一次被儿子设计的酒后失态下，儿子和亡夫的影子在她眼前重合，身高足有175，每天都练习瑜伽健身的她主动强奸还不到165的清瘦儿子。

积攒憋闷了十几年的性欲顷刻爆发，如同火山喷发，把所有情欲都倾斜到了儿子身上。

可是酒醒后她又万分懊悔，看着儿子被自己抓破的后背和被掐住淤青印记的胳膊她心疼极了，而看到儿子那带着稚气和害怕的眼神更心如刀绞。

忏悔着哭泣着给儿子道歉，她觉得她再也没有面目面对儿子。

她甚至想过去死，可是懂事的儿子却来安慰她，让她减轻内疚。

从那之后她觉得自己的遏制性欲的墙壁被捅破了，身体总是不自觉的发情，而每次发情想到的都是儿子。

更畜生的事发生在那次之后的一周，她回家后夜晚含着儿子的名字自慰，因为声音太大被儿子听到。

儿子还小，被她的淫荡勾引，爬上了她的床，而被性欲冲昏头脑的她本来想着拒绝儿子，可当儿子的肉棒一亮出来她便沦陷了。

从那以后母子俩的偷欢成了常态，只是她心里的罪恶感越来越重。

直到有一次儿子拿出皮鞭抽打她时情况发生了转变。

虽然身体上剧痛男人，但心理上的负担好像被那鞭子一下一下的抽掉，她越来越享受儿子的体罚和侮辱咒骂，觉得自己就是个无耻淫荡的女人，活该被儿子惩罚。

从此，在儿子王天平一步一步的调教下她成了儿子的专属性奴母狗，儿子的调教不但消除了她心里的罪恶，更让他释放了积压在心里多年对儿子变态的爱。

从此她下定决心把儿子当做自己的男人，整个人更加容光焕发，事业也更上一层楼。

而为了方便儿子的调教，母子俩带着几个心腹佣人搬进了富人区的别墅，她要让自己的儿子成为现实中的皇帝，享受荣华富贵和美丽女人的肉体。

这一天，正是儿子定下的调教成功她正式成奴的日子！

她们早早的起床，家里的女仆制作了精美的早餐，而母亲赵惜媛则成为早餐一个重要的环节。

“好了，我亲爱的妈妈，今天是我们的大日子，我要吃完完整整的鸡蛋。”

“呃……好的宝贝儿子主人！”赵惜媛改成四肢着地跪趴的姿势，叼住那盘浸透了她淫水的菠萝，高傲的抬起头，塌腰提臀，让盘子保持水平的缓缓爬到王天平面前，跪着磕头，脑门贴着桌面，手肘拄在脑袋两侧，手心朝上把盘子捧在手中，让儿子品尝。

“嗯，菠萝不错，可以生蛋了。”

“是。”

这时赵惜媛挺直身体，床腿岔开成M型坐在儿子面前，屁股压住儿子的餐盘边缘，道：“请儿子主人给母狗妈妈开锁，让母狗妈妈为您生出早餐的蛋白质！”她用两根中指抠住了阴唇上的银环，露出了里面的鲜红的花苞。

“如你所愿。”男孩用小指在锁着女人小阴唇的银环上按了一下，嘟嘟嘟的响了几声，环扣咔地打开，美妇的阴道得到解放。

她双手开始交替的按自己的小腹。

只见那乳头玉蛤的穿环美穴竟然能自动的略微开合，嫣红的菊花也跟着收缩，十几秒过去，只见穴口露出一个白色的东西，那东西越来越大，噗通一声掉在了盘子里，竟是一个只剥了壳的煮鸡蛋。

这时儿子王天平突然一口吻住了母亲的美穴，猛地往嘴里一吸，咕噜，一颗鹌鹑蛋被从里面吸出。

他的嘴唇没有离开母亲的牝户，而嘴里已经开始咀嚼起那颗鹌鹑蛋。

咕噜，咕噜，又是两声，他又吸出了两颗鹌鹑蛋。

“啊……儿子……你吸得太爽了啊……嗯啊……妈妈好痒，给妈妈一次高潮吧……”

“哼，哪有那么便宜的事，先拿这个顶一顶。”男孩抓起一根彭松的油条，粗暴的插进了母亲小穴中。

那油条粗而彭松，用力猛塞才能塞进去，只是进去以后已经变得很实惠，经过女人的淫水一泡马上又胀了起来。

“啊……不要啊……好胀好难受啊……”赵惜媛遭受粗暴对待并没有生气，只是嗲声嗲气的跟儿子撒娇，那根油条暂时填补了她的空虚，只是这样下去油条会不断膨胀，让她更加难受。

“忍着，伺候我吃饭！”

美妇人艰难的跪起来，双手杵着桌面在膝盖旁边，大腿和小腿呈45度角，闭着双眼，俏脸憋得涨红的开始用力，好像是在拉屎一般。

没几秒功夫，奇迹出现了。

美妇那两瓣丰圆的臀肉之间的缝隙之间缓缓的探出一个管子，好像是黑胡椒酱的瓶子的头。

随着那管子缓缓探出，果然就是装酱料瓶子的头，而那酱料瓶子大概五厘米直径，插在美妇人的分红干净的菊肛中。

赵惜媛修长的美腿跪在餐桌上有些施展不开，只能小心翼翼的膝行，当牛排的盘子在胯下时她肛门一收缩，瓶子被挤压，一股黑胡椒酱从里面出来，准确的落在牛排上。

她的大屁股微微的画着圈，那黑胡椒酱也在牛排上划出了一个圈。

接着她又膝行到了一盘沙拉上面，回手拧了一下那酱料瓶的头，肛门再次收缩，竟挤出了沙拉酱，肥满的肉臀扭动在沙拉上画出了方格。

最后她又在一盘煎蛋上涌番茄酱画出了一个心形这才算结束。

重新爬到了儿子面前。

这个动作似乎很耗费体力，她光白的身躯上已经镀上了一层细汗，那水滴形状的美乳随着屁股的动作摇摇晃晃，拉动脖子上的铃铛，响起悦耳的铃声。

这次她直接坐下，双腿耷拉在儿子面子，脚上的高跟鞋踢掉，才上了儿子的大腿。

“宝贝主人，母狗妈妈要喂你吃饭了。”她拿过一片煎蛋、一片薄牛排中间夹上了一些沙拉，然后将它们夹在在了自己的乳沟中，“淫乳三明治，请宝贝主人享用。”

“谢谢妈妈！”王天平伸手抱住母亲的屁股，歪着头咬了一口露在乳沟外面的三明治，“夹得紧一些。”

“是……啊……”为了防止三明治掉出来，她用手把乳房往中间聚了聚，可是却让胀痛的乳房更加难受。

“该用你的脚你给自己榨出今天的早餐调料了，要不然你今天就要饿肚子了。”美妇人虽然坐着，但臀肉依然溢出了很多。

男孩顺着母亲丰腴的屁股边缘一路摸上了她的丝袜玉腿。

这丝袜是一种高档的情趣丝袜，外表看着与普通丝袜无异，但却很容易被摩擦引起静电，男人摸上去会产生微弱的电流刺激女人腿上敏感的神经。

母亲赵惜媛的美腿是王天平见过的最性感的腿。

它们笔直、修长，母亲175的身高在熟女中并不多见，而她腿的比例又比别人的更长。

赵惜媛跟不到165的儿子坐在一起几乎一般高，但一站起来却高了儿子半个头。

腿的皮肤和肌肉更是罕见的诱人，摸上去弹软而丰满，一点也不像小姑娘那种紧绷绷的感觉，但却没有丝毫赘肉，线条性感而优美，包裹在丝袜中更增添了一种紧致的诱惑。

顺着小腿的曲线一直向上看去一气呵成，直到丝袜边缘处，大腿的白肉突然溢出半寸，每一动仿佛都会激起一阵向上的臀波。

“唔唔……香！”王天平猛地把自己的脸陷入母亲的大奶子中，挤的乳肉的边缘已经涨到了锁骨。

他一口咬了一小半三明治，双手在母亲的丝腿上滑动，感受着那种丝滑和柔软，大长腿被从上到下再从下到上的来回摸着，有一种说不出的畅爽。

男孩的老二已经坚硬如铁，赵惜媛虽然看不见，但两只灵活的小脚却找到了棒子。

儿子只是真空穿了一件睡袍，此时充满活力的大棒子傲然挺立，被母狗母亲黑丝小脚夹住，温柔的搓着。

“啵……”王天平在母亲柔软的小肚子上狠狠地嘬了一口，留下了一个淡红的牙印，道：“性奴骚妈妈，我渴了，要喝果汁。”

“啊……乖儿子，妈妈已经为你准备了奶水，你不要喝果汁了，喝妈妈的奶好吗？”

“不好！我就要喝果汁！妈妈的奶水没有果汁甜！”

“妈妈求求你了，妈妈的奶水已经为你准备了一晚了，你就喝点吧，要不妈妈的奶子会爆炸的……”

“为什么？母狗妈妈你没有老公为什么会产奶？是不是怀了野男人的野种？”他邪恶的一笑，双手攀上美丽的H罩杯巨乳，用双手食指个拇指揪住两颗乳头，用力碾了一下。

“啊……啊……不要……”奶头的疼痛牵动涨奶的乳房，让她感受到了针扎的疼痛，但与着疼痛相反的却是小穴里一阵猛烈的瘙痒。

油条的酥皮已经完全被浸软，再也起不到摩擦止痒的作用，现在越来越胀，只会让小穴越来越痒。

“不是……是我太爱我的儿子，我想给他补充营养，于是主动吃了催乳药，让儿子能每天喝上新鲜的母乳……求求儿子主人了，你就喝点母狗妈妈的奶吧……你让妈妈做什么都行……”赵惜媛有些忍不住了，奶水越积越多，乳房已经坚挺得像一个皮球，乳头也勃起了，仿佛在对儿子说“快来吃我！吃我！”

“那我就要喝跳的奶，不甜我不喝！”男孩故意耍脾气道，还捏了母亲的大奶子一下。

“啊……疼啊！主人饶了母狗吧！母狗妈妈的奶就不是甜的哇……”女董事长疼得如同小女人那样飙出了泪。

“哼哼，自己想办法！你要有想象力让我玩你，要不然我玩腻了就把你这条老母狗打入冷宫，锁在花园的笼子里当迎宾犬！”

“嘶嘶……吭吭……对不起儿子主人，母狗妈妈真的想不出来啊……要不你教教我吧，你的话我都听……”

“真是蠢东西！你这么笨还怎么做我的第一条母狗？要不今天的认主仪式延后，等我收几条聪明的母狗以后再收你？”

“不要……妈妈要做你的大母狗，再帮你收一群骚母狗，求求你不要让妈妈被别的母狗管着，妈妈只要你来调教啊！”赵惜媛哀求道，她虽然是商场女强人，但怎么可能跟在字母圈混打过的男孩比脑洞？

“哼，那好吧，看你很真诚，我就告诉你，不过一会我可要罚你！”

“谢谢主人！您快指教吧！”

“骚母狗妈妈，你长这么大奶子可以表演自取其乳哦！桌子上有砂糖，压在你舌头底下，然后再自取其乳含在嘴里喂我喝！”

“坏主人，就知道羞辱妈妈，小时候就该饿你几顿，让你没奶吃！”赵惜媛撅了一下嘴露出了带着宠溺的眼神，用葱白的食指点了一下儿子的脑门儿。

“哈！骚妈妈竟敢对主人无理？！看我不咬爆你的大肉球！”男孩一口咬上了母亲丰满过头的乳肉，吸住一大口后左右摇头让两个充满鲜奶的皮球淫靡的摇摆，男孩已经能听到里面晃动的水声。

“啊！！！妈妈知错了，母狗妈妈知道错了啊！！！求求主人儿子饶命啊！！！”赵惜媛的哀求终于让儿子动容。

“那还不快点照做？”

“是！臭宝宝！”

赵惜媛捏了一下左边的金色树叶形乳头箍，普通打伞般松开，被乳肉弹出好几厘米远。

刚解放的乳头马上便汨汨的流出奶水。

她麻利的用小勺㧟了半勺砂糖压在舌头底下，紧接着双手捧起自己硕大的左乳，一低头便叼住了乳头。她用力能吸释放积攒了一夜的奶水。

她自取其乳的喝了两大口之后才含住一口，低头嘴对嘴的渡给儿子王天平。

一口一口的给儿子喂奶，熟艳美妇的大奶子不再那么紧绷，变得柔软起来，而一双小脚则伸到儿子的睾丸下面用脚背和拇趾摩擦挤压着。

那丝滑的小脚已经熟练的掌握足交技巧，伺候鸡巴的本事比手还灵活。

男孩忽然双手握住母亲的脚踝，引着这双黑丝小脚撸着自己的棒子，双足内扣、脚趾蜷曲，棒子被夹在滑嫩的脚底之间，好像一个特殊的飞机杯。

“啊，母狗妈妈，你今天奶头就要被爱穿正式挂上乳环了，兴奋不兴奋？”男孩终于不再让妈妈喂奶，把脸直接埋在妈妈乳沟中问道，长着青春痘的脸颊摩擦着娇嫩的乳肉好像能得到一种令人安慰宁静的感受。

“兴奋，今天我就要正式宣告做主人的性奴母狗了！乳环是母狗的标志，我一定好好珍惜，好期待那一刻快点到来……”美妇道。

“啊啊啊啊………母狗妈妈你的奶子太舒服了，我好想一直把脸埋在你这！啊啊啊啊……你的小脚真会夹，我快要射了！”

“啊，你想射在妈妈哪里？妈妈也等不急了，好想要主人的精液！”

“啊啊啊啊……就射在你的臭脚上！我要让你自己舔干净！”

“啊！那快来吧！”

“哦！！！”男孩一声叹息，双手扣着母亲的娇美玉足，脚心夹着龟头，一股股浓稠的精液噗噗的射在双脚合成的窝里。

“夹住了！别动！”射完男孩命令道。

“遵命！”

男孩解开了母亲吊带丝袜的吊带，卷起丝袜边缘，双手并用，一点一点的把两腿的丝袜都退了下来，揉成一团，脚心的精液一点都没浪费，被两条丝袜吸收了干干净净。

“好了！乖妈妈，我要给你做饭了！”说完他捡起了地上的一个金色的狗食盆放在桌子上。拿过一只小勺挖进了母亲的阴道里。

“啊……儿子主人好凉啊……”冰凉的勺子一插入让美妇一个激灵。

“哼！忍着点，这可都是精华！”男孩一勺一勺的挖出已经泡得变成一坨一坨的油条，放在狗食盆里，又把刚才那个鸡蛋和自己吃剩下的牛排三明治和几勺海鲜炒饭放了进去。

最后，他拿过麻团沾满精液的丝袜放进狗食盆里搅和了一下，道：“把我给你做的营养早餐吃光！把你那双臭袜子舔干净！”

“啊！主人，这怎么吃嘛！”赵惜媛撒娇道。

“这营养当然还不够啦，我知道妈妈最喜欢吃鱼子酱了！”说着王天平又㧟了两大勺鱼子酱和一勺蟹子酱在里面，他一个母亲最爱吃这个。

“主人宝贝……”赵惜媛从桌子上滑下来，巨大圆肥的屁股坐在儿子大腿上，双手勾着他的脖子猛亲了两口。

作为母亲，会被儿子每一次微不足道的成长、细小精微的关心所感动。

但是她现在不仅仅感动还有小穴里的一阵阵发痒。

“宝宝啊！你不知道妈妈爱吃的不只是鱼子酱，妈妈是爱吃你的鱼子酱搅拌你精液的味道……那股燥气的咸腥喂让妈妈好迷恋，妈妈永远也吃不够……你以后干再多骚逼收再多母狗也不能忘了把精液给妈妈吃啊！”赵惜媛眼神火辣的看着儿子，情火燃烧恨不得

“母狗妈妈，开饭啦！”男孩道，把狗食盆放在地毯上，让母亲如真正的母狗一样跪趴在地上吃饭。

“赞美阳光让万物生长，赞美主人赐给奴隶香甜的食物！汪汪汪！”赵惜媛从儿子大腿上下来，跪在地上，挺直身体，双手十指相扣的作揖姿势放在胸口，胳膊挤托着沉甸甸的大奶子，普通一个虔诚的基督徒在祷告。

祷告完高高的撅起屁股，趴在地上亲吻了儿子的鞋尖。

“开饭！”

“汪！”

赵惜媛转身扑向了狗食盆，跟一条乖巧挺好的母狗一样把脸浸入盆中开始进食。

她保持手肘和小臂着地，双手扒着地毯，完全靠不用手帮忙。

而护照优美性感的腰肢下塌，把自己肥熟浑圆肉感十足的大屁股撅得老高，看上去浑圆无比，超过

“嘿嘿，把臭屁股撅好了！”

啪啪啪啪……

王天平抬手在母亲的大屁股上狠狠拍了几下，打出一阵阵的波浪。臀肉像两块豆腐，稍微一碰就一阵阵的激荡。

那皮肤好似奶皮，光滑细腻，不同于小女孩毛茸茸的青春气息，美熟妇的肌肤如有包浆，那种能反射阳光的光滑，充满了性的意味。

牝户淡茶色看着很干净，并不像一般熟女倒胃口的黑木耳，反而像刚开苞不久不的少女，只是阴唇很饱满是熟妇才有的款式。

两瓣大阴唇基本闭合着，只比女孩的骆驼趾稍微绽开一线，反而若隐若现得更加诱人。

阴唇已经非常的湿润光滑，上面多余的毛发早已经脱掉，嫩如玉蚌。

那饱满丰润的玉户下是同为淡茶色的菊花。

菊花的褶皱整齐，孔洞禁闭成一个一厘米长的缝隙，干干净净整整洁洁，因为屁股太过圆大丰满，不动手掰开臀缝根本看不见里面菊花的美景。

此时赵惜媛正用大屁股缓缓的画着圈，牝户微微开合仿佛不敢在欢迎儿子的侵犯。

“乖妈妈，好吃吗？主人要给你下面的嘴喂肉棒啦！”男孩把龟头顶在了母亲的逼缝上滑动，伞盖顶到阴蒂冰凉的小银环儿让男孩浑身一激灵。

“呃呃呃嗯……主人快插进来吧……母狗要受不了了，好想要肉棒啊！干到里面插坏母狗妈妈的骚逼！”美熟妇本就欲火中烧，吃了混合着儿子精液和自己淫水的食物大脑中传来一阵阵满足感，但下面的小肚子却一阵阵抽搐，子宫和阴道里的空虚转化成一阵阵瘙痒，已经让她的淫水直流，顺着大腿内侧流在了地毯上，甚至已经打湿了膝盖。

“如你所愿！”男孩的鸡巴已经又硬了起来，猛地一用力狠干进了自己出来的地方。

小穴里温暖湿润，滋溜一下插进去没有丝毫阻力，猛然便顶住了宫颈。

这时小穴突然收紧，一圈圈的腔肉像软体动物的环节紧紧地挤压着男孩的大鸡巴，而龟头处则像有一张小嘴在吮吸。

赵惜媛的小穴真是名器，一旦被开发必然淫荡无比，她能坚持守身如玉十几年全靠对儿子的变态痴恋。

“啊啊啊啊……干死妈妈了！”

“干死你！勾引儿子的大骚逼！抬头看看你的骚样！把食物都吃光！把你的臭袜子舔干净！”

十五岁正是男人如公狗一样的年纪，肉棒刚一插进温暖紧致的名器里也不顾什么九浅一深的节奏，只是一通发泄的猛插，直插得赵惜媛差点魂飞魄散。

她觉得儿子的鸡巴不只是顶在她宫颈而是一下下的心坎，那种充实感不只是解除了阴道的瘙痒更填补了心灵的空虚。

每一下都充满了热量，让自己身体里的那些寒气都被逼出去，温暖了自己身上每一个细胞。

舒爽的滋味仿佛要将她融化，骚逼不自觉的一阵阵蠕动在压榨着那根给自己快乐的棒子。

“唔唔唔唔唔……啊……爽！爽啊……主人艹得好爽！肏死母狗了，母狗不行了啊……肏进心坎里了啊……”

“快吃饭！一边挨肏一边吃！ ”男孩投入的冲刺，母亲的大屁股弹性十足，自己每一下都用上全力，要不然那肥美的臀肉就会就会把他的肉棒顶出一节。

“嗯嗯嗯……啊啊啊啊……吃不了了啊……主人你太厉害了……母狗吃不了饭了啊……啊……”赵惜媛被冲击，浑身神经都紧绷着，一波波的快感直冲脑门儿，她哪里还能吃饭。

“那我停一下，你快吃！”男孩猛地往前顶，大龟头直钻宫颈口，普通一把钝杵捣药般研磨。

“哦哦哦……呃……”美熟妇天鹅般的脖子高高挺起，盛世美颜迎着朝阳看向远方。

性感的嘴巴张成o型，如同打鸣的公鸡伸着脖子打出悠长的啼叫。

这一下猛地顶撞如同点在了她的死穴上，让她全身所有肌肉都紧绷牵扯，不间断的快感电流洗刷着她的精神，魂魄如同飞入云端。

“快吃！母狗妈妈！今天我们要做得事好多，你可不许饿着肚子！”男孩顶了足足一分钟才稍微松点力。

“呵啊呵啊……”赵惜媛大口的缓了几口气，然后就像一条饿了几天的母狼，也不顾什么美女犬的礼仪，手肘拄在地毯上双手稀里呼噜地往自己嘴里扒。

狼吞虎咽的吃着就像……不，就是在吃世间美味。

啪……啪……啪……啪……

呃……呃……呃……呃……

男孩经过了刚才的激动，开始掌握着节奏抽插母亲的小穴，弹性十足的美臀给他省了不少力。

终于狗食盆的中的早餐几乎吃完，只剩下两条沾满饭粒和菜汁的丝袜。

“快一点！”男孩喝道，他抽出肉棒把母狗母亲翻过来，让她四脚朝天，扛起她两条修长的小腿，抱着她两条丰满修长的大腿，再次插进牝户。

“唔唔唔……”男孩将一只丝袜抟成团塞进母亲嘴里嘴里，只留袜子口在唇外面。

男孩一阵激烈的抽插，紧窄有力的小穴紧紧锁着儿子的鸡巴，每一次进出都把小穴口带出来一点。

一下下的抽插赵惜媛再也被快感冲昏了头脑，最终他双手按住了那两只手才能揉住一个的大奶子，好像是两个厚厚的棉垫。

这时赵惜媛不管不顾的道：“啊啊啊……亲老公！亲儿子！亲宝宝！亲主人！母狗要来了！来了啊！！！”

终于，母狗妈妈来了一次激烈的高潮。

男孩伸手拽住母亲叼着的袜子口，往外缓缓的拉动。

赵惜媛用两排整齐洁白的贝齿和性感的嘴唇撸着那只昂贵的丝袜。

丝袜上粘着的饭粒、沙拉都被留在口中，只有湿透了的昂贵丝袜一寸一寸的从性感的丰唇中出来。

一条拽出来丝袜普通一条新褪的蛇蜕被盘落在美熟妇的一只坚挺的巨乳上，另一只也如法炮制。

当第二只袜子从母亲口中脱出，男孩突然挺动腰肢，自称快速抽插。

当射精的快感传来，男孩抽出了鸡巴，跨步起身，老二对着母亲的嘴巴射出了白浆。

性奴熟妇赶紧张开嘴迎接着儿子精液的洗礼。

刚才从丝袜上撸下来的饭菜还含在口中，她张着嘴丁香红舌在儿子的注视下搅拌，当少男带着燥气的精液在口中搅拌均匀，她呼噜一下咽下去，在张开嘴让主人看清楚自己淫荡的小嘴已经完成了使命。

———————————————

最终赵惜媛穿上了湿漉漉的丝袜，小穴和后庭都塞了跳弹去上班。

这天是赵惜媛公司的大日子，公司正式启动C轮融资筹备在纳斯达克上市。

赵惜媛恢复了女强人的形象，带着同样盛装出席的儿子发表了讲话。

这是王天平第一次来到母亲的公司，简直进入了女儿国万花丛中，一个个大姐姐或清纯或性感或高挑或玲珑让15岁的少年只恨自己少长了几只眼睛。

而那最艳丽的女儿国王就是自己母亲。

公司中人人都欢欣鼓舞，都梦想着公司上市自己的股份瞬间增值的那一天。那时她们每一个人最起码都将是千万富婆。

启动仪式、酒会和晚宴。赵惜媛已经能适应低频率的跳弹刺激，偶尔被儿子调到高档她也都能巧妙的掩饰过去。

一天很快过去，虽然很累人，但人逢喜事精神爽，这么值得纪念的一天就算再累当事人也像扎了鸡血般精神十足。

回到家中赵惜媛脱了高跟鞋便要进浴室洗澡，那里早就被保姆放好水就等这对母子回来。

“骚妈妈今天的丝袜感觉怎么样？”王天平在客厅拉住了母亲，手摸着她的大屁股道。

“诶呀，都怪你，味道怪怪的，我一天都担心会被发现，坏主人，哼！”

啪啪！

王天平在母亲的大屁股上狠狠地拍了两下。

赵惜媛穿得是一件黑色的包肩无袖礼服，硕大饱满的乳房把胸口撑得满满的圆鼓鼓的，胸口处只开了一个拳头大的口子，把她深邃的事业线露出一小段，让所有看到的男人都不禁浮想联翩，甚至立正敬礼。

礼服贴身剪裁，能把女人美好的曲线修饰得淋漓尽致，赵惜媛那巨大的圆臀更是令人担心会把裙子撑破。

那把屁股勒得紧紧地礼服并没有内裤的痕迹，已经走人猜测女董事长下面真空或者只穿了一件丁字裤。

不过她们都猜错了，赵惜媛穿得是一个c字裤，能固定在臀沟全靠插在阴道里的假鸡巴。大屁股被男孩这么一打里面的C字裤险些掉下来。

“啊……宝贝主人……人家内裤要掉了……”

“哼哼！给我夹好了！先让我闻闻你的脚保持的怎么样！看看它们臭不臭！要是太恶心了看我怎么惩罚你！”

随着儿子的一声令下，赵惜媛躺在地毯式把双腿笔直的竖起，一双36码的瘦嫩美足也竖起来。

“请主人品鉴。”

王天平把鼻子凑过去闻了闻，说实话主要是高跟鞋的皮革味道也有淡淡的口水干涸的味道和汗味。

软软酸酸的，不算是臭，不能叫好闻但绝对充满了女性的荷尔蒙气息，让一些男人闻了就会情不自禁的硬起来。

很巧，王天平就是这种男人其中一员。

“熏死我了！我不是告诉过你要好好保养脚吗？去美容院破坏那些能出臭汗的汗腺你没做吗？啊？！”男孩颐指气使的道。

“啊，主人，我都听你的做了啊！只是现在的技术还不过关，不能完全达成主人的要求……求主人开恩那……”

“不行！看我怎么收拾你这一双狗爪子！”男孩拿出一个情趣皮鞭，要求母亲双脚并拢迎接鞭子。

啪啪！！

两声脆响，鞭子抽在了美妇小脚的脚底上，那昂贵的丝袜也应声破损。

“啊啊！”美妇人两声惨呼。

啪啪啪啪！！！！

“又忘了礼仪了吗？”男孩不满的道。

“啊啊啊啊……一二三四……谢谢主人赐鞭！”美妇忍痛道。

脚底的疼痛锥心蚀骨，比屁股被打更有种十指连心的疼。

可是按照规矩，主人每打她一鞭子她都要报数，还要感谢主人的赏赐。

“五六！！谢主人赐鞭！”

啪啪……

“七八！！谢主人赐鞭！”

男孩的鞭子的抽在母亲的脚底、小腿，一声声脆响响彻整个客厅。

母亲雪白的肌肤被打得通红，但并没有真正受什么伤，那丝袜的质量很好，虽然被打破了，但也对女人的肌肤起到了保护作用。

只是这鞭子上还涂抹着一种老中医特质的淫药，通过足底的经脉反射区，药效渐渐的作用到全身，被打得时间越长女人就越感觉阴道空虚，欲望如洪流在体内涌动。

“骚妈妈，你的小狗爪子真可爱，真是我的好玩具！”母亲的小脚已经露出了一半，那十根嫩红的趾头修长、洁白，走了一天的路也看不出一丝肮脏，大拇趾灵活的蜷缩伸直，如同椭圆的糕点，一点也没有许多高跟女脚趾被挤压变形的样子。

“儿子主人，母狗妈妈错了，让妈妈先去洗一洗，一会儿再来伺候你……”

“哼哼，这么简单就像过关？不行！把你的大奶子给我露出来！”

“是，主人！”

美妇人解开衣襟的扣子，把里面只贴了乳贴的大奶子露出来，然后揭开了乳贴，让两只山包颤巍巍的挺立出来，山顶的乳头如盛开的红梅，已经勃起，还能看见的上面冒出一丝丝白浆。

再仔细看，乳头上环箍还在，要不然乳房内淤积了一白天的奶水非得自动冒出来不可。

男孩拿出了两只蜡烛点燃，捏住母亲可爱的小脚丫，把其中一只插进那只小脚的大拇趾和二拇指中间夹住，另一只脚也如法炮制。

“母狗妈妈，你看你的水要自己溢出来了，现在用这两只蜡烛向下滴蜡油，什么时候把两只奶头都盖住什么时候就结束！”

“啊……小坏蛋……又折磨妈妈……”

“呵呵，不服？那我再给你添加点难度！”男孩又拿出一根羽毛开始在母亲的脚心瘙痒。

“哦啊啊啊……哈哈哈哈哈…………别，不要……我滴，我滴啊…………哈哈哈……”赵惜媛被瘙得一双小脚乱颤，十根可爱的脚趾蜷缩，脚底都蜷成一个弓形，还在被黑丝包裹着的小脚跟圆润光泽，在灯光的照耀下如同一枚夜明珠。

赵惜媛移动着一双诱人的小狗爪子，让烛泪一点点滴落。

吧嗒……

烛泪滴在白皙的乳肉上，烫得她一激灵。

这是低温蜡，不会烫伤，但猝然滴落还是让美妇不适应。

她连续滴了几滴才终于有一滴在乳头上。

不过不愧是是女强人，没多久就找到了窍门儿。

她两只脚并不是分散行动，而是集中往一只奶子上滴落，双脚并在一起还能增加稳定性。

不一会儿的功夫右边的乳头就都被烛泪糊住。

“诶呀！母狗妈妈还挺聪明！不行我得给你增加点难度。”男孩拿着羽毛从脚跟开始顺着母亲那欺负的黑丝美腿的线条一路瘙痒……

“啊……好痒啊……哦！”那羽毛最终在美熟妇的菊花停住，在上面整齐干净的褶皱上如小刀刮墙皮那样骚动。

吧嗒吧嗒……吧嗒吧嗒……

熟妇痒得控制不住自己的双腿，大长腿稍微一乱动蜡油便完全没了准头，一滴滴红梅印在她雪白的身体上，甚至还有几滴掉落在俏脸之上。

“啊！”一滴蜡油一下掉在眼皮上，美妇下意识的一蜷腿脚背一躬直，蜡油顺着蜡烛滚落在精致如玉的脚背上。

啪啪啪！

“不听话！乱滴！看我怎么治你！”男孩忽然抓住母亲一双脚脖子，像两侧一分让大腿大大敞开，然后再把小腿弯曲过来，蜡烛头对准她敞开的蜜穴几滴蜡油滴了下去。

“哦……啊啊啊……”美妇像一条砧板上待宰的鱼，一双玉手抓着地毯，玉背在地毯上如蛇般摩擦，嘴上哀求着，但那一双健美修长的美腿丝毫不敢乱动。

男人好玩的让滴落的蜡油把阴环都固定在阴蒂上，宛如一枚炼制过的丹药，保存在蜡丸中。

这时他才松开母亲，让她伸腿把另一只奶头用烛泪糊住。

“呃啊……呃啊……呃啊……”待这项工作做完，赵惜媛的身体已经泛出了一层细汗。

“爬进去，给你这只臭母狗洗刷洗刷！”男孩道。

可是赵惜媛已经来了感觉，开始动情，她爬起身子跪趴在儿子脚下，深情的亲吻了他脚背半天，才爬向浴室。

男孩捡起那两只没有烧完的蜡烛，对着母亲朝上的嫩红脚底滴落下去。

“啊……好痛……”

“嘿嘿，那还不快爬！”赵惜媛的脚底经过抽打变得异常敏感，被蜡油滴下去痛处甚至比阴蒂还强烈。

王天平就用这种形式，如同一个养猪人赶着一头肥美的母猪在向浴室爬去。

蜡油不只滴在脚底，还滴在赵惜媛那肥硕的屁股上。

终于爬到了浴室。

那浴室足有三十平米大小，里面有一个圆形的大浴池，浴池旁边有淋浴间和单独的淋雨。

此外还有放各种器具的架子，墙上还有一个七十寸的大电视。

浴池里已经注满了温水，上面还撒着花瓣。

不过与浴室的摆设格格不入的还有一架支架的摄像机和地上连着水龙头的粗黑水管。

赵惜媛脱光里衣物，让自己彻底赤裸。

她站在摄像机对面，儿子王天平站在摄像机后面道：“开始！”

这时美妇人已经赤条条的如同一只大白羊，大奶子忽悠忽悠的挂在胸前晃荡，一双大长腿夹紧，面色微红，媚眼如丝的看着摄像头道：“大家好！我是赵惜媛，天平房产代理有限公司董事长。我是一个欲求不满的女人，还是个喜欢自己儿子的贱货，觊觎儿子的大肉棒已久，我每天都含着儿子的名字自慰，我的梦想就是做儿子脚下一条性奴母狗，让他操我蹂躏我！我今天决定放下自己所有道德和矜持向他表白，我不知道我能否成功。他身边的那些小姑娘都太年轻了，我不知道他会不会嫌弃我是一个老太婆。我决定好好的打扮一下我自己，洗刷一下我下贱的肉体，也先洗刷一下我无用碍事的自尊心。”

说完，她拉过一个透明的塑料板凳，那板凳上面有一个洞，她坐在上面。

坐好她拿过了一个类似烧瓶的东西，放在乳房下面道：“我因为日夜意淫自己的儿子，所以在36的年龄，在没有怀孕下乳房再次产奶，我每天涨奶涨得难受，乳头必须用小环锁住才行。”说着她摘掉小环，没等挤压乳房，一股乳箭便射出来，射进烧瓶里。

“啊啊啊……好舒服……儿子……你什么时候再来吸妈妈的奶啊……妈妈好想你啊……好想你再像当年你刚出生那样吸妈妈的奶……啊啊……好舒服……我是个淫荡的女人……挤奶也快要高潮了啊…………”她把烧杯放在膝盖上，双手挤压一直大奶子，一双手似乎都无法完全掌握一只乳房。

对面的王天平早就看硬了，要不是今天是母亲正式成奴的重要日子，他早就挺棒子扑上去了。

赵惜媛也看着儿子挺立的肉棒很激动，恨不得现在就一口嘬上去。

两只大奶子挤了满满一烧瓶的鲜奶后她已经爽得似乎已经来了一次小高潮。

把烧瓶放在地上，又从旁边的架子上拿出了一个如同小儿手臂粗的大注射器。

这时她似乎想起了什么，双手抱拳，咬着牙，肚子一瘪一瘪的，吧嗒一声，小凳子下面竟掉出了一个跳弹！

原来是赵惜媛把自己肛门中的跳弹拉了出来。

她丝毫没有害羞，反而春意更浓，用注射器抽了慢慢一管的奶水，在针口按上了一个胶皮管子，插进了自己肛门中。

“啊……接下来我要给我自己的浣肠。我要把最干净的自己献给儿子，我要做儿子最好的性奴，我的三个肉腔都只属于儿子所有。只有它们干净才能迎接儿子高贵的精液。”

整整一烧杯的奶水都被打进了肛肠里，美妇人的小腹已经微微隆起，好像怀了三个月的身孕。注射完还拿了一个肛塞塞进肛门里。

“咔！”王天平再也忍不住，暂停了录像，扑过去要干眼前这个荡妇。

“来吧宝贝，妈妈等不及了……”美妇人转过身，双手拄在小板凳上，撅着大屁股引诱儿子来侵犯。

“肏！荡妇妈妈，我要干死你！”男孩挺着棒子一插到底，双手抱着拿对大屁股，激烈的撞击起来。

“啊啊啊啊……好爽！好爽啊！妈妈的小穴是不是变得紧了……宝贝主人你爽不爽？”

“爽！肏！太爽了！你母狗妈妈你是不是怀孕了？小肚子那么鼓，小逼好紧！”

“对啊！是妈妈怀了你的种啊！我被亲身儿子打种了啊！我怀你的孽种，就是为了让你肏我的时候更爽啊！”美熟妇说着淫荡下流的话，虽然肠道内的奶水逛荡得她很难受，但儿子操屄的舒爽仿佛也传染了她，她感受到了儿子舒服，自己也变得舒爽无比。

肠道里的难受反而有一种憋闷忍耐的刺激，让自己小穴里的神经变得更加敏感。

“啊啊啊啊……骚逼妈妈……我要让你怀孕生我的孩子啊……让你十年给我生十二胎，一直挺着大肚，奶水充足啊！！！”噗嗤噗嗤的声音回想在浴室内，男孩的肉棒撞在子宫口，似乎都感受到了母亲肛肠里面的乳汁在晃。

阴道有力的软肉收缩着，让他爽得不得不收紧精关避免射出来。

“对对……生出来男孩以后跟你一起干妈妈，生出来女孩接着被你干啊！！！啊啊啊……爽死母狗了！啊啊……”

大概二十来分钟，赵惜媛来了高潮，男孩收了宝贝，继续录像。

这时美熟妇已经瘫倒在地，当摄像机再打开时她坐在地上的地漏旁边，双腿呈M型对摄像机道：“啊……浣肠时间已到，我要请各位鉴证我淫荡丑陋的时刻……”说完她拔下肛塞，一股激流对着地漏冲出。

淡茶色的肛门嫩肉外翻，露出里面红嫩的肛壁，白色的奶水冲出，流在地上，沾满了她的屁股、脚和腿。

一股股的出来，由大到小，最终只剩下一点奶水从屁眼中溢出来。

“下面请摄影师帮我冲刷身体，我要做儿子的母狗宠物，请像对待一个畜生一样对待我，我不需要人类的尊严！”

这时，王天平在摄像机后面举起黑色的胶皮管子，放开水，对着母亲丰腴无瑕的身躯喷射而出。

“啊……唔唔……”

呲呲呲…………

激流直冲女董事长面门，脸上精致的妆容一点点被冲掉。

冲到乳房上把大奶子冲出了一个坑，双臂下意识的要护住脸，但最后在男孩的命令下只能变成双手抱头的姿势，为了不倒下去只能靠着墙。

就像养殖场里饲养员给牛羊和猪冲刷身体。

“转过来，冲冲你的臭屁股！”男孩道。

美妇人转过身后背被冲刷，大奶子两侧的边缘能从后面看到，激烈穿过腋窝击打在右边巨乳侧缘，双乳挤压碰撞，左边突出的乳肉变得多了。

于是男孩又冲刷左边，一对吊钟大奶好像两个吊在一起的篮球被男孩玩弄着。

冲刷的道屁股，男孩命令双手把屁股扒开，冲刷里面的缝隙，可是水流太激励，让赵惜媛根本站不住，双膝一软跪在地上，只有阴门朝天的任由儿子冲刷。

男孩对重点地方进行了照顾，奶头、阴蒂上的蜡油全都用水冲掉，冲完之后，阴蒂已经勃起的比黄豆还大。美熟妇也瘫软在地上。

关上摄像机男孩道：“起来，把你的小主人吹硬！”说完跳进浴池里，噗通一声引起了巨大的水花。

美熟妇应命而来，如同美人鱼般一头扎进了浴池里，在水下跪在儿子双腿间，含住了肉棒，而屁股却高高撅起，在水面上形成了一个奶白的桃心。

“唔唔……母狗的小嘴真舒服，……啊，口技越来越厉害了……啊……对用力吸！哦哦哦……别那么快的打转……舌头先停一下……”赵惜媛常年联系瑜伽和锻炼，肺活量已经达到了运动员水平，在水下憋气两分钟不成问题。

她这招水下吹管一般人可做不好。

哗啦……

一分多钟过去，男孩刚要受不了，母亲便探出了头来换气。这时她把手伸进浴池边上放着的一个玻璃杯中，拿出了两块碎冰放进嘴里。

她不顾冰凉，强行让冰在自己嘴里融化，口腔内温度骤降，然后又一个猛子扎进水里。

“唔唔唔……啊……坏妈妈……坏母狗……太凉了啊……啊……不行……冰块顶到龟头了……啊……你再这样我要干死你！”男孩只感觉原本泡在温水中的鸡巴骤然变冷，每一根神经似乎都被冻住，精关动摇差点射出来。

母亲竟然能忍着冰的问题用冰块顶他的龟头，气得他用力往前一顶，让母亲自己吃了一块冰。

“噗噗噗……”赵惜媛再次探出头来，这次她被呛了一下，但不重。男孩的鸡巴终于得到喘息，不过又骤然变热又刺激得他差点射出来。

可是女董事长还没有完，再从那杯子旁边的托盘里拿过一块糖放在嘴里，快速的嚼了几口，又下水含住了儿子的老二。

“啊！这是什么！臭婊子！这是跳跳糖啊！母狗妈妈，你什么时候去夜总会学的妓女的花活，啊……我受不了了啊……打烂你的臭屁股！”

男孩也摸过了皮鞭，对着水面上的白桃狠狠抽打了下去。

“呜呜呜呜……”赵惜媛鼻孔吐出许多水泡……她抬头换气，马上又含住鸡巴，儿子则用力抽打她的大屁股。

那跳跳糖是加料的，不但麻还热，让男孩真正尝到了冰火几重天。

“哦哦哦哦……母狗！给我全都吃下去！”

美熟妇最终将冰块、跳跳糖和一块薄荷糖混合在嘴里给儿子来了致命一击！

当母亲如出水芙蓉般再次从水中抬头，眼中的媚色已经不见，只有对儿子的深情。

精致的妆容已经完全褪去，只是素颜却更像雨后的青莲。

“啊……”赵惜媛张开嘴让儿子看见自己的红嫩的舌头。皓齿奶白如瓷，朱唇鲜红如玫瑰。

“妈妈……”

“儿子……妈妈从里到外已经都洗干净了……”

“都想好了吗？这是你最后一次机会，你若是反悔了现在还来得及，我们还是像以前一样的母子，晚上也可以去安慰你……但你只是我的好妈妈……”王天平温声道。

“想好了，儿子，开始吧！我不想只做你的妈妈，我还要做你的女人、做你的性奴、做你的母狗……妈妈已经不能再回到从前没有你调教的日子了……妈妈已经想通了，妈妈爱你，不只是母子之间的，更多是男女之间的！妈妈需要一个男人支配，让我的灵魂和肉体有一个归宿。妈妈每夜都想臣服在你的鸡巴下面，妈妈是个淫荡的女人，需要男人的征服，只有被男人所有妈妈才会觉得心安……”

母亲深情的告白打动了男孩，他豁然起身，抖了抖鸡巴，水珠甩在母亲脸上，道：“那我们开始吧！”

擦干了身体他们来到了梳妆台前，男孩坐下，而他的母亲则坐在他身上……不，应该是串在他身上。

男孩的肉棒贯穿了母亲紧致有活力的后庭，嘴巴在母亲光洁如大理石雕像的后背上亲吻着，双手都陷入大奶子中无法自拔。

这时家中专门负责母亲起居装扮的女仆走了过来，见怪不怪的向二人问了声好，便开始重新给赵惜媛化妆。

她穿了一身日本女仆装，看上去二十多岁，面貌姣好，是一个有书卷气的美女，短裙下是能露出骆驼趾的丁字裤，大腿上是吊带黑色丝袜。

不过她最诱人的还是一对肉嘟嘟的奶子被乳托托着，暴露在空气中，两只乳头都穿着乳钉。

不用猜，她早已是王天平的胯下之物。

“好好给妈妈化妆，要漂亮。”男孩指示道，但鸡巴却又往上钻了钻。

“啊……爽呃……小凌摆脱了……”

“放心吧夫人，我知道今天是您的大日子，我会做好的……”这时女孩忽然露出狡黠的表情，“其实我也快等不急了呢！过了今天我也要做少爷的母狗！”

“呵呵，骚逼！”王天平笑道。

“少爷你难道不喜欢姐姐吗？姐姐可是早就被你玩得心里都是你这个小坏蛋了！嘿嘿！”女孩调皮的笑道，手上的动作丝毫没有迟缓，吹头发、盘头发、化妆，每一项都有条不紊的进行着。

“哦哦哦……啊啊啊……好舒服，儿子的大鸡巴肏坏妈妈的屁眼了……”

“嘿嘿，骚妈妈不要乱动，小凌姐给你化妆呢！”

“可是妈妈里面好痒啊……”

“前面还是后面？”

“前后都痒啊！”

整整半个小时的功夫，少男的鸡巴就像里面有根骨头，只要被肛肠夹一夹就会一直硬着。

美熟妇觉得自己想一条被穿在棍子上的咸鱼，浑身力气都被顶没了，只能等待宰割。

当一切准备就绪时熟妇觉得自己的肛门火辣辣的疼，褶皱都被撑开，幸好已经灌肠过，要不然非得失禁不可。

镜头转换，一个穿着洁白婚纱的角色少妇伫立在草坪中。周围灯火通明，草坪上摆着心形的蜡烛，周围还有烟花。

那妇人容貌艳丽气质圣洁高贵，眉宇之间还带着一种英气，更有一股成熟女人的性感魅惑。

她戴着洁白的头纱，头纱上还有一顶银白色七峰的王冠，每一峰上都镶嵌着钻石。

头发盘成繁复而精致的韩式的女王发髻，两耳戴着亮闪闪的大耳坠，只是脖子上空荡荡的显得有些突兀。

她的婚纱名贵而性感，肩膀完全暴露在外，后背也只是连着几根细细的的银链，整个如镶牙般的脊背都暴露外在，一直到最下方身材曲线猛然隆起露出了一寸臀沟。

前面两只巨乳被托起，中间开襟露出肚脐，大乳房的三分之二都暴露在外，只有乳头和侧面的少部分乳肉被遮挡，这让她本就深邃的乳沟更加变得深不可测，每一个男人看了都恨不得把脸陷进去。

婚纱的裙摆是透明的纱布，不同于普通面料，纱布在灯光下闪闪发光，让里面穿着吊带丝袜的玉腿若隐若现。

中间裆部也能朦胧的窥探出只有两指宽的布料遮挡，那两瓣丰满肥厚的阴唇各露出一半，阴唇上的小环都若隐若现。

她身材高挑本就175的女神身高，还穿着一双防水台的银色水晶鞋，再戴着头纱王冠，看上去足有一米九，在这方天地间她就是美的象征，就是缪思女神。

这时一个身穿黑色燕尾服的男孩在几个伴娘装扮的美女陪同下走了过来，两人在摆好的心形蜡烛中站好，也正是镜头对准的地方。

那男孩只有一米六多，脸上还带着一丝丝的稚气，脸正好只到女人雄伟的胸脯处，看着让人有点啼笑皆非。

一切就绪，那女人道：“天平，我爱你，接受我好吗？让你成为我的丈夫、主人，让我成为你的妻子、奴隶。娶我吧！”

说完美女单膝跪地，仰头挺胸，一旁的一个盛装伴娘端过一个托盘，上面放着一个亮闪闪的项圈，项圈上还有一个狗牌，另外还有一个小盒子。

“惜媛，我答应你！”男孩道。

他先拿过那个镶嵌着宝石的狗项圈给赵惜媛戴上，那颀长的天鹅颈终于有了装饰。

只是那黑红色的狗项圈在她这一身洁白的银亮中显得格格不入。

男孩又把狗牌戴在项圈上，有半个巴掌大小，上面有光刻的字，看不清楚。

男孩低头亲吻了单膝跪地的美妇人一口，拉住了她颈后的狗链。美妇人乖巧识趣的双膝跪地，转身90度面向摄像机。

摄像机给了特写，画面内只有跪着的美妇和旁边男孩的下半身。

“感谢大家给我做见证，我已经求婚成功，我嫁给了王天平，我自己的亲儿子。我现在起誓，我放弃人格，放弃无用的尊严，臣服于我的儿子、丈夫、主人王天平的胯下，在他面前做一个没有主见没有思想的奴隶，用我美丽的肉体取悦他侍奉他……做他脚边的一条忠诚的母狗，永远被他控制操纵！”

她闭上了美，深呼吸了一口，回手拉开了婚纱的带子，一瞬间洁白的婚纱落下露出了完美的女体。

高洁坠落必然淫秽泛起。

象征着婚姻的婚纱落下，剩下的只是代表着肉欲的肉体。那夸张的曲线比例预示着为性而生的结局。

赤裸的丝腿暴露出来，由跪改蹲，全身只剩下头纱和丝袜，双腿大大分开，就像一只银色蝴蝶张开了翅膀。

“请主人收下我，赐给我信物，就给我印迹。”说完她双手托起那本就丰挺的大奶子，乳波荡漾，鲜红的乳头骄傲的点头。

镜头给到狗牌一个特写，之间上面刻着：

品种：人形犬类宠物家畜

花名：媛媛

性别：母

身高：175 胸围：99 腰围69 臀围105 罩杯G 脚码36

所有人：王天平

已打疫苗，不会咬人，以处理所有者性欲为饲养的目的

如有走失请拨打158XXXXXXXX

这时男孩占到了妇人后面，在镜头里并不露脸。

穿着黑色礼服的胳膊伸到前面，抓住一只豪乳，两根手指捏住乳晕，让早已勃起的乳头更加凸出。

接着另一只手拿着一只晶莹剔透的小环，找到乳头根部穿好的孔洞，顺利的穿了上去。另一只也如法炮制。

那银色的小环纯银打制如同一枚戒指上面镶嵌了一颗钻石。

只是这乳环还不能满足男孩的审美，又有两只银铃扣在了乳环上。

男孩双手把白腻腻的巨乳捏成的各种形状，铃铛便发出清脆的响声。

“啊啊……嗯……”闪闪发光的乳环、乳铃与美熟妇头上的王冠、耳环交相呼应，虽然她摆着最淫荡的姿势，依然掩饰不住的雍容华贵。

她被捏得两腮酡红，丝毫看不出羞耻，只有沉迷肉欲的兴奋。

嘶啦……

男孩摸向她小腹，原来那里贴着一块肉色的像风湿膏的东西。长长的一条，不仔细看看不出来。男孩撕下它，露出了里面掩盖着的花纹。

那是一片漂亮的淫纹，如同两支梅花盛开，中间文着“变态性奴”四个字。

在肚脐下面，位置不是很低，如果穿上比较性感的泳衣，这些纹身必然会暴露出来。

“母狗，忍耐一下。”男孩道。

“嗯，谢谢主人，来吧！”

这时一个伴娘推来了一个饮水机大小呃储罐，上面写着“液氮”二字。

男孩打开罐子，戴上手套，用夹子小心翼翼的取出一个有半个拳头大小的红铜色金属方块，在镜头下按在了熟妇小腹的左下方。

“啊啊啊……”大美人难受得浑身发抖，美目紧闭，镜头里明显能看出她的小穴都在用力的往里收缩。

十几秒的功夫方块拿开，上面留下了一方暗红的印记。上面用隶书写着“王天平属”。

这是给奶牛用的低温冷烙，比起烙铁，冷烙的字迹更清晰，创伤更小，不会发炎。最主要的是疼痛能够忍受。

“还能忍耐吗？”

“能！”美熟妇站起身，背对着镜头缓缓弯下腰，双手抓着自己的脚踝，把那会让任何一个正常男人老二勃起的肥硕巨大的美臀冲着镜头，银亮的白丝和水晶高跟鞋与那淫靡的屁股形成巨大反差。

这时男孩又从液氮中夹出来一个更大的铜印，长方形，有两个手机大小，照着母亲肥美的屁股狠狠地盖下去。

“啊！”

液氮蒸发白汽升腾，男孩如同在施魔法。

大铜印盖在屁股上丝毫没有显得过大，反而只用右边的屁股就够了。

当印记揭开，上面写着：性奴母狗家畜便器

“哦……啊啊啊……”

当铜印拿开，赵惜媛再也忍耐不住，她精神一松双膝跪地，双腿紧紧夹住，王天平知道刚才给母亲吃的利尿剂效果到了。

屁股经过冷烙的刺激她已经憋不住尿意。

“尿出来，母狗。”

“是！”

赵惜媛双手拄地抬起头，用力转头看向镜头，脸上露出淫贱妩媚的笑容，头上的王冠闪闪发光。

浑圆的大屁股占据了半个镜头。

她抬起右腿，让右屁股上的字更清晰，一股尿液从逼缝里射出。

“啊……母狗尿了……以后这里就是母狗的栖息地……”

当快尿完，金黄的尿液湿透银白的丝袜，她仿佛被抽空了灵魂，烟波如蜜，深情的望着儿子王天平。

“求主人赐圣水……”她跪在刚才尿过的地方乞求道。

男孩站在那里，一个二十多岁的美貌伴娘走过来，跪下解开了男孩的裤链，掏出了里面的肉棒放在自己嘴里，当肉棒硬了才吐出，自己退到一旁。

她是王天平的英语老师，一个妖艳的贱货，她期盼这一天很久了，因为过了这天，她也可以正式被王天平收为性奴母狗。

坚硬的大鸡巴对着赵惜媛的俏脸射出了一股强劲的暖流，准确的射进她张大的口中。

赵惜媛一脸享受的吞咽着。可是男孩并不想让她太轻松，左右晃动，她的头也跟着左右动接住。

突然，男孩把鸡巴按向下，尿流冲撞到了乳铃，叮铃叮铃的激出一阵脆响，一对大奶子上也沾满了尿液。

最终几下的尿震浇在了赵惜媛的脸上、头发上，那骄傲的王冠变得湿漉漉的，闪烁的光芒更盛了。

一群迫不及待的伴娘如畜生般爬过来，如狼似虎的舔吮着赵惜媛沾满尿液的娇躯。

烟花绽放，典礼完成。

这是这对母子的新生日，也是一个肉棒王朝的开始………

—— 完 ——