============================================================
  Chú hoàng đế nhỏ
  Tác giả    : Giang Hồ Niên Thiểu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/249.html
  Tag        : #Túc 控, #Tiên Hiệp, #Huyền huyễn, #Tiên Tử, #Thần Nữ, #Anh em gái, #Mẹ con, #Ntr, #Cổ Phong
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  天意自古高难问
────────────────────────────────────────

景国，云州，清河县。

“陆逍，你真的不和我一起去吗？”

一个十五六岁，皮肤黝黑，背着包袱的壮小子看着眼前少年。

陆逍是一个与他年龄相仿的少年，但长得十分俊朗，眉清目秀，身着一袭淡青色褂袍，给人一种儒雅的书生秀气。

听到好友的话语，陆逍心中很是意动，但还是咬了咬牙，摇头道：“我不去，父母在，不远游。”

“陆叔和婶子不是有你妹妹陆瑶照看吗？”

“一同去吧，男儿当世，岂能一直窝在这小县城中，难道你就不想求得仙缘，从此乘风御剑，逍遥天地。”

好友张山继续开口，大声说道：“你忘了李诗吗？她三年前被仙人带走，前往仙山修行仙术。你一直窝在这清河县，以后见到她，便仙凡两隔了。”

李诗是和他们一起长大的玩伴。

平时里与陆逍最为亲近，天天跟在他身后喊着‘逍哥哥’、‘逍哥哥’，还说长大要嫁给陆逍。

只是三年前，有仙人路过清河县，言李诗有着仙缘，便带她前去修仙。

当时陆逍都没来得及见最后一面，道个别，心中很是遗憾。

现在张山提起李诗，便是想激起陆逍求仙的欲望。

毕竟，常人谁不想求的仙缘，走上修仙之路。

“李诗？”

陆逍想起曾经一直跟在自己身后的小丫头，摇了摇头道：“即使她成仙了，我还是她‘逍哥哥’，怎会忘了我。若是修个仙，成了仙，从此便仙凡两隔，这仙修的有什么意义。”

张山见状，微微叹了口气，有些遗憾，也没继续劝说，紧了紧背后的包袱，摆了摆手，朗声道：“行，那我走了，等我成为仙人，一定会回来找你，带你一起修仙。”

他们是最好的玩伴，虽然后者不愿和他一同前去求仙，但他还是想着两人能够一起修仙长生。

“一路保重。”

陆逍看着好友离去背影，抿了抿嘴，神情有些沉重。

他知道张山是要一路向东，传闻那里有一座天云仙山，有着仙人存在。

但天云仙山距离清河县有着上千里的路，张山想要一步一步走去，不知要什么时候。

而且，路途凶险，传闻山中有妖魔凶兽出没。

陆逍立在原地，直到张山的背影彻底消失在视野中，才转身回去，神情有些落寞。

“唳——”

刚回到城门处，突然，陆逍听到一声从云霄传来的高昂鹤唳声。

他下意识抬头看去。

但见，蔚蓝如洗的天际中，一只体形巨大的白鹤如利箭般穿梭而来。

白鹤神骏无比，头顶一点鲜红，雪白的羽毛在柔和明亮的阳光照耀下显得一尘不染，腹下两爪宛若乌金浇灌而成，充满金属光泽。

更令人惊奇的是，在白鹤的背上隐约屹立着两道人影。

“仙人？”

看到这一幕，陆逍不由心中一惊。

不仅是他，周围其他行人路人也看到这一幕，也不由仰头惊呼。

“好大的鹤啊！”

“这鹤比我家的牛都要大了！”

“是仙鹤，是仙人！”

“驾鹤御风，这是仙人路过！”

在众人注视下，白鹤朝着清河县快速落下，扑打翅膀间掀起一团团暴风，使得草木低伏，飞沙走石，尘土飞扬。

“参见仙人！”

“拜见仙人！

“拜见仙人！

然而，许多人面对这种情况，并不避开，反而直接跪下，顶礼膜拜。

“仙人！？”

陆逍皱了皱眉，抬手遮掩口鼻，快步后退，避免把衣服弄脏。

他看到要落到地面的仙鹤，看着上面的人影，眼神有些恍惚。

关于仙人的传闻传说，他听说过许多。

三年前青梅还被路过仙人带走。

但他一直没有亲眼见过。

今天，终于看到了。

呼呼呼——

白鹤落地，狂风席卷，如同利箭，让人都有些站不稳，地面的砂石泥浆四溅，落在旁边跪拜的人身上。

这时，众人也能够完全看清鹤背上的人影。

是一对男女。

男子二十四五岁的样子，容貌十分英俊，身姿挺拔，一袭黑底刺绣镶边流云纹华衣锦服，手持一把熠熠生辉的暗金折扇，玉树临风。

女子则十五六岁，身穿一件月白色流云刺绣薄纱长裙，略微稚嫩青涩的鹅蛋脸很是娇俏可爱，她五官单看并不是特别精致，但凑在一起给人十分恰当，甚是美丽，有种清丽脱俗的出尘感。

她个子并不高，看起来不到一米六，站在男子身旁，显得很是娇小。

不过娇小的身姿发育却十分成熟，尤其是在这身月白色薄纱长裙的修饰下，将她身段曲线表现的淋漓尽致。

雪白细腻的粉颈下是修长的天鹅颈，而后奶白的酥胸高耸挺拔，浑圆无比，将衣襟撑得鼓鼓囊囊，呼之欲出，让人能够看到中间一道深邃诱惑的乳沟。

纤细的柳腰盈盈一握，被一根流云玉带紧束，将腰身下的香臀完美衬托，显露出高高隆起的美臀轮廓，诱人弧度，惹人遐想。

下身薄纱材质的流云裙摆里面是一双白皙修长的粉嫩长腿，两侧的开襟，让人可以看到少女部分细腻雪白的大腿以及如玉般圆润的小腿。

少女小脚上穿着一双月白色的华贵高跟鞋，上面雕画了精致的云纹花纹，鞋跟细长，差不多三寸高，将少女本就高挑的美腿衬托的更加笔直修长诱人。

陆逍看着眼前的两名“仙人”皱了皱眉。

这和他脑海中的仙人完全不一样。

没有一点仙气飘飘，仙风道骨的模样。

男的虽然看起来玉树临风，但白皙如玉的面容却给他一种阴柔诡谲的感觉。

少女清丽脱俗，有几分不食人间烟火的仙女气息，可那婀娜多姿的身段与这幅衣着装扮，让陆逍觉得有些下流。

而且，少女落后男子半个身形，在男子身侧有点低眉顺眼的小女儿姿态，将那几分出尘的仙气彻底冲散。

“拜见仙人！”

“拜见仙人！”

“见过两位仙人！”

然而，周围许多人朝着这里涌来，纷纷跪拜高呼，守城侍卫也恭敬上前，将陆逍挤得人群后去了。

“仙人，就是这个样子嘛。”

陆逍咬了咬嘴唇，感觉有些失望，这和自己想象中的样子，书上说的样子，差距太大了。

他没有凑热闹，转身离去。

还未待他走远，他突然听到人群中传来一道道惊呼声。

“原来是三年前被仙人带去修仙的李家丫头回来了！”

“什么，她就是李家丫头！”

“完全看不出来啊，跟换了个人一样。”

“那肯定啊，现在人家是仙人了，和凡人肯定不一样啊。”

“哎呀，老李前些日子还念叨这个女儿，没想到就回来了，以后有福享咯！”

听到这些话，陆逍猛的一惊。

三年前，李家丫头？

李诗？

刚刚那个少女，就是李诗？

和自己一起长大，跟着自己身后喊‘逍哥哥’、说要嫁给自己的李诗？

陆逍有些不敢置信。

他仔细回想，在脑海对比，虽然看似判若两人，但面容轮廓的确有六七分相似。

“李诗！李诗！”

陆逍转身挤进人群中大喊道，想要确认。

白鹤上的少女好似听到了他的呼喊，偏头朝他看来，嘴角含笑，微微点头示意。

不过黑白分明的清澈眼眸中，并无昔日亲近，平淡如水。

尤其是站在白鹤背上，多了几分居高临下的姿态，就好像高高在上的神看着凡人一般。

“真的是李诗！”

陆逍得到确认。

眼前的仙人，少女就是自己的青梅，幼时儿伴。

他心中生出一股兴奋，想要问问对方这三年怎么过的，仙人，修仙是什么样子。

想要替张山问问天云仙山求仙的事情。

然而，当他挤到人群前时，眼前好似有一道无形墙壁将他阻拦，让他无法上前半步。

陆逍尝试用力一推。

砰！

一股无形沛然大力落在他身上，让一个后仰，跌坐在地上。

“陆逍，我还有事，晚点再与你叙旧。”

与此同时，李诗的声音在他脑海响起，十分清冷。

不过，在这瞬间，陆逍从望着自己的李诗美眸中察觉的一丝厌恶嫌弃之色。

他从小便身强体健，五觉敏锐，知道自己绝对没有看错。

刚刚李诗看自己的眼神中，带着厌恶嫌弃。

这个眼神让陆逍心脏狠狠一抽。

他想到之前送别张山时，后者对他说的话。

你一直窝在清河县，若是再见李诗时，便仙凡两隔了。

当时陆逍不信。

但在这一刻，他清晰体会到了什么叫做仙凡两隔。

对方就站在他前面，但有着一层无形的墙壁将他阻挡，隔开。

陆逍抿了抿嘴唇，站起身来，撇了仙鹤上，身段妖娆，神态高傲的李诗，拍了拍衣服上的泥，没有说什么，转身走出人群。

刚走进城内，便看到又一批人赶来。

一名面容威严，身着官服的中年男子，与一对中年夫妇被众人拥簇着赶来。

陆逍认识，这是清河县的县令，以及李诗的父母。

围拥众人给县令，李诗父母让开道路。

陆逍立在原地望去，看到以前充满威严的县令来到男子与李诗面前，躬身施礼，满脸堆笑，带着谄媚讨好。

李父李母也是如此。

他们与李诗相见，虽然很欣喜，但没有父母子女久别相逢的温馨，喜悦。

两者之间好像有一层间隔，生疏。

“仙凡两隔......”

陆逍立在人群后，静静的看着这一幕，胸腔生出一股憋闷。

为什么修仙后，会成这样，会有仙凡两隔。

难道成了仙人，就要世人膜拜，连父母都毕恭毕敬吗？

他想到前去求仙的张山。

心中憋闷更甚，大脑甚至出现晕眩感，心中对仙人的向往，幻想，破碎。

张山是他最好的玩伴，如今也去求仙，若是得到仙缘，是不是也会成这个样子。

从此仙凡两别。

陆逍胸腔郁闷，整个人无精打采的回家。

他家是一所药铺，铺子内此时只有一名十五六岁的少女。

少女肌肤白皙，身段高挑，穿着一袭碧绿色的连衣罗群，端坐在药柜旁。

她乌黑的发丝在脑后扎着个高马尾，娇俏可人的瓜子脸与陆逍有八分相似。

但与陆逍面容的儒雅秀气不同，少女面容是温婉柔美中带着几分英气，让少女的青春靓丽显得明艳照人。

这名少女正是陆逍的双胞胎妹妹，陆瑶。

看到陆逍无精打采，失魂落魄的样子，陆瑶瘪了瘪嘴，有些不屑的说道：“不就张山走了嘛，至于这个样子么。”

陆逍对于妹妹的话，没有出声，在一旁的凳子坐下。

“怎么，还是看到张山去寻仙，你羡慕了，也想跟着去？所以生闷气呢？”

“陆逍，这种纯粹找死的行为，有什么可惦挂的。”

“前往天云仙山有着上千里路程，山中不仅有豺狼虎豹，听说还有妖魔出没，就是那些有武艺高超的江湖人士都要命丧途中，你就算去了，也是多一个喂老虎妖魔。”

陆瑶白皙小手支着娇俏脸蛋，碧绿绣裙下，穿着小巧碧绿绣花鞋的小脚一晃一晃，继续出声笑道。

“求仙看得是仙缘，又不是实力。”

陆逍有些不服气，瓮声瓮气回道。

陆瑶斜挑的柳眉一扬，嗤笑一声：“仙缘？陆逍，你自己想想，他张山像有仙缘的样子吗？”

“三年前不是有仙人路过清河县吗？怎么没有仙人看中他。”

陆逍低头闷声。

确实，张皮肤黝黑，长相普通，浓眉大眼的，完全就一个乡下普通小子，这种怎么看都不像会有仙缘。

换做自己和妹妹陆瑶这种还差不多。

他想到李诗，想到那个和李诗一起的男阴柔子。

两人也没有他心中仙人的仙风道骨，仙气飘飘，就算卖相，比起自己和妹妹陆瑶，也没有好哪里去。

陆瑶见自己哥哥不说话，轻哼一声，继续开口：“世人皆道修仙好，谁见尸骨埋荒野。陆逍......”

“行了，行了，我没想去，张山叫了我，我没答应。”

陆逍听到自己妹妹叽叽喳喳，心中更是烦闷，起身摆手回房。

“哼，没想去就好。”

陆瑶眼眸宛如一泓清泉，清澈照人，脸蛋露出几分笑意，神色欢快不少。

“逍儿，瑶儿，你们在说些什么呢。”

就在这时，一温润如水，柔软纯美的声音传来，让陆逍心中郁气都被抚去不少。

但见，一对三十来岁的男女走了进来。

男子面容儒雅俊朗，满头发丝结成垂髫散落在鬓角，着一袭青色长衫，整个人气度非凡，尤其是漆黑深邃的眼眸，好似包容天地万物。

身边美妇体态婀娜修长，着一袭简约的素雅白裙，颈部领口微露，显出着修长玉颈处如凝脂白玉的肌肤。

再往下，是饱满高耸的双峰，即使白裙包裹，仍然可见其中傲人资本，纤细柳腰在宽松的衣裙内并未展露出来，但腰身下的浑圆的臀肉却勾勒出些许美妙诱人的曲线。

她容貌谈不上多美，只能算温婉秀丽，一头乌黑秀丽的青丝盘成妇人髻，斜插一根白玉簪子，让人看着十分舒服，有一种温柔如水，纤尘不染的感觉。

“爹，娘！”

这正是两兄妹的父母，陆长生，云浅月。

“娘，我看陆逍一副没精打采，神情沮丧的样子，估计想要跟张山去求仙，所以开解他呢。”

陆瑶起身欢快的蹦跶到美妇身旁，挽住自己娘亲的胳膊，娇俏的脸蛋露出乖巧之色。

云浅月轻笑，看向陆逍，气质若水般柔声道：“逍儿想要修仙吗？”

她嘴角挂着的一丝恬淡温柔，整个人看起来优雅温柔，充满了浓郁的母性韵味。

“我没有。”

陆逍低头闷声道。

“想就想，不想就不想，这有什么大不了的。”

一旁的父亲，陆长生也笑着出声。

“是啊，想就想，这有什么不敢说，不敢承认的。”

“平时你就喜欢看各种神魔志异，仙人话本，想着求仙的事情。”

“书中说，仙人无拘无束，自在逍遥，能够飞天遁地，移山倒海，长生不死，我也想当仙人呢。”

陆瑶挽着母亲的臂弯，皱了皱精致的琼鼻，没好气的说道：“不过仙缘缥缈，可遇不可求，与其追求这虚无缥缈的仙缘，还不如过好当下呢。”

“而且，瑶儿觉得修仙也并不全是好事，像那李家小妹，三年前不是被仙人看中带走嘛，结果三年了音讯全无，李叔李婶平日里可没少伤心落泪，换做我，宁可不修这仙，也要和爹娘在一起。”

陆瑶声音甜美，一脸神采奕奕的说着自己大道理。

“我说了我没想修仙。”

陆逍闷声反驳。

他是一直向往修仙，也有求仙的念头。

但今天看到李诗后，他心中对修仙的向往破碎。

正如妹妹陆瑶所说，与其追求这虚无缥缈的仙缘，还不如过好当下。

要是修仙后，好友不认，爹娘，妹妹，在自己面前一副恭恭敬敬，带着讨好赔笑，这修什么仙。

“哟，看来逍儿的修仙想法被打击的消失了。”

陆长生满脸笑意的打趣道。

“打击，什么打击？不就张山走了，去求仙了吗？”

陆瑶听到这话，立即好奇道。

陆长生眉头一挑，努了努嘴：“你自己问他。”

“陆逍，怎么回事呀。”

陆瑶顿时来了兴趣，一脸兴奋的看向陆逍。

“我——”

“我没有。”

陆逍心中一顿，并不愿意说。

“哎呀！别婆婆妈妈的，快说，到底怎么回事呀！”

陆逍越是不说，妹妹陆瑶就越是好奇，连声催促。

陆逍抿着嘴，就是不说。

一旁的母亲云浅月见状，看自己傻儿子抿着嘴不说话，不由摇了摇头，柔声说道：“李家小妹今天回来了，你哥当时见到，一脸欢喜的去打招呼，结果热脸贴到冷屁股，那丫头都不怎么搭理你哥了.......”

“娘，你怎么知道？”

陆逍听到这话，脸上顿时一红，又羞又疑，没想到自己今天在城门口的样子，被父母看到了。

“哦，原来是李诗回来了！”

陆瑶顿时明白了，没好气的白了自己哥哥一样，撇嘴说道：“难怪回来整个人失魂落魄的样子，真是没出息，人家不理你就不理呗！”

李诗从小就喜欢跟在陆逍身后，一直‘逍哥哥’‘逍哥哥’的喊，比她这个妹妹还黏陆逍，还说要嫁给陆逍。

结果现在修仙归来，自家哥哥前去打招呼，结果后者一改亲密，变得冷淡，难怪自己哥哥如此。

“我不是，我没有。”

陆逍羞的脸色通红，反驳道。

陆瑶柳眉扬起道：“不是你干嘛这副样子。”

陆逍脸上露出倔强之色，依旧道：“反正我就不是。”

“逍儿是觉得李家小妹如今成了仙家中人，仙凡两别，便一改之前亲近，如今张山又要去求仙，若是好友求仙失败，说不定便埋骨荒山，若求得仙缘，日后也会与李家小妹一般，与他疏远，所以心中难受。”

云浅月如玉的手掌轻轻抚摸着陆逍的脑袋，红唇亲启，声音温润如水，柔软纯美，抚平他内心烦郁。

陆逍胸腔郁闷被母亲说破，顿时散去许多。

“哦，陆逍，难怪你不想修仙了，是觉得修仙就成李诗那样。”

陆瑶可爱的歪了歪脑袋，瞅着陆逍道：“看来你还蛮有良心的嘛。”

“修仙后，从此仙凡两别，没有一点人情味，那还不如不修。”

陆逍抿了抿嘴，小声嘟囔道。

云浅月听到这话，不由和揉了揉儿子的脑袋，和夫君相视一笑。

“傻陆逍，你就因为个李诗，就觉得修仙会把人情味修没了？”

陆瑶撇了撇嘴，不屑道：“这明显是李诗那丫头不行，我以前就和你说过，那丫头趋炎附势，贪慕虚荣，如今修仙，一朝得势，只是显露出本来面目罢了。”

“若是我陆瑶成仙，定然不会如此，一定会让爹娘，再顺带上你一起成仙，一家人一直生活在一起。”

“我——”

陆逍一怔，说不出话来。

“好了好了，瑶儿你别说你哥哥了。”

云浅月见女儿说的儿子哑口无言，轻轻拍了拍女儿，出声打岔。

“娘，我这是在劝解他呢。”

陆瑶朝着母亲小嘴一撅，少女唇瓣粉嫩诱人。

“你呀。”

云浅月伸出青葱玉指在女儿白皙额头轻轻一指，而后揉了揉陆逍脑袋道：“好了，逍儿不生闷气了，瑶儿说的也有道理。”

“想修仙没什么，其实娘也觉得修仙挺好的，说不定你爹就是个仙人呢，以后就教你如何修仙。”

陆逍木然的点了点头，看了眼自己父母。

这一看，他突然发现，父亲还真挺符合自己心中对于仙人的形象。

不说仙风道骨，仙气飘飘，但看起来，至少有几分仙人气度，风范。

不仅父亲，他感觉自己娘亲身上也有一股仙气。

娘亲虽然长相一般，没有仙女般长相，但平时有给人一种高贵圣洁，超凡脱俗，不染尘埃的感觉，这种气质在人群中犹如鹤立鸡群般。

也只是在他和陆瑶面前，才谪落凡尘。

“爹，你是仙人吗？”

陆逍看向自己父亲，憨直问道。

“你这傻玩意，你觉得你爹我像仙人吗？”

陆长生听到儿子这样问，没好气的笑道。

陆逍耿直的点了点头。

旁边的陆瑶也嬉笑道：“爹是仙人，那娘肯定也是仙人了，那我岂不是仙女了！”

“我家瑶儿就是仙女呀。”

云浅月捏了捏女儿白皙的脸蛋，温柔笑道。

一家四口其乐融融，聊得十分开心。

*******

西街，李家。

李家三年前被仙人看中，带去修仙的丫头归来，让李家变得十分热闹，整个街道都拥堵起来了。

皆想来看看传说中的仙人，沾一沾仙气，或者看看自家孩子有没有仙缘。

不过仙缘难求，李诗到了家中后便回房，闭门不见客，只有李父李母一脸喜悦的接待着来访亲朋邻居。

对此，来访众人看着李诗所居的房间露出向往，羡慕，恭敬等神色。

李小虎是李诗的弟弟，自小与这个姐姐亲近，当初听闻姐姐被仙人看中，带去修仙了，还哭了很久。

后面在兄长父母的安慰下才好，但心中也一直惦记着姐姐，想着姐姐什么时候回来，回来会不会给自己带好吃的好玩的，带自己去修仙。

刚刚他在外面和朋友玩，听说自己姐姐成仙回来了，连忙赶回家中。

可父母说姐姐刚刚回来，正在休息，让他别去打扰。

他是家中幺儿，自小受父母宠爱，性情有些顽劣，加上小时候也和李诗这个姐姐亲近，并无什么惧意。

不过毕竟三年没见这个姐姐了，他也没有去敲门打扰，想到姐姐的房间后面有个墙缝，能够看到屋内情况，李小虎便想看看姐姐是不是已经休息了。

他来到后屋，眼睛凑近墙缝。

屋内情况一览无遗，不大的空间内很是简洁，只有一张床榻和个梳妆台。

他看到床榻上端坐着一名，面容俊朗，身着黑袍锦衣的青年男子。

李小虎知道，自己姐姐不是一个人回来，是和师兄一起回来的。

想来这个就是姐姐的师兄了。

“原来这就是仙人的样子，可房间怎么只有他一个人？姐姐呢？”

李小虎有些奇怪，眼睛忍不住向前凑了凑，仔细朝着房间看去。

下一刻。

他见在床榻上的黑袍锦衣青年下身赤裸，有一名身着月白薄纱长裙，身材凹凸，面容精致美丽的少女，正俯埋首跪在着赤裸的下身前面。

细腻柔滑，白皙如玉的脸蛋埋于青年那长满浓密丛毛的胯间，两瓣粉嫩的红润小嘴将那紫红色的龟头含在口中舔弄，香腮收缩，细细的吞吐着。

少女三千青丝披散披在肩上，但这个姿势让青丝垂落下来，将少女的精致侧颜微微掩盖，让李小虎看得不怎么清晰。

“这是姐姐？”

李小虎看着眼前画面，看着跪伏在地上的诱人身影，整个人不由自主燥热起来。

“呼......”

在少女的轻吐含吮之间，黑袍青年轻轻呼吸一口气，脸上露出舒爽姿态，将正在少女雪白美乳上揉捏的手掌拿出，将少女侧颜披散下的缕缕青丝撩起。

李小虎死死的盯着跪伏地上的少女，从这露出的侧颜中，看出几分熟悉的影子。

他看了看房间其他处，想要看看有没有自己姐姐的身影。

然而，房间内只有这两道身影。

这让他心中不得不承认，这名跪伏在地上，陌生又熟悉的少女，就是自己心心念惦记的姐姐——李诗。

他很是难以置信。

自己姐姐不是去修仙了么。

不是仙人么。

怎么会这样？

跪在她师兄的双腿之间，如同母狗般为人舔屌含棒？

他今天十二岁了，并不是什么都不懂的少年，这个年纪已经会和伙伴聊到男女之事。

但在他心中，舔屌含棒，是只有勾栏女子才做的低贱事情。

自己姐姐现在可是仙人啊！

高高在上的仙人啊！

不过看到床榻上那名青年的样貌，身份，李小虎心中也微微释然。

对方也是仙人。

只是看着自己姐姐这般为人舔弄鸡巴，还吃的津津有味，心绪还是有些复杂酸涩。

自己姐姐以前在清河县就是出了名的俏丽，完全能够嫁个好人家，何况现在成了仙人。

哪里需要做出这等下贱的讨好人行为。

“啧啧啧——啧啧啧——”

房间内，跪伏的少女好似没有发觉有人偷看，娴熟的舔弄着肉棒，将黝黑丑陋的肉棒纳入嘴里吞吮，吃得津津有味。

她双手也没有闲着，一只莹白玉手握住青年两颗卵蛋，轻轻搓弄，另一只纤纤玉手则握着他的棒身，一边为他吞吮一边给他撸动。

月白薄纱长裙内婀娜多姿的娇躯随着她动作轻轻耸动着，胸前垂着的傲人双峰轻轻摇晃着，之前被青年揉捏的那只雪白滑腻乳峰在这一刻从衣裙中挣扎而出，峰顶乳头娇艳欲滴，诱人至极。

在这个姿势下，少女本就修身的衣裙紧绷了起来，将前凸后翘的诱人曲线夸张勾勒，可以清晰看到丰满的香臀高高翘起，就好似熟透了的蜜桃般，让人感觉饱满多汁，想要尝上几口。

纱裙的裙摆也因为硕大挺翘的美臀提上几分，让薄纱中的白皙浑圆的美腿全部显露出来，两只雪白小脚上的月白云纹高跟鞋闪烁着银色光泽，美奂绝伦，也散发着一种别样诱惑。

李小虎看着这个画面，耳畔传来细微的淫秽舔弄口水声，让他浑身越来越燥热，体内血液沸腾，下身裤裆内的裤裆高高顶起。

看着跪在青年胯下，粉唇深情卖力吞吐舔弄着肉棒的姐姐，一张娇俏的脸颊满是动人红晕，两颊更是因吞吐凹陷下去，可想自己姐姐是自愿的，绝对没有被人所迫，这让李小虎心中生出一股莫名的情绪。

这时，青年从床榻上站起身来。

他双手落在胯下少女的螓首上，十指插进乌黑的青丝之中，随后俊朗的面容露出一丝戾色，开始怂动下身，粗大肉棒在少女小嘴中进进出出，狂插猛干，粗暴无比，让胯下娇小的少女只能发出吱吱呜呜的销魂娇吟，每每抽送之时，惹得美人口中香津直流，迷人至极。

而在这个过程中，少女红唇紧裹，两团雪白饱满的傲人玉峰，随着自己肉棒抽插动作而不断摇晃，另外一只薄纱衣裙内的雪白诱人的乳肉也似乎要破衣而出。

李小虎看到这一幕，咽了两口唾沫，手臂微微颤抖的解开自己裤子，露出早已挺拔的肉棒。

他看着青年的动作，下意识的撸动了起来，顿时，一股舒畅的自慰快感涌上了大脑，让他看着眼前画面，心中酸涩嫉妒同时，刺激快乐。

“唔——唔——唔——”

“嗯——嗯——嗯——”

房间内，李诗眼中水波盈盈，深情的望着黑袍青年，仿佛早已习惯青年的粗暴抽插，轻车熟路的应对着，两瓣湿润诱人的红唇紧紧包裹着对方肉棒，口中香舌还不能舔弄，迎接肉棒的冲击，并且口中发出诱人的娇喘声。

李小虎看着姐姐在肉棒的大力抽插下，口中娇吟喘息，黛眉微蹙，杏眼羞闭，如痴如醉的的淫荡姿态，眼睛瞪大，没眨一下，激动兴奋的撸着肉棒，恨不得取而代之。

此时，他对姐姐李诗的个情感渐渐出现了变质。

黑袍锦衣青年双手死死按住胯下少女的螓首，十指插在她青丝秀发中，眼眸微眯，随后用力一顶，粗暴的将自己硕大肉棒全部插进少女的红唇檀口内，让少女满是红晕的娇俏脸颊死死贴着他的小腹。

少女本就身材娇小，樱桃般的小嘴能将肉棒吞入口中便已十分惊人，如何能将这么一根粗大的肉棒完全容纳，这让李小虎看得心惊无比，又刺激非常。

他看到在自己姐姐修长白皙的脖颈处，有一个硕大的凸点浮起。

他心中知道，这是青年肉棒的龟头，已经深入到姐姐的娇喉腔道处。

“姐姐若不是仙人的话，这怕是直接被插死吧。”

李小虎手在鸡巴上快速撸动，心中忍不住想到。

“呃——”

这时，房屋内的黑袍青年低吼一声，吓得李小虎一个激灵。

只见，青年贴在少女红唇俏脸上的黝黑卵蛋抽搐，粗长的肉棒在嘴中剧烈跳动，一股股热流精液在龟头处勃然喷发，直接在少女的小嘴咽喉深处射出。

李诗见状，立即知道青年这是要喷射，她不仅没有丝毫排斥，反而螓首微微扬起，将口中肉棒裹得更紧了，任由青年将股股腥膻滚烫的精液冲进口腔及喉咙深处，射个痛快。

李小虎看到自己屋内画面，也刺激到了极点，不由浑身颤抖，只有青年一半大小的肉棒顿时抖动，一股白浊的精液激射到了身前的墙壁上。

他口中微微喘着粗气，看着自己白色的精液沿着墙壁缓缓滑落，心绪复杂。

房间内这名淫荡下贱的少女，还是自己的姐姐吗？

他想转身离去，当做什么都没有看到，什么都没有发生，但内心深处又抑制不住的想要继续偷看。

迟疑片刻，他不由自主将眼睛再次凑到墙缝处。

屋内，青年将沾满少女香津和白色精液的肉棒从少女檀口红唇中缓缓抽拔出来。

随着“啵”的一声轻响。

李小虎清晰看到，肉棒在拔出自己姐姐小嘴的刹那，一条银色的丝线沿着青年晶晶发亮的龟头与自己姐姐的红唇拉得长长。

在肉棒退出后，李诗依旧螓首微微扬起的姿势，一双美眸盈盈似水的深情望着身前青年。

她此时满脸红晕，清丽脱俗的脸蛋媚态毕现，给人一股妖娆动人，魅惑入骨的感觉。

这股妖娆媚态和少女清纯娇俏的脸蛋配合在一起，浑若天成，添了几分诱惑。

少女红唇微张，粉嫩唇瓣湿滑诱惑，透露着迷人光泽，将口中呛人的浓浊白色精液露出，丁香小舌缓缓搅拌着这些精液，随后望着眼前的青年，小口小口将精液吞咽吃进腹中。

李小虎看着屋内媚眼如丝，风骚淫荡，跪伏在地上吞咽着精液的姐姐，刚刚射完的肉棒不由自主又挺拔了起来。

将口中精液吃干净后，少女香舌舔了舔唇瓣，葱白玉手握住青年丝毫不见疲软的肉棒，张开小嘴重新吃入檀口嘴中。

她红唇用力裹着棒身，香舌来回舔着棒眼，小嘴将棒里精液吸舔了个干净才又吐出肉棒，随后偏着清纯与妩媚结合的脸蛋，朝着墙缝处，声音甜腻的喊道：“小虎，偷看了这么久，还站在外面做什么？想进来就进来。”

说完，又低首仰吻着眼前肉棒，吸吮住一点棒身，红唇点点吮吸轻啃，侧首吹箫。

*******

夜色降临，万物沉寂。

经历白日喧嚣后的清河县在夜幕下一片寂静。

只有一些街道上的房屋中，会传出男人的喘息声以及女人的呻吟声。

陆家药铺，后院房间内。

“夫君，当初你担心逍儿瑶儿在天庭众星捧月，娇生惯养下，会心性骄横。”

“如今逍儿和瑶儿差不多成年了，也懂事了，我认为该告诉他们了。”

“不然再这样下去，瑶儿还好，逍儿的性子，我怕他容易吃亏。”

云浅月依偎在自家夫君怀中，吐气如兰，柔声说道。

“呵呵，逍儿性子怎么了，逍儿又不傻，他只是心性过于淳朴憨直罢了，况且有我在，谁能让他吃亏。”

陆长生抱着娇妻丰腴婀娜的娇躯，闻着她玉体香气道：“不过也差不多了。”

“我看逍儿这几日有一劫，此事刚好让逍儿涨涨见识，说不定能就开窍了。”

“待此事过后，便带逍儿和瑶儿回天庭。”

陆长生握着妻子柔荑，轻轻捏了捏。

“嗯。”云浅月螓首轻点。

陆长生捏了捏妻子玉手后，按放到自己胸膛，轻唤一声：“月儿。”

云浅月俏脸一红，明白自己夫君什么意思。

“月儿，来，让夫君好好看看你。”

陆长生搂着娇妻，将她脸蛋轻轻捧起。

只见，云浅月容颜浮现出莹莹白光。

原本温婉秀丽，算不上多美的面容顿时变得惊艳起来了。

蛾眉弯弯如两轮新月，长长的睫毛微微卷翘，眼眸似迷蒙着水雾，如梦如幻，仿佛里面蕴藏着一整条银河，点点光泽闪烁，有着一种神奇的魔力让人深陷。

秀挺的琼鼻如鬼斧神工雕刻的艺术品，多一分则刚，少一分则柔，完美高贵，其下的红唇娇嫩如花蕊，流动晶莹红润的光泽。

这容颜美的简直不可方物，倾国倾城根本无法形容这绝世仙颜。

纵然天地在这比梦幻还要虚幻的绝世容颜面前，也要黯然，失去三分颜色。

不仅相貌，整个人的气质也一齐变化。

原本温润优雅，端庄大方的气质，变的高贵圣洁起来了。

给人一种难以言喻的超尘脱俗，神圣圣洁，如空谷幽兰，天山雪莲，带着一股圣洁，宁静，钟天地之灵秀。

如凝脂白玉的肌肤在房内烛光下，好似熠熠生辉，折射出圣洁的光辉，不容侵犯亵渎。

她绝世仙颜配合着高贵圣洁的气质，纵然身上只是一件简单普通的素白衣裙，没有任何装饰点缀，也让人见之自惭形秽，如传说中的广寒天女，不染尘世气息，不食人间烟火。

不过现在，这名高贵圣洁的天女一双如梦似幻的美眸中，正噙着无尽柔情，婀娜丰腴的玉体娇躯在自家夫君大手下，不由呼吸微乱，饱满浑圆的酥胸上下起伏，惹得两片娇嫩红唇吐出阵阵馨香。

陆长生看着娇妻这幅姿态，闻着扑鼻的如兰馨香，立即含住两瓣娇嫩晶莹的唇瓣吸吮亲吻。

“唔~”

云浅月红唇都被夫君含进嘴里，娇躯发软，口中发出诱人轻吟，随即胸前两团饱满浑圆的雪乳也落入自家夫君手中，被揉来搓去，胡作非为，惹得她娇喘吁吁。

陆长生含着娇妻红唇，又吸又舔，舌头也伸进云浅月口中，贪婪的追逐缠卷她香舌，品尝享用，把她嘴里香津玉液直接吃下。

“唔~”

云浅月被吻的俏脸迷醉，发丝散乱，也主动配合着夫君，两人舌头如胶似漆的交缠在一起，互喂香津，雪白玉臂紧紧环绕夫君脖子。

陆长生见妻子已经动情，大手将饱满双峰上的衣襟亵衣解开，顿时两团傲人挺拔的雪白双峰，颤颤巍巍的暴露在空气里，白的晃眼，白的诱人，峰顶的两点殷红无声无息激发欲望狂暴。

陆长生立即握住如凝脂丝滑的温香软玉，又揉又搓，爱不释手。

“娘子，你这对雪乳真是太美了，饱满浑圆，又软又滑，为夫真是百玩不厌。”

说着，把整张脸都埋进妻子两团饱满丝滑，极富弹性的玉峰里边，张嘴就含住一颗樱桃品尝舔弄起来。

云浅月听到夫君话语，绝美的脸蛋羞红，但对夫君的迷恋喜爱，让她下意识的挺起自己雪乳。

双峰浑圆饱满，挺拔傲人，让自家夫君整张脸都埋进自己深邃乳沟里边，所能碰到的全是绵软饱满的滑腻乳肉。

她这对美乳的确如陆长生所说，饱满浑圆，高耸傲人，雪白丝滑，是无数男人梦寐以求的珍品，能够将整张脸脸都裹在乳肉里边，体会到极致爽感。

瞧见夫君埋在自己双峰里，又舔又吸吃个不停，啃咬自己的乳头，一只手跟着揉来摸去，弄得她面目潮红，雪白玉臂缠绕着抱在他头顶，仰着绝美仙颜，娇喘连连道：“嗯~轻点吃嘛——”

然而她的轻吟娇喘，犹如烈火浇油，让男人欲火更烈，两手握着她美乳揉捏蹂躏，口齿舔弄的滋滋出声，浑圆的乳肉上满是口水。

男人含着两颗乳头轮流品尝，舔吃了个尽兴，当真是销魂无比，而欲火已经旺盛到了极点，当即大手一扯，直接将妻子身上那袭素白衣裙扯掉，将一具如天工造物的绝美艺术品，婀娜多姿，诱人无比的仙女玉体呈现。

“呀——”夫君的行为，让云浅月娇呼一声。

下一刻，陆长生全身衣物消失，胯下狰狞长龙早已坚硬如铁，昂首挺立。

“嗯~”

在云浅月动人心魄的一声呻吟中，长龙直入妻子泛着水光的销魂玉穴之中。

“啪啪啪——”

“啊啊啊——”

顿时房间回荡起肉体撞击的脆响，与女人柔媚动人的呻吟。


──────────────────────────────────────────────────
第2章  烟云录同人之云轩if线
────────────────────────────────────────

夜晚月色皎洁，如霜光华洒落在亭台楼阁。

云轩斜躺在床榻上，无心睡眠，愣愣的看着窗外的风景，心神却是落在那好似与世隔绝的雪阁中。

自从上次在雪阁中亵渎了仙女娘，这些日子他只要一入睡便会做噩梦。

梦中高贵冰冷的仙子美眸用要杀人的眼神看着自己，清冷动听的声音中满是嫌弃厌恶的对他道：“我从来都没有想过，你这样恶心！”

白日间，他脑海则总是浮现那天情景销魂，自己将高贵仙女娘的圣洁玉体抱进怀中，把肉棒贴合在高贵仙子的玉臀上，对着挺翘的美臀用力研磨，撞击。

隔着黑纱薄裙将自己的肉棒用力顶进仙女娘的仙子玉洞处，品尝两瓣浑圆玉臀的销魂酥麻，两只手在那对不容侵犯的仙子玉峰上抓揉搓弄，将薄纱胸衣下两团饱满浑圆的凝脂乳肉在自己的五指间变幻着形状。

他还清晰记得自己棒头顶陷在那浑圆臀沟内，被玉臀紧紧包裹的美妙感，简直销魂极了，想要再次体验棒头插到那神秘沟壑内，在紧实的夹裹下，将大股大股白浊浓稠的精液射在仙女娘的玉臀里边了。

云轩又忍不住的浮想联翩，脑海浮现自己仙女娘白衣胜雪的绝美身姿，气质清冷的绝美容颜，双腿间的阳物不由自主的开始躁动挺拔了起来，让他情不自禁把手伸在裤裆里边疯狂撸动。

就在这时，他听到外面传来哒哒哒的脚步声，他心中一惊，急忙停止自己行为，用被子盖住下身，朝外出声：“是小璇吗？”

“咯吱！”

房门被推开，云轩立即看到门口一道绝色身影挺直玉立。

一袭白衣胜雪的纱裙，乌黑秀丽的长发披落在肩后，柔顺垂至雪衣腰间美臀处，黑白相映，妙曼的身姿沐浴在月光下，清冷高贵，恍惚如月宫仙子般，气质圣洁至极，美的惊心动魄，让人不敢直视。

云轩看到门口的绝美身影，恍惚在做梦般，没想到自己的梦中人就这般出现，他如痴如醉的欣赏眼前月中仙子，看着被白衣纱裙里勾勒出的修长曼妙诱人曲线，傲然挺立的两座仙子玉峰将衣襟高高撑起，纤细的腰肢紧束，将腰身下的美臀完美衬托，挺翘浑圆，惊艳无匹。

如此冰清玉洁，清冷高贵，让人不敢侵犯的月宫仙子，身姿曲线却如此惹火诱人，让人浮想联翩，不由自主的生出本能欲望。

身姿高挑绝美的赵青青站在门口，看着云轩的眼神，皱了皱秀眉，没有说话。

这个细微的动作让云轩立即回神，知道眼前不是幻觉，这白衣胜雪的绝美身影正是他日思夜想的神女。

这些时日里，他一直思考如何向她认错道歉，但却不知该如何面对，没想到这次见面自己自己又是露出这副姿态，云轩连忙从床上起身，手足无措的低头道：“仙女娘，我知道自己错了……”

却不曾料到，低头之时刚好瞧到雪白纱裙裙底下的玉足，微露的玉足踩着一双犹如冰雪莲花般的高跟鞋，莲鞋上绣着精美的花纹，闪烁着雪白晶莹的光泽，让鞋内的仙子玉足半遮半露，简直诱惑到极点。

云轩立即明白自己刚才听到的哒哒哒声是仙女娘踩着这双高跟莲鞋，鞋跟击打在地面所发出的声音，眼前诱人景色他两眼发直，挪不开眼，咕咚一声咽了股口水，腿间帐篷也不由自主的高高顶起。

赵青青轻启红唇，清冷道：“病好些了吗？”

“我没病，就是心里闷，娘，你坐。”

云轩感觉到自己股间的帐篷，轻轻咳嗽一声，快步收拾桌椅，然后掩饰尴尬的坐下。

“你有没有病，也是你自己知道，旁人也猜不透。”

赵青青一袭白衣胜雪，衣裙中的娇美玉体高挑修长，淡淡月光映的雪白衣裙熠熠生辉，好似周身弥漫仙气，气质高贵清冷，美令人不敢直视。

云轩看着眼前美若天仙，如冰山仙女下凡的仙女娘，鼓起勇气道：“娘你也猜到了，我得的病是相思之病。“

“相思之病......”

赵青青美眸轻落在他憔悴的面容上，语气平淡：“你不是知道错了吗？”

云轩沉默片刻，不再畏缩，看着眼前不施粉黛的仙子容颜，迎着她的美眸开口：“我是知道错了，知道这样不对，娘你是不食人间烟火的仙女，我只是凡夫俗子，我已经控制不住自己，心中的邪念战胜了理智，忍不住胡思乱想，对你生出亵渎之心。”

赵青青气质若水的看着云轩，神圣庄严，不容侵犯。

她没有说话，通过前两次的对话和事情，她知道单纯说教对云轩已经没用，后者确实如他所说般，心中的邪念已经让他失去理智。

云轩也没有露出畏缩之色，努力不闪不避对着她目光，这些时日里，眼前的高贵仙子已经占据他的身心，战胜了他的理智。

片刻后，赵青青开口了，她红唇轻启，柔声道：”那你要如何，才能控制邪念。“

闻言，云轩心中生出一股难以抑制的兴奋，看着这张清丽脱俗，百看不厌的绝美容颜，露出渴望道：“若是......若是仙女娘能帮孩儿解去心中执念，说不定，孩儿便能控制心中邪念。”

“执念，邪念，你的执念，就是要将仙女娘的玉足含进嘴里，用舌头舔？”

赵青青美眸低垂，清冷圣洁的面容变得冰冷，声音也清冷无比。

云轩从她身上感觉到令人心悸冰冷杀意，仿佛烛光都冷的让他发抖，想起阿娟曾经说过，眼前仙女娘连犯错的亲生儿子，都能砍头如切菜，而自己还不是她的亲生儿子。

死亡的恐惧压迫者少年内心的欲望，但经受了那日的销魂刺激，这些时日的欲望升腾，他的欲望已经攀升到极点，已经足以战胜死亡的恐惧，若是不将得到眼前的仙女，不如死在她的手中。

他看着赵青青白衣如雪的，美颜圣洁的玉体，目光落到裙底的莲鞋玉足，只觉得口干舌燥，心痒难耐，而后奋起勇气开口：“是！自从孩儿看到仙女娘穿上这鞋，心中便发慌，控制不住自己，想要含在口中舔一舔，把玩一番。”

“孩儿一直都有压制自己，控制自己，可随着时间推移，仙女娘的身影，玉足在孩儿脑海中怎么也挥之不去，也正是如此，上次我才会对仙女娘做出那等事情。”

“堵不如疏，娘若愿意将这仙女玉足给孩儿用手摸上一摸，用嘴舔上一舔，说不定就能解开我心中执念，相思之疾……就算娘你要杀我，我也是这个想法！”

云轩硬着脖子一口气将心中话语说出，胸口激动的砰砰乱跳。

赵青青绝美的容颜冷若冰霜，美眸注视着云轩，瞳孔深处露出失望和厌恶，而后不置可否道：“我没说杀你。”

“反正这样下去我也不想活了，不如死在仙子娘手中。”

云轩目光依旧贪婪的看着仙子玉足，整个人露出一幅已自暴自弃的样子。

赵青青深深的叹了一口气，知道无论自己如何劝说都是无用之功，若眼前少年是她亲生儿子，她会毫不留情，但他是燕亦凡与朱瑶的儿子。

夜风轻拂，让月下仙子如瀑的黑发，如雪白裙随风而舞，带来阵阵幽香，薄纱裙摆下的高跟玉足若隐若现，令房内的少年小腹燥热无比，忍不住咽了咽唾沫，心中欲望更甚。

看到少年如此姿态，清冷白衣仙子轻启红唇：”若是今晚娘将仙子玉足给你舔上一回，你便能控制邪念，不再胡思乱想？”

听到这话，云轩以为自己出现幻觉，他咕咚一声明咽口水，眼中满是欲望，连忙说道：“自然！若是仙女娘愿意将玉足给我舔玩一番，解开我心中执念，我定然能控制邪念，从此不再胡思乱想！”

赵青青又叹了口气，她并不信眼前充满欲望中的少年话语，但如今少年心中满是邪念，也只有堵不如疏，将邪念疏去。

高贵的白衣仙子体表散发晶莹剔透的圣洁光泽，步态轻盈，带着阵阵幽香走入房间，冰雪莲鞋的细长高跟在地板上响起清脆的击打声，听来撩动人心，充满诱惑。

云轩目光贪婪的看着白衣纱裙拨动之时，从裙底露出的玉足，好似看到一朵朵出淤泥而不染，濯清涟而不妖的圣洁莲花，让眼前的仙子更加高不可攀，而又心中垂涎。

“轩儿，仙女娘今晚将玉足给你舔玩一回，但你要记住自己的话语。”

赵青青美眸看着少年，纱裙包裹的美臀落在椅子上，姿态优雅端庄，胸前白衣内酥胸傲然挺立，曲线分明，隔着白衣一眼看去便知她胸前雪乳是何等饱满浑圆，她明明圣洁清冷，却又集清冷诱惑于一身。

“什么，娘你说的真的？谢谢娘，我一定会记住自己说的话语！”

云轩闻言，呼吸急促，口干舌燥，脸色涨红，连忙殷勤起身来到冰清玉洁的白衣仙子面前，跪在地上，看着那双穿着雪白晶莹的莲花高跟鞋的仙子玉足，又细又长的鞋底高跟充满香艳的诱惑。

他胯下阳物涨热，难以忍受，坚硬如铁，但依旧仿佛在做梦，他抬头看了眼清冷高贵而又充满诱惑的仙女娘，想要确认自己是不是在做梦。

眼前这位天下第一美女，集才情与美貌一身的高贵仙子，无数人心中的女神，容颜清冷绝世，神色平淡若水，淡淡的看着云轩，让他知道自己不是在做梦。

“仙女娘，我可以开始了吗？”

云轩闻着冰清玉洁仙子身上弥漫的香风，口干舌燥，整个身体激动兴奋的有些颤抖。

白衣仙子冰雪优雅，不食人间烟火，但这种姿态却最令人欲仙欲死，让人止不住的想要将占有，征服，压在身下。

赵青青没有说话，一只玉手将眉眼如画的俏脸支在木桌上，白色纱裙下的一条浑圆美腿轻轻翘起，姿容气质清冷的欣赏景色。

云轩看到她如雪纱裙内踩着高跟莲鞋的玉足露出，还可见圆润如玉的美腿曲线，便已经明白，不再多言，双手有些颤抖的握着眼前的仙子玉足。

莲鞋很白，宛若皎洁的月光，圣洁的莲花，带着丝丝缕缕的冰凉，握在手中让他销魂无比，同样，在冰雪高跟鞋内的玉足更白，白的胜雪，美奂绝伦，优雅无比。

少年如获至宝的握着高跟玉足，放肆闻着玉足芳香，直接用嘴含住高跟鞋尖，伸出舌头在高跟鞋上舔来舔去，细致无比的舔着高跟鞋鞋尖鞋跟，以及裸露的大片雪白玉足肌肤，两手捧着她高跟玉足伸着舌头狂舔。

赵青青没有言语，优雅端坐，绝美的容颜清冷无比，静静看着窗外的皎洁夜色，好似在欣赏美景，任由云轩舔弄玉足，但让高跟鞋内的玉足微微蜷缩，表示清冷高贵的仙子并非表面这般平静如水。

转眼间，高跟玉足便被云轩舔的沾满口水，他将白如冰雪的高跟莲鞋脱了下来，烛火月光下，莲鞋散发晶莹剔透光泽，让他心砰砰乱跳，忍不住闻了几口，而后将高跟鞋放在一旁，看向眼前盈盈生香，晶莹如玉的美足。

仙子玉足大小均匀，白嫩纤长，柔若无骨，握在手中宛若温香软玉，脚踝纤细而不失丰满，曲线优美，五颗脚趾匀称整齐，宛若白玉葡萄，虽未染豆蔻，却白里透红，润泽诱人。

少年平时看到这双仙子玉足便口干舌燥，此时将梦寐以求的玉足握在手中，哪里按捺的住自己，眼中欲火燃烧，大嘴一张就将手中玉足含进嘴里，伸着舌头狂舔吸咬。

粉嫩脚趾好似入口即化的山珍海味，娇嫩丝滑的肌肤让云轩吃的津津有味，脸上神情如痴如醉，口齿不清的赞叹道：“太好吃了，娘的仙子玉足真是太美了！”

一根根白玉脚趾被身前的少年送入嘴中满脸迷醉地亲吻，吸咬，让赵青青柳眉轻皱，娇躯微微颤抖，忍不住蜷缩晶莹玉趾，想要收回玉足，但她强忍着没有将仙子玉足收回，任由少年舔弄。

云轩从足趾到足背、足心、足跟，半点不落，吃的口水直流，让清冷圣洁的仙子脖颈雪白的肌肤出现桃红，美眸出现点点迷醉，红唇不由微微张开，发出一声细微的喘息声：“嗯......”

这细微的喘息落在云轩耳中，简直比什么都来的刺激动听，比最为浓烈的催情春药都厉害，让少年他胯下的阳物坚硬如铁，张热的难受，好似要爆炸般。

他一只手握着仙子玉足，一遍口舌舔砥，一边轻柔慢捏，另外一只手则捉向仙子的另外一只玉足，要将仙子玉足按压到他杀气腾腾的阳具上。

赵青青意识到云轩行为，微熏的迷醉美眸猛然清晰，清冷出声：“不可......”

正在亵渎绝美仙子的云轩此时正感觉前所未有的刺激，眼中满是欲火，哪里管得了这么多，他用力将穿着高跟鞋的仙子玉足按压在腿间肉棒上，口中含着玉足恳求道。

“仙女娘，孩儿这里要感觉都要爆炸了！你就帮帮我吧。”

仙子并非真正不食人间烟火的仙子，也知晓男女情欲，知道现在这个地步，眼前少年不射出来肯定不行，她微微僵持后，叹了口气，放弃抵抗，任由少年一遍揉捏舔弄自己仙子玉足同时，捉着另外只高跟玉足踩在几欲撑破的帐篷上。

少年滚烫的肉棒棒头在触碰到梦寐以求的仙子玉足瞬间，立即体会到一种魂魄酥麻的绝美滋味，让他想要体验一辈子这般美妙无比的销魂。

“太爽了，仙女娘的玉足简直太美了，太爽了！”

日思夜想的仙子玉足，此刻真真实实的被自己握在手中揉捏，含在口中舔咬，隔着衣物踩在自己滚烫的肉棒上搓动，可谓百般销魂，蚀骨至极，让云轩脸上神情欲仙欲死，口不择言。

赵青青美眸看着这个叫自己娘的少年，看着少年满是欲望欲火，不断叫爽的模样，清冷绝美的容颜浮现几分迷茫之色，她修长玉手微微支着螓首，乌黑秀发倾落，明眸凝望窗外漆黑寂静的夜色，心中不知作何感想，有点点月光洒落在仙子容颜上，映照处出几许微醺迷醉。

云轩此时却无暇顾忌自己仙女娘的神情想法，被阳物撑起的帐篷在仙子玉足的大力搓弄按压下舒爽无比，但他总是差了点感觉，不由松开手中玉足，一手将衣裤解开，将胯下的那根东西释放。

随着啪的一声，少年的那根异于常人的肉棒一下从裤裆里弹跳而出，昂首挺直暴露在空气之中，杀气腾腾的泛着丝狰狞油光。

赵青青微微垂眸，想要出声说什么，但抿了抿红唇，依旧看向寂静的夜色，没有说什么，只是微微叹气一声，任由少年捉着她仙子玉足触碰丑陋的肉棒。

从窗外望向房间，只见绝美的白衣仙子优雅端坐房间内，似姑射仙子坠落凡尘，不食人间烟火，但若走进房间，便看看到不食人间烟火的绝美仙子一双无暇玉足，一只被少年含在口中啃咬舔弄，一只踩在少年粗壮狰狞的肉棒上。

云轩将穿着高跟鞋的仙子玉足捉在手中，来回欺压拨动着他火热的肉棒，少了裤子布料的阻碍，让滚热的肉棒能清晰感受到高跟鞋的冰冷坚硬触感。

这一刻，少年实现了日思夜想，魂牵梦绕，梦寐以求的事情，不仅将高贵仙女娘的玉足含在口中舔弄，还用肉棒肏干了她的高跟玉足。

想到这里，云轩再也无法忍耐，低吼一声，冰雪高跟下的阳物直接爆炸，一股滚烫的白浊精液喷射而出，尽数射在赵青青高跟玉足上，少年正值欲望最强烈的年纪，如今欲火又是旺盛到极致，射精量很多，一大股一大股的不断喷射，对着眼前的仙子玉足射了个痛快，不仅冰晶高跟鞋底，在白皙的脚踝，如玉的小腿，白色的裙摆也挂着白浊浓稠的精液，狼藉淫靡。

赵青青怔怔瞧着这一幕，气质若水的朝云轩道：”好了，记住你说的话。“

她欲要将被少年含在口中轻啃细咬的玉足收回，但刚刚射精的少年却舍不得口中温香软玉就这般离去，他双手捉着口中玉足，大力揉捏舔闻，让仙子诱惑红唇娇呼一声：“啊......”

云轩听到这无比销魂的细细娇呼，仿若听到鼓励，他看着清冷仙女娘脸上的点点迷醉微醺，一股还要再战的欲火升腾，涌上心头。

“娘，您不是说今晚让孩儿玩一回吗？可孩儿还未结束啊。“

他不舍的吐出口中欺霜赛雪，滑腻诱人的仙子玉足，微微扬了扬刚刚发泄，却丝毫没有疲软的狰狞肉棒。

窗外月光皎洁，赵青青高贵诱人的玉体端坐在椅子上，幽香四溢，白衣胜雪的纱裙在淡淡的月光和微弱的烛光下熠熠生辉，如圣洁的光辉，不容侵犯亵渎，绝美容颜清冷中带着几分冷艳，居高临下的看着云轩。

她能清晰看到少年眼中炙热的欲火，胯下杀气腾腾的狰狞阳物。

“轩儿，你不仅将娘的玉足含在口中舔弄，还将精液射在这双高跟鞋上，还不知足吗？”

赵青青秀眉蹙起，脸上带着不悦的冷意，欲要收回少年口中手上的仙子玉足，但却被紧紧捉住。

云轩此时色欲上头，精虫上脑，哪里还有清醒理智，含着口中粉嫩玉趾，口齿不清，粗气喘喘道：“怎么可能知足，就算将仙女娘的玉足吃上一辈子也不知足！”

“孩儿也不求能知足，只能仙女娘能帮我彻底解开心中执念邪念，孩儿现在真的好难受。”

少年好似怕手中仙子玉足就此离去，大手捉着玉足用力揉搓，舌头卷裹晶莹玉趾，大口舔吃，用牙轻啃，让晶莹粉嫩的玉足微微蜷缩。

“你的执念不是想把仙女娘的玉足含在嘴里用舌头舔么？现在已得到满足，还要贪得无厌不成？”

赵青青绝美的容颜冷冷注视少年，她白衣胜雪飘飘，如天上的仙女，美的令人不敢逼视，高高在上的冰山仙女气质，无形压迫着眼前少年。

“是，孩儿以为将仙女娘的玉足含上一回，舔一舔便能满足，心中无憾，可现在孩儿心中的欲火邪念太深了，您就让我贪心一回吧。”

云轩含着口中粉嫩诱人玉趾不放，渴望中带着恳求，挺了挺胯下那亢奋的颤抖，杀气腾腾的狰狞肉棒，另外一只手则脱着被射满白浊精液的高跟鞋。

他现在已经不满足只是将这双仙子玉足含在口中舔弄了，还要用这双销魂蚀骨的绝美玉足裹着他的肉棒，用力抽插肏干，将自己的精液射在她的脚上。

赵青青清冷的眼神和少年充满欲火的眼神对视，淡声道：“你还想要什么？”

云轩吐出满是口水的仙子玉足，抬起头来，憔悴的面容在欲火焚烧下多了几分痴狂病态，声音略微沙哑：“我想干仙女娘的这双玉足！”

“啪！”

被射满白浊精液的冰雪高跟莲鞋被少年从仙子玉足上脱了下来，掉落在地板上，发出一道清脆声响。

两只白嫩晶莹的仙子玉足如两轮新月，充满了致命的诱惑，美的让人挪不开眼，少年已经管不了那么多了，用力捉着两只冰清玉足就往胯下捂过去，同时肉棒往前一送，把玉足紧紧贴夹自己肉棒。

瞬间，雪白丝滑的玉足贴夹在少年丑陋狰狞的肉棒，让少年品尝到百般销魂滋味，美不可自拔，感觉阵阵酥麻的美妙连连传遍全身，龇牙咧嘴的吐出阵阵呻吟：“啊，好美，好爽，太爽了！今晚干上仙女娘的玉足一回，纵然是死了也值了。”

赵青青脚心夹着的滚烫的肉棒，清晰感觉到亢奋阳物散发的滚烫热气，不由有些心慌意乱，想要将玉足抽回，一脚将少年踢开。

但看到这张与自己夫君相似，满是病态痴狂脸庞，她绝美的容颜露出几分迟疑，眼前的少年终究是她夫君的儿子，也是她的儿子，红唇发出轻轻叹息，没有强行将少年一脚踢开离去。

“呼呼呼！”

云轩体会仙子玉足贴弄的美妙滋味销魂无比，大口喘着粗气，见眼前的高贵清冷的仙子并未反抗，仿若得到鼓励，更加兴奋，紧紧抓着她玉足，用力挺动着下身，在她两只足底噗嗤噗嗤进出起来，让自己狰狞的阳物与仙子足心摩擦，体会着仙子玉足传给他肉棒的绝美触感和温热体感。

肏干自己心中神女，仙女娘的绝美玉足，放在以前他是绝不敢想的，梦都不敢梦，可是今晚他做到了，将仙女娘的玉足含在口中舔弄，并且被他肉棒肏干，难以言喻的快感爽的他腰椎发麻，不断喘着粗气，挺着阳物在她紧紧裹着的双足里剧烈抽送。

心理的快感和肉体的双重快感让云轩身不由己的全身颤抖，直接射了出来，一股股火热滚烫的白浊精液直接射在仙子雪白丝滑的玉足，让圣洁的仙子红唇里溢出销魂呻吟，晶莹秀美的玉足微微卷缩。

云轩很是羞愧，自己才肏弄仙子玉足十几回，居然就不由自主射了出来。

就如刚才一般，滚烫亢奋的肉棒接触到仙子玉足的高跟莲鞋就不由自主的射了出来。

但云轩觉得，任何人能够肏干这位高贵仙子，天下第一美女的冰清玉足，都会和他一样爽得很快射精。

赵青青姿态优美的端坐在椅子上，三千柔顺落在香肩背后，一袭白衣纱裙将修长玉体的热火曲线勾勒，双峰浑圆饱满，傲然挺拔，整个人散发着圣洁无比的气质，不食人间烟火的美，但两只仙子玉足却裹着根黝黑丑陋的肉棒。

“好了。”

她瞧着自己脚上狼藉污物，清冷说道，大股粘稠火热的精液沾满了她玉足，湿淋淋的往地板流淌着精水。

然而，少年看到自己再度射精，却依旧挺拔的肉棒，欲火再度燃烧，大手紧紧握雪白晶莹的玉足，红着眼睛又抽插了起来，让粗大狰狞的肉棒尽情操弄着如凝脂般的滑腻玉足。

“嗯......”

清冷高贵的白衣仙子微微张开红润的嘴唇，吐出一声微不可闻销魂呻吟。

仙子不食人间烟火，但眼前的清冷仙女终究不是真正的天女，是人，也有人之七情六欲，在少年滚烫肉棒的肏干下，她的无暇玉体也微微燥热了起来。

赵青青娇躯微颤，在月光烛火下的绝美容颜清冷高贵，折射出圣洁的光辉，冷声斥道：“松手！”

但云轩此时哪管这么多，眼前雪白诱人的玉足，他心中渴望不知道多久，怎么可能这样简单干一回就放开，他紧紧捉着玉足，喘着粗气，满眼欲火的肏干，两只雪白丝滑的仙子玉足被噗叽噗叽的乱插，浓稠精液的滋润，让玉足显得更为滑腻娇嫩，肏干起来也更为过瘾销魂。

赵青青神情满是冷意，浑身处处清冷高贵，玉足扭动，玉趾蜷缩，想要挣脱束缚，但云轩不依，大手捉的更紧了，口中舒服的低吼，肉棒凶猛的抽插，快感连连，说不出的销魂舒畅。

“嗯......”

脚上仙子玉足却被黝黑丑陋的肉棒抽送，惊人滚烫摩擦，让她仰起绝美的清冷面容，红唇吐出难耐呻吟，冷声斥道：“赶紧放手！”

云轩对着冰冷的呵斥充耳不闻，紧紧握着曲线极美的仙子玉足，让黝黑的肉棒不断在她双足抽送，清冷圣洁仙子扭动小脚，蜷缩脚趾，让少年感觉玉足是在若有若无的夹弄挑逗他肉棒，刺激诱惑无比，一股彻骨酥软的销魂滋味传遍全身，让他的腰都不由软了。

“再不放手，就别怪我不客气了。”

赵青青绝美的容颜彻底化作冰霜，仙女气质冷艳高贵，宛若冰山女神，眉眼间满是压迫威严，让人不由自主的感受到强大气场压迫感。

“呃，舒服，好爽……”

云轩没有看到眼前仙子的眼神，但冰冷刺骨的话语，无形的气质威压，宛若刀锋落在身上，感觉到一股冰冷寒意，口中低吼一声，握着仙子玉足发狂般奋力抽送，阳物暴涨，一股浓精激射而出。

而就在这时，赵青青的仙子玉足用力挣脱开少年的肉棒，让那硕大棒头喷射的白稠滚烫精液透过玉足，直直射在高贵圣洁仙子绝世的容颜上，赵青青眼见一股精水噗的冲她脸上喷来，下意识闭眼，随即感觉到大股滚烫粘稠的精液噗的一声浇在她脸上。

少年正值欲望最强烈的年纪，虽然已经射了两次，但看到自己精液射在自己仙女娘圣洁高贵，不容侵犯的脸上，整个人简直激动不能自己，精液射出的力道分量更加汹涌，将仙子容颜射的一塌糊涂，被精液覆盖，犹如贴了张粘稠的白色面具，乌黑的秀发和白衣胜雪的长裙也满是污秽白浊。

这白浊粘稠的精液躺在脸上，渗进白衣胜雪的衣裙，透过贴身的裹胸和亵衣，直接烫到了她的肌肤上，让赵青青感觉浑身火辣辣的，一股愤怒，慌乱，羞愤的情绪涌出，让这位冷艳高贵，冰清圣洁的仙子浑身颤抖。

“呼呼呼！”

云轩看着自己杰作，激动的颤抖，急促喘着粗气，欲望高涨，已经射了三次的肉棒依旧坚硬挺拔。

乌黑长发飘飘，肌肤欺霜赛雪，一袭修身白衣完美勾勒玉体曲线，容颜绝美圣洁而不容侵犯，而这样一个高贵冷艳如天宫仙子的仙女，乌黑的秀发上，不可侵犯的容颜上，令人热血喷张，充满圣女诱惑的浑圆酥胸上，皆满是白浊精液，淫靡至极。

下一刻，他看到满脸都粘滑，滚烫精液的赵青青睁开美眸，看到那冰冷高贵，淡漠无比，好似要杀人的威严的目光，好似两把利剑插进他内心，让他露出心生惧意。

赵青青眼神淡漠无比的看着眼前的云轩，前所未有的情绪波动让她呼吸显得有些激动，抬起玉手想要一掌将他击毙，但最终什么都没有说，高贵美丽的站起仙子玉体去，赤着的玉足一步转身离去。

发丝，脸颊，衣裙，玉足上的白浊如云烟般消散，留一个修长婀娜的仙子背影，叫人如在梦幻，一时都舍不得出来。

云轩起身看着外面，沐浴在皎洁月光中，一袭白衣胜雪，如瀑秀发披在香肩背后，黑白相映，处处散发着圣洁神圣的气息，圣洁而又诱惑的绝美身影，愣愣出神，恍惚在梦里一般。

就在这时，一个感觉十分熟悉的声音在他耳畔响起：“爽吗？”

正在出神的少年打了个激灵，猛然一惊，眼神四望，但周围却无若一人，寂静无比，唯有房间内一双犹如冰雪莲花盛放的高跟莲鞋告诉他，之前的事情不是幻觉。

“看看你这个怂样。”

那个声音再度响起，语气带着一丝轻蔑不屑。

“你是谁？”云轩开口询问。

“我？我就是你啊。”

“你就是我？”

云轩蓦然明白，为何这个声音如此熟悉，这就是自己的声音，他不可置信道：“不！这不可能！”

“没有什么不可能，我就是你，要不然，我为什么会帮你？”

不知来自何处的声音继续响起。

“帮我，你......你这话是什么意思？”

云轩心中露出一丝恐惧。

“呵呵。”

充满轻蔑的笑声在耳畔响起：“若不是我在帮忙，就你这幅怂样，怎么可能奋起勇气，有机会品尝到日思夜想，魂牵梦绕的仙子玉足，并且在射了后，依旧能奋起勇气捉着那对仙子玉足肏干，将精液狠狠射在她的脸上。”

这个声音缓缓说道，语气中带着一丝傲慢。

云轩心神一震，说不出话来，刚才他便有些恍惚，觉得自己情况有些不对劲，不仅在仙女娘面前能奋起勇气，并且射了三次，但还依旧坚硬挺拔，欲火高涨。

“现在回神该想明白了吧，如果没有我的帮助，你觉得自己可能做到吗？”

“你要做什么？”云轩心中止不住的恐惧，颤声问道。

“想要做什么？我只是对你的愚蠢怂样看不下去罢了。”那个声音轻笑一声，继续道：“我就问你，你想不想将你仙女娘的玉体压在身下，肆意亵玩，将肉棒在她的仙女玉洞中抽插，让她为你舔屌含棒。”

这宛若恶魔般的低语让云轩浑身热血沸腾，忍不住咽了口唾沫。

他咬牙道：“不，我不想！”

“呵呵，瞧你这个怂样，我就是你，你想不想，我还不清楚么。”不屑的声音刺激着云轩。

云轩大声说道：“我知道了，你是邪念，你是我脑海中的邪念！你休想诱惑我！”

“呵呵，我是邪念，那也是你心中邪恶的一面......但我就问你，你想不想。想不想将你仙女娘压在身下亵玩，狎玩她的玉体，让她为你舔屌含棒，日日夜夜任你肏弄。”

“今晚后，我想，你也无颜去见她了，而她，也不可能会再见你，从此再无交集，你甘心吗？”

邪念的声音犹如一记记重锤砸在云轩的内心，直击心灵。

云轩眼眸赤红，双手抱着脑袋低吼：“住口，她是我爹的妻子，是我娘！”

“唉，不仅怂，蠢，还虚伪，你看看眼前的莲鞋，看看残余的白浊精液，你再回答我，你想，还是......不想。”

邪念的声音不再是耳畔响起，而是在他脑海深处，直达心灵。

云轩看着眼前那双冰冷雪白，晃着晶莹光泽，犹如冰雪莲花的高跟鞋，看着上面残留的白浊精液沉默不语。

他很想开口说不想，他不想，但他张不开口。

沉默许久，云轩艰难的开口，声音略带沙哑道：“想，我想又能怎么样，就如你说的这般，今夜过后，我与仙女娘不可能会有交集了，她没有杀我，是因为她之前还把我看做儿子，可现在......”

若是说今夜之前，他还有希望用理智克制自己，战胜邪念，但体验了其中销魂，若是能一偿夙愿，他愿堕落为魔。

邪念平淡说道：“我自然有方法。”

“什么方法？”

“很简单......你只需......”

“这......这怎么可以......”

云轩听到这话后，口中惊呼。

“这是什么不可以，这是你目前最简单的方法，不然你你这怂样，这幅样子，你觉得有可能吗？”

“你为什么要帮我。

“为什么？因为我就是你，而且......谁不想将冰清玉洁，高高在上的仙子压在身下恣意品尝么。”

这个声音说话后，便陷入沉寂，云轩一个人站在房间内，看着皎洁月光下早已消失的倩影，看着远处的雪楼，瞳孔中有一团欲望的火焰在燃烧。

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9840817

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/9840817

总之就是这俩中的一个