============================================================
  Chú ý hiếp dâm ẩn ntl~! ! !
  Tác giả    : 脏 Ngư Ca
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/50087.html
  Tag        : #Mẹ con, #Loạn luân, #Tiểu Mã Khai Đại Xa, #Phụ nữ chín chắn, #Diễm Mẫu, #Đãng Phụ, #Dâm Phụ, #NTL, #Trung Xuất, #Phu 目 Tiền, #Tức 堕, #隐 Gian
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章 什么？！温婉的漂亮妈妈居然背着爸爸帮我处理性欲？！
────────────────────────────────────────

“阴茎巨大症……”

余珍一脸惆怅的看着检测报告，一手撑着脑袋有些烦恼。

她娇俏的翻了个白眼：“什么鬼啊这是？怎么还有这种病？”

今天余珍带着儿子李程去医院检查，起因是这十来天李程都在喊说小鸡鸡痛，直到今天早上余珍脱掉了儿子的裤子才发现儿子胯下原本那根只有食指大小的小鸡鸡居然变成了一个足有二十厘米的粗大肉棒。

这惊奇的发现让余珍瞬间大惊，她连忙带着儿子去医院检查，但好在问题不大……

问题不大……

“不大个屁呀～”

余珍有些泄气的扔掉了手里的报告。

她还记得今天那个医生和他说的话。

“这个阴茎巨大症差不多有千万份之一的发病率，但是他并没有什么其他危害，只是会让得这个症状的人阴茎巨大，不过在这么小的孩子身上发病我还是第一次听说，他身体很健康没什么问题，不过得了这个症状的人性欲会很强，你要记得帮他定时处理就好了，他年纪还小可能不明白这个，所以也只有麻烦你们家长了。”

“……”

再次想起医生的话余珍还是愣了愣。

“什么叫我们帮忙处理啊……”

总不能叫他爸爸帮忙吧？最后处理的人还不得是她……

余珍的视线看向了一旁正在津津有味看着动画片的李程，李程似乎是感受到了妈妈的目光，他转头看了一眼妈妈，可爱的小脸上露出一丝童真可爱的笑容来。

随后又连忙转头看动画片去了……

“……”

余珍轻轻叹了一口气。

‘这件事还是得跟他爸爸说一下，不然不知道该怎么办……’

就在余珍思考的时候，李程的爸爸李威刚好推门进来。

此时已经是晚上九点了，李威一身酒气晃晃悠悠的走到了客厅，这时还打了个酒嗝。

“额～老婆，儿子～我回来了～～”

李威长得高大，身材魁梧，看上去非常有安全感，这也是余珍之所以会嫁给李威的原因。

原本他们之间是很幸福的，男主外女主内，还有一个可爱的儿子。

但是自从李威当上了部门经理之后他们的生活悄悄发生了一些改变，原本余珍性欲就强，李威身材魁梧那玩意也不少，还是能轻松的满足妻子的，但是当李威当上了销售部的经理之后他就需要时常喝酒应酬，这句让他很少能顾忌上自己的妻子。

虽然得不到满足，但是余珍还是清楚丈夫是在为家里打拼的，所以并没有过多责怪他。

“你又喝酒啦？”

余珍看到丈夫醉醺醺的连忙上前扶住了丈夫，将他扶到了沙发上坐好，然后连忙去浴室弄了条热毛巾来为丈夫擦拭身体。

“额～没喝多，没喝多～就喝了一点。”

李威本就醉醺醺的了，被热毛巾一擦舒服的就睡了过去，嘴里还在对着妻子说着没喝多。

“……”

余珍嘟起了小嘴，狠狠的拧了一把李威，本来他们今天都约好了要做‘那啥’的了，可如今丈夫喝成这样还怎么做呀？

但是余珍也没有过多责怪丈夫，生了一小会气之后她就连同儿子一起将丈夫抗回了房间，让他躺着好好睡去。

～～～

“你该睡了哦！都十点了，不能再看了。”

安置好丈夫之后，余珍走出了房间，对着还在看电视的儿子喊道。

然而儿子对她的话并没有回应，余珍有些奇怪，走上前去看了一眼，这一眼余珍就看到了儿子脸上那不同寻常的潮红。

“妈，妈妈……我，我下面疼的厉害……”

一头短发西瓜头的李程满脸涨红，脸上还有一丝不舒服的表情，他双手捂着开下轻轻抽着冷气。

看到儿子这个模样，余珍再次想起了早上医生的嘱咐。

“得了这个症状的人性欲会很强，你要记得帮他定时处理。”

一想到这个余珍脸上就露出了一丝红润。

她的心头冒气了一个想法，她回头看了一眼和丈夫的卧室，此时丈夫那如打雷般的鼾声已经响起了。

她转头看了一眼满脸难受的儿子，又看了一眼茶几上儿子的那张检查报告。

她纠结了一会，心尖微微颤动着。

一会后，她收起了儿子那张检查报告，仔细的收好了。

随后她蹲在了儿子的面前，轻抚着儿子的脑袋：“乖儿子，你这个病早上医生伯伯说了没什么问题，但是需要妈妈配合帮你治疗，但是这需要你配合，如果不配合的话就会这么一直疼下去哦～”

“嗯嗯～李程最乖了！李程最听妈妈的话了，我会好好配合的。”

李程点着小脑袋。

“医生伯伯说了这件事最好不要让太多人知道，就连爸爸也不能知道，这是我们之间的小秘密，你不能跟爸爸说你知道吗？”

余珍眉角微微颤抖着，显然此时她内心里非常挣扎。

“嗯啊，那我就不跟爸爸说了，妈妈你也要好好保密哦～这是我们之间的秘密。”

李程脸上露出一丝难受的笑容，伸出了小拇指。

“咱们拉钩。”

“拉钩上吊一百年，不许变……”

母子两人拉钩承诺，这才让余珍的心渐渐平静了下去。

“妈妈好久没给你洗澡了，妈妈今天给你洗澡吧，顺便给你治疗一下。”

余珍娇俏的脸上露出些许潮红，声音里有些颤抖的说道。

“好呀好呀，我去拿衣服。”

李程疼的厉害，听到妈妈要给他治疗连忙跑去拿衣服冲进了浴室。

而余珍先是回了房间，当她看见丈夫呼呼大睡没有起来的意识之后才渐渐大起了胆子，她推开衣柜，拿出了欢喜的衣服，最后离开房间之前又看了丈夫一眼。

～～～

余珍怀着忐忑的心情走进了浴室，一进浴室就看到儿子李程红着脸拿着衣服挡着下体，一脸的羞臊。

“怎么了？”

余珍故作镇定的关上浴室的门，问到。

“妈妈，小鸡鸡他肿的好大，就像，就像一根大香肠一样……”

李程红着脸，胯下小鸡鸡的变化让他有些害羞，同时他也有些害怕，他怕这个病会不好治。

“大……”

余珍听着李程的话俏脸跟着通红了起来，但是她深吸一口气之后还是走到了儿子身旁。

“乖哦，没事的，妈妈会给你治疗的，先让妈妈看一下变成什么样了。”

虽然余珍在今天早上就已经见过了儿子胯下的模样，可当时她内心里更多的是焦急，如今没事后她才后知后觉的想起了早上那一幕。

余珍伸手轻轻扯掉儿子挡着胯下的衣服，将那根肿胀得厉害的玩意给露了出来。

余珍半蹲在儿子面前，脑袋几乎和儿子持平，她低头看着儿子胯下那根高高翘起的大鸡巴呼吸一滞，就连心跳都停跳了几拍。

出现在余珍面前的是一根长达20公分的粗壮肉棒，狰狞的肉棒上因为充血而爆起一片青筋，足有李程手臂粗细的棒身更是让余珍险些一手握不住。

是的，在看到这根肉棒的一瞬间，余珍居然情不自禁的伸出手握着这根肉棒了。

“嘶❤～～～”

感受到妈妈小手上的冰凉，李程呻吟一声，一张可爱的小脸更是微微抬了起来。

“妈妈～好，好舒服❤～不疼了，这样，不疼了～～”

李程低头看向了下面，发现妈妈的手不知道什么时候已经轻微的撸动了起来。

“妈妈的手❤～好厉害，就这么一会就不疼了❤～～哦❤～～”

李程不知道自己为什么会忍不住叫出声来，一种奇怪的感觉从妈妈握住的小鸡鸡上升腾起来，这些奇异的感觉冲淡了刚才疼痛，让李程感到舒服。

“……”

余珍俏脸通红的白了李程一眼。

‘能不舒服吗？你们男的哪个不喜欢这样？也就你那死鬼老爹顾不上，不然他哪天不趴在我身上？’

“这样好点了么？”

余珍温柔的撸动着儿子胯下的大鸡巴，一边感受着他炙热的温度，一边压制着自己体内的躁动。

“舒服，舒服多了❤～～妈妈好厉害，我都不知道妈妈是医生呢～”

在李程的印象中，会给人治疗的就是医生啦，所以此刻的妈妈在他的眼中就是一个白衣天使。

余珍微微一笑，另一手轻抚着儿子的脑袋。

“放轻松，妈妈给你治疗一会就好了，这件事一定不能和爸爸说哦～”

直到现在，余珍还在交代儿子不能多嘴。

“妈妈放心，哼❤～～我，我不会说的❤～～啊哈❤～～”

李程的一张小脸红得厉害，但是眼里却满是坚定：“咱们已经拉钩过了，我一定会遵守约定的～啊哈❤～～妈妈，好舒服❤～快，快点❤～”

李程只是个雏儿，余珍只是稍微刺激一下他就已经爽得不行了，撸动了几分钟之后他的小身体便开始颤抖了起来。

“妈妈～❤～～阿嘶❤～好像，好像有什么要出来惹❤～”

李程浑身抖动着，甚至有些站不稳，他不得伸出手扶住了妈妈的肩膀，这样才使得他摇晃得厉害的身体稳定下来了一点。

李程感到有一股奇怪的感觉从小鸡鸡上涌出，这让他感到一种前所未有的爽快感。

于此同时他也觉得小鸡鸡里有什么东西要尿出来了一般。

余珍看着儿子这个模样她怎么能不知道儿子马上要射精了？

她微微让开了身子，细嫩的小手撸动的速度加快了一丝。

“放轻松❤～～放松❤～射出来吧，射～咕咚❤～射出来吧……”

余珍一手撸动着儿子的大鸡巴，一手轻抚着儿子的后背，嘴上还在不断安慰着。

“啊哈❤～～要，要尿出来惹❤～！哦❤～～哦吼❤～！！！！”

随着李程身体颤抖的速度加剧，但这丝颤抖达到一个极限时，李程的颤动停了下来，取而代之的是几下巨颤。

而这几下巨颤出现的同时，李程胯下的大鸡巴也汹涌的喷射了出去。

“啊～～～❤～～～啊哈❤～～～”

第一次通精的李程感到有一丝难受，可是这丝难受挺过后，一种从未有过的快感充斥着他的大脑，为他打开了一扇新的大门。

噗呲❤～～～

白浊的炙热精液从李程的胯下喷涌而出，粗壮如毛线一般的精液强劲的射出，余珍有些震惊的看着儿子的胯下，看着儿子猛烈的将炙热的精液喷涌到了浴室那关上的大门上。

要知道，李程离着门口可是有着将近两米的距离。

由此可见李程的喷射是有多么的剧烈。

‘这，这么厉害？这……这要是射进子宫里不得把子宫给射穿了❤？’

余珍想的自然是带有一丝调侃的，可是从这也不难看出她对儿子这般猛烈射击的震惊。

一股接一股浓白色的精液狠狠的射出，没一会儿就将浴室的大门上射满了一条又一条的浓白色痕迹，这些精液浓浊且粘稠，站在大门上便死死的固定在了上面，直到几分钟后才有了缓缓低落的迹象。

只是一会，这间浴室里就充满了刺鼻的石楠花味道，强劲的雄性激素的味道更是不断涌入了余珍的鼻腔里，让她的身体不由自主的炙热了起来。

“哈啊❤～～～哈啊❤～～～哈❤～～～”

这次喷射足足持续了两分钟，直到最后一股浓精无力的喷洒在地板上后李程才松了口气，大喘了起来。

其间余珍配合着儿子喷射的节奏轻轻撸动着儿子的大鸡巴，一手还不断抚慰着儿子的后背，更是出声不断安慰着儿子。

一直到李程停下了喷射，开始喘气的时候她才停下撸动。

“乖哦乖哦～没事了❤～没事了❤～～妈妈在这❤～～”

余珍俏脸有些潮红，这间浴室里刺鼻的味道让她有些难受，这些味道不断刺激着她的身体，让她忍不住动情，可是她还是靠着坚强意志硬挺挺住了。

一直忍到了儿子射精结束后她才送了一口气。

她轻轻在儿子可爱的脸蛋上亲了一口：“妈妈的治疗完了，已经没事了哦～待会你洗个澡就可以睡觉了～”

余珍轻柔的抚摸着儿子的小脑袋，她以为帮儿子发泄一次就算是治疗完成了。

可是当李程回过神来之后，说出来的话却让她愣住了。

“可是妈妈……小弟弟还是硬邦邦的，而且……而且还是有些涨得难受……”

李程耷拉着嘴，脸上有一丝不好意思，他伸手指了指胯下，余珍寻向看去，看到刚刚才汹涌喷射完一发的粗大鸡吧此刻完全没有泄气的表现，他还是那般坚挺，还是那般的坚硬，还是那般的炙热。

“嘶❤～～～”

到了此刻，余珍刚才一直忍耐住的性欲终于爆发了。

原本她以人伦道德一直约束着自己，强忍着自己不去在意这些，可是当再次看到这根粗大的肉棒之后她就再也忍不住了。

只见余珍邪魅一笑，粉嫩的舌头忍不住伸出小嘴外舔舐了一圈朱唇，她的眼中好似一汪春情荡漾，她内心里好似有一道枷锁崩断。

余珍缓缓站了起来。

她缓缓褪去了身上的衣服，因为很早就回了家里，所以余珍换上了睡衣。

她此刻穿的睡衣是一件半长的真丝睡衣，睡衣的下摆只到大腿中段，睡衣的上身只有两条细长的身子挂在她圆润白嫩的双肩上，中间微微低胸的设计外加一道蝴蝶结让这身睡衣看起来有些可爱。

真丝睡衣在白炽灯下反色的亮白色的反光，而随着这件睡衣的褪下，她那白嫩得亮眼的娇嫩肌肤更好似在发光一般。

“乖儿子❤～妈妈这里有一个可以治疗你小弟弟的通道，但是你还是得跟妈妈保证不跟爸爸说哦～”

余珍的眼里已然出现了一丝欲火，她从刚才就一直在强忍着，强忍着，但是儿子却不断在‘诱惑’她。

‘妈妈其实不想的，可是你为什么要一直诱惑妈妈呢？妈妈也是没办法的，谁让你这么难受呢？妈妈只好这么办了❤～～亲，亲爱的❤～我也是迫不得已的❤～你，你要原谅我啊❤～～’

余珍吞了口口水，她一手轻轻的盖在了小腹上，哪怕隔着几公分的皮肤和肌肉，可是她还是能感觉到自己的小穴在不断的蠕动着，抽搐着。

“妈妈怎么老是说这些呀？儿子保证不会说的啦～儿子保证～！儿子发誓～！！”

李程虽然不明白妈妈为什么要一直让自己保证，但是他还是做出了保证。

“嗯嗯❤～那妈妈就把这个治疗的通道借给你哦❤～她可以好好治疗你的小弟弟，保证他不会再起来了～”

余珍微微一笑，潮红的脸上带着一丝宠溺的笑容。

只见她将身上那套白色的文胸内裤脱掉后，她的身上再没有任何的遮掩了。

她胸前一双D罩杯的雪乳弹跳两下之后两点红梅高高挺立，她那丰挺的翘臀更是绝顶的安产型大屁股。

更让李程感到眼前一亮的是妈妈那一双纤细修长的白嫩大长腿。

笔直纤细的大腿上没有一丝的瑕疵，她微微反射着灯光，散发出些许华光来，看得李程居然感到有一些耀眼。

“通道？妈妈身上还有什么治疗用的通道吗？”

李程有些不解的看向了妈妈，虽然眼前妈妈漂亮的肉体让他感到有些渴望，可是妈妈刚才嘴里说的那个神秘的通道却更让他有好奇心。

“有哦～咱们去浴缸里吧，妈妈给你治疗。”

余珍抬腿进了放满了水的浴缸里，微微俯身就躺进了水里，随后她便朝着儿子伸出双手做出拥抱的动作来。

李程挺着那根大鸡巴同样进了水里，在妈妈的提示下躲进了水里。

“来～靠近一点～”

余珍微微一笑，将李程拉进了一点，随后只见妈妈的两个膝盖微微抬起，浮出了水面。

“妈妈抓住你了哦～”

妈妈伸手抓住了李程的肉棒，将李程拉进了一点，温热的洗澡水让李程感到有些闷热，被妈妈握住的小弟弟一紧，那种奇怪的刺激又冒了出来。

“啊哈❤～”

李程忍不住呻吟一下，跟随着妈妈的指引靠近了妈妈。

“感觉到了吗？你的小弟弟现在就在那个通道的门口哦～”

听着妈妈的话，李程只觉得小弟弟的前段被两瓣柔嫩的软肉给夹住了。

“好，好像有感觉，有，有东西夹住了我的小弟弟❤～”

李程微微低头，便看见自己的大鸡巴顶在妈妈的屁股底下，但是水波荡漾，看也不怎么能看清楚。

但李程却能感受到妈妈入口处有一股吸力在不断吸引着他的大鸡巴，在这股吸力的作用下，李程居然缓缓的在朝妈妈的身体靠近着。

余珍此时也是有点激动，近一个月的寂寞让她已经完全忘记了伦理道德，儿子那炙热的龟头顶在她穴口的软肉上，儿子龟头上的炙热此时已经传递到了她的体内。

“哼❤～～嘶❤～你，你挺身试试，把小弟弟插进来～”

妈妈浮在水上的膝盖再次沉入了水底，李程只觉得腰间一紧，就感觉到妈妈那双修长笔直的美腿环绕在了自己的腰上。

“挺？挺身？”

李程有些不解，但李程却感到身后妈妈的双腿在微微用力推着李程朝妈妈压去，随着李程和妈妈只见的距离越来越近，李程便感到胯下的小弟弟深入了一个洞穴里。

这个洞穴里温暖潮湿，还十分的紧致，十分的有弹性，她不断包裹着李程的小弟弟，蠕动着，推动着李程的小弟弟越发的深入。

“啊哈❤～～～”

一种比起刚才更加强烈的感觉涌入了李程的大脑里，直到妈妈也跟着发出一声娇媚的声音后李程才感觉到小弟弟顶到了一个柔嫩的地方。

“妈～妈妈？这，这是哪呀？好，舒服❤～～～”

李程并不清楚自己目前体会到的感受是什么，但是舒服是肯定的，李程感觉我身上的鸡皮疙瘩都冒了起来，深处温热的水中李程更是感到一股冰凉的错觉。

“好紧❤～小弟弟，被她咬紧惹❤～～嘶❤～～～还一直在吸着我的小弟弟～”

李程可爱的小脸上满是舒服的表情，小嘴此时想合都合不上，大鸡巴上传来的激爽快感让他感到有些无措。

“哼❤～～～哼嘶❤～～～”

妈妈没有说话，她仰着脑袋，眼睛有些迷离的看着天花板，她小嘴微张着，不时有一些柔媚的呻吟声从妈妈的小嘴里淌出。

妈妈这是怎么了？

李程有些不解。

好在一会后妈妈清醒了过来，她低头看向了李程，妈妈笑着，笑得非常的开心，好像是找到什么不得了的宝贝一样。

“乖儿子～这个感觉怎么样？”

妈妈的嘴角微微挑起，带着一丝笑意。

“很，很舒服❤～比起刚才，更加的舒服～～～哦吼❤～～”

李程如实向妈妈说着自己的感受，感受着这个通断不断的紧缩和压迫，李程忍住叫出了声音来。

“还有更舒服的哦～～你把小弟弟抽出去试试～”

妈妈微微一笑，双手按着李程的肩膀，将李程推出了妈妈的怀抱。

哗啦～～

随着浴缸里的水面一阵波动，李程也听话的微微用力将小弟弟抽出了妈妈的那个小穴。

“哈❤～～确实，确实很舒服～～但是更舒服说不上吧？”

李程有些不解，呆呆的看着妈妈。

“咯咯咯～～再插进来❤～”

妈妈咯咯咯笑着，双腿用力再次压着我靠近了妈妈？

随着小弟弟再一次深入妈妈的通道，这股激爽的感觉瞬间涌进了我的身体里。

“啊哈❤～～～！”

这种强烈的快感让李程忍不住颤抖了起来，李程能感觉得到小弟弟顶住的那团花心在不断吮吸着李程的小弟弟。

这次不等妈妈再提醒，李程就自觉的将小弟弟抽出，然后再次捅入。

“对❤～～哼❤～！哼嘶❤～～就是这样❤～～很棒哦❤～就是❤～～啊哈❤～～这样❤～！！”

妈妈一张俏脸已经完全潮红了，她感受着小穴里那被不断捅弄而生出的快感眼睛都迷离了起来，无数春情在妈妈的眼底荡漾着。

“妈妈～我，我的腰停不下来了～他～我控制不了他～”

李程腰好像失去了控制一般不断挺动着，李程能感觉到大鸡巴不断在妈妈的那个小穴里出入着，每当李程顶到妈妈最里面的那团软肉时，妈妈嘴里都会发出一声好听的声音来。

李程并不明白妈妈现在的这种声音叫什么，但是李程却感到这种声音格外的好听，她好像在鼓励着李程，在激励着他不断挺动屁股。

“嗯哼❤～～哈～～～没，没事哦～就，一直动就好了～你看，你已经很熟练了哦❤～～哦❤～～嗯哼❤～！”

对于李程的动作妈妈不但没有斥责，反倒非常鼓励李程，这让李程十分开心，胯下挺动的速度更加的快了。

哗啦～

哗啦哗啦～～

浴缸里的热水随着李程的动作而不断晃荡着，有一些甚至已经溅了出去。

此时浴室里已经氤氲起了一层水雾，朦胧的水雾让李程无法看清楚妈妈的脸，但是李程却能感到妈妈脸上的笑意，还有那潮红的俏脸。

“哈～～～妈妈❤～我，我好像有感觉了❤～好像，又要尿了～！！”

一股酸麻再次袭来，李程感觉到大鸡巴的最前端的龟头酸痒难耐，一股激烈的感觉从大鸡巴上面一直蔓延到李程的身体里，李程知道，刚才那种爽快的感觉就快来了，那种白白的尿又要出来惹❤！！

“嗯哼❤～～啊哈❤～！”

随着李程的动作开始加速和力量加大，妈妈很快也跟着呻吟了起来，她紧紧的搂着李程，两条修长笔直的美腿更是跟随着李程的动作不断给我助力着。

“来吧❤～～进来吧❤～妈妈，妈妈接着呢～”

妈妈眨巴着朦胧的美丽双眸，慈爱的看着我，她通红的脸上满是笑意，这个笑非常好看，不知道为什么李程会从妈妈的这个笑容里感到她有一丝幸福的感觉。

哗啦～

哗啦啦❤～～

李程还在快速的冲刺着，胯下不断挺动着，带动着那根粗大的肉棒狠狠的在妈妈小穴里抽送着，一种即将到来的极乐爽快让李程根本停不下来。

“妈妈～❤～来惹❤～！！要来惹❤！！！”

当大鸡巴上面的那股酸麻达到极限，李程再也忍不住了，他狠狠的一挺身，将大鸡巴用力的插进了妈妈小穴里，随后李程放松了一点身体。

此时李程能感到有一股热热的东西从他的大鸡巴里喷射了出去。

他们喷射得非常激烈，就好像憋了一晚上睡醒后尿的第一泡尿那么激烈。

于此同时，李程能感觉到妈妈也有了一些变化，妈妈的体温非常高，她的身体也在颤抖着，她死死的搂着李程，李程腰后那双修长笔直的美腿此刻更是死死夹着李程的屁股，不断推着李程的屁股朝妈妈身体靠去。

妈妈的通道里更是厉害，她们不断蠕动着，好似在扭动着李程的大鸡巴，那个被李程顶住的软肉此时好似张开了一点，这个地方好像一张小嘴一样死死的吸着他的大鸡巴，不断在吮吸着。

妈妈的脸上露出了奇怪的表情，她的眼睛微微上翻，鼻孔微微张合着，妈妈那张朱红的小嘴此时居然微微张开，里面那条粉嫩的舌头居然缓缓的伸了出来。

李程来不及看清妈妈脸上的表情，就在我剧烈喷射的时候，忽然一声咳嗽惊醒了妈妈。

“咳咳～！唔～”

咳嗽的声音越来越近，几秒后，浴室的大门被推开了。

李威一脸睡意的走进来。

“唔？亲爱的？”

李威看见了浴缸里的妻子和儿子，微微一愣。

李威眨了眨惺忪的睡眼，随后有些憋不住的走到了尿池前脱下了裤子开始放水。

“几点了你们还不睡？怎么这个时候还在洗澡？”

李威微微回头，看着泡在浴缸里的儿子和妻子有些不解。

“哼～！你好意思说，刚才你喝的醉醺醺的回来……嗯哼❤～我们废了好大的力气才伺候好你，现在才有空来洗澡好吗？！”

李威的突然到来让余珍也是吓得要死，好在她眼疾手快连忙推开了一点李程，但是此刻两人的性器还是交合在一起，而且李程还在不断朝着她身体里喷射着白浊的童精。

余珍强压下身体里的高潮和快感，用一种倒打一耙的技法回应着李威。

“哦～哦哦！哈哈哈哈，我的我的，我的错，你们洗你们洗～我不打扰你们！”

李威自觉理亏尿完了连忙出门，连多逗留一会都不敢，但凡他多往浴缸里看一眼都能看见儿子那根粗壮的鸡吧插在了自己妻子的身体。

浴室的大门关上，门后那满满的精斑痕迹再次出现，李威喝醉了酒，鼻子里全是酒气，就连浴室里那满满的石楠花味道都没闻到。

“哦❤～～！！！哦吼❤！！！！！”

当浴室门关上了之后，妈妈立马伸出了白嫩的手掌捂住了她的小嘴，随后便有几声娇媚的声音从妈妈嘴里发出。

“妈妈～❤～～好，好险！！差点让爸爸发现了！”

李程再次投入了妈妈的怀抱里，妈妈将李程抱得死死的，那双美腿再次环绕在了我的腰上，不断推着李程的大鸡巴往她那神秘通道里插去～

“啊哈❤～～～哈啊❤～～～好，好爽～！好久没，没这么爽惹❤～～～”

一会之后，妈妈捂着嘴的手无力的垂了下来，她微微歪着脑袋，媚眼如丝的看着怀里的李程。

“乖儿子？你的病好点了么？”

妈妈问我。

“好像，好像还差一点❤～”

其实李程现在已经好了很多了，但是他还想继续把大鸡巴插进妈妈的小穴里，那里，太爽了。

“那，那咱们继续哦～”

“嗯嗯❤～！”

哗啦～

哗啦啦～～

水雾弥漫的浴室里，浴缸里的热水再次汹涌了起来，如此细细听的话还能听到水下传来一些肉体拍击的声音。

～～～

翌日，周六。

李威的销售部经理的活并不轻松，周六周日更是重要的时候，他们平时休息都是周一到周五轮休，周六周日是不休息的。

“怎么了你们俩？怎么看着都很累的样子？”

李威有些奇怪的看着妻子和儿子，他发现两人都有一些黑眼圈，在吃早餐的同时更是不断打着哈欠。

余珍被李威的话闹了个大红脸，昨天她和儿子在浴室里忘乎所以的‘治疗’等到他们都快泡皱了起来时已经都凌晨两点了。

一早7点她又要起来做早饭这才让她的睡眠有些不够。

好在今天星期六，不用送儿子上学，这才好了一点。

不过李威这边还是要糊弄一下的。

“哼～昨天伺候你到11点，洗完澡收拾一下都12点多了，要不是有儿子‘帮忙’我可能得弄到一两点去呢！你好意思说。”

余珍瘪着嘴，轻扭了一下李威的腰间软肉。

“就是就是～”

李程在一旁帮腔：“为了帮妈妈我可是累死了！”

李程说者无意，但是妈妈听者有心。

她看了儿子一眼，脸上微微浮现出一丝红晕。

“哈～哈哈～～”

李威干笑了两声，这才知道错怪了老婆和儿子。

“我错了我错了～对不起啦老婆～亲一口亲一口，给你道歉，晚上回来我给你带个包包回来～”

李威趁着余珍不注意凑过去在余珍脸上亲了一口，惹的余珍一阵嗔怒。

“干嘛呢～儿子在边上呢，老大不小了也不害臊。”

余珍红着脸又扭了一把李威，她把桌子上的牛奶推倒了李威的面前：“赶紧喝完滚蛋！”

余珍娇羞的模样惹得李威哈哈大笑：“好好好，吃完就滚～老婆你真好～”

李威对于妻子的娇羞作态可是喜欢的紧，趁着余珍不注意又亲了妻子一口，余珍娇媚的白了他一眼轻哼了一声也没说什么了。

打闹了一阵之后餐桌上再次恢复了平静，但是此时李程脸上一丝不同寻常的潮红被余珍发现，看着儿子紧咬的牙齿和一手捂着裆部的模样余珍怎能不知道儿子又‘犯病’了？

‘我的小冤家诶～昨天晚上射了6发还不够么？这才几个小时啊？又开始发作了？’

但是看着儿子脸上那越来越难受的表情之后余珍心有不忍，她转头看了一眼正在看新闻吃早餐的丈夫一眼，然后她抬起了桌子底下的修长美腿，朝着儿子的胯下伸了过去。

“嘶～～～”

李程感受到了一丝奇怪的感觉，他微微低头，看着妈妈那秀丽白嫩的小脚正踩在他的大鸡巴上面揉搓着，这很快就减轻了一些他的痛苦。

被小脚刺激出来的丝丝酥麻让李程浑身一颤，嘴里忍不住到抽了一口凉气。

听见儿子的抽气声李威转头奇怪的看了一眼儿子。

李程看到爸爸的视线一惊，脑袋一转连忙看向了妈妈：

“妈妈～下次不要烤胡椒肠啦～我觉得好辣～”

吃了两口的大香肠被李程夹给了妈妈：“妈妈你最喜欢吃大香肠了，给你吃。”

“好好好～～我吃我吃～”

妈妈呵呵一笑，夹起这根大香肠就吃了起来。

李威的注意力再次转回到了新闻上。

早餐吃得很慢，妈妈踩着李程大鸡巴的揉搓的力度也不大，只是先刺激着儿子，让他减轻一些痛苦。

但是余珍显然高估了儿子的忍耐度，哪怕她轻柔刺激着儿子还是给刺激过头了。

感受着小脚上那根肉棒的颤抖，感受着他又膨胀了一圈的棒身，昨天晚上经历过6次内射的妈妈怎能不知道儿子即将喷射了呢？

余珍看了一眼还在慢慢吃着丈夫轻哼了一声：“都凉了别吃了，去收拾一下准备上班去吧。”

余珍拿过了丈夫面前的盘子，李威灿灿一笑，他只是想多陪妻子儿子一会，不过他一看时间也差不多。

“我去上个厕所，然后就出发。”

李威起身，转头去了厕所。

昨天晚上浴室就被余珍给打扫干净了，那满门后的精斑也被她擦了个干净，就连味道都被她喷香水给掩盖了，李威根本没办法发现什么。

等到李威再出来的时候，却发现餐桌上只有儿子自己一个人。

“诶？妈妈呢？”

李威走近了两步，问着儿子。

李程身子微微颤抖着，抬头看向了爸爸。

“嘶❤～妈妈她，她回房间换衣服了……说是，说是刚才吃饭，溅到油了……哼嘶❤～～”

李程此刻脸上有一抹不易察觉的潮红，但是家里光线不亮，李威并没有发现。

“那爸爸走啦～等下妈妈出来你跟妈妈说一下哦～～”

李威不疑有他，转头就走了。

“爸爸再见～爸爸路上小心哦～”

李程没有起身送爸爸，只是看着爸爸出门的背影朝着爸爸挥手。

咔哒……

屋子的大门关上，李程便再也忍耐不住呻吟了出来。

“啊哈❤～～妈妈❤～～哦！！！！”

李程推开了椅子，此时妈妈正在桌子底下贪吃的吞食着他的大鸡巴。

这张餐桌上蒙着桌布，桌布下垂遮住了下面的情况，这才没让李威发现自己的妻子居然在他刚刚吃早餐的桌子底下含着自己儿子的大鸡巴。

他但凡多问几句，或者是走近一点都能发现妻子在桌子底下的身影。

掀开桌布，李程看到了妈妈那张通红的俏脸，显然刚才丈夫在边上的情景令她十分刺激。

妈妈一手握着李程的大鸡巴撸动着，一手靠在李程的大腿上，她的身子整个都趴在了李程的身子上，李程那狰狞的龟头更是已经消失在了妈妈的小嘴里。

“咕啾～咕啾咕啾❤～～～呲溜❤～～！！啾❤～啵❤～～！啾啵❤～！”

妈妈轻轻耸动着脑袋，她眼里的浓厚的春情在她自己的动作下不断的荡漾着。

她的小嘴含着儿子的龟头，又因为她的动作李程会看见自己拿粉嫩的龟头不断出入于妈妈的小嘴里。

李程能看到妈妈的脸颊微微凹陷，每当粉嫩的龟头被妈妈吞下的时候，李程都能感受到妈妈那两瓣朱唇的软嫩和弹性。

更加让李程感到刺激的是妈妈的嘴里不断又一股吸力在吮吸着他的龟头，这股吸力通过马眼直达尿道深处，原本刚才被妈妈用脚踩着的时候李程就有想要喷射的想法了，如果被妈妈这么一吸他就感觉到他有些控制不住。

“啊哈❤～～妈妈，出来惹❤～白白的要被，要被妈妈吸出来惹❤～～！”

李程的龟头再次涨大一圈，粗大的肉棒在妈妈的手中颤抖个不停。

妈妈那双迷离的双眼上抬看了一眼儿子，眼睛里满是慈爱，她松开了嘴，微微张开，粉嫩的舌头伸在了小嘴外面。

“射吧射吧❤～乖儿子❤～～biubiu的射出来吧❤～～”

妈妈快速的撸动着李程那根粗大的鸡吧，微张的小嘴对准了儿子那粉嫩的龟头。

噗呲～～❤！！

“啊哈❤！！来了！！！”

随着一股白色浓精喷涌而出，李程的身子猛地一颤。

炙热的童精精准的射入了妈妈的嘴里，更是在妈妈那条粉嫩的小舌头上留下了一条浓白色的线条。

噗呲～～～❤～！！！

噗呲❤！！！

李程低头看着这淫靡的画面，大鸡巴里喷涌的精液越发的强烈了。

“呜呜❤～～咕咚❤～咕咚❤～～咕咚❤～～～”

白浊的童精一股接一股的喷涌进了妈妈的小嘴里，李程只听到几声咕咚的吞咽声，这淫靡的声响更加刺激李程，这让他的喷射再次剧烈了一些。

这次喷射足足持续了一分多钟，其间妈妈那吞咽的咕咚声接连不断的响起。

“唔嘶❤～～～哈❤～～～”

射完一发之后，李程喘着气，瘫倒在椅子上，然而妈妈却再次含住了李程的粉嫩龟头，用力吮吸了起来。

一种酸麻刺激的感觉让李程浑身颤栗了起来。

“妈妈～啊哈❤～～等，等一下，好奇怪这样❤～～～小鸡鸡，好酸，好痒❤～～！”

刚才剧烈喷射过的龟头敏感异常，在如此刺激下粗大的肉棒剧烈的颤抖着。

啵❤～～

好在妈妈一会之后就放过这根鸡吧，她将尿道里最后一丝残精吸完了，这才算是结束了这一发。

“妈妈❤～～你为什么要吃我的小弟弟呀？”

李程不知道为什么自己会这么说，但是他感觉小弟弟这么脏怎么能吃呢？

“嘻嘻～”

妈妈嘿嘿一笑，伸手擦拭了一下嘴边的白色精斑。

“因为妈妈喜欢吃大香肠呀～”

妈妈趴在李程的双腿上，俏脸就放在了儿子那根粗大的肉棒边上。

只见妈妈一手伸手，食指轻点着儿子那粉嫩的龟头：“儿子你看，你这根不像是一根大香肠吗？”

妈妈嘴角带着一丝笑意，美眸里满是妩媚。

“还，还真有点像大香肠呢～难，难怪妈妈喜欢吃～”

李程笑了起来，妈妈也笑了起来。

妈妈笑着站起了身子，她将睡裙的下摆掀开，掀到了小腹上。

这时候李程才发现妈妈早上没有穿内裤，李程离得近，能够清楚的看到妈妈的白虎小穴里已经有一些晶莹的花汁流了出来，这些花汁顺着妈妈的大腿往下流淌，留下了一连串淫靡的痕迹。

只见妈妈超前走了一步，跨在儿子的身子上面，粉嫩的小穴下就是儿子那根粗壮狰狞的大鸡巴。

“乖儿子？你应该还没处理好吧？妈妈要继续帮你‘治疗’吗？”

妈妈微微俯身，一手扶着粗壮的肉棒，用自己拿粉嫩的入口夹住了儿子那粉嫩的龟头。

“嘶❤～～～”

此时的李程怎么会拒绝呢？

“妈妈❤～还，还差得远呢～起码，起码还得三四次才能‘治疗’好呢～”

咕啾❤～！

随着一声淫靡的插入声响起，李程和妈妈两人的脑袋都高高的仰了了起来，两人嘴里都有甜腻的呻吟声流出。

很快，一连串肉体互相拍击的啪叽声和性器交融的咕啾声就接连不断的响起了。

～～～

这一周的周末余珍过得很高兴，很快乐。

一早上起来她那强盛的性欲就得到了满足，这让她一天的心情都非常好。

早上和儿子在餐桌前做了5次才堪堪满足她，随后儿子去做作业，她则是仔细的打理着家里。

她轻哼着歌，心情愉悦。

中午吃饭完后午休了一会她下午带着儿子去外面玩了一会。

一直到下午四点多的时候儿子再次有些‘犯病’了她才着急忙慌的带着儿子回家了。

回家的路上，她的眼神逐渐迷离了起来，小穴里更是生出一丝瘙痒。

她们迫不及待的回了家，一进家里就直奔李程的房间。

两人有些着急的躺倒了床上去，李程脱下了裤子，而妈妈则是有些手忙脚乱的才刚脱下裙底的内裤，她本来还想继续脱衣服，可一看就儿子胯下那根粗大的鸡吧她瞬间就停下了，她已经等不及要让这根大鸡巴进入她的身体里了，衣服已经来不及脱了。

今天的妈妈穿了一件长袖白色针织毛衣，这间毛衣在胸口处有微微的裸露，这让妈妈白嫩丰满的南半球裸露了出来。

妈妈的下身穿着一件灰白色细腰百褶裙，青春靓丽的打扮让外人根本看不出妈妈已经是个生过孩子的女人了，看着仅有20出头的样子。

“哈～～～❤～～乖儿子❤～像昨天晚上那样❤～～进来吧❤～”

妈妈躺在床上，两条腿高高翘起，那件灰白色的百褶裙因此被掀开，她的私处毫无保留的暴露了出来，她伸手做出拥抱的动作，眼里满是荡漾的春情。

而李程已经跪在了妈妈身下，粗壮的鸡吧在他的小手里撸动着，粉嫩狰狞的龟头已然对准了妈妈的小穴。

然而就在这个时候，妈妈放在床头的电话忽然响了起来。

两人一愣，妈妈转头看了一眼，发现是爸爸打来的电话。

“等一下哦～”

妈妈笑呵呵的说了一身，然后转身趴在了床上，拿起电话接了起来。

“喂？老公？”

听着妈妈的话，李程知道这电话应该是爸爸打来的。

“我在家呢～刚才带儿子出去玩了一会，现在才回来～”

妈妈专注着和爸爸通话，并没有发现身后的李程已经站了起来。

李程看着妈妈这圆润挺翘的臀瓣有些微微发呆，妈妈轻轻扭动着屁股，她自己没有察觉，但是这动作在李程看来确实实打实的诱惑。

妈妈转头想要让儿子不要着急，却发现儿子已经站在了她的身后，一手小手已经按在了她白嫩的翘臀上。

“你，你等会要回来吗？”

妈妈的声音里有些颤抖，因为她已经从泥泞的小穴上感到了那根粗大肉棒的炙热了。

“嘶❤～～几点？嗯❤～～六点啊？可，可以啊，那我～待会早点做饭咯。”

妈妈扭动着屁股，感受着肉棒的炙热，她身体的体温在逐渐升高。

“哦～！！！！”

忽然，妈妈嘴里发出了一声急促的呻吟声，声音很大，十分娇媚。

原来在妈妈身后的李程已经无师自通学会了后入，他用力的挺动了一下屁股，将粗壮的肉棒捣进了妈妈的身体里。

“没，没什么❤～刚刚撞到脚了，疼死我了❤～”

妈妈回头看了一眼李程，眼里带着一丝羞赧，但是更多的是一种春情荡漾的感觉。

感受着大鸡巴被妈妈小穴包裹着的舒爽快感，李程脑袋微微扬起，一双眼睛都眯了起来，要不是他还控制着自己，他此刻肯定会忍不住呻吟出来。

爽啊～

太舒服惹❤～！

李程低头，他双手扶着妈妈丰满的翘臀，身体开始前后抽动了起来。

粗壮的肉棒在妈妈的小穴里开始抽送了起来，李程的小腹撞击着妈妈的翘臀，每一下抽送都会撞得妈妈的翘臀荡漾起臀浪。

“我，我准备运动一下了～哈❤～～你，你待会有回来的话，不然，不然买点水果吧❤～～”

妈妈在李程的操弄下显然动情了起来，她的俏脸通红，眼里更是水波流动。

而丈夫打着电话，而身后却被儿子用大鸡巴操着，这种别样的刺激让妈妈有些承受不了。

她的上半身缓缓躺倒了在了床上，手机就放在脸前，她的身体随着李程的动作而晃动着。

“买什么？买，买点大～❤～香蕉吧❤～嗯哼❤～～～还有，还有家里，家里香肠好像也没有了❤～不然，嘶❤～不然你也顺便买点，大❤～大香肠吧❤～”

妈妈脸上的表情有些崩坏，她的美眸微微翻着，嘴角有着抑制不住的笑意。

“好呀好呀❤～～嗯哼❤～那你回来的时候，记得买大香蕉❤～还有❤～大❤～大香肠哦❤～～哦吼❤～～”

听着妈妈柔媚的呻吟，李程有些控制不住的加大了操弄的力度和速度，在他激烈的动作下妈妈的身体开始剧烈的晃动了起来。

“我的，声音很奇怪吗？没，没啊，我和儿子在做运动呢❤～～儿子跟我在一起呢～”

妈妈奇怪的声音总算是引起了爸爸的警觉，好在妈妈的身后就是他的儿子，他听到这里也就稍微放下了心。

“儿子，你爸打电话来呢，你跟他❤～说下，咱们在干嘛？”

妈妈强压下身体里的快感将手机朝后递去。

“爸爸❤～～嘶❤～～我在和妈妈做运动呢❤～你要回来了吗？我想吃鲍鱼了呢❤～～”

李程的声音让李威彻底相信了，虽然儿子和妻子的声音有些奇怪，但是如果是在做运动的话那就很合理了。

“好啊，我待会就回去了，你们等我哦～”

李威不疑有他，挂断了电话。

就在电话响起盲音的瞬间，妈妈彻底忍不住了。

只见妈妈修长细嫩的双手伸到了伸手，放在了她自己的白嫩翘臀上，她微微掰开了自己的屁股。

“齁❤～～～乖儿～快点❤～～快点操妈妈❤～～嗯哼❤～～啊哈❤～～！！用力❤～～～哦❤～～齁哦❤～～！！用力操妈妈❤～～用你的大鸡巴❤～～！操死妈妈❤！！！”

听着妈妈的话李程也是激动异常，他扔掉了电话瞬间就按死了妈妈的屁股，胯下开始疯狂的挺动了起来。

啪叽啪叽啪叽❤～

咕啾咕啾咕啾咕啾❤～～

吱呀吱呀吱呀吱呀❤～～～！

李程粗大的肉棒开始疯狂的操弄着妈妈的小穴，粉嫩的龟头更是不断顶弄着妈妈那最深处的敏感花心。

“齁❤～～好棒❤～～好爽❤～～！！妈妈，妈妈真是太幸福惹❤～啊哈❤～～哦齁❤～～！！用力❤～～再用力❤～～妈妈的小穴痒死惹❤～～！！”

“啊哈❤！！妈妈❤～～操你❤～～～操死你❤～！！！！”

通过妈妈的话，李程也学会了一些骚话，他的这些骚话也在刺激着妈妈。

“对❤～～哼❤～～嗯哼❤～～操，操死妈妈❤～！！”

～～～

晚上六点，李威十分开心的回了家。

一打开家里的大门，他就看到了妻子和儿子在门口等着自己，这让他一瞬间就感到幸福。

工作一天回家，老婆孩子都在等着自己，还有什么比这还幸福的么？

“老公❤～欢迎回家哦～”

“爸爸～欢迎回家❤～”

余珍和李程两人站在门口不远处，朝着李威招手。

李威只能看到两人的正面，并看不到背面妻子那被掀开的睡裙，还有妻子睡裙下那儿子揉捏着妻子翘臀的小手。

还有妻子小穴里那不断流出的浓浊精液。

李威笑着，高举双手，他手里提着三个袋子，一个装大香蕉，一个装大香肠，还有一个是儿子想要吃的鲍鱼。


──────────────────────────────────────────────────
第二章 风雨夜，母子情，父&夫の目前的极致性爱
────────────────────────────────────────

暑假是每个孩子最快乐的时候，李程也不例外，只不过今年的暑假他变了许多。

他不再喜欢到处跑，去找小伙伴玩，而是喜欢赖在家里，至于原因李程和妈妈都知道，但是两人都没有明说。

一天晚上，爸爸李威如同往常一般下班，只不过他手里扛着一个巨大的包裹。

“欢迎回家～～”

余珍笑着打开了门，拿着锅铲的她在爸爸的脸上亲了一口，这时候她才发现李威手里还拿着一个快递。

“这是什么呀？怎么这么大？”

余珍有些不解的问到。

李威呵呵一笑：“你最近不是都说腰酸么？我特地买的全乳胶床垫，柔软透气，贴合身体，睡这个你就不会再腰酸啦。”

随后，李威又神神秘秘的凑近到余珍的耳边说道：“还有这个床垫减震性非常好，咱们再那个的时候就不会吱呀响了，也不用害怕李程听到了。”

李威一脸坏笑的冲着余珍挑了挑眉，眼里的神色十分下流。

余珍的脸上露出了些许羞红，她有些气恼的伸手拧了一下李威的腰间软肉：“死鬼，没个正经样子！”

李威看到老婆脸上害羞的表情哈哈大笑了起来，显然他十分喜欢逗弄自己的妻子，也喜欢看她害羞的模样。

余珍是十分的害羞，但是害羞的原因并不是李威的挑逗。

她这段时间之所以腰酸主要还是因为李程……

毕竟换了谁来，每天都要骑在儿子身上纵情奔驰的话也会像她一样腰酸。

“爸爸～～你回来了～”

在客厅看电视的李程看到爸爸回来小跑了过来，一下子就跳到了李威身上。

“呀～乖儿子～～～今天听妈妈的话了吗？”

李威笑着抚弄着儿子可爱的小脑袋。

“听呢～我可乖了，妈妈说她腰酸我还‘帮’妈妈‘干’活了呢，妈妈说我最‘棒’了～～”

李程一脸童真的说道，小脑袋都快仰到天上去了。

“这么棒啊～那爸爸过段时间带你出去玩，好好奖励你一下。”

父子俩的对话听得一旁余珍闹了个大红脸，她连忙转身朝厨房走去。

“孩子他爸你先去把床垫弄好，我饭马上好了，等你弄好咱们就吃饭哦～”

～～～

吃完晚饭后，外面传来了轰隆隆的沉闷雷声，不时闪过的电光看得李程浑身打颤。

是的，李程害怕电闪雷鸣的天气。

此时三人站在了主卧夫妻俩的大床前，李威先一步跳到了床垫上，而李程则是有些害怕的抱着妈妈的大腿。

“老婆你坐那边，你看，我在这变跳你那边都没感觉吧？”

松软的乳胶床垫十分昂贵，但是效果也是真的好。

两米的大床上，余珍坐在左边，而李威则在右边又蹦又跳的，但是一点动静都没有，余珍坐在了左边的床单上甚至没感觉到有一丝的震动。

“喔～～好厉害，真的没有诶。”

李威的举动让李程大呼厉害，他也暂时忘记了外面在打雷，玩心大起的他跟着爸爸跳上了床，在上面又蹦又跳的，玩闹着。

父子俩孩子气的一面看得一旁的余珍温婉的笑了起来，十分的幸福。

“好了啦好了啦，都多大人了还这么孩子气，去洗澡吧，洗完澡早点睡，亲爱的你明天不是要出差么？定的几点的飞机票？”

余珍温柔的看着父子两人，笑着问到。

“明天6点就要去飞机场了，8点30的飞机，去机场都得一小时了，是得早点睡。”

李威这次停了下来，看了眼时间也快九点了。

“那你先去洗澡，我给你收拾衣服，等下行李箱我给你放门口，你明天早上起来直接推着就能出门了。”

余珍起身打开了衣柜，已经开始收拾衣服。

“yes～！sir～！我马上去洗澡。”

李威作怪的敬了个礼，随后拿了内裤睡衣就去浴室了。

李程看没人搭理他他偷偷跑出到了客厅继续看起了动画片。

～～～

“别戴套了～不舒服❤～”

主卧里，余珍满脸羞红的看着正要拆开安全套包装的李威说道。

“嘿～～你喜欢就好～我反正不喜欢带～”

李威大喜，昨天晚上他们就约好了今天晚上要‘运动’一番，他今天也推掉了应酬很早就回了家。

平时李威和余珍有‘运动’的时候也不敢太大声，因为李威体型的缘故，所以他的力气还是不小的，这就导致哪怕买的床十分结实也会发出吱呀吱呀的响声，如今换了床垫，他今晚准备大展雄风一把。

床上两人赤裸的身体很快贴在了一起，两人互相亲吻着，感受着对方的体温。

余珍对丈夫李威的爱并没有消退，至于和儿子那不正常的关系，那只是她的身体需求而已。

她轻抚着丈夫后背，感受着丈夫的冲击，一脸的享受。

但是没一会，压在余珍身上的李威低吼了起来。

“唔❤～～唔嘶❤～～！亲，亲爱的❤～我，我快憋不住了❤～”

李威显然低估了烟酒对身体的伤害，原本能够轻而易举满足妻子的他如今也快了许多。

“哼❤～啊哈❤～～没，没事的，射出来吧❤～～～”

余珍嘴上安慰着丈夫，双手也更加轻柔的抚摸着丈夫的后背，可是她的眼里还是露出了一丝落寞。

余珍的身体她自己最清楚，虽然她性欲大，但是也非常的敏感，按照正常来说此时的她应该也跟着丈夫登上高潮，可是在和儿子‘运动’过之后，她发现自己的欲望更加的强了，而且高潮的阈值也越发的高了。

“哼❤～哦❤～～出，出来惹❤～！！”

李威最后耸动了两下，随之身体猛的一僵，他死死的压在了妻子身上，用粗大的鸡吧朝着妻子体内灌着精液。

余珍为了不让丈夫发现异常也跟着‘高潮’了起来。

“嘶～～哦吼，去了，去了……”

而就在李威剧烈喷射的时候，一道闪电划过天空，一道沉闷的滚雷从东滚到了西，又从西滚到了东。

震荡的雷声竟是振得城市里的玻璃都抖动了起来。

“呼❤～～”

李威满头大汗的从床上撑起身子，有了乳胶床垫的辅助，他今天确实是爽了，但是大开大合的操弄又让他速度加快了不少。

“亲爱的，爽不爽？”

李威看着妻子迷离的双眼呵呵一笑，低头亲了一口。

“爽了爽了～～～很舒服哦❤～”

余珍自然不会煞风景的说她还差一点，她伸手搂着李威的脖子送出红唇。

两人收拾了一下，清理了一下身体，这其间滚雷不断轰轰作响。

就在两人再次躺到床上去的时候，他们房间的大门被人敲响了。

“睡不着吗？”

李威打开了门，看到门口抱着枕头的儿子其实已经明白了一些。

他知道儿子怕打雷，刚刚那几阵雷声肯定是吓到他了。

“咕，咕咚❤～～～让，让他进来吧，我抱着他睡，你，你躺着睡觉去吧，明天不还得早起么？”

余珍坐在床上，脸上有些绯红的冲着门口的父子俩说道。

“嘿～”

李威笑着抱起了李程，走进房间后就将儿子扔在了大床上，松软的大床深深凹陷了下去，所有的动静都被吸收了。

“咯咯咯～～”

李程哈哈笑着，一脸的童真。

“爸爸要先睡了哦，你不要吵到爸爸哦～”

李威伸手抚摸了几下儿子可爱的小脑袋。

“嗯啊～我不会吵到爸爸的。”

李程非常自觉的钻进了被子里，然后他轻拍了空出来的位置冲着爸爸说道：“爸爸你快睡吧～”

李威呵呵一笑，再次轻拍一下儿子的脑袋，他对儿子这么乖巧十分的满意。

“嗯嗯，你也赶紧睡吧。”

李威重新拿了一床被子，然后躺上了床，他将床头灯调暗了一点，但是并没有完全关掉，如果适应一会的话还是能看清楚周围的情况的。

三人躺在床上，李威因为刚才剧烈‘运动’过，所以他很快就入眠了，没一会儿就有轻微的鼾声响起。

然而李威不知道的是，同在一张床上，他的妻子余珍却十分的精神。

刚才一番恩爱已然挑起了余珍的性欲，欲求不满的她内心里生出了一丝冲动。

原本在爸爸回家之前李程就被妈妈释放过性欲，此时的他情况还好，灯线暗淡之后他便打起了哈欠。

就在这时候，李程发现妈妈侧躺了过来，将他搂在了怀里。

“唔？”

李程发出疑问的鼻音，有些不解的张开眼睛看向了妈妈。

“嘘～～”

此时李程躺在夫妻俩的中间，余珍侧躺的撑起身子，眼睛有些贼溜溜的看了一眼已然酣睡的丈夫。

李程的视线随着妈妈看向的方向看去，然后视线有些不解的在妈妈和爸爸之间来回挪动着。

而就在这时候，李程发现妈妈搂着他的手钻进了被子里，而且位置也在不断的朝下挪动着。

“嘶❤～～～”

当妈妈冰凉的小手钻进李程睡裤里，握住他那根有些软趴趴的大鸡巴时，李程忍不住倒抽了一口凉气。

“乖儿子～还会觉得难受么？”

余珍的脸上露出一丝潮红，媚眼如丝的看着有些睡意的李程。

她细嫩的小手轻轻搓弄着李程柔软的大鸡巴，沉睡状态下的它和完全体状态下的他有着本质上的不同。

但是很快，妈妈就感受到它在逐渐壮大，蓬勃生长。

“刚，刚才不难受，现在～哼❤～有点难受❤～～～”

李程压低着声音，一双小眼睛已经舒服的眯在了一起。

随着妈妈的动作，李程胯下的大鸡巴已经完全勃起，狰狞的肉棒将被子顶起了一个高高的帐篷，妈妈一脸媚意的看着李程，她的动作也改变了，从一开始的抚弄变成了撸动。

她的冰凉细嫩的小手紧握主李程的粗大肉棒，小手一上一下❤～一上一下的撸动着，她的动作不快，十分轻缓，而且没用多大力气，但是李程还是能从中品味到丝丝快感。

“那❤～要妈妈帮你治疗一下吗？”

妈妈俏脸伏下，凑在李程的耳边轻声说道。

她的声音里带着一丝颤抖，她的内心里也有些纠结。

她十分清楚这件事是不对的，可是她却无法抗拒。

且不说老公在不在身旁，从一开始这件事就是不对的，可是她就是忍不住。

而且在眼前这种情景下，她内心里的欲望就越发的强大。

明明丈夫就在身旁，她首先应该感到的是害怕，可她此时感觉到更多的是刺激！

自从第一晚在浴缸里和儿子乱伦时，老公推门进来，她就深深迷恋上了这种感觉。

这种在丈夫面前背德的刺激玩法。

而且对象是自己的儿子，这就更让她刺激了。

她抬起头，撸动了儿子的大鸡巴，但是她的视线却看向了一旁酣睡的丈夫。

滚滚强烈的刺激在她内心中涌动。

她微微抬眸，看向了床上的墙壁。

轰～～～

就在这时候，一道雷光闪过，透过窗户将明亮的光线照进房间里。

这时候，余珍清楚的看到了挂在床头墙上的结婚照，她和丈夫李威的结婚照。

照片里，余珍和李威都在笑着，两人搂抱在一起，李威微微抬起余珍的身体，两人互相对视着，眼里满是幸福的眼神。

“哼❤～～”

看着这张幸福满满的结婚照，余珍忍不住轻哼了一声，她的娇躯颤抖了一下，她的小穴里狠狠的抽搐着。

她，想要了。

她想再试试在丈夫面前背德和儿子乱伦的滋味。

她也想试试，在自己的结婚照下，当着丈夫的面出轨儿子的大鸡巴到底是一种什么滋味。

她虽然还没尝试，但是她十分清楚，这一定会是一种令人神魂颠倒的刺激，一定会是一种让灵魂都震颤的快感。

“要吗？要妈妈帮你治疗吗❤？”

余珍微微低头，亲了李程的小嘴一口，她的俏脸涨红，眼里的挣扎逐渐褪去，取而代之的是无限的渴望。

李程怎么会说不呢？

但是他有些害怕，他的视线不时看向一旁的爸爸，眼里流露出一丝担心。

毕竟这是他和妈妈之间的秘密，妈妈说了不能让爸爸知道。

“咕咚❤～”

余珍看着儿子的视线艰难的吞咽了一口口水，她知道儿子在担心什么，这也是她害怕的，可是越害怕，她内心就越激动。

第一晚当丈夫推开门进来的时候，那时候儿子的大鸡巴插在她小穴里，猛烈的朝着里面灌着炙热的浓精，绝爽的高潮和害怕担心夹杂在一起，掺杂融合成一种极致的感受，仅仅经历过一次的她已然将那种感觉烙印在了心里。

她喜欢那种感觉。

“别，别害怕，这张床❤～不是很静音么？爸爸不会发现的。”

余珍虽然这样说着，但是身子还是朝着床边挪动了一下，顺便拉着儿子的身子远离了一点丈夫那边。

好似这样才会让她安心一点。

李程配合的挪动着身子，等到他靠到妈妈身上的时候，却发现妈妈已经坐了起来。

“唔❤～？”

李程发现身上的薄被被掀开，妈妈三两下就脱下了他的裤子，身子已经跨在了李程的身上。

妈妈穿的是一件真丝吊带睡裙，真丝睡裙轻薄透气，还十分的有光泽，床头两盏小夜灯没有完全熄灭，还有一点亮光，这些亮光照射在睡裙上还反射出些许光泽。

只见妈妈一手往下伸去，李程很快就感觉到自己的大鸡巴上传来了妈妈小手的冰凉，而就在这时，李程看到妈妈肩头睡裙的一条吊带从她圆润的肩膀滑落。

真丝睡裙本就宽松，而且算是半低胸设计，正常穿着会有一小点北半球露出，如果俯下身子还能看见妈妈那深邃的乳沟。

如今一条吊带滑落，李程看到妈妈大半个雪乳漏出，借着小夜灯的光线，李程还能看见那若隐若现的粉嫩乳晕。

这一幕让李程十分激动，他忍不住向上伸出双手，熟练的抓上了妈妈胸前那双雪乳，并立刻揉捏了起来。

他有意扯动着妈妈的睡裙，让她另一半边的吊带滑落，真丝睡裙没了两条吊带变失去了支撑，一下子就滑落了下去。

李程松开了手，任由妈妈的睡裙滑下，当那双丰挺浑圆的雪白酥乳出现时，他深吸了一口气，再次用自己的小手抓住。

真丝睡衣滑落，堆积在了妈妈纤细的腰间，妈妈胸前那双丰满的雪乳完全暴露了出来，她平复的小腹也同样露出了不少，白皙光滑的肌肤在小夜灯微弱的光线下微微折射着光线，散发出一圈光华。

“唔❤～～”

李程的小手完全无法掌握住妈妈胸前的雪乳，他用力的抓揉着，十根手指深深陷入妈妈的乳肉里，他两手的食指和中指的指缝里卡着妈妈胸前那两点粉嫩的红梅，抓揉的时候也在不断揉搓着她们。

“哼❤～～～”

妈妈早已动情，两颗粉嫩的乳尖更是高高激凸着，敏感的乳尖又被儿子如此刺激，她控制不住轻哼了一下，娇躯更是颤抖了起来。

她有预见性的已经用另一只手捂住了小嘴，所以她的娇吟并不大，她的视线看着一旁的丈夫，观察着丈夫的情况。

当发现丈夫没有动作后她握住儿子大鸡巴的小手才停下了颤抖。

炙热的肉棒灼烧着她的小手，滚烫的温度已经顺着她的小手传递到了他的身体里。

此时她的小穴已经泥泞一片，微微蠕动的小穴发出些许瘙痒，刺激着她的大脑，在催促着她快一点。

妈妈收回了视线，低头看着双眼因为舒服而微眯起来的儿子。

她的身体缓缓降低，当狰狞的龟头顶住她泥泞的小穴后她伸出食指挡住了朱唇。

“嘘❤～～～要，小声点哦❤～～”

妈妈轻声说着，李程连忙点头。

李程也顾不上揉捏妈妈的酥胸了，他松开了妈妈那丰挺的雪乳，两只手交叠着捂住了自己的小嘴，眼里露出了一丝坚决。

大有打死我都不会发出一丝声音的决心。

儿子的举动看得妈妈微微一笑，但也让她松了一口气。

她双手撑在了儿子身旁，深吸一口气后，她咬紧呀，闭紧了小嘴，身体再一次降低。

咕❤～～

狰狞的龟头挤开了妈妈粉嫩紧致的小穴，缓缓进入妈妈的身体里。

咕❤～

咕❤～～

咕❤～！～！

泥泞的小穴完全不需要任何的其他举动，她轻而易举的纳入了儿子粗大的鸡吧，狰狞的肉棒高高耸立，坚硬无比，更是让妈妈吞纳它的十分的轻松。

随着大鸡巴越来越深入，李程和妈妈两人的脑袋都扬了起来，而随着深入的距离越深，两人的脑袋也越扬越高。

咕❤～～～

啾～～～❤～！

当妈妈的翘臀彻底坐在李程的身上时，李程那根长达20公分的粗大肉棒也彻底进入了妈妈的身体里。

粗壮炙热的棒身将妈妈紧致的小穴完全撑开，满满的充实感令妈妈浑身颤栗了起来，狰狞的龟头死死的顶在了妈妈敏感的花心上，这让妈妈一张俏脸完全抬了起来。

她迷离的双眼有些朦胧的眨着，大脑暂时一片空白。

一会之后，她的大脑才逐渐醒转过来，她低头看向丈夫那边，当听着丈夫那轻微的鼾声，她体内本就激爽的快感越发的强烈。

夫目前背德的快感令她有些欲罢不能，她的身子微微颤抖着，小穴里更是不断蠕动着吮吸着儿子那根粗大的肉棒。

她的视线转到了儿子脸上。

李程双手还死死的捂着小嘴，但是从他的眼神里能看出他此时也不平静。

他的身子和余珍一般轻微颤动着，他的双眼更是因为舒服而眯成了一条线。

妈妈能感受到儿子插在她身体里那根粗大的鸡吧在微微的抖动着，狰狞的龟头顶着花心，细微的抖动带着龟头微微的研磨着妈妈的花心。

“哈❤～～～”

舒爽的快感令妈妈忍不住叹了口气，娇媚的呻吟随之流出。

轰——

一道闪电划过天空，过强的光线投入主卧里，照亮了正在爸爸/丈夫身旁偷情的母子二人。

沉闷的雷声缓缓滚过天空，下一个瞬间，点点雨珠拍打在了玻璃上，发出乒里乓啷的声响。

很快，大雨倾盆，哗啦啦的雨声穿过玻璃，传进了主卧里。

嘈杂的雨声在妈妈的耳中如同上天降临的天籁之音一般。

在这些雨声的帮助下，妈妈双手撑着松软的乳胶床垫，开始缓缓的动作了起来。

哗啦啦～～

咕❤～

啾❤～～～

哗啦啦❤～～

咕啾❤～～

咕啾咕啾❤～～

妈妈跪坐在儿子身上，一双肉感美腿用力绷紧时，她的身体便会抬高，她那丰挺的白皙翘臀会缓缓从儿子的身上抬起。

粗壮的肉棒一点点从妈妈的身体里被抽出，当狰狞的龟头冒出半个时，妈妈的身体轻颤一下，随后缓缓落下。

咕❤～～

啾❤～～！

粗壮的肉棒扯着妈妈小穴外粉嫩的阴唇，棒身在逐渐消失的时候，它还得带着一些穴口的软肉进到妈妈的身体里。

“哈❤～～～”

妈妈感受着粗壮肉棒填满身体的过程，感受着儿子那高耸冠状沟一寸寸犁开她穴壁的触感，享受着那敏感花心被龟头顶撞的舒爽。

这一切感受都十分的强烈，更难得是他们互相融合着，一点都不突兀，然而十分的顺滑。

刚刚被丈夫挑拨起来的性欲很快就在儿子大鸡巴的捣弄下得到了抚慰，余珍不知道这是为什么。

明明丈夫的大鸡巴和儿子的也差不多，粗细也差不了多少，可是为什么儿子的大鸡巴就这么令她舒服呢？

她的视线再次看向了丈夫，她眨了眨眼睛，视线挪到了丈夫头顶墙壁上的那副结婚照上。

忽然间，她明白了什么。

妈妈通红的俏脸高高抬起，双眼直视着自己和丈夫的结婚照，一时间挪不开了眼睛。

原来。

这种背德的快感才是最令她享受的。

妈妈的动作开始缓慢加速。

咕啾❤～

咕啾咕啾❤～～

咕啾咕啾咕啾❤～～～

她的翘臀上下摆动着，儿子那根粗壮的肉棒在她内体不断肆虐，激爽的快感如同海潮般袭来，感受着体内那根又粗又坚硬的炙热肉棒，妈妈的体内很快就装满了柔媚的呻吟。

但是她不敢吟出，她紧咬着银牙，生怕有一丝呻吟流出。

她的视线不断在结婚照和丈夫的脸上来回扫视着。

而她体内的快感也在她不断的扫视间激荡了起来。

或许，这种偷偷摸摸的感觉也是她喜欢的。

咕啾❤～

咕啾咕啾❤～！

哗啦啦啦啦啦～～～❤～！

窗户外，雨越下越大，隐去了母子二人背德的淫靡性交声。

哗啦啦的雨声，不断落下的雨滴似乎是泼洒在了妈妈的心底，让她心底一颗大树野蛮生长。

她的胆子逐渐大了起来，动作也越发的放肆。

咕啾❤～

啪……

咕啾❤～～

啪……

她的动作逐渐加大了力度。

每当她坐下的时候，都会有轻微的肉体拍击声响起，但是在雨声的掩护下，这些拍击声轻微得可怜。

松软的乳胶床垫在她的动作下也开始变形，每当她坐下时乳胶床垫都会深陷下去，随后回弹上来的时候，儿子的身体便会推着妈妈的翘臀，送她上去。

咕❤～

狰狞的龟头看看拔出妈妈粉穴，然而很快，它又消失在了妈妈的身体里。

啾❤～～

啪……

妈妈的动作开始连贯起来，一上一下的挺动让她丰满的翘臀尽情飞舞着，每当她坐在儿子身上时，狰狞的肉棒尽根没入她的体内，她的翘臀就会拍击在儿子的大腿上，肉体互相拍击间，妈妈的翘臀荡漾起了令人口干舌燥的臀浪。

“唔❤～～哼❤～～哼哼❤～～～”

妈妈紧咬着银牙，小嘴也紧紧闭着，可就算是这样，她却无法控制从鼻腔里偷跑出来的娇吟。

狰狞的龟头顶撞着她的花心，每当这个时候，她体内已经蓄满的呻吟便会从鼻腔里偷偷溜出一些。

好在外面风雨大作，这才让她的娇吟被掩盖了过去。

“哼❤～～哼嘶❤～～～”

反观李程，妈妈的动作也让他十分的舒服，他感受着妈妈小穴的紧致，也享受着妈妈花心的吸吮，他躺在床上有些难受的哼哼着，难受是因为他无法尽情的呻吟出来。

咕啾咕啾咕啾❤～～

一番上下动作后，妈妈的翘臀紧紧的贴住了儿子的大腿，她扭动着屁股，小穴有些贪婪的含弄着儿子那根粗壮的肉棒。

粗壮的肉棒在妈妈小穴里扭动着，犹如一根肉杵一般不断用端头的狰狞龟头研磨着妈妈的花心。

酥麻酸痒的刺激不断被狰狞龟头研磨出来，这让妈妈十分的享受。

她的花心抽搐着，子宫抽动着，身体微微颤抖着。

妈妈的脸上表情有些难言，明明身体里的快感让她十分舒服，但是在强忍的状态下这些快感变得有些折磨。

她明明想笑，嘴角想要扬起，可是却因为一旁丈夫的存在而不能露出，她害怕自己只要一放松，那她体内那无数呻吟便会奔涌而出。

咕啾咕啾咕啾❤～！

激爽的快感，些许的难受，以及那近距离背德的刺激心里让她完全停不下动作。

轻薄的真丝睡裙堆叠在她的腰间，随着她的动作沙沙作响，她的屁股以大鸡巴为圆心不断扭动着，享受这难言的快感。

李程死死捂着小嘴，他的双眼紧紧盯着身上不断动作的妈妈，眼前这一幕也让他十分的刺激和享受。

他转头看了一眼闭眼酣睡的爸爸，他不止为什么内心里生出一丝异样的快感来。

这丝异样的感觉放大了他身体里的快感，让他的大鸡巴情不自禁的颤抖了起来。

被放大的快感已经有些不满足于妈妈的扭动，虽然这样也很爽，但是还不够爽！

被妈妈坐在身下的李程缓缓撅起屁股，他压下了柔软的床垫，当达到一个极限时，他居然借着床垫反弹的弹力向上顶去，在这股力量的加持下，小小的李程居然将妈妈的身体给操得抬起来了一点。

妈妈瞬间就感觉到了儿子的异动，她媚眼如丝的从墙壁上的结婚照上收回了视线，看向了下方的儿子。

嘴角含笑的她并没有说话，她如同刚才一般扭动着屁股，但是她给了儿子一个鼓励的眼神。

李程读懂了妈妈的眼神，他的眼睛笑成了弯弯的月牙。

李程故技重施，他撅起屁股，然后借着床垫的反弹大鸡巴狠狠的朝上顶去。

“哼❤～”

狰狞的龟头顶着妈妈敏感的花心，顶的她娇哼一声，更是顶得妈妈的身体朝上抬去。

咕❤～

啾❤～～

妈妈的身体落下，她坐在了儿子的身子上，妈妈的体重带动着李程的身体挤压柔软的床垫，而当床垫到达极限后，一股反弹力再次推动着李程的屁股朝上顶去。

咕啾❤～

咕啾❤～～

咕啾❤～～～

李程虽然小，力气也不大，但是在床垫的辅助下居然很是轻松的就顶起了妈妈，而且当动作连贯起来的时候，他甚至只需要很小的力气就能让妈妈在他身上上下起伏。

“呵❤～～齁❤～～～啊哈❤～～～”

妈妈娇吟着，身体随着儿子的动作微微颤抖着，胸前那双丰满的双峰更是在儿子的顶弄之下欢呼跳跃了起来。

咕啾❤～～

粗大的肉棒捅操着妈妈粉嫩的小穴，炙热的肉棒一刻不停的炙烤着妈妈的穴壁。

“呼～～～呼～～～”

李威的呼噜声接连不断的响起，妈妈一边享受着儿子的操弄，一边观察着丈夫那边的情况，睡沉了之后的李威呼噜声变大了不少，这更让妈妈放肆了起来。

虽然李程能够自己动起来，但是他动起来的幅度和力度并不大，妈妈享受了一会之后就有些不满足了。

虽然爽是很爽，但是还不够爽❤～

很快，妈妈再次动作了起来，然而李程的动作也没有停下。

节奏开始反转过来，被妈妈所掌握。

每当李程身子下沉时，妈妈就会抬起屁股，两人互相远离的身体让李程那根粗壮的肉棒飞快的从妈妈的身体抽出。

咕❤～～

而当李程的小屁股被床垫的反弹力推动往上时，妈妈就在这时候往下做去。

啾❤～

啪❤～～

一声肉体拍击声在传荡在房间里。

这声拍击声清脆且悠长，如果房间里寂静的话会是一声十分响的声音。

但是屋外风雨大作，李威自己的呼噜声又大了不少，这就让这声拍击声不是很显眼。

咕啾❤～

啪～

咕啾～～

啪❤～～！

妈妈晃动着屁股，用粉嫩的小穴贪婪的吞食着儿子粗大的鸡吧，然而她的注意力却完全放在了丈夫那边，当看见丈夫没有一丝反应后。

她的胆子逐渐大了起来。

她晃动屁股的幅度变大，速度变快，就连力道也加强了。

一时间，性器交融的淫靡咕啾声和肉体拍击的啪啪声接连不断的响起，而且还有不断变强的趋势。

到了这个时候，妈妈的小嘴已然快控制不住了，她只能用小手捂住，但是嘴是捂住了，可那鼻腔里舒爽的闷哼却是想停也停不下来。

“哼❤～～～呵❤～～哼❤～～～”

妈妈的美丽的双眸已经有些迷离，她那满是春情荡漾的美眸死死的盯着一旁的丈夫，内心里涌动的快感越发的强烈的。

粗大肉棒的刺激，丈夫眼前的背德，最关键的还有那床头墙壁上幸福的结婚照，这一切的一切都在不断刺激着妈妈。

这让妈妈很快就有了高潮的迹象。

当李程发现妈妈小穴里越来越紧的时候他也知道妈妈的情况。

不断蠕动的小穴和持续吸吮着龟头的花心刺激得李程浑身发颤。

他有些控制不住放大了动作。

他两只小手捂着嘴，身下越发用力的朝上顶去。

咕啾❤～

啪❤～～～

咕啾❤～～

啪❤～～～！

肉体互相拍击的声响越发的清脆和大声，但是有了暴雨的掩护还不算突兀。

在李程的用力下，身下的床垫不断变形，但因为良好的减震特性让这些震动没有一丝传到爸爸那般，母子俩的疯狂动作李威根本连察觉都察觉不到。

“哈～～～❤～～～”

忽然间，妈妈松开了手，她潮红的脸上露出一丝媚态。

只见妈妈赤裸的娇躯缓缓超前倒下，盖在了李程的身上。

妈妈快要高潮了。

激爽的快感还在持续不断的被大鸡巴捅弄出来，而她体内早已经被这些快感给填满。

现在离着高潮只有一步之遥。

妈妈低着头，送出红唇，和李程亲吻在了一起，两人嘴唇相互接触的一瞬间就张开了，两条粉嫩的舌头贴合在一起，互相交缠了起来。

而在此时，妈妈的动作幅度小了很多，但是速度却快到了极致。

几公分幅度的摆动让狰狞的龟头快速捣弄着妈妈花心，那一下又一下的撞击刺激得妈妈浑身都酥麻了起来。

“啾❤～～啵❤～～～”

一番亲吻过后，妈妈吮吸着李程的舌尖抬起来脑袋，当李程舌尖被拔出的一瞬间，一声清脆的开瓶声响起。

此时妈妈脸上的潮红更甚，眼里那浓郁的春情更是如波涛一般荡漾了起来。

她的娇躯微微颤抖着，屁股还在不断耸动着。

激爽的快感让妈妈的小嘴忍不住张开，轻启的红唇里不断有娇媚的呻吟流出。

好在妈妈这时候还有一点意识，她连忙将脑袋埋到了靠床边的一头，远离丈夫那边。

妈妈的朱唇凑到了李程耳边。

“嗯哼❤～～乖，乖儿子❤～～用力❤～～快点❤～～妈妈，要到了❤～”

妈妈靠在李程耳边轻声说道。

“哦❤～～哦吼吼❤～～～妈妈要起飞了，要被，儿子❤～用大鸡巴❤～～操到天上去了❤～”

淫荡的骚话从妈妈嘴里不断流出，这些骚话不仅刺激着李程，还刺激着妈妈自己。

“唔❤～～嗯哼❤～老，老公，对不起❤～～人家，人家不行惹❤～～人，人家要被❤～儿子操飞了❤～～哦吼❤～～～”

听着妈妈的骚话，李程虽然不怎么理解，但是却还是能感到其中那刺激的快感。

他再次加大了力度，每每大鸡巴捅进妈妈身体深处时都会用力的捣弄妈妈的花心，狰狞的龟头好似一根攻城锤一般狠狠的撞击着妈妈这个守护着子宫的城防大门。

“齁❤～～哦吼❤～～～来惹❤～！要来惹❤～～～乖，乖儿❤～～操妈妈❤～～要来惹❤～～要去了❤～！！！”

李程的顶弄激发出无数激爽的快感，仅是几秒钟就让妈妈体内积蓄快感的大坝给撑得破碎了。

“唔❤～～！！唔哼❤～～”

就在这个时候，李程也闷哼了两声，他的身体开始剧烈颤抖了起来，妈妈明显能够感受到那根捣在她身体里的大鸡巴再次膨胀了一圈，那狰狞的龟头更是用力的捣弄着她的花心。

“齁❤～～你，你也要射了吧？射，射吧❤～～在妈妈身体里，biubiubiu的射出来吧❤～～妈妈想要李程热热的精液呢❤～～哼❤～！！！齁～～～！！！”

在高潮的前一刻，妈妈搂紧了李程的小脑袋，将他可爱的小脸埋进了她胸前的雪乳里。

随后，她那娇俏通红的小脸瞬间仰了起来。

她微眯的双眼里死死的盯着床头墙壁上她和丈夫那张幸福的结婚照。

她看着照片里自己那幸福的笑容，脸上也露出了同样性福的笑容。

下一刻，她的身体剧烈的颤抖了起来，她的小穴开始抽搐，子宫里更是用力的吮吸着儿子那狰狞的龟头。

噗呲❤～～～

噗呲❤～～～

噗呲❤～～～！！！

炙热的浓精狠狠的灌进了妈妈的身体里，滚烫的浓精从花心的开口中激射进了妈妈的子宫里，海量的精液只是几股之后便灌满了妈妈的子宫。

而当这些精液灌满了之后，后面射入的精液很快就推搡着先前的精液朝子宫外涌去。

而爸爸刚才射入妈妈体内的那些精液，也在其中。

他们被淘汰了，他们被儿子的精液挤出了子宫里，李程的精液彻底占据了这里。

“齁❤～～～哦❤～！”

妈妈一双美眸微眯，眼里浓稠的春情已然像是要涌出眼眶了一般。

噗呲～❤～！

噗呲～～❤～～！

噗呲❤～～～❤～！

精液激射的声音如同高压水枪发出的声音一般，这些强劲的水流声混杂在大雨瓢泼的声音里十分明显，但是如果不细听的话，却也不怎么奇怪。

李程已经松开了捂住嘴的小手，他的小手紧紧搂着身上妈妈的娇躯，他小脸埋在了妈妈的雪乳里，小嘴已然含住了妈妈一个粉嫩的乳尖，大吃特吃了起来。

他的屁股还在挺动着，每当有一股浓精灌入，他都会往上挺动一下。

妈妈的脸上那性福的笑意越来越浓，也越来越放肆。

此时她脸上的幸福笑容，比之结婚照上的她还要幸福，且更加的妩媚。

“哈❤～～～”

当小穴里那根剧烈颤抖的大鸡巴逐渐停歇下来的时候，妈妈这才缓缓的叹了口气。

美～

真是太美惹❤～～～

这种在丈夫身旁，看着自己结婚照高潮的刺激实在是太美了❤～～

妈妈的娇躯还在轻颤着，激爽的高潮虽然已经从顶峰缓缓滑落，但是那舒爽的余韵还是能让妈妈感受到舒服。

“唔❤～～～”

当最后一股浓精灌入妈妈体内后，李程艰难的从妈妈胸前那双雪乳中‘逃’了出来，他大口喘息着，整张小脸憋得通红。

他的脸上也满是舒服，小小的身体时不时颤抖两下，因为妈妈的小穴还在不断的夹弄着他的大鸡巴，舒爽的快感还在持续不断的产生。

“乖儿子❤～～爽么了？”

妈妈妩媚的轻笑一下，低头亲了李程一口，声音及其娇媚的问道。

“唔❤～～哼❤～！好，好像还差点❤～”

李程的性欲已经被妈妈给挑了起来，此时他的大鸡巴还高高挺立着，坚硬如钢铁一般，这已经不是一次两次能够解决的了。

“嘻❤～小馋鬼，真拿你没办法❤～”

妈妈媚笑一下，美眸中流露出了一丝渴望，显然，她也还没吃‘饱’。

她缓缓坐了起来，粗大的肉棒从她的身体里抽了出去。

啵❤～

大鸡巴刚一拔出，大股大股的炙热浓精就从她的身体里涌出，她按被撑大了不少的小腹缓缓平坦了下去。

感觉到下体的情况，妈妈连忙趴在了床上，并一手拉起了躺在床上的李程。

“快❤～～快给妈妈堵住❤～～”

李程连忙跪到了妈妈身后，一手握着粗大的肉棒就塞进了妈妈的身体里。

咕～

啾❤～

粗壮的肉棒再一次塞进了妈妈的身体里，孩童手臂粗细的大鸡巴如同一个瓶塞一般再次堵住了妈妈的小穴，让那些不断往外流淌的浓精给堵住了。

咕❤～

咕❤～～

而随着李程缓慢挺身，他的大鸡巴深入了妈妈的体内，那些涌出子宫的浓精被大鸡巴推着，再一次被推回了妈妈的子宫里。

“哦❤～～啊哈❤～～”

再一次感到子宫发涨的感觉，这让妈妈的脑袋忍不住微微抬起呻吟了出来。

当狰狞龟头又一次顶住敏感的花心时，妈妈的嘴角高高的扬了起来。

然而就在妈妈准备投入进去的时候，一旁的爸爸居然翻了个身，他的正面朝向了母子二人这边，他那张脸离着妻子余珍的脸更是只有二三十公分的距离。

“嗯～什么？哦……好，好……嗯……”

沉睡中的爸爸似乎是在做梦，还在说着梦话。

突然的变故让妈妈和李程都停下了动作，他们两人的心脏都在剧烈跳动着。

妈妈一只小手死死的捂着小嘴，就连呼吸都停了下来，她的娇躯紧绷着，美眸里的春情激烈荡漾着。

反观李程也是如此，他捂着小嘴，身体都趴在了妈妈身上，就怕爸爸张开眼看见自己，然而在妈妈浑身紧绷的情况下，妈妈的小穴也在不断的夹紧着他的大鸡巴。

大鸡巴被不但夹紧挤压的激爽快感让他浑身轻颤，大鸡巴更是抖动了起来。

“呼噜……呼噜……”

等待了十几秒，当爸爸再次打起呼噜的时候，母子两人这才松了口气。

妈妈转头看了李程一眼，两人四目相对，眼里都带着一丝笑意。

两人同时伸出手指，挡在了嘴唇前面。

“嘘～”

“嘘❤～～”

屋外的大雨掩去二人的声音，但是他们都能看清对方的动作。

李程撑起了身子，双手按在了妈妈丰挺的翘臀上，一双小手微微揉捏着，将妈妈白嫩的臀瓣按得不断变形，这颗蜜桃臀的中间那朵粉嫩的菊蕊更是在他的动作下不断的变形。

“嘶❤～～”

妈妈轻抽一口气，感受着大鸡巴的坚硬和炙热，她已然有些忍不住了。

她轻轻的晃动了起来，前后晃动着，她的翘臀也在她的带动下前后动作着。

粉嫩的小穴紧裹着李程粗壮的鸡吧，虽然有着黏腻花汁的润滑，但是李程还是感到了十分明显的阻滞感。

但是这并不是坏处，这更加让李程感受舒爽。

紧咬的小穴死死的裹着肉棒，妈妈的身体晃动着，李程的粗大龟头剐蹭着妈妈的穴壁，他能明显的感到妈妈穴壁上的褶皱，一丝一毫，一分一缕都十分的清晰。

感受着大鸡巴上传来的快感，李程整个脑袋都仰了起来，他一双小手不住的揉捏着妈妈的翘臀，但是他并没有去推动妈妈的身体，而是任由妈妈动作。

妈妈的动作不急不缓，但是刺激还是那般的强烈。

屋外风雨湍急，屋内却十分的和谐，母子俩都捂着自己的嘴，只有细微的呻吟闷哼从两人的鼻腔里的不时流出。

咕啾❤～

咕啾❤～～

咕啾啾❤～～

妈妈雪白的翘臀兀自晃动着，身体也在晃动，但是有了乳胶床垫的减震动静几乎没有，房间里除了风雨的声音几乎听不到其他声音。

“哈❤～～～”

激爽的快感让李程颤抖了两下，忽的，他忽然发觉妈妈的小穴里越来越紧，还有着微微的抽搐。

他舒爽的同时有些不解的低头看向了妈妈。

当身前那一幕淫靡的画面出现在他眼前时，他的大鸡巴忍不住也跟着剧烈的颤抖了起来。

此刻只见妈妈的脑袋居然已经擦凑到了爸爸的脸前，两人的连离着只有四五公分的距离，爸爸的呼吸甚至会喷洒到妈妈的脸上。

如此近距离的看着自己的丈夫，这如果在平时是很正常不过的画面，可是关键的是，李程就在自己身后，他胯下那根粗壮的肉棒正塞在自己的小穴里，那个他出生的地方。

妈妈的双眸迷离了起来，一股强爽的刺激从她内心里涌出，很快就充斥她的全身。

背德，乱伦，而且还是夫目前如此近距离的出轨，这种种词条结合在一起简直荒唐，可是眼下却真是发生了。

几个词条叠加在一起让她从中得到的快感翻了几倍。

妈妈的娇躯颤栗了起来，才刚刚高潮过的她再一次有了想要高潮的想法。

妈妈的颤栗通过小穴传递到了李程的身上，同样让他激爽得浑身颤抖。

虽然他年纪还小，还不明白眼前这一幕意味着什么。

但是他却从中体会到了做坏事的快感，而且还是偷偷摸摸做坏事的快感，妈妈一直交代让他不要将这些事告诉爸爸。

然而此时爸爸就在眼前，在这种随时都有暴露风险的情况下，李程同样从中得到了一种偷偷摸摸的快感。

咕啾❤～

啪❤～～

在这种快感的刺激下，李程忍不住挺动起了屁股。

“哈❤～～～”

粗壮的肉棒贯穿妈妈的小穴，狰狞的龟头顶弄花心。

李程的顶弄十分的用力，激爽的快感让他控制不住自己的动作。

他的小腹狠狠的拍打在了妈妈的翘臀上，丰挺的翘臀在撞击下如波荡漾了起来。

“哦❤～～”

大力的顶弄刺激出了更多的快感，这让李程如同触电一般狠颤了两下，他的小嘴更是忍不住嘟了起来，一声舒爽的呻吟夹杂在风雨声中十分的明显。

不过李程明显还是有控制自己的，这下撞击完后他的小腹贴在妈妈的臀瓣上，低头看了一会爸爸的状态。

他双眼紧盯着爸爸，当发现爸爸没有异样之后他按着妈妈的翘臀，屁股往后撅起，将大鸡巴抽出了妈妈的小穴。

咕❤～～

“哈嘶❤～～”

高耸的冠状沟剐蹭着妈妈的穴壁，无数快感被激发出来，让妈妈紧捂的小嘴里还是漏出了一声娇媚的呻吟。

她迷离的双眼就在丈夫眼前，她同样也在观察着丈夫的情况。

当一股深邃的空洞感传到她脑海里的时候，她明确的知道了儿子已然将粗大的肉棒抽了出去，她浑身微微僵硬，深吸了一口气之后居然微微抬起了屁股。

咕❤～

啾❤～！

啪❤～～～！

李程再一次用力的挺弄，大鸡巴再一次在爸爸面前贯穿妈妈的小穴，狰狞的龟头狠狠的捣弄着自己出生的地方。

“哦吼❤～～～”

哪怕妈妈早有准备，可还是被李程的这一下顶弄给爽得漏出一声呻吟来。

在李程的顶弄下，妈妈的娇躯更是超前顶了一截，原本夫妻俩就只有四五公分的距离，如今再一靠近就更加的近了。

妈妈的鼻尖甚至都要凑到爸爸的脸上去了。

好在妈妈的小手捂住了口鼻，这才没让她急促滚烫的鼻息喷洒在爸爸的脸上。

“哼哼❤～～”

激爽的快感让妈妈浑身娇颤，鼻子里更是忍不住哼哼着。

无法畅快呻吟是一个遗憾，但是面对面的背德乱伦却弥补着这一个遗憾。

妈妈的心尖狂颤，浑身更是止不住的颤抖，如此近距离的情况下，只要爸爸一睁眼就能看见她们母子俩的情况。

她不敢想象如果丈夫看到了这一幕会如何，但是她却清楚，这种游走于暴露边缘的偷情是让她浑身颤栗的来源。

咕啾❤～

啪❤～～～

李程一边观察着爸爸的动静，一边加快了操弄的速度，他一双小手死死的按住了妈妈的翘臀，十根细长的手指深陷进妈妈的臀肉里，他挺动着屁股，用小腹冲击着妈妈的翘臀，用大鸡巴捣弄着妈妈的小穴。

随着李程操弄越发的流畅，妈妈的翘臀更是被他冲撞出一波又一波的臀浪，如波荡漾的臀浪简直触目惊心，每一波臀浪的掀起都会让李程大鸡巴颤抖一下。

咕啾❤～

啪❤～

咕啾❤～～

啪啪啪啪❤～～！！！

借着风雨之势，李程的操弄越发的快了，而且力道也越来越大，淫靡的性器交融声和肉体拍击混杂在风雨声中不绝于耳。

“齁❤～～～齁齁❤～～～”

在儿子的冲击之下，妈妈再也忍不住低声娇吟了起来，哪怕她的小手还死死的捂着口鼻，可是那娇媚的呻吟还是不断从她的指缝里偷跑而出。

她一双美眸越发的迷离妩媚，身体颤动的幅度也越来越大了。

看着眼前沉睡的丈夫，妈妈的内心里忽然生出一个大胆的想法来，她手臂撑起身子，缓缓的超前走了一步。

她的娇躯跨过了丈夫的身体，她胸前那双丰满的雪乳就悬挂在丈夫的脑袋之上。

李程跟随着妈妈的动作超前走了一步，但是他的动作并没有停下来，他还在撞击着妈妈的翘臀，还在捣弄着妈妈的小穴。

他的动作越发的大了，每一下撞击都会撞得妈妈身体晃动一下。

咕啾❤～

啪啪啪❤～

“齁❤～～～哦吼❤～～”

如同妈妈所想那般，她所获得的快感再一次提升了，她微微低头，当她看自己那双雪乳就在爸爸的头顶上不断的颤动了着，那两点鲜艳粉嫩的红梅更是在爸爸的头顶不断跳动着。

自己在儿子的大鸡巴的操弄下，雪乳在丈夫面前晃动，脸上满是被大鸡巴操弄出来的潮红和舒爽的表情，眼里是荡漾的春情，嘴里更是有抑制不住的呻吟。

如此画面更加让妈妈激动。

她的身体剧烈颤抖了起来，小穴更加用力的咬紧了儿子李程的大鸡巴，她在背德乱伦的道路上越走越远，但是获得的快感也同样成倍成倍的提升了。

就在这时，爸爸原本侧躺的身体平躺了下去，忽如其来的动作让妈妈一惊，她连忙支起身子。

刚才她披散的头发有几根散落在爸爸的脸上，这让爸爸有些发痒，他伸出一手挠了挠，也就是妈妈支起了身子，不然爸爸抬起手来一定会碰到妈妈。

“唔……吧唧，吧唧吧唧……”

挠了两下后，爸爸吧唧了两下子，随后再次沉睡，然而睡了没几秒，爸爸忽然叹了口气。

“亲，亲亲～老婆……mu～mu～mua❤～～”

母子俩两人都停了下来，静静的观察着爸爸的动静。

当看到爸爸说起梦话之后她们紧绷的神经这才松了一点。

“mu～～mua～亲，老婆❤～～亲❤～～”

爸爸的嘴里呢喃着，嘴巴堵着，好像是在梦中亲吻着自己的妻子。

满脸通红的妈妈看到爸爸的动作浑身一颤，一个大胆的想法再次涌上了她的脑海。

只见妈妈再次伏下身子，她的娇妻横着跨过爸爸的身体，她那双丰满挺拔的雪乳再次倒吊在爸爸的脸上。

妈妈颤抖着，挪动着身体，她将自己雪乳山顶上的一颗红梅靠近了爸爸嘟起的嘴。

“唔？～呲溜❤～～mua～～～”

就在那颗红梅触碰到爸爸嘴唇的一瞬间，妈妈就看见爸爸张嘴含住了她的乳尖，粉嫩的乳尖刚一进入爸爸的嘴里就被他用力的吸吮了起来。

“呲溜❤～～啾啾❤～～啧❤～！”

睡梦中的爸爸含弄着妈妈的乳尖，两片嘴唇不断挤压着乳头，他的嘴更是不断嘬弄着这颗乳头。

“齁❤～～”

乳尖被丈夫含住的一瞬间妈妈的俏脸就扬了起来，她的娇躯剧烈的抖动着，小穴里更是疯狂蠕动了起来。

一股强烈的渴求涌进了妈妈的大脑，她微微转头，看向了身后的儿子。

“乖儿子❤～～快❤～用力操❤～～妈妈❤～～！！”

妈妈轻声细语的说着，可是语气里却有无数焦急。

她已然快要高潮了，眼前的画面实在太让她兴奋了！

小穴里插着儿子的粗大鸡吧，奶头却被自己的丈夫含着，嘬着，如此背德的画面让她如何能够承受得了？

此时她体内那些快感已经悄然发生了变化，她只觉得浑身上下都酸麻得厉害，小穴里更是酸痒酥麻得紧，她需要大鸡巴狠狠的操弄她的小穴。

“哼❤～！”

听到妈妈的需求，李程毫不犹豫的就挺动了起来。

咕啾❤～～

啪❤～～！

咕啾咕啾❤～！

啪啪啪啪啪啪❤～～！

仅一个瞬间，李程就疯狂的挺动起了屁股，粗壮的肉棒毫无客气的在爸爸面前狠狠的捣弄着妈妈的小穴，他一双小手更是在此刻扶住了妈妈的蜂腰，每当他大鸡巴拔出，将要用力捣进妈妈身体里的时候，他的双手都会用力抓着妈妈的蜂腰朝自己的大鸡巴上套去。

淫靡的水声和清脆的肉体拍击声在一瞬间就急促了起来。

轰——！！！

一道雷电划过天空，将暗沉的城市照得透亮，明亮的雷光照进这间屋子里，将床上淫靡的一幕都照得清清楚楚！

一道滚雷缓缓从远方滚来，随着距离越近，雷声也越来越大。

屋外雨势更加磅礴，狂风呼啸。

听着那瓢泼的大雨，和不断滚动滚雷，他知道现在他可以放开手脚了。

啪❤～～～！！！

借着风声雨声雷声，李程使出了吃奶的劲，他用力的将大鸡巴捣进了妈妈的小穴里，用那狰狞的龟头去撞击妈妈的花心。

“齁❤～～～就是，就是这❤！！！”

花心被撞击激发出来的无数快感让妈妈赞叹，她的嘴角更是在儿子的撞击下不断的扬起。

咕啾咕啾咕啾❤～～！

啪啪啪啪啪啪❤～～～！

猛烈的撞击让妈妈的娇躯不断晃动着，她胸前一双雪乳有一颗在跟随着身体晃动，然而另一个还被爸爸死死的含在了嘴里。

“啧啧❤～～呲溜❤～～～啾～”

爸爸张大了嘴，将妈妈乳尖那一块全都含进了嘴里，看着他的架势像是想要将她的雪乳都吞进肚子里一般。

前后夹击下的双重刺激让妈妈瞬间就不行了，她低头看着爸爸吃奶的睡脸，捂着小嘴的手无力的放下，她的小嘴大张着，甚至有几滴晶莹的口水从她的嘴角缓缓低下。

轰——

沉闷的滚雷终于是滚到了这栋楼的正上方，轰隆隆作响的雷声成了妈妈呻吟最好的掩护。

“齁❤～～～齁嘶❤～～哦～！！！！乖儿❤～～快❤～～妈妈要到了❤～～妈妈要起飞了❤～～！！哦吼❤～～！！齁❤～～！！！！”

强劲的刺激让妈妈的身体自己动作了起来，身后，李程在用力的撞击着妈妈的屁股，用力的用大鸡巴捣弄妈妈的小穴，而妈妈的身体也开始前后晃动了起来。

啪❤～

啪❤～～

啪❤～～～

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤～～～！

母子两人的私处不断撞击着，那个曾经生下李程的小穴被李程用大鸡巴死死的撑开，那个孕育李程的子宫一刻不停的被李程撞击着。

“来惹❤～！！！来惹❤～～～齁～～～哦❤～～～！！！！！”

妈妈起飞了。

她娇俏通红的脸瞬间扬了起来，她的双眼有些迷离，有些失焦。

“齁～～～❤～！”

如海啸一般的高潮瞬间灌满了妈妈的躯体，她只觉得小穴里酥麻不已，那根还在不断撞击着的大鸡巴每一下撞击都会让她身体里的这些高潮再次升高一点。

“妈妈❤～哦❤～～妈妈……我，我也要来惹❤～！！！！”

李程的大鸡巴不断被妈妈紧咬吮吸，那强劲的力气好似都快将他的大鸡巴给夹断了一般。

“射❤～～射给妈妈❤～～射进来❤～～！！！”

粗壮的肉棒再次涨大一圈，又一次将妈妈紧窄的小穴给撑开了一点。

小穴被填满的充实感让妈妈感到十分的幸福。

她的身体还在前后晃动着，还在贪婪的吞食着儿子那根粗大的鸡吧，哪怕已经高潮，她还是很想继续吃。

“齁❤～～太，美……惹❤～～～去了❤～～～齁齁❤～～～去～～～惹❤～～！！！”

在轰隆隆的雷声中，妈妈尽情的呻吟着，此时的她全然忘记了自己是在偷情，是在丈夫的眼前偷情，更是在丈夫面前和儿子偷情。

但好在，沉睡的爸爸并没有感觉到什么。

“滋～啧啧❤～～～啾❤～～ame～ame❤～～好吃❤～～”

沉睡中的爸爸并没有因为雷声和妻子的呻吟而醒来，他砸吧着嘴，不时还会呢喃几句好吃。

而就在他呢喃着好吃的同时，他的儿子，李程，正抱着他妻子的翘臀疯狂的冲击着。

“妈妈❤～～哦吼❤～～妈妈❤～！！！！我，我要射了❤～～要，射了❤！！！”

李程整个小身体都伏在了妈妈的身上，他的屁股疯狂挺动着，粗大的肉棒如同打桩机一般不知疲倦的在妈妈的肉穴里疯狂的捣弄着。

咕啾咕啾咕啾咕啾❤～

啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤～～！！！

“齁❤～～～哦❤～～～！！！”

已然陷入绝顶高潮中的妈妈说不出话来，只有那妩媚的呻吟声回应着儿子的爆操。

“哦❤～～！！！来惹❤～～～出来惹❤～～妈妈❤～～你最喜欢的❤～～白白的❤～～精液❤！！！！”

高潮前夕，李程的脑袋也跟着妈妈一般仰了起来，他的脸上满是爽到了极致的表情，临爆发前最后的冲刺阶段，是他最喜欢的阶段。

他疯狂的挺动着屁股，用他那狰狞的肉棒爆操着妈妈的肉穴。

“来惹❤！！！！！！！！”

轰——

噗呲❤～～～！！！

噗呲❤～～～！！！

噗呲❤～～～！！！

一道雷光划过天空，亮白的光线照亮了房间里的一切。

李程那双硕大的睾丸疯狂的抽动着，无数新鲜制造的浓精猛烈的被运送到了‘炮管’里，经由‘炮管’的射击，他狠狠的朝着妈妈的子宫，那个孕育自己的子宫里的猛烈注射属于他的精液～！

强烈的高潮的激爽的快感让妈妈浑身巨颤，她整个身体忍不住抬了起来，被爸爸含在嘴里的粉嫩乳尖瞬间就拔了出来。

啵❤～～

裹满了唾液的粉嫩乳尖剧烈抖动着，而妈妈的嘴里开始疯狂的抽着冷气。

“哦❤～～齁❤～～～齁嘶❤～～～”

体会着夫目前的绝顶快感，感受着背德乱伦的炙热精液灌入，妈妈整个脑子都空白了，她的呻吟再也压制不住，就那般高亢的呻吟了出来。

好在屋外风雨湍急，雷声滚滚，这才没让她这些柔媚的呻吟被爸爸所听见。

噗呲❤～～～！

噗呲❤～～～！

“啊哈❤～～妈妈，妈妈❤～～～哦❤～！！！”

冲刺后爆射的李程同样也是爽得不能自已，他紧紧的搂着妈妈的蜂腰，一双腿都抬了起来，整个人像是挂在了妈妈的身上。

他的双腿死死的箍在了妈妈的大腿上，小腹用力的挤压着妈妈的翘臀，妈妈那如水蜜桃一般的白嫩丰臀在他的挤压下变形。

爆射的同时，李程还在微微顶弄着，每有一发浓精爆射，他都会朝妈妈的身体里顶弄一下。

“齁❤～～～好，烫❤～～～”

炙热的童精灼烧着妈妈的子宫，也同样在炙烤着妈妈的神经。

妈妈的双眸越发的迷离，微微失去的焦距，她扬起的脑袋正对这床头上她和丈夫幸福的结婚照。

她的嘴角不自觉的扬起，笑得竟是比结婚照上的她自己还幸福。

哗啦啦～～

哗啦啦——

轰——

母子俩的战斗才刚刚开始。

彻夜的风雨让给了母子俩最好的掩护，那松软减震的乳胶床垫更是成了最好的辅助利器。

在一旁酣睡的爸爸打死也不会想到就在他的身旁，他的妻子和儿子居然趁着他睡着的时候疯狂交媾了一整晚。

母子俩的战斗一只持续到了外面天蒙蒙亮的时候才结束。

疯狂的战斗让母子俩都十分的疲倦，当李程最后一股浓精灌入妈妈身体里的时候，他最终是坚持不住昏睡了过去，而妈妈早已经被他操得爽晕了过去。

李程在昏睡前的最后一刻拉起了薄被将自己和妈妈盖住，掩去的大部分战斗的痕迹。

也不知过了多久……

滴滴滴……

滴滴滴……

刺耳的闹钟响起，李威惊醒，听着屋外细微的雨声，看着屋外灰蒙蒙的天空，他有些睡眼惺忪的坐了起来。

“唔～～～”

他伸了个懒腰，嘴里发出舒服的呻吟。

等他再清醒一点的时候，他转头看向了一旁的妻子和儿子。

“呵呵～睡得这么死。”

李威笑了笑，身旁的妻子和儿子搂在了一起，都侧躺在了床上，对于刺耳的闹铃都没察觉。

他连忙关掉了闹铃，生怕吵到妻子和儿子。

他先是下床扭动了一下身子，然后走到了妻子和儿子那边的床边，看着妻子和儿子酣睡的模样他忍不住笑了起来，十分的幸福。

李威伸手将二人身上的被子拉了拉，盖严实了一点。

“外面下雨呢，可别着凉了。”

给母子俩掖好被子后李威还有些担心的说道。

直到现在李威都还没有发现母子俩的异常，但凡他掀开一点被子都能看到二人在杯子下赤裸的身体。

如果将整张被子掀开，李威还会看见被子下那战斗了一晚的痕迹。

在这张被子下，到处都是李程射出来的精斑，而此时，李程那根粗大的鸡吧还塞在妈妈的体内。

“唔❤～～哼～”

似乎是感觉到了丈夫的动作，妈妈微微挣扎了一下，嘴里更是有两声细微的呻吟流出。

刚睡醒的李威听到妻子这娇柔的呻吟瞬间勃起。

“嘶～～～”

李威倒抽了一口凉气，连忙压下胯下的大鸡巴，因为时间已经来不及了。

“亲爱的，我要走咯～”

李威轻拍了两下妻子的脑袋，宠溺的说着。

“唔❤～～～”

被操得爽晕了过去的妈妈轻哼了一声，似乎是对丈夫的回应，但其实是因为儿子那根粗大的鸡吧此时在她的体内跳动了两下。


──────────────────────────────────────────────────
第三章 真假大鸡巴！！！出差的爸爸居然要求视频做爱？母子俩瞒天过海，居然让爸爸亲眼看着当面插入？？？
────────────────────────────────────────

～～～

时间临近中午，一夜的风雨过后，雨过天晴。

余珍是快接近11点才醒过来的，一夜的疯狂过后她只觉得浑身酥软酸麻，不过清醒过来的她瞬间就头大了。

此时她浑身粘粘的不说，被子下的床铺更是布满了精斑，被子刚一掀开，一股浓重的石楠花味道瞬间散开，填满整个房间。

“疯了疯了……”

余珍摇头苦笑一下，昨晚只顾着爽了，根本没顾虑到第二天的事情。

看了眼丈夫睡的地方，当看见空空如野的床铺和丈夫叠好的被子这才让她松了一口气。

“还好没被发现……不然真的死定了……”

余珍心有余悸的拍了拍胸口，一边庆幸着的同时一边感到十分的激动。

一想到早上很可能被丈夫发现自己和儿子乱伦的事情，她的小穴就蠕动了起来。

而就在这时候，余珍才发现自己的小穴里儿子那根大鸡巴还硬邦邦的插在了里面。

“嘶❤～～～”

余珍轻抽一口凉气，她低头看了眼还在睡觉的李程，轻轻翻身坐了上去。

咕啾❤～

咕啾咕啾❤～～

睡醒之后，来一次畅快的高潮，更加能够唤醒大脑❤～

妈妈一边耸动着屁股，用粉嫩的小穴去套弄儿子的大鸡巴，一边如此想到。

当李程一边爆射着，一边从沉睡中醒来的时候，妈妈已然翻着白眼高潮着躺在了他的身上，尽情的娇颤着。

“哦吼❤～～妈妈❤～～～”

李程伸手搂住了妈妈颤抖的娇躯，呻吟出声。

“乖，儿子❤～～早上❤～～好呀❤～～～”

妈妈的脸上带着幸福的笑意，低头冲着李程媚笑着。

“早❤～～唔❤～～唔嘶❤～～哦吼❤～～～”

李程本想打个招呼，但是不断喷射着的大鸡巴让他一个字都说不出来。

一发畅爽的爆射之后，李程起床了，妈妈打扫着‘战场’，等到打扫好了都已经快一点了。

午饭来不及做，余珍只好带着儿子去外面吃饭，吃完了饭两人一人拿着一根甜筒回家了。

坐在家里的大沙发上，李程一边看着爱看的动画片，一边舔着甜筒。

至于妈妈……

她一边舔着甜筒，一边舔着李程的大鸡巴。

“嘶❤～～～”

感受着冰凉的舌尖在钻弄自己的马眼，李程的注意力也从动画片上转移到了自己的胯下。

此时妈妈就跪坐在李程的身前，身子半趴在李程的大腿上，那根冰凉雪白的甜筒就放在李程那根粗壮狰狞黝黑的大鸡巴边上。

雪白的甜筒和黝黑的大鸡巴形成了鲜明的对比。

“啊～～呲溜～～～”

妈妈张开小嘴，伸出粉嫩的舌头舔了一下甜筒，粉嫩的舌苔剐蹭下一层雪糕。

“啊❤～～～呲溜❤～～咕啾咕啾❤～～～”

舌头上的雪糕并没有被妈妈吞下，她伸长的舌头，转头将舌头贴在了儿子的大鸡巴根部，冰凉的雪糕被舌头和大鸡巴夹在中间，随着妈妈脑袋的上移而涂满了整个鸡吧。

没一会儿，李程的大鸡巴上就满是黏腻的汁液，然而这还不算完。

才吃了几口的甜筒的尖头被妈妈用手指拧下，漂亮的雪顶被妈妈放置在了那狰狞的龟头上。

“哦❤～～好，好冰❤～～～”

冰凉的雪糕不断刺激着李程的神经，让他的大鸡巴止不住的抖动了起来。

“嘻嘻❤～～别急别急，妈妈这就帮你处理干净❤～”

妈妈嬉笑一声，随后张开小嘴便朝着李程那狰狞的龟头含了下去。

甜腻冰凉的雪糕和炙热滚烫的大鸡巴瞬间就被妈妈含住，两种截然不同的温度也让妈妈的身体微微颤抖了起来。

叮铃铃～

叮铃铃～～

就在时候，妈妈放在一旁的手机响了起来。

“是爸爸打来的视频，要接吗？”

李程一边舔着甜筒，一边拿起手机看了一眼。

“嗯……你接吧，不过不要照到妈妈哦～”

妈妈听到爸爸儿子俏脸瞬间就通红了起来，犹豫了一下内心里的激动又让她没办法拒绝。

昨晚那夫目前的激爽性爱实在太过让人上瘾了，妈妈此刻还无法忘怀，如今又有机会能在丈夫面前玩玩这个，她怎么会拒绝呢？

嘟……

“爸爸？你下飞机了吗？”

李程接起了电话，他努力平息着内心里的激动，脸上也做出了可爱的笑容。

“下了呀，这不一下飞机就给你们打电话来了么？”

李威在手机屏幕里笑着，冲着李程打着招呼。

“妈妈呢？她不在么？”

李威问到。

妈妈伸手指了下厕所，李程瞬间就明白了妈妈的意思。

“妈妈她在上厕所呢，我喊她一下，妈妈～～爸爸打电话来啦❤～呲溜～～”

李程喊着，拿着甜筒舔了一下。

“好，马上出来～”

妈妈吐出了儿子的大龟头，小小声的回了一声，假装自己在不远处的厕所里。

“爸爸等下哦～妈妈马上就来了。”

李程笑着和爸爸说道，但是他的脸上却透露出了一丝不易察觉的红晕来。

不知怎么的，李程对眼下的情况感到十分的激动，虽然他不明白这是为什么，但是他却感到这很爽。

妈妈在含着，吃着自己的大鸡巴，而自己却在和妈妈的丈夫，也就是自己的爸爸视频通话，一股熟悉而奇异的快感再一次涌进他的身体里。

这种感觉李程早上才体验过，就是在爸爸睡觉的时候在他面前和妈妈‘治疗’的时候体验过。

如今再次体验李程感到越发的刺激，因为此时爸爸是清醒的。

咕啾～

咕啾咕啾❤～～

妈妈趁着这段时间连忙用小嘴裹了几下儿子的大鸡巴，将刚刚自己涂抹上去的雪糕都给舔进了肚子里。

直到将儿子的大鸡巴都给舔干净了她这才起身坐到了沙发上。

她接过了手机，另一手将雪糕递给了儿子。

“亲爱的❤～～你刚下飞机呀？”

妈妈娇笑一声，有些慵懒的躺在了沙发上。

她先是伸手对着屏幕那头的丈夫挥了挥手打了个招呼，随后她的小手就伸到了儿子的胯下。

“是啊，我已经打车了，晚点会先去酒店，明天早上再去谈生意。”

爸爸笑着对妈妈说道。

“亲爱的～我已经想你啦～～”

妈妈俏脸微红，有些娇羞的朝着视频那头的李威撒娇着说道。

她的心尖微颤，心脏更是跳动得飞快，因为此时她正用小手不断的套弄着儿子的大鸡巴，儿子那狰狞的龟头和高耸的冠状沟更是她悉心照顾的地方。

她的小手不时握拳，细嫩的手指裹着儿子的龟头搓弄着，不时用虎口卡着儿子的冠状沟微微转动着。

“哼❤～～嘶——”

妈妈极力的刺激让李程小身体颤抖了起来。

他的两手一手拿着一个甜筒，此时的他已经快要忘记吃了，只顾着爽了。

“我也想你呀～～刚出家门我就在想你了～”

李威也不嫌肉麻，哪怕儿子在边上他也要秀恩爱。

“嘻嘻，你啥时候回来呀？”

妈妈的脸上露出一丝羞红，这娇羞的表情看得李威胯下不自己的颤抖了一下。

“后，后天呢，快的话后天晚上，慢的话得大后天早上了。”

爸爸如实说着，这次谈的生意不算难，但是细节这两天还得敲定一下。

“好呢，那等你回来我炖个靓汤给你喝喝～～哎呀，我的冰淇淋快化光啦，你先跟儿子聊，我吃完冰淇淋再跟你说哦～”

被妈妈不断刺激着的粗大鸡吧已经在激烈的颤抖了，而且尺寸已经暴涨了一圈，妈妈很清楚的直到，儿子马上就要喷射了。

“好啊，乖儿子，这次爸爸回去给你买个大玩具，你喜欢什么？”

李威宠溺的看着儿子。

“嘶～～我，我不知道呢～”

李程一手拿着手机高举着，生怕手机拍到妈妈。

此时妈妈已经从李程的另一只中接过了那个甜筒，这个甜筒已经被她无情的扔到了垃圾桶里。

对比起甜筒，显然是儿子的大鸡巴更好吃。

妈妈再次跪在了儿子的身前，她一双白皙的小手一下握住了儿子的粗大鸡吧，长达二十公分的粗大鸡吧根本不是妈妈一双手能够掌握的，两只小手握住肉棒后那狰狞的龟头整个都露了出来。

感受着大鸡巴的跳动，妈妈没有一丝犹豫的就张开了朱唇，对着那暴涨一圈的狰狞龟头就含了下去。

她小嘴含着儿子的大龟头，粉嫩的舌头不断舔弄着龟头的表面，时不时还用舌尖去钻弄儿子的马眼。

而她的小手也没有闲下，她一双小手配合着上下撸动着儿子的大鸡巴。

“没什么想要的？儿子这么乖呀？知道给爸爸省钱了？”

李威在电话那头笑了起来，如果是平时，他只要一说给儿子买玩具儿子都会高兴的跳起来。

“是，是呀❤～～我，长大了呢，不再是个小孩子了，不喜欢❤～～玩具了。”

李程强忍着妈妈含弄大鸡巴含出来的激爽快感，脸上有些平静的说着。

咕啾❤～

咕啾咕啾❤～～

啵❤～～

忽然，妈妈吐出了李程的龟头。

“不然到时候带儿子去KFC吃鸡吧？儿子不是挺喜欢的么？”

妈妈脸上露出一丝媚笑，冲着儿子挑了挑眉头。

咕咚……

李程微微吞了口口水，他和妈妈这段不正常的关系已经持续了几个月了，所以他也理解了一点床上的用语，他一听妈妈的话就知道妈妈在说什么，因为妈妈的脸上带着满满的坏笑。

“KFC？可以啊～那还不简单？”

李威欣然点头答应了下来。

“好呀好呀，唔❤～～我也记得，妈妈也挺喜欢吃鸡吧？那咱们就带妈妈去❤～～去KFC吃鸡吧❤？”

李程的身子微微颤抖着，胯下忍不住挺动了起来。

咕叽咕叽❤～～

妈妈撸动着李程粗大的鸡吧，速度又快又急，力度也十分的重。

“对呀，乖儿子你还记得呢？那到时候咱们，咱们就去吃鸡吧❤～”

妈妈被这番对话刺激得浑身娇颤，她一说完这话就忍不住张嘴吞下了儿子的狰狞龟头，小脑袋上上下下的耸动了起来。

“嗯嗯，可以可以，那到时候我回去咱们就去吃KFC。”

一番夹带谐音的淫荡对话已然让李程达到了极限，又被妈妈的小嘴含弄了几下之后他便再也忍不住了。

“唔……唔……”

几声细微的呻吟从李程的嘴里发出，他强忍着快感拿起甜筒舔了几口。

噗呲❤～～

噗呲❤～～～

噗呲❤～～～

而就在他吃甜筒的同时，妈妈也吃起了甜筒。

李程吃着雪白的雪糕，而妈妈则吃着雪白的浓浊童精。

咕啾咕啾咕啾❤～～

妈妈双手快速的撸动着李程的大鸡巴，小嘴死死的裹着那颗狰狞的龟头，她的脸颊已经完全凹陷了下去，那激射出来的浓精进了她的嘴里就瞬间被她吞下了肚子。

妈妈不断吮吸着儿子的大鸡巴，看着样子李程的爆射完全不是他自己射出来的，而是被妈妈一口一口给吸上来的。

“的士～！这边这边～～！”

就在李程爆射的时候，恰好爸爸那边拦到了一辆的士，他顾着装行李和上车恰好没发现母子俩的异样，如果他将手机的听筒放到耳边，就能听见那童精爆射的声音和妻子不断吮吸大鸡巴的声响。

然而错过了就是错过了，等到李威坐上车的时候已经过去了两分钟了，李程的爆射也停了下来，他这一幅海量的精液已经完全射进了妈妈的小嘴里。

“呲溜❤～呲溜❤～～～”

此时画面上再次出现了妻子的俏脸，看着妻子红着脸舔弄甜筒的画面，李威的脸也跟着红了起来。

“亲爱的，这根甜筒好好吃哦❤～～”

妈妈笑着，微微张开了小嘴，伸出了粉嫩的舌头。

她微微朝着李威挤眉弄眼，眉毛也挑动了几下。

李威很清楚妻子的意思，她是在诱惑自己。

“嘶～～～好，好吃你就，多吃点嘛～～”

李威被自己挑逗得红脸，胯下大鸡巴忍不住勃起，看着这画面他忍不住想起妻子给自己口爆的场面。

“嘻嘻❤～～你看，这雪糕都融化了，我嘴里都是❤～～”

妈妈将手机靠近了一点，都差点怼进小嘴里了。

手机的摄像头对着她的口腔，李威能清楚的看到妻子的粉嫩舌头，还有那些被妻子舔弄下来的雪糕。

只是奇怪的是，这些雪糕怎么妻子嘴里满满都是呢？

而且除了雪白的雪糕之外，怎么还有一些白白的类似浓稠液体一般的东西？

“呀❤～甜筒都快化完了，我先不跟你说了哦～我要❤～继续吃‘甜筒’惹❤～”

妈妈妩媚的朝着李威眨了眨眼，随后就挂断了电话。

“嘶❤～这小骚蹄子，你等我回去好好办了你～！”

爸爸看着VX的聊天界面，红着脸倒抽了一口气，勃起的鸡吧顶着内裤，让他有些难受，他伸手调整了一下弹道，然后发了个凶狠的表情给妻子。

没一会，妻子回了一个表情。

一个鬼脸吐舌头的表情。

爸爸收了手机，他脸上带着轻松的笑意，显然和谐的家庭让他感到十分的喜欢，娇羞的妻子更是让他十分的喜爱。

然而爸爸不知道的是，他认为和谐的家里此时已经被乱伦背德的母子俩染上了一层淫靡的意味。

嘟嘟嘟……

视频电话刚一挂断，李程就大声的呻吟了起来。

“啊哈❤～～妈妈，好，好舒服❤～～～哦❤～～～”

爆射后的龟头敏感异常，此时它正被妈妈含在嘴里，不断的吮吸着，套弄着，钻弄着。

“呲溜❤～～啾咕❤～～咕啾❤～～呲溜呲溜❤～～～”

‘甜筒’太过美味，这让妈妈爱不释手。

她的小嘴紧裹着儿子狰狞的龟头，两旁的脸颊深深的凹陷了下去，她在吮吸着，将儿子修长尿道里的残精给吸出来。

啾❤～～

啵❤～～～！

一直到将尿道里清理干净后，妈妈这才抬头将大鸡巴抽离了自己的小嘴。

“咕咚❤～哈❤～～～”

她吞下嘴里的精液，还有些意犹未尽的伸出舌头舔了舔嘴唇。

“嘶❤～～～”

妈妈脸上带着妩媚挑逗的表情，看得李程大鸡巴剧烈跳动两下。

今天的妈妈打扮得十分漂亮，一条秀丽的长发烫成了微微的波浪卷，脸上画了装，但是檀口上的鲜红唇膏已经几乎都消失了，此时便能看见李程大鸡巴上有几个明显的唇印。

妈妈的一只耳朵上带着一个圆润的珍珠耳环，白润的珍珠和她雪白细嫩的肌肤互相映衬着。

她今天的穿着有些偏少女风，一条灰白色的百褶裙搭配一件轻薄的针织毛衣让她看起来十分的青春靓丽。

百褶裙只到她的大腿中段，她那双雪白修长的大腿上没有穿丝袜，但是却别有一番风味。

那件轻薄的针织毛衣更是别有洞天。

露肩的设计让她两个圆润的肩膀裸露了出来，但这并不是重点，重点是她这件针织毛衣是半分体设计，那包裹着胸前的布料看着是两层，结果也真的是两层。

上半层布料掀开后便能看到这件毛衣中间的一个开口，以及那被上半层布料遮掩住的丰挺雪乳，还有那条深邃的乳沟。

“还要么❤？”

妈妈嘴角擒着一丝妩媚的笑意，她伸出一根修长的食指点住了李程的马眼，微微转动的手指带动着李程的大鸡巴微微旋转了起来。

“啊嘶❤～～还，还要❤～～妈妈❤～～李程还要❤～～”

李程的一双小眼睛都眯了起来，显然对他来说一发爆射根本就不够。

“小色鬼❤～～就知道你没那么容易解决❤～～”

妈妈笑着，嘴里说着反话，但是眼里却满是妩媚的笑意。

“不够不够❤～～还要好多好多❤～～”

李程摇着头，有些撒娇的说道，他伸出双手扶住了妈妈的俏脸，用着力就想把妈妈的脑袋往自己的大鸡巴上按去。

“咦❤～～别急嘛❤～妈妈给你玩个好玩的❤～”

妈妈看着李程猴急的模样咯咯笑着，随后她微微挺起身子，将轻薄针织毛衣的下摆从百褶裙里拉了出来，然后她细嫩的小手卷着衣服的下摆，卷着卷着，卷到了胸口。

随后，妈妈的小手伸进了衣服里，轻接内衣，当一个白色的蕾丝文胸从她衣服底下抽出时，她媚笑一声，将还带着她体温的文胸扔到了儿子的脸上。

“唔❤～～～嗅嗅❤～～哈❤～～～好香呀妈妈❤～～有一股奶香～”

李程笑着，脸上带着一丝坏笑，李程明显也学会了一点，毕竟每天都和妈妈交媾，他能学到不少新鲜玩意。

“去❤～小色鬼，怎么跟个猪哥一样～”

妈妈轻啐一口，但是脸上却带着娇羞的笑意。

“嘻嘻嘻❤～～～”

妈妈娇羞的表情看得李程嘿嘿笑了起来，和爸爸一样，他也十分喜欢妈妈娇羞的样子。

“妈妈要玩什么好玩的？”

李程有些不解，他一手撸动着自己的大鸡巴，一边朝着妈妈问到。

妈妈没有说话，只是妩媚一笑，随后她靠近了李程，只见她微微掀开了衣服，看着妈妈那双丰满挺翘的雪乳出现时李程轻轻到抽一口凉气，可还未等他仔细看的时候妈妈的衣服就再一次放下了。

“玩乳交❤～～”

妈妈俏皮的声音在李程的耳边响起，当他的注意力从妈妈的雪乳上收回时，他这时候才发现刚刚自己眼下的那个大鸡巴已经消失了。

在哪呢？

在妈妈的衣服底下呢～

李程首先感到自己的大鸡巴被两团Q弹的软肉给夹住了。

“阿嘶～”

李程忍不住呻吟一声，他的身子不受控制的挺动了一下，就是这一下挺弄，李程再一次看到了自己的大鸡巴。

狰狞的龟头从妈妈胸口上的开口处顶了出来。

“哈哈哈～～这么有精神呀❤！”

看着从胸口处顶出来的狰狞龟头，妈妈娇笑了起来。

李程看着从妈妈胸前开口处顶出来的龟头浑身一颤，黝黑狰狞的鸡吧和妈妈白皙丰挺的乳肉形成了鲜明的对比，白嫩的乳肉和可怖的肉棒更是极端的反差。

美与丑互相映衬着，这让李程感到到了极大的刺激。

“妈妈～哦吼❤～～这，这个感觉好爽～❤～好舒服❤～～”

李程呻吟着，屁股不自觉的夹紧，这让他狰狞的龟头涨大了一圈，看起来更加的可怖。

“唔❤～～好烫❤～乖儿子，爽吧？”

妈妈娇笑着，一双葱白的小手一左一右夹紧按住了自己的雪乳，用力的夹紧了位于两座山峰之间的这根粗壮肉棒。

“哼❤～嘶❤～哼哼❤～～”

李程一双小眼睛紧盯着妈妈胸口处的画面，此时他全然没听见妈妈的话。

“嘿嘿❤～”

妈妈嬉笑一声，只见她嘴巴蠕动了几下，随后便张开小嘴，微微低头，几滴晶莹的唾液从她的小嘴里里缓缓滴下，滴在了那颗直直冲着她娇俏小脸嘶吼的狰狞鸡吧上面。

很快，李程的龟头上就滴满了妈妈的唾液，这些唾液顺着大鸡巴缓缓滑落，滑到了妈妈的乳沟里去。

咕❤～

啾❤～～

润滑好了大鸡巴，妈妈夹紧雪乳尝试着用奶子去套弄中间那根大鸡巴，几声淫靡的水声响起，李程的大鸡巴先是消失在了妈妈的乳沟中，没多久就又从妈妈的的乳沟中缓缓顶出。

白洁的轻薄毛衣隐去了那淫靡的画面，但是每当狰狞龟头从妈妈胸口的开口处顶出来的时候却又十分的显眼。

这种半遮半露的感觉更加然李程感到刺激。

咕啾咕啾❤～～

咕啾咕啾咕啾❤～～

有了第一下的顺利撸动，妈妈的手便没再停下过，她跪坐在李程身前的地板上，娇躯就靠在了李程的身上，她用力的夹紧着李程的大鸡巴，不断用自己的雪乳去套弄着李程的大鸡巴。

“哦❤～～哦吼❤～～”

持续不断涌出的快感让李程的小嘴彻底张开，那舒爽的呻吟像是不要钱一般的往外涌着。

咕啾❤～

咕啾咕啾❤～～

在唾液的润滑下，李程的大鸡巴在妈妈的乳沟中抽送得十分的丝滑，而且在妈妈的用力下，她这双D罩杯的雪乳完全将李程的大鸡巴给包裹住，她的小手按着雪乳上下晃动着，身体也微微跟着动作。

妈妈一双雪乳在她的动作下那条深邃的乳沟已然完全挤成了一线天，而李程那根大鸡巴每当顶出妈妈的雪乳时，都会有一种十分艰难的感觉，这种紧致感比起妈妈的小穴更加的紧，这就更让李程感到刺激和舒服了。

激爽的快感疯狂的涌进李程的身体里，就当李程觉得这个世界上不会再有什么能够比这个舒服的时候，他却看见妈妈微微低下了头。

妈妈身体动作的幅度变大了，他那根粗壮的鸡吧每次都会被妈妈用奶子一撸到底，而当大鸡巴撸到根部的同时，他这根长达二十公分的大鸡巴便会从妈妈的乳沟中顶出一大截。

狰狞的龟头挤出乳沟，没哟多少防备的它瞬间就被妈妈张开的小嘴给吞下了。

咕啾❤～

啵❤～

狰狞的龟头捣进了妈妈的嘴里，然而还未等李程多感受，他就被拔出了妈妈的小嘴，妈妈的小嘴嘟成了O形，每当大鸡巴捣入时她都会瞬间将嘴里的空气排尽，她的脸颊瞬间就凹陷了下去。

而当大鸡巴拔出时，真空的小嘴里便会有一声清脆的开瓶声响起。

咕啾❤～

啵❤～～

咕啾咕啾❤～～

啵啵啵❤～～～

淫荡的画面，荒淫的声音更加让李程激爽不已，他一双小眼睛已经爽得眯了起来，他不忍闭上眼睛，他迷离的双眼直勾勾的看着眼前的画面。

他看着自己的大鸡巴不断在妈妈的雪乳中抽送着，看着自己的龟头不断从妈妈胸口的开口处冒出，更是看着自己那狰狞的龟头不断进出着妈妈的朱唇。

强烈的快感和淫靡的画面让李程浑身颤抖了起来。

“哦吼❤～妈妈，妈妈❤～～太，太厉害惹❤～这一招，太厉害惹❤～～哦吼❤～哦❤～～～”

李程忍不住夸赞着，而随着他的夸赞，他明显能感觉到妈妈套弄大鸡巴速度再一次加快了。

咕啾咕啾咕啾咕啾❤～～

啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵啵❤～～～

“哈❤～～啊哈❤～～～妈妈，慢，慢点❤～太刺激惹～我，我快撑不住了❤～～”

李程刚才本就爆射过一发，此时龟头还十分的敏感，如今面对妈妈如此刺激他很快就觉得快要不行。

他那根粗大的鸡吧在妈妈的乳沟中疯狂的抖动了起来，本就粗壮的肉棒缓缓涨大，就连那本来就有鹅蛋大小的狰狞龟头也同样涨大了一圈。

“咯咯咯❤～～射嘛，射嘛射嘛❤～不要忍着，乖儿子❤～想射就射出来❤～biubiubiu的射出来，大股大股的射出来～～～”

妈妈娇笑着，面对李程的求饶她反倒是起了恶作剧的想法，李程越是求饶，她用雪乳套弄大鸡巴的速度就越快，而且她的手也越来越用力的按压着自己的雪乳，那双丰满挺拔的雪乳此时在妈妈的用力下已经完全变形了。

似乎也是被眼下淫靡的画面给刺激了，妈妈的俏脸上通红着，一双美眸里也有些许春情荡漾了起来。

此时妈妈身上那件轻薄毛衣下是完全真空的，她的一双雪乳没有任何的束缚，所以在妈妈动作下，她的一双雪乳也在毛衣下疯狂的跳动着，毛衣前端那有着两点明显的凸起，这两点凸起顶起了毛衣，撑开了毛线，李程此时看去甚至能看见毛衣下有两点明显的粉嫩颜色。

“哈❤～～哈啊❤～～～哦❤！哦吼～～妈妈，不行惹❤～要，要出来了❤！”

李程浑身颤栗着，大鸡巴颤抖得愈发的剧烈，他的呻吟也逐渐高亢了起来。

咕啾咕啾❤～

啵啵啵啵啵啵❤～～

妈妈知道此时李程临爆发前最重要的阶段，如果是在床上，这个时候李程都会用一种近乎疯狂的冲刺操弄来收尾，如今她也学着李程那般疯狂的用雪乳套弄着李程的大鸡巴。

淫靡淫荡的响声一刻不停的响着，李程那舒爽得不能自已的呻吟声更是掺杂在其中。

“啊❤～～啊❤～～～啊哈❤！！！！！！”

李程嘴里的呻吟越发的高亢，此时他的身体也跟着妈妈的节奏挺动了起来，他的大鸡巴涨大到了极限，狰狞的龟头上那大张的马眼已然已经做好了爆射的准备。

他那双硕大的睾丸开始抽动了起来，一股又一股的灼热浓精已然在朝着前线运送着。

啵❤～～

妈妈吐出了李程的龟头，她媚笑着，呻吟着。

“射吧～射吧❤～尽情的射出来吧，妈妈看着呢，妈妈在这里呢❤～射给妈妈，都射给妈妈❤～”

妈妈的美眸里满是慈爱的看着李程，她那沾满了大鸡巴气味的小嘴微微张合着，轻声朝着李程说着，诱惑着。

“来❤～来惹❤～射了！！射了❤～！！！！！”

李程再也坚持不住了，他的小屁股狠狠的朝上顶了一下，这一下顶弄力气之大差点让大鸡巴脱离了妈妈的乳沟。

咕咕……

咕咕咕❤……

随着李程的话语落下，他的身体瞬间僵硬了起来，他的大鸡巴疯狂的抖动着，无数浓精疯一般的涌入修长的尿道，翻滚着朝着马眼涌去。

“啊哈❤～！！！！！！”

噗呲❤～～～！

噗呲❤～～～！

噗呲❤～～～！

炙热的童精涌出马眼，激射而出。

一道粗壮如有小指粗细的浓白水流喷射而出，高高飞起，笔直的冲着天花板射去，当飞了一米多高后，他的动能消失，缓缓下坠。

啪嗒❤……

炙热的童精精准的落在了妈妈的脸上，白浊的浓精挂在妈妈的脸上，黏住的瞬间就仿佛永久的固化在了上面，犹如一道印记一般。

“哼❤～嘶……好，好烫❤～！”

炙热的温度透过皮肤传递到了妈妈的体内，直达她的大脑，她只觉得大脑晕乎乎的，好似喝醉酒一般。

噗呲❤～～～！

噗呲❤～～～！

强劲喷射的浓精一股接一股的射上天空，然后掉落在了妈妈的脸上。

面对腥臭粘稠的精液，妈妈非但没有躲避，反而微微扬起脸，任由儿子李程的浓精落满自己的俏脸。

她的嘴角微微扬起，一双美眸里满是迷醉。

妈妈粉嫩的舌头伸了出来，在她朱唇上轻轻的舔舐了一圈，将一些落在她嘴角旁边的浓精舔进了嘴里。

“咕～咚❤～”

腥臭炙热的浓精被她吞下肚子，让她的身体温度不断升高。

她的小穴里酸痒得紧，此时她也顾不上脸上被儿子射满了浓精，她缓缓起身，站了起来。

妈妈提着裙子下摆，掀开，露出了下方真空的私处。

是的，刚才带李程出去玩的时候她全程都是真空的状态，此时她粉嫩的小穴已经潮湿泥泞，妈妈超前跪在了沙发上，而她的身下，就是儿子那根高高挺立的粗壮鸡吧。

李程还在爆射着，那不断喷涌而出的浓精精准的喷洒在了妈妈的私处上。

炙热的浓精灼烧着妈妈的穴口，让她娇躯轻颤了起来。

她等不及了。

妈妈缓缓降低身子，用软糯的两瓣粉嫩阴唇夹住了儿子那还在喷射着的狰狞龟头，随后……

咕❤～

啾❤～～

狰狞的龟头顶开了妈妈的穴口，缓缓朝里面挤着，粗壮的肉棒撑开了妈妈的肉穴，不断朝着妈妈身体深处捅去。

噗呲❤～

噗呲❤～～

激烈喷射的浓精已然朝着妈妈的体内注射着，而当狰狞的龟头顶住妈妈的花心时，她那娇俏的小脸高高的仰了起来，嘴角上满是性福的笑意。

“乖儿❤～妈妈来帮你‘治疗’了❤～～”

双眼迷离的妈妈看着天花板，嘴里娇媚的说道。

～～～

“也不知道她们母子俩在做什么。”

谈了一天生意的李威回到了酒店里，刚一进门就将自己扔在了床上，显然今天一天的脑力劳动让他有些疲惫。

此时已经是晚上八点钟了，随便吃了点饭的李威累得什么都不想做。

就在这时候，李威的手机响了起来。

滴滴滴——

滴滴滴——

李威拿起手机，当看见妻子发来视频电话时微微一笑，就连忙碌了一天的疲惫也消退了不少。

嘟——

李威接起了电话，视频刚一接通他就从手机屏幕里看到了妻子的俏脸。

“亲爱的～休息了吗？”

妈妈的俏脸微微浮现出一丝红晕，此时有些气喘的朝着电话那头的李威说道。

“刚回到酒店呢，你在干什么呢？怎么这么喘？”

李威笑着回到，同时有些奇怪的问到。

“刚刚才健身完呢～最近多吃了点，不是胖了点～就运动下，减肥一下咯❤～”

妈妈娇喘着，将手机的摄像头朝下挪了下。

“现在在做平板支撑呢，锻炼下核心，你看，动作标准吧？”

妈妈继续说道，同时视频里的视角也从妈妈的脸上转到了妈妈的身下。

做着平板支撑的她在瑜伽垫上撑起了身子，修长妙曼的娇躯笔直的绷紧着，半悬在瑜伽垫上。

“哦哦哦，这样啊～”

李威这才点头，如果妻子是在健身那她的娇喘就说得过去了。

“啧～不然你以为我在干嘛呢？总不能以为我在偷情呢？”

妈妈脸上露出一丝嫌弃的表情，嘴巴里轻啧了一下，语气里满是不屑。

“你怎么会这么想呢？我是那样的人么？儿子不在边上么？你这么敢说？”

李威呵呵笑着，但是他刚才确实是有这么一点想法的。

“哼❤～刚才看你表情就知道你没想好事。”

妈妈轻皱琼鼻，娇哼了一下：“乖儿子他在做作业，今天‘疯玩’了一天，我让他今天得做两个小时的作业。”

一说到儿子，又看着丈夫的脸，妈妈的内心微微颤动了起来。

她再一次想起了那一天晚上在丈夫面前和儿子偷奸的画面。

她的俏脸微微潮红了起来，心尖颤抖着。

妈妈十分怀念那一晚的疯狂，此时她再次想要尝试那种极致的快感。

当着丈夫背德的快感。

“你什么时候回来？明天吗？再不回来我可真要找其他男人了～”

妈妈脸上带着一丝微笑，冲着视频那头的爸爸挑了挑眉。

“嘿嘿～明天晚上就能到家，明天晚上我再好好疼爱你。”

看着妻子潮红的脸李威知道妻子应该是想要了，但是他目前鞭长莫及，也只能先给妻子保证道。

“哼❤～等你回来我都快憋死了～”

妈妈微微嘟着嘴，有些不满的说道。

随后她眯起眼睛，一双美眸里有些许春情在荡漾。

“老公❤～我想要了～”

妈妈朱唇轻启，声音轻柔娇媚的说道。

妻子余珍性欲强李威是知道的，而且知道得十分清楚，之前还未当上经理的时候他还可以轻易满足妻子，但是当上经理之后应酬多了也就有些顾及不上了，所以他对妻子是有些愧疚的。

“嘿～你忘了我给你买的那根‘大’玩具了么？想要了就拿出来玩玩咯❤～”

李威脸上带着一丝淫笑的说道。

前段时间因为心里的愧疚李威给妻子余珍买过一个玩具，大玩具。

一根做工精良，十分逼真的粗大假阳具。

这根假鸡吧又粗又大，而且看上去就跟真的一样，而且因为太过逼真导致余珍一直不好意思用，如今他出差了，不就刚好可以派上用场了？

“去你的，人家，人家才不用那玩意呢。”

妈妈脸上露出一丝娇羞，轻啐了一口。

“用嘛用嘛，不过就是个玩具而已，又不是真的大鸡巴，而且我也想要了，不然我们来视频做爱吧？”

李威贱兮兮的低声说道，眼里满是猥琐。

“哼，我就知道你没按好心，原来想的是这个。”

妈妈轻哼一下，但是脸上的潮红更加的明显了。

看着妻子娇羞的模样李威感到十分的激动，虽然都已经老夫老妻了，可是他还是无法抗拒娇羞的妻子，每当妻子露出娇羞的模样他都会十分的激动。

“嘿嘿，你不也想要了么？我买那根可不便宜呢，买了就是要给你用的，你不用不就浪费钱了？”

李威不断游说着妻子，看着妻子越来越红的俏脸他感到可能有戏。

这根假阳具买来之后就没用过，妻子看了一眼就扔出了老远，可以说刚一拆封就藏起来吃灰了，李威会给妻子买这根假阳具一是为了补偿妻子，让她有性欲的时候能够自己解决，二一个自然也有自己的想法。

因为余珍在和李威做爱的时候都十分的被动，娇羞得紧，他还从未看过妻子自慰的模样，他很想看看那个画面。

“哼❤～～～”

妈妈嘟着嘴再次娇哼一下，但是她却没有说出拒绝的话，因为她的大脑里浮现出了一个主意。

“就，就这一次嗷……”

妈妈的声音里带着一点颤抖，有些娇羞的说道。

“好啊好啊，就这一次，如果你不喜欢那根玩意到时候我回去就扔了。”

李威忙不迭的点头，看着妻子答应了和他视频做爱他狂喜，胯下的大鸡巴瞬间就挺了起来。

“我，我去收拾一下，等，等回房了我再给你打视频。”

妈妈脸上此时已经通红一片了，她连忙挂了电话。

嘟嘟嘟——

妈妈的心脏疯狂的跳动着，此时好像已经顶到了嗓子眼，马上就要从嘴里跳出来一样。

她脸上的潮红并不是因为害羞，而是因为激动。

一会之后，妈妈洗了澡，还将藏在衣柜里的那根粗大假阳具给找了出来，洗干净。

她关了白炽灯，只留着床头两盏小夜灯照着，小夜灯还被妈妈给调低了亮度，所以房间里看着有些昏暗。

妈妈坐在了床上，背靠着床头，她拿起那根粗大的假阳具仔细的观察了起来。

这根假阳具长达二十公分，粗细足有小孩手臂粗细，仿真的这几让它的外貌看起来跟正常的大鸡巴完全没有任何区别，能够区别出来的只有手感，毕竟是橡胶制作的，但是如果放到视频里，那这就几乎是一根真正的大鸡巴。

妈妈拿着这根粗大的假阳具端详这，脸上露出一丝潮红。

而就在这时候，又有一根粗壮的鸡吧凑到了妈妈的脸上，妈妈妩媚的看了一眼整根散发着高温的大鸡巴，嗅着这根大鸡巴散发出来的强烈雄性气味，她的身体开始升温。

“妈妈？这是什么呀？跟我的大鸡巴好像呀❤～”

李程站在床上，大鸡巴直挺挺的对准了妈妈的俏脸，他有些疑惑的看着妈妈手里那根玩意。

“这，这是爸爸买的玩具呀❤～给，给我有需要的时候用。”

妈妈脸上露出一丝娇羞，声音有些颤抖的说道。

“需要？妈妈有了我的大鸡巴还需要这根么？”

李程伸手拿过妈妈手里那根假阳具，更妈妈刚才一眼端详了起来。

几秒后，他将这根假阳具放到了胯下，和自己那根大鸡巴并排在了一起。

“妈妈你看，尺寸差不对诶～就是没我的粗❤～”

两根狰狞的大鸡巴并排在一起，李程惊奇的发现这根‘玩具’和他的大鸡巴很相像，不管是长度还是样貌都差不多，就是他的大鸡巴粗了一点。

两颗狰狞的龟头都有鹅蛋大小，黝黑粗糙的棒身上都爆满了青筋，看起来十分的可怖。

“嘻嘻❤～妈妈有你就够了，哪里还需要这根？”

妈妈娇笑一声，伸手握住了儿子那根滚烫粗壮的肉棒，缓缓的撸动了起来。

“妈妈等下要跟爸爸视频，你爸爸想跟我电话做爱，妈妈想让你来替代这根玩具，帮爸爸满足妈妈❤～顺便，顺便给你治疗一下，乖儿子你愿意吗～？”

妈妈的娇躯微微前倾，那张通红的俏脸贴在了李程的大鸡巴上，炙热的温度灼烧着她娇嫩的脸蛋。

她微微抬着头，眼里春情荡漾着看着李程。

“嘶❤～～～”

看着妈妈雌伏的模样李程倒抽了一口凉气，大鸡巴在妈妈脸蛋上剧烈的跳动了两下。

“好，好呀❤～我肯定愿意的呀❤～～”

一想到等下又能操妈妈了李程怎么会不答应呢？而且听妈妈说等下要跟爸爸视频，他就想起了前天晚上在爸爸面前疯狂操弄妈妈的画面，这让他的大鸡巴再一次跳动了起来。

“嘻❤～～那等下视频的时候你不能出声哦，这件事还不能让爸爸知道哦❤～～”

妈妈用朱唇亲了一下李程那狰狞的龟头，娇笑的说道。

“嗯嗯，我，我知道呢❤～～我们要瞒着爸爸。”

李程用力的点着头，同时他的小屁股也在顶着，狰狞的龟头顶在妈妈的朱唇外，很显然他想插进妈妈的小嘴里。

“咯咯咯，别急嘛别急嘛❤～等下就让你插进来。”

妈妈娇笑着躲避着李程的捅弄，她拿起手机，朝着李程示意着，李程用力的点了点头，小嘴抿得死死的，他知道自己该闭嘴了。

嘟嘟嘟——

视频通话的忙音响起，电话那头的李威很快就接了起来。

趁着妻子‘收拾’的时间，他刚才快速洗了个澡，此时的他已经全裸着躺在了床上，等待着妻子的电话。

李威点击了接通，当看见妻子那般有些昏暗的时候他先是一愣，但很快他就释然了。

妻子害羞他是知道的，平时他们做爱时灯光都开得很暗，也就能解释为什么电话那头的房间会这么昏暗了。

“老婆❤～”

李威深情的喊了一声，此时他一手拿着手机，另一手已经在撸动自己的大鸡巴里。

李威的大鸡巴并不小，足有18公分，而且也挺粗的，之前他能够轻易的满足妻子，只是这一两年来被烟酒掏空了身体，这才变成了快枪手。

在床头小夜灯的照射下，李威能够看到妻子的脸，也能够看到妻子脸上的羞红，妻子娇羞的模样让他大鸡巴狠颤了两下，他撸动的速度也不自觉的加快了一点。

“老公❤～”

妈妈动情的喊了丈夫一声。

“那，那根玩意呢？找到了吗？”

李威有些迫不及待的问到，他十分想看妻子自慰的模样，也想看妻子被那根大鸡巴捅弄的模样，他就是故意买的 一根比他自己阳具还大的玩具，就是想看看妻子如果被这么大的鸡吧操弄会是这样一个样子。

“哼❤～”

妈妈娇哼了一下，但是脸上的羞红更甚。

只见妈妈稍微将手机拿远了一点，随后她从床上捡起了那根粗壮的肉棒。

“看，在这呢。”

妈妈的嘴角微微抽搐着，将这根大鸡巴玩具展示在了丈夫的面前，而就在她手机的后面，夫妻俩的儿子李程，正站在手机后面轻微的撸动着大鸡巴。

眼前，丈夫的脸和儿子的大鸡巴几乎都快要凑一起了，这让妈妈感到异常的激动。

“喔哦～好大一根，老婆你喜欢吗？”

李威嘿嘿淫笑着，还询问着妻子。

“切……”

妈妈娇媚的翻了个白眼，风情万种，这一表情看得李威和李程俩父子都是十分的激动，两人撸动大鸡巴的速度都加快了不少。

“死鬼，没个正经样子❤～～”

妈妈娇媚的看了一眼视频里的李威，眼里有浓浓的春情荡漾，嘴里的话更是软糯妩媚，听得父子俩都是一个激灵。

“老婆～快试试呀，我都自己在撸了。”

李威一脸激动的撸着胯下的大鸡巴，嘴里忍不住催促道。

“咯咯咯❤～瞧你那猴急的样子。”

妈妈忍不住笑了起来，同时她媚眼如丝的看了一眼面前撸动着大鸡巴的儿子，这俩父子几乎一模一样。

她拿起手中的假阳具假装端详了起来，左右翻看着。

“老公，这根玩具比起你的还大诶～好像粗上不少。”

妈妈握着假阳具，将小手不能环握的地方放在了摄像头前。

“嘶❤～～是啊，我买的最大一号的，好像有20公分长，7，8公分的直径。”

李威一脸激爽的回答着。

“这，这么长？这，这能塞……塞进去吗❤～”

妈妈脸上故作惊叹，还假意问到，但是她能不知道塞不塞得进去吗？

这一两个月来她天天将儿子的大鸡巴塞进体内，儿子那根可是比这根还粗壮了不少呢。

“这，试，试试嘛～不试怎么知道呢？”

李威他是不清楚，毕竟这根假阳具确实大，有时候他和妻子做爱的时候他那根都会让妻子感到一些难受，那这根大鸡巴就更别说了。

不过他自然不会说煞风景的话，只是说着让妻子试试。

“哼❤～”

妈妈娇媚的轻哼了一句，眼里带着一丝嫌弃的看了爸爸一眼。

“试试？怎么着？你就这么想看我被这根大鸡巴……操嘛？”

妈妈故意这样说道，一是让爸爸打消疑虑，二是故作姿态，也能让爸爸知道她是这样的人。

“嘿～嘿嘿❤～哪，哪里呀，我怎么会是这种人呢，但是这玩意买都买了，不试试可不就可惜了？”

爸爸干笑着，丝毫没有小心思被戳穿的尴尬。

“切，让你多锻炼你不锻炼，搞得我现在只能用这玩意来满足自己，这跟出轨有什么差别吗？”

妈妈嘟着小嘴埋怨了爸爸几句，但是说出来的话却让爸爸十分的激动。

“出，出轨就❤～出轨嘛，毕竟，毕竟我最近都没满足你不是，那你找其他人用大鸡巴满足自己不也是迫不得已的么❤～”

爸爸一脸激爽的说道，此时他是以开玩笑的语气说着的，但是他根本不相信自己的妻子会出轨，他是十分了解妻子的。

“哦？你是这么想的呀？哼❤～原来我在你心里就是这样的啊？”

妈妈媚眼如丝的轻哼了一下，但是她微微扬起的嘴角也让爸爸清楚妈妈是在开玩笑。

“这，这不是你的错呀，你性欲那么强，需要大鸡巴满足自己也是正常的，老❤～老公我是理解的，嘶❤～～～”

爸爸说着说着到抽了一口凉气，他自己都不知道为什么他们夫妻俩的聊天会聊到这上面来，但是一想到妻子被其他人的大鸡巴操弄他心里虽然有些不舒服，但是更多的是无尽的激动。

这就像是自己心爱的玩具被人抢走拿去玩了。

一种酸爽的感觉涌上他的心头。

“嘻嘻❤～你要是这么说那我就可就要出轨这根大鸡巴了哦❤～～”

妈妈嬉笑一下，虽然她将手机的视角转到了侧边，另一只手拿着大鸡巴放在脸前。

此时在李威的视角看来，那根粗大的鸡吧仅露出2/3的模样，大鸡巴的根部和那一颗装饰用的硕大的阴囊消失在了屏幕中。

视频的左边是那根大鸡巴，而右边妻子的脸占据的小半个屏幕。

狰狞的大鸡巴直直对准着妻子的俏脸，而妻子俏脸上的羞赧潮红看得他异常的激动。

在这个视角下，就真的像是有一个男人脱光了，勃起着一根粗大的鸡吧站在了妻子面前。

“喔❤～～嘶❤～～～”

李威忍不住呻吟一下，嘴里不断倒抽着凉气，这一幕被妈妈看在了眼里，她的眼里露出一丝嫌弃。

“你不会真是绿帽吧？看着自己的妻子被人用大鸡巴指着这么激动？”

妈妈嘴角扬起一丝嘲讽的笑意，这丝笑意看得爸爸更加的激动。

“没，没有，才，才不是呢。”

李威连忙摇头，但是他内心的想法只有他自己知道。

他现在是十分的激动，而且也就如同妈妈所想，他的脑海里已然浮现出了一些不可言传，只能意会的画面。

“哼❤～你最好是，不然拧掉你的耳朵❤～”

妈妈娇哼一声，眼里露出一丝促狭的笑意。

“小绿帽，既然你这么想看我出轨，那我就出给你看看咯，我要好好惩罚你❤～～让你知道不好好疼爱老婆是什么下场。”

妈妈媚笑一下，扭头看向眼前这根粗大的鸡吧。

“大鸡巴先生❤～我的老公满足不了我，我想让您帮忙一下，满足一下我，您愿意么？如果愿意的话就点点头哦❤～～”

妈妈话音刚落，眼前直直瞄准着她俏脸的大鸡巴就上下摆动了起来。

粗大的鸡吧不断的点着头，幅度十分的夸张，如此夸张动作让妈妈忍不住噗呲一声笑了出来。

“哈哈哈哈，不行了，逗死我了。”

粗大的假阳具再次出境，妈妈手握着大鸡巴的根部上下摇动着，这一幕让爸爸看清了，他看清了妻子的动作，知道是妻子在拿着假阳具挑逗自己。

一会后，妈妈停下了笑容，她媚笑一下随后将大鸡巴拿出了视频外，然后李威就看见妻子‘拿着’大鸡巴缓缓入镜。

李威看着眼前这画面十分的激动，丝毫没有察觉到异常。

他没发现，入镜的这根大鸡巴比起刚才那根稍微大上那么一圈，他还以为这根大鸡巴还是他买的那根假阳具。

李程一手捂着小嘴，挺身将大鸡巴伸到了妈妈的脸前。

母子俩偷梁换柱，瞒天过海，居然将假阳具在爸爸的视线下替换成了李程的大鸡巴。

妈妈一手握住大鸡巴的根部，捂住了儿子那颗硕大的阴囊，她的小手在摄像头外面，这里也是分界线，妈妈的摄像头不会转到小手后面，这样便不会暴露。

得益于李程的大鸡巴和这根假阳具十分的相似，这让爸爸根本就没发觉妻子眼前的大鸡巴变了。

而且此时房间里光线昏暗，这就让他更难发现了。

“老公❤～大鸡巴先生同意，你呢？你同意吗？同意我出轨这根大鸡巴先生么？”

妈妈斜眼娇媚的看了一眼视频对面的丈夫，妩媚的说道。

“嘶❤～～～同意，同意同意！！老婆你喜欢就好，你喜欢就行，我同意的，我没关系❤～”

李威一脸激爽的点着脑袋，嘴里更是不断说着同意二字。

“嘻～你个绿毛龟，居然想让妻子出轨，嘿嘿❤～～”

妈妈嬉笑着，美眸中更是风情万种的翻着白眼。

“那你说说，要让这根大鸡巴先生怎么操我？”

妈妈冲着爸爸挑了挑眉，略带挑逗的说道。

“哦❤～～让……让他操你的小嘴，老婆你看，人家大鸡巴都顶到你脸上了，你这不张开小嘴给人家服侍一下？”

李威已经完全沉浸在这个‘游戏’里了，没有察觉到不对劲的他十分激动的朝着妻子说道。

“操小嘴？你让他操人家的小嘴？”

妈妈娇媚的瞥了一眼爸爸，嘴角带着一丝嘲讽的问道：“老公你不介意么？人家这小嘴可是要和你亲嘴和说爱你的呢❤～你能接受一个被其他男人操过的小嘴和你亲嘴，然后说爱你么？”

妈妈笑着，将李程推了出去，大鸡巴消失在了视频里，妈妈伸手，伸出了她那根葱白修长的手掌。

在她这只小手的无名指上，赫然就是她和丈夫结婚时戴的婚戒，白银的戒指上镶嵌着一颗不小的钻石。

“人家可是你的妻子，你的老婆呢？你就这么狠心让其他男人操你老婆的小嘴？”

妈妈娇笑着，嘴里更不是不断嘲讽着爸爸。

“嘶❤～～哦吼❤！！！不，不介意❤～～我不会嫌弃的，我，我会一直爱你的。”

李威快速的撸动着大鸡巴，他嘴上虽然这么轻松的说着，这事情要是真的他肯定无法接受，但他知道，这只是‘游戏’而已，玩个游戏而已，这不就很好接受了？

“嘻嘻❤～那既然老公你这么说了，那人家也不好拒绝了，那我就为这位大鸡巴先生服侍一下咯？”

妈妈嬉笑着，再次‘拿起’大鸡巴，将‘假阳具’从视频外伸进了视频里。

她话语刚落，就张开小嘴，伸出粉嫩的舌头来，轻轻在狰狞的龟头上舔了一口。

呲溜❤～～

粉嫩的舌头在狰狞的龟头上留下了晶莹的唾液，舌头和龟头接触时妈妈还故意发出了极大的声响。

淫靡的声响听得李威李程父子俩及时一颤。

“嘶❤～～～”

李威长抽了一口冷气，虎躯巨颤了一下。

“咦❤～～好臭好臭，感觉好几天没洗了❤～～”

妈妈娇笑着皱了皱鼻子，但是说完她又伸出舌头舔了一下大鸡巴。

呲溜❤～～

妈妈嘴角微微扬起，内里满是笑意。

李威看到这一幕内心里有些许酸楚在翻滚，但是他清楚妻子是在逗弄自己，所以他此时内心里激动占大多数。

“没，没洗那就得麻烦老婆❤～麻烦老婆用小嘴给，给人家清理干净咯❤～～”

李威快速撸动着大鸡巴，一脸酸爽的说道。

“是哦是哦❤～那我就帮大鸡巴先生清理一下吧❤～～”

妈妈嬉笑着瞪了视频那头的爸爸一眼，随后她继续说道：“老公你等一下哦，这样拿着手机我手酸，我把手机放床头去。”

说着妈妈关掉了摄像头，将手机放到了床头板上，然后调整了一下自己和儿子的位置，确定不会被爸爸发现后她再次打开了摄像头。

画面刚一出现妈妈就在画面里，随后一根粗壮的鸡吧被妈妈‘拿着’伸进了画面里。

妈妈看着视频里的画面，将大鸡巴的根部和那颗硕大的睾丸留在了视频外，这样就能保证不拍到儿子，她空出来的一只手已然握在了大鸡巴上面了。

“老公❤～人家要开始吃大鸡巴了哦❤～～”

妈妈娇媚的朝着视频那头的爸爸飞了个秋波，还冲他挑了挑眉头。

“嗯嗯，赶紧，赶紧的❤～～大，大鸡巴先生都等急了～～”

李威迫不及待的说着，此时他撸动的速度减缓了下来，因为刚才一番快速的撸动已然让他有了想要射精的想法。

此时他不得已只能缓慢的撸动着，刺激着大鸡巴，让大鸡巴持续保持在要射的状态，但是又不给他足够的刺激。

“哼❤～～你个小绿帽❤～”

妈妈娇媚一笑，随后转头看向了那根大鸡巴。

妈妈抬头看了一眼眼前满脸涨红的儿子，嘴角扬起一丝笑意。

“大鸡巴先生～人家要开始吃你的大鸡巴咯❤～”

妈妈妩媚的冲着儿子眨了眨眼，挑逗妩媚的表情看得李程激动不已，他胯下的大鸡巴剧烈的跳动了两下。

“咯咯咯❤～～大鸡巴先生真有精神呢，不要急不要急，人家马上就让你舒服起来。”

妈妈娇笑着，嘟起红唇用力的在狰狞的龟头上，对准了那张合着的马眼狠狠的亲了一口。

mua❤～～

妈妈嘴里发出夸张的声音，这一声mua再一次两父子俩激动了起来。

妈妈的作态在爸爸的眼里算得上十分的逼真，就好像真的有个男人站在了妻子面前。

“老，老婆❤～～你，你还真有演戏的天赋呢，演的真的好像。”

在李威看来，妻子这就是演戏给他看的，所以他才有这么一说。

“哼❤～谁跟你演戏了，我眼前就是有个男人好么？一个有着大鸡巴的男人，一个有着比老公你鸡吧还大的男人。”

妈妈娇哼一句，嘴里柔媚的说道。

“是是是，真的有真的有，老公的18公分鸡吧满足不了老婆你，只能委屈老婆你找20公分的大鸡巴来满足自己了。”

李威一脸酸爽的说着，但是他知道这是老婆在给逗自己呢，所以他也没有生气，反而十分的激动。

他顺着老婆的话接着说了下去，说得妈妈娇媚的白了他一眼。

“老公❤～～这根大鸡巴好大呀❤～～”

妈妈小手轻微的撸动着李程的大鸡巴，风情万种的看了一眼屏幕里的李威。

“嗯，嗯……老婆你喜欢吗？我特地给你买的最大号的，一定能够满足你的❤～”

李威嘴角不自觉的扬了起来，眼前的妻子实在是太过诱惑了。

“喜，喜欢呢❤～～哪有女人不喜欢大鸡巴呢？”

妈妈脸上露出一丝娇羞，她看了一眼狰狞的鸡吧之后又转头看向了李威：“老公❤～人家要开始吃其他男人的大鸡巴咯❤～～你别介意哈❤～～”

“嘶～～～不会，不会的，老公不会介意的，你，你尽管吃，我，我也想看看你是……怎么吃别人的大鸡巴的❤～”

李威此时只觉得内心里的激动都快爆棚了，刚才他控制住的撸动速度现在又开始快了起来，此时他还没意识到。

妈妈说完话之后就转头看向了李程的大鸡巴，她抬眸看了一眼小脸通红的儿子，知道儿子此时也非常的激动。

她们母子俩偷梁换柱，居然就这么当着丈夫的面赤裸相对，儿子粗大的肉棒直直的对准妈妈的俏脸，而妈妈赤裸的娇躯毫无防备的坐在了儿子的面前，这般本是夫妻或者情侣之间的坦诚相见此时却被她们母子俩给演绎了出来。

更关键的还是当着两人各自的父亲/丈夫的面前，而且李威不仅没有‘介意’，反而不断催促着妈妈去舔舐裹弄儿子的大鸡巴，这就更让两人刺激了。

妈妈视线挪到了大鸡巴上，微微一笑。

“啊❤～～～”

妈妈张开了小嘴，缓缓的探头将朱唇凑到了李程的狰狞龟头上，她嘴里发出啊声，而且别有用意的夸大了一点。

“amo❤～咕❤～～”

大鸡巴本就离着妈妈的小脸十分尽，妈妈探头才没一小段距离她的朱唇就接触到了李程的龟头，她张着小嘴，将那狰狞硕大的龟头就含进了小嘴里。

鹅蛋大小的鬼捅了大半个进去就有些艰难，此时妈妈不得已只能再次张大小嘴，同时她的粉嫩舌头在不断的舔弄着李程的龟头，粉嫩的舌头舔舐着，在龟头上留下唾液，给李程带去爽感的同时还给他润滑了起来。

“唔❤～～唔❤～～～”

妈妈张着小嘴，脑袋还在不断朝前凑着，李威听着妻子嘴里微微的呜咽，看着视频左边那根粗大的肉棒缓缓消失在了妻子的嘴里。

他的嘴随着妻子的深入而缓缓张卡。

“唔❤～唔～～唔齁❤～～～”

长达二十公分的粗大肉棒不断捅进妈妈的小嘴里，直到妈妈嘴里发出一声难受的呜咽时她才停了下来。

狰狞的龟头已然在此刻顶在了妈妈的咽喉处，视频那头的爸爸看到这一幕眼睛都快瞪出来了。

“嘶❤～～～”

妻子这浪荡的一面是他从所未见的，平时妻子虽然也有给他口也就是舔舔龟头舔舔棒身，还从未让他插进嘴里过。

而此时在屏幕上，李威居然看到了妻子将这根长达20公分的粗大肉棒吞下，因为过长的长度虽然妻子没有整个吞下，但是他看着妻子微微鼓起来的咽喉他知道这根肉棒已然顶到了妻子的喉咙。

“唔哼❤～～唔❤～～～”

妈妈轻轻呜咽着，缓缓吐出大鸡巴，狰狞的大鸡巴再一次出现在了李威的视线里，此时的大鸡巴上已然裹满了妻子的唾液，房间里的光线虽然不甚明亮，但是李威还是能看到大鸡巴上口水反射的些许光亮。

一想到妻子刚刚用小嘴吞下过这根大鸡巴，他就激动不已的疯狂撸动了起来，很快他就感到了一丝想要射精的想法，这让他连忙松开了手。

李威那根处于爆发边缘的大鸡巴疯狂跳动着，就差一下撸动它就会剧烈喷射出来。

‘好险好险……’

李威低头看了一眼自己那根不断跳动的大鸡巴，心里暗叹好险，他的爆射还要留着等下妻子被大鸡巴‘操’呢。

他两个手指捏着大鸡巴的根部，微微的甩动了起来。

等他再抬头的时候，刚刚视频里那根裹满唾液的大鸡巴再一次消失了，而相对于的，他看见妻子的咽喉再一次鼓了起来。

就在他刚才走神的时候，妻子再一次将大鸡巴塞进了自己的小嘴里。

“哦❤～～～”

低头看着妈妈吞食着自己大鸡巴的李程忍不住仰头颤抖了一下。

从他的视角他能看见床头上爸爸的脸，而妈妈此时就在自己胯下吞吐着自己的大鸡巴，这一幕实在太令人刺激了。

李程虽然还不太理解这里面的伦理道德，但是他还是感觉到了一种当着爸爸面偷做坏事的感觉。

咕啾❤～

咕啾咕啾❤～

当大鸡巴被妈妈润滑好了之后妈妈的吞吐开始顺畅丝滑了起来，她的朱唇紧贴着大鸡巴的棒身，脑袋不住的前后晃动着，李程那根粗大的肉棒不断在妈妈的小嘴里抽送了起来。

“吼❤～～～老婆，你，你这样子太骚了❤～～～”

看到妻子这般模样李威忍不住呻吟着说道。

妈妈斜眼瞥了他一眼，眼里满是笑意。

咕❤～

啾❤～～

啵❤～～～！

妈妈吐出了儿子的大鸡巴，粉嫩的舌头舔舐了一圈，尽显魅惑之意。

“切❤～不是你求着喊着让我舔别人的大鸡巴么？怎么你觉得我骚了？”

妈妈嘴里不屑的切了一声，随后媚笑的朝着李威说道。

“嘶～～不是，这个意思，我是夸你这个样子很美❤～～”

爸爸倒抽了一口凉气，然后继续说道：“而且你还没这么吃过我的鸡吧呢，这让我有些嫉妒了。”

听了爸爸的话妈妈微微一笑，她冲着爸爸挑了挑眉：“老公你有在撸么？把你的鸡吧给我看看❤～～”

爸爸听完之后点了一下摄像头转换，从前置摄像头换成了后面的主摄像头。

他调整了一下角度，他胯下那根高高挺立且微微颤动着的大鸡巴出现在了屏幕里。

看着丈夫那根大鸡巴正在微微的颤抖，妈妈咯咯一笑：“怎么了？看着怎么像是要射了的样子？”

“是，是啊，才撸了没几分钟，刚才差点射了。”

爸爸说着，伸手微微撸动了起来，在他的撸动下，他的鸡吧再一次剧烈的颤抖了起来。

“咯咯咯❤～这才几分钟啊？你就要射了？行不行呀？”

妈妈娇媚的笑着，她伸出手指轻点着儿子的大鸡巴，左右晃动了一下。

“老公你看❤～这根大鸡巴还很精神呢，根本没一点要射的样子❤～哪像你，才几分钟就不行了？”

妻子的对比让李威浑身巨颤了一下，内心里那股酸楚滚滚翻滚着，但随之而来的是更加强烈的刺激。

“嘶❤～～～这，这玩具能操你一天不射，这我能跟他比？”

李威嘴角抽搐着笑着，如实说道。

“哼❤～还想人家给你口爆呢？我只给大鸡巴口哦～你的小鸡吧人家才不吃呢❤～”

妈妈媚笑着，似乎是为了证明给爸爸看，还转头嘟着小嘴亲了李程的狰狞龟头一口。

“哦❤～～～”

妻子的作态让李威浑身一颤，他的嘴里发出一声舒爽的呻吟来。

“怎么？这又刺激到你啦？老～～公❤～～～”

听着手机上传来丈夫的呻吟声，妈妈咯咯咯娇笑了起来。

“要再试试嘛？”

妈妈冲着爸爸挑眉，还妩媚的眨了几下眼睛。

“嘶～～～”

爸爸深吸了一口气，脸上满是激爽的表情，他内心里的激动更是不断翻滚着。

“再❤再来点～”

爸爸激动的说道，声音里满是颤抖。

“嘻～❤～人家❤～喜欢上这根大鸡巴咯❤～老公你的小鸡吧怕是满足不了人家啦❤～～”

妈妈撸动着李程的大鸡巴，一边冲着视频那头的爸爸说道。

“唔❤～！”

爸爸再次呻吟。

“人家只给大鸡巴口哦❤～小鸡吧人家才不口那❤～”

妈妈亲了一口狰狞的龟头说道。

“唔哼❤～”

爸爸听到这牙齿咬得死死的，撸动胯下鸡吧的速度快了起来。

此时爸爸那般的视角还拍着他胯下的大鸡巴，李程和妈妈两人能明显的看到爸爸的大鸡巴剧烈的颤抖了起来。

“老公❤～～你要射了嘛？嗯❤？早泄的小鸡吧人家不喜欢哦❤～～人家喜欢的是又大又粗，还持久的大鸡巴呢❤～是能将人家操到高潮的大鸡巴呢❤～～”

“哦吼❤～～”

爸爸的撸动越发的快了。

“老公你快看❤～～人家要吃其他男人的大鸡巴咯❤～～快看快看❤～～”

妈妈娇笑着，张开小嘴对准儿子那根狰狞的肉棒。

“哼❤～嗯哼❤～～～”

爸爸此时已经浑身都绷紧了，就连屁股都夹紧了，在妈妈的刺激下，爸爸已然快要爆射。

“快看呀❤～亲爱的，其他男人的大鸡巴就要插进你老婆的小嘴里咯❤～～要插进那个亲你和说爱你的小嘴里咯❤～”

妈妈说完，伸出粉嫩的舌头舔弄了一下狰狞龟头，粉嫩的舌尖钻弄了几下李程的粗大马眼。

爸爸的双眼已经完全瞪了起来，他的手机不自觉的放到了眼前，他死死的盯着妈妈的小嘴，看着那根近在妻子嘴边的大鸡巴直直的对准了妻子的嘴巴。

“要插进去咯❤～～～”

妈妈妩媚的斜眼瞥了一眼爸爸，随后脑袋猛地朝前探去。

咕啾❤～～～

粗大的鸡吧瞬间灌入了妈妈的小嘴里，当看见妻子的咽喉被顶住鼓起的时候，爸爸再也撑不住了。

“唔❤～～哦❤！！！哦吼❤～～！！！！！！”

随着李威几声呻吟响起，他的虎躯剧烈的颤抖了起来，于此同时，他胯下那根本就达到了极限的大鸡巴疯狂的抖动了起来。

李威的手机还对准着自己的鸡巴，随着他呻吟的落下，他的鸡吧疯狂的抖动着，一股浓稠的精液从他的马眼里喷射了出来。

压制不住射精欲望的李威疯狂的撸动起了大鸡巴，他配合着自己射精的节奏，一下又一下的撸动着。

“呀❤？这就射了？”

妈妈吐出了儿子的大鸡巴呀了一声，眼里带着一丝笑意的惊讶道。

“哦吼❤～～忍，忍不住了，吼❤～～～射出来了。”

李威有些不好意思，但是他撸动鸡吧的手却没有一丝停下。

“咯咯咯❤～～～射吧射吧，爽爽的射出来吧～”

妈妈娇笑着：“一边看着自己的老婆吃着其他男人的大鸡巴一边爽爽的射出来吧。”

妈妈的话音落下，她再次张开小嘴裹住了儿子的大鸡巴，脑袋快速的前后晃动了起来。

咕啾❤～

咕啾咕啾❤～～

“哦，哦吼❤～”

看着妻子吞吃大鸡巴，还听着妻子小嘴裹弄大鸡巴不断发出了淫靡声响，爸爸射得越发的激烈。

噗呲❤～～

噗呲❤～～～

咕啾❤～

咕啾咕啾❤！！

李威一边看着手机里淫靡的画面，一边狠狠的喷射着，他撸动着大鸡巴，每当有一股浓精要喷射出来的时候他都会一撸到底，这个时候，他的马眼里就会猛烈的喷射出一股浓精来。

“哈❤～～啊哈❤～～～”

爸爸舒爽的呻吟着，一脸的酸爽。

咕啾～

咕啾咕啾❤～

趁着丈夫在剧烈的喷射，妈妈专心的吞吐起了李程的大鸡巴，她的小嘴紧裹着李程的肉棒，两瓣朱唇死死的贴合在了儿子的大鸡巴上面，前后动作的同时她的脸颊都会深深的凹陷下去。

“唔❤～～唔哼❤～～～咕啾❤～啧❤～～呲溜呲溜❤～～～”

淫靡的吞吃声接连不断的响起，妈妈的眼睛斜看着视频那头丈夫不断喷射的鸡吧，眼里露出一丝嘲讽。

说真的，她有些庆幸儿子得了这种怪病，否则她不清楚自己会不会出轨。

她性欲强她是知道的，可能真会有那么一天她会忍耐不住出轨也说不定。

咕啾❤～

咕啾咕啾❤～～

妈妈抬头看了一眼满脸涨红捂着小嘴的儿子，眼里露出了一丝宠溺的笑意。

她十分感谢儿子，因为这样，她起码不会去找外面的男人。

和儿子乱伦背德虽然也不对，但起码不算对不起丈夫。

她还是十分爱李威的。

和儿子乱伦怎么能是出轨呢？

是吧？

这是儿子在帮他爸爸的忙呢，帮他爸爸满足妈妈。

对吧对吧？

你们说呢？

咕啾咕啾❤～～

咕啾咕啾咕啾❤～～～！！！

噗呲❤～～

噗呲❤～～～！！！

“唔❤～呜呼❤～～～好，好爽，老婆❤～～～这一发真是射得太爽了❤～～～”

一会之后，爸爸的爆射停了下来，他缓慢的撸动着鸡吧，一脸舒爽的躺在床头，声音里满是畅快。

咕❤～

啾❤～～

啵❤～～～！

妈妈满脸通红的吐出了儿子的大鸡巴，一抹小嘴转头看向了丈夫。

“射爽了？还行不？人家还没爽呢❤～～”

妈妈的脸凑到了视频前，一张俏脸占据了整个视频的画面。

“唔❤～～应该，还行～”

李威嘴角微挑笑了笑：“老婆你要怎么爽？要是要让那根大鸡巴插小穴的话我肯定是行的咯❤～～”

李威淫笑一下，刚才老婆背德的刺激实在太过让他激动，可如果妻子愿意让那根假阳具插进小穴里的话他相信这一定会更刺激。

“怎么？你就这么喜欢看其他男人的大鸡巴插你老婆的小穴？”

妈妈嘟着嘴嫌弃的看了爸爸一眼，娇笑了一下之后她继续说道：“人家本来是想用手的，但是你想让人家用其他男人的大鸡巴吗？”

妈妈冲着视频那头的爸爸挑了挑眉，听着妻子的话爸爸心脏狂跳了起来。

“想啊想啊，用手哪里有意思，就用那根大鸡巴，那么粗，那么大，肯定能满足你的。”

虽然才刚刚爆发过，可是以想到妻子被那根假阳具大鸡巴爆操的画面他就再一次激动了起来。

爸爸不住的点着头，胯下有些疲软的大鸡巴再次坚硬了起来，他不顾鸡吧上浓厚的精液再一次撸动了起来。

“哼～把摄像头转到前面去。”

妈妈娇哼一声。

爸爸那边的视角听话的转到了爸爸的脸上。

“小绿帽，你就真这么想看你老婆的小穴被其他男人的大鸡巴插进来呀❤？”

妈妈嘴角微挑，有些挑逗的冲着爸爸说道。

“唔❤～～想啊想啊。”

爸爸为了看到那一画面只能承认自己是个小绿帽了。

“真这么想？”

妈妈追问道。

“真，嘶❤～～真这么想。”

爸爸一脸激爽的说道。

“想什么？”

妈妈脸上露出一丝恶作剧的笑容来，十分的促狭。

“嘶❤～～哦❤～～～”

妻子的挑逗让爸爸十分的激动，他撸动大鸡巴的速度忍不住加快。

“想，想看妻子被其他男人的大鸡巴爆操。”

“操哪儿❤？嗯？”

妈妈冲着爸爸昂了昂脑袋，媚笑着。

“操，操骚逼，操老婆你的骚逼❤～～”

爸爸脸上涨红了起来，声音里满是颤抖的说道。

“说完整来，不然人家哪知道你要干嘛？嗯哼❤？”

妈妈继续挑逗着爸爸。

这种当着丈夫的面出轨背德乱伦的刺激感让她浑身都颤栗了起来。

她深深的迷恋上这种玩法了，她不断引导着丈夫，让丈夫走进她的陷阱里，成为那个给她提供刺激的关键点。

“吼吼❤～～想，想看妻子的小骚逼被其他男人的大鸡巴操，狠操，操烂❤～～～哦吼❤～～～”

李威在妻子的刺激下再一次疯狂的撸动了起来。

“嘻嘻❤～老公你不会介意吧？就算其他男人的大鸡巴无套进来，就算其他男人在你老婆小穴里射精，就算我怀上其他男人的孩子你也愿意❤～嗯？”

妈妈嘴角咧开，满是嘲讽的看着一脸激爽的丈夫说道。

“不，不会，我不会介意的，老婆❤～没事的～就算是，无套，内射，怀上都没关系❤～～哦吼❤～～～”

在妻子的引导下，爸爸不断说着骚话，这些骚话对他的刺激来说非常的强烈。

然而这不仅刺激着他，同样也刺激着李程和妈妈两人。

在丈夫这一番话的刺激下，妈妈的娇躯微微颤栗了起来。

“那❤～～既然老公你都不介意了，那人家就让其他男人操操咯，反正你也喜欢看不是❤？”

直到这个时候，妈妈还在刺激着爸爸，而且从她的语气里听起来，这还都是爸爸在要求她做的一样。

“嗯嗯，我，我喜欢看。”

爸爸不住的点着头，脸上满是酸爽。

“嘻❤～～那小鸡吧绿帽你等下，我换下视角❤～～”

妈妈这般的视频再次黑掉，等到再恢复的时候李威就看见妻子躺在了床上。

手机被妈妈拿在了手上，此时她的手里正拿着那根粗大的假阳具。

狰狞粗大的假阳具尾部有一个吸盘，本来是用来吸在墙壁上或者地板上的，此时它稳稳的吸在了妈妈的手心上。

“老公❤～～其他男人的大鸡巴来咯❤”

妈妈冲着视频里的爸爸媚笑了一下，随后手机的视角缓缓越过了妈妈胸前那高耸的山峰，越过了她那平坦的小腹，来到了她已经潮湿泥泞的私处。

小夜灯的光线不强，但是李威还是能看到妻子粉嫩的私处，这也是妻子的一大特地之一，李威可以说没少在妻子身上耕耘，但是不管耕耘多少次，妻子的小穴还是那般的粉嫩诱人。

“老，老婆❤～～大鸡巴先生呢？他怎么还不出镜？”

爸爸一脸酸爽的问到。

“来啦来啦，你个小绿帽急什么呢？”

妈妈娇笑一声，粗大的假阳具出镜。

狰狞的龟头缓缓的靠近妈妈粉嫩的穴口，此时妈妈的视角还拉得很远，所以李威能够看清假阳具的全貌，也不会意识到不对劲。

当狰狞的龟头顶在粉嫩的穴口上时，妈妈浑身一颤。

“老公❤～～大鸡巴好烫，好硬呀❤，你看❤～他在顶着人家的穴口，好像很心急一样❤～”

妈妈一手掌握着大鸡巴不断蹭弄着穴口，狰狞的龟头磨蹭着粉嫩的穴口，不断有淫靡的咕叽声发出。

“那❤～那肯定，老婆你❤～你的骚穴这么粉，这么好操，有，有哪个男的能忍住呢？”

李威长抽着冷气，浑身颤抖着说道。

“嘻嘻❤～～老公你看，大鸡巴先生好有精神呀❤～一直在蹭着人家的穴口❤～～”

妈妈娇笑着，她的身体颤栗着。

此时妈妈手机的视角放在了私处，所以李威并看到妻子上半身。

就在爸爸看不见的地方，李程一手不断撸动着大鸡巴，另一手握住了妈妈一颗雪乳用力的揉捏着，妈妈丰挺的雪乳在李程的揉捏下不断的变换着新装，山峰顶上那颗粉嫩的红梅更是被李程捏在了手指间不停的揉搓。

“哦❤～～小穴里好酥，好痒❤～～～”

妈妈再次挑逗着丈夫，随后她微微张开了嘴，冲着李程挑了挑眉。

李程一看就懂了，他放开了妈妈的雪乳，站起身来跨过妈妈的娇躯，随后他缓缓蹲下，坐在了妈妈的雪乳上，他胯下那根粗大的肉棒被他压下，直直的对准了妈妈的小嘴。

“妈妈❤～～我要操你的小嘴❤～～”

李程低声的说道，刚才父母一番对话已然被他学会了不少的新鲜词语。

妈妈娇媚的冲着儿子翻了个白眼，但是她的小嘴张得更大了。

咕啾❤～～

见到妈妈没有反对，李程一个挺身就将大鸡巴精准的塞进了妈妈的嘴里。

他微微挺动着屁股，带动着大鸡巴不断在妈妈的小嘴里抽送着。

“嘶❤～～老婆❤～快呀，快让大鸡巴先生插进去，你～咕咚❤～你看大鸡巴先生都等不及了❤～”

李威脸上满是激爽，嘴角更是露出一丝异常激动的笑容来。

“唔❤～～哪，哪有你这样盼着自己妻子被其他男人大鸡巴操的呢？”

妈妈吐出了李程的大鸡巴，李程十分默契的撅起屁股，将大鸡巴从妈妈的嘴里抽出。

“你可真是个龟男啊～小绿帽❤～唔❤～～”

妈妈刚说完话就张开了小嘴，李程再次挺身将大鸡巴捅进了妈妈的小嘴里。

“嘿嘿嘿❤～～～是是是，我是龟男，我是绿帽，我就喜欢看着自己妻子被别人的大鸡巴操❤～～老婆你赶紧的❤～老公我又硬起来了，我就等你看你被操的样子撸呢❤～～”

爸爸脸上带着淫笑，一脸坦然的承认了自己是绿帽乌龟的‘事实’，此时他们夫妻的对话在他的人知里只是‘游戏’而已，所以他才会这么坦然的承认。

可是爸爸怎么可能想得到，就在他承认自己是龟男绿帽的同时，他的妻子，也是他孩子的妈妈，正在被自己的儿子用大鸡巴抽送小嘴。

咕啾❤～

咕啾咕啾❤～

李程轻轻的挺动着大鸡巴，粗壮的肉棒在妈妈的小嘴里缓缓抽送着，发出轻微的声响。

“咕啾❤～～好啦好啦❤～既然你个小绿帽都不介意了，那我也要让大鸡巴先生爽一爽了❤～”

妈妈吮吸着儿子的大鸡巴，等到儿子的大鸡巴抽出去后，她才魅惑十足的说道。

“对对，让，让他爽一爽，顺便，也让你爽一下❤～”

爸爸一脸激动的点着头，他等了许久的画面终于能看到了这他怎么会不激动呢？

在妈妈的示意下，李程从妈妈的身上跨了下来，妈妈调整了一下姿势，往床头上半坐了起来。

她的上半身倾倒在床头板上，一双修长的美腿缓缓抬起，在松软的乳胶床垫上撑起了一个M字形的腿型。

而M字型中间便是妈妈那粉嫩泥泞的私处。

妈妈将手机的视角拿高了一点，所以爸爸能够清楚的看到那根粗壮假阳具的吸盘吸在了妻子的手掌上，看着那根粗壮的肉棒缓缓靠近妻子的小穴，看着那狰狞的龟头顶在妻子的穴口上，爸爸的呼吸急促了起来。

他自己撸动鸡吧的手速度不断加快。

而就在这时候，手机被妈妈拿到她的脸前，李威的屏幕上出现了妻子的俏脸。

妻子潮红的俏脸更加让李威激动。

他见过妻子这妩媚的样子，那是他之前能够满足妻子时，妻子每次即将高潮的时候都会露出这种表情来。

爸爸很清楚，妻子此时也十分的激动，显然刚才一番对话同样也刺激了妻子。

妈妈迷离的双眼里春情荡漾，潮红的脸蛋魅惑十足，她朱唇轻启，轻声朝着丈夫说道：“老公❤～～人家要出轨了哦❤～～～”

听着妻子直言不讳的挑逗，李威呼吸一滞，一层心酸涌上他的心头，随后无数快感刺激疯狂的在他内心里激荡着。

“嘶❤！！！没，没事的，老婆❤～你，你尽情的爽就好了，这，这不算是出轨，这是我同意的❤～有，有我的同意就不算出轨了❤～～～哦吼～～”

淫荡的对话让爸爸浑身颤抖了起来，他撸动鸡吧的手越发的快了。

“嘻❤～那老公你好好看着哦❤～～看着人家出轨的样子❤～～”

妈妈并没有顺着爸爸的话说下去，因为她现在真的是在出轨，而且是出轨自己的儿子～！

就在妈妈转换视角的时候，刚才顶在她私处的那根粗大鸡吧已经被她拿开，而乖巧的李程已然跪在了妈妈的身下，李程激动的撸动着大鸡巴，将那颗狰狞可怖的硕大龟头顶在了妈妈的穴口上。

妈妈的手机视角转到了下体，这次她没有将手机拿高，手机的摄像头十分靠近私处，离着私处仅有十来公分的距离。

在这个距离下，摄像头就不会拍到跪在妈妈身下的李程，但也能拍清楚妈妈那已经被顶住的粉嫩小穴。

“老公❤～～看清楚了吗？”

妈妈的声音里满是颤抖，这种夫目前的和儿子背德出轨的玩法被她玩到了极致，如今居然发展到了现在这种情况，她让丈夫亲眼看着，看着自己的儿子用大鸡巴插入自己……

如此激动人心的玩法让她刺激得浑身发颤，就连声音里都满是颤声。

“看❤～看着呢❤～～看得很清楚❤～～”

和妈妈一样，爸爸此时声音里也满是颤抖。

“好像有些暗诶，我开手电筒哦❤～～～”

妈妈手指颤动着点击了手电筒，手机摄像头的灯瞬间亮了起来，在手电筒的照耀下，妈妈的私处毫无保留，清清楚楚的展现在了爸爸的眼前。

“嘶❤～！！！”

爸爸猛烈的到抽了一口凉气，在他手机的屏幕上，妻子粉嫩的小穴和那根狰狞黝黑粗壮的肉棒丝毫毕现，此时他能看见妻子柔嫩的两瓣阴唇已经含住了大鸡巴的龟头，而狰狞的龟头已经顶了小半个进到了妻子的体内。

“唔❤～～老婆，这根，这根假鸡吧也，也太逼真了❤～～嘶哦❤～～～”

爸爸由衷的感叹到，他越发觉得自己花大价钱买这根逼真的假阳具真是太值得了。

此时他的手机已经靠在了脸上，他双眼死死的盯着妻子的穴口。

“嘻嘻❤～～什么假鸡吧？这根是真的呢❤～～～”

妈妈声音里满是颤抖的说道。

“是是是，是真的是真的❤～～哦吼❤～～～老婆，快，快点插进去吧❤～～我已经等不及了❤～～～”

爸爸满心激动的说着，此时他已经顾不上辨别妻子话里的真伪，也看不出眼前这根大鸡巴到底是真的假的，此刻的他只想让这根大鸡巴狠狠的插进妻子的小穴里。

听着丈夫的话妈妈妩媚一笑，她冲着儿子挑了挑眉，李程艰难的吞下了一口口水。

只见李程确定大鸡巴被妈妈的小穴卡住后，他一双小手便伸到了妈妈的膝盖上。

做好挺身的准备后，李程冲着妈妈点了点头。

“好呢❤～人，人家这就让❤～大鸡巴先生插进来❤～～～”

妈妈浑身颤栗着，声音颤抖着说道。

而随着妈妈话音一落，李程就开始缓缓挺身。

咕❤～～

咕❤～～～

粗大的肉棒挤开了妈妈穴口，缓缓捣进了妈妈的小穴里。

“哦❤～～～哦吼❤～～～老，老公❤～～太，太粗惹❤～～小穴，小穴被撑开了❤～～～”

妈妈强忍着快感，声音里带着一丝难受的说道。

其实妈妈现在哪里会感到难受？

这一段时间来她早已经适应了儿子的大鸡巴，莫说难受了，此时的妈妈只想让儿子用大鸡巴狠狠的操弄自己。

但是她知道，这件事要循序渐进，不然被丈夫看出不对劲就完蛋了。

“嘶❤～～老婆❤～你，你忍一下，很快，很快就舒服了❤～～嘶❤～～你再忍一下❤～～～”

爸爸果然没有察觉出异常，此时的他居然还在劝导着妻子。

“唔❤～～不行，太，太大❤～～这根大鸡巴太大了❤～～～”

粗壮的肉棒狠狠的撑开了妈妈的穴壁，一点点的朝着妈妈的花心顶去。

李威就这么亲眼看着大鸡巴缓缓插入了妻子的身体里，此时他双目圆瞪死死的盯着视频画面，就连眨眼都不肯眨一下。

几秒后，大鸡巴的插入停了下来，而妈妈那般却发出了一声娇媚的呻吟来。

“吼❤～～唔❤！老，老公，顶到最深处了，哦吼❤～～顶到花心了❤～～”

妈妈柔媚的呻吟深深的刺激着爸爸，让爸爸激动不已，他连忙问道。

“嘶❤～～老婆，感，感觉怎么样？爽不爽？？”

“唔❤～～～嘶❤～～～爽，爽呢❤～～小穴，都被大鸡巴撑开了❤～龟头，大龟头死死的顶在了人家的花心上❤～～哦吼❤～～～”

妈妈将手机抬高了一点，视角从私处转到了她的小腹上。

“老公❤～～你看，肚子都被大鸡巴撑得凸了起来❤～～～”

就在妈妈的小腹上，有一根粗壮的棍状物十分明显的从妈妈的小腹上鼓了起来，看着那根粗长棍状物的模样，李威怎么能不清楚这是什么呢？

“嘶❤～～～！！！”

爸爸已然被妈妈刺激得不能说话了，他疯狂的撸动起了大鸡巴。

“老公快看，这里❤～～～”

妈妈将摄像头的视角挪到了那根棍状物的顶端，还给了个特写。

“亲爱的❤～～大鸡巴的龟头在这❤～～人家的❤～花心❤～也在这呢❤～～哦吼❤～～～花心被顶得死死的❤～～好舒服❤～”

“哦吼❤～～老婆❤～你这，你这话太骚了❤～～嘶❤～～～太骚了❤～”

爸爸在妈妈的刺激下浑身都颤栗了起来，显然妻子的这些骚话对他来说刺激感实在太强了。

“嗯哼❤～～骚吗？那老公你喜欢吗？”

妈妈不但没有生气，反倒是挑逗起了爸爸。

“喜欢，太喜欢了❤～～～妈的❤～～～好刺激❤！！”

爸爸疯狂的撸动着鸡吧，嘴里更是不断的说着喜欢。

此时李程也是被爸爸妈妈也刺激得性欲暴涨，此时的他再也忍耐不住了，他开始缓缓的抽送了起来。

“哦吼❤～～亲爱的❤～大鸡巴先生动起来了惹❤～～”

就在爸爸的注视下，妈妈小腹上的那颗硕大的凸起开始缓缓的朝后抽着。

粗大的肉棒缓缓的抽离，爸爸甚至能看到狰狞龟头上高耸凸起的冠状沟的棱角。

“齁❤～～唔❤～不行，太粗惹❤～大鸡巴❤～大鸡巴把人家的小穴都撑满惹❤～～”

爸爸看着视频里的画面微微颤抖着，那是因为妈妈的小手在李程的抽出下微微的颤栗了起来。

“嘶吼❤～～～老婆～感觉，咕咚❤～怎么样样？爽不爽？？”

当大鸡巴的形状从视频里彻底隐去时，李威知道，那根大鸡巴已经被妻子抽到小穴口，此时他才能够喘一口气，刚才妻子小腹凸起‘其他男人’大鸡巴的淫靡画面实在太过让他激动了，刚才的他一句话都说不出来，他生怕自己一个不小心就会再次喷射出来。

“齁❤～～爽，太❤～爽了❤～哦吼❤～～～老公❤～这根大鸡巴太棒惹❤～比，比起你的还要棒～～哦吼❤～～～”

在母子俩的偷天换日下，今天的妈妈不用再像那一天晚上艰难捂住小嘴了，她的朱唇微张着，妈妈在尽情的呻吟着。

“哦嘶❤！！！”

听到妻子贬低自己，将自己和这根大鸡巴比较的情况下爸爸非但没有生气，反倒是异常的激动。

此时所有画面和妻子的贬低嘲讽呻吟都像是真的一样，但爸爸刚才才见过那根假阳具，所以他根本不会想到妻子在骗自己，也不会想到自己的儿子会爬上自己的床，代替自己去满足自己的妻子。

被妻子贬低嘲讽的爸爸体会到了一种前所未有的奇异快感，这种亲眼看着妻子‘出轨’，亲耳听着妻子夸赞‘其他男人’大鸡巴，贬低自己鸡吧的绿帽玩法让他感觉到了前所未有的刺激。

“老婆❤～～快说说，这根❤～这根‘其他男人’的大鸡巴到底是哪里比我强？”

爸爸居然追问起了妈妈此时的感受，他在寻求侮辱，他想听妻子贬低他，他想听妻子夸赞‘其他男人’的大鸡巴。

咕啾❤～～～

啪叽❤～～～！！！

就在爸爸话音刚落的同时，一连串淫靡的声响传进了爸爸的耳中。

李程这一下操弄十分的用力，因为眼前父母对他的刺激实在太大了，他想不通为什么爸爸妈妈会喜欢玩这种游戏，但是这并不妨碍他享受这其间的快感和刺激。

李程双手死死的握着妈妈的膝盖，将妈妈一双修长的美腿掰得大大的张开，他用力的挺弄着屁股，小腹猛然拍击在了妈妈的小腹上。

李程猛的一个挺身，再一次将大鸡巴狠狠的捣进了妈妈的小穴里，那狰狞硕大的龟头瞬间就贯穿了妈妈的柔嫩小穴，凶狠的顶在了妈妈的花心上。

这一连串的过程被爸爸看在了眼里。

此时妈妈的手机摄像头还对准了自己的小腹，爸爸就这么看着那根大鸡巴狠狠的贯穿了妻子的小穴，那硕大狰狞的龟头瞬间就在妈妈的小腹上顶起了一跟棍状物，出现在了他的视线里。

花心被猛然撞击的妈妈瞬间呻吟了起来。

“哦吼❤～～～齁❤～～～”

妈妈的娇躯在李程这一下撞击下娇颤了起来，她那张闭不上的朱唇里更是有无数呻吟流出。

“老婆❤～～快说说呀～到，到底哪里比我厉害了？”

爸爸一张脸涨得通红，显然是被妈妈给刺激到了。

不过虽然妈妈还没说，但是其实爸爸已经有了一些猜想。

听着妻子那被操出来的妩媚呻吟，这是爸爸从未听过的。

爸爸第一次知道妈妈的呻吟会如此妩媚，如此大声，更是如此的动人心魄。

仅是听了妈妈这一声娇媚的呻吟，爸爸瞬间就有了爆射的想法，他连忙松开了疯狂撸动的大手，可是尽管他没再用手去刺激鸡吧，可是他的鸡吧还是在妈妈呻吟的刺激下疯狂的抖动了起来。

还是差一点，差一点他就会爆射出来。

他在爆射前一秒及时的收手了，他大喘着，一张脸红得像是要滴出血来。

“哦吼❤～～老公❤～～～哦❤～～～大鸡巴，太棒惹❤～～”

妈妈手机上的摄像头再次靠近了小腹，爸爸能从视频清晰的看到妈妈小腹上那根凸起来的粗壮肉棒。

咕❤～

大鸡巴抽了出去，视频里那根粗壮的棍状物消失。

啾❤～～

啪❤～～～

大鸡巴捣入，而是是瞬间贯穿妈妈的小穴，视频上那根粗壮的棍状物瞬间在妈妈的小腹上浮现了起来。

咕❤～～

啾❤～～～

啪❤～～～！

爸爸一脸激爽的看着妻子小腹上一下又一下的凸起，那代表着妻子的小穴在被‘其他男人’的大鸡巴一下又一下的抽送着，妻子那娇嫩的花心在被‘其他男人’用大鸡巴一下又一下的捣弄着。

“老公❤～～齁❤嘶❤～～～这根，大鸡巴❤～比你的大❤～比你的粗❤～～比你的硬齁❤～～～哦吼❤他还比你长哦❤～～～哦嘶❤～～～人家，人家爽死惹❤～齁❤～～大鸡巴，这根大鸡巴，比起老公你的～爽太多了❤～～～”

妈妈尽情的呻吟着，此时的她完全放开了自我，这种在丈夫面前被亲眼看着的情况下，儿子那根粗大的鸡吧在自己小穴里抽送捣弄搅拌的激爽快感实在是让人难以忘怀，更是让妈妈抑制不住自己的呻吟。

“唔❤？！？！哦吼❤～～～”

听着妻子话里对那根大鸡巴的夸赞，和对自己的贬低，爸爸居然大声的呻吟了一句，他胯下那根原本差一点就要爆射的鸡吧剧烈的颤抖了起来。

爸爸从未想过，妻子对其他男人大鸡巴的夸赞居然能够如此的让自己的激动。

他也从未想过，自己居然会因为妻子假装出轨而感到如此刺激。

“哦吼❤～～太棒惹❤，大鸡巴，一直搅动着人家的小穴，嘶❤哦❤～～花心，花心一直被顶着，哦吼❤～～～花心好酸，好酥❤～～～好爽❤～～～”

忽然，妈妈手机的视角转动了一下，原本妈妈小腹上的视角被妈妈转到了脸上。

摄像头被妈妈放在了她丰满的双峰下，爸爸李威能够从视频里看到妈妈那双挺拔白皙的雪乳和妈妈那张被操得满脸通红的俏脸。

“嘶哦❤～～”

妈妈娇吟着，一双丰挺的雪乳在李程的操弄下开始前后晃动了起来，妈妈此时手机上的手电筒明晃晃的开着，所以爸爸能够清晰的看到眼前这双雪乳的跳动。

丰挺雪乳肆意的跳动着，Q弹的乳肉在李程的撞击下像是刚出炉的果冻布丁一般颤动着，两点红梅更是不断吸引着爸爸的视线。

但是更让爸爸激动的是妈妈脸上那潮红的脸蛋。

虽然爸爸早已见过妻子这般被大鸡巴操的兴起，被操得满脸通红的样子，但是区别与之前的情况，这一次妻子是在‘其他男人’的大鸡巴操弄下露出的这般娇羞潮红的模样。

此时爸爸已经完全沉浸在了他和妻子共同创建的‘游戏’里了，所以他此时就真的是将眼前的画面当成了妻子被其他男人爆操的模样。

看着妻子那双雪乳在‘其他男人’的操弄下不断跳动，看着妻子因为‘其他男人’的操弄而娇羞呻吟，看着妻子因为‘其他男人’的深入而舒爽得浑身娇颤，李威在这一刻就连呼吸都忘记了。

他一双虎目圆瞪着，死死的盯着视频里妻子那潮红的小脸。

“吼❤～～哦吼❤～～～亲，亲爱的❤～～～！！！！”

在妻子的刺激下，李威嘶吼了一声，随后他的身体颤抖了起来，他那根高高挺立的鸡吧疯狂的颤抖了起来。

原本就差一丝的刺激被妈妈悄然灌进了爸爸的身体里。

爸爸只觉得胯下睾丸抽搐了起来，炙热的浓精开始翻滚着涌进了他的尿道。

“哦❤～～哦吼❤～～～”

狂涌的浓精突破了爸爸的精关，大股大股的浓精顺着尿道朝着马眼疯狂的涌去。

自觉无法控制射精的爸爸无奈的伸手握住了自己的大鸡巴疯狂的撸动了起来。

“哦吼❤～～老，老婆❤～～我又要射啦❤～～～”

李威一脸激爽的朝着妻子说道。

“嘶❤～齁❤～～～要？要射了？？哦吼❤～～～人家，人家也要到了呢❤～～～嗯哼❤～～～这根大鸡巴❤～～太腻害惹❤～～小穴都要被这根大鸡巴操翻了❤～～哦吼❤～～～不行惹❤～～要去了❤～～～”

妈妈那双美眸里此时也翻起了滔天的春意，就在刚才她将手机挪到雪乳下方的同时，李程就已经伸手卡住了妈妈的蜂腰，而他操弄的速度也在同一时间里达到了极限。

咕啾咕啾咕啾❤～～～

咕啾咕啾咕啾❤～～～

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤～～～

背景里，不断有淫靡的性器抽送摩擦声响起，更是不断有肉体互相拍击的清脆响起接连响起。

在李程的疯狂操弄下，妈妈那双高挺的雪乳也疯狂的跳动了起来，就脸妈妈脸上的潮红都更加的深了一点。

咕啾咕啾～～

啪啪啪啪啪❤～～～

噗呲❤！！！！！

听着背景音里妻子小穴被不断操弄的声响，还有妻子那张朱唇里不断流淌出来的娇媚呻吟，李威虎躯一僵，屁股用力的夹紧着，瞬间，一股浓稠的精液从他的马眼里喷射了出来！

“来惹❤～～～哦吼❤～～～老公❤～～～人家也要来惹❤！！！！！”

高潮即将来临的妈妈浑身娇颤着，她的小穴里死命的咬紧了儿子的大鸡巴，她那一双修长的美腿更是箍在了儿子细嫩的屁股上。

她在配合着儿子抽送的动作，每当儿子抽出大鸡巴时，她都会松开双腿，而当儿子大力将大鸡巴操干进她的小穴里时，她就会箍紧双腿，更加用力的将儿子的大鸡巴捣进自己的小穴深处。

咕啾❤～～

咕啾❤～～～

李程狰狞的龟头一刻不停的猛撞着妈妈的花心，此时他的小脸上已然有了一丝狰狞，他也想要射精了。

现在是他在爆射前的最后冲刺阶段。

李程双手按着妈妈的蜂腰不断挺动着屁股，粗大的肉棒像是一根不止疲倦的打桩机一般狠狠的操弄着妈妈的小穴，操弄着那个自己出生的地方。

“嘶❤～～～妈妈，我，我也要射了❤～～”

李程咬着的牙龈松开了一点，他满脸狰狞的低声向妈妈说着，他的声音很小，被他操弄妈妈捣鼓出来的咕啾声和啪啪声掩盖了起来，但是妈妈感受着儿子那根在她体内剧烈跳动膨胀的大鸡巴已然知道儿子也到达极限了。

“老公❤～～～人家要去了❤～～大鸡巴先生也要射惹❤～～～你说，要不要让他射进人家的小穴里？嗯❤～～哦吼❤～～要不要，让他射进那个属于你的子宫里？嗯❤？！！”

妈妈春情荡漾的双眸看着视频里已然登上了高潮正在喷射的丈夫。

“射，哦❤～～射进去❤～～～老婆❤～～～让，让大鸡巴❤～～～射进去❤～～～我，我同意，我同意❤！！！！”

爸爸脸上带着一丝近似疯狂的表情，他一张脸涨得通红，圆瞪的双眼里更是有不少血丝攀附了上去。

“嘶❤～～齁❤～～～大鸡巴先生❤～～您听到了吗？我老公让你射进来❤～～～”

妈妈媚眼如丝的抬头看向了正在疯狂操弄她小穴的儿子，嘴里这般说道。

看着妻子的模样，听着妻子的话，李威只感觉此时真的好像有一个其他男人正在妻子的身上不断操弄着他的妻子。

但他明确的知道，自己和妻子的房间里并没有其他人，所以根本也没有那个所谓的大鸡巴先生，有的只是那根粗大的假阳具罢了。

但是这并不妨碍他遐想，他的脑海里出现了一个壮硕的男人整匍匐在妻子的身上，而这个男人正在用一根比他大，比他粗，比他长的大鸡巴疯狂的捣弄着妻子小穴。

捣弄着那个属于自己的小穴，而且很快，这个男人就要在那个属于自己的子宫里灌满他的精液。

一想到这个，爸爸颤抖着长抽了一口凉气。

“嘶❤～～～！！！！”

噗呲❤～！！

噗呲❤～！！！

噗呲❤～～～！！！

爸爸喷射得愈发的激烈了！！！

“老婆❤～～让他射进去❤！射呀❤～～～射进你的骚逼里，射进那个属于我的子宫里❤～～～！！！”

爸爸低声嘶吼着，他每说一句话，他胯下的鸡吧都会猛烈的喷射出一股浓精来。

这已经是爸爸的第二发了，但是这一发爸爸喷射得格外的激烈，格外的多，刚才第一发射出去的精液根本没办法和这一发相提并论。

爸爸爽惨了，爽得不能自已。

“齁❤～～～齁哦～～来了，就来惹❤～～老公❤～～大鸡巴，在人家的小穴里又变大了❤～～哦吼❤～～不行惹，小穴要被撑坏了❤～～～大鸡巴要射出来了，人家，人家的小穴真的，要出轨了❤～～要染上其他男人的精液了～～❤～～哦吼❤”

妈妈尽情的呻吟着，她的心脏疯狂跳动着。

她即将高潮。

她即将在丈夫的面前高潮。

她即将在丈夫的注视下，在儿子的大鸡巴操弄下登临高潮。

这种当着丈夫面被儿子大鸡巴操上高潮的极致背德快感深深印刻进了妈妈的身体。

她知道，她要起飞了。

要非得～很高很高❤～～～

咕啾咕啾咕啾❤～～

啪啪啪啪啪啪啪❤～～～

咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾❤～

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤～～

在妈妈的骚话刺激下，李程再一次加快了操弄的速度，此时他已经近乎疯狂，疯狂的用自己那根大鸡巴操弄着妈妈的小穴。

“来惹❤～～去了～～～高潮了❤～～～老公，人家要起飞了❤～～～哦吼❤大鸡巴先生，射进来❤～～～爽爽的射进，人家的身体里，射进来❤～～哦吼❤～～～射进来❤～～哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤～～～！！！！！！！！！！！”

“唔❤～～！！！！唔❤！！！！！！”

随着妈妈登上高潮，妈妈的小穴里疯狂的紧缩着，她在用力的榨取着李程的精液，而李程在这一刻也到达了极限，他小嘴紧闭着，胯下猛的挺动了一下。

啪❤！！！！！

粗大的肉棒贯穿了妈妈小穴。

啵❤～～～！！！！！

狰狞的龟头挤开那个因为被不断顶撞而打开了一丝入口的子宫，只听得啵啾一声，李程那狰狞硕大的龟头居然捣开了妈妈的花心，进到了妈妈的子宫里。

进到了那个曾经孕育过自己的地方里。

“唔？❤～？？？”

妈妈一双美眸猛的瞪大，她微微低头看向了小腹，当看见小腹上那更进一截的凸起时，她明白了，她明白儿子居然将大鸡巴捣进了她的子宫里。

“齁❤～～～齁哦❤～～进，进来惹❤～～大鸡巴❤～～进来惹❤～～～”

妈妈的眉角疯狂的跳动着，一种奇异的快感涌进了她的内心里。

“嘶❤～～～哦❤～～～老婆，什么，进去惹❤？？？”

正在爆射的爸爸颤抖着问了一声。

噗呲❤～～～

噗呲❤～～～

噗呲❤～～～

深入子宫的狰狞龟头疯狂的涨大，高耸的冠状沟死死的卡住了妈妈的宫口，随后，他的马眼大张，仅一个瞬间，就有几股炙热的浓精猛烈的喷射进了妈妈的子宫里。

“哦吼❤～～精液，进来惹❤～～～大鸡巴先生的精液❤～～～进来惹❤～～～老公❤～～大鸡巴先生，把热热的精液射进人家的身体里来惹❤～～”

妈妈浑身巨颤着，激爽的高潮和炙热的浓精都在挑拨着妈妈的神经。

“射啊❤～～射进去❤～～～老婆❤～～让他给你，灌满❤～～灌满你❤～～～”

李威到了现在还在以为妻子只是在演戏而已，他根本没察觉到，此时他的儿子李程，已经将大鸡巴捣进了那个属于他的子宫里，而且现在已经在一股一股的朝着里面灌满炙热的浓精了。

“齁❤～～～在，在灌呢❤～～哦吼❤～～～马，马上就要被灌满了❤～～～”

妈妈一双美眸几乎眯成了一条缝，她最清楚乖儿子的厉害，每次她都会被儿子给灌满，更何况现在呢？

此时在妈妈眼前，她生命里最重要的两个男人都在爆射着，只是奇怪的是，身为丈夫的李威此时正在撸管，而身为儿子的李程，居然将大鸡巴插在了她这个母亲的体内，而且还疯狂的朝着她这个母亲的身体灌注着浓精。

激爽的高潮和夫目前背德乱伦的绝爽刺激让妈妈的灵魂都颤栗了起来。

“齁～～满了❤～～～已经满惹❤～～但是大鸡巴还在射，装不下惹❤～～～已经，装不下惹❤～～～”

海量的浓精被李程狠狠的灌进了妈妈的子宫里，妈妈的小腹上此时已经鼓了起来，这是子宫已经被灌满的表现。

可是李程的爆射才刚刚开始呢，后续无数的浓精还在猛烈的朝着妈妈的子宫里猛灌着。

无数浓精从母子俩性器结合的地方涌出，很快就在爸爸斥巨资购买的这张松软的乳胶大床上汇聚成了一滩精液湖泊。

“哦吼❤～～～老婆❤～～～”

“亲，爱的❤～～哦吼❤～～～老公❤～～～人家，被灌满了❤～～～已经被灌满惹❤～～～”

娇媚的呻吟不断从妈妈的小嘴里汹涌而出，此时的妈妈可以尽情的呻吟着。

激爽的快感让妈妈浑身酥软，她再也撑不住抬起的脑袋，她的脑袋砸在了枕头上。

她一双美眸迷离着，有些惺忪的眨着。

在她的脑袋上，是她和丈夫两人都笑的十分幸福的结合照。

看着这张结婚照，她的脸上露出了一丝激爽的笑容。

此时的她，也十分的性福❤～～


──────────────────────────────────────────────────
第四章 场面升级！‘出轨’的妈妈和‘绿帽’的爸爸，温婉美母的觉醒，妈妈一边‘出轨’一边不断挑逗着爸爸，身为乖孩子的我只能帮爸爸尽量满足妈妈了❤️
────────────────────────────────────────

“嘶~~~~嘶❤~~~~嘶哈❤~~~~”

“哈~~~~额嗯❤~~哈❤~~~~”

光线暗淡的房间里，此起彼伏的响起着喘息声。

妈妈的手机放在了胸前，爸爸李威能够清楚的看见妻子双峰顶上那两颗激凸的红艳乳尖，还能够看见妻子脸上那因为高潮而潮红的俏脸。

“唔❤~~~嘶❤~~~~”

妈妈呻吟了一声，缓缓的从高潮中醒转过来，她眨着迷离的双眼，眼里那浓郁的春情还在不断的流淌着。

“唔嘶❤~~老，老婆❤~~~”

李威同样舒爽的呻吟着，他胯下的鸡吧已经瘫软了不少，刚才那劲爆的画面可是让他爽得快要起飞了。

“唔❤~老公❤~~”

妈妈娇吟一声，总算是彻底清醒了过来，她脸上带着娇羞，美艳不可方物。

“嘻嘻，老婆你演的可太逼真的，你这演得我还以为你真的给我戴绿帽子了呢~”

爸爸李威嘴角有些抽搐的说道，很显然刚才妻子的演技还在刺激着他。

“嘻❤~人家，人家才没有演呢❤~刚才人家真的让人内射了好么？还被其他男人狂草，给人家顶得身体都快散架了❤~~”

妈妈嬉笑一声，继续挑逗着自己的丈夫，她明白，自己只要越是往这方面说，丈夫就越是不会怀疑自己。

“是是是~我信了行不行？”

李威笑着继续说道：“我信你被其他男人操了，还被其他男人灌满了行不行？”

李威嘴上虽然故作轻松的说着，但是内心里也是十分的激动，他在说着的同时，胯下的鸡吧不自觉的跳动了两下，而且才刚射过的鸡吧此刻又有了抬头的迹象。

“听你口气可像是在敷衍我呀❤~~你等会❤~”

妈妈听着爸爸嘴里略带敷衍的话，小嘴嘟了起来，随后她关掉了视频，李威先是一愣，随后笑了笑。

一会之后，视频再次打了过来，李威接了起来。

“老公❤~~你看❤~人家真的被内射了哦❤~~”

妈妈潮红的俏脸出现在视频里，背景还是十分的昏暗，随着妈妈手机的挪动，手机的摄像头朝下了妈妈的私处。

“额！”

随着画面的转换，爸爸的呼吸突然一滞，嘴里更是忍不住发出一声如打嗝一般的声响。

就在爸爸的手机屏幕里，李威能看见那个属于自己的粉嫩小穴上面布满了浓白色的浆液，那粉嫩的穴口更是有些许浆液正在不断朝着外面涌着，就连床上此时都已经有了些许着这些浆液。

“老公❤~~你看，射得满满的哦❤~~”

妈妈娇媚的说道，手机的视角微微拉远。

爸爸此刻的呼吸有点困难，因为妻子此刻的下体看起来就真的像是被人内射了一般，而随着视角的拉远，爸爸却眼尖的看见了一个蓝色的塑料盖子。

那是一瓶酸奶的盖子！

看到这个酸奶盖子，李威心底一松，嘴角露出了些许尴尬的笑意。

刚看见这一幕的一瞬间，李威脑海里瞬间就浮现出了妻子是不是出轨的疑问，然而当酸奶的出现之后，他自己都觉得自己是不是太过敏感了。

而且此时，那根沾满了透明液体的假阳具也出现了，这就更加能证明他的猜想了。

很明显，这是妻子在逗他呢~

“哇塞~射了这么多呀！还真给你灌满了？”

李威看破不说破，借着妻子的话头往下说去，对于这种略带背德的情景游戏，李威显然也有些沉浸其中了。

“是❤~哼❤~~是呀，射得满满的❤~~子宫里都被灌满了❤~~~亲爱的你看❤~小肚子都鼓起来了❤~~”

妈妈娇媚一笑，视角微微朝上挪动了一下。

出现在爸爸视线里的小肚子起先是平坦的，随后妈妈像是有意为之一般，她微微挺起肚子，这让她的小腹‘看起来’就像是被灌满了一般。

看着妻子的动作，李威越发笃定妻子是在逗弄自己，毕竟一开始他能看清楚妻子的小肚子是平坦的，而后面鼓起来很明显是妻子故意挺起来的。

然而李威怎么能想到，妈妈故意是故意的，只不过故意的前后顺序反了。

她先是用力收紧了小腹，让她看起来平坦，随后当小腹出现在丈夫的视线中时，她才放松了小腹，让那被乖儿子灌满了而鼓起来的小肚子出现在丈夫的眼中。

此时妈妈脸上十分的激动，前几分钟，乖儿子才在她的体内灌满了浓精，更是将她的子宫给灌满，而几分钟后，她却将这一幅景象展现在了丈夫面前，这种极致的反差背德感令她心头狂跳，内心里更是激爽不断。

“嘶❤~~~”

妈妈的话让爸爸长抽了一口冷气，显然是这番话刺激到了爸爸的某一个点。

“这，这也太多了，哪，哪有人能射这么多啊？还能给子宫给灌满？！”

爸爸一脸激爽的将手机靠在了脸上，双眼仔细的打量着妻子鼓起来的小腹，在他的认知里，根本不可能有人能射这么多，不过他知道眼前这一幕是‘假’的，但是他沉浸在‘游戏’中，自然而然的将自己带入了角色中。

“是哈❤~~亲爱的，这根大鸡巴可比你厉害多了❤~~”

妈妈眉头一挑，转头看着李程妩媚的冲着他眨了眨眼睛。

妈妈的挑逗看得李程胯下肉棒狂跳，看着手机的视线还在妈妈的下体，李程悄然走到妈妈的身旁，将那根大鸡巴顶在了妈妈的俏脸上。

妈妈娇媚一笑，伸出小舌头挑逗的舔舐了一下儿子的狰狞龟头，从上面剐蹭下一层腥臭的精液。

咕咚一下吞下肚子后，妈妈小声的对李程说道：“别急哦❤~等下还有呢❤~”

说完这番话，妈妈的手机继续朝下挪去，将画面再次定格在她的私处上。

她微微的夹紧的屁股，让小穴里挤出些许浓精：“亲爱的你看❤~射了这么多，是不是比你厉害多了？”

“哼❤~~~”

听着妻子把自己和‘那个男人’对比，爸爸刺激得闷哼了一声，在确定了妻子只是在逗弄自己之后，他并不介意和妻子玩这个‘出轨’游戏。

“是，是哈❤~好，好厉害，比我厉害多了！”

李威的鸡吧在妻子的挑逗下再一次勃起，他的手已经忍不住握了上去。

“能，能射这么多，真是~太厉害了！”

李威一脸激爽的看着妻子被‘灌满’的画面，大手不住的撸动着鸡吧。

“咯咯咯❤~~~”

听着丈夫的话，妈妈娇媚的笑了起来，她拿起那根假阳具在满是浓精的穴口蹭弄了几下，随后便拿起这根假阳具放到了脸旁。

这时候李程已经让开了位置，妈妈的视角再次转到了她那张潮红的俏脸上。

“哦嘶❤~~~！”

狰狞的肉棒上满是黏腻的花汁，在那狰狞的龟头上，此时更是粘上了浓白色的‘酸奶’。

沾满汁液的肉棒粗暴的顶弄着妈妈的脸蛋，将她Q弹的脸蛋给顶的凹陷了下去，肉棒的‘主人’随意的用龟头蹭弄着妈妈的俏脸，将龟头上浓白色的‘酸奶’涂得妈妈脸上到处都是。

“呀❤~~等下~~”

妈妈佯装不喜，脸上带着一丝嫌弃的转头看着大鸡巴。

可这一转头，狰狞的龟头对着她红艳的朱唇就捅了进去。

咕啾❤~~~

“唔唔唔❤~~~”

大鸡巴一捅到底，瞬间在妈妈的喉咙上顶出了一个圆形的凸起。

咕~~

妈妈满脸嫌弃的吐出大鸡巴，伸出粉嫩的舌头舔舐了一圈嘴唇。

“亲爱的，大鸡巴先生好像要让人家给他清理一下呢，你说❤~可以不？”

妈妈嘴角带着一丝笑意，转头看着视频里满脸都是激爽笑容的爸爸。

“唔❤~当，当然可以了！”

妈妈的话音刚落，爸爸就迫不及待的说道。

“老婆，你看你，给人家弄得这么脏，那你肯定要给……给大鸡巴先生清理一下不是？”

爸爸心神激荡的说道，在眼前老婆这般刺激下，他已经飞快的撸动了起来。

“嘻❤~~”

妈妈嬉笑一声，将手机镜头拉近，此时爸爸的手机屏幕里就剩下了妈妈的潮红俏脸，那根逼真的假阳具已经出境了。

“老公，真的要让人家用小嘴给他清理一下么？要知道，这根鸡吧才操过你老婆的小骚逼呢~还在那个属于你的小穴和子宫里灌满了精液呢❤~~你真的不介意吗？”

妈妈脸上含笑，眯着眼睛斜看着屏幕里的丈夫。

“嘶❤~~~~我，我不介意❤！没❤~没关系的。”

爸爸一脸激爽的说着，说着的时候，他的内心里有些许心酸翻滚，但他知道，眼前这一切都是妻子演出来逗他的，这又让他的这些心酸很快就消失了，取而代之的无数的快感。

“哼❤~~~这可是你老婆的嘴呢❤~你居然一点都不介意❤~”

妈妈皱着鼻子娇哼了一句，有些嫌弃的看了一眼视频里的爸爸。

“哦嘶❤~小骚逼你就别装了，看你那眼神你恨不得把人家的大鸡巴给吞下去，还在这跟我装呢？”

爸爸呻吟一声，直接戳穿了妈妈的真面目，他脸上带着激爽的笑意，眼神里也带着笑。

“咯咯咯❤~~哼❤！人家才不是小骚逼呢❤~人家刚才是被这根大鸡巴给强奸的好么？只是❤~~只是❤~~~~”

妈妈先是咯咯娇笑了起来，随后娇哼了一声，对丈夫的话进行反驳，但是说道最后，她的声音却是小了下去。

“只是什么呢？快说~”

爸爸李威飞快的撸动着鸡吧，等待着妻子的下文，他知道，妻子将要说出来的话肯定是为了来刺激他的。

“只是人家嘛❤~~被强奸到了一半，就发现好爽好爽咯❤~”

妈妈脸上越发的红润，借着‘游戏’的名头将自己的真实感受说给自己的丈夫听，这让她感到异常的刺激。

“干到最后❤~人家就发现自己根本无法反抗，那句话怎么说来着？假如有人强奸你，如果你没办法反抗，那就直接享受？”

妈妈说着，拉开了手机，那根沾满了粘稠浓白汁液的大鸡巴再次入镜。

“既然身为老公的你都不介意，那人家就勉为其难给大鸡巴清理一下吧❤~”

妈妈一双美眸都笑成了弯月，她伸手握着那根鸡吧，缓缓将他靠近了自己的俏脸。

李程双手捂着小嘴，一边看着屏幕里的画面一边小心翼翼的靠近妈妈。

当粗壮的棒身入镜后，他就不再动了，那两颗硕大的睾丸就藏在视频外，这样能防止被爸爸发现。

在爸爸的注视下，李程再一次将大鸡巴顶在了妈妈的俏脸上，一种难言的刺激感和快感涌上李程的内心，这让他胯下的大鸡巴剧烈的跳动了几下。

“老公你看❤~~多么精神的大鸡巴呀❤~~~可❤~可真是太美味惹❤~！”

面对大鸡巴突然的跳动，妈妈没有一丝惊慌，她笑着，冲着狰狞的猩红龟头轻轻吹了口气。

“唔❤~！”

手机画面上淫荡的画面看得爸爸难耐的呻吟了一声，对于那根大鸡巴的跳动，爸爸没有一丝的怀疑，刚才最开始妻子就拿着这根大鸡巴上下颤动两下，演示出了大鸡巴跳动的假象，如今在他看来，这肯定是妻子故意为之的。

“不~不精神才怪，能❤~能让你这个大美人用小嘴去裹他的大鸡巴，换我我得激动死❤~”

爸爸长抽着冷气，压制着内心的激动说道。

就在这时，爸爸的脸上流露出一丝哀求，他眉毛耷拉着，冲着视频上俏脸潮红的妻子说道：“嘶❤~~~老婆，这次回去你给我口一次吧？我看了好激动❤~”

爸爸之所以会说出这种话来是因为他从未被妻子口过，不对，应该算口过一次，但是第一次之后，妻子就以不习惯，腥臭为由不再口了。

李威知道这些虽然是一些理由，但是更大的是因为妻子害羞，所以他也没有强求。

如今爸爸刚才看见妻子舔弄这根假阳具，如今又要对着这根假阳具舔弄一番，这让他以为妻子放下了心防，这才让他又提起了这件事。

“嘻❤~~~给你口？”

妈妈嬉笑一声，微微斜眼上下打量了一下丈夫，只见她嘴角露出一丝邪魅的笑容，随后她檀口轻启。

“才不呢❤~你刚才还不在意我呢❤~我为什么要给你口？”

妈妈皱了皱鼻子：“而且呀❤~~人家只给能够满足我的大鸡巴口哦❤~~你看❤~这根大鸡巴先生刚才就让人家爽到了天上去了❤~~给这根大鸡巴口一下也算是投桃报李嘛❤~~~”

呼❤~~

妈妈嘟着小嘴，又对着儿子狰狞的龟头吹了口气，在妈妈的刺激下，李程的大鸡巴又剧烈的跳动了两下。

“至于你嘛❤~~”

妈妈再次斜视着爸爸，眼神里露出一丝不屑。

“我才不给软弱无力的小鸡吧口呢❤~~~亲爱的❤~~看❤~~~~mu~~~~~~mua❤！！！！”

妈妈嘲讽了爸爸一句，随后喊了他一声就嘟着小嘴，将那鲜艳的红唇印在了李程的狰狞龟头上。

她夸张的发出亲吻的声音，嘟起的红唇正对着李程的宽大马眼，她用力的吮吸着儿子的马眼，将内部一些未能射出的残精给吸进了嘴里。

“哦嘶❤！！！！”

妈妈的嘲讽和不屑的眼神看得爸爸心神震颤，一种异样的刺激迅速从敏感的龟头上传遍全身，才撸动不久的鸡吧瞬间就有了爆射的想法。

强烈的快感让爸爸不得不松开撸动的大手，然而被松开的鸡吧十分的狰狞，那龟头已经涨大，棒身更是不停的颤抖着，明显是要射出来的样子。

“mua❤~~”

妈妈偷偷将吸进嘴里的残精吞下，随后嘴角挑起转头看向了爸爸。

“小绿帽❤~是不是很刺激？”

妈妈挑了挑眉头，眉眼里全是促狭的笑意，嘴角那抹笑意更像是恶作剧得逞之后的笑意。

“嗯❤~~~哼❤~~！太，太刺激了……嘶❤！！！老，老婆❤~~多来点❤~~！！”

爸爸视频外全身绷得紧紧的，他更是在不断深呼吸去压制身体里的激荡快感。

“咯咯咯❤~~还来呀？你就这么喜欢呀？”

妈妈假意惊讶了一下，但是嘴角那抹笑意却越发的浓烈。

她假装思考了一下，随后朱唇轻启：“老公❤~~人家是爱你的哦❤~~”

不知为何，妈妈突然向爸爸这么说道。

（后续李程视角转换为第一视角，纯洁小马的参与感太低，以此来增加一些代入感）

我的眼睛盯着手机屏幕上的爸爸，我能明显感觉到爸爸愣了一下。

然而就在这时候，我忽然发现妈妈的小嘴又亲在了我的龟头上。

‘唔❤~~~~’

妈妈柔软的嘴唇印在我的龟头上，舒爽的快感很快就从和妈妈嘴唇接触的地方激发出来，这让我爽得浑身一颤。

然而这个亲吻轻触既离，一声啵响之后，妈妈的朱唇吸吮着和我的龟头拔开。

啵❤~~

妈妈娇笑一声，再次转头看向了屏幕上的丈夫。

“老公❤~~人家❤~还是爱你的哦❤~~”

妈妈双眼眯着，笑得十分灿烂。

爸爸眉头紧皱，他已然发现了一些不对劲，但是还是没怎么搞懂妻子的玩法。

而就在妈妈话音落下的时候，她转头对着粗壮的大鸡巴，张开了小嘴，伸出了粉嫩的舌头。

呲~~

呲溜❤~~

妈妈微抬脑袋，粉嫩的舌头舔弄着狰狞的龟头，略显粗糙的舌苔从狰狞的龟头上剐蹭下一层黏腻的‘酸奶’。

妈妈小舌头吐在嘴巴外面，她转头将舌头上剐蹭下来的那层‘酸奶’展示在丈夫的视线下。

此时手机离着妈妈的脸有差不多40公分的距离，又因为床头的小夜灯昏暗，所以爸爸根本没有发现妈妈舌头上的那层‘酸奶’是什么，在他刚才‘眼尖’的发现酸奶盖子之后，他很‘清楚’妻子舌头上的那些液体是什么。

妈妈迎着爸爸的视线，将那层腥臭黏腻的精液含进了嘴里，随着她雪白脖颈滚动几下，这黏腻腥臭的精液顺着她的喉咙流进了她的肚子里。

咕~

咕咚❤~~

“哈❤~~~~”

吞完了精液之后，妈妈再次伸出了舌头，更是将手机的视角拉进，给了粉嫩舌头一个特写。

“唔❤！！！”

直到这个时候，爸爸终于明白了妈妈在搞什么鬼！

手机的视角拍摄着妈妈的小嘴。

粉嫩的舌头收回了妈妈的嘴里，她的朱唇缓缓合上，她的嘴角勾起一丝邪魅的笑意来。

就在爸爸的手机屏幕上，特写着妈妈的小嘴。

只见这张红艳的朱唇微启：“老公❤~~爱你哦❤~~”

随着屏幕上妻子的小嘴几次张合，又一声类似表白的话从妻子的嘴里说出。

可！

可是她刚亲了‘别人’的鸡吧！

她才吞下‘别人’的精液！！！！

爸爸浑身颤抖了起来。

他知道了妻子的用意。

她用那张刚刚亲过其他‘男人’的嘴说爱他，用那个刚刚吞过其他‘男人’精液的小嘴说爱他！

爸爸感受到了一种极致的反差，一种心爱东西被夺走后，被人肆意玩弄的心酸感。

可爸爸内心清楚的知道，这是妈妈演绎出来的。

这让他内心的心酸瞬间消失，无数激爽的快感疯狂的涌进了他的身体里。

“额！额❤~~！！额呵❤！！！”

随着爸爸嘴里发出几声闷哼，他身体上的颤抖越发的剧烈。

他胯下那根鸡吧疯狂的跳动了起来，刚刚才压制下去的射精想法瞬间就涌了上来。

要知道，现在他的手并没有刺激鸡吧，妻子的几个动作，几句话居然瞬间就让他有了射精的感觉。

只见爸爸一张粗犷的脸涨得通红。

妈妈很明显的就发现了这一迹象，她娇笑一声，嘴角挑起一丝不屑的笑意。

“小绿帽❤~怎么了怎么了？不会又要射了吧？！”

妈妈毫不留情的嘲讽着爸爸。

“不会吧不会吧？怎么会有男的看着自己的妻子亲其他男人的大鸡巴，然后自己受不了射出来的？”

妈妈拉远了视角，一张潮红的俏脸出现在屏幕里，她一双美眸左右大小眼，微微斜视着视频里涨红脸的丈夫，嘴角的笑意越发的浓郁。

“唔❤~~哼❤！！啊嘶❤！！！”

爸爸再度呻吟几声，他的脸上露出一丝挣扎，很显然，他的射精想法已经很强烈了，但是在妻子的嘲讽下，他又不想这么丢脸。

他一张脸憋得通红发黑，牙关更是紧咬着。

“嘻❤~~在忍着么？”

妈妈嬉笑一声：“为什么不射出来呢？小绿帽？”

妈妈笑着，身体微微朝着我的身上靠过来，她的身子微微伏下了一点，她的脸很快就放到了我的大鸡巴下面，我看着妈妈这样内心里生出一丝疑问，不知道妈妈要干什么。

就在这时候，我看见妈妈转头看向了我，我看见妈妈眼里宠溺的眼神，还有那微微颤抖的嘴角。

我能感觉到妈妈此时也十分的激动，虽然她在言语挑逗着爸爸，可很显然，这些挑逗对妈妈来说也是十分强烈的刺激。

我紧紧的捂着嘴，微微挺着屁股，任由大鸡巴被妈妈抓着，不敢说一句话，也不敢乱动一下。

“老公❤~看❤~~”

妈妈轻声说着，吸引着爸爸的视线，此时妈妈的下巴已经点在了我的睾丸上，俏脸更是微微仰着，放在了我的大鸡巴下面。

我不知道妈妈要干嘛，只知道死死的捂着嘴。

就在这时候，我感觉我的大鸡巴动了一下。

粗壮的肉棒上下甩动了一下！

啪❤~~！！

炙热的粗壮肉棒挥舞了一下，然后砸在了妈妈的脸上。

吧唧❤~

刺啦❤~~~

粗壮的肉棒和妈妈细嫩Q弹的脸蛋互相撞击，很快就分开，一声吧唧声之后，黏腻的汁液甩在了妈妈的脸上，当大鸡巴和妈妈的俏脸分开时，这些黏腻的花汁互相拉扯着，发出了刺啦的声响。

“老公❤~~我还是爱你的哦❤~~”

啪❤~~

刺啦❤~~

啪啪❤~~~

妈妈嘴角微微抽搐着，继续说道：“老公❤~~就，就算❤~~咕咚❤~~就算人家裹了其他男人的大鸡巴❤~~人家也是爱你的哦❤~~就算❤~~我吞了其他男人的浓精，但❤~但人家也是爱你的哦❤~~~”

妈妈的一双美眸微眯了起来，透过眼皮中的缝隙，我能清楚的看见妈妈双眸里荡漾的春情。

啪❤~~~

我的大鸡巴再一次砸在了妈妈的俏脸上。

“哼❤~~~我，❤~~老公❤~~就算❤~~就算人家❤~~被大鸡巴摔打着脸，但是❤~~但是人家也是爱你的哦❤！！！！”

“哦❤！！！！哦吼❤！！！！！！！！！！唔❤！！！！！！”

在妈妈接连不断的刺激下，爸爸终于是忍不住了。

我转头看向了妈妈手机的屏幕，我发现爸爸红得发黑的脸上露出了一丝笑意，这丝笑意我感觉很奇怪，明明是笑容，但是看起来却很狰狞，明明是笑意，可是看上去又是那么的难受。

“射吧❤~~射吧老公❤~~噗呲噗呲的❤~~射❤~射出来❤！！”

啪❤~

啪啪❤！！

妈妈转过脑袋，一双美眸十分嫌弃的看着爸爸，但是她口中的声音却满是妩媚，听着好似棉花糖一般轻柔。

妈妈抓着我的大鸡巴不断拍打着她的脸，肉体互相拍击的声音十分清脆，我能从勃起的大鸡巴上感到一丝丝刺痛，但是更多的是从中感受到激爽的快感。

不知道为什么，这种从下至下俯视着妈妈，看着妈妈雌伏在我的大鸡巴下，还不断用尿尿用的大鸡巴拍打妈妈的脸蛋，会让我感到异常的爽快！

我的身体轻颤了一下，脑袋里充满了激爽的快感，这让我忍不住扬起头。

而就在我爽得不能自已的时候，爸爸的声音从手机那头响起。

“唔❤~~额❤！！嗯哼❤！！！！不，不行了❤！！！老，老婆❤！！！要出，出来惹❤！！！”

爸爸的声音里满是无奈的痛苦，他的眉头都快拧到脑门上去了，他龇牙咧嘴的，呻吟着。

随着爸爸几声闷哼，他的身体在视频里巨颤了几下。

“咯咯咯❤~~真射了呀❤？”

妈妈看着爸爸的模样咯咯直笑，但是她手上的动作并没有停下。

啪❤~

啪啪啪❤！

我的大鸡巴不断拍打着妈妈的俏脸，原本大鸡巴上沾满的粘稠体液有大半都甩到了妈妈的脸上。

我低下了头，看着妈妈原本就潮红的脸上逐渐显露出一些红印，这些红印更加的显眼一点，和妈妈脸蛋上的潮红有着明显的差别，我仔细看了一下，这些印子都是一根一根粗长的长棍模样。

我知道，那是我大鸡巴拍打在妈妈脸上留下的。

‘哼❤！’

看着妈妈脸上的红印，我忍不住颤抖了下，粗壮的大鸡巴在妈妈的手里剧烈的跳动了两下。

妈妈感受到了我的跳动，她转过头来，满目都是春情的看着我。

“嘻❤~”

妈妈笑了一下，将整张脸都贴在了我的大鸡巴上。

妈妈微微扭动着脑袋，不断用细嫩的脸蛋蹭弄着我这根粗壮狰狞的肉棒。

“亲爱的❤~~射吧❤~~~无能的射出来吧❤~你这个废物小绿帽，只能看着妻子舔着其他男人的大鸡巴，一边看着，一边无能的射着❤~~~噗呲噗呲的射出来吧❤！”

妈妈嘴巴微微张合着，柔软的嘴唇在说话时不断蹭弄着我的睾丸，此时妈妈的嘴唇已经贴在了我的蛋蛋上。

“老公❤~看呀❤~~人家要开动啦❤~人家要吃其他男人的大鸡巴啦❤~”

妈妈话音落下之后，她粉嫩的舌头就伸出了小嘴，顺势舔上了我的睾丸。

‘嘶❤！！！’

柔软濡湿的舌头隔着春袋舔弄着里面那两颗硕大的睾丸，只不过此时我的睾丸在视频外面，所以爸爸并没有办法欣赏到这令人激动的一幕。

不过我从上往下俯视着，确看得一清二楚。

我看见我的大鸡巴横陈在妈妈的脸上，长达20公分的粗壮肉棒比起妈妈的俏脸的还长，儿臂粗细的直径更是遮住了妈妈小半张脸，妈妈的一双美眸分别从大鸡巴的左右两边看向了我，这双美眸里荡漾的春情让我感到十分的高兴。

虽然不知道为什么，但是妈妈能对我露出这种眼神，这让我很骄傲。

妈妈的脑袋缓缓往上挪动，她粉嫩的舌头从睾丸往上舔去，略显粗糙的舌头舔弄过睾丸，舔过粗壮肉棒根部，舔过了满是青筋的棒身，最后舔到了狰狞的龟头上。

“amo❤~~！”

随着妈妈娇吟一声，她张开小嘴，将我整个龟头都含进了嘴里。

‘唔❤！！’

“唔❤！！！！”

有着血缘关系的父子俩同时闷哼一声，只不过我的呻吟因为捂着所以没有发出来。

“嘶❤！！哦吼❤！！哦❤！！！！”

视频那头的爸爸大声的呻吟着，他身体剧烈的颤抖着，胯下那根高高挺立的肉棒一下又一下的跳动着，每一下剧烈的跳动，都代表着他鸡吧里射出了一股精液。

此时李威全身紧绷，他的手没有握着鸡吧，他任由胯下的鸡吧跳动，喷射，他现在的注意力都在视频上。

他一双眸子死死的盯着手机屏幕，他看着视频那头的妻子前后耸动着脑袋，他能看见那根狰狞的假鸡吧不断出入于妻子的小嘴里。

妻子的咽喉不断有一个圆形的凸起出现，李威知道，那是假鸡吧捅到喉咙的情况。

“嗯❤~~嗯哼❤~~~唔❤~~~唔❤~~~~咕❤~~~”

妈妈不断耸动着脑袋，她的朱唇紧裹着儿子的大鸡巴，她的俏脸因为用力的吮吸都深深的凹陷了下去。

此时，儿子大鸡巴上面原本满满的体液都被她裹紧了小嘴里，这根鸡吧已经被她给清理干净了❤~

咕啾❤~~

咕❤

咕啾❤~~

妈妈的小嘴不断套弄着儿子的大鸡巴，她的舌头更是不断扭动着，每当大鸡巴捣进小嘴里时，扭动着的舌头都会去轻抚儿子粗壮的肉棒，而当狰狞的龟头抽出到小嘴边时，她扭动的舌头会顺势舔上儿子的龟头，那粉嫩的舌头更是不断钻弄着儿子那不断张合着的马眼。

李威一脸激爽的看着视频里的画面，他用力的夹紧屁股，让射出来的精液能够更加的强劲。

倒抽冷气的声音不断在他的嘴里出现，显然眼前这一幕对他刺激十分的强烈。

然而妻子接下去的动作让他更加的无法忍耐。

只见妻子那头的视角靠近了，靠到了妻子的小嘴边上。

这个时候，李威能够清楚的看清妻子用小嘴裹弄假鸡吧的画面，红艳的朱唇死死的裹住粗壮的棒身，妻子嘴里晶莹的唾液取代了黏腻的‘酸奶’，布满了整根肉棒。

近距离看着这根大鸡巴不断操弄着妻子的小嘴，这让李威的喷射越发的剧烈了。

此时他双眼有些迷离，甚至感觉眼前这根鸡吧就是真的，他甚至发现这根鸡吧上面的青筋都跟随着妻子的动作在蠕动着。

‘太他妈逼真了！’

李威此时感叹着，十分庆幸自己买了这根假鸡吧，虽然贵是贵了点，但是太他妈值了！

看着那拉进的手机，我知道爸爸只能看到妈妈的小嘴，所以我再也忍耐不住伸出手抱住了妈妈的脑袋，随后我的屁股快速的挺动了起来。

咕❤~~

咕啾❤~~

咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾❤~~！！！

妈妈的脑袋停下了晃动，我的大鸡巴在我挺动下不断出入于妈妈的小嘴，要不是害怕被爸爸发现，我肯定会将整根大鸡巴都捅进妈妈的小嘴里。

“唔❤~~齁❤！！齁唔❤！！！嗯哼❤！！！！”

在我的操干下，妈妈呜咽了起来，她的俏脸上越发的潮红，她的身子更是在我的操干下轻微的颤抖了起来，那双丰满的雪乳更是如同果冻一般微微颤动着。

咕啾❤~

咕啾咕啾❤！！

看着狰狞粗壮的鸡吧一下又一下的操干着妻子的小嘴，饶是已经快要射完的李威还是死命的夹紧屁股，射出了最后几股精液。

“唔❤~~~嘶❤！！！！”

射完之后的李威整个人瘫倒在了床上，浑身的酥麻让他整个人都提不起一丝力气来。

但是哪怕这个时候，他手里的手机还是直挺挺的举着，他的双眼还是直勾勾的看着视频里的妻子，他甚至连眼睛都不想砸一下，他害怕错过什么难得的画面。

“咕❤~~~唔❤！！！唔哼❤~~”

妈妈嗦着我的大鸡巴，双眼被我操得微微上翻，我看到妈妈这样有些心疼，挺动的速度缓缓减速。

咕❤~

咕❤~~~

咕❤~~~~~

啵❤！！！！

“哈❤~~~~嘶❤~~~~哈❤！！~~哈❤~~~~~”

狰狞的龟头被妈妈吸吮着，从红艳的小嘴里拔出时，那声如开瓶般的清脆响声让爸爸妈妈和我的眼皮都是跳动了一下。

直到这个时候，妈妈才大口的喘息了起来，那娇媚的喘息声听得我胯下的大鸡巴剧烈的跳动了两下。

“唔❤~~~哈❤~~~~~”

妈妈大口喘息了一会，这才缓过神来。

呲溜❤~~

粉嫩的舌头伸出朱唇，舔舐了一圈朱唇，那妩媚的模样看得父子俩心尖皆是一颤。

“嘻❤~~”

妈妈轻轻将我推出了视频外，转头看向了视频里的爸爸。

“亲爱的❤~~”

妈妈冲着爸爸挑了挑眉头，美眸里满是促狭。

“嘶❤~~在，在呢。”

爸爸长抽一口凉气，有些艰难的开口说到。

“爽了吗？”

“爽~爽了~~”

爸爸不住的点头，刚刚爆射过的他脸上满是舒爽的笑容。

“哼❤~~小绿帽，你是爽了~我还没爽够呢❤~”

妈妈皱着鼻子冲着爸爸娇哼了一声，有些不满的说道。

“嘿嘿~要爽就让其他‘男人’草你啊，我反正是不行了，射了几发了，应该是起不来了。”

爸爸嘿嘿笑着，脑袋不住的摇晃着，他自己都快数不清刚才射了几发了，现在的他只觉得腰酸腿软。

“切~真废物，自己不满足老婆，还要让其他男人来帮你❤？嗯？”

妈妈满是不屑的冲着爸爸瘪了瘪嘴，美眸里满是嫌弃。

妈妈的表情和语气没曾想又刺激了爸爸一下，刚刚射完还没来得及软下去的鸡吧在妈妈的刺激下又是强劲的跳动 了两下。

“才刚刚麻烦过人家呢❤~~再麻烦人家会不会不好啊？老公❤？要不然，你和大鸡巴先生说说，求求他？”

妈妈嘴角的嘲讽越来越浓，她拿起那根假鸡吧，将假鸡吧贴在了脸蛋上，冲着丈夫挑了挑眉毛。

再一次出境的假鸡吧又一次打消了李威的疑虑，他笑了笑。

“求他？说些什么？大鸡巴先生，求求你帮我满足一下我的妻子？”

爸爸语气里都是开玩笑的语气，但是这番话说出口后却是让他感到十分的激动，毕竟这番话太过反常识了，哪有正常男人回去求一个假‘鸡吧’帮忙满足妻子的呢？

“咯咯咯❤~~差不多这种咯❤~再多说点，大鸡巴先生感觉你不是很诚心。”

妈妈眯着眼咯咯笑着，手里握着假鸡吧左右晃了晃，表示不满意。

“哈哈哈，好咯好咯~那我诚心一点，用我的诚意去感化大鸡巴先生。”

爸爸哈哈一笑，妻子娇俏调皮的模样让他不忍拒绝，但更重要的原因是，他能够从中获得十分强烈的快感。

“大，大鸡巴先生，我……我老婆就是个骚逼，我的小鸡吧满足不了她，求求您大发慈悲，用您的大鸡巴帮我这个小鸡吧满足一下我的骚逼老婆吧~~”

爸爸李威先是踌躇了一下，好像在组织语言一样，随后他一口气说出了一段话来。

“去你的，你才是骚逼呢❤~~”

妈妈美眸微微瞪了一下爸爸，小嘴嘟了起来。

“嘿嘿❤~不是骚逼吗？那刚才是谁被大鸡巴操得哇哇乱叫的？！”

妻子娇俏的模样看得李威胯下的鸡吧跳动了两下，原本爆射完本该软下去的此刻强劲的勃起着。

“哼❤~~大鸡巴先生不满意，你再多说点❤~”

妈妈皱了皱鼻子，娇哼了一声，随后甩了甩手里的假阳具。

“好好，大鸡巴先生~我老婆现在小穴里一定痒得难受，也就只有您的大鸡巴能够给我老婆解解痒了，还请您随意享用我的妻子~~”

李威的嘴角扬起一丝病态的笑意，他内心里此时十分的激动，眼下这种背德的玩法实在是出乎他的预料了，他从未想过自己会有哀求其他‘男人’去操自己妻子的一天。

哪怕哀求的对象是一根假阳具。

我在视频看不到的地方听着爸爸口中的话，胯下的大鸡巴忍不住颤动了两下。

我也不知道为什么，听了爸爸的话之后居然会感到十分的激动。

“嘻❤~随意享用吗？就算是大鸡巴先生在人家身体里灌满精液也没关系吗？”

妈妈美眸里春情流淌，她的俏脸上更是潮红一片。

“没，没关系的……咕咚~射满了最好，射满了最好！”

李威脸上露出了一丝狰狞的笑意，此时他的脑海里已经浮现出了那个妻子被其他男人用精液灌满的画面。

“咯咯~~亲爱的你看❤~~大鸡巴先生点头了哦❤~”

妈妈笑着，举着手里的假鸡吧不断的点着龟头。

“嘶~~~好，好好好，那，那你快点❤~~你，你不是还不够爽么？再，再玩玩，多让我~看看❤~~”

李威看了一眼胯下那根高高勃起的鸡吧，忍不住再次伸手握住了它。

妈妈没有回话，她嘴角露出一丝娇笑，手机的视角也随之转换，粗壮的假鸡吧被妈妈放在了床上，狰狞的龟头直直冲着天花板。

妈妈拿着手机对着立在床上的假鸡吧做了个特写，随后手机的视角再次回到了她的脸上。

“老公~这一次人家要在上面哦❤~~应该，应该没关系吧？！”

妈妈满脸羞红的看着视频对面的爸爸，声音软糯甜腻，好似在撒娇一般。

“嘶~~没，没关系啊！不都一样么？你，你喜欢怎么样，那就怎么样咯❤~”

李威被妻子的声音的神态给刺激得不轻，握住鸡吧的手已经忍不住开始撸动了起来。

“怎么一样了？刚才❤~人家是被强奸的❤~~如果人家在上面的话，那人家就是主动的一方咯❤~~”

妈妈嘻嘻一笑：“主动和被动差很多好不好？人家主动的话就算是出轨了呢❤~”

妈妈双眼微眯，一双美眸在微眯的眼皮中荡漾着春情和迷离。

“老公❤~你说❤~我出轨了，应该没关系吧？！”

妈妈手机的视角微微拉远，爸爸手机的屏幕里很快就出现了妈妈整张潮红的俏脸，画面里的视角缓缓下移，爸爸看见了妻子胸前那双丰满的雪乳，也看到了妻子那平坦的小腹，最后，他看见了那根顶在了妻子粉嫩小穴上的狰狞鸡吧。

我双手捂着小嘴，就在刚才妈妈将手机抬起的时候我就十分配合的躺倒了妈妈的身子下面，微微抬头，我能看见妈妈的小手握住了我的大鸡巴，调整着角度讲我狰狞的龟头顶在了妈妈泥泞潮湿的穴口上。

“嘶❤！！！”

爸爸在视频那头疯狂的到抽着凉气，很明显妈妈的话刺激到了他。

“唔❤~~没，没事的，老婆❤~~没事❤~这，这是我的错，我~我没办法满足你，这才❤~这才让你不得不出轨的，这，这是我的问题！”

爸爸的声音从电话里传了出来，那声音里的颤抖十分的清晰。

“老婆❤~尽情享受吧，你这不是出轨，我同意的，我愿意的，你尽情享受就好了。”

李威浑身颤抖着说出了这番话来，他的嘴角也在无意识的状况下不断的扬起。

手机画面里，李威能清楚的看见那根顶在粉嫩穴口上的粗壮肉棒，那狰狞的龟头更是死死的堵住了妻子的穴口。

猩红狰狞的龟头已然有大半个塞进妻子的肉穴里。

“哼哼❤~~是我享受么？我看是你个小绿帽喜欢这个吧？”

手机屏幕上的画面再次出现了妈妈美丽的俏脸，她嘴角扬起一丝嘲弄的笑意，满目都是鄙夷的看着自己的丈夫。

“是是是，我，我喜欢这个~咕咚~~我，喜欢❤~”

李威有些口干舌燥的吞了口口水说道。

“喜欢什么呢？亲爱的？”

妈妈冲着爸爸挑了挑眉，十分挑逗的问道。

“喜欢，喜欢当绿帽❤~”

我能够听出来爸爸的声音已经变味了，而且声音越来越颤抖。

“喜欢看着妻子出轨是吗？”

“是……我，喜欢❤~”

“喜欢❤~看着自己的老婆被❤~其他男人的大鸡巴操是吗？！”

“嗯……嗯哼❤~~对，我，喜欢❤~”

“来，亲爱的老公❤~连着说一遍，说说你喜欢什么？！”

妈妈美眸微眯着，双眸里的满含春情和鄙夷。

“我，我喜欢当……绿帽，喜欢，看着妻子出轨，还……还喜欢看自己的老婆❤~被其他男人的大鸡巴操……操……”

李威结结巴巴的说着，声音嘶哑沉重，但是又异常的颤抖，他一双虎目已经瞪了起来，脸上红得发黑，全身更是紧绷着。

他已经不敢露鸡吧了，他生怕再撸几下就会射出来。

“咯咯咯咯❤~~~好呀好呀❤~~既然亲爱的你喜欢这个，那身为妻子的我，也只能满足你的愿望啦❤~亲爱的，你说是不是？！”

妈妈声音里满是妩媚，手机的视角也缓缓下移，挪到了她的私处。

“谢，谢谢！谢谢老婆❤！”

爸爸激动的声音从手机里传出，那压抑不住的笑意我更是能从中听出。

“看❤~亲爱的❤~~你最喜欢的画面哦❤~！”

妈妈将手机的摄像头对准了自己的私处，随后，她的身体缓缓的下沉。

咕❤~~

咕❤~~~

咕啾❤~~~~！

我撑起半个身子，双眼死死的盯着胯下，当看见我的大鸡巴缓缓进入妈妈的肉穴后，舒爽的压迫感瞬间就从大鸡巴上传来，我知道，那是妈妈肉穴正在不断咬着我的大鸡巴。

咕啾❤~~~~~~！

随着妈妈身体的下沉，我的整个大鸡巴都捣进了妈妈的身体，当狰狞的龟头顶住一团软肉的时候，妈妈的俏脸也忍不住仰了起来。

大鸡巴顶到妈妈的花心了！

炙热整的龟头死死的顶着妈妈花心的软肉，激爽的快感瞬间就从花心上涌现了出来，妈妈赤裸的娇躯轻颤着，胸前那双丰满的雪乳更是如同布丁一般颤动着。

“哈❤~~~~~~呼❤~~~~~~~”

妈妈长叹了一口气，声音里满是娇柔妩媚的味道。

“老❤~老公❤~~~你，你看❤~~大鸡巴先生又，进来惹❤~~~！”

画面里出现了妈妈原本平坦的小腹，此时这个平坦的小腹上凸起了一根粗壮的棍状物，妈妈一手伸出，手掌轻轻抚摸着棍状物的顶端，那是妈妈的身体最深处的花心，更是我狰狞龟头所在的地方。

“唔❤~~~大鸡巴❤~顶到人家，舒服的地方惹❤！”

妈妈将那凸起的顶端特写给了爸爸看，甚至还转动着手机，好让爸爸能够看得更加清楚一点。

“嗯❤！嗯哼❤！！！”

虽然刚才已经见过了这幅画面，可是再次见到这幅画面的李威还是忍不住巨颤了一下，

李威的内心里心酸不断翻滚，但是海量的刺激却紧随其后而来，他的大脑里甚至出现了有个‘其他男人’被妻子坐在胯下的画面。

这一幅画面的出现让李威更加的感到刺激。

‘我，我这是怎么了……’

李威明知道眼前这一幕是假的，可是他居然开始幻想眼前这么是真实出现的。

而且越是这么想，他就越是激动。

看着妻子小腹上那个狰狞凸起的球状物，一想到其他男人用大鸡巴插进了属于自己的小穴里，顶住了那个属于自己的花心，待会更是要不负责任的在那个属于自己的子宫里灌满出轨浓精。

如此背德的想法刺激得李威浑身发颤。

“嘶~~老，老婆~这根大鸡巴~怎么样？！”

李威嘴角抑制不住的扬起，声音里满是颤抖的问道。

“哼~嘶❤~~~很❤~很棒❤！！哦吼❤~~~这根大鸡巴❤~~太棒惹❤！！”

妈妈那张红艳的小嘴此时根本就闭不上，柔媚的呻吟不断从她的小嘴里流淌出来。

“唔❤~~~~呼❤！！老❤~老公❤~~这根鸡吧❤~~太大支惹❤！他❤~他把人家的小穴都塞满了❤~~~”

妈妈挺翘的丰臀坐在了我的裆部上，我胯下那根长达20公分的大鸡巴整根都消失在了妈妈的身体里。

“哦嘶❤~~~哼❤~！而且❤~~又粗❤~~又❤~硬❤！！还，还那么长❤~~~！！老公❤~~他，他一插进来❤~~人家舒服的地方一下子❤~一下子就被顶住惹❤！！”

妈妈微微扭动着屁股，我能感觉到妈妈小穴里的穴肉在不断的蠕动着，抽搐着，微微扭动的屁股更是带动着这些穴肉不断的在撕咬着我的大鸡巴。

激爽的快感让我无法再保持撑起的状态，我不得已只能躺下，双手死死的捂着小嘴，我生怕一个不小心就会漏出一点声音来，被爸爸察觉。

咕啾❤~

咕啾咕啾❤~~

妈妈的蜂腰扭动，翘臀更是在蜂腰的扭动下不断的打着圈儿，我的大鸡巴像是一根粗长的木棍一般不断的在妈妈的小穴里搅动着。

更让我感到刺激的是妈妈那柔嫩的花心。

这个娇嫩的花心此时被我的龟头死死的顶住，在妈妈扭动翘臀的时候，我的狰狞龟头更是一刻不停的钻弄着妈妈的花心，而且妈妈的翘臀不时还会用力往下坐一下，这就会让我的龟头不断的顶弄着妈妈的花心。

娇嫩的触感从狰狞的龟头上传来，那个刚才就被捅穿的宫口此刻更是大张着，不断吸吮着我的龟头。

我能感觉到妈妈子宫里传来的巨大吸力，正对这宫口的马眼在这股巨大吸力的吸吮下不断张合着，激爽的快感让我浑身颤抖，粗壮的鸡吧颤抖了几下，几点粘稠浑浊的先走汁更是在妈妈的‘吮吸’之下挤了出来。

咕啾❤~

咕啾咕啾❤！

“唔❤~~哦吼❤！！老，公❤~~好，好舒服❤！小穴里❤~被塞得满满的❤~~！呜呼❤~~~嗯哼❤！！！”

妈妈的蜂腰尽情的扭动着，速度不断加快，大鸡巴在妈妈的肉穴里不断搅动着，不止我感到了极大的刺激，妈妈更是在大鸡巴的刺激下浑身娇颤了起来。

她嘴里的声音更加的妩媚，声调也越来越轻柔。

咕啾❤~

咕啾❤~~

妈妈双眸里满是荡漾的春意，粘稠的春意仿佛都要溢出来了一般。

“老公❤~~嗯哼❤~亲，亲爱的❤~~人家，人家停不下来惹❤~~~”

咕啾❤~

咕啾咕啾❤~~

“嗯哼❤~~好，好棒❤~~~大鸡巴❤~~在人家的小穴里的搅着，花心❤~被死死顶着❤~~”

咕啾❤~

咕啾咕啾❤~~~

妈妈的手机稍微拿远了一点，爸爸从画面里能够看到妈妈那不断扭动的蜂腰，那平坦小腹上的棍状物凸起他甚至能感觉到那根大鸡巴在妻子的小穴里不断跳动着。

“唔❤！！！”

妻子不同寻常的一面看得爸爸浑身一颤，在爸爸的印象里，妈妈是温婉贤惠的，是可爱的，是娇俏的。

他从未见过妻子这般骚浪的样子。

内心里的印象和眼前妻子的骚浪形成了鲜明的反差，这让看贯了妻子贤惠模样的爸爸感受到了妻子的另外一面。

“哦嘶❤！！老婆，你，你这模样❤~~太骚了！！！”

爸爸撸动着鸡吧，忍不住说道。

“唔❤~~额呵❤~~骚~骚吗？嗯哼❤！！~~那~❤~老公你喜欢人家这样吗？！”

妈妈没有再反驳爸爸，因为她清楚自己现在这个模样是什么样子，如果说骑在儿子身上，身体里被儿子的大鸡巴塞满之后，她还在不断扭动着屁股去感受，刺激着儿子的大鸡巴都不算骚的话，那真没什么能算骚了。

“嘶❤！！喜欢~太喜欢了！！老婆，你，你这样❤~我太喜欢了！”

李威如实的说着自己的感受。

“咯咯❤~~嗯哼❤~~！哈~~~~”

丈夫的肯定似乎给了妈妈极大的刺激，这让她的呻吟瞬间变大了不少。

带入妈妈的视角，她一边贪婪的用小穴吞吐着儿子的大鸡巴，一边跟丈夫视频对话，还听着丈夫对自己骚浪模样的肯定，这怎么能不让妈妈感到刺激呢？

咕啾❤~

咕啾咕啾❤~~

妈妈的翘臀还在疯狂的扭动着，我那根大鸡巴捣在妈妈小穴的深处，狰狞的龟头不断研磨钻弄着妈妈的花心。

酥麻的快感一刻不停的从狰狞的龟头上传来，这让我爽得魂儿都快飞出体外了。

我死死的夹紧的屁股，小腹不时朝上顶弄着，用狰狞的龟头去捣弄着妈妈的花心。

妈妈最喜欢我这样了，每当我用大鸡巴去顶妈妈的花心时，妈妈都会大声的呻吟出来。

“嘶❤哦❤！！！亲爱的❤~~人家，小穴里痒死了，不行惹❤~~人家，人家要动起来了❤~~~”

虽然不断的扭动屁股也能体会到强烈的刺激，但是和抽送比起来，这点爽感简直不值一提。

手机被妈妈拿回了脸上，她满脸通红的看着电话那头的爸爸。

“亲爱的❤~~人家，可以动吗？”

“唔❤！可，可以❤！！”

“真的可以吗？！”

“真，真的可以❤！！”

“就算这根鸡吧是其他男人的大鸡巴也可以吗❤？”

“嘶~~！！！那，那就更好了！！”

“咯咯❤~~那人家要用这个属于你的小穴，去套弄❤~去吞吐别的男人的大鸡巴咯❤~~！！”

“哦吼❤！快，快点老婆❤！我，已经等不及要看了！”

“要看什么呀？老公❤~~~~”

妈妈冲着爸爸妩媚的眨了眨眼睛，还在不断的挑逗着爸爸。

“嘶！~~~看，看你被别的男人，爆操！操得~哇哇乱叫❤！操得浑身乱颤❤！”

爸爸的声音里带着一丝嘶哑，十分的激动。

在妈妈的挑逗下，他忍不住加快了撸动的速度，激爽的快感持续的从鸡吧上传递到他的大脑。

“嘿嘿❤~~~喜欢看❤~那就让你❤~~看清楚点❤~~！！”

妈妈娇笑着，将手机放到了我的小腹上，手机紧靠着我的大鸡巴，在这个视角下，爸爸能看不到妈妈的俏脸，因为妈妈的俏脸被她丰满的雪乳给遮挡住了，但是令爸爸感到刺激的是，妈妈那粉嫩小穴近在眼前！

“哦❤！！！”

爸爸大声的呻吟了一声，在他的手机屏幕上，在这个视角上，妈妈就好像骑在了爸爸的脸上，妈妈粉嫩的小穴近在咫尺，原本粉嫩紧窄的小穴此刻已经被李程的大鸡巴给死死的撑开着。

泥泞的小穴周围满是黏腻的花汁，裹满了粗壮的鸡吧，甚至在结合处的缝隙里，还不断有粘稠的液体流出，这些液体有透明的，也有浓白色的，李程刚才在妈妈体内灌满的精液此刻还在不断涌出来。

“老公❤~~人家，要开始享用这根出轨的大鸡巴咯❤~~~！”

妈妈低头看了一眼手机，嘴角露出一丝微笑。

她的话音刚落，爸爸就看见妈妈的屁股开始缓缓地抬起。

近在眼前的那根粗壮肉棒缓缓的从妻子的身体里抽出。

刺啦~

刺啦~~

紧致的穴口死死咬着狰狞的肉棒，黏腻的花汁扯动间还发出刺啦刺啦的声音。

“唔！”

屏幕上的画面实在太过淫荡，看着妻子身体里不断抽出的大鸡巴，爸爸闷哼了一声，浑身都是一颤。

咕啾❤~

随着粗壮肉棒顶端的狰狞龟头从妈妈的小穴里挤出，一声淫荡的咕啾声传进了爸爸的耳朵里。

“嘶❤！！！！”

“嘶❤~~~~~~~”

爸爸妈妈皆是长抽了一口气。

炙热的龟头灼烧着妈妈粉嫩的穴口，淫靡的画面看得爸爸浑身颤抖。

咕啾❤~

啪叽❤！！

“啊哈❤！！！！”

随着妈妈一声娇媚的高亢呻吟过后，爸爸的屏幕里，妈妈那粉嫩的穴口再一次出现在了他的眼前，原本那根高高挺立的粗壮肉棒瞬间消失在了妈妈的体内。

“唔❤~~~不，不得了❤~~~太，太棒惹❤！！！”

妈妈嘴里娇媚的呻吟着，浑身更是在这一次操弄过后娇颤了起来。

狰狞的龟头猛撞花心，强烈的快感瞬间就从敏感的花心上散部全身。

爸爸听着妈妈嘴里的呻吟，看着妻子那不断扭动的屁股，还有胸前那双轻颤着的雪乳，眼前这番画面对爸爸来简直不要太过刺激。

爸爸疯狂的撸动着鸡吧，双眼死死的看着屏幕里的妈妈。

“老公❤~~”

妈妈妩媚的叫着爸爸，屁股再次抬起。

“怎么了老婆❤？！唔嘶❤~~”

爸爸张嘴回到，手底下疯狂的撸动着。

“老公❤~~~看到了吗？人家的小穴，正在被出轨大鸡巴操弄着❤~”

咕啾❤~~！

啪❤！！！！

妈妈一边说着，一边沉下身子，她的动作并不快，甚至可以说很慢。

她一点点的将儿子的大鸡巴抽出小穴，只留小半个龟头在穴口，这时候的她便会卸掉双腿的力气，任由自己的身体自由落地，这个时候，儿子高高挺立的粗壮鸡吧就会狠狠的捣进她的小穴里，狰狞的龟头更是会想一杆攻城锤一般狠狠的撞击着她的花心。

“看到了❤！看到了❤！！！”

爸爸一脸激爽的说着，他的手机越拿越近，一张脸都快贴到手机上去了。

咕啾❤~~

啪❤~~~！！

妈妈有节奏的抬起屁股，放下身子，粗壮的鸡吧开始缓慢的在妈妈的肉穴里抽送着。

“唔❤~~嗯哼❤~~太，太爽惹❤！！哦吼❤！！大，大鸡巴❤！！！每一下❤~都会顶到人家舒服的地方❤~~！！”

妈妈双手撑在我的胸膛上，调皮的食指还在不断逗弄着我的奶头。

“嘶❤~~顶到哪了老，老婆？！快，快，快说说！”

爸爸浑身颤栗着，看着眼前妻子这放荡的模样。

“顶到花心惹❤！！唔❤！！！一下❤~又一下的顶着❤！！！啊哈❤~~~~哈❤~~~~”

妈妈跟爸爸如实述说着自己的感觉，还有小穴里的感受。

“太，太粗惹❤~~嗯❤~~嗯哼❤！人家的小穴，都被撑开惹❤~~~吼吼❤~~大龟头❤~~一直在刮着人家的穴壁❤~嘶❤~~好，好爽❤~好棒❤！！刚才那些痒痒的地方，都❤~嗯❤~~都被刮爽惹❤！！”

妈妈挺动着身体，贪婪的用粉嫩的肉穴吞食着儿子的大鸡巴。

“唔❤？！！哦吼❤！！多，多说点❤~~老婆❤！！太刺激了❤！！！！”

爸爸呻吟着，居然要求妈妈多说一点这种刺激他的话。

“嗯哈哈❤~~哈哈咯❤~~~小，小绿帽，看着❤~看着老婆被人操❤~~居然，居然不生气，还让人家❤~多刺激你一下❤~~~你，你个绿帽乌龟，真是❤~~嗯哼❤~~没救了❤！”

妈妈的话里满是笑意，可是这些笑意里还掺杂着嘲讽。

“嘶❤！！我，对~我，是绿帽，绿帽乌龟，我就❤~喜欢，看❤~~妻子被人操，唔❤！！！！”

爸爸一脸激爽，嘴角满是颤抖着承认了，当然，此刻他只是认为在和妻子做情景游戏而已，所以根本就不在意这个。

咕啾❤

咕啾咕啾❤~~

啪啪啪❤！

“啊哈❤~~老公❤~这根大鸡巴❤~~腻害❤~~比，你的❤~还腻害❤~~！！”

咕啾❤~

咕啾咕啾❤~~

“嗯哼❤~~比你的粗❤~比你的❤~~长❤~~还比你硬❤！！哦吼❤！！！人家❤~~人家的花心一直被他顶着❤~！！”

啪啪啪❤~~~！！

“我❤~~唔❤！”

爸爸张嘴想要说什么，但是激爽的快感和妻子强烈的刺激让他一张嘴就忍不住呻吟了起来，此时他的大手紧紧的握住他的鸡吧，撸动的速度再一次加快。

咕啾❤~~

“哦吼❤~~~停~停不下来惹❤~~嗯❤~~腰，停不下来惹❤！！”

咕啾咕啾❤~~

“老公❤~~花心❤~~被大鸡巴一下又一下的顶着，哈❤~~~~被❤~被好好的使用惹❤！！！”

啪啪啪啪❤！！！

“这根❤~出轨的大鸡巴❤~~人家太喜欢惹❤！！！”

咕啾咕啾咕啾❤！！！

我双手死死的捂着嘴，低眸看着妈妈在我的身上不断的起伏着，大鸡巴被妈妈的肉穴紧紧的包裹着，那紧致的小穴里潮湿温热，蠕动着的穴壁不断挤压着我的肉棒，每当妈妈落下，丰挺的翘臀拍打在我的私处上时，我的狰狞龟头都会猛烈的撞击一下妈妈的花心。

这个时候，我都会感到妈妈的花心在用力的吸吮着我的龟头。

激爽的快感让我无法自已，我的眼睛已经快闭上了，就在这时候，我捂着嘴的手被妈妈抓住，我有些惊恐的朝着妈妈摇头，但是妈妈却满面潮红的用力扯开了我的手。

妈妈抓着我的手，修长细腻如葱白一般的手指滑进了我的指缝里，我和妈妈十指相扣，四目对视。

“老公❤~~这根❤~大鸡巴❤~~人家太中意了❤~~哦吼❤！！好喜欢❤~~~好喜欢❤~~~~”

妈妈看着我，美眸里春情荡漾着深情的看着我，我知道，她这是在对我说的。

“唔❤~~~~”

听着妈妈的表白，我忍不住闷哼了一声。

咕啾咕啾❤~

咕啾咕啾❤~~

啪啪啪啪啪❤~~~

好在，我的呻吟在性器的交融声里并不显眼，我的私处和妈妈的翘臀互相拍击着，发出了清脆的肉体拍击声。

“腻害❤~~太腻害惹❤！唔❤~~~唔呼❤~~❤~老公❤~~老公❤~~~”

咕啾❤~

啪啪啪❤~~

“老婆❤~！我在呢，我在这❤~~嘶哈❤~~”

听着妻子喊自己，爸爸忍不住回答到。

“哦❤~~对，对不起❤~老公❤~~人家，停不下来惹❤~~~嗯哼❤~~啊哈❤~！人家，小穴❤~~被这根❤~出轨大鸡巴❤~~操得好爽❤！！哦❤~~~~齁嘶❤！！！”

妈妈的丰臀不断的拍击着我的私处，我胯下那根粗壮的大鸡巴更是在妈妈的小穴里不断抽送着。

“嘶❤！！！！”

爸爸那边发出了一声夸赞的抽气声，他的身体剧烈的颤抖了一下。

“齁齁❤~~~唔❤~！对不起❤~~~哦❤~~对不起老公❤~~~呜呼❤~~人家，人家真的停不下来惹❤~~~啊哈❤！！！”

李威看着手机里妻子不断耸动的屁股，还有电话里响起的妻子的道歉，这劲爆的画面令他激动得整个人都快不行了。

看着妻子一边贪婪的吞吃着‘出轨’大鸡巴，一边朝自己道歉，这违背常识的画面和声音差点没让李威瞬间爆射出来。

他连忙松了撸动的手，但是他那根鸡吧高高挺立着，不断的抽搐着，似乎下一秒就会喷射出来一般。

咕啾❤~~

咕啾咕啾❤~~~

啪啪啪啪啪❤！！！

“哦吼❤~~~唔❤~~~花心，花心一直被大鸡巴撞着，齁❤~~老公❤~~你到不了的地方❤~~这根出轨大鸡巴❤~~一直在撞❤~~一直❤~~齁❤~~在撞着❤！！！”

“唔❤！！！！”

妻子的话让李威心尖一颤。

他低头看了眼自己的鸡吧，他的鸡吧不小，也有着18公分，但是妻子的阴道却比他还长，一直顶不到妻子的花心也是李威心头的一个遗憾，如今，这个遗憾却在这根‘出轨’大鸡巴的插入后轻而易举的被满足了！

“嘶❤！！！！老婆❤！！让他，操深点❤！哦吼❤！让他，操深点！！！”

李威浑身颤抖了起来，胯下的鸡吧更是不断的跳动着，眼前这淫靡的画面和妻子近似‘出轨’嘲讽的话让他感到了强烈的刺激。

他的皮肤上此时都竖起了汗毛，看着眼前妻子吞弄假阳具的样子，他直接将这一幅画面当成了妻子出轨的画面。

如此一来，他居然体会到了更加强烈刺激的快感。

咕啾❤~

咕啾咕啾❤~~

“唔❤~~哼❤！啊哈❤~~很❤~很深惹❤！他❤~他一直在顶着人家的花心❤~~哦吼❤！一直在顶着❤~~”

咕啾咕啾❤~~

“唔❤~~太，太粗惹❤~~~齁❤~~小穴，好涨❤~~小穴被❤~~出轨大鸡巴❤~完全撑开了❤！！！”

咕啾咕啾咕啾❤~~~

“老公❤~~唔❤~~亲爱的❤~~~~”

啪啪啪啪❤~~~

“对不起❤~~齁❤~~~！！小穴，小穴变心惹❤~~齁❤！！小穴❤~~已经变成了这根大鸡巴的模样惹❤！！！”

咕啾咕啾咕啾❤！！

“唔❤！！！！！”

妈妈嘴里那骚浪的话让爸爸闷哼了一声，差点没让他的鸡吧爆射出来。

然而，这才只是刚开始而已。

“齁❤~~嘶❤！！老公❤~~真的，不行惹❤~小穴❤~~真的变惹❤~~~她被❤~撑大惹❤~~~已经❤~已经❤~~~唔❤~齁❤！！已经是这根大鸡巴的形状惹❤！！！”

啪啪啪啪啪❤！！！！

妈妈的丰臀开始加速耸动，淫靡的咕啾声开始连贯密集了起来。

白嫩的翘臀在妈妈的耸动下夸张的跳动着，好似一只雪白的蝴蝶在扇动着翅膀一般。

粗壮的肉棒不断被妈妈贪婪的吞吐着，狰狞的龟头一刻不停的捣弄着妈妈的花心，那高耸的冠状沟更是从妈妈的穴壁上剐蹭下无数黏腻的花汁。

藏在丰臀下的那朵粉嫩菊蕊在不停的张合着，每当狰狞鸡吧撞击在敏感花心上时，这朵粉嫩的菊蕊都会瞬间缩小，而当大鸡巴抽出时，龟头剐蹭敏感的穴壁，拨弄过那一层层的褶皱，酥麻的快感在此刻洋溢在妈妈的体内，她这多娇嫩的菊蕊就会缓缓张开。

咕啾咕啾❤~~

“嗯❤~~嗯哼❤~~老公❤~~我❤~~我爱你❤~！”

呻吟中的妈妈忽然朝着爸爸表白到。

“唔嘶❤~~~老婆❤~~我也爱你❤！”

爸爸忙不迭回到，但是他没想到，令他浑身发颤的一幕才刚刚拉开帷幕。

“老公❤~~我爱你❤~~哦吼❤~~我的，心❤~是你的❤~~~”

妈妈娇媚的呻吟着，缓缓向爸爸说到。

“但，但是❤~~~人家的身体，好像❤~好像更爱这根大鸡巴❤！！齁❤~~这根❤~~出轨的❤！大鸡巴❤！！！！”

却不想妈妈话锋一转，居然如此说道。

“什，什么？！！”

爸爸的颤抖的声音从电话那头传来。

“我❤~我是说❤~~人家的身体，人家的小穴❤~~更爱这根❤~出轨的❤！大鸡巴❤！！！”

咕啾咕啾❤~~

咕啾咕啾咕啾咕啾❤！！！

“老公❤~你快看❤！看我的腰❤~~人家的腰根本停不下来❤~！快看呀❤~~看看人家这个❤~想要高潮而❤~而不断晃动的腰❤~~~齁❤！！齁嘶❤！！老公给你看到了吗？！

人家的身体真的出轨了❤~

为了高潮❤~

哪怕这根大鸡巴不是你的，是一根出轨的❤~其他男人的大鸡巴也没有关系❤~~~

齁❤~~

齁嘶❤！！

哦齁❤！

看呀老公❤~

看我的腰❤~我的屁股❤~~

看我❤~~为了高潮，肆无忌惮的对着一跟出轨的大鸡巴❤~

做着❤~

咕咚❤~~

毫无顾忌的❤~的活塞运动❤~~！！”

咕啾咕啾❤~~

咕啾咕啾咕啾❤~~~

妈妈的话断断续续的说着，中间夹杂着无数柔媚的呻吟。

我的双手和妈妈纤细的小手扣在了一起，我们都在用力的握紧对方的手掌。

妈妈的小穴不断套弄着我的鸡吧，激爽的快感不断被妈妈用肉穴套弄了出来。

我的全身绷得紧紧的，屁股更是死死的夹住，胯下那根粗壮的肉棒在我的用力下越发的挺立和坚硬。

狰狞的龟头在我用力涨大了一圈，顶弄得妈妈的花心更加的舒服。

“哦❤！！哦吼❤！！！！老婆❤！！！快❤！！再❤！再说点❤！！！！”

妈妈这番类似出轨的宣言刺激得爸爸浑身剧烈的颤抖着，眼前这个骚浪放荡的女人真的是自己的妻子么？

爸爸只觉得浑身汗毛都竖立了起来，一种难言的快感充斥着他的全身，他胯下那根鸡吧疯狂的跳动着，没有外部刺激，仅仅只是被妈妈用言语挑逗着，爸爸那股射精的想法越来越强烈了。

咕啾咕啾❤~~

啪啪啪啪啪❤！！！

“齁❤~~嘶❤！！！我，我真是❤~太差劲惹❤！对着❤~出轨的大鸡巴❤~~对着这根❤~不负责任的大鸡巴❤~随意的❤~~做着爱❤~~哦吼❤~~~

老公❤~~

我现在❤~脑子里……只想着用力❤~夹紧小穴❤~~去~套弄这根大鸡巴❤~~榨，榨出他那不负责任的精液❤~~

齁嘶❤！！

哦吼❤！！！！

小穴❤~~太舒服惹❤~~！！

大鸡巴❤~~操得人家的小穴好爽❤！！！

老公❤~~

哦❤~亲爱的❤~~

人家❤~~

人家❤~~~

人家快要变心惹❤~~~

哦吼❤！

现在❤~~不止身体❤~~就连心~都要❤~都要被这根大鸡巴给操走惹❤！！！！

齁❤！！老公❤！！快，快回来呀❤！！

再❤~再不回来的话……

人家❤~

人家就要被这根出轨大鸡巴给操走惹❤！！！！”

妈妈高亢的呻吟着，嘴里不断说着刺激爸爸的话，那充满了背德意味的话传入了爸爸的耳中，让爸爸整个人都快疯了。

“！！！！！！！！！！”

爸爸双眼死死的看着画面里妻子那不断上下的翘臀，看着妻子不断用粉嫩的小穴去套弄那根出轨的大鸡巴。

而且妻子那仿佛真的要出轨的话更是深深的刺激着他。

此时的爸爸根本没办法发出一点声音来，他的身体已经紧绷，胯下那根鸡吧更是勃起到了极限，强烈的射精欲望正疯狂的刺激着爸爸的神经，他努力的强压下这个想法，他的眼睛甚至都舍不得眨一下，他只想要多看一眼屏幕里妻子的骚样。

妈妈的话同样也在刺激着我，虽然其中很多东西我还不怎么明白，但这并不妨碍我从中感到刺激。

我清楚的知道妈妈此时这妩媚的呻吟，轻颤的娇躯，还有那遍布白皙身躯的粉嫩颜色都是因为我才会出现的。

这让我内心里没由来的生出一股异样的感觉，虽然我还不怎么清楚这是为什么，但是我却感到了自豪，骄傲。

看着温婉美丽的妈妈在我身上起伏，贪婪的吞吐的着我的大鸡巴，我就感到十分的刺激，内心里一种妈妈已经被我征服的快感在悄然扩散。

在这种快感的刺激下，我的屁股忍不住挺动了起来，每当妈妈翘臀要落下的时候，我都会拱起身子，用胯下那根粗壮的鸡吧去迎合妈妈。

咕啾❤~

咕啾咕啾❤~

啪啪啪啪❤！！！

淫靡的性器交融声和肉体清脆的拍击声不断响起。

直到这个时候，我忽然发现有些不对劲。

如果妈妈是将假鸡吧放在了床上，那这清脆的肉体拍击声该怎么解释？！

爸爸他会不会发现这其中的异样？！

我内心悚然一惊，大鸡巴剧烈的跳动了起来。

“哦嘶❤！！老婆❤！！！我，我还回不去……唔❤~~你，你尽情享受吧，没事，只要你爽了就行了❤~！就算是❤~~就算是变心了❤~出轨了❤！被人❤~睡走了也……咕咚❤~也没关系❤！！！”

爸爸的声音从电话那头传来，听着爸爸满含刺激的声音我这才放下心来。

“齁❤~~~唔❤！齁嘶❤！！！亲爱的❤！齁❤！！~~不行惹❤！人家❤~~要不行惹❤~~~

唔❤~~哼❤~~大鸡巴❤~~一直，一直操着人家舒服的地方❤~~

花心~

花心都要被顶酥惹❤~~

齁齁❤~

花心❤~要被大鸡巴给顶坏惹❤！

小穴里，好酸❤~好酥糊❤~~嗯哼❤~~~人家，好像要来惹！

高潮❤~

马上❤~~

就要来惹❤！！！”

妈妈高亢的呻吟根本不带任何掩饰，那妩媚呻吟里满含的色气在这件夫妻房里不断的荡漾着。

“老哥❤~~齁❤~~人家，人家要去惹❤~~嘶~唔❤~~~”

咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾❤~~

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤~~！！

妈妈在我身上驰骋的动作瞬间就改变了，原本大开大合的上下起伏此刻变成了短距离的冲刺，狰狞的龟头刚离开娇嫩的花心没几公分，妈妈的翘臀就会用力的坐下。

咕啾❤~~

啪叽❤~~~

妈妈快速的耸动着屁股，那肥美丰挺的翘臀不断的荡起摄人魂魄的臀浪，白嫩的臀肉不住的抖动着。

白嫩臀肉的正中间，那朵原本不断张合的粉嫩菊蕊此刻已经竭力的紧缩着，因为在妈妈的肉穴里，李程的那根粗壮鸡吧正在不停的撞击着妈妈的花心。

我的双臂放在的身体边上，手掌上翻和妈妈十指相扣，此时我的手就好像车子的把手一般，妈妈扶着我的手，在我身上尽情的动作着。

“唔❤~~呜呼❤~~~要，要去惹❤！！老公❤~~人家❤~~高潮要来惹❤！齁❤~~要被出轨的大鸡巴❤~操到高潮惹❤！！

齁❤~~

小穴，小穴被出轨大鸡巴❤~~不断顶弄着❤~~

亲，亲爱的❤~~

你看到了吗？

人家的身体❤~~已经完全爱上了这根出轨大鸡巴❤~~

哦吼❤~~

老公❤~~人家告诉你一件事哦❤~~”

妈妈的声音忽然从高亢变成了轻柔，她微微低头，看着电话那头的丈夫，嘴角扬起一丝笑意。

“什，什么？”

爸爸满是颤抖的声音从电话里响起。

“人家今天是危险期哦❤~~人家排卵了哦❤~~~齁❤~~~老公你看到了吗？出轨大鸡巴在人家的身体里开始跳动起来惹❤！！

齁❤~~他，他等下就会在❤~~在人家的身体里射满精液哦❤~~~

你看到了他的跳动了吗？

他已经忍不住❤~要在人家的身体里❤~~灌满精液惹❤！！！”

妈妈的话刺激得爸爸瞬间低吼了起来。

“唔❤！！！吼~~~~~！！！！”

爸爸的双眼死死的盯着屏幕里的画面，看着妻子冲刺的动作，看着妻子小腹上那根凸起的狰狞肉棒，又在妈妈言语的刺激下，刚刚才压制下去一点射精想法瞬间暴涨。

“哦❤！！吼❤~~~~老，老婆❤！！我，我不行了，我也，要射了❤！！！”

爸爸胯下那根鸡吧剧烈的跳动了起来，他早已经松开了手，可是在妈妈的言语刺激下，他即将爆射，剧烈跳动的肉棒上，那颗龟头暴涨了一圈，激爽的快感瞬间就从这里发散出去，精关的崩溃只在一瞬间，精液在不经意间就涌进了尿道里，并且向着马眼不断翻滚着。

这个时候的爸爸再一次伸手握住了肉棒，在临爆射前，他疯狂的撸动起了肉棒，力度极大，速度极快。

“哼❤~~啊哈❤~~~那，那咱们三人❤~~一起❤~~高潮吧❤~~~唔❤！！！齁嘶❤！来惹❤！真的要来惹❤！！

在，咕咚❤~在丈夫面前，要被出轨大鸡巴操到高潮惹❤！！

齁❤~~

子宫❤~子宫里要被不负责任的出轨精液给填满惹❤！！

嗯哼❤~~啊哈❤！

要来惹❤！！

丈夫面前的❤~出轨高潮❤！！！

来了哈啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊❤！！！！！！！！！！！！！！！！！！”

咕啾咕啾咕啾咕啾❤~~

咕啾咕啾咕啾❤~~

咕啾咕啾❤~~

咕啾❤~~

咕❤~

啾❤~

啵❤！！！！！！！！！！

妈妈的翘臀疯狂的摆动着，不断蠕动抽搐的肉穴疯狂的套弄着我的大鸡巴，但是在高潮来临的前夕，她的动作逐渐变慢，可是力度却一下一下暴涨着。

直到高潮即将爆发的时候，妈妈的翘臀高抬，我低头看着我的大鸡巴从妈妈的身体里缓缓抽出，直到我那狰狞的龟头露出来的时候，妈妈最后那高亢呻吟响起的同时，她再也无力支撑自己的身体。

妈妈的翘臀在重力和她自己体重的加速下，咕啾一声完全将我的大鸡巴吞没。

只听得一声清脆的开瓶声响起，我只感觉我的狰狞龟头挤开了妈妈娇嫩的花心，再一次进入了妈妈的子宫里。

“齁❤~~唔❤~~~齁齁❤~~~~~齁❤！”

妈妈的娇躯开始狂颤，她的身体剧烈的颤抖着，那张红艳的小嘴更是闭也闭不上，几声类似雌兽母狗一般交配时才会发出的呻吟从妈妈的嘴里不断涌出。

感受着妈妈小穴里的压榨，敏感的龟头更是捣进了妈妈的花心里，我只觉得龟头上传来了一股巨大的吸力，这股吸力不断吸吮着我的马眼，妈妈在榨取我的精液，她的子宫已经摆好了宴席，准备迎接我的到来。

“唔❤！！！！！！！”

我忍不住闷哼了一声，屁股不断往上捅去，我的臀部死死的夹住，精关在此刻被我打开，炙热的白浊浓精疯狂的朝着马眼涌去。

噗~

噗呲❤！！！

噗呲❤！！！！

噗呲❤！！！！！

炙热的童精瞬间从马眼疯狂的激射而出，朝着妈妈的身体里灌去。

“齁❤？！唔❤~~~唔嘶❤！老，老公❤~~~唔❤！！爱，爱你❤~~~”

炙热的浓精再一次灌进妈妈的子宫里，妈妈的脑袋此时已经完全仰了起来，她潮红脸上此时满是性福的笑容，嘴角那抹笑意根本没有丝毫掩饰的迹象。

“唔❤~~”

听着妈妈嘴里说出的情话，爸爸闷哼了一声，胯下的射精越发的强劲。

然而，妈妈后续的话直接让爸爸的射精变成了爆射。

“嘶❤~~射，进来惹❤~~~齁❤~~老公❤~~出轨的精液，灌满惹❤~~哦吼❤~！老公❤~~我爱你❤~~哼❤~~哦吼❤~~

灌满惹❤~~唔❤~~真的❤~~被，灌满惹❤~！

老公❤~~出轨的精液，好烫❤~~齁❤~~

爱你❤~~哼❤~~爱❤~~出轨的精液❤~~唔❤~~爱❤~~嗯哼❤~！”

妈妈嘴里胡乱的说着，说到最后，爸爸也不清楚妈妈嘴里到底说的是爱他还是爱那出轨的精液，但是就是这含糊不清的话，更加让爸爸感到刺激。

噗呲❤~~

噗呲❤~~~~

噗呲❤！！！！！

电话里，有些细微的水流冲刷声响起，但是妈妈的呻吟和爸爸急促的喘息掩盖掉了这些声音。

滚烫的童精一股接着一股朝着妈妈的体内灌去，好似无穷无尽一般。

爸爸看着妈妈缓缓鼓起来的小腹，此时他只觉得头皮发麻，浑身都颤抖个不停。

‘老婆她也真是……敬业！都，高潮了，还不忘演得这么真！’

“嘶❤！！老婆❤！！我也爱你❤~~我也爱你❤！！”

爸爸疯狂撸动着鸡吧，嘴里在回应着妈妈的情话。

“唔❤~~齁❤！爱，爱你❤~~~唔❤~~~出轨大鸡巴❤~~爱你❤~~齁❤！！！！”

激爽的高潮让妈妈大脑里一片空白，这个时候，妈妈彻底失去了对娇躯的控制，她的身体控制不住的朝着我瘫软了下来，我和妈妈赤裸的身体紧紧贴在了一起，妈妈的手机被我们俩人夹在中间。

就在这个时候，我听见妈妈的手机上响起了叮铃铃的铃声。

我强忍着爆射的快感从两人的身体中间抽出了手机。

原来就在妈妈躺下的时候，她的身体可能误触了手机上的挂断键，和爸爸的通话已经中断，而此时爸爸正在试图再次打电话过来。

我看了一眼爸爸的头像，将手机扔到了一旁。

“哦吼❤！妈妈❤！！！操，操死你❤！！！！妈妈你❤~你最爱的出轨大鸡巴❤~~来了哦❤！！！！”

没有了爸爸的存在，我瞬间搂紧了妈妈狂颤的娇躯，不顾还在爆射的大鸡巴胯下疯狂的顶弄了起来。

噗呲❤~~

咕啾咕啾~

啪啪啪❤~~

噗呲❤！！

咕啾咕啾❤~~

啪啪啪啪❤！！！

我一边爆射着，一边搂着妈妈的娇躯疯狂冲刺着，狰狞的龟头在妈妈柔嫩的花心里不断的冲刺着，激爽酥麻的快感从龟头上狂涌出来。

爆射中的龟头异常的敏感，可我此刻根本顾不上这个，我只想用大鸡巴死命的操妈妈，操死她！

用她最爱的出轨大鸡巴❤！

操死她❤！！！

“唔❤~~齁❤~~~~齁嘶❤！！！！”

高潮中的妈妈根本承受不住我的冲刺，她的娇躯抽搐了起来，嘴里更是不断有雌兽一般的声音漏出。

很快，妈妈的子宫里就被我的童精给灌满，我惊奇的发现，妈妈的子宫正在推着我的大鸡巴出去。

被灌满浓精的子宫根本无法接受更多的精液，此时妈妈的子宫已经膨胀到了极限，无数浓精灌入后，这些浓精正在将我的鸡吧一点一点的推出妈妈的肉穴。

很快，我的鸡吧就被推出了妈妈的穴口，高高耸立的大鸡巴裹满了粘稠的液体从妈妈的肉穴里挤了出来。

还在爆射着的大鸡巴剧烈的跳动着，一股接一股的浓精从马眼里激射出来，飞起一两米高。

这些高高飞起的浓白精液有一些居然飞到了床头墙壁上爸爸妈妈的结婚照上。

几股精液黏在了这幅结婚照上，缓缓朝着下发滑落，而在结婚照上，妈妈身上沾染了几股我的精液，雪白的白色婚纱上全是黄的白的液体。

结婚照上，妈妈在幸福的笑着，而我身上的妈妈，她也在性福的笑着。

“哈❤~~~~哈❤~~~~~~”

“唔~~~哈❤~~~~~~嘶❤~~~~~~”

房间里，那些淫靡的咕啾声和肉体拍击声瞬间消失，取而代之的是我和妈妈此起彼伏的喘息声。

叮铃铃~

叮铃铃❤~~~

妈妈的手机还在抖动着，视频电话的铃声不断响起。

我和妈妈两人死死紧搂着对方的身体，我的脑袋埋在了妈妈丰满的雪乳中，有些喘不过气来。

一会之后，妈妈和我都从高潮中缓缓醒过神来。

叮铃铃~

叮铃铃❤~~~

“爸爸他还在打来。”

我指了指妈妈的手机。

“嘻❤~~不管他了，乖儿子❤~mua❤~咱们❤~继续？！”

“妈妈最喜欢的出轨大鸡巴随时可以战斗❤~~~”

刚刚被妈妈骑着让我很是不过隐，妈妈的动作虽然也还行，但速度总是差一点。

我一个翻身将妈妈压在了床上，一手按着妈妈的奶子撑起身子，一手握着大鸡巴瞄准妈妈已经被灌满的肉穴狠狠的一个挺身。

咕❤~

咕❤~~

咕啾❤~~~

大鸡巴挤开妈妈的肉穴，将里面满灌的浓精挤出，直直的插到了妈妈的肉穴深处。

“齁❤~~唔❤！！”

才刚刚高潮过的小穴里十分的敏感，这时候又被大鸡巴插入后妈妈瞬间发出了兴奋的呻吟声来。

我被妈妈娇媚的呻吟刺激得打了一个激灵，大鸡巴在妈妈的肉穴里跳动了几下。

“嘶❤~~妈妈❤！我，我要操你❤~~~”

“嗯哼❤~~操我❤~~乖儿子❤~~操妈妈❤~~~”

妈妈动情的呻吟着，双手扶着我的脑袋，抬头送出了她的香吻。

“嘶哈❤！唔，唔要艹嘶尼❤！！！”

咕啾❤~

咕啾咕啾咕啾❤~~！

“齁唔❤~~曹，曹嘶唔❤~~~嗯哼❤！”

啾啵❤~~

我飞快的抽送让妈妈抬起的脑袋瘫软了下去，但临放下前，妈妈吸着我的舌尖，发出了一声开瓶般的脆响。

“妈妈❤~~哈❤~~~我，我要灌❤~灌满你❤！！！”

“嗯❤~~给我❤~~齁❤~~给妈妈❤~~灌，灌满妈妈❤~~~妈妈喜欢❤~喜欢乖儿子的精液❤~~~射给我❤~~唔❤！！！”

咕啾❤~~

咕啾咕啾❤~~~

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤！！！！！

叮铃铃❤~~

叮铃铃❤~~~

啪啪啪啪❤~~~！！

叮铃铃❤~~

叮铃铃❤~~

啪啪啪啪啪❤！！！！

“齁❤~~齁嘶❤！！！唔❤！！大鸡巴❤~~齁❤！！！”

叮铃铃❤~~

叮铃铃❤~~~~

就在我和妈妈继续战斗的时候，就在我的大鸡巴疯狂捣弄妈妈的肉穴时，就在我不断拍打妈妈翘臀时，爸爸的来电再次响起。

手机来电的叮铃铃响声掺杂在我操弄妈妈发出的淫靡声响里，让我和妈妈越发的激动。

叮铃铃❤~~

咕啾咕啾❤~~

啪啪啪啪啪啪啪啪❤！！！！

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

“昨天人家爽得都晕过去了，哪里能听到你的电话❤~”

隔天，妈妈总算是打开了手机，手机上满是爸爸打来的未接视频电话。

此时，窗外天气正好，一缕清晨的阳光照射进了屋子，让屋子里暖洋洋的。

这间原本属于夫妻的房间里此时充满了刺鼻的石楠花味道。

这张原本属于夫妻俩的大床上此时狼狈不堪，到处都是一条一条，一块一块，一滩又一滩的精斑，整张床单几乎没有干净的地方，精斑之外的地方，更是被母子俩的汗液给浸透了。

妈妈浑身酥软，一晚上接连不断的高潮让她的身体彻底记住了儿子的味道和形状。

此时，妈妈仰躺在床头板上，我就躺在妈妈的双腿上，妈妈一手拿着手机给爸爸打电话，一手撸动着我的大鸡巴，而我两手一边一个抓住了妈妈胸前的雪乳，此时妈妈的一个乳尖已经塞进了我的嘴里，我正在不断嘬弄着，像是在吃奶一般的吮吸着。

“咯咯❤~~当然爽咯~比和你做爽多了❤~~哼❤~这根大鸡巴昨天晚上给算是给我喂饱了，人家❤~人家身体里现在还是满满的出轨精液呢❤~~~”

听着妈妈的骚话，我胯下的大鸡巴忍不住跳动了起来。

“嘻嘻，小绿帽，怎么？又刺激到你了？”

妈妈嘴角扬起一丝笑意，似乎是透过爸爸的声音感觉到了爸爸的状态。

妈妈说着，捏了捏我的狰狞龟头，眼里带着笑意，她没想到这父子俩的居然同时被刺激到了。

“你还不去上班么？乖乖去上班，大鸡巴先生又勃起了，他又顶在人家的穴口了，好像很想进来的样子呢❤~~~”

听着妈妈的话，我麻溜的起身，妈妈娇笑着，张开了她那修长的美腿，我撸动着大鸡巴，缓缓跪在了妈妈的身下，用那狰狞的龟头顶住了妈妈还是潮湿的肉穴。

“哼❤~~嘶❤~~~去吧去吧，你去上班赚钱❤~~哼❤~~~人家，人家就在家里出轨❤~~爽，爽翻天就好了❤~~~”

妈妈双眼微眯着，娇躯更是轻颤了起来。

“嗯❤~嗯哼❤~嘶❤~~进，进来惹❤~~齁嘶❤~~老公❤~出轨大鸡巴❤~又进来惹❤~~~啊哈❤~~~”

我缓缓的挺身，将大鸡巴捅进妈妈的小穴里，随着妈妈声音的愈发娇媚，我的龟头也在不断的深入进妈妈的身体里。

“嘶❤~~~到，到底惹❤~嘶哦❤~~又顶到惹❤~~老公❤~~又顶到人家的花心惹❤！好，好棒❤~~齁❤~~爱，爱你哦❤~老公❤~~嗯❤~嗯嗯❤~~晚上，晚上我在家里❤~~迎接你❤~~嘶❤~~齁❤~~~不行惹❤老公，我要挂电话了，齁嘶❤！！人家，人家被大鸡巴操得好爽❤~~~拜，拜❤~~嗯哼❤~~~用力❤~~操我❤~~~！”

嘟嘟嘟~~~~

电话刚一挂断，妈妈就迫不及待的抱住了我，妈妈那双修长的美腿更是死死的箍住了我的屁股。

“乖儿子❤~嗯哼❤~~用力❤~~~你爸爸❤~~努力赚钱❤~~你身为儿子，你要帮爸爸满足妈妈❤~~知道么？啊哈❤~~~”

妈妈搂着我，嘴里不断呻吟着。

“嘶❤~~我，我在努力呢❤~~妈妈❤~~我，我会努力帮爸爸❤~~满足妈妈的❤！”

咕啾~

咕啾咕啾❤~~~！

啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤~~~

淫荡的性交声响才沉寂不久，这大清早的，母子俩又十分和谐的交融在了一起，一起演奏出这曲淫靡的交响乐。

~~~~~~~~~

李威今天原定是要回来的，但是早上对于工作还有一些收尾的事情要做，所以定的机票是晚上的。

清晨上班前，妻子打来的电话再度刺激了他，这让他胯下的鸡吧高高挺立，不去厕所撸一发根本就没办法消下去。

然而李威不知道的是，这件事并没有那么简单。

就在挂断电话之后的不久，妻子发来的一个信息。

李威点开一看，是一张照片，他打开照片，看到了令他激动的画面。

照片里是妻子那粉嫩的小穴，不过此时这个粉嫩的小穴已经有些红肿，而且那个原本只有一个手指粗的穴口已经被撑大了，而在这个红肿的小穴外，满满都是浓白的液体。

配文是：‘老公❤~~大早上的❤~又被出轨精液给灌满了哦❤~~~’

这张淫荡的照片再次让李威的鸡吧瞬间勃起，不得已，李威只能再此跑一次厕所。

就在李威疯狂撸动的时候，妻子又发来一张动图。

动图里，妈妈左手拿着那根假鸡吧，右手拿着一罐酸奶。

只见妈妈拿着酸奶往假鸡吧的龟头上倒去，等到假鸡吧上裹满酸奶的时候，妈妈小嘴张开，将整个假鸡吧塞进了嘴里。

配文是：‘老公❤~这根出轨大鸡巴真是太美味惹❤~~~’

“哦吼❤！！！！！”

看着妻子不断舔弄假鸡吧，李威再也忍耐不住呻吟了一声，随后他狠狠的爆射了出来，将精液射进了厕所里。

然而就在爸爸往厕所里射精的时候，我正按着妈妈的脑袋不断挺动着屁股。

我的大鸡巴在妈妈的小嘴里抽送着，那暴涨的龟头狠狠的顶弄着妈妈的喉咙。

“妈妈❤~~射了❤~~！嘶❤唔❤~~射了❤！！！”

噗呲噗呲噗呲❤！！！！

我的精液凶狠的射进了妈妈的嘴里，将妈妈的小嘴给灌满。

爆射完的我喘息着，大鸡巴死死的堵在妈妈的喉咙里，妈妈的小脸贴在了我的小腹上。

叮铃……

就在这时候，爸爸发来一条消息。

打开一看。

就然是一个伸出大拇指的表情。

~~~~~~~

临近中午的时候，李威正在吃饭，这时候，妈妈又发去了一张图片。

图片是妈妈的自拍，妈妈穿着真丝吊带睡袍，雪白的北半球微微露出，透光的睡袍底下微微露出她纤细的娇躯。

妈妈是站在厨房前拍的照片，刚好能拍到我在客厅看电视画面。

妈妈高举着手机，脸上满是羞红。

她一手轻轻拉起裙摆，露出无毛的粉嫩白虎小穴，妈妈的双腿微微敞开着，几点晶莹的花汁顺着她的大腿不断往下流动。

配文是：‘刚刚和儿子吃了饭，但是小骚逼好像又饿了❤~’

“干❤！！！”

爸爸连吃饭都顾不上了，朝店家借了厕所就对着妈妈的照片狂撸。

没多久，就在爸爸撸管的时候，妈妈又发了一张动图过去。

图片里首先出现了电视里的动画片，然后摄像头一转，妈妈平坦的小腹出现在了画面里。

李威看着妻子小腹上那棍状物的凸起怎么能不明白是怎么回事？！

配文是：‘儿子吃饱去睡觉了，人家忍不住就在客厅出轨了，好刺激❤~~~’

李威如何能够受得了这种刺激？他身体狂颤着，瞬间有几股精液从他的鸡吧里喷射出来。

而在家里，我被妈妈坐在沙发上，双手握着妈妈的雪乳不断抓揉着。

“嘶❤~~妈妈❤~~好舒服❤~~唔❤~~妈妈的小穴❤~~咬得好紧❤~~~！！”

咕啾咕啾❤~~

啪叽啪叽❤~~！

妈妈双手扶着我的大腿，屁股不断的上下挺动着，我的大鸡巴在妈妈的肉穴里肆虐着，顶弄着妈妈最深处的花心。

“齁嘶❤~~~唔❤~~妈妈❤~~要高潮惹❤~~乖儿❤~~乖儿子❤~~~射进来❤~~射进妈妈身体里❤~~~”

妈妈的娇躯狂颤着，一边和儿子背德交尾，一边又将画面拍给自己的丈夫看，这让妈妈再一次感受到了那种异常的快感，在这种快感的刺激下，妈妈的高潮很快就到来了。

“唔❤~~要来嘞❤~~唔❤~~妈妈，接！接好惹❤~~妈妈最喜欢的❤~~出轨浓精❤！！灌，灌满❤！！！”

“哈啊啊啊啊啊啊❤~~~！！！！！！！！！”

~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

时间来到下午四点，李威总算是处理好了公司的事物，打的去了机场，就在等待登机的时候，妈妈又发去了照片。

这次一连发了两张照片。

一张是妈妈拍的我做暑假作业的照片。

一张则是妈妈的裙底。

我在认真的做着暑假作业，而妈妈的肉穴里此时却塞着一根粗壮狰狞的鸡吧。

配文是：“一边辅导儿子做作业，一边和大鸡巴先生出轨交尾❤~~”

李威的胯下再一次起立，他起身慌乱的想要找厕所，但是此时却想起了登机的提示。

李威艰难的吞了口口水，只得忍耐下满心的欲望不情不愿的拿起行李去登记。

而在家里，妈妈正扶着我的椅子站在床尾，高高撅起屁股，我半蹲在床上，粗大的鸡吧正对着妈妈撅起的屁股不断发动着冲刺。

“齁❤~~齁哦❤~~~用力❤~~~唔❤~~~用❤~~力❤！！操，操死我惹❤~~花心，花心要被乖儿子捣烂惹❤！！！哦吼❤！！！”

妈妈那件真丝吊带睡裙已经滑落，她胸前那双雪乳是真空的，浑圆饱满的双峰在我顶撞下不断的抖动着，妈妈的小嘴里更是被我操得不断蹦出骚话。

至于暑假作业？

那是什么东西？

我现在要做的首先是帮爸爸满足妈妈。

“嘿❤~~~妈妈❤~喜欢我的大鸡巴吗？！喜欢吗？”

我扶着妈妈的翘臀不断的冲刺着，妈妈丰挺的翘臀在我的撞击下不断翻起迷人的臀浪。

“齁❤~~喜欢❤~~太喜欢惹❤~~~乖儿子的大鸡巴❤~~太棒惹❤~~~我真是，生了个❤~~~好儿子❤~~~齁嘶❤！！大鸡巴❤~~操我❤~~~唔❤~~~操我❤！！！！！！”

在我的房间里，妈妈尽情的呻吟着，比起在爸爸妈妈房间里还要妩媚大声。

好似是因为这间房间里妈妈更加能够放开自己一般。

我在妈妈的身体里灌满了浓精，妈妈被我操得瘫软在了地板上，那被灌满的肉穴里不断有浓白色的液体从这里面涌出，很快就在妈妈的屁股底下汇聚成一滩精液湖泊。

“哈❤~~哈❤~~~~~哈❤~~~~~~~~~”

妈妈的小嘴微张着，娇喘着，身体抽搐着，双眸微微翻起。

~~~~~~~~~~~~

晚上9点，李威打开了家里的大门。

我和妈妈站在门口迎接爸爸。

“爸爸！”

我笑着跑向爸爸，搂住了爸爸的大腿。

“亲爱的你回来了~”

妈妈脸上带着一丝羞红，朝着爸爸腼腆的笑着。

“我回来了……”

李威看着妈妈羞红的小脸心尖颤抖了一下，胯下忍不住勃起。

“亲爱的我给您买了点卤料，你等下小酌一杯，我先去洗个澡❤~”

妈妈冲着爸爸娇柔的抛了个媚眼，爸爸一个激灵，胯下勃起的越发的厉害。

“唔~~好好，乖儿子，你帮爸爸拿行李进去。”

爸爸将行李推给了我，我乖乖的托着行李放回爸爸妈妈的房间。

此时妈妈走在我前面，我看着妈妈真丝睡裙下不断流出的浓白精液有些慌张。

“妈妈❤~~漏出来了……”

妈妈闻言连忙伸手捂住了红肿的小穴，小跑着跑去了厕所。

妈妈为什么要洗澡？

当然是洗去罪证咯❤~~

就在爸爸回来的前五分钟，我才在妈妈的身体里激烈的又爆射了一发，将妈妈的小穴再一次灌满。


──────────────────────────────────────────────────
第五章 当面插入才是最喜欢的，当着爸爸的面，尽情的满足妈妈吧❤️～
────────────────────────────────────────

日子过得很快，我的暑假即将结束，不过这个暑假我过得很开心，毕竟每天妈妈帮我‘治疗’的时候我都很爽，爽过头了，日子也就过得很快了。

这天一早，我揉着惺忪的眼睛醒来，然而就在这个时候，我却发现自己好像被什么压住了。

当我睁开眼，便看见妈妈此时正坐在我的身上。

咕啾❤~

咕啾咕啾咕啾❤~~

“早啊❤~乖儿子❤~~~”

妈妈在我身上耸动着身体，她的翘臀在不断的抖动着，而我那根粗大的鸡吧正在妈妈的小穴里捣弄着。

“唔❤~~早，早哈❤~~~”

舒爽的快感让我瞬间呻吟了出来，我的双手更是直接抚上了妈妈那双正在不断跳动的雪乳，抓捏了起来。

“嗯哼❤~~嗯❤~~~宝贝，妈妈喂你吃早餐❤~~”

妈妈俏脸通红的伏下身子，将那双丰满的雪乳压到了我的脸上，看着那两颗激凸的乳尖我瞬间就张口含住了，我的嘴不断吮吸着妈妈的奶子，牙齿时不时咬一下妈妈的乳尖，这让妈妈的呻吟越发的大声了起来。

似乎是被我给刺激到了，妈妈的动作越来越快，那淫靡的咕啾声也越来越急促。

“妈妈来了❤~~来惹❤~~~哦吼❤！！！”

随着妈妈身子一阵狂颤，妈妈的娇躯上浮现出了一阵诱人的粉红，她的动作也缓缓停了下来，那美妙的娇躯死死的压在我的身上，那紧窄且不断蠕动的小穴将我整个大鸡巴包裹住，用力的吮吸着。

我被妈妈压得动弹不得，没了那劲爽的抽送之后我又没办法动，这让我有些郁闷。

好在妈妈没多久就从高潮中醒转了过来。

“嘿嘿❤~~顾着自己爽了，来❤~~妈妈来帮你❤~~~”

妈妈潮红的俏脸上露出了一丝不好意思，她拖着酸软的身体从我大鸡巴上下去，匍匐在了我的下体边上。

妈妈纤细白嫩的小手不顾大鸡巴上肮脏黏腻的体液握了上去，并且开始撸动了起来。

于此同时，妈妈更是张开了红艳的小嘴，对着我那狰狞的龟头含了下去。

“哦嘶❤~~~哦❤~~~”

大鸡巴被妈妈的小嘴吮吸紧裹出无数激爽的快感来，这让我的郁闷一扫而空，取而代之的无数舒爽。

我的双手忍不住扶住了妈妈的脑袋，屁股开始挺动起来，粗大的肉棒开始在妈妈的小嘴里捣弄了起来，狰狞的龟头更是不断拨弄着妈妈那张红艳的小嘴。

妈妈的小嘴紧裹着我的鸡吧，嘴唇剐蹭着棒上，将上面那些肮脏的汁液都剐蹭了下来。

“嘶❤~~哦！！哦吼❤~~~”

激爽的快感让我呻吟了起来，屁股挺动得越来越快。

晨勃后的第一发总是很快，很快我就感觉到龟头酸痒，而妈妈的舌尖又一直在钻弄着龟头，这让我的射精欲望越发的强烈。

“妈妈❤~~唔❤~妈~~嗯哼❤~~要，射惹❤~~要射惹❤！”

听到我的呻吟之后，妈妈居然咕叽一声吐出了我的龟头，她一只小手握紧我的鸡吧不断撸动着，另一手却不知道从哪拿了个玻璃杯出来。

只见妈妈将我鸡吧往下掰了一点，将那张合着的马眼对准了玻璃杯。

“宝贝❤~~~射出来，射到这里面来❤~~~嘿嘿❤~~~”

妈妈嘿嘿的笑着，脸上露出一丝恶作剧的表情。

本就想要爆射的我在妈妈的撸动下很快就颤抖了起来，我能感觉到炙热的精液在疯狂的涌出。

“来惹❤~~射出来了❤~~妈❤~妈妈❤！！！”

随着我一声呻吟过后。

噗呲❤~~

噗呲噗呲噗❤~~~~

炙热的浓白色精液犹如高压水枪一般狠狠的射进了妈妈准备好的玻璃杯里，滚烫的精液很快就将玻璃杯给灌满，那炙热的温度传导到妈妈的手掌上，让妈妈的小手忍不住微微颤抖了起来。

足足有500ML容积的玻璃杯当我最后一股精液射出时刚好装满，可算是射了满满一杯，但是我的大鸡巴还是十分的坚硬，狰狞的龟头更是暴涨了一圈，在那大张的马眼上，还有着一颗悬而未滴的浓白色精液。

“amo❤~~啾❤~~~”

妈妈看着我狰狞的龟头妩媚一笑，只见她张大红唇，粉嫩的舌头伸出了唇外，再次将我的狰狞龟头含下。

我只感觉一股巨大的吸力从妈妈的小嘴里生出，妈妈漂亮的脸蛋此刻深深的凹陷了下去，她在吮吸我的大鸡巴，将尿道里残余的精液给吸进嘴里。

“啾❤~~啾呲❤~~~啵❤~~~”

吮吸了一会，妈妈这才将我的大鸡巴从她的嘴里抽出，但是她边抽还边吸着，这使得大鸡巴从妈妈的朱唇里拔出去时发出了一声开瓶般的脆响来。

“嘻嘻❤~~~爽了吗？~怎么还有这么多？”

妈妈嬉笑着，张开了小嘴，将口腔里从鸡吧里吸出来的浓精展现给我看。

“咕咚❤~~咕咚❤~~~咕咚❤~~~~”

妈妈一连吞了三口才将残精全部吞完，而她的手中，还有满满一杯的浓精。

“谢谢宝贝的早餐呀❤~~~妈妈很喜欢❤~~~”

妈妈抿了抿嘴，对我展颜一笑，我也笑了起来，但是鸡吧也在跳动着，因为妈妈这个模样实在是太过淫荡了。

‘诶？淫荡？我为什么会这么想？’

“妈妈喜欢就好❤~~喜欢就好❤~~~~”

晨勃被妈妈榨出之后，我起床刷牙洗脸，妈妈则是去厨房准备早餐。

等到我来到厨房时，却看到刚刚被妈妈榨出来的那杯精液却明晃晃的放在了餐桌上。

“来，乖儿子，吃饭了。”

妈妈从厨房里走了出来，妩媚的笑着，招呼着我。

“来，你坐这里，我先给你拍张照片。”

妈妈指挥着我，我也乖巧听话的顺应着妈妈的指挥。

我先是坐在餐桌边上，拿起三明治吃着，妈妈拍完照之后又叫了我一下。

“来，你坐我这里来❤~~”

妈妈冲我挑了挑美眸，抛了个媚眼，我的大鸡巴被妈妈的媚眼刺激得再次勃起。

“乖乖做好，然后❤~~妈妈坐你身上❤~~”

爸爸没在家的时候，妈妈都穿得十分清凉，此时妈妈身上只有一件轻薄的真丝睡衣，睡衣的胸口十分低，让妈妈雪乳的北半球几乎露出，而裙摆差点就要到大腿根了，妈妈稍微一弯腰就会走光。

关键爸爸不在的时候妈妈睡裙下几乎是真空的，这让我时不时就能看到妈妈裙底下的风光，虽然妈妈美名其曰什么凉快，透气。

但我知道，妈妈其实只是要方便而已。

而且我很确定，妈妈一直在诱惑我，每当我大鸡巴勃起的时候，妈妈都会娇笑着走到我的身旁，轻抚着我的大鸡巴，然后有些妩媚的对我说道：“要妈妈帮你吗？”

就如眼下，妈妈俏脸微红的站在我身前，只见她褪下了我的裤子，然后身体微微扭动着转身，掀开了她的睡裙。

“妈妈帮你哦❤~”

睡裙一掀开，妈妈那白嫩的翘臀便整个露了出来，于此同时，我还看见了妈妈那已经泥泞的粉嫩小穴。

“不过妈妈要先拍照给爸爸看哦❤~~你先别乱动❤~~嗯❤~~嗯哼❤~~~~”

随着妈妈的话音落下，妈妈的身子也在缓慢沉下，随着妈妈一阵沉重的鼻音过后，一声咕啾声也跟着响起。

妈妈十分熟练的就找准了鸡吧的位置，她这一坐下，我那狰狞的龟头顺势就从妈妈泥泞的肉穴里挤了进去。

而随着妈妈的身体降低，我能感觉到大鸡巴在妈妈的身体里越插越深，一股温热潮湿的触感瞬间从大鸡巴上传来，一同传来的，还有妈妈小穴里那紧致的包裹感。

“嗯❤~~哈❤~~~~”

随着我的大腿和妈妈的翘臀互相贴合，我那狰狞的龟头也顶在了妈妈娇嫩的花心上，妈妈娇吟着，浑身轻颤了几下。

“别，别动哦❤~~~妈妈❤~~一会就好❤~~~”

妈妈转头满脸潮红的看了我一眼，冲着我挑了挑眉毛，随后她转身，拿起了桌子上那杯我刚刚榨出来的浓稠精液。

妈妈纤手有些许颤抖，杯子里满满的浓精微微颤动着，看着有要溢出来的风险。

装满了浓精的玻璃杯被妈妈拿到了嘴边，只见妈妈朱唇微张，下唇贴在了玻璃杯上，此时杯里的浓精还是十分的滚烫，炙热的温度传导到杯壁上，传递到了妈妈的嘴唇上。

我能明显的感觉到妈妈的小穴狠狠的抽动了一下，这让妈妈的小穴变得十分的紧致，我只觉得好像有几百张小嘴在吮吸着我的大鸡巴似得。

杯子微微倾斜，炙热的浓精从妈妈微张的小嘴里流淌进去，妈妈的轻轻嘬吸着，粘稠的精液一点点进入了她的口腔。

“唔❤~~妈妈❤~~~小穴，又变紧惹❤！”

喝着浓精的妈妈的身体轻颤了起来，她的小穴里一下又一下的抽动着，蠕动的穴壁在不断的挤压着我的大鸡巴。

“嗯❤~~你，等会❤~~唔❤~~~”

妈妈嘴里含着浓精，说话有些含糊不清，不过听到妈妈的话之后我还是按捺下了抱着妈妈翘臀挺动的动作。

“妈妈你快点❤~~唔❤~我要忍不住了❤~~~”

“马上惹❤~~就快惹❤~~~”

妈妈扭动着屁股安抚着我的大鸡巴，她很快就拿起了手机，打开了摄像头。

妈妈的俏脸出现在了摄像头里，她的脸上带着迷人的红晕，眼眸里微微有春情流淌。

她一手拿着手机身前，露出了她的脸和上半身，她笑着面对着镜头，只见她的舌头在小嘴里搅动了几下之后便张开来，那被搅拌之后黏腻充满泡沫浓精便展现在了摄像头下。

妈妈的另一只手伸出食指放在了伸出来的舌头上，妩媚的冲着摄像头抛了个媚眼。

咔嚓……

一张动图被妈妈拍了下来。

我吃早餐和妈妈吃‘早餐’的照片都被妈妈发给了爸爸。

配文是：“亲爱的，乖儿子在吃早餐，我也在‘吃’哦❤~~~”

手机下方，妈妈开始扭动起屁股。

咕叽咕叽❤~~

粗壮的大鸡巴在妈妈的肉穴里不断的搅动着。

“宝贝❤~~妈妈上面的嘴吃饱了，下面的嘴还没吃饱呢❤~~你给妈妈喂饱好不好？”

妈妈转头，用那张满是潮红的脸看向了我。

“嘶❤~~~好❤~~一定给❤~~妈妈喂饱。”

我的双手已经抚上了妈妈的胸口，伸进了那轻薄的睡衣里，揉捏着妈妈丰满圆润的雪乳。

“嗯❤~~真是我的❤~~好儿子❤~~~那妈妈要开始吃咯❤~~~”

妈妈妩媚的笑了起来，她双手扶着餐桌，随后开始缓慢的挺动起了屁股。

肥美挺翘的丰臀上下晃动着，两瓣白嫩的翘臀不断拍击在我的大腿上，一阵又一阵摄人的臀浪开始荡漾起来。

咕啾咕啾❤~

咕啾咕啾咕啾❤~~

与此同时，我的大鸡巴也开始在妈妈的肉穴里开始抽送了起来，妈妈动作的幅度并不大，这导致我的狰狞龟头不断的撞击着妈妈的花心。

“唔❤~齁❤~~~好棒~~~大清早的，就能够吃到这么美味的早餐❤~~实在是❤~~太棒惹❤~~！！”

被大鸡巴操干出来的无数快感让妈妈尽情的呻吟了起来，妈妈的娇躯都轻颤了起来。

叮咚……

就在这时，妈妈的手机收到了讯息，妈妈拿起来一看，除了爸爸还能有谁呢？

爸爸没有发来文字和语音，发来的是两个表情。

一个大拇指。

另一个是一张憋红的脸。

“嗯哼❤~宝贝，你看❤~~~爸爸在夸你呢❤~~~”

妈妈举着手机将屏幕拿到我的面前，娇笑了起来。

“这是我❤~~应该做的❤~~哦吼❤~~~妈妈❤~~快点❤~~~~”

咕啾咕啾❤~~

咕叽咕叽咕叽❤~~~

啪啪啪啪啪❤~~~~

就在我和妈妈在餐桌前激情‘治疗’的同时，身在公司的爸爸此时正脸色微红的朝着厕所走去。

就在他离开座位的时候，一旁的同事叫住了李威。

“老李，最近怎么见你老往厕所跑啊？”

同事一脸坏笑的看着李威，看得李威有些不好意思。

“嘿嘿，年纪到了不都这样。”

李威不好意思的笑着，他一手轻捂着胯下勃起的鸡吧，转身往厕所走去。

~~~~~~~~~~

在即将结束暑假的时候，李威在周末这一天难得有了一天假期，李威是销售经理，做销售的几乎全年无休，能有一两天假期都算是不错的了。

这难得的假期李威十分珍惜。

“乖儿子，晚上爸爸带你去看电影要不要？”

李威手里拿着三张电影票弯腰看着我，这我自然是十分高兴了，拿着电影票就跑去找妈妈。

“什么时候买的电影票？都没告诉我？”

妈妈笑着擦着手从厨房走了出来，温婉的看着自己的丈夫。

“嘿嘿，最近咱们边上不是新开了一家电影院么？那家电影院可是能躺着看的，这不是没见识过？咱们去见识一下。”

李威说的电影院是附近新开的一家电影院，这家电影院最大的特殊就是有床，真正意义上的床，如今的电影院为了招揽观众可是十分的内卷。

有了床不仅能够在电影院里躺着看，还提供薄被，如果电影不好看的话想在里面睡一觉都没问题。

“嗯嗯，那等下吃完饭咱们就出发。”

妈妈笑着回厨房端出了菜肴，我则是开心的蹦跳了起来。

~~~~~~~~~~~

李威挑选的电影是最近上映的国外动作枪战爆米花大片。

基本就是个人英雄主义的套路。

主角是个退伍特工，危险来了，全世界束手无策，退伍特工临危受命但不想去。

不过他还是为了孩子接受了任务，勇斗坏人各种耍帅。

坏人强的要命，民众怕的要死，但没一个长脑子的，全世界像是傻子一样等待着主角来救。

最有特点的自然是里面的选角。

碎嘴黑人小哥喋喋不休到处捣乱。

白脸金发美妞大秀身材短裤吊带。

亚裔精神小伙面容猥琐居心叵测。

可谓是将标签贴满全身，种族固有印象一字不落的完美搬上了银幕。

套路是那样的套路，除了场面没有一点能够看的，但作为消磨时间还是能说得过去。

爸爸带着我和妈妈很快就入场了，三号厅是全床厅，原本座位的地方此时都换成了大床，每张床之间间隔不算远，但如果小声说话的话也不会打扰的别人。

“就是这了，没想到这床还挺软的，和我买的那乳胶床垫有一比呢。”

爸爸脱了鞋第一个踩到了上面，软弹的脚感十分的舒服。

“是诶~好舒服。”

我也迫不及待的爬上了床，在上面蹦跳了几下，发现十分的舒服。

“好啦你们，一个一个的这么皮，电影马上开始了。”

此时银幕上已经开始播放广告了，灯也渐渐暗了下来，妈妈招呼着我和爸爸赶紧躺下。

最后，我和爸爸妈妈都躺到了床上，妈妈在最中间，而爸爸则躺在靠近走道的地方，我则是靠最里面。

“不错不错，以后看电影咱们就来这里了，比坐在椅子上舒服多了。”

爸爸躺在床头，发现床头还有按摩装置，这让他更加的惊喜。

“是挺不错。”

妈妈点着头，摸了摸床垫。

就在此时，电影院里的灯彻底暗了下来，银幕上开始有制作公司滚动。

“开始了开始了。”

我兴奋的喊了一声，但是很快就被妈妈捏了一下。

“小声点，电影院里不要这么大声。”

妈妈捏着我软肉，我很快就讪笑了起来：“知道啦妈妈，我错啦❤~~”

我转头从边上拿起一床薄被，打开了来。

“妈妈爸爸，被子盖上，该不会着凉。”

在家里我还是最怕妈妈的，虽然妈妈这段时间来对我十分的疼爱，每天都给我治疗，但是妈妈一生气我还是怕得不行。

“呵~~儿子懂事了啊~”

李威在一旁笑了起来，不过看向我的眼神里都是促狭，我对着爸爸皱了皱鼻子，对于爸爸的嘲笑翻了个白眼。

电影院提供的被子很大，盖住我和爸爸妈妈三人都还有余，自此我们一家三口都安静了下来，电影银幕上也开始出现了画面。

整个电影院都安静了下去，有的只是喇叭里放出来的电影声音。

看了一会，高大帅气的主角接受了任务，正在招兵买马，搞怪的黑人，靓丽的大‘波’‘浪’美妞，猥琐的亚裔都凑齐了，任务很快也就开始了。

然而看到此时，我却忽然感到身体有些难受，我的胯下很快就有了反应，原本消停了一天的大鸡巴在此刻不受控制的勃起了起来。

原本今天爸爸在家我和妈妈都没找到机会‘治疗’，原本我还没怎么在意，可是没想到到了晚上我的‘病情’居然开始复发了。

我的脸开始涨红了起来，一股胀痛感开始从胯下升起，原本为了看电影我还强忍了一会，但很快，这股胀痛开始变得强烈。

我的注意力从电影银幕上收了回来，看向了一旁的妈妈，此时银幕上正在放着汽车追逐戏，主角开着跑车载着金发大波妹在街道上不断的穿梭，虽然剧情不怎么样，但是画面还是不错的，妈妈的注意力也被吸引了。

此时我们一家都被被子盖住，我看了一眼爸爸也在认真的看电影之后有些心虚的伸出手，抚上了妈妈的大腿。

今天妈妈出来传了一件纯白的连衣裙，配合上她那温婉漂亮的脸蛋看上去十足十的大学生白月光的模板，刚才在商场里往电影院里走时我就看见有不少大哥哥眼睛都被妈妈给吸引了。

被子下，我的手悄悄抚上了妈妈的大腿，轻薄的连衣裙阻隔着，我轻轻拉动着妈妈的裙子，直到妈妈白嫩的大腿露出，我才将小手覆盖上去。

白嫩，丝滑，软弹的触感令我感到十分的舒服，此时妈妈也感受到了我的动作，她没动作，只是斜眼看了我一眼，当妈妈看见我脸上的潮红时她已经知道了我的状态。

被子下，我能感觉到妈妈的手在缓慢的向我伸来，妈妈伸得很慢，但是方向却很清晰，她的小手在朝我的大鸡巴伸来。

很快，妈妈的小手就轻抚在了我的大鸡巴上，隔着裤子，妈妈都能感受到大鸡巴上散发出来的热量。

妈妈的小手轻轻捏了一下我的鸡吧，一丝爽快很快就从肉棒上传到了我的大脑上，让我爽得轻颤了几下。

这时候妈妈转头看向了我，她没有说话，但是眼神里却带着一丝询问。

我忍着胀痛点了点头，看了高高挺立的大鸡巴一眼，算是对妈妈的回应。

妈妈看到我点头之后脸上微微红了起来，她有些心虚的看了边上的爸爸一眼，美丽的双眸微微转动着。

妈妈再次看向了我，小嘴微张着好像在说着什么，我看了会口型，能看出是妈妈让我等一会，我点了点头。

十来秒之后，妈妈转身贴向了爸爸，双手搂着爸爸的手臂，头枕在了爸爸的手臂上。

爸爸的注意力被妈妈吸引，转头看了一眼妈妈，嘴角露出一丝笑意。

只见爸爸从妈妈怀里抽出了手，让妈妈靠在了他的胸膛上，他的手则从妈妈脑后穿过，搂住了妈妈的娇躯。

爸爸的手伸进了被子里，扶上了妈妈的酥胸，这都被我看在了眼里，这让我有些吃醋，毕竟妈妈在给我‘治疗’的时候明确说过，妈妈最喜欢的是我，就连那双奶子都是我的。

我强忍着胀痛微微转身，在爸爸没注意到的情况下贴在了妈妈的身上，我的手搂着妈妈的蜂腰，从下至上往上攀爬着，很快，妈妈的另一只奶子被我抓在了手中。

“唔❤~~”

就在这时，妈妈身子轻颤了一下，脸上变得红润。

“怎么了老婆？”

爸爸看了妈妈一眼，手里抓着妈妈的奶子不放。

“没，没事，就是看着好刺激，刚刚主角的车差点被那大货车撞上不是？吓了一跳。”

妈妈微笑以对，但是内心里却翻滚起了巨浪。

等到爸爸转过头继续看电影时，她才敢低头看一眼。

此时，她那双雪乳被两只手给抓住，一只时她亲爱的丈夫，另一只，则是她更喜爱的儿子的。

这父子俩一人一手各自捏住了她的一只雪乳，两人都在微微揉捏着她的奶子，只不过儿子的手好像更熟练一点，他那手指已经精准的找到了妈妈的乳尖，正隔着轻薄的文胸按压着她的乳尖。

跟让妈妈感到刺激的是，此时儿子的身体已经贴了上来，刚才在杯子底下她的裙子已经被拉到了胯部，这让她的下体几乎暴露了出来，那件白色的蕾丝内裤下，就是那双白嫩的修长玉腿。

而儿子那根炙热的肉棒此时已经贴在了她的屁股上，炙热的温度哪怕隔着裤子都能让他感受到。

上面是父子俩共同在刺激着她的胸口，下面是儿子用粗大的鸡吧几乎贴在了她的私处上，这让妈妈感到了异常的激动。

“哼❤~~”

又是一声娇哼从妈妈的鼻腔里蹦了出来，娇媚的呻吟让爸爸忍不住侧目，此时他也隔着文胸找到了妻子的乳尖，他的手指和李程一样都在按压着妈妈微微激凸起来的乳尖。

“死，死鬼……别，别动❤~”

妈妈靠在爸爸身上小声的说着，她的纤手轻拍了一下爸爸的胸口，不过这类似撒娇一般的语气不但没让爸爸停下手，反而让他更加的放肆了。

“嘿……”

爸爸低声轻笑了一声，手更加用力的揉捏起了妈妈的奶子，那点激凸起来的乳尖更是他着重照顾的对象。

“唔❤~~你❤~~哼……”

妈妈妩媚的白了爸爸一眼，见爸爸没有停下的动作她娇哼了一声，也不再说什么了。

妻子妩媚的表情看得李威胯下鸡吧开始勃起，他深吸一口气想要压下这份刺激，但是越是吸气胯下鸡吧越是勃起。

他转头看向了电影，想要借着电影压下这份激动，却不想妻子的身体却贴了上来，李威能感到妻子身体的滚烫，这让李威更加的激动，抓着妻子奶子的手也用力了一点。

然而爸爸想不到的是，就在爸爸激动不已的时候，妈妈的手却是悄悄伸到了我的身上。

妈妈的手在被子底下精准的抓住了我这根粗壮的鸡吧，撸动了两下之后，妈妈的手居然从我的裤子里伸了进去，当妈妈略带冰凉的小手握住我的大鸡巴时，我的身体忍不住巨颤了两下，粗壮坚硬的大鸡巴更是在妈妈的销售力跳动了两下。

“嘶❤~~呼❤~~~~”

我倒抽了一口凉气，又舒爽的叹了出来。

妈妈的小手轻微的撸动着，好似想要借此来安抚我的大鸡巴，但是这怎么能够劲呢？

我在被子底下偷偷脱下了裤子，妈妈很明显的就感觉到了，因为妈妈的小手停顿了一下，就当我挺身将坚硬炙热的棒身贴在妈妈翘臀上的时候，我能明显感到妈妈的娇躯僵硬了一下。

“死，死鬼❤~~嘶❤~轻点❤~~~”

妈妈满脸涨红的埋首在爸爸的怀抱里，声音里有些颤抖的说道。

妈妈听着像是在哀求一般的语调非但没有让爸爸收敛，反而让爸爸更加的刺激。

“没，没事的……这么暗，没人能看见，我就揉一揉，怕，怕什么……”

爸爸的声音也有些颤抖，很显然在这种大庭广众下揉捏着妻子的身体让他感到十分的激动。

“嘶❤~~哼❤~~~嗯哼❤~~~~”

妈妈低声娇吟了两下，身体更是娇颤不已，爸爸以为是他的技术好到仅仅只是抚摸妈妈的胸口就让妈妈这么舒服，然而他却根本不知道，妈妈这般动情其实另有原因。

就在我脱掉裤子后，大鸡巴贴在妈妈翘臀上的时候，妈妈的体温开始迅速升高，我明显能感受到妈妈的私处那里传出来一阵湿意。

虽然我没看到妈妈的表情，但是以我对妈妈的理解，我清楚妈妈现在是一种什么状态，要是这是在家里，爸爸不在的时候，妈妈肯定会忍不住骑在我的身上策马狂奔。

但是此时爸爸就在边上，而且还是在大庭广众下，这就让妈妈哪怕动情了也不怎么该动。

妈妈的纤手握住我的大鸡巴，不过力气已经比起刚才用力了不少，本来略带冰凉的小手此刻已经滚烫了起来，而且我察觉到妈妈的手心里已经开始流出汗来了。

我的裤子已经褪到了膝盖处，此时大腿是和妈妈的美腿贴在一起的，动情的妈妈双腿已经开始微微摩挲了起来，这我能直观的感受到。

此时我已经不满足于隔着衣服揉捏妈妈的雪乳，我的手悄悄收回，然后从妈妈的掀开到腰间的裙子里伸了进去，察觉到了我的动作，妈妈的身体僵硬了一下，但很快又软了下去。

因为我的手已经从妈妈的文胸底下穿了过去，妈妈今天的穿得文胸是无扣松紧带类型的，这让我的手十分轻易的就伸了进去。

“唔❤~”

当我的手指捏住妈妈那颗激凸的乳尖时，妈妈的娇躯轻颤了一下，嘴里更是发出了一声娇媚的呻吟来。

“老婆，小，小声点……别让儿子听见了……”

妈妈的这声呻吟不算大，但还是让爸爸吓了一跳，他此时有些心虚的没看看向儿子，双眼盯着银幕不敢转动脑袋，生怕儿子发现什么异样。

“哼……捏也是你，捏的，你轻点不就行了……”

妈妈脸上涨得通红，声音极其软糯的说道。

“嘿嘿，好好，我轻点……”

爸爸嘿嘿一笑，嘴上是这么说，但是手上的力气并没有减少多少。

银幕上，汽车追逐的戏份还在继续，就在这时，爸爸忽然发现在靠近床头的地方有一个遥控器，他拿起来一看，上面写着4D模拟遥控。

“诶？这是啥？”

爸爸有些疑惑的说道，他看着遥控器上面有个模拟电影场景震动的按钮，瞬间就按了下去。

“嗯？这床怎么抖起来了？”

妈妈有些疑惑的问到，爸爸感受了一下震动，看向了电影荧幕里。

“床在跟着电影里车的震动频率震动，你看，车子在往右拐，咱们的床也在往右边倾斜一点。”

李威琢磨了一下就明白了这个功能的用处，有些意外说道。

此时我也被床的震动给吸引了，手从妈妈的胸口抽了出来，妈妈很是妩媚的松了一口气，毕竟身上隐私部位被父子俩一人一个玩弄着的滋味可是太刺激了，妈妈此时心脏跳得飞快。

“爸爸，遥控给我看看~~咱们调高一点。”

我微微撑起身子，从爸爸的手中接过的遥控，看清楚按钮之后直接将模拟震动调到了最高的5档。

此时床明显震动了起来，刚好银幕中主角开着车子飞跃了一小段距离，在车子落地的时候，整张床都剧烈的震动了一下。

“好有意思，爸爸咱们把这功能开着吧？”

我笑着对爸爸说道，不过手里的遥控器却没有还给爸爸。

“你喜欢就开着，这功能也挺有趣的。”

爸爸笑着点头，不置可否。

“嘿嘿，那我要继续看了。”

嘿嘿一笑之后，我再次躺下，身子贴在了妈妈的身上。

不过这一次，我的手没有再伸到妈妈的胸口，而是放到了妈妈丰挺的翘臀上。

妈妈的翘臀白嫩挺翘，手感十分的好，我的双手揉捏着妈妈的翘臀，十指大张指缝里妈妈的臀肉都凸显了出来，我揉捏的同时还在掰着妈妈的臀瓣，那肥美的白嫩翘臀在我的手下不断变形，隐藏在白色蕾丝内裤下的粉嫩菊蕊更是因为我的动作而不断的收缩着。

此时妈妈的身体越发的滚烫了，握着我鸡吧的手也在微微颤抖着，而我鸡吧上传来的胀痛也越来越强，妈妈此刻的撸动已经不再能够满足我。

我伸手将妈妈的手拉了起来，让她松开了我的鸡吧，随即我握着大鸡巴找好了角度，一个挺身就将狰狞粗壮的大鸡巴从妈妈翘臀下的大腿根部里捅了进去。

“嗯❤~~嘶❤~~~~~”

炙热坚硬的肉棒从妈妈私处的另一头顶了出来，猩红狰狞的龟头上此时已经已经沾上了一些水渍。

动情的妈妈小穴里早已经泛滥成灾，那白色蕾丝内裤的裆部已经被晶莹的花汁的给浸透了，有了这些花汁的润滑，我的第一下挺动十分轻易的就捅到另一边去。

长达二十公分的粗大鸡吧紧贴着妈妈泥泞的穴口，从棒身上我已经感受到了妈妈小穴里的温暖潮湿，这更加让我激动，大鸡巴在妈妈的大腿根部夹缝里不断的跳动了起来。

此时电影银幕上主角已经操控着跑车脱离了危险，然而画面又给到了搞怪的黑人小哥，此时黑人小哥的跑车不知道什么时候跑到了一条满是减速带的路上。

“holy shit！”

黑人小哥大骂了一句，他看了一眼身后的追兵也只能不得已踩下油门朝着这条满是减速带的马路开去。

车子刚一上路就被无数减速带颠得不断抖动，开启了震动模拟的大床也开始不断的抖动了起来。

我心里大呼着好机会，双手扶着妈妈的蜂腰便开始不断的挺动起屁股，胯下那根粗壮的鸡吧开始不断在妈妈的私处上抽送着。

无数黏腻的花汁被大鸡巴带出了穴口，有了这些花汁的润滑我的抽送十分的顺滑，一下又一下的蹭弄着妈妈穴口。

哈哈哈~

哈哈哈哈~~

咕叽咕叽咕叽咕叽❤~~~

黑人小哥搞怪的画面让电影院里的观众都大笑了起来，爸爸爽朗的笑声也在边上响起。

而我却趁着这个时候当着爸爸的面不断的用大鸡巴撩拨着妈妈的神经，妈妈也在笑着，但是笑容里却带着一丝动情，她的美眸笑得都弯成了两轮新月，可内里却满是荡漾波动的春情。

性器摩擦发出的咕叽声被淹没在笑声和电影发出来的声音里，不是很起眼，但是快感却实打实的进入了我和妈妈的身体里。

“唔❤~~嘶❤~~~~”

其间，妈妈没忍住轻微的呻吟了一声，我能察觉到妈妈的双腿在不断的夹紧，那粉嫩的穴口更是不断蠕动张合着，像是一张小嘴一般吮吸着我的棒身，紧窄的素股腿缝让我感到十分的舒服。

此时银幕里黑人小哥的搞怪画面还没结束，我连忙趁着这个机会不断抽送着，大鸡巴疯狂的操干着妈妈的穴口。

咕叽❤~

咕叽咕叽❤~

啪❤~~~

因为太过用力的原因，有时候我的小腹会止不住拍打在妈妈的翘臀上，发出清脆的肉体拍击声，但好在观众的笑声很大，这让肉体清脆的拍击声很容易被人忽略。

爸爸的笑声同样在持续着，这让我感到异常的激动，大鸡巴越来越硬，也勃起得越来越强烈，狰狞的龟头此刻都已经涨大了一圈，但这并不是想射精的信号，只是过于激动的表现。

过了一会，床的震动缓慢停止了下来，妈妈轻拍了几下我的屁股，我连忙停下了抽送的动作，微微喘息了起来。

妈妈的身体此刻同样不平静，我能感受到妈妈的小穴里越发的泛滥了，那双修长的肉感大长腿不断的摩挲着，这让我被妈妈夹在大腿根部里的大鸡巴感到异常的舒服。

我的身体紧贴着妈妈的娇躯，感受着妈妈娇躯微微的颤动，我那狰狞的龟头从妈妈身体的另一处顶住，鹅蛋大小的龟头上此刻裹满了黏腻的花汁，此刻如果爸爸掀开了被子这淫靡的画面一定会落入爸爸的视线中。

妈妈同样也知道这一点，不过她并没有做出什么举动，这种随时可能被发现的危险令人感到异常的刺激，哪怕后果可能不堪设想，但是妈妈已然深深迷恋上了这种感觉。

妈妈已经在这种欲望泥潭里越陷越深了，但妈妈并没有在泥潭里挣扎，反而在里面十分的享受。

这段时间来她不断和儿子偷奸，而且胆子越来越大，在丈夫面前都敢明目张胆的和儿子偷偷摸摸的，不过也是因为这样，她从中获得的快感也越来越强劲，越来越刺激，这也是她非但不阻止儿子，反而放任儿子的原因。

人类很大程度上会将过错的原因归咎于别人身上，妈妈同样也是这样，她并没有意识到，其实这其中80%的责任要算在她身上。

“嘶❤~~~”

强劲的抽送缓缓减慢，那劲爽的快感也在慢慢消失，这让妈妈内心里生出了一丝焦急和空虚，就在我停下来的时候，妈妈的翘臀居然自己挺动了起来，同时她那双美腿也越夹越紧，夹得我的大鸡巴都有些生疼。

妈妈的抽气声被爸爸听去，爸爸满脸坏笑的转头看着妈妈，他的手指还在逗弄着妈妈的乳尖，这让他以为妈妈此刻的动情是因为他的原因。

‘以前怎么没发现老婆的奶头这么敏感？才捏一会就爽成这样？’

爸爸十分有成就感的想到，妻子潮红的脸蛋和那双迷离的双眸让他看得十分激动，这让他胯下的鸡吧也缓慢挺立了起来。

妈妈那娇嫩欲滴的模样让爸爸忍不住深处另一手握住了妈妈的另一个雪乳，当两颗红艳的乳尖都被爸爸揉捏起来的时候，妈妈的娇躯轻颤了起来，眼里的春情越发的浓郁。

“死，死鬼❤~~别❤~儿子在后面呢❤~~~”

妈妈声音里满是颤抖的说着，身子越发瘫软，然而妈妈这话不但没让爸爸有所收敛，反而更加的放肆了起来。

“嘿~怕什么，这么黑哪里看的见？你小声点就是了咯~”

爸爸凑到了妈妈耳边低声说着，妈妈妩媚的白了她一眼，娇躯抽搐了一下。

眼下的场面实在太过令妈妈刺激了，身前的雪乳被丈夫把玩揉捏，而身下她却用力的夹紧着儿子那根粗大的鸡吧，她生命里最重要的两个男人分别在刺激着她上下两个敏感点。

慢慢的背德感令妈妈娇躯抽搐了起来，这让爸爸更加的激动，手里越发用力的揉捏起了妈妈的雪乳。

就在这时候，我发觉妈妈的穴口也开始抽搐了起来，她还在不但张合着吮吸着我的棒身，熟悉妈妈身体的我很快就意识到了妈妈的高潮即将来到。

“妈妈？你怎么抖得这么厉害？”

我微微抬起身子用充满童真的视线看着爸爸和妈妈，但我的下体却在此刻微微抽出了一点。

“没，没啊，就是刚才的画面，太搞笑了，妈妈笑得眼泪都出来了，这才，这样的❤~哼❤~~”

妈妈违心的解释着。

“没事，没事，儿子你看你的，你妈妈没事。”

爸爸松开了妈妈的一个奶子，伸出一只手来摆着手打发我，我闻言‘略带疑惑’的躺回了床上。

但是此刻我的大鸡巴也抽出了不少出来，狰狞的龟头此刻已然处在了妈妈的腿缝中央，正对着妈妈那已经泥泞的穴口。

躺下后，我找准了角度，随后慢慢挺身。

“唔❤~嗯❤~~~~嘶………………”

随着妈妈几声轻微的呻吟，我那狰狞的龟头也隔着妈妈的内裤顶在了妈妈娇嫩的穴口上，狰狞如同鹅蛋大小的龟头隔着内裤不断顶弄着妈妈的穴口，挤压着妈妈那敏感的豆豆，这让妈妈更加的舒爽了起来。

在我的顶弄下，妈妈的穴口张合得越发的起劲，小穴里更是源源不断的往外冒着黏腻的花汁。

“老，老公❤~~~唔❤~~~”

就在这时，妈妈忽然叫了爸爸一声，声音里满是妩媚。

“嗯？”

爸爸疑惑的低头看了一眼妻子，当看见妻子那表情时他也大致清楚了妻子的状态。

“用，用力❤~~”

妈妈一个挺身，不仅将胸前那双丰满的雪乳朝着爸爸挺去，她那丰挺的翘臀在此刻也借着时机撅了起来，这撅起来的翘臀刚好调整好角度，这让妈妈那即将高潮的小穴从腿缝中完全朝向了我。

意识都妈妈的用意，我也不再客气，咕啾一声我便从妈妈的腿缝中抽出了大鸡巴，我一手握着大鸡巴将狰狞的龟头瞄准好妈妈的肉穴，随后挺身就将狰狞的龟头顶了上去。

咕❤~

咕❤~~

我用的力气不小，虽然有妈妈的内裤隔着，但是我的龟头还是深深的陷进了妈妈的肉穴里，狰狞的龟头进入了大半个。

“哦嘶❤~~~！”

就在我用力顶弄的时候，爸爸那边也在用力的揉搓着妈妈的乳尖，激爽的快感在我的顶弄下和爸爸的揉搓下不断的涌出，这让妈妈娇躯颤抖得越发的厉害。

“老公❤~唔❤~~用！用力❤❤~~要，来惹❤！”

妈妈的甜腻妩媚的声音从她那丰润的小嘴里涌出，这柔媚的声音瞬间就刺激了我和爸爸，这让我们更加用力的刺激着妈妈。

咕❤~

咕❤~~

我用力的顶弄着妈妈穴口，妈妈那轻薄的内裤都被我顶得深深的凹陷了进去，那黏腻的花汁被我用狰狞的龟头堵在了肉穴里，许久不曾有流出的迹象，妈妈那因为充血而高高凸起的阴蒂更是被狰狞的龟头不断的蹭弄着。

“哦❤~~嘶❤！唔❤！！！齁❤~~~~~~”

几个眨眼间，妈妈妩媚呻吟的同时，她的娇躯居然逐渐僵硬了起来。

“哈~~~~~~~~❤~~~~~”

随着一声极致妩媚的吐息从她嘴里流淌出来后，她的身体开始剧烈的抽搐了起来，那粉嫩的穴口更是不断蠕动张合着在吮吸着我的龟头。

“去，去了❤~~~~”

妈妈轻声朝着爸爸说着，但我知道，妈妈这话其实是说给我听的，我缓缓停下挺弄的动作，但是狰狞的龟头还是顶在妈妈的穴口上，堵住了妈妈那泛滥的小穴。

“嘶~~~~~”

听着妈妈娇媚的呻吟声，爸爸激动得倒抽着冷气，他胯下的鸡吧也在妈妈娇媚的呻吟里强劲的勃了起来。

瘫软在爸爸胸膛上的妈妈娇喘着，俏脸通红，吐气如兰，在高潮的刺激下，妈妈的娇躯不时抽搐几下，颤抖更是一刻没停下过。

妈妈此刻还未从高潮中回过神来，爸爸趁着机会居然抓着妈妈的手将她的手掌放在了爸爸那勃起的鸡吧上。

不同于阴道高潮来得那般极乐和持久，妈妈没一会就醒转了过来，感觉着手上坚硬的肉棒，妈妈下意识的捏了两下。

“哦❤~~~”

爸爸被妈妈捏的呻吟了出来，胯下的鸡吧更是在妈妈的手掌中跳动了几下。

等到妈妈的眼神逐渐清醒，这时候她才发现自己的手握住了爸爸的肉棒。

“死鬼❤~要我帮你吗？”

妈妈嘴角扬起一丝笑意，她的眉角在微微的抽搐着。

此时妈妈躺在爸爸的右胸上，她的左手握住了爸爸的鸡吧，而在她说话的同时，她的右手往后，握住了我的大鸡巴。

两手握着一对父子俩各自的鸡吧，这是妈妈在此前从未预料过的画面，而且这对父子俩，一个是她的丈夫，另一个则是她的亲生儿子，这就更加让妈妈刺激了。

在这强烈的刺激下，妈妈的娇躯再一次滚烫了起来。

她的左手从爸爸的裤子里伸了进去，握住了爸爸那根滚烫的鸡吧，而握着儿子大鸡巴的手此刻已经微微撸动了起来。

“唔❤~~”

“嘶❤~~~”

父子俩人同时低声呻吟了一下，但是俩人都没听到对方的声音，因为此时周边的音响里正在播放着强劲的音乐。

而处在父子俩中间的妈妈自然是清楚的听到了，这让妈妈心中产生了异样的快感。

在妈妈的撸动下，我的大鸡巴上产生了许多快感，这让我十分的激动，此时电影银幕上在播什么我根本就不在意，藏在妈妈身后，我的手缓缓扯住了妈妈的内裤，往下拉去。

妈妈感受到了我的动作，一番犹豫之后她还是耐不住内心的寂寞配合着我微微抬起了屁股，这让我脱下内裤变得轻松了许多。

虽然妈妈刚才高潮了，但是对比起阴道内的高潮，阴蒂的高潮强度小了许多，爽是爽了，但是不够爽，这让现在还在动情的妈妈迫切的想要更爽一点。

内裤被我褪到了妈妈的大腿中间，没了内裤的包裹，妈妈这双白嫩的翘臀完全暴露了出来。

此时妈妈的手还握着我的大鸡巴，内裤褪下后，妈妈扶着我的大鸡巴，居然将我那狰狞的龟头瞄准了她那泥泞的入口。

“唔❤~~~~”

没了内裤的阻隔，我再一次感受到了妈妈肉穴的温热和潮湿，随着我的缓缓挺身，狰狞的龟头很快就顶在了妈妈的穴口上，我只觉得妈妈的小穴里传来了一股巨大的吸力，这股吸力在不断吸吮着我的龟头，好像要把整个大鸡巴都给吸进去一般。

当我顶住妈妈的肉穴后，妈妈的手就松开了，于此同时，妈妈的翘臀再一次撅高，我知道，这是妈妈在邀请我进去的意思。

“咕咚……”

我艰难的吞了口口水，偷偷抬起偷看了一眼爸爸，发现爸爸没注意我我才继续躺下。

躺下后，我双手扶着妈妈挺翘的丰臀，然后缓缓挺身。

咕❤~

咕❤~~

咕咕❤~~

随着我的挺身，我那狰狞的龟头挤开了妈妈粉嫩的穴口，高耸的冠状沟一点点剐蹭着妈妈那满是褶皱的穴壁，好似犁耙一般一点点翻耕过妈妈的肉穴。

啾❤~~~

“哈❤~~~~~”

随着我的大鸡巴尽根没入妈妈的身体，狰狞的龟头顶在妈妈的花心上，妈妈娇躯巨颤了一下，嘴里更是发出了一声妩媚至极的满足叹息。

妈妈抽搐着的身体带动着小穴里也在抽搐着，不断紧缩的穴壁一直在挤压着我的肉棒，那密集的褶皱更是不断蠕动着，还在带动着我的大鸡吧不断往里深入。

妈妈小穴里最深处的那稚嫩花心更是不断张合着，像是一张小嘴一般在用力嘬吸着我的马眼。

“吼❤~~~~”

虽然妈妈的小穴我已经干过无数次，但是每次刚进来我还是会被妈妈小穴里的蠕动给刺激得浑身颤抖。

当我的身体紧贴在妈妈身上后，我的双手也从扶着妈妈的翘臀变成了搂着妈妈的蜂腰，我并不着急抽送，而是搂着妈妈微微扭动着屁股，粗大的鸡吧像是一根肉杵一般不断在妈妈的肉穴里搅动着，那狰狞的龟头更是不断扭动着钻弄研磨着妈妈的花心。

虽然没有大开大合操干那般来得刺激，但是这般轻柔的搅动却也别有一番风味。

“老公❤~~唔哼❤~~~舒服吗？”

妈妈一双美眸在儿子的搅动下再一次眯了起来，为了不让爸爸发现异样，妈妈加快了撸动爸爸鸡吧的动作，并且还张嘴满是颤声的问到。

“嘶❤~舒，舒服❤~~太舒服了~~”

爸爸不住的点着头，此时他的眼睛虽然在看着银幕，但是他的注意力都在下体上，在这大庭广众下被妻子撸管，这让爸爸十分的激动。

他扭动看了妻子一眼，妻子那潮红的脸蛋和迷离的眼神更是给了他极大的刺激。

“嘻❤~别看我，看电影去~”

妈妈娇俏对爸爸翻了个白眼，然后冲着银幕努了努嘴。

“嘶❤~好，好好好~~~”

爸爸连忙转头，生怕惹得妻子不快，会被妻子嫌弃。

妈妈的眼睛转动了一下，内心里生出了一个主意：“我帮你撸一会哦，等会你自己去厕所解决，不然喷得裤子里都是等下怎么回去？”

“啊？”

爸爸有些失望的啊了一声。

“你的鸡吧都膨胀起来了呢~你不会是快射了吧？”

妈妈嬉笑着，手上的动作加快了不少，快速的撸动着爸爸的鸡吧。

“唔❤~~慢，慢点❤~~~老婆，这样，太快了……”

爸爸瞬间就求饶了，他伸手握住妈妈的手臂，硬生生将妈妈撸动的动作给停止了下来。

“爸爸妈妈你们在说什么呢？”

就在这时候，我从妈妈的身体抬起头来，有些疑惑的看着他们两个。

我的出现好似让爸爸吓到了，他连忙摇头：“没，我们没说话啊，儿子你听错了吧？”

“哦~我还以为你们在说什么呢。”

我哦了一声，再一次躺下，躺下后我已经有些不满足于搅动妈妈的小穴了，一番搅动之后，我内心里的激动已经十分强烈了，这让我想要开始抽送妈妈的小穴。

我抬头看了眼银幕，发现电影里正在酝酿一场战斗。

在追车戏里逃出生天的主角团队正在修整，而坏人却是已经找上门了，二三十个坏人全副武装的包围了主角所在的地方。

大战一触即发，当一声枪响之后，一幕劲爆的枪战戏拉开了帷幕。

看到这里，我也意识到了我的机会来了。

“砰！！”

咕啾❤~

啪❤！！！

随着枪声在电影院里回荡，我也在此时完成了一次抽送，当我的小腹拍击妈妈翘臀的同时，这声枪响才缓缓落下。

“嗯❤~~~~”

狰狞的龟头猛烈的撞击了一下妈妈的花心，这让妈妈娇躯瞬间一颤，嘴里更是发出了一声抑制不住的呻吟来。

妩媚的呻吟让爸爸心尖一颤，他忍不住低头看了妈妈一眼。

“老公，我帮你，你也要帮我啊❤~~”

妈妈挺了挺胸口，将那双丰满的雪乳挺向了爸爸。

爸爸闻言再一次双手揉捏起了妈妈的雪乳。

“嘶❤~~~”

妈妈抽着冷气，手上也加快了撸动的速度。

“砰砰砰！！！”

随着银幕里火花炸裂，一连串枪响从音响里传了出来，于此同时，电影院的床也跟着震动了起来，我心里大呼着好机会，搂着妈妈的蜂腰瞬间就开始操干。

咕啾~

咕啾❤~

咕啾咕啾❤~~~

啪啪啪啪啪❤！！！！

一连串狂暴的操干让妈妈的娇躯颤抖了起来，好在床铺的震动掩盖了妈妈的颤抖，这也没让爸爸发现异常。

“嘶❤~哦❤~~~~”

但是妈妈的呻吟还是无法压制住从小嘴里蹦了出来，好在爸爸此时也在揉捏妈妈的乳尖，这让这一切变得合理了。

听着妈妈的呻吟，爸爸越发激动的揉搓着妈妈乳尖，然而爸爸不知道的是，这完全就是在给我打掩护。

爸爸以为妈妈是被他出色的技巧给刺激得呻吟，然而妈妈这些娇媚的呻吟完全就是被我用大鸡巴给干出来的。

咕啾咕啾❤~

啪啪啪啪❤~~

“轰~~~”

随着电影里一颗炸弹爆炸，一声巨大的响声从音响里传了出来，床榻在这声巨响下巨颤了一下，趁着机会，我狠狠的顶弄了一下。

我的小腹用力的拍打在了妈妈的翘臀上，一声巨大的肉体拍击声从我和妈妈的私处响起。

啪❤！！！

这声肉体拍击声十分的清脆，而且巨大，就连音响里的爆炸声都没有掩盖过去，爸爸已然听到了这声音，可就算是听到了爸爸也没有联想到这上面去，他还以为是音响里的杂音导致的。

“唔❤~~哼哼❤~~~”

这下强劲的顶弄顶得妈妈的脑袋瞬间仰了起来，嘴里更是发出了满足的哼哼声，她的娇躯轻颤着，一双修长的美腿止不住的摩挲着，被掩盖在被子下的那十根如同珍珠般的脚趾此时更是爽得开始搓动了起来。

咕叽咕叽❤~~

妈妈撸动着爸爸的鸡吧，些许淫靡的咕叽声从爸爸的胯下流出，但是并不起眼。

砰砰砰~~

哒哒哒哒哒~~~

电影里，主角团队拿着热武器不断反击，一连串枪响成了我最好的掩护，而那跟随着枪响而不断抖动的床铺就更是绝妙了，在这些声音和震动的帮助下，我十分畅快的用大鸡巴在妈妈的肉穴里抽送着。

妈妈紧致的小穴被我的大鸡巴死死的撑开，那些层峦叠嶂一般的褶皱不断被我用高耸的冠状沟拨弄着，最深处那早已经张开的花心更是被我狰狞的鸡吧一下又一下的捣弄着。

妈妈的小穴里此刻还在不断分泌着花汁，黏腻的花汁是最好的润滑油，这让我操干起来十分的顺畅和畅快。

“嗯❤~嗯❤~~嘶❤~~~哦❤~~嘶❤！！！”

妈妈的呻吟止不住的从嘴里淌出，她的娇躯更是在我的操干下不断的颤抖着，妈妈一边享受着我的操干，一边不断加快撸动爸爸鸡吧的速度，似乎是想让爸爸跟上我的节奏。

可爸爸哪能是我的对手，只是一会爸爸就浑身颤抖了起来，嘴里更是开始求饶了起来。

“老，老婆❤~~慢，慢点❤~~嘶❤~~快，不~快不行了！”

爸爸一张脸涨得通红，他的脸颊因为咬紧牙关而高高鼓了起来，激爽的快感不断被妈妈撸动出来，这让他很快就有了射精的感觉。

动情中又被我操干得爽歪歪的妈妈此时怎么还可能轻易放过爸爸，她不断没有听爸爸的减速下来，反而加快了不少。

“这么快❤~快呀？老公❤~~我发现你❤~最近好像越来越❤~~快了呢❤~~嘶哦❤~~唔❤~~~~~”

妈妈强忍着被我操干出来的快感，嘴角扬起一丝嘲弄仰头看着爸爸。

“嘶❤~~真的，嘶❤~~~快不行了，哦❤~~~”

爸爸想要求饶，可是刚一张嘴就被那激爽的快感给填满了喉咙。

“那不然？你去厕所解决一下？”

妈妈之所以会这么快的撸动爸爸的鸡吧自然是有原因的，此时的她在我的操弄下已经有了一些高潮的迹象，为了能够尽情的高潮，她只能加快撸动的速度，让爸爸去厕所解决，那这样一来妈妈就能和我在这张床上尽情的高潮了。

“唔❤~~哦❤~~~好，好吧，我，实在忍不住了。”

爸爸有些沮丧的点了点头，如果可以的话他自然是想被妻子撸出来的，可一想到等下射出来的话就会弄得裤子里都是，这样确实也不好回去。

“那你快点哦❤~~我和儿子等你❤~~~”

妈妈笑着，最后飞快的撸动了几下爸爸的鸡吧，然后就松开手从爸爸的裤子里抽出了手。

此时电影里的枪战还在继续，爸爸看了一眼胯下的帐篷也没了看电影的心思，此时的他只想好好喷射出来。

“儿子，我去一下厕所，很快回来哦。”

爸爸起身朝着我说了一句，此时我已经在妈妈的提升下躺回了床上，不过下体还扭动着贴紧着妈妈的翘臀。

“唔❤~~好，好啊，爸爸你快点哦。”

我强撑出笑脸朝着爸爸说道。

爸爸很快就捂着下体朝着出口走去，然而就在他转身的一瞬间，我和妈妈的私处就发出了一声咕啾声。

“快❤~宝贝，快操我❤~~~嘶❤~~~~”

妈妈仰面躺在了床上，更是抱起我的身子让我直接趴在了她的身上。

她一双大腿成M字形打开，在被子盖好后，外人根本就看不见着下面的动静。

“哦❤~~妈妈❤~~~~”

咕❤~

咕❤~~

咕啾❤~~~

我握着大鸡巴用那狰狞的龟头蹭弄了两下妈妈的穴口，随后一个挺身就将大鸡巴给捣进了妈妈的身体里。

“唔❤！！！嘶❤~~~~~~”

粗大的鸡吧贯穿妈妈的肉穴，敏感花心被猛烈撞击的妈妈发出了一声满足的呻吟。

“哦❤~~~吼嘶❤~！！！！”

再一次进入妈妈身体的我同样呻吟了起来，我整个人都趴在了妈妈的身上，脸更是直接埋在了妈妈那双丰满的双峰里，妈妈的翘臀微抬，迎合着我，这让我的大鸡巴更加容易深入妈妈的体内。

“快，动起来❤~~乖宝贝❤~~~操妈妈❤~~~~”

刚一进入妈妈就动情的朝我说道，我也愿意满足妈妈，胯下在一瞬间就飞快的捣弄了起来。

咕啾❤~

啪❤！！

咕啾咕啾❤~~

啪啪啪❤！！！！

一连串淫靡的声响瞬间响起，好在银幕里的枪战戏还没停下，这给了我和妈妈十分好的掩护。

我的下体飞快的挺动着，粗大的鸡吧高速的在妈妈的肉穴里抽送着，劲爆的抽送让妈妈十分的舒服。

“哈❤~~~就，就是这样❤~~哦吼❤~~乖宝贝你❤~~你动得越来越熟练了呢❤~~~~”

妈妈用那满是慈爱的眼神看着我，这让我感到十分的骄傲，这也让我越发起劲的挺动起了屁股。

“唔唔唔❤~~~嘶❤！！！好，好棒❤~~最深处，一直被宝贝，顶着❤~~齁❤~~顶着❤~~~好，好舒服❤~~~嘶❤！！齁❤~~~~”

强劲的抽送让妈妈那敏感的花心一直遭受着顶弄，狰狞的龟头好似一根肉杵一般不但捣弄着，搅动着妈妈的肉穴，每一次抽送妈妈穴壁上的褶皱都会被拨弄两次，那敏感的花心更是被我顶的抽搐连连。

没了碍事的爸爸存在，我的抽送变得更加的狂野和粗暴，但是妈妈并没有因此感到难受，因为她喜欢的就是我这样。

“妈妈❤~~~哦❤~~大鸡巴❤~~好舒服❤~~被妈妈夹得❤~~好紧❤~~~”

我的脑袋从妈妈的雪乳中抬了起来，一张小脸上满是舒爽的不要不要的表情，就连嘴巴都嘟了起来。

妈妈的小穴里也在不断蠕动着，紧锁着，每一次紧锁都像是几十张小嘴在用力亲我的鸡吧一般。

而最深处的那个花心更是不断吮吸着我的马眼，我的尿道在此刻好似成了妈妈在吮吸我精液用的吸管一般。

我能感觉到妈妈此时的状态，现在妈妈已经在高潮的边缘了，只要我再操一会妈妈就会再一次被我的大鸡巴送上那极乐的天堂。

咕啾咕啾❤~

咕啾咕啾咕啾❤~~~

一想到这个我越是用力的操干着妈妈的肉穴，狰狞的肉棒不知疲倦的捣弄着妈妈敏感的花心，在我的猛烈撞击下，我能感觉到妈妈的花心在不断的哀鸣，在不断的抽搐，不断的收缩着。

“齁❤~~哦❤~~！唔❤！！！！”

妩媚的声音不断从妈妈的小嘴里涌出，还有越来越大声的趋势，此时电影里的枪战已经接近尾声，音响里放出的声音慢慢变小，没了声音的掩饰，妈妈只能伸手捂住小嘴，这才不至于被边上的观众发现这里的异样。

啪啪啪啪啪❤~~~

妈妈的呻吟是小声了，但我那不断拍打妈妈翘臀的肉体拍击声却越来越清脆。

“嘶❤！！慢❤~慢点❤~~宝贝❤~~~哦❤~~~”

随着枪声彻底落下，从我和妈妈胯下发出的啪啪声变得十分突兀，此时的妈妈双腿连忙箍在了我的腰上，让我疯狂冲撞的腰瞬间停了下来。

“唔❤~~~”

屁股被妈妈死死箍住的我呻吟了一声，在妈妈的用力下，我的大鸡巴尽根没入在妈妈的肉穴里，无法动弹的我只能转而扭动起了屁股。

我那粗壮的肉棒开始在妈妈的肉穴里不断的搅动，狰狞的龟头死命的研磨着妈妈的花心，在我的研磨下，我能感觉妈妈的花心在不断的下沉，而且中间的开口还有在不断变大的趋势。

我甚至能感觉到我那狰狞的龟头已经挤开花心，那张合个不停的马眼已经进入了妈妈的子宫里。

“哦❤~~齁❤~~~~好，好棒❤~~~”

虽然没有劲爆抽插那般的爽快，可是这般用力的研磨却也是别有一番爽感，最为敏感的花心被不断研磨所带来的快感也让妈妈十分的着迷。

这让妈妈双腿更加用力的箍紧我的屁股，好似要让我的大鸡巴更加深入妈妈的身体一般。

此时我的粗壮鸡吧都已经捣进了妈妈的身体里，那双硕大的睾丸都已经卡在了穴口上，而妈妈却还不满足，好似要让我连睾丸都一起捅进她的身体里一般。

妈妈是爽了，但是我却没啥感觉，比起搅动研磨，我更喜欢那大开大合的操干。

此时我也有了点喷射的想法，满心的激动让我根本顾不上现在是大庭广众，我只想摆动屁股狠狠的操干妈妈的小穴。

就在这时，音响里又想起了剧烈的枪声。

砰砰砰砰！！

原来是主角才刚解决一伙坏人，坏人的后援又到了，一场大战再次打响。

听着那持续不断的枪响，我从妈妈的雪乳里抬起了小脑袋。

“妈妈，开枪了❤~~我也，要开枪了❤~”

妈妈看了一眼屏幕，随后缓缓松开了她的大腿，她的双手下伸搂住了我的小屁股。

只见妈妈冲着我妩媚一笑：“乖宝❤~~来❤~用力❤~~操死妈妈❤~~~~”

“唔❤！！！！”

在妈妈这番骚话的刺激下，我瞬间就拱起屁股，将大鸡巴从妈妈泥泞的肉穴里抽了出来。

咕❤~~

“妈妈❤~~操，操死你❤~！！”

啾❤！！！

啪❤~~~~~

在枪声的掩护下，我再一次疯狂的摆动起了屁股。

咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾❤~~~！！！

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤！！！！

粗壮肉棒的捣弄速度在一瞬间就提到了最高，坚硬的棒身死死的撑开着妈妈的肉穴，每一下抽送都是直达妈妈身体深处的全程操干。

“齁❤~~~嘶❤！！！齁❤！哦❤~~~！！！”

随着淫靡交合声响起的还有妈妈那妩媚动人的呻吟声。

“乖宝❤~~哦❤~~对❤~~就是❤~~齁❤~~就是这样❤~~~太，太棒惹❤！！嘶❤！！！”

被大鸡巴剐蹭过的穴壁上酸痒难耐，被狰狞龟头撞击的敏感花心更是酥麻不堪，激荡的激爽快感犹如海啸一般被大鸡巴一下一下的操干出来，每一下抽送都会激扬起一波海啸，每一波海啸都会汹涌的拍打在妈妈那脆弱的神经上。

“嘶❤！哦❤~~要来惹❤~~宝贝❤~~妈妈要来惹❤~~齁❤~~哦吼❤~~~要被宝贝的大鸡巴操死惹❤~~~齁齁❤~~不行惹❤~~宝贝太厉害，太腻害惹❤~~~妈妈真是，生了个好儿子齁❤~~~唔❤~~~呜呼❤~~！！！！”

粗壮狰狞的肉棒成了妈妈嘴里夸赞的对象，在妈妈一声声的夸奖声中我激动难耐，为了回应妈妈我只能越发快速的操干着妈妈。

“妈妈❤~！”

我动情的喊了一声妈妈，此时我的龟头上也跟着传来了酥麻酸痒的感觉，而且这股感觉随着操干的时间而变得越来越强烈，这是我即将爆射的迹象。

“妈妈❤~~我也❤~~我也要射惹❤~~~哦吼❤~~~”

我的双手抚上了妈妈的雪乳，此时的我异常激动，完全没有任何怜惜的抓捏着妈妈奶子，我的十指深深陷入了妈妈的乳肉中。

“射，进来❤~~唔❤~~乖宝❤~射进来吧❤~~~舒舒服服的❤~~射进来❤~~妈妈接着呢❤~~哦吼❤~~齁❤~~~”

妈妈的纤手扶着我的屁股，也在用力的抓捏着我臀部，她还在跟随着我的节奏给我助力，每当我抽出时，妈妈都会捏着我的屁股将我推出去，而当我用力操干进去的时候，妈妈同样会压着我的屁股往她的身体里送去。

在妈妈的助力下，我感觉我操干的力度变大了不少，每一次都会顶的妈妈的花心深深的凹陷下去。

势大力沉的操干加上极速的捣弄，妈妈的花心被我干得不断抽搐，那股巨大的吸力一直在吮吸着我的马眼，这让我想要喷射的想法越来越强烈。

咕啾咕啾咕啾咕啾❤~~

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤！！！！

“妈妈❤~来惹❤！！妈妈最喜欢的出轨浓精❤~~要被妈妈吸出来惹❤！！！”

龟头上的酸麻达到了一个极限，酥麻的龟头在操弄间不断激扬出无数快感，这让我的身体开始巨颤了起来。

“嗯❤~~嘶❤！嗯哼❤~~进来❤~~射进来❤~~乖儿子，射进妈妈身体里❤~~哦~嘶❤~~快❤~~妈妈也要去惹❤~~要被宝贝的大鸡巴操到高潮惹❤！！！”

妈妈的娇躯也开始巨颤了起来，她那双修长的美腿此时都抬了起来，而且还随着我的操干而微微晃动着。

“去❤！！！去惹❤！！！！！！！！”

随着妈妈一声压抑不止的高亢呻吟，妈妈的一双美腿瞬间朝着绷直了出去，填满全身的那些激爽快感瞬间被大鸡巴引爆，他们像是烈性炸药一般在妈妈的身体里集体爆炸，将妈妈彻底炸上了那极乐的天堂。

高潮的瞬间，妈妈一双美丽的小脚都绷直了，那十根珠圆玉润的脚趾更是无措的搓动着。

“齁❤~~齁嘶❤~~唔❤~~~~！！！！”

妈妈一边忘我的呻吟着，一边小穴疯狂的抽搐着，高潮其间的小穴疯狂蠕动，挤压着我的大鸡巴，这也成了压垮我的最后一根稻草。

“吼❤~~妈，妈妈❤~~来惹❤！！！！！！”

咕啾咕啾咕啾❤~

啪啪啪~

咕叽咕叽❤~

啪啪❤~

咕啾❤~

啪❤~！！！！！！！！

感受着炙热的浓精在尿道里翻滚，我趁着还未射出的这一个眨眼的时间里又是大力的操干了几下妈妈高潮中的肉穴，直到浓精即将喷出马眼时，我死命的操弄了一下。

粗大狰狞的大鸡巴犹如一把利箭一般贯穿了妈妈的肉穴。

啵❤~

啾❤~~

随着一声开瓶声清脆的响起，刚才那被我不断捣弄的花心这一下被我彻底贯穿。

狰狞的龟头挤开了妈妈柔嫩的花心，那高耸的冠状沟死死的卡主了妈妈的宫口，暴涨了一圈的狰狞龟头彻底堵住了妈妈的花心。

滋~

滋滋❤~~~

噗呲❤！！！！！！！

只听得一声强劲的水流激射声从我和妈妈的私处响起，刚捣进妈妈子宫里的狰狞龟头瞬间张卡的马眼。

噗呲❤！！！！！！！！！

浓白的精液猛烈的冲出马眼，粘稠的精液激射在妈妈娇嫩的子宫壁上，四溅出无数浓白水滴。

噗呲❤~~~~~~~~~~~~~~~

“齁❤！！进，进来惹❤~~乖宝贝的❤❤~~浓精❤~~~进到妈妈身体里❤~来惹❤！！！”

炙热的精液灼烧着妈妈的子宫，强劲的精液更是不断冲刷着妈妈的宫壁，粘稠的精液一旦粘上就彻底粘在了上面。

噗呲❤~~~！！！！

“齁❤！！！妈妈❤~~~射，射给你❤！！嘶❤！！！哦吼❤~~~！！！”

激爽的爆射让我扬起了头，尽情的呻吟着，爆射的同时，我的屁股还在不断的扭动，借此想要让大鸡巴更加深入一点，可是已经到底了，彻底到底了。

妈妈粉嫩的肉穴已然被我粗大的鸡吧完全撑开，就连那娇嫩的花心都已经被我用狰狞的龟头给征服了。

妈妈的双手死死拥抱着我的身体，那用力的模样好似想要将我融进她的身体里一般，从此我能感到妈妈身体里那些满溢出来的快感，还有幸福。

“妈妈❤~~”

我同样抱紧了妈妈，但是我的胯下也在用力着，我死死的夹紧着屁股，这样浓精能够更加强劲的注射进妈妈的子宫里，那个孕育过我的地方，那个我出生的地方。

噗呲❤~~~~~~~~~！！！

电影里，火光四射，枪声连连。

电影外，浓精喷射，股股强劲。

我一股接一股的将自己的浓精灌进妈妈的身体里，妈妈也坦然的接受着我的注射，她那双绷直了的双腿再一次箍在了我的屁股上，甚至还在配合着我喷射的节奏不但挤压着我的屁股。

“乖儿子❤~~唔❤~~好腻害❤~~还在，射❤~~~唔❤~~~齁❤~~~~”

妈妈一张俏脸已经完全仰了起来，潮红的脸正对着天花板，她那双美眸里春情剧烈的荡漾着，她的小嘴更是不但涌出对我的赞赏。

“都，都给你❤~~妈妈❤~~你喜欢的❤~~都给你❤！！齁❤~~射❤~射给你❤！！！”

我一下一下的挺动着屁股，一股一股的朝着妈妈的肉穴里注射着浓精，直到将这个娇嫩的子宫灌满都还觉得不够。

“哈❤~~~嘶❤~~~~哈❤~~~”

“啊哈❤~~~哈❤~~~哈❤~~~~~”

母子俩疯狂的喘息着，身体都在剧烈的颤抖着，直到最后一股浓精灌入时，电影里的枪战这时候才彻底停下。

而我和妈妈之间的战斗也刚好暂告一个段落。

~~~~~

“老婆，我回来了。”

李威脸上带着一丝不好意思，捂着下体的他缓缓躺回了床上。

“嗯啊，看电影吧，马上又要精彩了。”

妈妈笑着趴回了爸爸的胸膛上，爸爸顺势搂住了妈妈。

而我则在一旁微微喘息着。

“怎么了儿子？怎么看你像是很累的样子？”

爸爸有些奇怪的问了我一声。

“没，没什么，就是……刚才那枪战太激烈了，看得我很激动，都忘记呼吸了……”

我连忙扯起笑容，朝着爸爸说道。

“哦？那看来我错过了精彩的地方呢。”

爸爸笑了笑不以为意，并没有发现躺在他胸膛上的妈妈也在微微喘息着。

“妈妈，喝水。”

这时候，我拿起一旁的饮料递给妈妈，妈妈看着那杯饮料脸上流出一丝羞红。

她颤抖着手接过，杯壁上传来的滚烫温度让她的小手颤抖了起来。

“谢谢，儿子❤~~”

妈妈冲着我笑了一下，然后微微张开嘴，含住了饮料瓶上的吸管。

她的脸颊在吮吸的动作下微微凹陷了下去，随着几股浓稠黏腻的腥臭饮料进入了妈妈的嘴里，她的喉咙也开始滚动了起来。

“咕❤~咕咚❤~~咕咚❤~~咕咚❤~~~~~”

妈妈一连喝了三大口下去，这才将饮料递给了我。

“妈妈不喝了哦，谢谢乖儿子。”

妈妈的嘴角微微抽搐着……

这杯饮料里装满了刚刚儿子射在她身体里的精液，为了不让爸爸怀疑，妈妈在给我鸡吧清理完之后就偷偷蹲在床上，按压着那因为被灌满而鼓起来的小肚子，将我射进里面的精液全部挤了出来。

而装着这些精液的杯子，正是我递给妈妈的这个杯子。

“儿子，杯子给我一下，我也口渴了，我也喝一口。”

爸爸这是突然转身看着我，手也伸了过来。

“哦哦，爸爸你喝这个。”

我拿起另外一杯递给了爸爸。

“怎么？这还有差别？”

爸爸奇怪的问到。

“那是，爸爸你不是喜欢喝可乐么？妈妈这杯是牛奶你忘记了？”

我理所应当的点着头，然后转头看向了妈妈。

“是吧妈妈？你最喜欢喝牛奶是吧？”

我的脸上露出童真的笑容，但是这个笑容却掩盖不住我内里暗藏的促狭。

“是，是呀，妈妈喜欢喝牛奶呢，越❤~越浓越好呢❤~~~”

妈妈嘴角微微扬起，此时妈妈已经发现了儿子的一些变化，她发现儿子现在越来越坏了呢❤~~~~

~~~~~~

看完了电影之后我们一家三口回了家，此时已经是晚上九点多了。

“老公你先去洗澡，洗完要准备休息了，明天还得上班呢。”

妈妈从房间里拿出了爸爸的换洗衣服，递给了爸爸。

“好的老婆~遵命！”

爸爸搞怪的冲着妈妈敬了个礼，让妈妈噗呲一下笑了出来。

爸爸拿着衣服进了浴室，我看着门关上后瞬间就从沙发上跳了下来，抱住了妈妈的大腿。

“妈妈❤~~还没爽够呢❤~感觉还有些憋得慌❤~”

我裤子里涨大的鸡吧紧贴在妈妈的大腿上蹭弄着，炙热的温度不断传递到妈妈的身上。

“嗯❤~~等，等会嘛~起码等你爸爸睡着了吧？”

妈妈脸上带着一丝红润的说道，但我哪里肯呢？

我撒娇一般的抱住了妈妈的翘臀，更是将脸埋在了妈妈的私处，不断冲着这里喷吐着热气。

“唔❤~~嘶❤~~等，嗯哼❤~~~”

妈妈在我的挑逗下娇躯轻颤了起来，小穴里更是瞬间蠕动了起来，开始分泌润滑用的花汁。

妈妈一边推着我的身体让我别闹，一边却是偷偷看了一眼浴室的方向，一个大胆的想法出现在了她的脑海里。

她的红唇在不自觉的时候微微张开，洁白的银牙微微咬着下唇的她眼眸里流出些许春情。

“等，等下我去给爸爸洗头搓背，待会浴室的门会给你留着，你~~找机会进来哦❤~”

妈妈似乎下定了决心，低头脸上有些潮红的看着我。

“哦❤~~~”

我的双眼微微眯了起来，嘴角也跟着扬了起来。

~~~~~

浴室中，爸爸已经在浴缸里放满了水，正准备冲洗一下然后下去泡一会，这时候浴室的门却被妈妈敲响了。

“老公，我来给你洗头。”

妈妈换了一身衣服，白色的真丝睡衣略显宽敞，她胸口那饱满的雪乳将睡衣顶得高高的，完美的形状没有任何形变，圆润的如同两个刚出炉的大白馒头一般，一条深邃的乳沟更是让这双雪乳看起来更加的完美。

“老婆？”

脱光了衣服的爸爸微微一愣，但是很快笑了起来。

“那多不好意思？”

爸爸嘴上说着不好意思，但是身体却是很诚实的从边上拿来了一个小凳子，坐在了凳子上。

“嘿~就你这样子还不好意思呢？”

妈妈笑着走进了浴室，她缓缓合上了门，但是并没有关上。

“朝里面去，这样宽敞点。”

妈妈指挥着爸爸将背背对着浴室大门，这样也方便了等下我的进入。

哗啦啦~~

哗啦啦啦~~~

花洒很快涌出了热水，妈妈站在爸爸身后先是给爸爸淋湿了头发，随后就从边上的洗发水里挤出了一泵洗发水。

“老公，闭上眼睛，不然等下洗发水流进眼睛里。”

妈妈轻声说着，而我在门外也听得十分清楚。

“辛苦你啦~”

爸爸呵呵一笑，嘴上说着闭上了眼睛，就在这个时候，我也悄悄推开了浴室的门，走了进来。

此时我的身上只有一件短袖，下身的短裤和内裤早已经脱下，一个粗大坚硬的大鸡巴高高挺立在我的下体，我走动的时候，这根狰狞的鸡吧也在跟着我的动作而晃动。

“你才辛苦了呢，我给你按摩一会，别动哦❤~别张开眼睛❤~~”

我的手在此时已经扶住了妈妈的蜂腰，妈妈的娇躯十分明显的轻颤了一下，声音里更是透露出一丝颤抖来。

“嗯嗯。”

爸爸嘴里应着的同时，我缓缓蹲在了妈妈的身后。

此时妈妈是跪在爸爸身后的，她的翘臀撅起，那粉嫩的小穴全然毫无戒备的面对着我。

“嘶~”

我握着狰狞的鸡吧顶住了妈妈的穴口，妈妈嘴里发出了一声轻微的抽气声，但在妈妈揉搓头发发出的声音下并不起眼。

咕❤~~

咕❤~~~

我缓缓听声，狰狞的龟头缓缓挤开了妈妈的肉穴，撑开了妈妈的小穴，进入了妈妈的身体里。

“唔❤~~嘶❤~”

随着我大鸡巴的深入，妈妈的身体开始剧烈的颤抖了起来，而当我狰狞的龟头顶在妈妈的花心上时，妈妈的脑袋更是整个仰了起来。

“怎么样❤~舒服吗？”

妈妈强忍着大鸡巴顶弄着花心的快感，还在问着爸爸的感受。

“舒服呢，我都没发现老婆你手艺这么好呢？”

爸爸如实说道。

“嗯哼❤~我也，很舒服❤~~嘶❤~~那，那我以后就多帮你按按咯，好不好？”

妈妈低声说了几句，随后才继续大声的超爸爸说道。

“好啊好啊，那再好不过了。”

爸爸嘴角忍不住扬了起来。

而我的嘴角也一同扬了起来。

咕❤~

啾❤~~

我缓慢的挺动着身体，粗大的鸡吧缓缓剐蹭着妈妈的穴壁，高耸的冠状沟像是深邃的犁耙一般用力的翻耕着妈妈的小穴，将潜藏在深处的那些快感不断翻耕出来。

咕❤~

啾❤~~

犹豫浴室里十分的安静，所以我也不敢太过快速的操干妈妈的小穴，这样会发出太过清晰的声音，我在等一个机会。

咕❤~

啾❤~~

我的大鸡巴缓缓的捅弄着妈妈紧窄的小穴，每当大鸡巴深入妈妈身体，尽根没入的时候，妈妈的花心都会被死死的顶住，这个时候我会微微扭动着屁股，不断的刺激着妈妈的花心。

咕❤~

啾❤~~~

一下抽送，几下扭动，我不断持续这般玩弄着妈妈的小穴，看到妈妈的娇躯不断娇颤，我嘴角的笑意也越来越浓。

“我先给你冲掉哦，然后再洗一遍❤~”

妈妈给爸爸全方位按摩了一遍之后打开了花洒，随着水流的声音在浴室里响起，我的机会终于来了。

当温热的水流冲刷在爸爸头上时，我的屁股开始加速挺弄了起来。

哗啦啦~

咕啾❤~

哗啦啦~~

咕啾咕啾❤~

哗啦啦啦~~~~

咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾❤~！！！！

趁着爸爸的耳朵充斥着水流的声音时，我疯狂的摆动着屁股，用狰狞的大鸡巴不断抽送着妈妈的肉穴。

妈妈此时的拿着花洒的手在我的操干下不断的抖动着，她另一只手更是紧紧捂着小嘴，生怕被儿子操干的出来的快感会忍不住从她的喉咙里喷涌而出。

咕啾咕啾咕啾咕啾❤~~~

我双手死死的箍住妈妈的蜂腰，半蹲着的我不断上下摆动着屁股，粗大的鸡吧成四十五度角至上而下斜着不断捅弄操干着妈妈的肉穴，我知道这个机会难得，所以十分的疯狂。

哗啦啦~

哗啦啦~~

咕啾咕啾咕啾咕啾❤！！！

粗大的鸡吧在妈妈的小穴里狂抽猛送，一下比一下还重，妈妈的花心很快就又抽搐了起来，激爽快感在妈妈的体内不断飞涨着。

随着爸爸头顶上的泡沫消失，我也知道我的时间不多了，这让我更加放肆的操干了起来。

咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾❤~！！！！

“唔❤！！嗯❤！！！齁❤~~~~！！！！”

随着妈妈嘴里发出几声抑制不住的呻吟之后，妈妈的娇躯瞬间僵硬了几秒，随后开始剧烈的颤抖了起来。

于此同时，妈妈的小穴里开始不断收紧，不断挤压着我的大鸡巴。

这时候我早已经放开了精关，我能感觉到我的睾丸在不断的抽动着，无数炙热的浓精开始从睾丸里泵送出来，涌入了尿道里。

“嘶❤！！！！唔❤~~~~~！！！！”

咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾咕啾❤！

我咬着牙长抽冷气，胯下又是剧烈的操干了几十下！

啪❤！！！

随着一声清晰的肉体拍击声响起后，我的大鸡巴整个贯穿了妈妈的肉穴。

啵❤~！

狰狞的龟头时隔几个小时再一次捣进了妈妈的子宫里，这里面还残存着一些我刚刚射进去的浓精。

噗❤~

噗呲❤！！！！！！！！

跟随着妈妈的高潮，我也打开了精关，将炙热的浓精倾泻到了妈妈的子宫里，滚烫的浓精再一次猛的灌进了妈妈的体内。

噗呲❤！！！！！！！！

噗呲❤！！！！！！！！！

“唔❤~哼❤~~哼哼❤~~~！！！”

妈妈咬紧着牙关，可是鼻腔里还是忍不住轻哼了起来。

“嗯？老婆你在干什么呢？”

妈妈奇怪的哼唧声让爸爸有些奇怪，妈妈瞬间就从高潮中惊醒了过来。

“没啊，在哼，哼歌呢❤~~你没听出旋律吗？哼哼哼❤~~哼❤~~~”

妈妈连忙哼了起来，这才打消了爸爸的疑问，但是她哼的旋律中却难免带上了一些压抑不住的呻吟。

“没听出来呢，应该是我没听过的歌吧。”

爸爸闭着眼睛摇了摇头，也没过多纠结。

“应该是吧，唔❤~~~哼哼❤~~哼❤~~~~”

有了这个借口掩饰，妈妈索性大声的哼了起来。

噗呲❤~

噗呲❤~~

“嘶❤~~~~”

我在妈妈伸手将小腹紧紧贴在了妈妈的翘臀上，粗大的鸡吧完全被妈妈的小穴给吞下了，海量的浓精还在朝着妈妈的体内灌注着，我抬头看着爸爸，我发现爸爸的存在会让我更加的激动，我不知道这是为什么，但是却格外的刺激。

“哈❤~~~嘶~~~~~~”

我死死的夹紧屁股，将最后几股浓精汹涌的注射进了妈妈的体内，这才爽得打了个舒服的冷颤。

没了我那强劲的精液喷射声，妈妈也关掉了花洒。

“老公，我给你洗第二遍哦❤~”

妈妈说着的同时，我扶着妈妈的翘臀缓缓从妈妈的小穴里抽出了大鸡巴。

啵❤~

啾❤~~~

没了大鸡巴堵住的小穴汩汩涌出浓白的精液，我那狰狞的鸡吧抽出后就夸张的上下跳动了起来。

看着闭着眼的爸爸，又看了一眼被妈妈黏腻花汁裹满的大鸡巴，我壮着胆子，挺着大鸡巴走到了妈妈身旁，将那狰狞的鸡吧顶在了妈妈白嫩的脸蛋上。

妈妈妩媚的白了我一眼，她看了一眼爸爸，确认爸爸闭紧眼睛之后张开小嘴就裹住了我的鸡吧，粉嫩的舌头飞快的清洁着我的狰狞肉棒。

我们母子俩此时就站在爸爸身后，我那狰狞的大鸡巴离着爸爸就只有20公分的距离，此时只要爸爸一张眼就能看见妈妈张嘴裹着我大鸡巴的画面。

这很危险，但却格外的刺激，太他妈刺激了！！！

一想到爸爸一张眼就会发现我和妈妈的秘密，这刺激得我的大鸡巴在妈妈的小嘴里疯狂跳动了起来。

妈妈一遍按摩着爸爸的头皮，一边晃动着脑袋用小嘴套弄着我的鸡吧，这一幕实在太过淫靡了，这让我很想再一次将大鸡巴捣进妈妈的身体里，但是我知道时间已经不允许了。

大鸡巴被妈妈的小嘴清理干净后，我从妈妈的小嘴里抽出了鸡吧，静悄悄的走出了浴室。

~~~~

随着日子的推移，我和妈妈的故事还在继续。

而且随着胆子越来越大，我和妈妈玩的也越来越花。

我和妈妈不断在雷区上跳舞，享受着这种异样且危险的快感。

这个家里到处都留下了我和妈妈恩爱的痕迹，就算爸爸在家里也无法让我们母子俩停下。

爸爸吃饭的时候，我会偷偷溜进厨房里，半开放式的厨房里，妈妈的上身被爸爸看在眼里，而下体却被我不断用大鸡巴操干着。

爸爸看球赛的时候，我和妈妈有时候就会在爸爸身后假装辅导作业，趁着爸爸没注意的时候，妈妈会掀开裙子坐在我的大鸡巴上，她一遍指导着我的作业，一边上下挺动着身体，妈妈贪婪的吞食着我的大鸡巴，我也贪婪的吸取的知识（笑~哪里学得进去？

有时候爸爸会在书房里打游戏，喜欢带着耳机的他给了我和妈妈很大的方便。

我和妈妈经常会趁着爸爸沉迷在游戏里的时候赤裸着身子走进书房，趁着爸爸疯狂操作的时候，我那粗大的鸡吧就会在妈妈的小穴里狂抽猛送。

妈妈跟爸爸的小游戏还在继续，她几乎每天都会给爸爸拍去照片，对话中的‘大鸡巴先生’会时不时趁着爸爸不在侵犯妈妈的身体。

淫靡的照片下都会附上一句更加淫荡的话。

久而久之，爸爸逐渐习惯了‘大鸡巴先生’的存在，而且癖好也在逐渐变得奇怪。

直到有一天，爸爸在一个隐秘的地方发现了一个报告。

“阴茎巨大症？什么鬼？”

看着报告上儿子的名字，爸爸的脑海里瞬间有一跟弦紧绷了起来，他联想到最近发生的种种事情，一切画面好像逐渐明朗了起来。

第二天，爸爸假装出门上班，隔了半个小时，他偷偷返回了家里。

当他站在主卧门口时，那门内不断传出的娇媚呻吟却让他整个人都愣住了。

“乖儿子❤~齁❤~~用力❤~~操我❤~~齁❤~~~帮你爸爸❤~~满足妈妈❤~~嘶❤！哦❤~~~妈妈的花心齁❤~~要被宝贝操坏惹❤！！哦吼❤~~！！！”

如果只是妻子的呻吟其实还能解释得过去，但是随后传出的声音却让爸爸眼前一黑，心脏都停跳了几拍。

“妈妈❤~~嘶❤！！大鸡巴厉害吗？是不是比爸爸还厉害？！！哦吼❤~~~”

“腻害❤~~太腻害惹❤！！比你爸爸腻害多了❤~~~哦吼❤~~你爸爸❤~根本比不上你❤~~太腻害惹❤！！！”

隐奸妈妈篇完