============================================================
  Chúc mừng năm mới
  Tác giả    : 银 钩 Thiết 画
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33605.html
  Tag        : #Cưỡng hiếp, #Mẹ con, #目 Tiền 犯
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 臘月二十三 入夜
────────────────────────────────────────

在一回首間，才忽然發現，原來，我一生的種種努力，不過只為了周遭的人對我滿意而已。

為了博得他人的稱許與微笑，我戰戰兢兢地將自己套入所有的模式、所有的桎梏。

走到途中才忽然發現，我只剩下一副模糊的面目，和一條不能回頭的路。

——席慕蓉《獨白》

“……嗨喲！所以說，最近我是真他媽的煩！‘大狀’，你說說哈，我這樣得罪了咱們這位工程學院的副院長，我他媽的保研肯定是沒戲了——畢竟入學面試的時候，十有八九鐵定是這位副院長做主面試官了；但是去別的學校，比如首都的、滬港的、南港的或者南島的，我都他媽的得考！哪怕是去本地的，像北方大學，或者D港理工那種，我他娘的也得考！且不好考呢！理工科的這幫考生都內卷著呢！我跟你說啊，‘大狀’，我是真他娘的不想考了！我現在每天又得忙活作業、准備考試、准備畢業實驗報告，我又他媽的得復習英語、邏輯學和基礎哲學的東西呀！我他媽的每天啊，真的了，睡得比貓頭鷹晚、起得比雞早！我這頭發一把一把的往下掉啊——英語那玩意我也學不明白啊？至於基礎哲學和邏輯學，這他媽的這倆是天書嗎？兄弟啊，我要瘋啊！我真不想考了啊……”

“嗯。那……要不，就……不考了呢？”

一聽說“不考”倆字，電話那頭的聲音又不免有些悻悻地泄了氣：

“不考？我操你媽的！唉……那我……那可有得瘋了！操你媽……我……我剛才跟你，也就是發發牢騷而已……你真要讓我不考了，我家老頭老太太，非得弄死我不可！你可不知道！他倆可都說了：在我二十七歲以前，我他媽的最次最次也得拿個碩士學歷回來！我要是不讀個碩士，他倆就不認我了——操他媽的！真的！他倆還動真格了，去找了個什麼法律咨詢顧問，要了一大堆跟子女切割法律關系的文件……我操！那幫天殺的訟棍，啥錢都賺！我他媽的是真愁得慌啊！昨天晚上，還給我愣從食堂里給我拽回家里去，給我開了差不多一個小時的批斗會，才放我回宿舍——鬧到最後，他倆又跟我摔東西了，我他媽的……我從小到大攢的手辦差點也被他倆摔了！我是拼了命的護住——我明跟你說，浚升，我昨天都跟我爸媽動手了，才沒讓我那些寶貝玩意兒遭殃……這臘月二十八過的！”

“是啊？唉……雖然說……我覺得，無論咋樣……都不該跟爸媽動手吧，但是你這事兒……唉……他倆不知道你攢的那些東西，現在在網上能值多少錢麼？”

“不知道啊！在他倆眼里，我那些玩意就是一大堆膠粒兒、就是一堆破爛貨！我爹昨天還跟我說，原話：‘你他媽的都二十五了，眼瞅著就三十了，你他媽的還不出息、還玩玩具呢？’”

“唉……”

舉著電話的杜浚升默默地聽著電話那頭宋振寧的吐槽，又想了想自己的狀況，實在是不知道該怎麼對自己這位從小學就一起長大的好兄弟說出口——過著平平安安的生活的普通的人，難不成也會讓人變得墮落麼？

杜浚升想，兩年以前，宋振寧還是個很儒雅隨和的家伙，如今竟然也會滿嘴髒話了。

而宋振寧越說越上勁兒，說著說著，嘴上也少了不少把門兒的栓：

“操！你就說吧，‘大狀’，我攤上這樣的爸媽，我可能不跟他倆吵架動手嗎？我從上小學到現在，忍了他們也差不多十來年了！忍無可忍了！——你看，你是不知道！你是不是以為他倆脾氣挺好的似的？去他的吧！從小到大，他們兩口子就沒少跟我吵吵，而且啥難聽說啥，那真是一點兒臉都不給留啊！有的時候我就感覺我像是撿來的孩子似的！要是說急眼了，就動手——小時候我還能忍，我現在早都滿十八了，我都成人了，還跟我動不動就一邊罵一邊揍我，我索性也就豁出去了，我從高中時候，他倆跟我動手，我就跟他倆撕吧……呵呵，這些事兒，‘大狀’，你都不知道吧？”

“嗯……確實沒聽你說過……”

“哈哈，以前我不好意思說，今天我無所謂了……我記著上回咱倆見面的時候，你還說，說我爸媽‘看著開朗樂觀’——操！那可不樂觀麼？在我這把精神垃圾都傾倒發泄完了！跟我大吵一架之後，啥心理壓力都沒有了！”

說著說著，宋振寧冷笑一聲，話鋒一轉：

“……呵呵，反正也是，每次我爸媽見到你們一家了——尤其是見了你——他倆可開心了！他倆總對你和你爸媽樂樂呵呵的，所以你就覺得我爸媽可好了，是吧？哈哈！我跟你說浚升，他倆啊，有事兒沒事就拿你敲打我，跟我吵完架或者揍完了我更是如此——從小到大就是！他倆總說，‘你看看人家杜浚升，你再看看你’；‘你說人家杜浚升要能給咱倆當兒子，不比你這小子跟我倆更省心啊’；‘看看人家爸媽咋培養的，培養出杜浚升那麼優秀個孩子來，咋倆可學不會啊’——就都是這話！兄弟哎，你還覺得你媽媽管你管得嚴，我還覺得阿姨對你可溫柔了呢！至少不對你動手吧？”

杜浚升沒說話，下意識地掀開了被窩，看著自己赤裸的雙腿上，大腿處到現在還依稀可見的，在他初中時候留下的淤紫的痕跡。

“……你再瞧瞧我爸媽？操！‘大狀’啊，真的，我這輩子投胎成為他倆的兒子，我也是不知道哪輩子造了多大的孽了！”

“呵呵。”

杜浚升苦笑著，卻不知道該怎麼接話。

“我媽昨天還引用阿姨的那句經典名言來著呢！咋說來著——”

“是‘要想人前顯貴，必須人後受罪’麼？”

“不不不！不是這句……哦，對——‘就現在這種形勢、就現在這種環境，孩子要是不讀個研究生，那將來在社會上就必然是個輸家、成不了人上人’。我爹媽還說我，我現在就已經是個‘輸家’、當不了‘人上人’了！我不是挑理啊，浚升，但你說，為啥咱們就一定要讀研究生呢？為啥讀研究生才能當‘人上人’？哦，不讀研究生就是‘輸家’？我是真覺得，你媽媽啊，浚升，啥都好——有學識、明事理、說話好聽、長得年輕還比我媽漂亮多了，氣質還好，但就是成天滿嘴歪理邪說！——就咱們倆都認識的人里頭，我不說別人，就咱國中那個‘大眼燈’田復興你記得不？媽的，咱們剛上大學第一年那會兒，人家就已經是一個網紅了！是，那時候，他是愣裝！愣充闊少大款！現在這過去快兩年了，人家現在確實開了個網紅娛樂公司、手底下一百來個小姐姐，每天是靠著大哥打賞也好、是直播帶貨也好，一晚上至少就能出來四套城南‘名都·香榭麗舍’的別墅！人現在開的是邁巴赫，今年剛換的——而且是全款一次付清的！人家田復興高中都沒畢業！兩年前還蹲過號子呢！你再瞧瞧你我？我現在說是‘北方大學工程系本科生’，是，聽著挺好聽，我他媽的……我現在每天賬戶里資金負增長！我他娘的大學四年一個對象都沒處過！‘大狀’啊，你說說，你按照阿姨的邏輯你說說，啥叫‘輸家’？啥叫‘人上人’？”

說著，電話那頭傳來了宋振寧“嘶”的一聲，緊跟著是一陣長長的吸氣和長長的呼氣的聲音。

杜浚升聽得出來，此刻的宋振寧，應該正在街上、公園里或者校園里正抽著香煙呢——他之所以能聽出來，是因為他在首都上大學的時候，也偷偷學過抽煙，並且很快就適應了焦油和尼古丁嗆肺、以及過後那種雖會引起胃腸反應、但卻又讓大腦飄飄然的感覺。

聽著宋振寧吧嗒吧嗒又吸溜地在海綿濾嘴上的吞吐，差不多三年沒碰過一根的杜浚升的手指頭和嘴里、甚至是肺里和心頭，也覺得癢癢。

但他不敢。

他之前為了解煙癮嘴饞，就偷偷網購過那種外形可以偽裝成馬克筆的一次性電子煙，為了不讓隔壁房里的媽媽嗅出煙味來，他買的還是水果薄荷味的電子煙。

然而就在他剛買來的第一天，偷偷在自己的房間里抽了兩口之後，媽媽盧玉珠就來敲門，於是嚇得已經快二十三歲的宋振寧趕緊把電子煙藏到了書櫃里。

隨後盧玉珠在房間里翻了好半天也沒找到什麼奇怪的東西，卻也仍不能打消她的懷疑，還直接像馴馬師檢查牧馬一樣，把宋振寧的腮幫子直接一捏、用手指頭撬開了宋振寧的牙關，還把鼻子湊到兒子的口腔處嗅了半天，又狠狠地白了兒子一眼，才狠狠地關門回房。

從那以後，杜浚升連電子煙也不敢抽了。

而電話那頭抽了兩口香煙之後的宋振寧，又繼續哽著嗓音說道：

“……然後他倆，就一直在我耳朵旁邊叨嗶叨、叨嗶叨的……我後來實在是忍不了了，我就跟他倆急了——嗚哇一頓吵吵、一頓干架……完後，他倆又拿你說事兒來著……誒我操……我最後實在是氣不過了，我就跟他倆來了一句，‘你倆要是樂意那就讓我跟杜浚升換，讓他來跟你當兒子’！哼……我這爹媽倆，說話也是沒溜兒——你猜我爸他說啥？他說‘行啊，反正現在人家杜浚升沒爸了、正缺父愛呢，要來咱家我可好好給他當爸爸，我早就不樂意給你這臭小子當爹了！你要是樂意，我也去死！我也讓你嘗嘗沒爹的滋味！’——你聽他這話說的！多他媽的不著調你說說！”

“……”

杜浚升這下徹底沉默了。

宋振寧聽著電話這邊好兄弟略顯沒了應答，這才反應過來自己說錯了話，連忙抽了抽鼻子說道：

“咳咳，那啥……不是……浚升啊，我……我沒別的意思……唉……我就順嘴粗溜了。你……那什麼……呼，你別在意啊……”

杜浚升也抽了抽鼻子，卻強行從臉上和嗓子眼里擠出了一個笑——他也很清楚電話那頭跟自己相處了十幾年的哥們兒，嘴巴上的毛病跟他的爸媽一模一樣，所以也沒生氣：

“呵呵，嗐……我知道你啥意思，沒事。”

“對不住啊，兄弟。”

在宋振寧的印象里，杜浚升真就從小到大都沒跟自己紅過幾次臉、發過幾次脾氣，但是越是這樣，此刻的宋振寧心里對自己這個兄弟也是越不落忍。

“什麼對不住？你跟我整這個？我知道，你這也不是故意說出來的……你跟我整這個你就見外了！”為了不讓對方可憐自己、心疼自己，杜浚升還故作輕松地反過來勸解著宋振寧：“不過從我這……是吧，這狗屎一樣的經歷，你也應該知道了，振寧，父母在的時候吧，還是盡量對他們好點兒……別整個，真有一天，像我一樣，其中一個走了……你到時候……你心里就算有啥話想跟他們說了……你都……都來不及……”

話說著說著，杜浚升自己卻說不下去了。

一個是因為自己現在這情況，自己根本沒資格勸人家；再一個，就算是自己沒有這情況，他給別人說出來的話，自己恐怕也根本做不到。

這一下倒真是給宋振寧徹底弄得羞愧難當。

老實講，作為杜浚升的發小，宋振寧從小到大不知道有多少次打心底里嫉妒過、甚至因為自己的父母總拿他來跟自己比較而咒過他；可當自己在真的看到自己的這個兄弟如此頹然的時候，宋振寧還是免不了默默地為他向命運抱不平。

“唉……‘大狀’，你說……你要是沒有遇到叔叔這檔子事……你在首都京城，你肯定比我強多了。你從小就學習好，從小你就是幾乎全班父母嘴里‘別人家的孩子’，你人緣兒還好，還招老師們喜歡……要是沒有叔叔這檔子事，阿姨對你的期盼你肯定實現了不說，你肯定也是當年我們這幫小學、國中同學里頭混得最好的了！你說這……我有的時候我都替你……真的是……”

“哈哈，算了，不至於。”躺在床上的杜浚升看著眼前的臥室門，幾乎卯足了渾身的力氣一樣地長嘆了一口氣，“人各有命。該來的總會來……我就這命了！沒辦法，我認了。”

“‘大狀’，你這話說的……有點不像你自己了。”

杜浚升看了看此刻貓在被窩里的自己孱弱消瘦的身軀，又仰頭望了望床頭旁好長時間都忘了拉上窗簾的窗子，望了望似乎好久好久都沒有仰望過的夜空，這一刻的杜浚升，忽然感覺到了一種精神上的衰老的感覺——他不知道從何時起，每天一回到家里之後，都會覺得有兩雙無形的手在他踏入家門的一刹那，就給他的臉上蒙上一層面具；爾今，這層面具拓印著他臉上的疤痕、皺紋、毛孔、胡須，結結實實地黏在了他的臉上，隨後跟著他臉上的肌肉、血管、神經一起腐爛，或是一起被蛀空。

——“呵呵，其實，我早就找不到我自己了。”

杜浚升這句話，也給平素有些大大咧咧的宋振寧說的愣住了幾秒鍾。

“我操，你搞這麼文藝干嘛……真是！你這話說的我心里也跟著不得勁兒了，哈哈！”

緩了緩神的宋振寧才反應過來，自己明明是想讓兄弟開心點兒的，沒想到這會兒卻跟著他一起心塞，這樣下去不行，於是他趕緊說道：

“嗨，反正不開心的不多說了……那啥，我今天給你打電話呢，一來是過年了，打個電話問候問候你，再者是合計著你也應該放松一下心態了，叔叔的事兒都過去這麼久了……我最近呢，也想趁著過年的時候忙里偷點兒閒，所以想再組織一次國中同學聚會——其實我已經張羅了不少人了，我還想問問你，你看看你來不？聚一聚，跟大家喝點酒、聊聊天，也能散散心。”

“同學聚會……”

杜浚升又下意識地抬起頭看了看自己的緊關著的臥室門，並略帶警惕地豎著耳朵聽著隔壁臥室里的動靜，再三確認了好幾下，才放下了心，確定自己的媽媽大概應該並沒竊聽自己的電話。

可等他放下了心，卻又不知道該怎麼回答宋振寧。

“來不啊，‘大狀’。”

“我……我合計合計吧。”

杜浚升不想拒絕，但又有點不好答應。

“來吧！兄弟！你說說，上次同學聚會你就沒來！那時候你人在首都呢，也就那麼樣了；你這次人在F市，你也有日子沒見什麼人、沒有什麼社交了吧？你也該跟老同學、老朋友們見見了！”

說著，宋振寧又不免感慨了起來——

“這麼多年過去了，同學們之間還能再見面，不容易！唉，說來就上火——上次一面之後，操，田復興那家伙就不說了，他去滬港開網紅公司了；班長那一對兒，都回美國了——之前不知道因為啥，非要進隆達集團，而且還是當初國中時候，跟咱倆關系最好的那個‘小石頭’幫著聯系的，但你看隆達集團現在這狀況……我估計八成倆人也是夠嗆能再回來了。”

“呃？他倆……不回來了？”

“都是沒准的事情。本來他倆就在美國那邊還有學業沒完成呢。”

杜浚升心里頓時毛了一下——想當初，自己在首都的學籍，還是找的老同學何秋岩聯系的他倆，托他倆幫著找到現任“Y省大學”的副校長陸冬青幫著遷到了Y大。

杜浚升的媽媽盧玉珠從他小時候就告訴他，‘做人，一定不能做一個欠別人人情的人’，所以杜浚升總覺得應該報答吳綸和扈羽倩一次，可一無所有的杜浚升，也不知道能幫上人家什麼忙；現在，萬一吳綸和扈羽倩就此扎根大洋彼岸真的再不回來，那自己所欠這對兒老同學這麼一個莫大的人情，怕是永遠都還不上了。

一想到這，杜浚升不免覺得有些虧心和迷茫。

“說起隆達集團來，‘小石頭’何秋岩，現在也沒消息了，本來市警察局重案一組的組長當得好好的，好像他還跟蔡勵晟的閨女談過戀愛——那可是蔡勵晟的閨女啊！結果現在呢，他整個人也一點兒信兒都沒有了……”

對，自己也算是欠了這個幫著自己搭橋牽线的這個老同學一個人情：“是啊。我也挺謝謝‘小石頭’的，但是他……哎……不過，我之前聽人傳說，他好像跑日本去了。我高中同學有在日本留學的，好像在大阪那邊見過他。”

“是，我大學同學也是，這不放寒假了麼，他們一幫人，前幾天去大阪參加什麼國際漫展，然後也說是見過他——在大阪道頓堀川那邊有一家居酒屋，老板長得跟他特別像，我見過照片，確實挺像，但是不是他，我同學沒敢認……呵呵，上次咱們聚會的時候，還把他媽媽，就那個‘冷血孤狼’夏雪平，給當成他交的大齡少婦女友了呢。”

“呵呵，你們沒猜錯。他和他媽媽的事情，現在不是被人曝光了個底兒掉了麼？”

“哈哈，是！還得是‘小石頭’牛逼，敢跟自己媽媽……不過說回來，人家夏阿姨身材也好、長相也不錯，而且脾氣應該也還行——上次聚會的時候咱們都見過，反正看著至少比我媽強多了！應該不會成天跟兒子左一巴掌、右一拳的！母子亂倫這種事兒，操……我這輩子也就看片子、看小說的時候，意淫一下自己有另一個媽吧，現實里我可不能夠，怕做噩夢……”

杜浚升聽著宋振寧的話，腦海中也不由自主地猜想著此時此刻，正躺在在隔壁的媽媽正在做什麼，但他的想象，也隨著宋振寧那句“怕做噩夢”戛然而止。

“——結果，夏阿姨現在好像被下放在E縣了……他們警察系統整個不是都被收拾了個底兒朝天麼？亂七八糟的，都他媽瞎折騰！我先兩天自行車被人偷了，報了警，四十分鍾之後才派來一個十六歲的實習學警——十六歲一個小丫頭片子，夠干啥的？操……一說警察，呵呵，咱們班當年那個英語課代表萬美杉，將近兩年前還他媽殺了人，而且當初還是‘小石頭’他們給她抓了的——‘小石頭’上學的時候暗戀過萬美杉這事兒，你記著吧？我估計，萬姐的墳頭草啊，現在都得三尺高了……”

“男生暗戀的女生殺了人，暗戀女生的男生給她抓捕歸案，這事兒真夠黑色幽默的……”

“對唄！真是‘人生無常，大腸包小腸’。”

宋振寧肚子里墨水不多，所以也就能用一句爛俗的網絡梗來表達內心的不快。而聽了自己曾經的同學們這些苦難，再想想自己，他忍不住誦道：

“世事一場大夢，人生幾度秋？夜來風葉已鳴廊，看取眉頭鬢上……”

“哎呀，哥們兒，哥們兒！大過年的別整這麼傷感的詩詞兒！我這被你弄得都快哭了……也沒必要這麼沉重，我這說的都特殊的……但是道理是這個道理，咱們國中班上的大部分人，普遍也都是到了大學本科、專科學院，就剩一個學期就畢業的時候了。人麼，就是這麼回事，見一面少一面。等現在還在F市的大家，如果都畢業了，之後再想見面就難了！所以說，浚升啊，這次聚會你就來吧，昂！你總歸不是不樂意見見我們這幫老朋友們吧？”

聽著宋振寧的邀請到最後已經快被他客套到乞求的地步，杜浚升也有些不好意思了。

其實說來，杜浚升自己也想去聚會，就像宋振寧說的，在這過去的這麼長時間里，別說是社交，他除了每天在家跟自己媽媽、跟給家里送快遞送外賣的快遞員和跑腿小哥、還有樓下小區門口的蔬菜超市里的買菜的大叔大姨們之外，真就再沒見過什麼人。

可問題在於，現在他是在F市，他是在家。

在他從小到大養成的思維定式里，在家，就等於不能隨便出去玩。

“我……沒不樂意見大家……但是……我媽……她……我……”

杜浚升含糊其辭地說道。

“啊？你意思是，阿姨不讓你聚會？不是我說啊，‘大狀’，你這都二十二三歲了，阿姨還管你管這麼嚴？這都過年了，還不讓你放松放松啊？”

杜浚升聽了這話，趕忙解釋道：“啊，不是……我……這不……我爸這事兒之後……我媽一直身體不是不太好麼……我這要是跟你們出去玩的話，我合計著……”

“呸呸呸！大過年的，你可別說這晦氣的話！你跟咱們出去吃飯，頂多也就一天的事情，阿姨能有啥事？再說了，退一萬步講，就算阿姨遇上啥事兒了，她不會給你打電話麼？”

宋振寧說著，就想到了小學和國中時候的杜浚升，那時候他就是無論誰叫他出來玩、他都出不來的家伙；等後來宋振寧的母親葛伊娜和盧玉珠交上朋友後，宋振寧這才知道，原來每次都是杜浚升馬上要出門了，都被他媽媽硬給拿一大堆練習題、之前的一大堆只差個兩分、三分就能拿個150滿分的卷子、每次都卡在班級第8至第10名且全年組第75至100名的成績榜單、以及一大堆嘮叨，愣是摁著不讓出門。

接著，宋振寧便又犯了仗義的癮，對杜浚升說道：

“兄弟，我倆也算是認識這麼長時間了，我說話直，你別介意啊——你都已經是這麼大的人了！你不能老被你媽媽管著！叔叔這滿打滿算，也都走了已經滿三年了。我說句不好聽的，就算是從盡孝的方面來講，你能放下你自己的學業、放下自己在首都的前途，回來給叔叔摔泥盆、又床前灶後地照顧阿姨這麼長時間，你這個大孝子，當的也算夠好的了！阿姨總不能一輩子，就這麼讓‘孝道’二字把你像狗一樣地拴著吧？她還想咋的啊？父母總覺得自己一輩子都在慣著孩子，其實就我覺得，孩子其實也是一輩子都在忍讓著父母，這是相互的！你說是不是啊？”

“呵呵……你今天挺會說的，‘炮仗’。是不是正好趕上過年了，炮仗就會這麼響亮啊？哈哈！”

杜浚升開了一句玩笑，就把宋振寧的話給含糊過去了。

“所以，‘大狀’，你自己應該讓你自己說了算一回！你剛說你自己早都把你自己丟了，那你就應該自己去把你自己給找回來——你該有你自己的生活了，浚升！”

“嗯，我知道了……”

杜浚升又有些敷衍地應了一句。

“那同學聚會你來麼？我暫定下周三中午，正好正月十六！只是我現在地方還沒找呢。”

“我……”杜浚升想了想，又有些怯生生地說道，“就我現在的精神狀態，呵呵，你不怕我去了，這大過年的，會掃大家的興？”

“你這話說的，太見外了……那要不這樣吧，我也不跟你磨嘰，我就先按照你來算，給你留個位置。你到時候來不來，看你自己的，行吧？”

“謝謝。謝謝你了，‘炮仗’。”

“行，沒事。祝你龍年大吉啊，浚升！新年新氣象——以前那些亂七八糟的糟心事、傷心事，就都別合計了！”

“嗯，謝謝，新春快樂。”

旋即，杜浚升立刻掛了電話。

他也不知道，在電話掛斷之前，自己究竟在謝宋振寧什麼。

杜浚升從小就被父母培養的極其乖巧、又善解人意，心思細膩得根本不像個男生。

他心里十分清楚，剛剛宋振寧給自己打來電話，吐槽父母也好、跟自己罵髒話也好、邀請自己去參加什麼同學聚會也好，其實就是想讓自己心里好受點兒，但是等他掛斷了已經發燙的電話之後，躺在床上的他，卻覺得從頭發到腳趾甲，都疲憊到無力承受上面的塵埃。

要是沒經歷過這一切的一切，那該多好。

他想著。

不只是剛才宋振寧打來的那通惱人的電話，而是一切的一切。

“真好啊……真幸福啊。”

杜浚升不由得對自己感慨了一句。

因為看不慣導師任人唯親，且對自己溜須拍馬的學生給高分、給機會參加全國、競賽和科研項目結果將其得罪，需要自己參加研究生入學考試、且在未來兩三年還有可能再申請博士攻讀——這樣的日子，畢竟有奔頭。

而且，建築工程這門學科，畢竟也是宋振寧所喜歡的東西。

杜浚升先前是讀生物工程的，但其實他對那些東西一點都不感興趣，他喜歡的是經濟學和外國文學那些東西。

可早在他在高二分文理的時候，他想要學文科的意願，就被以媽媽盧玉珠為主力、以父親杜溫言作輔議給全票否定了；杜浚升也不是沒有爭取過，最終向學校遞交分班志願申請表的時候，他並未跟家里說，而是自己偷偷填寫完表格就上交給了班主任，可沒想到盧玉珠卻利用在教育局開全市優秀教師大會的機會，早就認識了杜浚升的班主任，而在杜浚升遞交志願申請表的十分鍾之後，盧玉珠就得知了兒子的小伎倆，旋即請假、打車，來到了杜浚升的學校，在教師辦公室里，逼著杜浚升一筆一劃地改了志願。

——自己好像從那時開始，就已經是個輸家了。

他有氣無力地把電話舉到了自己面前，重新調出手機瀏覽器的那個頁面，眼看著被他自己點開的五百張日本成人影片的網頁。

——杜浚升自己也清楚，好些人都以為他是個無欲無求又無趣的人，宋振寧剛才在電話里也說了；但是，他們不知道的是，每天，甚至更精細點，每時每刻，杜浚升的手機里，全是小妹妹、小姐姐，甚至是阿姨們脫光了之後袒胸露乳、扒開自己或仍舊粉嫩、或黑里透紅的陰唇的畫面。

而自己藏在書櫃里的五部2TB內存的硬盤，無一例外，存的都是全世界各國的黃色錄像。

杜浚升對自己這種難填的欲壑無奈地笑笑，然後又把手指停在了自己剛剛播放到一半的那個視頻畫面之上：今晚他隨機選到的，是平岡里枝子的一部“子供部屋性處理”系列中的一集——對於這個從臉上到胸部到胯骨再到鼠蹊和打了馬賽克的陰穴部位都媚騷得讓人欲罷不能、骨子里卻被日本右翼思維填滿的AV女優，杜浚升素來沒有什麼好印象；然而今夜，他卻鬼使神差地點開了那部片子：片子里里枝子扮演的母親，和那個胖子野島誠扮演的死肥宅兒子，在片子里幾乎全程沒有一個笑臉，素面朝天、臉上的一道道皺紋都暴露在鏡頭下的母親，全程動作木然又憂愁地用著機械的動作，為兒子進行著手淫和乳交，或者帶著憎惡的眼神和麻木的表情主動幫兒子舔乳頭、把兒子的手放在自己赤裸的乳肉上並握著而兒子的手讓兒子來抓；而那肥胖的兒子，也竟像個行屍走肉一般地四仰八叉躺在地上，任由母親對自己生殖器進行著撫慰，隨後在兒子的脾氣與欲火同燃那一刻，他又伸手將母親整個反按倒在桌面上，像一個魔鬼一般侵犯了緊張、屈辱、卻仍舊要高高在上地罵著“混蛋、廢物、白痴”的行屍走肉一般的母親，二人交合的動作，像極了飼養窩棚當中的兩只牲畜……

而這一切，卻似乎讓杜浚升被壓了好幾塊巨石一般的淫欲，一下子變得活躍了起來。

——他竟對著自己最厭惡的日本色情女星硬了起來，但他並沒有克制，而是立刻脫下了睡褲，在手上塗抹了些許護手霜後，就在被子下面握著自己的陽具不停地套弄著……

可就在自己剛要進入狀態的時候，宋振寧那家伙就把電話打了進來。

他低下頭，再看看此刻自己暴露在房間略帶寒意的空氣中的、已經耷拉下腦袋、又畏縮在包皮里面的陰莖，杜浚升此刻的內心里，已經再也燃不起一絲火苗。

他一扭頭，望向從窗外傾瀉下來的如紙般慘白的冬夜的月光，聽著遠處零零散散傳到耳際的鞭炮聲，這一刻的杜浚升，從心里到全身地，覺得困倦無比。

他掀開了被子，極其不情願又極其認了命地重新穿上睡褲，然後從床上猛地掙扎著坐起，拖著自己的肉體下了床——既然今夜是沒有興趣清空睾丸里的積壓存貨，那麼睡前至少應該清空自己的膀胱，這也算是給自己的“老弟”一種形式上的安慰了。

但就在自己轉身朝向自己的臥室門的那一刻，他卻隱約地聽到了門外的客廳里，傳來了悉瑣的光腳在地板上匆忙走路的聲音，並且在這其中還發出了一聲輕微的“咔咔”的響動——那分明是人到中年之後缺少氨糖和骨關節脂肪、並且還或許略帶增生的膝關節在靜止過後忽然一動起來之後發出的聲響。

杜浚升感覺得出來，母親似乎已經在自己的房門口待了許久。

——或許在色情片導演的鏡頭和黃色小說家的筆下，母親在大半夜站在兒子的臥室門口，偷聽兒子打電話，甚至還可能在偷聽兒子一邊看著成人片一邊手淫，或有一種別樣的意味，可此刻，在杜浚升的心里，卻只有委屈、窩火：

她竟又在利用竊聽或者偷窺這樣的手段，來監控自己。

按說這樣的情況，杜浚升其實早該習慣了——從自己青春期開始、也就是剛上國中一年級時、趁著寫作業的時候偷偷在袖子里藏MP3的耳機，或者偷偷閱讀在學習機、電子辭典中儲存的言情武俠以及H文小說的時候，杜浚升就沒少遭遇過這樣的情況，為此，家里已經不知道摔壞了多少MP3、學習機和電子辭典——但是今晚不知道為什麼，或是因為此刻杜浚升對母親的敬畏也跟著自己的身心困倦了，或是因為被剛剛宋振寧在電話里所說的那些話語給蠱惑了，此刻的他，心底竟然生出來一股怒意。

於是杜浚升也根本顧不上把拖鞋穿好，直接急匆匆地走到了房門口，並且狠狠地用力迅速打開了房門。

——果不其然，就在杜浚升三步並作兩步出了房門的那一刻，剛走入自己臥室半個身子的盧玉珠，還沒來得及關門；

而且，盧玉珠的上半身，似乎因為她剛才的彎腰躬身——她每次偷聽或者偷看兒子在房間里干嘛的時候，都習慣彎腰躬身加半蹲，甚至好幾次腿都蹲麻了、腰都酸得直不起來，卻在屋里的兒子警惕地看向房門口的時候，還不得不拖著酸痛的身子往後退，假裝做無事發生——結果，左邊的那個飽滿的奶子從衣領處溜出來了一大半，她卻都沒察覺。

與母親四目相對上的那一刻，杜浚升的心里立刻落了聽，尤其是看著母親略微發白的臉色、以及那就差乳頭和乳暈沒露出來、剩下都跑出來的白花花的乳肉；但縱使確認了剛剛盧玉珠就在自己房門口、把耳朵貼在門板上偷聽自己，杜浚升也毫無辦法。

這世上有很多事情，本身自帶反諷，就比如媽媽暗地里監督兒子這件事，若是抓到兒子開小差，心虛的那一方就是兒子，若是沒發現兒子有什麼問題、卻讓兒子抓包媽媽在偷聽偷窺，心虛的那一方就是當媽的。

“媽，你還沒睡呢？”

杜浚升只能帶著抗議的語氣，對盧玉珠問道。

聽了兒子這話，剛才還稍顯慌張的盧玉珠，卻眼神凌厲、語氣強硬了起來：“哦，你還管起我來了啊？你大晚上的不睡覺，走道兒還這麼快，干嘛啊？”

“我？我上廁所啊。我憋不住了。”

杜浚升說道。

其實他本來尋思著，要用更理直氣壯的口氣，質問媽媽一聲：我就不能睡到一半上廁所嗎，我憋不住了走道能不快嗎；可這麼些年的逆來順受，讓杜浚升應激一般地，在媽媽跟前一開口，就是一副委屈無辜的模樣。

盧玉珠白了杜浚升一眼，緊閉著的嘴唇撇撇嘴角，就仿佛杜浚升是犯下了多大罪過一樣，讓她皺著愁眉嘆了口氣：“行吧，趕緊的，你去廁所吧！大晚上的不睡覺，還打電話鬧騰半天！就不學好！”

——大晚上的，在自己房間里跟同學打電話，而且還是跟男同學、且是自己的發小宋振寧打電話，盧玉珠還認識宋振寧，怎麼就是不學好了呢？

果然如同宋振寧剛剛電話里講的那樣，自己的媽媽，真是個滿口歪理邪說的。

但其實杜浚升不是不會質疑自己的母親，實際上從他懂事起開始，他就無數次地對母親的無數條“歪理邪說”進行過質疑，可是最開始的時候，他還是個小孩子，有哪個大人會對孩子的質疑真正當回事的；隨著杜浚升的成長，他逐漸地發現，就算是質疑也沒用，面對自己向來“偉光正”的媽媽，他似乎從來只有聽話的份兒，哪怕是自己掙扎過了最後也沒用，所以逐漸地，他也只能在心中質疑，而在嘴上、在表面做事情上，不敢有半點的表現。

“你剛才聽見我打電話了？”

他只好趁著母親把臥室門關上那一刹那，對她問了一句，然後默默低著頭朝著洗手間走去。

他甚至有點分不清，此刻的自己，到底是不是真心想去方便一下，但他還是握著軟掉的陰莖，對著馬桶硬屙了幾滴尿液。

隔著臥室木門和洗手間的玻璃門，杜浚升又聽見盧玉珠仿佛故意想要挑起一番爭吵一般地嚎了兩三句：

“你一天天的，衣服被褥也疊不好、飯菜也做不好、地面窗戶也弄不干淨！還不去找工作、還休學！這麼晚了，你打電話還那麼老大聲、那麼吵，我能聽不見嘛！”

杜浚升咬著牙嘆了口氣。

他一抬頭，正看見一條黑色蕾絲丁字褲掛在洗手間的毛巾架上，濕漉漉的。

杜浚升認識那條內褲，那是大概自己還在上小學二年級的時候，父親杜溫言接自己放學時候在路上的一家內衣店里買來送給母親的，那天貌似好像是父親跟母親的結婚紀念日，當時買這條丁字褲的時候，年幼的杜浚升還不停地問父親，“為什麼爸爸要送媽媽這個”，父親當時只是對著兒子一臉壞笑，臨到家門口才說道“等你長大了你就懂了”。

至於後來母親到底穿過幾次，杜浚升就不得而知了，只不過現在看起來，這條已經被手洗過的丁字褲，應該還很新。

——而父親其實也不知道，到最後的最後他也不知道，自己的兒子，其實什麼都懂。

可在此刻聽了盧玉珠歇斯底里的控訴出的那一句之後，看著這條性感的黑色蕾絲內褲，杜浚升的心里，什麼雜念都沒有，除了煩躁以外，就剩下“心如死灰”四個字。

但在他提上褲子之後，還是鼓足了勇氣，走到母親的臥室前，敲了敲門：

“媽。你睡了麼？我有個事想跟你商量。”

“說，啥事。”

杜浚升支吾了半天，才說道：“剛才，宋振寧打的電話……他准備下周搞個同學聚會……我……我一次都沒去過，我合計……你看我能不能……”

“同學聚會……去了能咋的啊？你們同學要工作的都找到工作了、要讀研的都已經讀碩士讀博士了，你去了，能咋的？”

“……”

杜浚升慚愧地抬手搔了搔額頭。

對於已經處於休學狀態兩年多的杜浚升，“前途”這兩個字，堪稱他的死穴。

“我……”

“反正你樂意干啥就干啥吧，”房間里卻又生冷傳出了一句，“那是你自己的事情，都你自己掌握吧！我不管你了……你趕緊睡覺去吧！”

接著，盧玉珠的房里便安靜了下來。

可沒過多一會兒，她的房間里卻又傳來了盧玉珠那帶著哽咽的沙啞的歌聲：

“轉身就是一輩子/心痛如刀割/

沒有來日方長/從此無瓜葛/

一顆心拼命的/把曾經溫熱/

遺憾再也回不到/當初的快樂

時光像東流水/一去不停歇/

回憶它發了瘋/愈發的猖獗/

苦苦的等候在/相遇的那條街/

為何愛到最後/你選擇離別……”

——老公去世的這近三年時間里，盧玉珠幾乎每晚在睡覺之前，都會拿著手機，打開K歌軟件，唱上兩三首之後才躺下睡覺。

媽媽的命令是讓杜浚升去睡覺，但這命令，外加接下來每一句都帶著肝腸寸斷意味的歌詞，卻結結實實地把杜浚升噎在了原地。

除此之外，雖然盧玉珠幾乎每天都會跟兒子說一句“我不管你了”，但她幾乎每天不是會偷偷拿鑰匙開了杜浚升的門鎖、扒開一條門縫暗窺兒子，就是像剛才那樣把耳朵貼在門板上聽著兒子在房間里干嘛。

又過了幾分鍾之後的杜浚升，才緩過神。

他有氣無力地回到了房間里，輕手輕腳地關上房門，給門上了鎖後，又再三確認了兩遍房門確實被自己鎖上之後，他才來到自己書桌前，從書桌旁的熱水壺里倒了一杯溫水，又從抽屜里拿出了藥盒，取了一粒西酞普蘭、一包解郁丸，一塊送到了嘴里，順著水灌進喉嚨過後，才迷迷糊糊地再次躺在了床上。

此刻，他的手機屏幕卻並未鎖屏，且定格在成人片暫停的畫面上亮著。

而看著屏幕上被中出過的、臉頰還帶著紅暈的平岡里枝子的面部特寫，剛才還為此一柱擎天的杜浚升，此刻就像在手機里撞了貞子一樣，立刻迅速關了網頁、並給手機鎖了屏。

杜浚升分明記著，自己在很小很小的時候，曾經一度認為，自己的媽媽長得特別像曾黎和高露的結合體，他甚至覺得媽媽要比那兩個女演員長得更美。

現在，盧玉珠的樣子看起來，仿佛越來越像片子里演媽媽的、令人討厭的平岡里枝子。

杜浚升一邊在心里發抖，一邊不斷地回想著：

可分明，很久很久之前，不是這樣的。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 臘月二十五清晨
────────────────────────────────────────

生命就是疼痛。你活著，就要感受疼痛。

——園子溫《戀之罪》

杜浚升是被窗外傳來的零散的聲聲炮竹震醒的。他從枕頭下面摸出手機，定睛一看，此時才5：10。

但他卻沒心思再在床上打盹。

自從父親突發心梗去世之後的這將近兩年多的時間里，杜浚升已經養成了每天一早5：30起床的習慣，然後他便為媽媽准備早餐。

盧玉珠是“同恩中學-女子高中部”的一名班主任，她每天都要在6：10至6：30吃早餐，吃完了早餐就要去上班，而依照盧玉珠的習慣，她每天早上都要吃一個煮雞蛋、一小碗雜糧粥或豆漿或者打素鹵的咸豆腐腦，還要有一小份炒素菜、一小份拌涼菜或者、外加半個饅頭或者一根油條、四分之一張烙餅之類的干糧，或者不喝粥、豆漿、豆腐腦，且是把干糧換成一碗熱湯面——這份早餐菜單，在杜浚升從上幼兒園到高中時期，的確常年都是盧玉珠自己一個人准備的，按說她想吃的這些東西，在自己家樓下腿兒著走不到五十米的一條早餐鋪胡同那里都能買到，但是盧玉珠這個人多多少少是有些潔癖的，無論人家早餐鋪的環境多麼干淨、瓜果蔬菜原材料多麼新鮮，她始終覺得，那些小餐館小飯鋪里的做出來的東西，一定有問題；不僅是早餐，一日三餐都是如此——早在杜浚升還在上小學的時候，某一次學校要開月考總結會，因此那天盧玉珠加班到了晚上七點半，而當時下午四點半就放學的杜浚升，早跟父親杜溫言餓得前胸貼後背了，更甭提在商業銀行做項目經理的杜溫言那天中午因為要去跑一個商場融資的項目而沒來得及吃午飯；於是杜溫言把兒子送回家後，就又下樓買了三套手抓餅和兩碗老式麻辣燙帶回家，爺倆各吃一份手抓餅、一起吃光了一份兒麻辣燙，又給媳婦留下了一份；可結果開了一晚上會的盧玉珠，見到飯桌上留下的餐食，非但沒對丈夫的行為覺得暖心，反而直接把父子倆全都從房間里叫了出來，指著那份兒麻辣燙和手抓餅，把爺倆狠狠罵了一頓。

“就不能等我回來，我給你倆做？吃壞了肚子怎麼辦？”說著，盧玉珠還直接把手指指向了杜浚升，“他馬上就要期中考試了，期中完事就是期末！你要是給他吃壞了，影響了他考試怎麼辦？家長會你去開啊！”

“媳婦，消消氣，呵呵……我不合計著，老婆大人您都累了一天了麼？回來了之後你還得判作業、判卷子，還得寫工作總結和教案，所以晚上你就別做飯了，”性情素來溫吞憨厚的杜溫言是個天生的“妻管嚴”，盧玉珠對他向來是說一不二的，而他似乎倒也樂在其中一樣，每次盧玉珠一發火，他就對媳婦低聲下氣的，“外面做的東西，偶爾吃一次也沒什麼嘛！我今天買的時候我都看了——衛生委員會剛給他們更新的衛生證和健康證，而且人家店里面都消過毒的，干干淨淨的……並且，我和升升吃完之後，也都覺得沒啥事兒，味道也不錯……”

“哼，外頭做的東西，就這麼好吃是嘛！行，那以後也別吃了！你不樂意吃別人給你做的東西嗎？你干脆給我開除出這個家得了！”隨後又輪番指了指老公和兒子，怒道：“你再去找個媳婦！你再去找個媽！你讓她給你們爺倆做飯吧！”

——一個不留神，杜浚升就把手指頭切到了。

他見狀，趕忙先把還沒切完的“蓑衣黃瓜”給拿到自來水流下面，把上面的血漬先清晰了個干淨，才又回到房間里尋找創口貼，黃瓜本來就水分多，血液殘留在上頭時間長了，會把血液也滲到上頭；若是不趕緊洗干淨，怕是又要被盧玉珠罵是“白痴的不孝子”了。

貼完了創口貼，杜浚升忍著手上的痛，趕忙淘洗小米，又悶了一鍋粥，隨後又把放在冰箱里發好的面團拿出來放在面板上，撒了薄面，用刀切成長方體，並趕忙上鍋去蒸。

看著飯鍋上冒出來的熱氣，杜浚升又陷入了恍惚——

他其實一點也不喜歡豆漿油條、小米粥饅頭，他習慣的，是早上衝一杯咖啡或者來一包牛奶，就著肉松面包、香腸蒲棒、三明治或者其他帶有咸味的點心。

可他活了二十二三年了，此生到現在，滿打滿算，總共就只有一年半不到的時間，是每天早上都可以這樣盡情吃他想吃的東西的：

其中“半年不到”的那陣兒，是在他剛上省實驗高中後、他堅持要去在學校住宿舍的時候，當時杜溫言對兒子的決定，簡直可以用“興高采烈”來形容，舉雙手贊成，而杜浚升當初的新班主任也勸盧玉珠，如果讓孩子去住校，這樣每天早上去食堂吃飯、又不用花太長的時間在路上、吃完了飯就可以迅速到班級里進行早自習，並能夠節省很多精力，盧玉珠拗不過丈夫和班主任的建議，又確實是杜浚升的學業為重，於是就讓杜浚升住了一學期的宿舍；

可後來到了期末開家長會的時候，盧玉珠一看全班的成績榜單，便直接氣呼呼地勒令兒子趕緊從下學期開始就搬回家來，理由是原先在國中每次考試都能考到班級前十、年級前一百、現在身在省實驗重點班的杜浚升，在上了高中、住了校之後的這高一的第一學期，卻只考了班級的第33名，至於在全年組，更是考到兩百名開外去了——身為同恩女中為數不多的“省級名師”的盧玉珠，覺得兒子這樣的成績讓自己實在是丟臉，她便決定要親自抓兒子的學習情況，就此，杜浚升便暫時告別了牛奶面包、咖啡點心的生活；

另有一年總算又讓杜浚升過上這種西式簡餐早餐的生活的，就是大概三年前，他考到首都的P理工大學後的日子了——那也可以說是他此生到現在過得最快樂的一年：P理工所在的位置是著名的坐落了少說得有一二百家計算機和互聯網公司的“首都科技村”，在P理工一牆之隔又是另一所出了名的全國最“洋氣”的大學P外國語大學——因為這兩個原因，P理工的周圍本就住著不少在首都工作的外國人或者留學生；而在P理工的東南邊兩公里，又是一家經營者各國時尚品牌的購物中心，這樣的環境，自然讓P理工的周圍多了不少酒吧、西餐館、面包房、甜品屋……毫不夸張地說，杜浚升在P理工就讀的這一年下來，直接胖了十斤多；

可這十斤的肥肉，壓根兒並沒在杜浚升的身上停留多久，因為就在杜浚升的第一個學年還剩兩周的時候，家里就出事兒了——分明已經升任到融資部總監的杜溫言，因為長期加班熬夜、外加食宿不規律的原因，在那年的暑假之前，突發心肌梗塞、且有並發性胃出血，又因為當時杜溫言正在忙著一個千萬元級別的項目，所以他的身體不適並未引起自己和同事的重視，導致最後耽誤了送醫；等到杜溫言的助理發現情況不對、再報急救電話的時候，救護車還沒有到，杜溫言人就已經沒了氣息……

得到了父親去世的噩耗後的杜浚升，當晚就在首都的宿舍里發了燒、還住了七天醫院。

也就是這樣一住院，讓杜浚升連自己父親的最後一面都沒見到。

那次期末結業考試，六門課，雖然都勉強及格，但卻也都考的一塌糊塗。

家里沒了頂梁柱，對於母親盧玉珠而言，當然如同天塌地陷一般。

杜浚升沒有辦法，只能在考完試之後，馬上向學校申請了休學，告別了自己在首都認識的一幫哥們兒朋友、告別了自己在他鄉心儀的且還處於拉扯曖昧期的漂亮的姑娘，回到了F市；

家里少了父親、少了最主要的收入來源，杜浚升在首都的學費和生活費自然也沒辦法讓說到底只是一個高中教師的母親獨自承擔，P理工的休學期只有一年，一年說短不短，說長卻也只是揮手之間的光景，而且就算是能給他機會讓他再延長一年的休學時間，也需要往學校的賬戶里打一筆不菲的“學籍保留費”；經過打聽之後，杜浚升才知道Y大的學籍保留費要比P理工更便宜、學費就更不用說了，按照楊君實連任省長以後推出的新教育政策，本地學苗在本地上大學還有學費減免優惠，思來想去，杜浚升只好想方設法把自己的學籍轉回到了家鄉。

——原本想著修一年學就夠了，但沒想到，這一休，跟自己一起上大學的小學、初中、高中同學，他們眼看著就要大學畢業了，自己卻成了一個大學“准肄業”的“家里蹲”。

古人說父母身故，需要在家“丁憂”，這樣才能算個“孝子”，可如今畢竟不是漢代可以“舉孝廉”的世道，孝子的名頭，既不能讓杜浚升找到一個體面的工作，也不能拿來當飯吃。

“飯做好了沒？”

也不知道什麼時候，盧玉珠已經起了床，並且還穿好了一身黑色工作西裝、里面是一件白色襯衫，下面穿了杜浚升給她買的一條內絨黑色長筒襪——看起來就像是只穿了一條黑色長筒絲襪一樣，而且還畫好了妝，但剛剛盧玉珠分明並沒有出屋洗漱。

所以很可能，這一夜盧玉珠根本就沒睡。

“哦，媽媽早。”

——這是從小到大只要在家，一清早杜浚升就必須對媽媽道的一聲問候，很小的時候如果杜浚升忘了，盧玉珠就會對杜浚升發動她獨有的必殺技，名曰“擰著掐”：在杜浚升的大腿內側，直接用拇指和食指揪起一塊皮來，順時針擰著在上面一掐，若是盧玉珠的指甲長長了，還會用指甲在上面邊掐邊摳；不僅是早上忘了跟父母問好，杜浚升會遭受到這樣的大刑伺候，飯前便後忘了洗手、吃飯的時候沒等長輩先動筷自己就開始夾菜、早上睡了多一分鍾的懶覺、晚上遲到一分鍾上床進被窩、上完廁所後忘了蓋馬桶蓋、洗完澡之後沒把香皂放進香皂盒里擺好、玩完的玩具沒有放回原位，這些都是會讓杜浚升享受盧玉珠的絕招的罪過，再後來，就是只要考試沒考全班前十名也會這樣，在班級里被老師批評了、無論是什麼理由，無論是不是這其中有什麼老師的誤會不查、是不是主要責任在同班同學，盧玉珠一概不管，等到杜浚升放學一到家，就讓他脫褲子，旋即杜浚升的大腿內側的肌肉，就會出現一陣又一陣鑽心的疼。

以至於到了現在，杜浚升感覺自己簡直像個女孩子，如果有了性衝動的時候，最先起反應的並不是陰莖會充血，而是兩支大腿的內側部位會先發癢發熱。

在更早之前，盧玉珠也打過杜浚升的後背、手背和屁股，夏天的時候穿背心短褲，很容易就被杜浚升的外公外婆、爺爺奶奶瞧見，外公外婆、爺爺奶奶也都會護著杜浚升、批評盧玉珠心狠；而使用“擰著掐”這一招、掐得又是杜浚升的大腿根，淤青傷痕藏在內褲和短褲里，除非是給孩子洗澡、把尿，否則其他人是看不見的，恰恰在很小的時候杜浚升就學會了自己去廁所，也用不著老家人幫著把尿，而杜浚升每次去外公外婆家之前，盧玉珠也都會讓杜浚升先洗個澡再去。

某天夜里，剛被盧玉珠收拾過的杜浚升，獨自一人貓在被窩里默默飲淚的時候，隱約聽見了父母在隔壁的對話，父親杜溫言當時還笑著夸贊盧玉珠：

“老婆真聰明，還得是你，孩子不聽話確實該收拾；而且你用這招，咱爸咱媽都沒發現——我爸今天給我打電話的時候，還問我來著呢，‘小珠最近是不是不收拾孩子、改溺愛了啊？對孩子是不能打，但是太溺愛了也不行’……”

——“那你還愣在那兒杵著干啥呢？端上桌啊！趕緊的，我趕時間！”

杜浚升又趕緊回過神，“哦”地答應了一聲，便又忙活了起來。

沒過一會兒，兩小碗小米粥、兩顆白煮蛋、一盤蒸饅頭、一小盤蓑衣黃瓜、外加一大盤亓豆青椒炒土豆絲就擺上了飯桌。

接著，杜浚升便又小心翼翼地坐到盧玉珠的身邊，恭敬地等著盧玉珠先動筷子，並且一個大氣都不敢喘。

盧玉珠在把每樣東西都嘗了一口之後，一天二十四小時之內剛舒展開沒多久的眉頭，又皺了起來：

“你說你一天天的，什麼時候能上點心呢？你看看這飯菜叫你做的！——蓑衣黃瓜得先放醬油醋，再潑調料油！而且花椒能不能不炸這麼糊？這都發苦了都！”

“呃……媽，我看網上菜譜說的，要把花椒炸透、油里才能有花椒的香味的啊？而且我在首都吃的時候，首都京城的人都喜歡把花椒炸成這樣的。”杜浚升微微撇著嘴，怯生生地看著母親解釋道。

“你還狡辯什麼？咱家是在首都住的？我是首都京城的人？首都京城的人做菜就都好吃？哼……還學會跟我狡辯了！你狡辯什麼啊？你就是做啥事兒都不用心，你知道嗎？我看你剛才做飯的時候，你就走神兒來著！不認真！你要是做什麼事兒都認真，你至於走到現在這步田地嘛！”

盧玉珠卻是一副油鹽不進的模樣，聽了杜浚升的解釋之後，反而對兒子指責得更加厲害：

“還有，你知不知道拌這個菜，不能用小米辣、要用干辣椒？蒜末要用我去年醃好的臘八蒜，不能用生蒜！這亓豆也是，我告訴沒告訴過你，你炒亓豆之前，你得用剪刀剪豆莢的弦？你剪了嗎？你自己看看，你這炒的，這什麼玩意？就問你吃著硌牙不吧！土豆絲你別用擦絲板擦，我也都告訴你不知道多少回了！用手一點點切你不會啊？擦絲板擦出來的土豆絲，一下鍋炒就馬上發面！你不知道嗎？你看看、你看看！筷子一夾就斷！青椒炒之前，你能不能先把青椒籽挑干淨？真是服了你了，你長點腦子行嗎……你再看看，這粥讓你煮的！你放這麼多小米干嘛？你這是熬粥還是煮稀飯呢？另外你這雞蛋就不能多煮一會兒？我不樂意吃溏心蛋你是不知道咋的？”

盧玉珠仿佛外頭正燃放的連珠炮一般，把桌上的幾乎所有東西都挑了一遍毛病，當然，最後被她饒過的饅頭，她倒是也沒落下，滿帶著諷刺的意味、瞪著眼努著嘴說道：

“也就這饅頭蒸的還湊合吧……我養你二十來年了，你現在啊，到頭來也就能蒸個饅頭了！欸？要不我找找人，讓你去外面早市兒支個攤，你去賣饅頭吧！五毛錢一個的饅頭，你長這麼大的個子，你就去賣饅頭吧？昂！然後我也不用養活你了——你現在學你也不上了，你也沒個正經工作，成天成天在家待著，啥也不會！哼！嗨呀……嘖！我培養了二十多年的玩意兒……我是衝著培養名牌大學的大學生培養的！哼，到最後啊，就只能賣饅頭了……”

杜浚升低著頭，看著自己面前的粥碗，半天不知道該說什麼，半天也沒力氣去提起眼前的筷子和勺子。

想當初他決定回到F市，就是在父親出殯、且自己考完了期末考試之後，發現母親已經差不多七八天沒有正經吃過東西了，更別提下廚做飯；縱然盧玉珠的身材確實一直保持得很纖細苗條，哪怕是懷過了杜浚升之後依舊如此，可在杜溫言走之後那陣子的盧玉珠，不說瘦得皮包骨頭，整個人也已經脫相了——原先聳挺彈韌的那對兒38C的椒乳，干癟得有點像兩只泄了氣的氣球，晚上穿著睡裙的時候，蒙著干皺的肌膚和清晰可見的筋膜的肋骨上掛著睡裙吊帶的模樣，讓杜浚升看在眼里、心里心疼到想哭；至於原先高翹渾圓的屁股，也幾乎快消卻抽萎了，那時候盧玉珠經常覺得自己坐著坐久了、仰面躺著躺久了，股骨頭那里就會覺得硌得痛，便成宿成宿疼得睡不著覺；修長的雙腿上的肌肉，也都跟被人抽走挖空了似的，只剩下皮膚在那里耷拉著，根本難以支撐她日常的站立和行走。

現在盧玉珠的模樣，能讓外人看著跟她丈夫去世之前別無二致，全仗著的，是在此之前基本上沒碰過一次鍋鏟、沒開過一次煤氣的杜浚升——他連學著做飯、帶查著給中年女人補身子的食譜，為母親一頓一頓做出來的：一天一碗木瓜燉奶、三天一盅蟲草銀耳煨鵪鶉、五天一鍋紅棗人參燉烏雞、一個月一頓海參花膠熬益母草，且是連哄帶逗著、一下一下用勺子筷子撬開母親的嘴巴、一口一口把山珍海味喂到盧玉珠的舌頭上、並且盯著她一點一點咽下去，最後才使得媽媽不至於絕食到傷身體的程度，親自給母親喂回了精氣神、喂回了原來的身材樣貌，並且看起來似乎要比丈夫去世之前更加滋潤了一些；

倒是杜浚升自己，黑眼圈一天天的變得更深、仿佛熊貓成了精，腰帶一天天的勒得越來越緊、卻還是覺得寬松。

他冷不丁的找出來自己上國中、高中時候的衣服套在身上，卻發覺原先覺得穿不下的某件襯衫、某件短袖T恤，現在穿起來，更像是一件袍子似的，或者說，更像是衣服把自己給“穿”了，而不是自己在穿衣服。

可直到今天為止，盧玉珠也從來沒對兒子說過一聲“謝謝”。

一想到這，面如死灰的杜浚升，不由得在心里暗暗苦笑——上次去問診的時候，大夫還問自己，“小伙子，按說你父親都走了這麼長時間了，你也應該調節回來了啊，卻怎麼還會同時患上重度抑郁症和重度焦慮症呢？”

——所以，是為什麼呢？

望著一桌子剛剛自己端上來的時候還覺得色香味俱全的餐飯，此刻的杜浚升一點卻食欲都沒有了。

而盧玉珠對兒子的失魂落魄卻視若無睹，她挑完了毛病之後，卻是一通狼吞虎咽。

三下五除二風卷殘雲了半個饅頭、一小碗粥、半根蓑衣黃瓜、八分之一的亓豆炒土豆絲和一顆水煮蛋之後，就撤離了餐桌，去了趟洗手間。

杜浚升再一看手機上的時間，此是剛好已經到了6：29分。

他索性便把自己沒動過的一口餐食，外加炒菜拌菜和饅頭全都放進了冰箱里，去廚房取了一張清潔濕巾擦干淨了桌子，旋即便准備回房換下睡衣睡褲、穿上自己的外套。

今天他也有事兒要出門。

但就在這個時候，盧玉珠卻結束了自己的方便，拿了化妝盒站到了門口的穿衣鏡前頭照了照，又回過頭叫住了他：“你看我這樣笑，行麼？”

杜浚升一回頭，一抬眼，卻只是看著母親臉上的狀態，其實完全是僵硬著的——她此刻的表情肯定算不上板著臉，但杜浚升也並未從她的臉上看到任何的笑容。

“那個……您嘴角能不能再朝上翹一點兒？”

盧玉珠直愣愣地看著杜浚升，嘴唇囁嚅了半天，隨後嘴角總算是朝上擰了擰：“這樣？”

“那個……再往上點兒呢？”

盧玉珠低垂下眼眸，眨了眨眼瞼後，又很不自在地把嘴角用力再向上擺弄了一些。

——這個笑容極其僵硬，僵硬到仿佛笑肌和苹果肌里被人注射了塑料一般。

杜浚升此刻很想跟媽媽轉用一下某集《生活大爆炸》里Leonard的台詞開句玩笑：您今天這是要去參加教師年會，而不是要去殺了布魯斯·韋恩。

但他已經很久都沒跟媽媽開過玩笑了。即便母親原先也很喜歡看DC漫畫改的影視劇。

“嗯……這樣就行，挺好的。”

盧玉珠僵著表情，又轉身繼續照了照鏡子，她僵笑著深吸了一口氣，盯著鏡子里的自己看了半天，最終還是勉強點了點頭，然後又收起了剛剛的笑容，跟自己呢喃著：“我都很久沒笑過了。都不會了。”

——是啊，媽媽也很久都沒笑過了。

不是那種在別人面前社交性質或者禮貌性質、抑或是因為自己或是家里得到了什麼令人艷羨的事物後所產生的虛榮的假笑，而是真正覺得開心的、由衷的笑。

在這兩三年來，身在服喪期間的盧玉珠也被迫參加過學校的不少大型正式活動，每當這個時候、且也只有在趕上了活動前盧玉珠在出門前照鏡子的時候，她對兒子的態度，才會片刻間溫柔起來。

可杜浚升清楚，這樣的溫柔，也就是“片刻間”——

“你爸那個死鬼就這麼撒手走了，你呢，也不出息、沒本事，你沒啥能讓我真正高興的事情……別人咱就不說了，跟我一個年組的那些同事，瞅瞅人家的孩子啊——一個個不是在名牌大學讀研了、就是在大公司有了高薪工作。你都不知道，人家平時臉上多‘樂’。我也想‘樂’，哼，可你讓我樂得出來麼？”

杜浚升不知道該如何回應，於是就只能呆立在自己的臥室門口，默默地聽著媽媽帶著質問式的埋怨。

盧玉珠說完了話，又打開了化妝盒，又在臉上撲了一層厚厚的粉底。

或許此刻在盧玉珠的眼里，自己把自己捯飭成了個瓷娃娃，杜浚升看著站在穿衣鏡前的媽媽這樣想著，但其實，剛剛媽媽臉上的粉底已經打得夠白淨的了，並且，盧玉珠本身長得就天生顯白，可現在又打了這麼一層粉底，卻反倒是把她的妝容弄成了沒化妝時候她臉上原本慘淡的臉色。

蓋完了又一層粉底之後，盧玉珠就把化妝盒丟進了手提包里，拿了門口衣櫃掛著的羽絨大衣又穿上了自己的人造革長筒靴。

“今晚學校有聚餐，晚上我不回來吃飯了。你擱家樂意干嘛就干嘛吧。”

丟下了這麼兩句話，盧玉珠的人影便不見了，只留下防盜門重重砸在門框上的聲音。

杜浚升心情復雜地呆愣愣地看著家里的大門。

按照這幾天半夜，他貓在被窩里偷偷看的那些短篇色情小說里的劇情，如果那些h文里的女主角，對男角色說出這樣的一句“今晚我要去XX做XX事情，不回家了”的時候，那肯定就預示著女人是在外面有人的意思；但對於盧玉珠，杜浚升清楚，這樣的情況是肯定不能發生的——同恩女中上至校長、下至普通教師，就連體育老師和清潔工，可以說90%往上都是女的，偶有幾個鳳毛麟角的男教職工，也都是同性戀。

——即便是遇到性取向正常的男人，盧玉珠也夠嗆能遇到什麼“紅杏出牆”“羊入虎口”的事情；先前在國中的時候，自己班上有幾個同學的父親是混黑社會的，身為班級紀律委員的杜浚升某次幫著班里准備家長會，掃除完了之後去洗手間“大快樂”蹲坑的時候，就聽見有倆“道上”的家長一邊在廁所抽煙、一邊談論著班級里那些媽媽們的姿色，言辭中各種汙言穢語，簡直比色情小說里的寫得更加露骨又不堪入耳，可他們在提到盧玉珠的時候，說的卻是：

“就咱班那個紀律委員他媽，真是可惜掉那副‘炮架子’一樣的身段和前凸後翹的奶子和屁股了！那娘們兒不說話倒是真他媽的勾人，但她茲要是一說話，操，全他媽的是吹她老公什麼評優、在銀行的級別、待遇薪資，要麼就是卯足了勁兒，聊他兒子的成績、學習表現和什麼狗屁大學前途的，我聽著就煩！這娘們兒是真他媽的虛榮！”

“我也覺得是！而且開口閉口肯定就打聽，‘你家孩子成績這次多少啊？’‘總分年組排第幾啊？’‘參沒參加青年團啊？我兒子可是連續兩年的紅黨青年團優秀團員！’——操！紅黨青年團的能咋的？不知道的，看她那股勁兒，還以為她兒子內定進了‘紅黨中央委員會’了呢！這女人，咋的都好說，但是要是從骨子里虛榮，可是真他媽的下頭！”

“但沒辦法，誰教咱倆的兒子學習都不好呢，人家本來也不樂意跟咱們這樣的搭話……”

“你說她有沒有可能變態呢？——對她兒子有點啥想法？”

“不知道，我感覺有可能。但其實比起對她兒子本身，我猜更多的是對她兒子的成績單和獎狀、證書啥的有想法。我真挺同情他老公的——我估計他老公吃夠一盒偉哥、肏她一整宿，她都不帶吭嘰一聲的；但是如果能聽見她兒子考了班級前十，她肯定能爽到原地噴騷水。”

“哈哈哈！欸？你說咱哥倆給她砸錢，多砸個幾萬塊，她得不得意跟咱哥倆一起上個床啊？哈哈！”

“你可拉倒吧！現在F市，可是數你們‘樓外樓’財大氣粗！”

“誒！誒！誒！你可別罵人啊，七哥！論財大氣粗，誰他媽比得上你們‘宏光公司’？論人脈廣、背景深，數你的老大‘熊大熊二’兩位‘王爺’，紅藍兩黨外加Y省的一百來號地方小黨派，誰不給你家老大面子？論錢多人多，全F市得看瀾滄江街的你們‘宏光隆潤物流’的陸錫麟，加上‘小聞’聞翀、‘超仔’曾超，還有現在最出位的‘張大個’張霽隆——尤其是‘張大個’，自從他捅了齊正先齊總，現在誰聽見‘宏光大隆’‘張大個’的名號不哆嗦？前兩天那個‘張大個’的地下錢莊的人，暴力要賬都要到咱們‘樓外樓’的地盤上了，可咱們的老蔡總，一聽見是他來了，我不怕跟你說丟人，兄弟，老頭子臉都綠了！”

“呵呵，別扯遠了。而且我可告訴你，鐵子，在‘大王爺’‘二王爺’手底下吃飯的弟兄們，可從來都沒覺得陸錫麟那幫人跟咱們是一家人！哼，還‘張大個’……這個張霽隆，就算敢捅齊正先，又多個雞巴？”

“哈哈哈，不提不提……知道你們熊家哥倆的人和陸錫麟的人一直不對付，剛才忘了，說跑嘴兒了！賴我賴我！”

“但是話又說回來了：你看那個姓盧的娘們兒，像是個差錢的模樣麼？她這種女人，愛的不是錢！像她這樣的，全心全意的，都把心思放在她兒子身上了——除非你能讓她兒子在將來當國家元首，那樣還差不多！再說了，跟她上床，她要是被肏服了、被你我的老二整到高潮的時候，那還不得來上一句‘比她兒子考年級第一都爽’這樣的話出來？你聽這樣的話，你還能硬的起來？”

“哈哈……”

——這些話，聽在杜浚升的耳朵里，讓杜浚升不知道到底是該覺得僥幸還是覺得不幸。

但他確實覺得屈辱。

於是那潑釋放過後，他轉念把手往校服口袋里一掏，直接把馬上要在家長會上發言用的發言稿搓成了一個硬紙團，故意把便池的下水道給弄得堵了，隨後一拉水箱，讓混了尿液和糞便的汙水滿溢出來，浸了那兩個男人擦得鋥亮到可以看見教學樓里所有女性裙下風景的四只皮鞋上，全是屎黃和尿鱗，最後在真正開家長會的時候，周圍的人見了那倆男的，全都捏著鼻子避之不及。

可他倆見到從廁所隔間里走出來的瞪著他倆的杜浚升，又想了想剛剛倆人的聊天內容，也都不好發作。

而在回到班級前的杜浚升，邊拿著班級里用來蹭地的洗衣粉清理著鞋底，邊覺得心中特別的痛快跟解恨。

可他也說不清自己恨的，到底是不是剛才那兩個男人的嘴上逞能。

——這全都是盧玉珠不知道的事情，其實像杜浚升這樣暗暗維護著自己母親的事情，杜浚升從小到大不知道做過多少，但他從來沒跟媽媽說過一次，盧玉珠也從未主動了解過一次。

不過，杜浚升偶爾倒也會在腦海里產生一種極其危險的、不好的想法：媽媽要是真的出軌、真的在外面有個情人，對自己而言似乎卻也不是什麼壞事，至少如果那樣的話，盧玉珠也不會把所有的精力全都放在自己的身上了。

——哪怕是個女人也行啊。

幾乎每一次在杜浚升邊寫作業、邊察覺到自己的房門被躡手躡腳地開了鎖、又輕輕悄悄地打開了一個足以讓一只眼瞳的視角窺伺到自己在干嘛的時候，杜浚升都會產生如此危險且自己都覺得奇葩的想法。

可實際的情況，是盧玉珠壓根兒也沒給自己任何會出現這種狀況的機會——之前的不算，就從杜浚升上學開始，在盧玉珠的身邊，也確實有不少想要追求她、跟她展開一段婚外情的男人，無論是真心想跟她戀愛的，還是只是出於肉欲想跟她玩玩的，但她對於任何的糖衣炮彈都沒興趣，甚至她自己本身生活里，也不是個有什麼興趣愛好的女人，她不打牌、不抽煙、不喝酒、不樂意去看電影看戲劇，偶爾去逛街，也是買一些自己需要的日用品或者看上的服裝之後就回家，而且逛街的時候，通常還要等到自己完成工作、又是杜浚升不用去上學、補習之後的時間里，強拽著兒子陪自己逛街。

她的生活之單調，讓她縱使是在幾乎全是女性的工作單位，都沒處來幾個閨蜜，所以即便是去買文胸內褲，陪著她的也都是自己的兒子——她對這樣情況早就習以為常，而從未了解過，自己兒子的心里其實有多尷尬。

尤其是每次杜浚升在不經意間，看到了母親34D的半球走光、瞥見了那對兒依舊殷紅如櫻桃一般的乳頭和乳暈從罩杯中跳出來、還有下面長在微微凸起的陰阜上那抹濃厚茂密的黑森林的時候，一瞬間心跳加速的杜浚升，都會臉紅到想要馬上找個地縫鑽進去；當然，還有她在逛內衣店、去更衣間試內衣、甚至偶爾還需要兒子去更衣間里幫自己扯肩帶、系後背搭扣的時候，兒子所遭受到的來自周圍陌生人的異樣目光，在那一刻，杜浚升也總是恨不得馬上手里能有一杯硫酸，這樣便能給自己的臉潑得面目全非。

按理來說，自己跟媽媽這樣的關系，原本應該相處得特別的好，好到令人發指、好到為社會倫理不齒的那種——就像“小石頭”和他的女警媽媽那樣。

可自己是從什麼時候開始，跟媽媽之間產生了如此冰冷的隔閡，母子倆共處一室朝夕相處、兩人之間卻一個笑臉都沒有，杜浚升自己也搞不明白。

胡思亂想著的同時，杜浚升也穿好了自己的衣服。

他又拿了病例揣在羽絨服里懷的兜里，又拿了鑰匙，便也出了門。

今天是過年之前醫院的精神科專家診室上班的最後一天，若要再想見到精神科的大夫，除非是急診，否則那就得等到正月十五之後了。

——“嘿！打劫！”

十分鍾後，就在杜浚升正在家門口附近等公交車的時候，卻被一雙濕漉漉的小手從背後捂住了眼睛。

這雙手的手心里的手汗，嗅著還似乎帶著些許汗腥味道。

杜浚升立刻皺著眉、撇著嘴，直接拽下了那兩只手，並將手的主人扯到了自己身側，且很不耐煩地看著來人。

“大白天的，嚇唬人，有意思？”

“挺有意思的，哈哈！尤其是嚇唬你，我的‘秒男老公’！”

而那個長得跟一塊黑炭成了精似的姑娘，卻無賴地咧著嘴對杜浚升眯著眼睛笑著，並依舊對著杜浚升攤著手，還把雙手揚得高高的。

其實昨晚電話里的宋振寧猜錯了，在杜浚升父親去世後的這兩三年里，杜浚升並不是沒有任何的交際。

杜溫言的離世確實讓他的靈魂跌進了無形的冰窟，但是他體內的荷爾蒙，還是偶然地會躁動起來，讓血氣方剛的他意識到自己的身心是多麼的寂寞。

某天晚上盧玉珠回家的時候，在飯桌上提到杜浚升以前的一個小學同學提前修完了學分畢了業，隨後跑到滬港的一家IT公司做了網絡工程師，並且沒多久就結了婚，在此間，盧玉珠話里話外都在諷刺自己的兒子，既沒有學歷、也沒有工作和收入、又沒有一個伴侶對象，於是那天夜里，杜浚升就像報復著誰一樣地，在手機里下載了差不多七八個社交軟件，自此，每天夜里跟人網聊，就成了他那時候的消遣方式。

可他畢竟不是個浪蕩紈絝的公子，他甚至在此之前一次戀愛都沒談過，起先他就算跟那些妹妹、姐姐、乃至阿姨們配對成功了，他也不好意思跟對方說話；大概是前年的秋至，與他配對的，是一個四十一歲已婚的女人，杜浚升跟對方配對成功了，一開始依舊不好意思跟對方打招呼，只是默默地翻著對方的相冊視奸意淫，沒想到沒過幾秒，對方卻先對杜浚升挑逗了起來，隨後兩個人又相互加了微信，並在那個女人的引導之下，跟對方完成了此生第一次情欲具濃的文愛，從此以後，每天跟人發文字挑逗游戲，就成了杜浚升獨自在被窩里的秘密娛樂，乃至往後發展到相互發私密照片和無聲的自慰視頻，或者直接打視頻電話、自己在這邊閉麥手淫、並看著屏幕上的一個個陌生的女人邊揉抓自己的敏感部位、邊對著麥克風發出銷魂的呢喃；但他礙於自己既沒有任何情感經歷，性事方面又是個初哥兒，所以每到對方提出要跟杜浚升在线下見一面的時候，他都又自卑到不敢回話，以至於那些原本在視頻里跟他相互都把彼此身上有幾顆痣、哪里長了什麼顏色什麼形狀的毛都了解過的女人們，全都失望透頂地給杜浚升拉了黑名單。

直到去年的春天，杜浚升忽然在探探上遇到了一個姑娘——資料上顯示，這個名叫楊怡寒的姑娘，是個跟自己同歲的、星座是與自己百分之百速配的雙魚座、F市師范外語系的在讀大三學生。

她家里父母都是做生意的，從照片上看起來，家境應該十分殷實；她身高170cm、身材堪比名模、五官相貌仿佛童話里的白雪公主，並且從頭到腿全都長得如雪一樣潔白無瑕，完全符合杜浚升的審美；跟她聊起天的時候，這姑娘也是能跟杜浚升一起從詩詞歌賦聊到人生哲學；而且，在當天夜里，杜浚升忍不住精蟲上腦、直接在微信上跟那姑娘說了一句騷話之後，女孩子也是一點都沒遲疑地就把自己自慰的私密視頻發到了杜浚升的手機里——看著姑娘一邊瘋狂地用那根水晶自慰棒猛戳著自己柔軟粉嫩的蜜穴、一邊大叫著又不斷地從肉壺中汩汩涌出剔透的潮吹噴泉的時候，杜浚升感覺自己的心都醉了。

——好一個又有學識、又有涵養、又善解人意、騷起來又特別能瘋得起來的姑娘！

射完了兩次精液後身心都平靜下來的杜浚升，反倒覺得自己淪陷於這個姑娘了。

“見個面吧，怡涵，我想跟你在一起。”

杜浚升發了這樣的一句話。

同時，他的心髒又撲通撲通地跳了起來——他甚至覺得如果可以的話，如果人家姑娘不嫌棄自己是個喪父、休學、患有抑郁症的廢柴的話，他希望她能夠做自己的女朋友。

“那……你來我住的地方吧。正好我一個人住。等你來了……我倆……可以把今天的這個游戲，玩得更刺激一些呢！嘻嘻！”

楊怡寒答應的也很痛快，痛快得讓杜浚升對此毫無懷疑之力。

一直到杜浚升第二天趁著盧玉珠去了學校、自己偷偷到了楊怡寒給的住址的時候，他才發覺有些不對勁——他原本以為這個商賈之家出身的姑娘就算是獨居，也應該是在高檔公寓，而他到的位置，卻是一棟那種老舊筒子樓；等他按照樓層位置，打開了楊怡寒的房門之後，才發現原本就只有50平米的一室一廳，還被隔成了兩個套件，楊怡寒就在其中一個套間里租住著。

但他還是把心一橫，推門而入。

等他進了門才傻了眼——

等著他的不是什麼膚白貌美大長腿、出身於商賈之家的師范大學的大三外語系的女大學生，甚至楊怡寒的年齡都是她編的：她實際上只有19歲，沒上過學，國中都畢業就輟學了，F市E縣D鄉甲村出身，她來F市，名義上的由頭是來打工的、但實際上她每天都在游手好閒地瞎混著；她的父母倒確實都是做生意的——在E縣的農貿市場賣菜的；她的確長得很苗條，可她大概是因為營養不良而影響了發育的緣故，要屁股沒屁股、要胸沒有胸，並且她的身高只有158，整個人看上去，像一棵缺乏滋養的枯樹干一般；而且她的膚色簡直就跟用墨汁或者瀝青浸泡過一樣，跟“潔白”二字根本貼不上一點邊兒，更讓杜浚升大跌眼鏡的，是楊怡寒的半張臉上，還長了一塊發紅的胎記；後來才知道，原來個人資料里的那些照片，全都是從某個網紅美女的抖音主頁里盜來的，而她跟杜浚升剛開始搭訕時候聊的那些話，全是她從網上一點點復制粘貼下來的，至於微信里傳來的那個女孩子自慰的視頻，也分明是她之前從色情網站上事先下載的。

——應該馬上離開的。

那天之後的杜浚升無數次地檢討著自己。

但他又的確挪不動一步——在他進到楊怡寒簡陋的出租屋里之後，盯著他全身上下的，不僅是女孩那帶著挑逗意味的雙眼，還有那對兒如同黑蜜棗一樣的小乳尖，以及女孩胯下那剃光了陰毛的陰縫兒。

同時，在和煦的陽光之下，女孩子黝黑的肌膚，竟似鍍了一層油亮亮的金光。

而未等杜浚升及時做出任何理性有效的思考的時候，早把自己脫得赤身裸體的楊怡寒，就一把將杜浚升的身體抱在了自己的懷里，又根本讓杜浚升來不及反應，就把雙手伸進了他的褲襠里面，一下一下有節奏地用雙手輪番在他尚未真正開刃過的男性武器上頭擼抓了起來。

盡管這是個其貌不揚的姑娘，她的身上也幾乎沒有一塊地方是符合自己審美的，但她的身體卻是那樣的柔軟跟溫暖……

杜浚升太餓了，他全身上下每一根汗毛、每一只毛孔、每一處毛細血管和末梢神經，都已經變得飢不擇食。

衝動之下，杜浚升抱起楊怡寒就深吻了起來，而且他竟然走火入魔一般、學著小電影和小黃書里的招式、主動把自己的舌頭伸到了女孩的嘴里攪動著，並且一邊深情地吮吻著女孩那混雜了薄荷腦冰涼的尼古丁跟濃烈焦油味道的口腔，一邊把她抱到了用木板搭成的床鋪上，三下五除二也將自己的脫了個一絲不掛，又在女孩子的幫助下，在自己粗壯雄偉的陰莖上頭戴好了女孩事先准備的安全套之後，他急火火地握著肉棒，對著女孩尚未完全濕潤的淫穴就抽送了起來；

可就在杜浚升多多少少緩過來點神，覺得自己不應該就這麼單刀直入、而應該至少做些前戲、於是馬上把嘴巴從滿是煙味的口腔處移到了帶有淡淡汗鹼味道的乳頭上舔吮起來的時候，女孩只是用力一抬屁股、雙腿再一用力、帶動著淫穴的膣腔輕輕一夾，杜浚升自己都毫無心理准備地，就那樣繳了械……

然後，早在14歲就破處失身、在此之前又已經經歷過五個男生常年的性接觸的楊怡寒，根本沒顧及杜浚升跟自己是第一次的緣故，直接給杜浚升起了個“秒男老公”的外號，當然，實際上除了杜浚升跟自己確實是三秒就射以外，她還有個更奇葩的只管杜浚升叫這麼難聽的外號的理由——杜浚升的名字，她因為識字太少，所以根本不會念。

而杜浚升在那次從楊怡寒的陰穴里拔出來之後到現在，一直都在被楊怡寒嘲笑著，原本在性事上渴望但卻自卑的杜浚升，這下更是有了心理陰影。

他其實很想就此忘了楊怡寒，可這個農村姑娘卻跟被他踩到了鞋底上的口香糖似的，杜浚升不出家門倒還好，一出家門，走到哪好像都能遇上她；而這姑娘好像倒也不是故意跟蹤他，只是她也沒個正經工作、也不用上學，身為一個街溜子，成天滿F市的大街小巷瞎晃悠，也似乎是理所當然，杜浚升真是不想遇上都不行。

“不是，你咋……你咋來了呢？”

杜浚升一臉疑惑又無可奈何地對楊怡寒質問道。

“啥叫我‘咋來了’——哈——呀嗯……”楊怡寒說著，仰天打了個大瞌睡，然後訕訕地笑著看著杜浚升，“我這不昨晚打聽到我認識的一幫朋友，在這附近的網吧包宿麼……我就來蹭網上，外加蹭覺睡來了。正好這會兒到點兒了，他們都走了，我去上了趟廁所，他們也沒等我；我這一出門，這不就碰見你這大傻個子了麼？還問我‘咋來了’，你咋……哦！我知道了！你住這附近是吧？”

杜浚升黑著臉，一言不發。

看著杜浚升的模樣，楊怡寒更是樂出了聲：“哈哈！瞧你那逼樣兒！你是覺著我能賴上你、住到你家是咋的？我知道你爹去世沒多長時間！我能趁這個時候去你家‘砸窯’‘打秋風’？你讓我去我還不樂意、我還嫌晦氣呢……”

杜浚升仿佛撞了瘟神似的嘆了口氣，想了想，對楊怡寒說道：“你要是沒啥事，你就趕緊回家補覺去吧。我這還有事兒呢。”

楊怡寒眼巴巴地看著杜浚升，黑溜溜的眼珠一轉，混不吝地笑著說道：“對啊，我是沒事兒。但我也不困啊，我回家干嘛？正好，我沒事兒，你不有事兒麼？我陪你去辦事兒不就行了麼？你要辦啥事啊？”

“跟你沒關系……哎？”

杜浚升剛要搪塞，沒想到楊怡寒竟毫不商量地抬手攔了一輛出租車停到了二人面前。

也不等杜浚升說話，楊怡寒便拉開了車門，自己一屁股先坐到了車里，且把車門對著杜浚升大敞著：“上車啊，趕緊的！這麼大冷的天兒，你好意思讓人司機師傅凍著啊？”

——剛才應該扭頭轉身就跑的。

杜浚升在這一刻，恨不得抽自己兩個耳光。

但他還是上了車。

“去哪啊，二位？”

杜浚升猶豫片刻，還是說道：“民總醫院，謝謝。”

“哈哈，你去醫院干啥啊？”楊怡寒又樂出了聲，“治早泄去呀？”

杜浚升立刻扭頭猛瞪了楊怡寒一眼：“你再這麼口無遮攔，你信不信我給你踹下車去！”

楊怡寒登時就閉了嘴。

但其實她也並不理解“口無遮攔”是啥意思，她也不相信杜浚升能給自己踹下車，她閉嘴，一是認識杜浚升這麼長時間，第一次看這個比自己大了三四歲的“老男人”也會發火；二是她幾乎已經是習慣成自然，大凡有人對自己怒喝幾聲，不論是因為啥，她都立刻會擺出一副老老實實的乖巧姿態——從她15歲進城開始，別的沒學會，在生氣的人面前裝乖這種事，她可學得比誰都溜。

一見這小黑丫頭忽然消停了下來，杜浚升一時間心里還有些不落忍，但是想了想，總算能讓嘴巴可以完全不停歇、一直跟自己叨叨的楊怡寒安靜了，杜浚升倒也覺得清閒；再回想起上一次自己獨自一人來醫院拿藥的時候，正好趕上那天早上杜浚升肚子有點著涼，前前後後的去了四五趟廁所，而每次一去廁所，到了藥局窗口處就得重新排隊，一直折騰到了中午——倒是不耽誤自己下午回家給盧玉珠准備晚飯，可自從休學之後，杜浚升就越來越不喜歡折騰。

要是身邊多一個人，能幫自己排隊拿藥，倒也不是壞事。

這樣一想，杜浚升就放棄了准備在醫院門口甩掉楊怡寒的想法。

但楊怡寒卻是在車子往醫院越靠近，越似乎有些害怕，乃至等到杜浚升已經進了醫院的外院大門時，楊怡寒卻還站在人行道上看著醫院的門診大樓發呆，額角上冒著冷汗、渾身也有些哆嗦——杜浚升也不知道她是怕得還是凍得，不過確實，在平均氣溫零下二十八度的今天，只在身上一起套了三件棉毛衫、運動褲外套迷彩牛仔褲、腳上又只是一雙沾滿灰土的帆布板鞋里頭穿了廉價工地襪的這丫頭，穿得確實挺少就是了。

“你干嘛呢？你不是要跟著我麼？”

“你……我就不進去了，你趕緊辦完事兒趕緊出來吧。”說著，楊怡寒還掏出了一包小細煙，抽出了一枝，放在嘴里叼著點了上，“我擱這抽顆煙等你。”

“算了吧！你還是抽完煙跟我進來吧，我這得一會兒呢！估計你抽完這一整包我都不帶完事兒的。唉……你跟我進來吧，外頭多冷啊。”

“那麼久啊……”

楊怡寒吸了兩口煙，又忐忑地把半截香煙丟在地上踩滅、小心翼翼地跟在杜浚升屁股後面。

可隨著杜浚升七拐八拐，直到跟著杜浚升上了七樓後，楊怡寒也根本沒見到一把手術刀、一把繃帶剪、一管注射器、一台自己不認識的醫療儀器，她這才逐漸放下心來。

“你到底啥病啊……精神科？你有精神病啊？”楊怡寒眼神愣，嘴也愣。

杜浚升打心里覺得疲憊地嘆著氣，但也懶得多費口舌：“對，就是精神病。”

“我操！你是個瘋子啊？我他媽跟瘋子上過床？”

“……你看我像麼？”

楊怡寒詫異地又從頭到腳把杜浚升打量了一番，搖了搖頭：“擱炕上是有點笨……但你看著也不瘋啊？”

“我有重度抑郁症加重度焦慮症，”杜浚升皺著愁眉低下了頭，“但我不瘋。”

“啥症？”楊怡寒睜著那雙小眼睛，直勾勾地看著杜浚升。

“抑郁症加焦慮症，都是重度。”

“……啥意思？這都是啥病啊？”

“……”杜浚升真不想再說話了，但這姑娘大概又確實不是胡攪蠻纏，而是真的什麼都不懂，所以杜浚升又忍著不痛快解釋道：“就是得了這病，每天幾乎就沒有高興的時候，這就叫‘抑郁’；至於‘焦慮’……”杜浚升斜眼白了楊怡寒一眼，“我跟你現在就挺‘焦慮’的。”

“啊！那我懂了！那就是成天不樂呵、又一直都挺煩的唄！你早這說我不就明白了？哈哈！你們城里人淨整詞兒！啊……‘抑郁’，‘焦慮’，操，這倆還他媽是個病呐！”

楊怡寒說著話，嗓門也跟著越來越大，且邊說著話邊笑著翹起了二郎腿，整個身子又攤在了候診長椅上。

因為今天是春節前最後一天專家值班，所以此刻的診室內外的人是相當的多，楊怡寒放開嗓音，自然引得整個走廊里的人全都不住地朝著她和杜浚升這邊側目。

“你小點聲！這是醫院！在醫院里沒有人像你這麼扯脖子喊的！也沒人把這椅子當自己家炕頭！”

“哦……”見杜浚升又有些生氣，楊怡寒也的確收斂了一些，直起腰板正襟危坐著，“我這是第一次進醫院，我哪知道這些門門道道……”

“你之前沒來過醫院？你老家D鄉沒有醫院麼？”

“D鄉只有診所，但我也沒去過。E縣倒是也有個醫院，比這個小，我也沒去過。”

“那你以前生病了，感冒發燒的話咋辦啊？”

“挺著唄。哪像你們城里人這麼金貴？不樂呵跟心里頭覺著煩，都能當成病？”

杜浚升徹底准備閉麥了，自從他跟這個黑丫頭真正見了面之後，他發現他倆真是沒有一句能聊到一塊去的。

但接著，楊怡寒卻又委屈且怯生生地說道：“完後……老早以前，我以為醫院里頭賊啦嚇人呢。我記著最小的時候我又一次發燒，也想去醫院診所打滴流去，但我爹媽那時候就告訴我，要是去了醫院，肯定得被開刀剌肉，不是從肚里取一塊腸子肚子、就是從天靈蓋撬開了之後割一塊腦子，還說醫院里會有人拿勺挖小孩眼珠子吃……自打那以後我就再也不想來醫院了。感冒發燒、頭疼腦熱到真挺不住了，就㧟一勺白糖衝熱水喝就好了。”

這下杜浚升徹底理解了為什麼剛才從進到外頭大門到上樓的時候，平時看起來張牙舞爪的楊怡寒忽然變得對周圍一切畏懼了。

說白了，這小黑丫頭的爹媽這麼說，恐怕也是為了省錢，不想讓閨女因為一些小毛病花一大筆醫藥費而已。

而杜浚升之所以理解這個事情，是因為在自己小時候，盧玉珠也跟他說過類似的話——“進醫院就要開刀割器官”、還有“怪叔叔怪阿姨會拿勺子挖小孩子眼球吃”的這種新政權剛建立時候在坊間謠傳的“梅花黨”怪談，不但在後來一直被海外的“轉輪教”拿來騙沒什麼文化的國內老百姓和外國人，說在國內的一些鄉村診所，長期為政客們利用摘取來百姓的活體器官；除此之外，杜浚升的媽媽盧玉珠利用這樣的說辭，也確實唬了小時候的杜浚升好一陣。

一直到後來父親在銀行升職加薪、且持有了銀行和醫院聯合開辦的內部醫療卡之後，盧玉珠帶著杜浚升去醫院，有病時候看病、沒病的時候定期體檢的次數，才多了起來。

並且，盧玉珠也不完全像楊怡寒的爸媽只是擔心花銷而不想讓孩子去看大夫，她自己明說過，她更害怕的是，如果醫院采取的什麼醫療措施、比如做腦CT、核磁共振之類的手段，或者是用了什麼藥劑、比如青霉素和杜冷丁之類的東西，很可能會影響到杜浚升的智力，進而會影響兒子的學業——杜浚升一直不清楚，盧玉珠到底是從哪個三流小報或者亂七八糟的自媒體營銷號的視頻或文章上頭看來的。

一想到這，杜浚升倒是想起來一個人——自己在首都上學時候，他們B理工大學的學生會主席。

這個人當年在他們那屆入學成績是全年級第一，隨後在大學就讀的幾年里也是每次都能靠著學習成績拿到全額獎學金，大一的時候就拿過三個全國科技大賽和兩個國際級科技比賽的一等獎、大二下學期就已經跟副校長一起做實驗、並在國際期刊上發表了三篇SCI論文；據說現在那哥們畢業之後，就馬上被國內和英國、美國、日本的一共七家科研機構爭著錄用，最終那哥們去了西北的一家研究所，在里面待了兩年，就已經是研究室副主任了。

可是，在學校里，誰都清楚一件事：這哥們是個“太監”，後天性性無能——早在這哥們兒還只有四歲的時候，他的媽媽就給他報了七八門學前補習班，並且要求他每天早上6點半起床、晚上9點半才能睡覺，每天除了去幼兒園之外，不是去補習班就是在家做題；結果某一天節假日的時候，他只是在床上多睡了五分鍾，他媽媽就不樂意了，一時怒火中燒，掀開兒子的被子之後，對著兒子的下體就開始連踩帶踹，一直等到兒子臉色發白、嘴唇發紫、褲襠里還出了血暈了過去之後，他媽媽才感覺到事情的不對勁。

等送到醫院一檢查，才知道他媽媽把她兒子的陰囊系帶和睾丸系帶都踹斷了不說，其中一個睾丸也直接踹碎了。

當時大夫問他媽媽，孩子是怎麼會傷成這樣的、這是哪個跟你家有這樣不共戴天之仇的壞人對孩子干得如此喪心病狂的事？

但最開始，他媽媽還撒謊說，那是孩子自己不小心，踩到了香蕉皮後摔的；

而在大夫說，傷成這種情況，必須馬上手術的時候，他媽媽卻猶豫了，一番心理斗爭之後，卻問了大夫句讓後來杜浚升和其他人聽到這個故事之後，都忍不住捶胸頓足的話：

“大夫，能不能不手術啊——您看，手術的話肯定得施麻藥，但是麻藥那玩意不傷小孩的腦子嗎；我怕打完麻藥影響孩子的智商，這樣的話，他以後可就考不上好大學了——所以，大夫，直接包扎一下、能止血了就行了，咱不手術了可以嗎？”

——確實，那哥們兒現在不僅從名牌大學畢了業，還成了國防科技領域的青年專家，但他也沒了享受感情和性愛的權利了，甚至會徹底斷子絕孫。

對於這哥們兒的遭遇，當初聽了他的故事的大部分人，都並沒有一絲一毫看笑話的幸災樂禍心態，現在的杜浚升也是一樣。

因為很多人覺得，所謂成長，真的只不過是一個被閹割的過程。

而他們的大部分人跟這位學生會長的區別，不過差了在自己陰囊上的狠狠一腳罷了。

也不知道是不是因為又想起了這個故事，等輪到杜浚升再次來到診室里、量完了血壓、心率，並再一次填寫抑郁症自測打分表後，總體評分分數跟之前相比並沒有任何的減少——不過杜浚升也開始懷疑，這樣的心理試題是否真的有效；然而人類醫學發展到現在，卻也沒有其他的方法能夠真正完全地臨床檢測抑郁症和焦慮症。

得抑郁症之前，每天都得做題，得了抑郁症之後還得做題，人生不過是個巨大的試卷而已。

接著就是專家的老生常談：什麼按時睡覺、按時吃飯，多補充維生素、多曬曬太陽、多運動，少去面對負面情緒、少去回想過去不愉快的經歷、多看看喜劇節目之類的話，給杜浚升早就聽煩了，直到大夫開了取藥單、再把病歷本和取藥單遞到杜浚升的受理之後，他才覺得松了一口氣。

“哈哈，這就完事了啦？他們沒摘你腦子啊？”

一見杜浚升從診室里出來，楊怡寒就“噌”地一下從長椅上蹦了起來，對著杜浚升跑了過去。

結果這個瘋瘋癲癲的丫頭也根本沒看旁邊的人，杜浚升站著地方，又是問診區走廊的拐角，所以就在楊怡寒要裝模作樣直接給杜浚升一個熊抱的時候，正巧跟從杜浚升左手邊走過來的一個高個子女人斜斜撞了個結實。

“哎喲……”

“啊！”

那女人的身高足有1米79，並且腳上根本沒穿高跟鞋或者長靴，身材其實一點都不臃腫，但是對於1米58的楊怡寒而言，就跟一個巨獸一般，楊怡寒撞到人家身上，自己反而往後彈著倒退了兩步，還摔了個屁股墩兒；

但那女人手里原本捧著的幾本厚厚的8開大小的書本，全都被楊怡寒撞翻了。

“你看你！我剛告訴你了，別在醫院咋呼，你不聽！”

杜浚升見狀，只好伸出手去拉楊怡寒。

而那個被撞的女人，卻也先是走到了楊怡寒的身側把她扶了起來，問了一句，“小姑娘，你沒事吧？”然後才准備自己去拾灑落了一地的書本。

“真疼！撞死我了還問，我有沒有事？你瞎啊！”被女人和杜浚升合力扶起來的楊怡寒拍了怕屁股之後，卻對女人大聲罵道。

“你啥態度？分明是你跑過來給人家撞了、東西都撞翻了，你還好意思罵人家？”杜浚升訓斥道。

“誰讓她長這麼大的個子？一個娘們兒長得又高又膀的，走道她不看路賴誰啊？”

杜浚升實在是不知道該怎麼跟楊怡寒講道理，只好轉身蹲下來，幫著女人撿起那一大堆書本來——

定睛一看，那散落了一地的書本，全都是英文書，並且，還都是心理學和腦神經學的教材。

看著書皮，杜浚升的心里不禁驟停了一下。

然後他傻愣愣地抬起頭來，再仔細看了一眼女人的臉，登時整個人似被電擊過一樣僵住了……

而女人也彎著腰，接過了杜浚升手里的書，剛要道謝，看了杜浚升一眼之後，卻也愣住了。

“你……”這一瞬間杜浚升仿佛失了語，表情變得嚴肅得很，但分明臉上的每一塊肌肉都在微微地抽搐著。

而那女人也很尷尬地笑了出來，眼睛不住地盯著杜浚升，笑了一下之後，忍不住撇了撇嘴、抽了抽鼻子、咬了咬嘴唇，隨後又接著僵硬客氣地笑著：“啊……真巧啊，呵呵。沒想到能在這兒碰到你。”

“你……你不是在加拿大呢麼？”把手中的所有書遞給女人之後的杜浚升連忙站直了身子、挺直了腰板，給人感覺好像其實不太想見到這女人似的，但眼神卻又分明沒從對方的臉上移開，“你回來了？”

“哦，不是……國內有個研討會，我跟我們校董事會請了一周的假，今天回來看看我媽，然後再給之前在美國參加研討會的時候認識的這里的一個專家帶幾本書，後天早上就回去了。”

“啊……不擱國內過年了？”

“對，不過年了……我已經連續幾年都沒過春節了。”

“哦。你家那位沒跟你一起回來？”

“沒有。都大四了麼。而且他現在在銀行實習做支行長的助理。之前他一直跟我說，要跟我回來，買機票前一天晚上，他突然告訴我，他這幾天要臨時被他的老板叫去跟一個拉動本地Micro-business（小微企業）貸款的項目，就沒跟我回來。”

“哦……挺好的。”

“嗯。”

女人整理了一下書本之後，也站直了身子。然後她和杜浚升就那樣彼此對視著。

而在楊怡寒的眼中，她感覺倆人就好像馬上要打起來了似的——在她的認知里，沒有一個老爺們兒和一個老娘們兒在這種情況下見面之後，是不相互作一下、扇上對方幾個嘴巴子的。

但她同時也心頭一緊。

——眼前的這個高個子女人，跟自己當初故意逗誘杜浚升認識自己時候所用的那個照片上的網紅，幾乎是一套模子里雕刻出來的，並且甚至要比那個女網紅長得更漂亮性感、更優雅嫵媚。

於是她馬上拽了拽杜浚升的袖子，橫著眼睛盯著那女人，開口問道：“欸媽呀，你倆認識啊——這誰呀？你以前對象啊？”

楊怡寒直白的一句話，給杜浚升和那女人兩個全都弄了個紅臉，女人更是有些臊得低下了頭。

“什麼‘以前對象’，別瞎說！”

“那就是現在的相好姘頭唄？”

“嘖……你別瞎扯行麼？人家都訂婚了……”杜浚升根本沒法制止楊怡寒的滿嘴跑火車，又回頭看到女人正目不轉睛地盯著自己，於是只好苦笑著說道，“不好意思，見笑了啊。”

“沒事。”女人嫣然一笑，反而也對杜浚升指著楊怡寒問了一句：“這位，是你現在的，女朋友？”

“不是！唉……”杜浚升想了想，對楊怡寒說道，“我給你介紹一下吧，讓你開開眼界——這位是我國中三年、高中一年半的同學，現在是加拿大麥克唐納大學社會科學院心理學系的青年學者、教授助理，游喬語。”然後又對游喬語說道，“她叫楊怡寒，她是……嗯，她是……”

沒等杜浚升把話編明白，楊怡寒卻搶著開了口——一下子就讓杜浚升的心懸了起來——但楊怡寒卻說道：

“哦，喬語姐，你好，抱歉剛才給你磕了哈！我是杜哥他家樓下的鄰居。我爸媽都是菜市場賣大白菜、賣土豆子的。今天我爸媽忙，他倆沒擱家，我就跟杜哥出來混一會兒。”

“哦這樣啊……你好你好。”

游喬語眯著眼睛笑了起來，並且沒嫌棄楊怡寒長得寒磣還長得黑，主動跟楊怡寒握了握手。

——她一笑起來、同時眼睛眯起來的樣子，對於杜浚升而言，著實是久違了。

“媽呀，留學生，海龜！海里的王八！”從楊怡寒口中冒出來的詞匯全都不堪入耳，但她似乎是因為游喬語對自己一點沒有異樣的態度，所以她看著游喬語時候，目光卻是十分明亮，“欸我的天！這比跟大明星握手都激動！我這輩子都沒合計能跟‘海里的王八’握個手啊！三生萬幸啊！哎嘛呀，這姐姐長得還有點像楊冪，甚至你比楊冪長得都漂亮！我這……我這四舍五入就相當於跟楊冪本人握手了！要不從今天起，我就不洗手了！”

杜浚升實在是忍無可忍，瞪著楊怡寒說道：“我說怎麼從你嘴里，就不能吐出來點兒象牙？什麼叫‘海里的王八’？你就不能說點好聽的？”

卻沒想到，楊怡寒還很理直氣壯地跟杜浚升解釋了起來：“海歸、‘海龜’麼？擱國外回來的，不都叫‘海龜’麼？那‘海龜’可不就是‘海里的王八’麼？”

“你這丫頭……管人家叫‘海里的王八’，我看你還是‘村里的狗尿苔’呢！”杜浚升惡狠狠地呵斥了楊怡寒一句，又無所適從地轉頭看了看游喬語。

“哈哈，沒事。小姑娘說話還挺幽默的。”

對於楊怡寒沒有半點涵養的說話語氣和用詞，游喬語卻絲毫沒覺得冒犯，依舊是溫婉地對她笑著。

可等到游喬語再看向杜浚升的時候，她卻欲言又止：

“那，你……”

“我……你現……咳咳……”

而杜浚升卻也是支支吾吾著，吭哧癟肚了半天，實在是找不到一個把這個對話接續下去的話題，最後實在是沒辦法了，他只能嘆了口氣：

“那什麼……要不你去忙吧，呵呵，你這時間挺緊的，我也不耽誤了，我還得……還得辦點事兒呢。”

游喬語等了半天，聽到杜浚升這樣一說，原本就是如水般的深眸，睜得更大了：

“哦……那……那好吧。那什麼……你來醫院干啥的啊，我還忘了問了呢？”

“嗯，就辦點事兒……”

杜浚升繼續支支吾吾著。

就在這時候，楊怡寒咬了咬後槽牙，又開了口：“他來取藥的。”

游喬語笑著對楊怡寒輕輕點了點頭，又對杜浚升問道：“哦，給盧阿姨取藥麼？”

這次根本沒等杜浚升回答，楊怡寒直接搶先說道：“他給他自個取藥的。這家伙有病。”

“啊？你……浚升你病了麼？什麼病啊？”

又是楊怡寒搶著答道：“叫什麼‘抑焦症’。”

“‘一跤症’？”

“哎呀，大姐，你是學這個的，你咋還不知道咧？就是成天成天樂呵不起來、又動不動看啥都煩的那種病。”

杜浚升無奈地棱著眼睛瞪了楊怡寒，小黑丫頭這才總算閉嘴。

其實本來杜浚升是真不想跟熟人說自己的這個情況，尤其是跟游喬語，奈何現在在醫院的精神科里撞見了不說、這總共沒多一會兒還都被身邊這個煩人精給竹筒倒豆子似的全給曝光了，現在要是杜浚升自己再不說明白，反而自己更像個弱智了。

“那什麼……抑郁症加焦慮症。她管這叫‘抑焦症’，呵呵，現在青春期的孩子，說話都喜歡簡略，跟咱們那時候動不動就習慣用什麼‘XSWL’‘YYDS’‘U1S1’之類的音序簡寫字母一回事，呵呵。”

可接下來，杜浚升這種明顯打岔的伎倆，似乎是被游喬語識破了，因為游喬語直接追問了一句：“浚升，你怎麼得了抑郁症和焦慮症了？你……你沒事吧？”

“哈哈？”杜浚升不打岔了，楊怡寒卻接著插了嘴，“他沒事兒有事兒那你能咋的？‘賽楊冪’大姐，你能給他吃點‘溜溜梅’麼？哈哈哈……”

在杜浚升看來，游喬語長得更像是楊冪和李沁的結合體，並且她的臉盤要比楊冪的更小，五官卻要比李沁的更大方立體一些。

但兩個人都沒理會楊怡寒惡俗又無聊的取笑，而是仿佛陷入了只有他倆的世界里，可即便在那樣的世界里，多年未見的二人，卻也似乎相顧無言。

沉默了一會兒，杜浚升便擺了擺手：“我……嗐，我……沒啥事。我這不都有藥單了嗎？我也不至於尋死覓活，我也不至於身體出什麼別的毛病……”

游喬語卻依舊擔憂地看著他，想了想，也是極其艱難地說著：“那……你要不要……”

但好像杜浚升明白她要說什麼，搖了搖頭，並抬腿就准備拉著楊怡寒走：“唉，不用……那什麼，你忙吧。我還得排隊拿藥呢。就這樣吧，等你啥時候再回來……呵呵，來日方長吧！你保重！”

游喬語抿了抿嘴，也只好點點頭：“那……嗯，你也是。”

就在杜浚升剛轉過身的一刹那，楊怡寒卻一屁股直接坐在了地上。杜浚升無語著猜測著楊怡寒是不是又要出什麼洋相，一旁的游喬語也傻了眼。

“不是，你這是咋啦？”

“我……我走不動道了！”

“你是也出啥毛病了麼？”

“我……我餓了！我早上沒吃飯呢！”

杜浚升無奈地皺起眉頭，看了一眼游喬語，只好拉著楊怡寒的胳膊：“那……行吧！你趕緊起來……我拿完藥了之後，我帶你去吃飯，行麼？正好我早上也沒吃啥東西呢。”

“那你得請客。”楊怡寒睜著她那一雙賊溜溜的眼睛，死死盯著杜浚升。

“行，我請客。”

“哈哈！太好啦！”說著，楊怡寒又像個耗子精一樣，從地上直接蹦著站了起來。

旋即，她好像知道游喬語就沒走遠一樣，轉過身，對著游喬語說道：“游大姐，你要不要跟咱們吃一口啊？”

“啊？我？”

“對啊，你不擱國外回來的嗎？估計你來國外，成天早上牛奶面包咖啡的，都吃膩了吧？俺們東北這旮旯的早餐，是不是賊老長時間都沒吃著了？我知道有個地方，可牛逼了！就在這醫院大門斜對面的那條街上，他們家吊爐餅、豆腐腦和鮮肉香菇餛飩，那滋味都老苾了！你也一起來吧！反正這家伙請客花錢！”

游喬語看了看楊怡寒，又看了看杜浚升，臉上一紅，依舊笑著：“那……哈哈，正因為是浚升花錢，我要是想一起去，那也得他答應、他樂意我跟你們一起吃才行啊？”

杜浚升一聽這話，生怕游喬語把自己看得小氣了，於是只好說道：“我……我當然樂意讓你跟著一起了，但你，不是忙麼……”

“不忙，我這就把書給朱教授送去，再跟他說兩句話就好。”

“那行。”杜浚升這才大方地點了點頭，“那這麼著，你先去找那位教授，我去樓下藥局。你要是提前完事兒了，你就下來找我。”

“你要是先拿完藥了，就給我發個微信——你不是有我微信麼？”

“對對。行，我先去了。”

於是杜浚升帶著楊怡寒先離開了，而且他這次好像是擔心楊怡寒繼續對其他科室產生恐懼，便特意帶著楊怡寒乘了直梯。

一進到電梯間里，楊怡寒便馬上對杜浚升罵了一句：“大傻逼！”

“罵我干啥？”

“不干啥。就想罵你——沒眼力見的大傻逼！”

杜浚升聽了，不但沒發火，而且還很少見地沒用斜視的目光看著楊怡寒、並無奈地對著她笑了起來。

楊怡寒見著杜浚升這樣，不禁像見著怪物一般，又嫌棄又畏懼地往後撤了一步：“我操！我罵你、你還能笑出來？要我說，你不是什麼他媽的‘抑焦症’，我覺著你這人好像真是有點他媽的精神病……”說著，楊怡寒又膽突地看了看杜浚升手中的藥單，疑惑道：“該不會是你為了治這個富貴病，吃藥把腦子吃傻了吧？你這人難不成真是個大傻逼？”

——或許吧。或許自己真是個傻逼。

但以楊怡寒的學識和認知水平，杜浚升好像也沒辦法跟她解釋清楚，很多時候一個正常的人之所以會變成傻逼，並不是因為這個人沒有眼力見，反而正是因為這個人太有眼力見了，知道很多事情做不了，知道很多事情不能做，知道很多事情就算做了也沒用、就算做了也無濟於事，所以才不得不裝傻。

裝傻裝的多了，也就抑郁了。

又過了差不多二十多分鍾，杜浚升把藥都拿到了，游喬語也下了樓，楊怡寒便大喇喇地雙手插著衣兜、走在前頭給杜浚升和游喬語帶路。

過了個紅綠燈、拐了個彎就到了那家小餐館。

進了門後，杜浚升和游喬語還在相互寒暄式地聊著些有的沒的，杜浚升知道游喬語很多年都沒回國了，所以也很想幫著她點東西吃，但又生怕自己點的東西不合她的胃口，所以只能等著游喬語開口，但游喬語畢竟也很久都沒跟杜浚升見面了，愣是像以前在學校里那樣厚著臉皮管杜浚升要東西吃，她也覺得不好意思。

可就在他倆還在忸怩客氣的時候，楊怡寒已經捧著一塊沉甸甸的托盤，找了個位置坐下、又把托盤上的東西擺在自己的面前，挑筷子就香噴噴地吃了起來。

杜浚升想了想，還是先說道：“你想吃點啥？那什麼……剛才那小黑丫頭不是說了麼，這家好像豆腐腦、吊爐餅都挺好吃的，你要不，來點兒？”

游喬語看了看後廚正在煎烙著的金黃剔透的吊爐餅上淌下來的油星，雖然食指大動，但卻還是望而生畏：“我……吊爐餅、油條什麼的，還是算了，我不是得經常參加學術會議麼，為了穿正裝好看，所以最近正在控制飲食呢。”她又看了看收銀台旁櫥窗里擺著的十盆素拌菜，便說道，“你給我來一份餛飩吧，再給我點一份小菜，這就夠了。”

杜浚升點了點頭，也朝後廚看了一眼——盡管後廚那邊不斷地有香味飄到前台這邊，但等他看到了那一桶黑乎乎的豆腐腦素鹵澆頭，即便他知道很可能那“黑乎乎”的感覺，一方面是自己的心理作祟、一方面是人家本來就加了老抽、或者炒了焦糖上色、再加上後廚的光线問題顯的，但他還是會不停地回想起從小到大老媽盧玉珠在耳畔的嘮叨：“外面的餐館哪有干淨的？你看他們用那油！看著挺干淨似的，我告訴你，都不一定反反復復用過多少回了！有的家還用的是地溝油！你再看他們做的那玩意，黑不溜秋的！你都不知道哪里頭放的是啥、有沒有洗干淨、下鍋之前有沒有被人用腳踩過！別吃外頭賣的啦！咋的，我在家給你做的是不好吃嗎？”——一想到母親下咒似的叮嚀，杜浚升的食欲頓時全無，但他此刻也確實餓極，思來想去，只好點了一碗甜豆漿、兩個豆沙包。

“42塊七毛。”

一聽價錢，杜浚升有些傻眼：“不是……一豆漿、一豆沙包，外加一個三拼小菜和一香菇豬肉餛飩，就要這麼多麼？”

但那個服務員卻不緊不慢地說道：“跟你們二位一起來的那個女孩，她還點了東西呢——她要了一個大份兒、20塊錢、加了五花肉和香腸的牛肉板面，還點了一瓶雪碧呢。她剛才跟我說，要找你付錢。”

“哦……對不起哈，忘了這事兒了。”

杜浚升連聲道歉，旋即跟游喬語端著餐盤分別坐到了楊怡寒的對面和旁邊。

等倆人一坐下，再仔細一看，更傻了眼：楊怡寒這丫頭點的這一大份兒板面的碗，都夠她吃完再洗把臉的了；而此刻的她正大快朵頤地啃著那塊紅燒五花肉，並且吃得幾乎滿臉都是油花，但她根本不在意，嘴巴基本上就沒離開過那塊五花肉，五花肉吃完了就吃那根泡過了醬油老湯的俄式紅腸，冷不丁的松開嘴，也是為了就一口面條、再吃一口生大蒜。

“能不能注意點吃相？”

杜浚升忍不住嫌棄地從衣服口袋里掏出一包紙巾，甩到了楊怡寒面前。而看著楊怡寒的大花臉的游喬語，也有些忍俊不禁。

可楊怡寒卻絲毫不為所動，反而對自己這一臉的葷油很神氣：“什麼吃不吃相的？我自己吃得覺著香就行唄！”

“不是……那你身邊還有出氣兒的呢！看你吃成這樣，誰不倒胃口？再說了，你這一大早上的，就吃這麼膩的東西啊？而且你這大早上就這麼吃生大蒜，你不怕別人聞著難受，你自己也不感覺燒心？”

“大哥！我好幾天沒正經吃過飯了！我這好不容易吃頓肉，我還得管你們倆看我吃飯的時候心里啥感覺？游大姐，我沒別的意思啊，但我問一句——咋的，我吃飯，你倆還給我演出費啊？”楊怡寒邊吃邊瞪了杜浚升一眼，“我他媽的打娘胎里出來的時候，都沒人問過我樂意不樂意來呢，既然出生了，我自己怎麼得勁兒那就怎麼來唄？管你們這些其他人咋看我干啥？我才不受那個累呢！至於你說大蒜……那句古話咋說來著？‘吃肉吃面不吃蒜，嘴里香味少一半’！”

這一番話，直接給杜浚升和游喬語，這一個首都名牌大學生——盡管是曾經的——和一個海外知名學府的青年學者，說得收起了戲謔，對視了一眼，又低下了頭。

看著桌上的這些餐食，好像楊怡寒那晚滿是肥膘還飄著油花的板面配上大蒜瓣，確實挺香。

但既然點完了，也不能不吃。一邊吃的時候，倆人也在一邊聊了幾句不痛不癢的話：

“我沒記錯，你好像出國之後一直就沒回來？”

“嗯，對。差不多已經四年多了。”

“是麼，這麼久了啊？哦，對……我想起來了，你高三那年就出國了，是吧？”

“嗯。先去讀了一年私立的國際高中麼，混了個加拿大高中文憑之後，就在那邊考的省考。正好我大學跟我高中都在一個城市，我圖個方便，不用搬家。呵呵，要麼最開始我是想申請多倫多大學的。”

“你在哪個城市來著？”

“蛤蟆屯——哈哈，我們留學生都叫‘蛤蟆屯’，英文是Hamilton。”

“哦……哦，我想起來了，呵呵，我現在學籍遷到Y大了，Y大現在的副校長，以前也是你們大學的。”

“陸冬青是吧？對，我聽過這個人。他以前還是我們華人學生學者聯合會的副主席呢！但我在那邊上學的時候，我沒見過他，那時候他應該已經回來了……”

“嗯，好像是。”

“欸，那你是……三年前就回F市了？”

“對，差不多滿三年了。”

“叔叔……沒了之後就回來的？”

“嗯。”

“那阿姨呢？阿姨現在還好麼？”

“呵呵，我媽……還行吧，反正還是以前那樣。”

“嗯，那還行。”

聽了一會兒兩人之間不咸不淡的對話之後，大口大口咥面的楊怡寒忍不住插了個嘴：“我咋覺得你倆這天兒聊的，不像認識很久的人呢？”

“哈哈，那你覺得認識很久的人，應該聊啥呀，小楊同學？”游喬語笑著問道。

“嘖——”楊怡寒咂咂嘴，又問道：“那我問你一個問題行嗎，游大姐？”

“你說。”

“你剛才說，你跟杜哥你倆以前國中就在一起同班，高中又在一起同班了一年半？”

“是啊。”

楊怡寒眨了眨眼，咽下了嘴里的東西：“那你倆在一起當了這麼長時間的同學，這麼長時間里頭，你倆擱一塊堆兒肏過屄沒？”

按說在加拿大念了四年大學、又沒少參加過國際學術會議的游喬語什麼沒見過，可楊怡寒的一句話，直接給游喬語弄得眼神都發直了。

三秒鍾過後，游喬語臉色通紅。

而坐在楊怡寒身邊的杜浚升更不用提，小黑丫頭的一句話問出來的時候，他正在喝著豆漿。

他是愣憋著不想一口噴在對面的游喬語臉上，才硬咽了下去，結果果然嗆得咳嗽了半天，肺里面都覺得壓得緊——要不是此刻的小餐館里來吃早餐的人還是很多，杜浚升真恨不得直接抬手給楊怡寒一個巴掌。

“我說你這丫頭的嘴啊！你要是不會說話，你就給它捐了吧！”

“這事兒有啥不能說、不能聽的啊？”楊怡寒反而挺無辜地看著杜浚升，“那我該咋說？我是不是得問，‘游大姐，你跟杜哥你倆是不是有過一腿’？”

“……我剛跟你說沒說過，人家喬語已經訂婚、馬上結婚了？你跟一個馬上要結婚的女生面前問這個問題，合適麼？再說了……就甭說我和喬語只是普通同學、只是好朋友的關系，你就不會問，‘你們倆是不是談過戀愛’‘是不是處過對象’這樣的問題？咱這一桌，我倆都是有文化的人！就你！”

“有文化的人咋啦？有文化的人就不肏屄啊？”聽了杜浚升的批評，楊怡寒反倒更來勁了——這一下，卻也給杜浚升弄得沒了脾氣，而且他也很害怕，不知道為什麼，他此刻的心里邊，特別害怕楊怡寒把自己跟她上過床的事情說給游喬語聽；但楊怡寒卻真沒提那一茬，而是繼續說道：“我以前在村子里的時候，我們家養的狗、牛、馬、豬，甚至是草里頭的螞蚱和刀螂，到了該肏屄的年歲了，都肏屄交配呢！”接著她又看向游喬語，“不過我這人，倒是不太會說話——趕不上你們倆，游大姐，一個是加拿大海歸，一個是城里大學生。我就是單純看游大姐你長得挺俊的，跟這個姓杜的走一塊兒去，看著也挺般配，還挺聊得來，我就心說你倆以前是不是有過點啥事兒呢？哈哈，我單純就是好奇！沒別的意思啊！”

“你看看，你這麼問不就挺好麼？飯桌上你說那麼粗俗的字眼……我……我真是……”

杜浚升還在用指責楊怡寒剛才的粗鄙之語打著岔，可他時不時地，也是難以把持自己地那雙眼放在游喬語的桃花般的臉上。

羞紅著臉的游喬語，依舊大方地笑著：“哈哈，我知道你說的意思，小楊同學。但就像你杜哥說的，我倆就是普通同學、是好朋友的關系。至於你說的發生的‘啥事兒’，以及，你剛才……說的……‘那個事兒’，呵呵，的確沒有過。”

“啊，這麼個事兒啊……那可能我多合計了。欸，那因故啥呢？你倆看著這麼配，是相互沒看上、還是因故家里不同意啊？”

杜浚升又情不自禁地看了一眼游喬語，恰好此刻的游喬語，聽了楊怡寒的問題之後，也正在看著他。

二人目光對上那一刻，都不由自主地相視一笑，但緊接著，二人的表情都變了，變得悵然若失，隨後誰都極其不自在地低下了頭，看著各自碗里的豆漿和海米紫菜清湯；但即便是這樣，他們倆似乎也能從豆漿跟餛飩湯里，看到五六年前的那個下午，在Y省省立實驗高中高二八班的教室里，有兩個四十歲出頭的、身材長相都很姣好、且之前她們兩個私下關系還都很不錯的熟婦人，竟然當著一眾家長和班主任老師的面兒大打出手起來的那一幕。

——那正是杜浚升的媽媽盧玉珠，跟游喬語的媽媽游婷婷。

見二人半天都不說話，楊怡寒就算是再沒有邊界感，她也知道自己該安靜了，於是她便低下頭，端著筷子扶著大海碗，大口大口地往嘴里扒拉著面條。

正在此時，就在游喬語身後的電視上，放送了一則新聞，這則新聞，直接使得吵嚷熱鬧的整間小餐館里的所有人，全都安靜了下來：

“……據加拿大‘嘉華電視網’援引加拿大廣播公司的報道，當地時間2月3日，‘留學生康宇新弑母案’在京士頓市的安大略省最高法院一審公開宣判，判決被告人康宇新十五年監禁。據悉，康宇新是就讀於多倫多‘偌科大學—蘇納克商學院’的大二學生，今年21歲，在多倫多有三年留學經歷。

去年10月28日，其母薛某從國內前往多倫多探親陪讀，抵達多倫多之後的第三日，被其子康宇新使用手機充電线殺害於多倫多萬錦市的某賓館內，並將母親屍體裝入大尺寸行李箱中丟到附近野地，偽裝成失蹤後向多倫多警方報案。

11月1日，多倫多警方對照酒店監控與安大略省403高速路監控視頻，發現最終於薛某接觸的正是報案人康宇新，遂對康宇新進行調查審問，其後康宇新對其犯罪事實供認不諱。

根據警方的筆錄，康宇新殺害其母的動機，是因為母親從小到大就對其管教嚴厲、長期造成心理壓力，這種情況在康宇新出國之後，依舊如常，康母薛某對於康宇新的日常學業生活、情感經歷、社交情況等，均要通過每日與兒子必打的視頻電話中進行詢問和監督，又在其產生抵觸情緒下，前往其身邊陪讀，康宇新聲稱自己無法接受母親的高壓教育方式，於是產生了殺害其母的念頭。

另據多倫多當地檢察機構的一名檢察官表示，庭審過程中，康宇新情緒穩定。法庭最初宣判康宇新為‘終身監禁’，但隨即，康宇新的父親康某當庭出示了一份諒解書，表示原諒兒子的犯罪行為，並希望法庭能夠從輕處罰；但康宇新表示不接受父親的諒解，並聲稱，當時自己以為父親會和母親同行，並且自己原本打算在殺害母親薛某之後，企圖繼續將父親康某進行殺害。經過法官、檢方與陪審團成員的研究商定，最終改判康宇新15年監禁。對此，被告康宇新當庭表示服從判決，不提出上訴。”

——“我的天！這他媽的什麼人啊！”

“是啊，這不白眼狼麼？”

“父母成天累的要死要活的，花著錢出著力，供著他去留學讀書，他不感恩就算了，還把他媽給殺了？”

“可不是麼……這就是養了個魔鬼啊！”

“要我說，這就是‘留學垃圾’！”

“他爸還諒解他……那他媳婦白死的？”

“殺了自己親媽，才判十五年？呵呵，他可不‘不提出上訴’麼？”

……

這則新聞過後，早餐店里的人們便紛紛開始議論起來。接著沒幾句，每一桌的人，就又從這個案子，聊到了天南海北，或是自己家的雞毛蒜皮。

“這事兒，你知道麼？”杜浚升則是一臉迷惑地盯著電視，旋即又兩眼空洞地看著游喬語。

“嗯。我當然知道啊。”游喬語點了點頭，“這個案子在安大略本地一直都是頭條。而且這孩子心理素質還真是好——他報案說他母親‘失蹤’的時候，為了演的像一點兒，還找了不少當地的學生組織、商會組織以及電視台和報社，在眾人面前他一點都沒表現出來心虛。我的教授不僅是我們大學心理系的主任，還是安大略的‘皇家騎警—罪案調查處’的犯罪心理方面的高級分析師，我這最近正好也在跟這個案子，准備三月末的時候，就發表一篇學術期刊論文，著重研究一下他的犯罪動機。”

聽著游喬語的高談闊論——在杜浚升眼里，游喬語就是在“高談闊論”——杜浚升自己便有些自慚形穢地低下了頭，卻又故作漫不經心地笑了笑：“哦，那你現在也太厲害了。我……呵呵，我要不是今早跟你在這吃東西，我都不知道這個新聞。”

“你咋不知道呢？之前沒看過這個新聞麼？”游喬語疑惑道。

“……我爸走之後的這段日子里，我家的電視就沒打開過——以前我爸在的時候，也就是他愛看電視……然後我也是以為內各種事兒，心煩，就不愛看新聞。”

“哦……”

游喬語啃著勺子頭，看著杜浚升，又抿了抿勺子上面沾上的餛飩湯，卻也不知道該說些什麼。

可這個時候，在他倆身邊早就吃完了面條、還連著打了兩個飽嗝的楊怡寒發話了：

“媽的……剛才光顧著吃面來著，沒顧上說話——要我說，這男的干得漂亮，殺的好！”

“啊？”

“什麼？”

“我說，這個叫康什麼玩意的，他干得漂亮，殺的好。”

——她怎麼敢說這樣的話？她真是好大的膽子！

這一刻，杜浚升和游喬語的心里，全都在這樣想著。

“你這死丫頭，又發什麼瘋？吃飽了之後，有勁兒瞎白話了是不是？”

“那就當我瞎白話吧……”楊怡寒這才得了工夫，從杜浚升甩給她的那包面巾紙里抽出了一張，擦了擦自己臉上的油汙湯漬，等她擦干淨了臉，她又有些不服不忿地看著杜浚升，又看看游喬語，“但我覺著，我也不見得就真說錯了吧？不是有那麼一句話麼：哪里有壓迫，哪里就有反抗。我雖然沒啥文化、沒上過多少學、念過幾本書，但我要是過著那樣的生活，都跑到國外去了，還得被那麼高強度的管著，我也會受不了的。就算是爹媽，如果我要是真的被逼瘋了，我也會殺了他們的！”

“你還沒完了……就像剛才別人講話了，那小子出國留學，家里父母出著血、出著力氣供著，他不領情也就算了，他還把他媽媽殺了，那他這不是大逆不道是啥……”

“那是你孝順——認識你的，誰不知道你是個‘大孝子’，你可把我都‘孝死了’！而且你還遵守法律，知道不能殺人，是吧？但是姓杜的，你是個文化人，我問你啊——對，還有游大姐，你倆知識水平都比我高，你也聽著啊：”楊怡寒指了指游喬語，又看向杜浚升，“第一個問題：你憑啥就得要求，或者覺著這世界上所有人都會遵守法律、遵守道德底线呢？哦，有法律了，有什麼這那的條條框框了，大家就都是好人了，就沒人犯罪了？那要警察、要法院、要檢察院啥的，還有必要麼？那要那樣的話，國家元首易瑞明擱首都大會堂，每天寫一條法律、寫一條道德條框，再念出來不就完事了？我告訴你，我雖然每年過多少書，但我可以說，我能知道這世上所有人，都有可能犯罪，而且保不齊，這世上所有人，都已經犯過某些罪還不不覺景呢！就算沒犯過罪，就算是最聽話、最乖巧的人，他至少也違反過校規、或者爹媽不讓干的事情！”說著，楊怡寒還詭異地一笑，來回看了看杜浚升和游喬語，“我估計，這種事情，你倆沒准也都干過！”

杜浚升馬上傻了眼，他看了看眼前的游喬語。游喬語臉色也白了。

——他倆在國中一年級的時候，最開始真正結下情誼，就是在剛開學沒多久的一次班級測驗當中，相互傳紙條對答案：那次考試，他倆是班級當中僅有的兩個考了滿分的同學，甚至平時學習最好的扈羽倩和吳綸都沒考好，只不過他倆平時學習也比較努力，所以從老師到同學，都沒有一個人懷疑他倆作弊。

更別說，在國中第三年准備中考、以及後來倆人上了同一所高中之後，倆人還一起干過些更過分的事情……

除此之外，杜浚升從小到大，雖然是個極致的乖孩子，在長輩和同輩人前特別恭順溫良，但他干過的壞事其實也不勝枚舉：抽煙、打架、小學的時候就偷喝過爺爺和外公的藏酒、趁著父母不備偷偷從他們的錢包或者衣服褲子口袋里偷拿過鋼鏰然後攢著花、國中的時候自習課上以去上廁所的名義逃課逃學、用電子辭典和學習機從朋友那里拷貝來18禁的小說看……等去了首都上大學的時候，跟同學一起跑到要價高額的茶座和餐館吃飯再逃單的事情，他也沒少干，他還偷窺過女同學、住校的女老師、以及盡管上了歲數但仍有些姿色的宿管阿姨便溺、洗澡——並且在他們P理工男生寢室他們那個宿舍的窗子，正好對著P外國語大學女生宿舍，於是他還跟宿舍室友一起湊錢買了一把高倍望遠鏡，專門偷窺甚至用手機偷拍對面樓的女生在寢室里換衣服、裸睡的畫面，更甭說他還在學校的洗衣房里，偷過那些放進洗衣機和烘干機里之後就不管了的女孩子的內衣內褲，並偷偷在夜里拿出來、在被窩里手淫……

至於游喬語，他實在是想不到游喬語這樣的女孩子，除了跟自己一起瘋過之外，還會做什麼淘氣的壞事，但他確實有一次在班級大掃除的時候，見到過游喬語從當時跟她特別不對付的張曉雅的課桌桌膛里，偷偷把張曉雅最喜歡的一個限定版“若來囡茜”的隱藏款玩偶給拿走，害得張曉雅在學校連著哭了三天也沒發現那個玩偶丟在哪里。

就在杜浚升回想起過去的種種時，楊怡寒又丟給了自己和游喬語第二個問題：“再一個，我問一下啊：你倆也都有爹媽，那你倆的爹媽，就沒讓你們做過啥玩意，是你們不樂意做的麼？——換句話說，杜哥你去首都念大學，是你得意的麼？游大姐你去加拿大、背井離鄉的，是你自己想去的麼？再者，你倆真就那麼樂意讀書上學麼？當然了，我是不樂意上學，但我爹媽讓我出來打工，我也沒那麼樂意。剛才那新聞里說的那個人，我聽那個意思，雖然他也擱加拿大上學，但我真覺得他也並沒有多喜歡念書。除了這個之外，他喜歡玩啥、他爹娘不讓他玩，他看上了哪個小妞、他父母不讓泡，他想去跟自己的朋朋友友的去哪個地方喝大酒、他爸媽不讓他去，這不都是結仇呢？你們說呢？”

這下杜浚升貌似徹底對楊怡寒無言以對了。游喬語也目不轉睛地看著杜浚升，收起了笑容，一言不發。

杜浚升很清楚，想當初在高二的時候，游喬語在游婷婷和盧玉珠於家長會後打了那一架、隨後很快便辦了轉學又去了加拿大，跟他倆彼此的母親不無關系。

除了這個，自己當初想要學文科、卻非被母親改成理科的事情，可能會成為杜浚升這一輩子的意難平。

“不說話了？不說話了，那就說明我說對了！不是每個人都像你這樣孝順，姓杜的，也不是每個人都會遵紀守法。換我在他的立場上，我指不定也會這樣。”

楊怡寒見杜浚升和游喬語都保持著沉默，於是面有得色地昂著頭，笑著看著二人打開了手中的那瓶汽水，“咕嘟咕嘟”灌了三大口後，還從嘴里打出了一個帶著蒜臭的甜嗝。

杜浚升抬手在鼻翼下扇了扇，又掙扎似的對楊怡寒說道：“那即便是有這樣的，也總不該去殺人，殺的那個還是自己的親媽……他現在21歲，監禁15年，雖然出了監獄之後，還能重新來過，但卻到底在異國他鄉浪費了15年光陰。對自己、對他的媽媽、對他那個無辜的、現在只能一個人默默承受妻子被害、兒子入獄的痛苦的爸爸，總歸都不是什麼好事兒吧？就算是對父母不滿、要反抗要報復，那總可以想點別的辦法，好端端的，干啥非要殺人呢？”

“那倒是……”楊怡寒這才點了點頭，又咬了咬自己的指甲，接著她眼珠一轉，又一笑，“呵呵，其實如果換作是我，我還有個更損的——不用殺人，也能報復他媽媽的招數。”

“什麼呢？”游喬語問道。

“給他媽強奸了唄。”楊怡寒說完，還帶著童趣一樣地笑了起來。

“這……”

“啥玩意？”

“你今天耳朵丟家里了？總問我‘啥玩意’‘再說一遍’……我說，我要是那個兒子，我要是真想報復媽媽，那我就會給那個老屄娘們兒肏了。”

杜浚升聽著，不免瞠目結舌。

見杜浚升和游喬語誰也不接話，楊怡寒反倒越說越來勁：“你們差不多所有男的，在准備收拾自己看不慣的女的的時候，‘強奸’不都是眾多辦法里頭，不敢說是唯一覺得爽的、但最起碼是其中的一招麼？正好，就算是強奸，至少也不用殺人償命了；至於強奸之後報警的事兒，呵呵，爹強奸閨女、兒子強奸媽媽，誰豁的出去臉來報警呢？”

說著說著，楊怡寒還晃了下眼神，但很快她又發覺杜浚升和游喬語都在直勾勾地表情嚴肅地盯著自己，她便趕忙又說道：

“要是兒子強奸媽媽，很可能從此之後，當媽的也好、當兒子的也好，都肏舒服了，這不比殺了他媽強？就算沒肏舒服，那也咋的都不能咋的——這多好，還不用殺人，誰也不用死；完後這下就像你說的了，他爸也不用傷心痛苦了。再者，像剛才新聞上說的，他媽不是總對他不放心麼、他不也對他媽管著他覺得挺煩的麼？要是肏上了之後，母子變姘頭、他媽從老媽變老婆，從對兒子啥都樂意嘮叨的老妖，婆變成了任由兒子隨便玩的破鞋大騷屄，他媽還好意思啥都管他？而他說不定，也更愛他媽媽了，都是有可能的呢。即便不是這樣，肏了一次之後，他還能拿這事兒威脅他媽：要是再想管他，他完全可以跟他爸說，他媽勾引過他上床——你看他媽媽還會不會多管他一次？反正作為一個兒子的話，要是真恨自己的媽，就應該直接扒衣服、摁床上、把腿掰開、褲子一脫，挺起朖子開干就完了，咋整都夠本！”

“楊怡寒，你這話說的真沒邊兒了啊！這話被你說的，越說越沒個聽！丟人現眼！要不，你就干脆閉嘴吧！”

杜浚升越聽，心里越覺得別扭，再回過頭看了看游喬語，此刻的游喬語已然臉色通紅又瞠目結舌。

杜浚升生怕她覺得，自己居然能結交這麼一個長相不怎麼樣、又沒什麼教養、說話沒邊沒沿的還滿嘴汙言穢語，繼而會在游喬語的心中形象盡毀，於是他趕忙制止了楊怡寒的言論。

“呵呵，你就是不樂意聽我說話唄？”

“廢話！你看看從一大早上到現在，說的有一句能聽的麼？反正你該吃吃、該喝喝，吃飽喝足了。你差不多趕緊滾吧！”

杜浚升也不知道自己是怎麼了，從剛剛聽見楊怡寒說、她要是那個男留學生的話自己就要強奸自己媽媽之後，杜浚升的心里就感覺特別的不舒服，所以這會兒，他的脾氣也上來了。

“我就這樣，你愛聽不聽……不過反正也是，誰讓我長得沒有1米7、皮肉也沒那麼白淨、還不是會說英語、在海外上過大學的學生呢！”說著，楊怡寒咬著後槽牙看向游喬語，並且直接站起了身，“你倆慢慢嘮，我滾犢子了。”

“欸，別！”

但是游喬語似乎對於剛才楊怡寒的話，比杜浚升冷靜多了：

“浚升，你別趕人家小姑娘走啊？小楊說的話，我其實能理解……她這是就事論事，也沒啥別的意思。你趕人家走干啥？”

杜浚升無奈地看了看楊怡寒，聽見游喬語似乎對楊怡寒也沒什麼反感，又那麼說了，自己的心里面好像也平復了一些：“那行……那你坐下吧。但你少說話啊。”

“嘁！你讓我走我就走、你讓我坐下我就得坐下？我還不陪了呢！”楊怡寒瞪了杜浚升一眼，轉而眯著眼睛笑著，“游大姐，我心領了。你是個好人。但我也不跟你倆這兒耗著、當電燈泡了。並且我還有事兒呢，待會兒在八卦街，我有一幫朋友找我玩去。我也不多待了。”

“哦，這麼回事……那，那你去吧……”

“嗯。要是再有機會，咱們再見吧。”

楊怡寒對游喬語擺了擺手，又轉過頭抿著嘴看了看杜浚升，想了想，又揚了揚下巴：“‘秒’……姓杜的，你跟我出來。”

“干啥？”杜浚升沒好氣地看著她。

“我有點事兒，想跟你說。”

“就在這說不行麼？”

“你跟我出來吧。跟我出來我再跟你說。”

杜浚升只好又看了看游喬語，游喬語跟他交換了一個眼神後，杜浚升才跟隨者楊怡寒出了門。

可等到倆人真的站到了大街上後，楊怡寒卻變得有些畏縮了起來。

“啥事兒，你就說吧。這麼冷的天，讓我就這麼陪你在外頭晾著、凍著？”

楊怡寒抽了抽自己鼻子，咂了半天舌頭，才說道：“那啥……你能不能借我點錢？兩百塊就夠了。”

借錢？

她也沒個正經工作事由，哪有錢還給自己。其實杜浚升挺不想借錢她。

但看著衣著單薄的楊怡寒，杜浚升轉念一想，這麼個農村姑娘，長得又不漂亮、年齡也不大，獨自一個人在F市，肯定也是舉目無親、且又遇上了點兒什麼事情，才會想著管自己要錢的吧。

“你咋了？你要錢干嘛啊？”

“咋說呢……我……我沒錢了。完後，我現在也沒有住的地方了……因為交不起房租麼……現在我連個睡覺的地兒都沒有。要不是天兒太冷，我就去貝勒河旁邊找個橋底下待著了。”

杜浚升一聽，登時又開始真心覺得眼前這姑娘可憐了起來。

可自己這情況，他就算是心再怎麼善，他也沒辦法把這麼個其貌不揚的小黑丫頭帶回家——沒有緣由鋪墊地帶一個女孩子回家的話，搞不好自己都得被盧玉珠扒皮抽筋，要是盧玉珠再看到這個小丫頭長得又黑、還有點兔牙、臉上又有那麼一大塊胎記，自己的媽媽怕是能瘋。

又見杜浚升半天沒說話，楊怡寒無奈地眼巴巴地看著杜浚升，再次乞求道：“我……我這人是不太會說話，而且我知道，從你第一天跟我見了面兒之後，其實你就挺煩我的……‘秒’……不對，杜哥……但我是真沒招了。我在F市認識的其他朋友里頭，他們有一個算一個，不是跟我一樣也沒工作、成天瞎胡混、且是比我褲兜子里都干淨，就是又賭博又嫖姑娘又嗑藥的，早把錢都花光了、甚至還欠了一屁股債。我也不多說，我就想問你借兩百塊——現在網吧的費用都便宜，更何況還有些黑網吧，我在網吧包宿一晚上、不喝飲料不吃方便面、光用電腦不上網的話，也就是五塊錢到十塊錢就能湊合一宿。你就借我兩百塊錢，我差不多這個月我就能熬過去了。這錢算我管你借的，將來等我有錢了，我肯定還你，行麼？”

杜浚升撓了撓眉角：“不是……那……你之前在誰那兒拿的錢啊？我看你之前應該有生活費的啊？”

楊怡寒不禁把嘴一瞥，白眼一翻，說道：“是，我之前我爹媽，確實給我每個月都匯生活費；但他們現在不給了——至少這個月不給了。”

“咋了呢？”

楊怡寒吸了吸鼻子，難為情地看了看杜浚升，又說道：“我家給家里的豬，新搭了豬窩棚，本來就花了一筆錢，還因為這個事兒，他們兩個老鱉犢子擺了一桌席，完了家里錢就不夠了……”

“啥？不是……你再說一遍，你剛才說啥？”

杜浚升懵了。他讓楊怡寒再說一遍，是因為杜浚升從小到大真沒聽過給豬搭窩棚還得擺酒席的。

結果等楊怡寒再一說，才說明了真正的情況：

“唉，你說你非問明白干啥！——我家，我姐，成親結婚了！他找了個村里的倒插門女婿，那男的比我家都窮呢！完後，我爹媽那倆老鱉犢子，死要面子，明明沒啥錢，還非要給他倆，再在我家土胚房旁邊又蓋了個磚房、搭了個小院子！然後，他倆還出錢在村里擺了一桌大席！媽的，紅包沒收上來幾個，卻招來了一幫吃白食的……這不跟‘給豬搭窩棚擺席’一回事麼？”

“哦，這麼回事兒啊，哈哈……”

聽了楊怡寒的解釋，杜浚升有些哭笑不得，又問道：

“那你之前那個小地方，真就不讓你住了？那你那些東西呢？我記著我……我那會，去你那兒的時候，我看你屋里明明還有些東西是能換錢的啊——比如你板床下面那好幾雙沒人穿的男士皮鞋和運動鞋；還有那麼一大堆舊雜志舊書呢，上面就落了點灰而已，放網上也好、周六周日你去舊物市場也好，應該都能賣錢的；另外，我記著你自己不還攢了好多硬紙殼和塑料瓶、跟易拉罐的麼？都哪去了？”

“都被撇了……”楊怡寒微微含著下巴、低著頭，眼睛卻大睜著、抬著眼珠看著杜浚升，卻沒有一絲絲的委屈或者悲傷，整張臉看起來麻木得很，顯然是一副被人欺負慣了的表情，“全都被我房東那個老逼頭子，找了個大貨車，一堆兒給拉走了……都不知道拉到哪去了。就連我的好幾件衣服、被褥啥的，也全都拉走了。”

“還能這樣……”杜浚升聽了，心里忽然特別不是滋味，“你即便是沒交上房租，他也沒權利丟掉你的東西啊！要不要我幫你找找人，找找免費的法律援助啥的？”

“那倒不用了……我不樂意跟地方黨團聯盟那幫人、或者某個律師事務所的人打褳褳。見著穿西裝打領帶的人，我就煩……你就借我點錢就行了，杜哥。”

“哼，平時一口一個‘秒射’，現在想起來借錢了，管我叫‘哥’了，是吧？”

杜浚升皺著眉頭瞪著楊怡寒。

楊怡寒羞臊地低下了頭。

但杜浚升皺眉頭，並不是因為這個小黑丫頭給自己取了那麼個侮辱性極強的綽號——那次自己太過猴急，所以也確實只能怨自己；杜浚升難辦的是，今早他出門的時候，總共就拿了八百塊錢的現金，銀行借記卡完全沒帶著——從自己小的時候，盧玉珠就連教育帶監督他：除非是確定當天要取錢，否則借記卡或者存折，是萬萬不能帶在身上的，取完了錢後，不管原本接下來打算去干什麼，都必須把借記卡或者存折先拿回家再說——這麼多年過去，杜浚升已經形成條件反射式的習慣了。

而他剛才連掛號、帶開藥，就已經花了差不多三百塊，至於剩下的五百塊錢，杜浚升原本是尋思趁著快過年，給自己和盧玉珠多買兩件新衣服的。

但他思忖片刻後，還是把錢包里剩下的五百塊錢，外加剛剛拿完藥、又付完了這頓早午餐後找回的鋼鏰，全都塞到了楊怡寒手里。

“拿著吧——讓你不早跟我說！今早故意跑到我家小區院門口來，壓根兒就是為了這個來的吧？你要早說的話，我提前還能多取點。”

楊怡寒頓時傻了。

她只知道杜浚升這人一直是挺煩自己的，但為人又沒什麼主見，所以楊怡寒就喜歡賴著他、訛著他，但沒想到真到了緊要的情況，他會對自己這麼好。

握著這一手鈔票和硬幣，她的反應，則是又驚又嚇：

“哥……這、這也太多了！我……我不要你給我這麼多！就兩百就行！你……你、你借我這麼多，我也沒那個本事給你還上啊？”

“廢他媽什麼話？讓你拿著你就拿著！”說著，杜浚升一點點幫著楊怡寒把鈔票和鋼鏰分別踹到了她渾身上下的不同口袋里去，並悄聲說道：“趕緊揣好了！別被小偷盯上再都給摸了，這年頭小偷可老多了……你這外套里面有兜嗎？揣里面點兒！”

“哥……我……”

“別囉嗦了。我身上也帶沒多少錢，就這些了。你省著點花吧。至於說，你現在要是暫時還不上，就以後慢慢再說吧。”

楊怡寒抽了抽鼻子，對著杜浚升猛眨了眨眼，遲疑片刻後，她才咬著牙說道：“大傻逼！你他媽的真是個大傻逼！”

“不，你啥意思？我借你錢了，你還罵我？”

杜浚升也懵了。

楊怡寒接著瞪著眼睛、抽著鼻子，咬著牙追問道：“你就不怕我是在騙你？”

杜浚升聽了，撇撇嘴笑了：“你可拉倒吧——你太高看你自己了吧？就你這樣的，你能騙誰啊？”

“嘁！你之前還不是被我給騙了，以為我是個‘白富美’，才來見我的？”

“我靠，沒你這麼聊天的……總揭人短，有意思嗎？”

看著杜浚升窘迫的模樣，楊怡寒又不禁笑了出聲：“哈哈哈……”然後很正式地給杜浚升鞠了一躬，“謝謝你了，杜浚升。我知道你看不上我。但沒辦法，這是在大街上；要是這會兒人少的話，我真想給你磕一個。”

“拉倒吧……你再見到我的時候，少損我兩句就行了。行了，你不是還要找你的那些‘朋朋友友’的一起出去玩麼？你去吧。”

楊怡寒抿了抿嘴，又從褲兜里掏出了一個小噴瓶，還有一粒仍嵌在塑料板殼里的小藍片，隨後小心翼翼地看了看小餐館里此刻低著頭吃著餛飩、看著手機的游喬語，並迅速地把那只小噴瓶和小藍片塞到了杜浚升的手里。

“我也沒啥給你的，這個你拿去——我從我一在藥店打工的朋友那兒要來的。”

“……這是？”

楊怡寒接著說道：“你趕緊，趁今天，擱這游大姐身上用了吧！藍藥片是給你用的，你不是容易‘秒’麼？這個玩意老有效果了！最新型的！下肚十分鍾就能見效！小瓶里的東西，是給這姐姐用的——不是口服的啊，是往身上抹的：抹咂頭上也行、抹屁眼上也行，但最好是能找機會抹屄口‘餃子皮’上或者屄洞里頭——只要一抹上，保證里頭又熱又癢、那屄水流的嘩嘩的，不跟老爺們兒肏上至少一次，效果肯定是不會退的——這個你就信我吧，我之前自己試過，絕逼不吹牛、不扒瞎。”

其實，這會兒的楊怡寒沒好意思補上一句：這小藍片和這小瓶，今天本來都是為自己和他在一起准備的。

杜浚升也沒往那上去想，只道是自己給了她那麼一筆錢後，她對自己的報答。可她卻攛掇自己，要把這些東西用在游喬語的身上……

“不是，你讓我，跟她……那個？”

“對啊。我說姓杜的，你真當我是缺心眼兒？你以為我沒看出來，你倆不是一般的同學關系麼？剛才從醫院里出來、下樓，再到剛才吃飯的工夫，我早都發現了，你還得意著人家，而她其實也還稀罕你。”

——這一番話，說得杜浚升心里癢癢。

“這……這不好吧？我剛剛不都告訴你了麼？人家都已經訂婚了啊！我這不是缺德麼？”

“去他媽的‘德’不‘德’的！積德能怎的？缺德能怎的？我問你，‘德’這玩意，能讓你當飯吃、還是能讓你當娘們上了？”

“不是……那再者說了，人家後天早上就回加拿大、再回來都不一定猴年馬月了，我就算是……就算是缺德了，我把這些玩意都用她身上，又能怎的？”

“呵呵，你這家伙啊，我看你就是擔心的太多了，才會得上那個什麼讓你成天樂呵不起來的病！反正這事兒看你了。上過一次，哪怕就一次，總比這一輩子都沒上過、再在心里念叨一輩子強吧？而且，她如果不跟她在加拿大的爺們兒提、你不提——當然你也夠不著，那她爺們兒不知道，又怎了？就跟你上過我、完後我剛才也沒跟她說、你也沒跟她說，她不是也沒看出來咱倆磕過炮麼？那句話咋說來著，叫……‘今天咋的了’，完了‘今天就醉了’的？”

“‘今朝有酒今朝醉，明日愁來明日愁’。”

“啊對，就這句。都他媽文詞兒……有文化是挺好。你自己看著辦了。我滾了。”

楊怡寒說完，頭也不回，轉身就消失在了人叢里。

這一天之後，杜浚升就有好一陣子，再沒見過這個小黑丫頭。等再見面，已經是幾年之後的事情了。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 臘月二十五中午
────────────────────────────────────────

這個世界上任何東西都是這樣，你不要它，它就好好地在那里，保持著它的完整、它的純粹，一旦到了手中，你就會發現，自己沒有全部得到。

——阿來《塵埃落定》

“哈哈，干啥去了呢，搞得這麼神神秘秘的？”

等杜浚升回到餐桌旁，游喬語就笑著迫不及待地對他問道。

“沒啥事。”杜浚升本想敷衍一下，但對於多年未見的游喬語，杜浚升著實是敷衍不起來，便說道：“她家里挺困難的。剛才跟我借了點錢——問我要兩百，我借了她五百。她有點急用，但你知道的，她……她家就是賣菜的，她也不好意思管她父母開口。我就借她了。”

“那咋不跟我說呢？”游喬語立刻挺直了腰板，又朝著落地窗外看去，“我這有一千塊錢現金的啊！”

“行了！人都走了……算了，估計她也是覺得跟你不熟，沒好意思跟你開口。”杜浚升搔了搔耳垂，“你不知道，這丫頭你看她那個樣子，實際上也是個挺要面子、有自尊的姑娘。再說了，她要是管你借，還不還得上那麼多還兩說了，你這後天就回加拿大了，她該咋把錢還你啊？”

“那就算你欠的。”游喬語微笑著盯著杜浚升的眼睛說道。

“算我欠的？呵呵……”杜浚升搖了搖頭，又點了點頭，笑著喝光了已經冷掉的豆漿，拿了一張面巾紙抹了抹嘴角，又說道，“你啊，還是沒變樣！女生里頭，你是少有的仗義型的，但你說話的時候，也真是挺損——被你說的，像我跟她有啥事兒似的。”

“沒有麼？”游喬語笑著，並且還把自己的臉龐，靠近到了一個跟杜浚升的五官很曖昧的距離處，又說道，“你可別忘了，我現在已經是學了四年心理學的、還在期刊上發表過好幾篇論文的人了——這樣的我，怎麼感覺，你跟那個小丫頭，關系才不正常呢？你可別跟我撒謊啊！你撒謊我可是完全能看出來的噢！”

杜浚升一下子連呼吸都僵住了，他緊張地打了個悶嗝，下意識地拿起剛才擦過嘴的紙巾擋在鼻子下，然後撇著嘴說道：“我跟她能是啥關系啊？她就……她就我家樓下一賣菜的人家的小孩！我跟她我……再說了，你看她長得那樣！我能看上她嗎？”

“哈哈，接著狡辯！我啥時候說你‘看上’她了呀？”

這話問的把杜浚升的心都問涼了——他也是真沒想到，這麼長時間沒見，游喬語的性子，還是像當年那樣咄咄逼人。

“……唉，我真服了你們這些學心理學的了！你們是不是就樂意懷疑別人干啥都是有動機的？”

“但你現在所有的狡辯啊、話題轉移啊，都太像在掩飾你和這個小姑娘的關系了呢！”

“那行，那我不說話了！真是的！你現在咋這樣咧？我說啥都覺得我在掩飾……唉！”

“哈哈，我逗你玩呢！”游喬語看著杜浚升這模樣，也忍不住笑了出來，“你呀，也是當年那樣，可真是一點都沒變——大直男，還不識逗！人家女孩跟你開個玩笑，你卻總容易當真！”

“唉……或許吧！先吃飯吧！”

杜浚升終於不再緊張了，他卻仍舊忍不住把出了一手心的左手，揣在兜里，緊緊握住了口袋里的那只小噴瓶和小藍片。

隨後兩個人又開始敘起舊來，聊得雖然全都是一大堆沒有營養的話題，比如國中的時候誰誰誰跟誰誰誰有點說不清、道不楚的關系，高中的時候某某某在哪堂課上出了什麼足以逗笑全班的糗，不過，今天這一次聊天，卻直接卸下了杜浚升三年來心中的壓抑和悲苦。

一直到小餐館里的人七七八八地都離開了，餐館的服務員冒失地走到他倆的身邊後，他倆才回過味來：

“您二位還來點什麼嗎？我們這馬上到午飯點兒了。不是有意打擾您二位的興致，但是，你們就這麼一碗餛飩、一碗豆漿就在咱這要坐一上午……屬實有點……我們畢竟還得做生意啊！”

“啊？到午飯點兒了麼？”

杜浚升拿出來手機一看——他和游喬語跟著楊怡寒走進這家小飯店的時候，還沒到上午8點半，而現在竟然已經11點06分了。

“啊呀！Sorry，sorry！Our-fault（我們的錯）！對不起啦！”沒等杜浚升發言，游喬語便立刻起身對服務員道歉，又見杜浚升依舊坐在椅子上，便又問道：“怎麼？你還要吃點午飯麼？”

杜浚升其實此刻很不滿這個男服務員的態度，本來想要對他說一道二的，但看了看眼前站起身、已經穿上了毛呢大衣的游喬語，心想若是再發作的話，就有失風度了，便也只好站起了身，故意無視著那個服務員，對游喬語問了一句：“我不餓了，你還餓麼？”

“哈哈，我都吃這麼多東西了，中午還能餓了麼？我現在常年早上一個Bagel（貝果面包圈）和一杯Italian-Expresso（意大利濃縮咖啡）、而且不吃午飯的——加拿大那邊都這樣，要是餓了，就再啃個生西藍花、或者來袋車打芝士配拇指胡蘿卜，再隨便吃點水果、糕點之類的就ok了。這今天早上，你請我吃了這樣多的東西，中午我肯定餓不著了！”

“哦，那行。咱們走吧。”

接著杜浚升白了那個男服務員一眼，也穿衣服跟著游喬語出門了。

出了門後，游喬語便馬上目不轉睛地看向杜浚升：“你去哪？我開我媽的車來的。我送你。”

“哦，那倒不用了。我……我現在完全是個‘宅男’，也沒啥要緊事。呵呵，我其實在F市，現在連個朋友都沒有……那啥，你要是有事情的話，你就忙去吧。我打車回家就行。”

“哦。”游喬語看著杜浚升，收起了笑容，低著頭道：“其實我也沒啥事……”

杜浚升本來還想客套，但又想起剛才在電梯間里，楊怡寒把自己一通臭罵，杜浚升這回猶豫了：“那……要不然……咱倆去哪待會兒？”

“那你想帶我去哪？”

游喬語總算又抬起了頭，繼續期待式地盯著杜浚升。

——“那要不我帶你找個賓館開房吧，我想跟你上床！”

握著衣兜里藍色藥片和小噴瓶的杜浚升，心里其實很想這麼說。盡管確實很變態，但他這一刻，的確是這樣躁動地想著的。

可是在迅速地思量過後，他卻還是有些道貌岸然地、在心中自詡很紳士地，將選擇權交到了女生手中：

“你想讓我帶你去哪？我都奉陪。”

聽了這個回復，游喬語抿著嘴巴忍著笑，幾秒之後又把頭朝著另一個方向一別忍俊不禁，旋即又轉過頭收起了笑容，仔仔細細地端詳了一下杜浚升的臉，似又猶豫了片刻後，才對杜浚升說道：

“反正我今天，本來就是准備趁著還有時間，回去國中和高中那邊去看一眼的。要不，你陪我走走吧。”

杜浚升不禁愣住了。但他還是點了點頭。

十幾分鍾之後，游喬語的車子就開到了她和杜浚升國中和高中的校園旁——他們倆一起念過的初中和高中校園，其實中間就隔了一條小街。

“變化挺大的……都有新教學樓了？”

杜浚升指了指自己的高中校園：“那個不是教學樓，那個是宿舍。學校現在招生多了，全省各地的學生，擠破了頭往這里考，以前宿舍就不夠用了——咱們以前的那個宿舍，都改成班級教室了。”

“你都知道啊？你之前回來過？”

“那倒沒有。我聽我媽偶爾跟我提起來過。”

游喬語聽罷點點頭：“哦，對……我差點忘了阿姨是做什麼的了。”接著，她笑著轉頭看向杜浚升，“那現在，男女寢室肯定也分開了吧？”

杜浚升卻雲淡風輕地點點頭：“那當然了，都蓋新樓了，就必然不用像以前時候搞得那樣寒酸了。我估計啊，現在那些小男生和小女生，如果想要干點啥‘壞事’的話，肯定不容易了。”

“哪種‘壞事’呀？像咱倆以前那樣？”

游喬語低著頭，睜大了眼睛看著腳下的水泥磚路面，並同時眨著眼睛放低了聲音說道。

杜浚升立刻扭頭看了游喬語一眼。但游喬語這一次，卻有些不太敢去迎接杜浚升的目光。

隨後，並排走著的兩個人，就都立刻陷入了回憶當中。

越想著過去的那些事情，彼此的臉色就變得越發地紅，身體里也漸漸地產生出一股讓人燥熱心癢的熱流。

——以前他倆上高中的時候，省實驗高中的奇葩男女宿舍，並不是分開成兩個樓的，當然也並不是混宿：宿舍樓的一層的寢室，全都是為宿管和當天在學校值夜班的老師提供的臨時單間，二層三層是女生宿舍，四層和五層是男生宿舍；而宿舍樓又分東西兩翼的樓梯台階，東翼的只能上二三層，西翼的只能上四五層，盡管兩個樓梯間其實都有通往每一樓層的大鐵門，但是一般情況下，供男女上樓休息的東西樓梯間，都會把不該去的樓層的鐵門給鎖上，除此之外，樓梯間和宿舍走廊里都安置了監控攝像頭；宿舍樓白天上鎖，住宿的學生若是把什麼東西落在寢室里，只能等到晚上回寢室的時候才能拿，沒有例外，到了晚上睡覺休息的時候，值班的宿管和保安，都會在宿舍樓內外巡邏、查寢到後半夜兩點才會去休息。

與其說是宿舍，學生們看來，這更像是一座校園監獄；若有躁動的少年想要造次，其實要比登天還難。

只有一個情況除外：那就是每個星期的周六、即返家日的下午。

因為下午馬上要回家，除非有特殊情況，老師要某個班的同學補上完當周沒完成的教學任務，否則一盤情況下，下午的三節課，無一例外都是自習課。

每到這個時候，教導處都會要求學生會派出兩名學生干部，去打掃和檢查所有樓層、共計四十間寢室的衛生——當然，因為當年省實驗高中的學生，大多數都是F市本地人，所以一個年級將近三五千人的規模，真正住校的卻並不多，真正需要清潔打掃的宿舍也不多，其實也就二十來間，而且每間宿舍每天都會要求寢室自行整理、還有評比，那兩名被抓去當苦力的學生會干部需要做的任務也不是很重。

而到了這個時候，每一個樓層東西兩邊的大門才會全都打開，並且同時，因為馬上就要到了學生回家的時候，宿管和保安到了這會兒，也都等著回家休息，所以對宿舍里的監控工作也就開始劃水了，一樓宿管的監控室里，通常也會沒人值班。

但即便清掃任務並不是會很多，學生會里的其他人，卻也是一個比一個奸、一個賽一個的內卷：他們大多希望能趁著下午這三節連上的自習課的時間，多做些練習冊和卷子、多去問老師些習題答案和解法，於是，對於這樣一個費力不討好的任務，誰都不樂意去做；偏偏杜浚升和游喬語，雖然一個性格內向、一個性格外向，但他倆也都是特別好說話的老好人，更何況他倆當時又都是任誰都能欺負欺負的新高一的學生，自然而然的，這樣費力的任務，就落到了他倆的身上。

——但這樣的隱性霸凌，卻成就了他倆之間單薄的四年半回憶里，最快樂、最美好的時光：

一切都開始於他們倆剛剛入學的第二周。

當時雖然已經入秋，可東北的秋天永遠都有依舊讓人覺得燥熱難耐、渾身大汗淋漓的“秋老虎”節氣，在樓上樓下一共四十間的房間里，連掃地帶拖地過後，當時的杜浚升和游喬語，已然跟兩只水撈猴子似的，又累又熱。

恰恰在那天之前，現在的杜浚升著實有點記不得了，自己到底是因為什麼，跟游喬語在之前竟大吵了一架，等到兩個人去收拾宿舍的時候，身為正、副班長的他和游喬語之間，已然將近兩天都沒好好說過一句話了——其實在國中的三年，兩個人也經常會在一起吵架拌嘴，但是像那次那麼凶的，卻是唯一一次。

人在年輕的時候，覺得這世上所有的事情做起來都很容易，唯獨跟人說一句“對不起”，似乎是萬萬做不到的。

杜浚升在心里覺得，自己身為一個男生，應該表現得更大方一些，他應該先對之前的斗嘴表示抱歉——畢竟游喬語對他就那樣一言不發、愛答不理的，甚至連正眼都不瞧上一眼，讓在國中的時候就暗戀了游喬語三年的他，覺得特別不是滋味，但那一句“對不起”，卻始終被一種叫做“自尊”的東西卡在嗓子眼里，又還會覺得，萬一錯的是她呢，自己道個什麼歉？

可兩個人都把二十來間宿舍收拾完了，下午的三節自習課就還剩下一節半的時間就都要回家了，游喬語卻還是連多一眼都不願意看自己。

跟在游喬語身邊進了水房的杜浚升，心里又難過又生氣。

“徹底不理我了，是吧？”

杜浚升一下子急了，他想了想，直接抄起剛剛被游喬語洗干淨、又晾在水管上的抹布，全都又丟到了水盆里。

游喬語見了，立刻回頭板著臉，瞪了杜浚升一眼。

“願意看我了？”

“討厭！”

游喬語叉著腰，怒斥了杜浚升一句，又轉過身去默默重新投洗起抹布來。

“你放那，我來吧……”

“不用！”

游喬語依舊皺著眉、嘟著嘴，不願意多理會杜浚升一下。

“還裝？你其實心里可想揍我了，是不是？”

“誰稀罕揍你？起開！”

“哦，那你的意思是，我以後對你怎麼的，你都不會揍我，是吧？”

“對！我怕髒了我的手！”

“好！”

杜浚升說著，直接把雙手沾滿了自來水，隨後用手指朝著游喬語的臉上，把雙手的水珠撣了她一臉。

這下游喬語更氣了，盛怒之下，直接把一水盆的水，全都潑在了杜浚升的身上。

——但她把杜浚升潑了個透心涼後，卻並沒走開，嘴巴雖然依舊撇著、眉毛依舊皺著，但她的眼神里，卻多了些腦子一熱之後做完了過激的事情的後悔；她原本以為，以杜浚升的性子，肯定要跟她大吵大罵一頓，然後比她要更生氣。

“我去！你瘋啦？你來真格的，是吧？”

杜浚升在那一瞬間，也確實氣得不行。

但他只是想用同樣的辦法，把游喬語的渾身上下淋濕——於是他馬上把水龍頭開到了最大，然後用拇指盡力去摁住水龍頭的出水口，並讓高速湍急的水流滋了游喬語的一身。

“哎呀！你！都濕透了！你煩人不煩人？杜浚升你個大壞蛋——”

緊接著，兩個人就在水房里肆無忌憚地打起了水仗。

起先游喬語也是先學著杜浚升的招數，摁著水龍頭對著杜浚升滋水，再然後杜浚升使了個詐，舉雙手投降後，等到游喬語關了水龍頭，他又拿起再次浸在了水中的抹布，朝著游喬語的身上甩了過去，游喬語見了，也有樣學樣地用抹布上的水抽打在杜浚升的身上；幾個來回過後，水房里的瓷磚地上，已經跟鏡子一樣光滑，而二人的身上，已經完全沒留下一處干爽的地方。

玩著玩著，兩個人就都忘記了先前的不快了，邊打著水仗邊由衷地大笑著。

可笑著笑著，二人又都一下子沉默了下來——因為很顯然，在這場水仗當中，雖然好幾次都是杜浚升被從頭到腳潑了個透，但更吃虧的那一個，卻是身為女孩的游喬語：

省實驗中學的校服是棉質布料的白色襯衫，男生的校服下半邊配的是淺米色休閒短褲、而女生的下半邊配的是淺米色裙褲，全都是薄薄一層。

現在都濕透了之後，布料下面的內容也自然全都展露無遺。

杜浚升結實的胸膛和清晰可見的四塊腹肌，第一次暴露在了游喬語的眼里，而她自己那濕透的白色襯衫里面，那件白色棉紡的學生胸衣，也跟著浸透了，並且，可能是因為冰涼自來水給身體帶來的刺激，其實原本有些內陷的乳頭，竟也挺立激凸在了杜浚升的眼前。

——少女微微隆起的胸部、如花苞一樣吐蕊的乳頭藏在單薄的衣服下面，讓杜浚升的視线發直，又根本無法移走。

“你……你盯著我干嘛？”

一刹那間，游喬語的臉色“唰”地變得通紅，她下意識地用胳膊擋住了自己的胸前，並且轉身就要走，卻一不留神，滑到在了地上。

杜浚升見到游喬語摔倒，也如夢方醒，他馬上伸出手去要拉起游喬語，可結果自己沒注意，不但沒把游喬語從地上拉起來，而且反倒被她一拽，直接也結結實實地摔了下去——整個人，對著游喬語的身上，就撲倒了下去。

很意外、很狗血，卻也很精准地，兩人前天還在用來跟對方吵架的嘴唇，此刻卻結結實實地親吻在了一起。

並且，或是因為彼此吸引，或是因為那天中午的時候兩個人都為了解暑而喝了雪碧跟冰鎮橙汁，嘴唇碰在一起之後的兩個人，都沒有猶豫或者掙扎幾下，就都不由自主地對著對方的嘴巴伸出了自己的舌頭。

二人的舌尖觸碰到一起的那一刻，兩個人的身體就像給彼此通了電一般，讓對方莫名其妙地纏繞到了自己的身體上，且似乎還產生了磁力，一時半刻都沒辦法把對方推開，甚至即便已經這樣零距離接觸了，卻還想著要跟對方貼得更近。

親吻了好一會兒的二人，終究在一刻同時離開了對方的唇舌，彼此難以置信地看著對方紅透了的可愛的臉龐，想笑卻羞、欲言又止。

“游喬語，我喜歡你。”

最終，倒是男生先有了點擔當，打破了這尷尬而又令人心跳不已的安靜。

“壞蛋……”

“其實，我喜歡你很久了。初中三年，我一直喜歡你來著。”

“……早看出來了！”

“啊？”

“你每天故意挑事兒似的跟我找麻煩，我又沒跟你結過什麼大仇，你不是喜歡我的話，又是怎樣？你以為我傻，真一點都發現不了麼？”

“原來都被你……”

“大壞蛋！”游喬語咬了咬嘴唇，“——其實我也是。”

——這是杜浚升此生最開心的時刻。

“就知道傻笑！”

“哈哈！能不高興麼……”

“討厭……杜浚升，我感覺有點涼……”

“你這……都濕了……”

“你別瞎瞧！壞蛋……你這也都濕了……”

“快起來吧，地上冷！”

杜浚升又急忙用手扶著瓷磚和水泥磚搭起來的水槽，然後小心翼翼地攬著游喬語的細腰，游喬語也趕忙把手搭在杜浚升的肩頭，兩個人才艱難地扶著彼此站了起來。

“我宿舍……還有備用的校服，但是……就一套。”

“廢話！你就算還有一套，你那是男生的，我能穿麼？穿出去了，被同學、被我媽看到了，我咋解釋？”

“那怎麼辦……”

“其實我也還有一套備用的……”這個時候，游喬語又說道，“但是你還有干毛巾麼？昨晚睡覺前洗完澡之後，我就把我的浴巾給洗了，現在也應該還是濕漉漉的、沒晾干呢……”

說完之後，游喬語的臉色更紅了。

但其實她撒了謊——她有兩條浴巾，而且沒有一條是濕漉漉的。

“當然有！你等下，我去取！”

“嗯。那你……你送到樓上我的寢室里吧，我回樓上去等你……”

“好！”杜浚升撒腿就跑。在這一刻，飛奔在省際間的磁懸浮列車的速度，都沒杜浚升跑得快。

或許過去了這麼多年後的那棟曾經被用來當作住宿樓的建築的二層和四層的走廊，以及東翼樓梯間里，還留著杜浚升被水浸透的鞋子飛奔著拓下的足印。

等到依然從頭到腳都滴著水珠的杜浚升，拎著一條淡黃色的長浴巾和一套干淨的校服疾跑著闖進游喬語的寢室里的時候，正巧，游喬語剛剛把濕透的校服襯衫和裙褲全都脫下、丟到自己的洗臉盆當中，她赤裸著如剝了外殼的春筍一般的腳趾，藏在完全透明的、就像童話里水晶鞋一般的塑料拖鞋當中，並且杜浚升推門而入的那一刻，亦不知道她是察覺、還是故意，正背對著門口，彎著腰、輪番蜷起那兩條秀長筆直似竹似玉、冰肌玉骨的雙腿，用食指羞澀地勾著，脫掉了那件粉邊白底、後面還印著粉紅色的“LOVELY-PRINCESS（可愛公主）”字樣的棉紡內褲。

等游喬語聽到了杜浚升粗重的喘息聲和輕輕關上門的聲音後，她立即側過臉、雙手下意識地擋在胸前最後一片布料上，卻又輕輕松開、有些不自然地把雙臂放到背後，眨著那雙烏黑的雙眸，微挺著胸脯稍低著頭，嘴角含笑地看著杜浚升。

“我……我……我……我把毛巾拿來了。”

——散開馬尾辮、齊肩長發上滴著水珠、濕透的棉質胸衣黏裹在平坦的小腹和隆起的嬌嫩的兩只小饅頭上、光著充滿了潮濕感的屁股、稀疏的陰毛在陰阜上頭打著卷、且從陰阜那里還可以隱約看見緊閉著的陰唇蚌肉，這樣的春色，是任哪個少年男人都沒辦法抵抗得了的。

“嗯……那你幫我……把我身上擦干吧。”

“哦……”杜浚升傻愣愣地抱著浴巾就要走上前。

游喬語卻向後退了一步，把目光移到了自己的下鋪，揚了揚下巴：“用我的擦……我……剛找到兩條干淨的。”

此刻，在游喬語的鋪位上，兩條白色浴巾已然被她仔仔細細地全部覆蓋著、墊到了自己的床褥和枕頭上面。

“哦……那……我的呢？”

游喬語又朝著杜浚升身後指了指：“你把你的……夾到門框上，釘子上掛著的那兩個夾子上……要不然，萬一門口有人看，怎麼辦？”

杜浚升一回頭，見門框兩邊的上頭確實有兩個長尾票夾。

這招不知道是誰想的，無論男女生寢室里，大多都有這樣的“設備”——看管寢室的宿管大爺大媽雖然勤勤懇懇能執勤到後半夜去，但他們大多也都有些老眼昏花，於是等到了半夜，幾乎每個寢室都會找一塊不透光的黑布、或者顏色深一點的浴巾、大衣，然後夾在長尾票夾上頭，接著一幫躁動到睡不著的同寢室友們就會一起相互分享點兒零食、一起聽音樂聽廣播或者看小說、或者一起打開應急燈復習第二天的考試，只要不出聲，那幫宿管大爺大媽是不會注意到、不會抬起手里的手電往寢室里照過來的。

而這樣簡易的屏風，卻給了他們倆在這一天創造了桃色回憶的機會。

等掛完了浴巾，杜浚升便再也耐不住心中升騰的欲火，不由分說，一把就將眼前猶抱琵琶半遮面的游喬語緊緊地摟在懷里，從嘴唇到額頭、到臉頰和脖子，一通狂親亂啃——色情小說中的美人就在眼前，況且她本就是自己日夜垂涎、令自己寤寐思服、心心念念的心上人，那一刻，甚至此後的每一次，杜浚升都能感覺到自己的心髒帶動著全身上下每一處器官、每一塊肌膚、每一根神經跳動著。

“你！哎喲……杜浚升，你身上變得好熱……”

“你不也是麼……熱熱的……連這里都很熱呢！”說著，杜浚升手口並用地，咬著游喬語的肩帶，把她身上的最後一塊布料也去除了。

接著，他直接捧著游喬語的後背，對著她的左胸，就將那如同剛蒸熟的芡實米一樣的乳頭，含吮在了口中，用著自己的唾水浸潤著少女的酥胸。

游喬語生命中第一次感覺到什麼叫作酥麻的快感，她邊親吻著男孩蓬亂的頭發，邊嬌嗔著說道：“嗯……你這壞家伙！唔——身上還是濕的呢……你……你把衣服也脫了吧？”

“你幫我脫！”

杜浚升鼓足了勇氣，厚著臉皮硬著頭皮對自己的心愛之人命令道。

“嗯——討厭！”

嘴上那樣說著，那雙芊芊素手卻很老實地解開了杜浚升的扣子和皮帶，又掀開了他的挎欄背心；而杜浚升也很急吼吼地直接拔掉了自己內褲，並用腳踩著，將鞋襪和內褲全都卸了一地。

——殷紅挺立的肉炮膨脹著，勃起後的龜頭像極了一朵可愛的蘑菇，而凸起的血管卻又讓整根玩具看起來像一把可怖的長槍，微微撐起的馬眼，正對著游喬語的眼睛盯著看，那一刻的游喬語，很想張口把杜浚升這根可怕又可愛的東西含入自己的嘴里，但從小保守的家庭教育，卻又讓她實在是放不開自我，只能望著那滴從馬眼中擠出的剔透陽水，跟著一起吞咽著自己的唾津。

但緊接著，自己還沒把分泌出來的口水吞咽干淨，就又都被杜浚升的嘴巴搶去吸干了。

並且，下一秒，自己癱軟的雙腿，就被杜浚升分開，並且扛到了他那孔武有力的肩頭肌肉上，緊隨其後的，是她感受到一個粗大的東西，正頂在自己用來便溺的神秘的少女地帶——那柄粗大剛強的肉棒，此刻正緊緊抵在了自己緊閉著的鮑穴縫隙處。

這一刻的游喬語，不免緊張而害怕起來，即便她同時感覺到了一種無法抑制的熱癢，正在自己的小腹到下體處亂竄著。

“不行……浚升……‘大狀’，不要！不可以……”

“小語……我……我想！我想要！我忍不住了……我喜歡你的……我想要！”

杜浚升態度強硬地乞求著，雙眼都在吐著火。

同時他的陰莖，也在游喬語的陰穴周圍亂捅亂戳著——盡管他那時候已經看過十幾本色情小說，短篇的小黃文更是數不勝數，但他確實不知道，其實只要扶住自己的陰莖，再用兩根手指輕輕撥開女孩緊閉的小陰唇，對著肛門上方的中間位置緩緩一頂，陰莖就可以入侵到那口粉嫩的、藏滿了春水的肉穴之中；但由於他的亂戳亂頂、加上游喬語本身害羞又膽怯，他越是著急，游喬語的肉壺反而就閉合得越緊，少女的心里，也就越加地緊張。

“不行的……浚升……你不要這樣……”

“那你不喜歡我嗎？你討厭我麼？”杜浚升邊說，邊用嘴巴含著游喬語的右乳，同時用自己的右手，不停揉搓著她堅硬如櫻桃核一樣的左乳頭。

“……但……這樣會懷孕的！如果……如果懷孕了，該怎麼辦呢？”

這個問題，直接給杜浚升問住了，也讓剛剛欲火焚身的他冷靜了不少。

——從自己進入青春期開始，在家里飯桌上或者書桌旁，媽媽盧玉珠給他講過的那些無論是從新聞上看來的、還是盧玉珠以前身邊的同齡人或者現在身邊人的子女們所遇到過的、並且還被盧玉珠添油加醋講述得血淋淋的一樁樁血淋淋的少女墮胎、未婚先孕、早戀後又早婚結果一輩子都過得風雨飄搖、最終家破人亡的故事，全都一股腦地在此刻最不該回想起來的時候，浮現在了杜浚升的腦海里。

“……我告訴你噢，上了學之後不許談戀愛！你信不信，你到時候談一個、我給你拆一個？”

“……你可給我自愛一點兒！雖然說你是個男孩，但是男孩也應該自愛，懂不懂？”

“……好幾次了我都發現你一邊寫作業、一邊在書桌底下‘鼓搗鼓搗’的！那玩意就那麼有意思嗎？有學習考試重要嗎！”

“……我可告訴你，你最好跟你們班所有的小女生都保持點兒距離！你要是敢像那誰家兒子、還有那誰家的閨女似的，小小歲數就弄出來一個孩子，到時候我就先把你腿打折了，然後就不管你了！你跟誰弄出來小孩之後、你就跟誰過日子去吧！”

……

那一刻，想到了樁樁故事和句句恐嚇的杜浚升身上，原本看起來挺拔粗壯到令人畏懼的陰莖，不禁軟了些許。

隨後，他只能翻身從游喬語的雙腿間離開，然後默默地躺在她的身邊。

他凝視著游喬語的赤裸婀娜的嬌艷身軀，說不出一句話……

——“喂！跟你說話呢！你自己在那兒合計啥呢呀？”

等杜浚升再緩過神來，周圍卻不再是那日熱烈的暖陽，而是陰霾一片的烏雲、和從他與游喬語中間呼嘯而過的冬季凌風。

“我想事兒呢……”

他一抬頭，兩個人又走到了校園的大門口。

“想什麼事兒呢？”游喬語卻似乎不想放過杜浚升的敷衍，追問道。

杜浚升抬起頭，看著依舊可愛，但已經多少畫上了艷麗妝容的臉龐，思量片刻後，他攥著衣服口袋里的小噴瓶和小藍片，咬了咬牙說道：“我在想你呢。”

游喬語笑著，面有得色地手舞足蹈起來：“我猜就是！但你這家伙可真夠悶的！我就在你旁邊，都到現在了，你還不明說！”

“那我就跟你說明白一些——你知道麼？我當時選擇住校，其實有一半原因，是不樂意再吃我媽做的早餐了：我上高中之前，已經吃了十六年她做的飯了，我早就吃膩了、吃吐了……”

“你的嘴可真饞！哈哈！”

“……另一半原因，其實是因為你。因為你當時住校，所以我也就想住校了。”

“哈，就咱們當時那種情況，你說你住校了又能怎樣？你想偷看我睡覺、換衣服、洗澡啊？門都沒有——字面意義上的‘門都沒有’！”

“我承認，我是個禽獸、色狼，但我更多的，是想多看看你。”

游喬語笑而不語。

“並且我還在想，剛上高一的那會兒，我倆第一次在宿舍里做你說的那個‘小壞事’的那個下午，我這樣衣冠禽獸的家伙，只是跟你光著身子，在你的床鋪上，跟你干巴巴地躺了一下午，居然什麼都沒干！”

游喬語愣了兩秒，直勾勾地看著杜浚升的眼睛，接著卻嫣然一笑，帶著打趣的意味笑著：“哈哈……你胡扯！什麼叫‘什麼都沒干’——你這家伙對我做過啥壞事，你忘啦？”

“我……我干啥了？”

“你這家伙的手指頭、還有舌頭和嘴巴，有多不老實，你自己都記不清了麼？”說著，游喬語又把頭一低下，卻又忍不住微微抬起眼睛，嬌羞地說道：“真是個壞蛋流氓！這種事兒，還非要我說得特別特別的明白麼……”

——杜浚升只記得那些求而不得的事情，但游喬語卻記得清清楚楚：雖然那個下午，兩個人在自己的床上並沒有進行到那禁忌的一步，但是，躺在床上的二人，還是都被杜浚升那雖然微微低下頭、但卻依舊硬挺了半天而不知道消卻的粗大陰莖給逗笑的。

“怎麼辦啊……就這麼讓它一直支著麼？”紅透了臉的游喬語，瑟瑟發著抖，看著那柄肉棒問道。

“要讓它徹底軟下來，其實還有個辦法。”

“……什麼辦法？”

“自慰手淫。”

“羞死了！說得那麼暴露……”

“女生也會自慰的吧？你平時不自慰的麼？”

游喬語聽了這個問題，恨不得把整張臉都邁進杜浚升的懷里：“我……什麼是‘自慰’啊？”

“你不知道啊？”

“我……我……那你知道麼？”

“我麼，”杜浚升壞笑著看向游喬語，“我其實總手淫。每天晚上都要來一次的……”

“是麼……”

“而且，我想說的是……我每天晚上手淫的時候，都是想著你的。”

“你個大變態，杜浚升！你可真色……”

“對啊，我就是很色，因為你我才變得色的。”

“壞蛋！”

杜浚升說著，心跳再次變得急促起來、呼吸也變得跟剛才跑進來之後一樣粗重了：“那……我教你啊？”

“嗯……”

“好不好？”

“……好呀！”

“那你也幫幫我！行嗎？”杜浚升反過來問道。

“討厭！但是……我該……怎麼幫你啊？”

游喬語低著頭羞澀地說著，並且她嬌羞地低著頭的時候，雖然眼睛沒跟杜浚升對視上，卻直接能把目光跟杜浚升那隨著他屁股下盆底肌的活動而一晃一晃的陰莖的位置重合上；而在她還沒把話說完的時候，自己的左手，卻霸道地被杜浚升給拽了過去，放到了他的男性象征處，還強行讓自己握在了那粗大結實的柱體上頭——她真的沒看出來，平日看起來文縐縐到有些“面”的杜浚升，私底下竟然還會有如此霸道而流氓的模樣：

“——啊！壞蛋！”

——他的長度、他的粗硬、和他不為人知的流氓色狼勁兒，讓游喬語真的對身側這個肌膚潤滑白皙的男生有了一個全新的認識。

同時，她也學著片子里的女優們的動作，在杜浚升的陰莖上由慢至快地上下套弄了起來，她甚至還會用另一只手的手心蓋在杜浚升的龜頭尖端，一邊擼動杜浚升的陽具的同時一邊用手心的軟肉包復住他的龜頭按摩著，讓他感覺到更加的舒爽。

——沒錯，她私底下，其實也看過不少的色情書刊和影片，甚至有好幾部自拍的影片里，女主角還是她媽媽；畢竟她媽媽游婷婷在她小學的時候，就跟她那個常年在南方做生意、卻幾乎再沒回過家的父親離婚了，而到了游喬語高中的時候，以一己之力開了四家服裝品牌店的游婷婷，依舊還沒有再婚。

但即便是個私下極其風流的女生意人，游婷婷對於女兒的管教，一點都不比盧玉珠對兒子的管教放松多少，白天大部分時間忙生意、晚上等女兒一放學就親自去接，她會情人，也是特別的讓她那些情人覺得不舒服：要麼是去她服裝店的倉庫里，要麼就得等到女兒睡著了，她才會在家附近的小旅館里找個鍾點房，干完了之後她又要立刻回家、絕不跟任何一個男人過夜；除非是為了談生意，游婷婷才會先把女兒送回家後再去應酬、再去放縱。

游喬語也只有在媽媽不在家的時候，才敢拿出她藏在床下的那些黃色雜志和光碟偷偷看，幾乎每一次都看得面紅耳熱，但日積月累，她也學到了許多。

為了報答游喬語按摩在自己陰莖上不斷帶來快慰的纖纖妙手，杜浚升也把自己的左手放到了游喬語的陰部，溫柔地打開了她的陰唇，並用手指在凸起的陰核跟兩片陰唇間，蘸取些許的黏潤，搓捻在陰道的周圍；同時嘴巴也在不停來回享受著心上人的香吻，跟她椒乳上傳來的甜膩的乳香——甚至在那一刻，只是被杜浚升用舌頭和手指刺激乳頭，游喬語竟然就此感受到了一陣從從脊背處蜿蜒擴散到全身、最終衝至頭頂的酥癢的乳頭高潮的感覺，那種感覺讓她下體里的陰精噴灑到不聽自己的控制，眼睛里也忍不住流出了滴滴歡暢的熱淚。

又大概是經過了幾千年那麼久的渾身酥麻和大腦中帶著不停不斷的癢呵呵的空白，有一股熱滾滾的乳白色液體，從杜浚升的陰莖馬眼出不住地噴射了出來，搞得游喬語的下巴上、脖子上、鎖骨上、乳房上、大腿上、陰毛上全都是，而游喬語也在一陣震顫之間，噴出了略帶騷咸味的透明的熱泉。

——從那以後，他倆每一次都主動地包攬了每周六下午的宿舍清掃任務，哪怕是後來杜浚升不在宿舍住校了，也依舊如此。

而且，大概除了插入身體之外——當然還要排除杜浚升教會游喬語為自己舔吮肉棒和深吼吞精——他們倆把該做的、不該做的，全都做過了一遍；而他倆當初最喜歡的，是杜浚升或把游喬語抱在宿舍的桌子上、托著她的屁股跟雙腿，再用自己的陰莖墊在她的肉縫處摩擦，或者讓游喬語站立又背對著他，然後他再一邊用陰莖塞進游喬語的屁股縫處、讓游喬語夾著自己的肉棒，一邊把手繞到前面放在游喬語的蜜穴那里摳挖、按柔，用游喬語當時的話說：這樣子，確會有一種自己在被杜浚升真的肏進去、真的在做愛的感覺；

但也並不是每次都這樣，畢竟每個學期都會有那麼一段臨近期末考試、累到讓人懶得做一切事情的時期，到了那個時候，杜浚升和游喬語躺在床鋪上，可能連衣服扣子都不會解開，而僅僅是依偎在一起，頭頂頭、肩靠肩地躺著，心里躁動了就摟著對方親吻一會兒，最多再相互摸摸娑娑，親久摸累了，就互相貼著小憩一會兒，等著放學鈴聲打響。

——“抱歉，我真的有點記不清了……”

杜浚升苦笑著，看向游喬語。

“哼……還虧你當初一個勁兒地、一遍一遍地說喜歡我。你跟我是從初中開始認識的，然後你跟我上初中的時候，不知道為什麼，有事兒沒事兒就總吵架——就好像把上輩子在一起沒吵完的架，在那三年都吵完了似的；等上了高中之後，你我之間總算有點甜蜜的回憶了，可你這家伙，居然說忘了？”游喬語說著，擋到了杜浚升的面前，收齊了笑容，眼巴巴地看著他的臉：“雖然你跟我這麼長時間不見了，但你知道麼？你和我之間的點點滴滴，包括從國中一年級開始，你跟我說話的第一天，我倆是怎麼認識的、你用什麼顏色的橡皮什麼牌子的鋼筆，到高一的時候那天下午，你是拿的哪塊抹布、朝我身上甩自來水的時候先打中我身上的哪里，我可都記得一清二楚！”

杜浚升抱歉地點了點頭，松開了手中的小噴瓶和小藍片，此刻的他，很想再牽一下游喬語的手、再去抱抱她的身體，可終究是不敢，只好歉疚地說道：“怨我了！哈哈……我有‘玉玉’症的嘛！你是學這個的，你應該也知道：真得上這個破病的人，腦子早就秀逗了！記憶力，是多多少少都會有點不夠用的……沒辦法，腦子里頭和心里頭，被太多太多的不幸的、悲傷的、憤怒憋氣的事情填滿了，以至於好些像你說的那種甜蜜美好的事務，很多時候我都得自己想上半天，才想的起來。對不起了，小語。”

聽了杜浚升這樣的自怨自艾，游喬語的脾氣，多少也平復了一些。

她用鼻子吸了吸氣，又從自己的大衣口袋里掏出一包面巾紙來：“喏，我也有……回國了發現哪哪都沒有足夠的紙巾，所以我也在身上的口袋里都帶著了。擦擦吧。”

“擦擦？”

杜浚升有些詫異。等他發覺游喬語此刻正盯著自己的臉頰，拿著紙巾的手又對他抬了抬，他才發覺自己流淚了。

“哈哈，沒事！風吹的——冬天天氣干，風還大，風一吹我就這樣。”杜浚升邊笑著邊擦了擦眼睛，想了想，壯著膽子看著游喬語，繼續說道：“後來的事情，我倒是都記得，但是那天的情形麼，哈哈，我只是記得，那天最後……我其實也沒得到你……”

“呵呵，說得像現在你得到過我了似的！”

游喬語說這句話的時候，聽似不經意，但卻確實是帶著氣的。

杜浚升低下了頭，擦干了那麼一兩滴眼淚後，又猛地眨了眨眼，抬起頭深呼吸了幾番：“呼……確實。但是當時你我畢竟是有‘君子協定’來著的麼。”

“什麼‘君子協定’？”這次換成游喬語疑惑了。

“你看，你也忘了吧？”杜浚升笑著說道，“你記不記得還是那天，你我都到家了之後，在手機短信里，你跟我說的——你說，畢竟我家里管得特別嚴，你媽媽對你管得也不輕松，我倆也沒法去買‘傑士邦’‘杜蕾斯’什麼的；然後咱們學校是專攻考大學的、不像別的高中，新生一入學，就會有醫務室和教導處的老師給學生發放套套……你說你其實特別喜歡跟我在一起‘那樣’，但就怕‘擦槍走火’，出了問題——哈哈，我說如果我跟你弄出了‘問題’的話，我媽肯定會打斷我的腿的，而你說你要是被我弄出了‘問題’，你媽媽肯定是會先殺了我、再殺了你，然後自殺——所以你叮囑我，無論怎樣都不能跟你……不能跟你進行我最想進行的那一步……”

游喬語羞澀地看著杜浚升，想了想，又上前朝著杜浚升的身軀和臉龐湊近了一步，惋惜而落寞地說道：“……然後你跟我說，要麼就等到你我都考完了高考的那一天，你說到時候，你媽媽應該不會管你管得那麼嚴了，我說，我也是，我媽早就同意了我考完試那天之後可以出來跟同學瘋玩；然後你說，到了那天之後，你我都是法律意義上的成人了，你就可以帶著身份證、花一筆大價錢，去到F市最好的星級賓館開個房，我倆在外面住一晚——我當時還說，我要帶私人溫泉的、並且可以喝紅酒的那種……”

“對。然後我倆還約定，一起去同一個地方上大學——哪怕去不了同一所大學、也要去同一個城市。”

“是，去同一所大學、去同一個城市……”緊接著，游喬語原本就充滿了清澈水光的眼眸中，也開始閃動起淚花來，“但最後，你我到底走散了。”

“是啊……走散了……”杜浚升苦笑著說著，又從游喬語遞過來的那包紙巾里抽出了一張新的，抬起手來，輕柔地幫著游喬語擦著眼睛——為了不讓彼此搞得太難堪，杜浚升還有些不適時地開起玩笑來，即便他知道這玩笑肯定一點都不好笑：“你說兩個才二十三歲左右、記憶力就全都這麼差的人，能不走散麼？呵呵……”

“你討厭！”

游喬語撇著嘴，抬起拳頭重重地砸在杜浚升的肩頭，接著又伸手去抓住杜浚升幫自己擦淚的那只手。

杜浚升也不知道她是要搶過手中帶著眼淚的紙巾，還是就為了握住自己的手而抓過來的，但他的確在游喬語的手伸過來過後，反過來攥住了游喬語的那只自己久違了的手。

——而她手上的中指處，現在卻多了一只鑽戒。

杜浚升朝著游喬語的那只鑽戒看了一眼，仍然選擇緊緊握住。

游喬語想了想，把都雙手抬了起來：“……要不，我摘了吧。”

“沒事，戴著吧。無所謂。”

接著，兩個人都沒有說話，就那樣手拉著手，走到了學校的大門口。

學校的大門雖然緊鎖著，但他們倆似乎還是能看到大門打開的樣子，並且，在五六年前，有一個男生，曾經想去拉住一個女生的手，那個女生也等待著男生來牽住自己，兩個人一前一後走著，都想靠近對方卻又都跟對方保持著一段距離，一直到走進校園里，兩個人也沒有靠近彼此任何一步。

杜浚升想了想，又找了個話題：

“你說你別的都記得那麼清楚，怎麼你我之間在短信上發過的話，怎麼卻都記不住呢？”

游喬語抿著嘴看著杜浚升，難為情地笑笑：“除了那個‘君子協定’，你還記得什麼啊？”

“多了！國二的時候，有一回也是我倆在教室里吵了一架，然後那天晚上正好你媽媽去參加什麼同學聚會去了，我媽他們學校加班開教學研討會，我爸又加班，於是那天你我都能在家一邊做作業、一邊看手機——然後那天晚上，你我在手機上幾乎是吵了一整宿！”

“哈哈，你一說我想起來了——這事兒我記得，當時也是因為班級里的破事兒：同學的桌椅的螺絲都松了，但是學校說什麼不給修不給換，校產維護辦公室那個破老師，愣說是咱們自己造成的；一開始班上同學都還能挺著，結果後來有好幾個人的椅子坐著坐著就塌了——哈哈，我還記得何秋岩，‘小石頭’，他上上課被老師叫起來回答問題，結果一坐下，直接摔了個大馬趴！哈哈哈……”

“你還笑呢！當時他可摔慘了——屁股直接被椅子橫梁上支出來的鐵片給劃傷了，那鮮血嘩嘩流，浸透了半條褲子！等我和宋振寧帶著他去醫務室、把屁股上包扎好的時候，這哥們嘴唇都發白了！”

“是麼？那確實挺嚴重……反正我當時覺得不能再這樣了，我當時尋思的，是鼓動扈羽倩、吳綸，還有你，還有班級里其他的一些干部，一起寫舉報信給學校——學校後勤處、校產辦公室怎麼可能沒錢沒材料？給咱們集體修個桌椅怎麼了？”說著，游喬語又抬了抬眉毛，略帶嫌棄地笑著說道：“但你可好！你非要讓班里每個人都交十塊錢、咱們班干部拿著這筆錢去買點螺絲跟扳手什麼的，自己維護自己修！”

“——然後咱倆就因為這點兒事兒，吵了一整夜。”

游喬語也不禁懊悔地撇了撇嘴：“那咱倆還真都有點像……也真都有點太無聊了。”

“嗯，然後後來的事實證明，我是對的——人家校產辦公室主任，是校長的小舅子，你怎麼告狀？哈哈。除此之外，還有件事我記得一清二楚呢。”

“什麼？”

“初三的時候，你跟我的關系終於有點兒緩了。然後當時班級里那陣不知道是怎麼了，桃花妖作祟是怎的，班級里一大堆人開始趁著省考之前搞對象、談戀愛；我倆當時對於這種亡羊補牢似的校園戀情特別不齒……”

“誒誒誒！當時是我說的，說那是‘亡羊補牢式戀愛’，但我當時管這叫‘車撞樹上他們知道拐了、股票漲了他們知道買了、犯錯誤判刑了他們知道改了’……還有一句更惡心的，我就不說啦！”

“‘大鼻涕流嘴里、他們知道甩了——還以為是酸奶呢’！黃宏在春晚上的小品台詞。”

“哈哈哈！Ew！真惡心！”

“哈哈……但是當時我記得，我倆還定下了另一個肉麻的約定。”

“我知道。我說，要是到了三四十歲的時候，我倆要是都單身著、都沒人要，我倆就湊一對兒。”

“對。就這個。”接著杜浚升又轉頭笑了笑，“但你現在可沒機會啦！”

“哈哈……還美呢！”游喬語也苦笑著看了看杜浚升。

“你說這些事兒，你怎麼都忘了呢？”

游喬語深吸了一口氣，收起了笑容，雙眼茫然地看向了學校的大門：

“因為你我之間發生的事情，我都是記錄在我的一個密碼日記本里的；但是一切的一切我都記錄了，唯獨手機上的短信我沒記下來——當時我用的還是個學生用簡易黑白屏手機，上頭還沒有截圖功能；我為了不讓我媽發現咱倆的事情，上高中、且是那天下午之後，你跟我每次發完短信，我都是只能把信息記錄刪除的。所以，好些事兒我都忘了。”

“你還行呢……我都不敢記日記。我也買過一個密碼日記本——你是不知道，我也寫過秘密日記，但後來我就不敢寫了——我的神呢，我在里面曾經寫的也都是關於你的事情，我估計我應該跟你開始寫日記的時間是一樣的，但我都沒敢寫你的名字；我寫的也不長，寫的都是當天的心情和對你的觀察，字數體裁就像今天發微博、發Twitter似的；結果可好，我寫了一個月，再打開的時候，發現我操，我媽在里面寫了批語了！”

“哈哈，阿姨咋寫的？”

“她就寫了一句話：‘對不起，之前沒發現你的這些心思，是我這個做媽媽的失職！’”現在想起來盧玉珠的這句話來，杜浚升都免不了兩眼一黑，“後來我才知道，什麼秘密日記本——那玩意就是個玩具！那玩意只要拿根圓珠筆，用筆尖在上面一戳，鎖頭就開了。”

“哈哈，我……”可沒等游喬語把話說完，她一下子就變了臉色，大驚道：“哎喲！你這一說，我才想起來……好像那時候有一天，我打開日記本的時候，就看到鎖頭上好像是留下了一道圓珠筆的筆道兒！我還心說我每次用的時候，都不會在上面亂畫的，怎麼會留下筆道兒呢……那……難不成……”

“我的個天！這……我問你啊，你發現你日記本上有圓珠筆的痕跡的時候，是不是距離高二上學期那次期中家長會不遠的時候？”

“是的……”

杜浚升馬上抬手，不住地指著游喬語點著頭：“我算找到根兒了！我就說呢——我為了不讓我媽發現我倆的事情，我的手機短信也刪光了，日記我也不敢寫了，按說應該一點蛛絲馬跡都不會被她發現的，怎麼她就知道之後、去找你媽媽干架去了？唉……”

“Oh-my-god！Jesus！我也沒想到……漏洞出在我這……唉喲！”

——一想到這個，二人就都沒心思再繼續散步下去了。

事實也正是如此：

游喬語以為自己媽媽又是忙著賣貨、又是忙著找情人，肯定至少在寫日記的這個事情上不會對自己管得太嚴了，殊不知每次游喬語把日記本藏起來後，第二天都會被她媽媽游婷婷發現，當然一開始游婷婷也不知道怎麼把日記本在不破壞鎖頭的情況下打開，後來在不經意間跟盧玉珠聊天的時候，從盧玉珠那里得知的，杜浚升曾經也有過一個密碼日記，於是她還特意問的盧玉珠，怎麼把那玩意打開，而盧玉珠當時還特別自豪地教游婷婷，若是遇到明顯在鎖頭上有個孔眼的，就用別針或者筆尖打開，若是沒有明顯鎖孔、而是在鎖頭下面有個卡槽的，就必須用自己的頭發勒一下才能打開……

然後，後面的發展就很明確了：游婷婷用筆尖撬開了女兒的日記，發現了女兒竟然在學校跟杜浚升之間做出了種種“十八禁”的事情——而且兩個人表面上看起來還並不是在談戀愛，游喬語的日記里，也並沒有用“親愛的”“男朋友”這樣的稱呼指代杜浚升那個看似乖巧的混小子——在游婷婷看來，保不齊這臭小子，是准備玩弄過自己閨女後，就甩掉而不想負責。

接著，游婷婷就帶著游喬語的那本日記，趁著學校開家長會的工夫，去找盧玉珠興師問罪，而盧玉珠卻一直不明就里，對於自己兒子喜歡游喬語的事情，也是素來蒙在鼓里……

事隔經年，杜浚升和游喬語都很清楚一件事：這兩個媽媽實際上曾經都把自己子女未來的婚姻，當作了一種潛在的翻越階級的工具——游婷婷的想法很簡單，那就是讓游喬語找一個家里要比自己更有錢至少十倍、家庭條件要比自己更優越，就算不是都市新貴豪門、至少也要高於平均的中產階級的男生，讓他來做游喬語將來的丈夫；而盧玉珠的胃口要更大，她覺得以杜浚升的儀表堂堂、淵博的學識和儒雅恭順、秉節持重的風度和性格，怎麼說不找個官宦之家出身的大小姐，起碼也應該找個商賈學閥家的閨女做自己的兒媳。

因此，其實盡管平日里盧玉珠和游婷婷關系特別的要好，若是真談論起杜浚升和游喬語的情感之事，他們倆是誰都看不上誰的。

一來二去，本來就都是急脾氣的兩個媽媽，就在班主任和眾多學生家長面前打了起來。

然而，游喬語並不是在那次家長會之後，馬上就轉學了的。

恰巧第二天，又是一個星期六。

可從那天早上，所有人都坐到了教室里之後開始，杜浚升就再沒跟游喬語說過一句話。

他不敢。

她也知道他不敢。她自己也不敢。

在游喬語的立場上，即便是現在也一樣，她是希望杜浚升可以再勇敢一些的——她多希望杜浚升可以在全班對他倆指指點點的時候、厚著臉皮站在講台上喊上一句，“沒錯，我就是跟游喬語親親摸摸、又摟摟抱抱了，我喜歡她、我愛她，她是我的女人，怎麼了？”她也多希望，在盧玉珠在家對他發瘋的時候，可以多說一句“此生我就要跟她在一起，你別說打斷我的腿了，你就是殺了我我也不在乎！”——只要當初他能夠再勇敢一些、能夠堅持一下，自己便可以不顧一切地跟他在一起，什麼停學、出國，什麼去私立國際高中、去名牌大學、去做個什麼青年學者的，她都不稀罕；哪怕被媽媽斷了生活費，她也不怕，哪怕是讓她和他去找個地方私奔，也不是不可以。

但若站在杜浚升的角度來看，就算是私奔的話，杜浚升又能帶著游喬語去哪呢？

去了這個地方之後該怎麼生活？

——要知道以當初的情況，兩個人私奔了，也就是兩個高中文憑都沒拿到的小屁孩，無論是維持日常生活還是保護自己、保護對方，全都是個難題；甚至就算是長久打算都不考慮，他倆跑出去第一天，怎麼吃飯、住哪去都是個大問題：當初的自己即使是上了高中，兜里每個月除了交伙食費和班費之外，卻也只有五十塊錢的零花錢——盡管當年的物價不比現在，可這五十塊錢對兩個人而言，也根本不夠干嘛的。

“你其實早被你媽媽馴化了，你知道麼？”

坐到了車子里的游喬語，轉頭看向坐在副駕駛座位上的杜浚升。

與此同時，剛剛還只是刮風的車子外面，卻下起了鵝毛大雪。

看著眼前瞬間把游喬語的紅色車子覆蓋住的皚皚白雪，杜浚升有些無言以對。

“其實我也是……要不是這樣，我也不會去跟我現在的這個未婚夫在一起、不會和他訂婚了。”

“他對你好麼？”

——這個問題一出口，杜浚升就覺得自己問的有些多余。

是個人，好像都喜歡去問自己曾經喜歡過的人、或者是自己的舊時情人，現在他或她身邊的另一半對其好不好，但最後總能自受其辱。

別說好不好的，畢竟游喬語已經跟那個男的在一起那麼久了，又訂婚了，兩個人已經走到這一步了，好不好的又能怎樣呢。

“他對我挺好的。”游喬語毫不避諱地回答道，“我剛剛好想跟你和那個小楊說過的吧，他是我大學同學，加拿大本地國籍。其實他追了我兩年，我都沒答應。再後來我才知道，他爸媽跟我媽都認識……”

“也是F市人？”

“是D港人。他爸爸跟我媽媽是小學同學，現在是多倫多的一個房地產經紀公司的董事長，他媽媽是我媽以前在紡織廠做會計時候的同事，現在自己在加拿大開了一家家政服務公司。我大二下學期的時候，我媽去加拿大陪過我一段時間，跟他爸媽一起吃了一頓飯，後來我媽就一直撮合我。我知道，我媽是為了讓我畢了業後方便拿‘楓葉卡’，才想讓我跟他在一起的，而且他家里特別有錢——他給他們家養的兩條狗，都喝的是依雲礦泉水，吃的狗糧都是用神戶牛肉做的狗糧……”

游喬語說的確實是實話。

“呵呵，那還真是個土豪家出來的公子哥呢！”

“他人確實不錯。我也總不能一個人一直單著……女孩子一個人在異國他鄉，其實特別不容易。我也想找個依靠。”游喬語委屈地看著杜浚升。

但同時，他倆的手仍然一直牽著沒放開。

杜浚升想了想，點了點頭：“我能理解的。”

但沒想到，杜浚升的態度，卻似乎讓游喬語有些生氣：“杜浚升，你為什麼一直要這樣？”

“我怎麼樣了？”

“你為什麼要做個這樣的濫好人？我以為在我說這些話的時候，你會說些讓你衝動的、憤怒的話，哪怕是些混賬話也行啊？”

“什麼樣的混賬話呢？——‘我要你踹了那個男的，回國來，跟我在一起’，難道是這樣的話麼？”不等游喬語接上一句，杜浚升又說道，“但我就算是想說出口，以我現在的情況——父親去世了之後，我就得上四級抑郁症和四級焦慮症，而且我還沒工作，大學一連休學了快整整三年了——這樣的混賬話，我有那個臉跟你說出口麼？”

隨後二人又沉默了半天。一直牽在一起的雙手也松開了。

想當初在國中三年、高中近一年半的時間里，一遇到一起生怕對方不理會自己、於是哪怕是找茬吵架也要跟對方多說上幾句話的兩個人，如今再見面，最多的狀態，卻竟然是沉默。

很巧合地，在這一刻，兩個人都在想，若是當年十幾歲時候的他們，如果知道了在未來的自己，竟然會和心里面藏得最久最深的對方，走到如今這般地步，那他們寧願當初一起在某個星期六的下午，在得到了對方用手和口腔為自己帶來性快感過後，直接死掉算了。

沉默了片刻過後，這次打破安靜的，卻是游喬語：

“杜浚升，我其實一直想問問你：你是有‘俄狄浦斯情結’嗎？”

“哈！你覺得我‘戀母’嗎？”杜浚升無奈地笑了，他甚至覺得游喬語的這個問題荒誕得很，“就我媽那樣兒……我說，這人知識水平上去了，語言藝術也跟著升上去了哈？游喬語你現在罵人可真高級。”

“我並沒有罵你的意思——當然，我其實很想罵你一頓；但是如果罵你，能讓你我回到過去就好了……”

“那你的意思是什麼呢？”

游喬語抬起頭，看著窗外越來越厚的積雪，緩緩說道：

“好些人誤以為，‘俄狄浦斯情結’，只是一種對於母親產生的肉欲的心態，實際上不是的。在心理學的角度來說，那其實是一種父母和孩子之間相互的心理連結，或被動、或主動——跟情感、跟性欲或許有關，但從學術上來講，大部分內容卻又都無關，而且往往特別畸形。父母對子女，子女對父母，只要是一方對另一方產生了心理依賴或者控制欲，只要是一方束縛住了另一方的自由、一方被另一方關在了無形的心理和社會囚籠里，那就可以被稱作‘俄狄浦斯情結’——不止產生於母子之間，父女之間也是如此，甚至父子、母女之間也是如此。”

杜浚升情不自禁地看向游喬語，他根本沒辦法將那次家長會後，在校門口他所看到的那一幕——當時的游喬語，站著靠在游婷婷的車子前面，被自己的母親訓斥得淚眼婆娑；而在那大概15分鍾之前，杜浚升也被盧玉珠拽到了教學樓一樓走廊的盡頭，承受了將近一個半小時的大喊大叫。

從某種程度上來講，自己會喜歡游喬語、游喬語也會對自己有意思，這也承蒙彼此的母親——這兩個虎媽、瘋媽的性格和行事作風，也卻是在某些地方實在是太過相像了。

“照你這麼說，你對游阿姨，也是……”

“對，在我第一次真正學明白弗洛伊德的著作之後，我就把我自己徹底剖析了一遍……我承認，我也是這樣的。成因也很簡單：我爸爸在我很小的時候就拋棄了這個家，我是被我媽媽一手帶大的，所以，即便我再對她的種種行為不滿，我也早就對她產生依賴了……所以，我也很懦弱。”

游喬語接著開始不停地搖著頭，凝視著杜浚升的臉：

“杜浚升，我跟你一樣，我也是我媽媽的囚徒。”

“那你現在呢？現在就不是了麼？”

“至少她在國內、我在加拿大的時候，我從我的角度覺得，我不再是了。”游喬語深吸著氣，微微帶著啜咽的意味說道：“但實際上，這不是什麼好事，杜浚升，做一個乖孩子、做一個好學生、做一個要被每一個人都認定的‘好人’，真的不是什麼好事！我知道，你從小到大，在盧阿姨的監督和教育下，你只想做個好孩子、好兒子，做個大家都夸贊的好學生、好人。我也是一樣。但這是不對的——一切你做出來的所謂的‘好’，對你自己並不好。我曾經也是一樣的，杜浚升，我敢說你現在所遵守的一切、信奉的一切、依賴的一切，那都是一種約束，是囚籠、是枷鎖，是拴著你我脖子和四肢的鐵鏈！”

“那你覺得我應該逃脫這樣的所謂的‘連結’，對麼？”

“逃脫也好、掙脫也好，不過都是文字游戲。最重要的，是你要找到你自己——你只有脫離你被盧阿姨這樣高強度的、嚴厲的壓迫和控制，你才能找到你自己。懂嗎？”

杜浚升臉色陰沉地低著頭，接著又說了那句同昨晚和宋振寧打電話的時候所說的一樣的話：

“可我覺得，我早就把自己給丟失了。”

“瞎扯！你分明是不敢面對你自己而已！你知道高一那年秋天的那個星期六，我為什麼會壓著滿身心的羞恥感，自願跟你貼在了一起麼？因為我看到的不再是一個假惺惺地端著隱忍克己、知書達禮的溫順的小乖貓！而是一只一定要得到一切的野性的猛虎！沒有女孩是會不喜歡猛虎的！而真正喜歡小乖貓的，只有這個社會，但也是因為溫順的小乖貓能夠被社會踩在腳下，他們才會喜歡！你心里有一頭猛虎，杜浚升，and-you-knew-it（你自己也清楚）！但你現在就是被馴化了！有野性的猛獸會贏得一切、被馴化的人才是輸家！你在你媽媽的一次次服從性測試中，你敗了！杜浚升，你不是丟失了你自己，你只是找不到如何認清你自己的路！”

“找到了又能怎麼樣？除了我自己，或者就像你說的，還有認清我自己的路之外，這些年，都丟掉的東西太多太多了——學業、友情、前途、我父親的性命，”說著，杜浚升又側過臉，看著游喬語，“當然，還有一個我永遠都夠嗆能得到的……”

話說到一半，戛然而止。

這個時候，游喬語又問了看似跟此刻話題無關的問題：

“那我再問你，杜浚升，今早吃飯的時候，那個小楊問你，我跟你到底是什麼關系——那你覺得，我跟你到底算是什麼關系呢？”

游喬語目光掙扎著、期待地看著杜浚升，見他並未馬上回答，又立刻補充了兩句：

“我不覺得‘普通同學’或‘要好的朋友’是一個很好的答案，即便是開放如加拿大和美國，普通的同班同學或者單純只是要好的朋友之間，也不會做出像你我所做過的那樣的事情的。所以你覺得，我跟你到底是什麼關系？”

這就是審視自我的開端麼？太煎熬了。

對於他和游喬語的曾經，每次想到開頭依然會悸動，每次想到過程依然會沉醉，每次想到結尾依然會心痛——經歷過這樣的心情的轉變，杜浚升也就沒有精神和氣力再去定義自己跟游喬語的關系了。

可當心中的對象正在此刻逼問著自己，杜浚升這次也無法再去逃避。

但這終究是個難題：縱然兩個人之間曾有過肌膚之親、舌吻也不知道吻過多少次了、相互用親吻過的唇舌為對方的私密器官服務並使之釋放，杜浚升也並未覺得，自己算得上是游喬語曾經的“男朋友”——她和他，礙於種種的因素，彼此從未相互承認過對方的身份跟自己的關系，但他們不是不想，更多的是不敢；可除此之外，自己和她之間的過去，真的算得上是愛情嗎？

如果不算，他們確有彼此心儀，可如果算的話，他們兩個從未一起經歷過什麼情感上的事情——除了在學校里做過無數次除了生殖器官連結在一起的荒唐卻快樂的事情之外，他們都沒有一起約過會，沒有在一起做過任何情侶之間應該做過的事情：沒有一起在學校周圍的路邊攤吃過炸串，沒有一起去學校旁邊的超市跟小商品一條街那里閒逛、一起買過只屬於彼此兩個人的什麼獨一無二的東西，沒有在周末返家日的當晚、或者星期天去找個電影院看過任何一場電影，沒有在假期的時候一起找個郊外的地方單獨出去玩，沒有一起進過茶吧和快餐廳喝一杯奶茶、吃一次快餐，哪怕是在學校的食堂里頭坐到一起吃過一頓飯、哪怕復習考試的時候坐到一個座位上看著對方寫練習冊、相互給對方講困惑的題解；

可他們之間若是沒有愛情，又怎麼會從那個燥熱的“秋老虎”的下午之後，一次次地意亂情迷地滾到了一張床上去呢？

“我也不知道了……小語，你確實是我第一個喜歡的女孩，但你卻沒辦法被我定義為我的初戀。你我之間的關系，好像比任何情侶之間的都更過火，但又不如任何情侶之間的那樣……好像見不得光似的。我只知道，我會把你永遠放在我心底的……但你非要問你我之間是何種關系，我也只能夠說，你是我這輩子最熟悉的人。”杜浚升語氣顫抖著說道。

游喬語聽了，略帶諷刺和挑釁似的反問道：“呵呵，那就只是‘熟人’唄？”

杜浚升無言以對。

“我告訴你，我曾經跟你一樣，與你經歷過一切的一切之後，我也曾經說不清你是我的什麼人；但我現在跟你講，在我仔細地剖析過了我自己、敢於直面我自己、最終找到了我自己之後，我覺得你就是我的初戀！——即便我們並未像情侶那樣相處過、即便我們都沒有跟自己和自己周圍的人口頭承認過對方的身份，但是你杜浚升，就是我的初戀！”

杜浚升沉默著，低下了頭。

“杜浚升，我再問你，我跟你到底是怎樣的關系？”

游喬語眼中又閃動起淚花來，但她的目光卻變得熾熱了起來。

杜浚升依舊沒有說話，但當他迎上游喬語的動人雙眸之後，在那一刻，壓抑在他靈魂深處的，仿佛如同被泥土塵封了幾萬億年的遠古時期化石一樣的一股熱烈的血脈，瞬間被點燃了。

“——如果是這樣的關系，你覺得怎樣？”

“嗯？”

杜浚升問了一句，立刻給馬上要哭出來的游喬語問愣住了；而就在游喬語愣神的短暫一秒，杜浚升突然弓著腰站了起身，隨後一把撲到了游喬語的臉上，摁住了她依舊輕柔的肩膀，對著她塗滿了殷紅唇膏的狠狠地嘴唇吻了一下去——聖羅蘭21號的顏色，是由淺粉慢慢過渡到一抹殷紅，正像是陰郁的富麗堂皇之下，藏匿著曾經青蔥明亮的過往，塗在游喬語依舊柔軟的朱唇上、此刻又沾到了杜浚升的嘴巴上，陰郁的殷紅逐漸淺了，淡粉色的過往恰恰變得明晰了起來。

時隔五年多的一個吻，仿佛前世那麼遠。

“你……浚升……不要……唔——啵——”

游喬語只是象征性地掙扎了一下，但旋即就沉溺在了自己再熟悉不過的舌吻之中。

“但是我想！啵——你不是問我跟你是什麼關系麼？就是這樣的關系！”

杜浚升把話說完，自己身體內的烈火灼燒得更加旺盛。

他直接扯下了套在游喬語身上的毛呢大衣，只使用手指輕輕在扣子下方一墊、另一只手一拽，就把游喬語的襯衫衣扣全部扯開，而在游喬語的襯衫里面，就只有一件從前面的兩個罩杯中間開扣的純白色萊卡貝殼杯文胸——她習慣穿的內衣材質雖然變了，但顏色卻還是那樣的純白。

她早上出門的時候，應該絕不會想到自己會見到杜浚升，但是這樣的從罩杯之間開扣的內衣，就仿佛是為了此刻兩個人在車里的纏綿預備的一樣。

“啊——討厭啊……壞人！”

無法抑制地再去抒發什麼多余的情感，杜浚升直接動作激烈地邊與游喬語的濕滑柔軟的唇舌纏吻，邊擰開了她胸前的卡扣，接著雙手就在游喬語比五年前更加膨脹挺拔的酥胸上貪婪地揉抓了起來，同時輪番蜷曲了左右腿，把自己的身體徹底全部壓到了主駕駛座位上一動不得動彈的游喬語的身上。

被杜浚升那雙有力的大手進攻並壓制住的游喬語，徹底再也無法進行任何理性的抵抗，如昨日重現般的快感帶著早已投誠變節的多巴胺完全占領了她的大腦，並把雌性荷爾蒙從性腺里解放出來，帶到了全身每一處末梢神經之上，她也便再也不可抑制地打開並抬起雙腿，夾著攏起男人的屁股，同時主動將右手繞在男人比青春期那時消瘦了不少、卻仍然結實的後背上，而她的左手，則摸索到了座椅的調節閥，緩慢地將座椅的靠背放平，隨後引導著男人，朝著更後面的座椅上面緩緩移動，好讓兩個人活動的空間相對更加寬闊了起來。

並且就在游喬語放倒座椅又微微挪動身體的同時，杜浚升也解開了她的休閒褲上的皮帶和金屬系扣扯下了拉鏈後，用著拔河一般的力氣，連著外面的休閒褲帶著里面的內褲，一把就全都脫了下來。

一瞬間，冰冷的車子里，忽然有一股熟悉的迷人的味道，從游喬語干淨的下體處竄到了杜浚升的鼻息當中。

緊接著，杜浚升便無法自已地將游喬語那對兒修長的玉腿扛到了自己的肩膀上，並且用雙手分開了游喬語下面早已泥濘濕滑成一片淫靡的沼澤的陰穴，十分投入地回顧式的欣賞了起來：

還是一樣光滑的肌膚、還是一樣飽滿的酥胸、還是一樣如同熟透後的車厘子果實一般的乳頭，還是一樣可愛的蝶翅一樣的兩片肉唇，還是一樣的略帶咸味的肉香、以及淡淡麝香芬芳的陰道氣息，甚至還是一樣的咸澀中帶著些許甜醇的蜜液味道；但不同的是，她的上圍已經變得成熟、變得更加飽滿，而當年光潔滑嫩的陰阜上，此刻已經長滿了茂密的絨毛；除此之外，讓杜浚升有些痛苦和失落的，是五年多以前，長在游喬語肉洞里的那塊仿佛草莓軟糖一樣的、從周圍緊湊地長著的肌肉組織、簇著一顆小孔的那塊被稱作為“處女膜”的軟肉，如今已經尋不見了痕跡。

但無所謂了，今天這個自己心愛的尤物身上最寶貴最隱私的這里，總該是屬於自己了。

想到這里，杜浚升先貪婪地把自己的嘴巴湊到了游喬語的肉壺處，大口大口地再次品嘗起從她體內源源不斷的流出來的蜜水，並向前伸著雙臂，竭力地夠撫著與他185的身高相當的游喬語的乳房，雙手的食指和中指就像筷子夾花生米一樣地，配合著自己舌頭勾弄在柔滑陰道中的動作，揪拽起游喬語那兩粒凸起的乳尖。

——這種闊別將近五年多的熾熱的快感，大學四年一直在研究如何用心理學讓自己變得更加理性的游喬語，此刻卻徹底瘋掉了。

充滿了冷空氣的車子里，一瞬間充滿了游喬語由心底的刺激和靈魂上的愉悅而發出的嬌嬈、淫蕩又柔美的呻吟，和那膣肉狹道與舌尖撞擊後發出的水意融融的泠泠樂音，很快地，車子四處的擋風玻璃，也都蒙上了一股暖洋洋的水汽。

等杜浚升吸吮得夠解饞了，他便輕輕放下心愛之人的可愛翹臀和秀長雙腿，並且也把自己的皮帶與褲子一並解開，而游喬語就躺在座椅上，裸著身軀紅著臉頰，眼神迷離地等待著。

待到杜浚升將那根挺直的男性象征再次暴露在游喬語的眼前的時候，游喬語甚至有些感激似的，從眼角滲出了兩行清淚，隨後她便主動抓住了那根比以前更加粗長、且脹大勃起後殷紅到有些發紫的肉炮來；

杜浚升感受著自己的陰莖再次被那雙熟悉的素手緊握住，他的全身也跟著顫抖了一陣，同時也把自己的右手伸到了游喬語的蜜穴之中，並且摟著愛人光滑如鯽的後背，瘋狂激烈又貪婪地將舌頭再次與對方的香舌纏繞在了一起。

越是激吻，游喬語手上的動作也越是渴望著把套弄揉搓的動作加快，並且這一次不同於以前那一年半時間里，她不再只是會來回套弄，而是用左右手輪番擠牛奶一樣的、又轉著圈地擠搓著這根讓她魂牽夢縈、愛不釋手的陽具；而杜浚升這一次的動作也更加的沒有顧慮，只是三兩下的在洞口佯攻一番後，就把自己的食指和中指全都探入了游喬語的花蕊，並反向朝著陰蒂的位置勾著，一下一下從中繼續汲挑出一股股香甜的淫水來。

“呼……喜歡麼？”

此刻杜浚升的聲音也變得更加粗重又溫柔。

“啊——啊啊——喜歡！當然喜歡！嗯——啊！浚升！親愛的——啊啊……我愛死了！”此刻的游喬語，已然完全失去了神志，口無遮攔又焦急萬分地對杜浚升瘋狂地叫著：“我在夢里……夢到過好幾次啦！啊啊啊——啊啊——親愛的！喜歡死了！你比他會弄多了！他的……啊啊啊——啊！沒你的大！啊啊啊——好棒——而且他也從來沒有給我舔過……浚升——啊啊啊——對就是那！就是那！啊啊啊——”

杜浚升聽了這話，雖然心中很是受用，但卻依舊不快地霸道地用自己的舌頭堵上了游喬語的嘴巴，並命令道：“不許提他！”

說完，還故意在游喬語的乳暈上猛咬了一口。

游喬語吃痛著嬌嗔了幾聲：“唔！嗚嗚嗚——唔……”但是旋即，乳頭處被杜浚升舌頭包裹著轉圈舔舐的酥麻感，很快蓋過了剛剛的疼痛，甚至那種疼痛，反倒是讓這一陣又一陣、一圈又一圈的快感更加強烈。

“你好會——啊啊啊——求你……浚升——啊啊啊——求你了！快……啊啊！啊啊啊——給我——給我！我要……我要！”

隔了這麼多年，才終於馬上要把想做的事情能做到，此刻的杜浚升，雖然還想像色情小說里描寫的那樣，再說幾句挑誘的、撩雨撥雲的騷話，但他身體的渴望，早已不容許他多囉嗦了；並且此刻的游喬語，也迫切地攥著杜浚升的陰莖往自己的陰道口處拉著。

於是杜浚升立刻將自己的龜頭抵在了游喬語的蜜穴洞口……

但就在杜浚升把自己的陰莖放在游喬語的私密部位的那一刻——甚至他的龜頭其實都已經插入了一半的時候，游喬語的電話卻突然響了……

且是從微信上打來的即時電話。

——掃興當中的萬幸是，這只是一通語音電話，而不是視頻電話。

電話上顯示的名字，是“Johnny”。

游喬語見了，頓時大驚失色，同時原本牽引著杜浚升的肉棒往自己的淫穴里插入的雙手，這下變成了擋在自己的蜜蕊之前——

“我……我未婚夫，我得接……”

游喬語紅著臉，拿起了手機，極其尷尬地看向杜浚升。

杜浚升想了想，只好把已經蘸到了從心愛之人的陰道里分泌出來清澈蜜液的龜頭，依依不舍地拔了出來。但他什麼都沒說。

游喬語萬分抱歉地看著杜浚升，在看向他依舊挺立的肉棒的時候，又不禁咽了兩口唾沫，隨後緊張地看著自己的手機屏幕，深吸了一口氣，然後才接通：

“……哦，喂，老公，怎麼了？怎麼這個時候給我打電話呀？我……我剛在開車呢！”

電話的另一頭，響起了一個清朗明亮的男人的聲音：“哦，沒啥事！想你了，不能給你打個電話麼？”

“我這後天就回去了……至於麼？”

“就想你了唄！問問你在國內咋樣了……阿姨身體還好嗎？”

游喬語語氣冷淡地說道：“嗯，挺好的，都挺好的……”

“那就行！嗯……你確定你是後天回來哈？國內時間後天唄？”

“對。國內時間後天早上六點我就從林檎機場坐飛機去首都，然後7：24從首都飛Pearson(皮爾遜機場)，估計大概多倫多的後天，上午九點來鍾，我就能落地了。”

“哦……那……那什麼，咳咳，你確定不用我去接你哈？”

“不用了。我直接坐43號大巴就能回屯了，我這次回來也沒帶太多東西、回去我也不帶太多東西。”

“哦……咳咳……那行吧！那我就輕松了，哈哈！”

——男人支支吾吾地說著，而杜浚升卻隱約地貌似從電話里聽到了男人的一聲“噓”，同時電話那頭的男人身邊，似乎還有什麼其他悉索的聲音；但緊接著，杜浚升又告訴自己，或許只不過是自己的心態在作祟、於是幻聽罷了。

游喬語的雙眸又閃著水光，看向了杜浚升，又長吁一口氣後，繼續說道：“家里都挺好的吧？‘喵喵’喂了麼？我咋沒聽見喵喵鬧呢？”

“喂了，喂了！嗯——喵喵睡著了。你這會兒沒聽到她在叫，是早就睡著了。那什麼……我這邊時候也不早了，我也睡了哈。一路平安啊，老婆！”

“嗯，你睡吧……我還合計呢，你大半夜的打什麼電話。快睡吧！”

接著，電話就掛斷了。

隨後，游喬語又抬起頭，和杜浚升對視了好一會兒。

杜浚升看得出來，剛剛還跟自己一樣陷入情欲里不可自拔的游喬語，此刻的眼中已經生出了無法磨滅的遲疑和抵觸。

他明白了。

如果換成是別的女人的話，他或許還依舊會強行把剛剛沒做完的事情繼續下去；

但這是他藏在內心最深處的白月光。

兩個人誰都沒說什麼，誰都沒再去做什麼。

——以杜浚升過去二十三年里接受的嚴格的家教、和他在這樣的家教下形成的三觀，外加他對游喬語先暗戀三年、後沒羞沒臊地胡鬧了一年半、爾後又思念了近五年的深沉的愛，讓他在此刻覺得，跟一個手上正戴著別的男人送的訂婚戒指的女人，能來上剛才那麼一下，已經是老天爺的恩典了。

杜浚升只好低著頭，默默地把褲子提了起來。

游喬語咬了咬嘴唇，也不甘心卻又不得不地，把自己團成一團的褲子全都撿了起來，把內褲、保暖棉絨褲、休閒褲和剛剛套在棉絨褲褲管上的、被杜浚升一並一下子脫掉的襪子揀了起來，也一件件穿上。

看著依舊有些衣冠不整的游喬語，杜浚升也咬著牙，把游喬語的文胸聚攏在自己抓握、揉捏、舔舐又囁咬過的乳房上，隨後幫她扣好了罩杯之間的卡扣，又幫她攏了攏頭發，系好了襯衫的扣子——就像高中時候，每個星期六的最後一個下課鈴聲打響後，因為害怕被老師和同學、以及彼此的母親看出任何端倪，而去幫著游喬語整理衣衫一樣。

接著，杜浚升又回到了副駕駛座位上，老老實實地坐下，游喬語也對著後視鏡再次整理了一下自己的頭發和衣領，然後愣愣地、迷茫又失神地望著前方。

二人再一次無奈地沉默起來。

剛才歡愉的交響樂停歇了。

安靜的車子里，只是偶爾能聽見男人和女人若有似乎的啜泣。

車子四周玻璃窗上的水汽也消散了，車子里的空氣似乎變得更加冰涼。

過了半晌，還是暫時流干了眼淚杜浚升先打破了這詭異的沉默：

“喬語，我還能再吻你一次麼？”

“嘶——唉！”擦著淚水的游喬語長咽了一聲，低下頭來，用自己的長發遮住了自己原本俏麗的臉龐，而這次的她，卻艱難地搖了搖頭：“還是不了吧……”

而杜浚升，還是苦笑著，用那樣一句話回應著：“我能理解的……”

杜浚升明白，現在是自己勇敢了，游喬語卻退縮了。

可他的勇敢，畢竟也是暫時的。

在這個時候，早已經哭花了臉的游喬語，再次抬了頭，望向就在自己半臂之隔的杜浚升，又問了個問題：

“你知道，我從出國之後，一直不回國，是因為什麼麼？”

“是游阿姨不想讓你回來吧……”

“不是。你猜錯了……其實我被她硬生生送出國之後，有好幾次，她都希望我能趁著假期回來……是我自己不想。我其實還曾經問過她，如果我回來了，我能去找你麼？可我一跟她提起你來，呵呵，肯定就又是少則半個小時、長則兩個點兒的一通批評教育……時間長了我也麻木了！我跟我媽媽之間，也有那個該死的、被人一直誤解為是情愛、但其實是一種令人窒息的羈絆的‘俄狄浦斯情結’……然後某一天我懂了，我為了找回我自己，我只能遠離！杜浚升，我之所以一直不願意回來，就是因為我要逃離！而你，你對我來說，你是在我‘來的地方’僅剩下的唯一的執著！但我知道，我回不來了，我永遠都回不來了！而你，你曾經打開過家門，你看到過外面的世界，現在的你，卻又把門關上、把你自己親手鎖了起來……對不起，我沒辦法像你這樣，我做不到……”

杜浚升沒說話，他只是對著游喬語連連點著頭。點頭過後，他也長長地嘆了一口氣。

“我其實很想讓你做我的第一次的……我甚至很想讓你做我的……哎！但這就是命啊，杜浚升。這就是命！”

“能理解、能理解……但是你現在說這個，呵呵……別說了，喬語，別說了！”

游喬語倒吸了一口氣，眨了眨眼，又用手背拭了拭眼眶，忍著哭腔說道，故作淡定地：“那什麼，我還是送你回家吧……”

“不用了。”杜浚升立刻把頭別向另一邊，搖了搖頭：“謝謝你了，小語。我想，我最好還是下車吧！”

游喬語遲疑片刻，也抿著嘴點了點頭：“嗯。那……”

“祝你以後……嗬！祝你以後，能夠永遠幸福，游喬語！”

“杜浚升，fare-you-well！”

——Fare-you-well，英語里的字面意思是，願你保重；

實際上的含義是，永別了。

確實該說永別。

或許再也不見，對於他和游喬語兩個人，都是最好的選擇。

於是杜浚升迎著漫天白雪，走下了車。

三分鍾後，他背後的那輛紅色的SUV，也在與他相反的方向上消失不見了。

他記得五年多前，游喬語離開的那天，也是漫天飛雪。而坐在教室里如同斷了线的木偶一般的杜浚升，只消在課桌上用圓規刻下了一首詩：

輪台東門送君去，

去時雪滿天山路；

山回路轉不見君，

雪上空留馬行處。

如今，又是一樣。

沒辦法，在這個時代，已經沒有人可以做到像古人那樣，見了面、心一動，然後就是一輩子，若還能再遇到就會從一而終，若是遇不見了就孤芳自賞、自己泣血舐傷，然後孑然一身而終老；遇見過的人越來越多，未來的可能性也就越來越多，於是便想著之後還會遇見更好的，隨後便用更好的來忘了最初的。

其實這次見面，杜浚升還是有很多話想跟游喬語說，但終究卻沒能說出口。

游喬語現在已經訂了婚，而杜浚升自己，雖然尚未正式談過一段戀愛，但他在高三一整年，還是跟隔壁班的一個名叫瞿燕佳的女孩子，發生並保持了一段非常曖昧的關系，曖昧到甚至一度讓兩個班的學生和各自的班主任老師都以為，他和瞿燕佳之間是不是在考大學的最關鍵時刻談戀愛了，所以班主任和德育處老師，還都分別找他倆談過話，但其實他們倆之間，也分明什麼都沒發生過。

再後來杜浚升考去了首都，瞿燕佳考去了南島，他倆之間那種不清不楚、若有似無的聯系也就斷掉了；再後來去了首都後的杜浚升也有了喜歡的人；再然後就是回到F市，遇上了那個像被人嚼過的、還吐在地上踩了不知道幾百腳、最後又黏在杜浚升鞋底的口香糖一樣的楊怡寒——在這些日子里，杜浚升的喜怒哀樂、醉心或厭惡，跟這些女孩子相處的時候，無論怎樣也都是由衷的、沉浸的，全然沒有要用她們來代替誰的意思；

但是，杜浚升很想告訴游喬語，只是在無數個夜里，或因為回家路上計程車收音機里播放的一首她最喜歡的女歌手組合S.H.E.的歌曲、或因為炎炎夏日里喝到的一口冰涼的水、或因為某場大雨、或因為吃到的一顆檸檬口味的糖果，他確會無比痛苦地想念起，遠在大洋彼岸千里之外的這個唯一的她來。

——但沒辦法就是沒辦法。

從自己的媽媽盧玉珠，和她的母親游婷婷那次衝突過後，從她不得不休學、然後踏上前往加拿大漢密爾頓市的飛機上之後，杜浚升和游喬語的人生軌跡，就已經朝著兩個截然不同的方向遠去了。

就像那首歌里唱的：曾經相信，你就是我的唯一；忘記了思考，生命中其他的路徑。

不知不覺，深陷愛的濃霧里，竟然發覺我的視线已經漸漸不清晰。

於是我就這樣茫然失去了你的蹤跡，翻開地圖盡是過去一堆沒用的注記……

——可我們還能怎麼樣，我們卻還想怎麼樣。

杜浚升當晚找了個本子，寫下了一段話：

此生能夠在最好的年華遇見最好的你，不是因為在某個時間點上遇到了你，而覺得那是件不可思議的事情；倒是因為遇到了你，最終居然無法和你在一起，這樣的事情，才更讓我覺得不可思議。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 臘月二十七清晨
────────────────────────────────────────

事物常有表里，莊嚴的背後潛藏著淫蕩，靜謐的背後藏著痴狂，在道德的背後棲息著的悖德，才是人生至高的逸樂。

——渡邊淳一《失樂園》

俄狄浦斯……

自從臘月二十五那天見過了游喬語之後，這個詞匯便一直在杜浚升的腦海里烙印了下來，揮之不去。

並且讓他最無以言表的、也是讓他此刻最困惑的，是游喬語告訴自己的那些話：所謂“俄狄浦斯情結”，並非直等於孩子對家長的“愛戀”或者“肉欲”，只要是身為子女的跟自己的父母永遠無法真正彼此遠離、進而成為兩個獨立的個體，哪怕是兒子和父親、女兒和母親，也是有所謂的“俄狄浦斯情節”存在的——而大部分人，卻想當然地要把這種羈絆道貌岸然地詮釋為“孝道”，於是這樣的東西，就成了會使好多人迷失了自我一輩子的心理陰影。

——對於這些東西，一直全身心都投入到化合價、物理定律跟數學公式上的杜浚升，之前確實幾乎一無所知。

於是杜浚升這兩天簡直魔怔了，反正過年這幾天，盧玉珠一直忙著去學校的上司們家里送禮套近乎——學校剛好開完了總結會，總結會一結束，就是各方大羅神仙跟魑魅魍魎們表現的時候了，而正因為盧玉珠所在的單位，是個正常性向的男教職工都沒幾個的女子高中，所以譬如什麼女老師為了評優資格、為了年終獎金、為了贏得省立考核或者省廳公開課考核的事情而去跟男校領導陪睡這種事情，可以說聞所未聞——更別說大概三年多以前，市一中曾經發生過一個事情，有一個姓孫的女老師同時被校長、副校長，還有班上的幾個官商子弟一起當作性奴的事情被人查處，自那以後，省教育廳在執政黨紅黨省政府的壓力之下，對這樣的事情開始進行嚴查，甚至如果有必要的話，警察局的風紀處甚至都會介入調查。

所以最近幾年，在全省范圍內，學校內這種齷齪肮髒的桃色事件可以說少之又少；但反而，在怎麼說都不可能涉及到性賄賂的女校里面，下屬如何跟上司搞好關系的說道，反而要比普通的男女老師數量相對均衡一點兒的學校更多，整個學校就像一部活生生的宮斗劇一樣：校董事會主席周冬妮是“太後”、校長白思荷是“皇後”、副校長鄭念凌是“皇貴妃”、各個辦公室的主任都是“貴妃”、各個教研組的組長都是“嬪”“妃”；

像盧玉珠這樣在本地教育界有點名號的、而且還帶班的授課教師，充其量也就是個“貴人”，在宮里，做“貴人”的想要得到優待、還得不受欺負，就得逢年過節去找太後、皇後和皇貴妃去親近，而在學校里，如果一個授課教師想要既有課講、又能評優，有什麼露臉的事情她還能有機會參與，那就得去找校董和校長、副校長去拉關系；

並且這個拉關系的關系還不能夠“一招鮮”，還要能搞清楚在誰面前說什麼樣的話才算舒心的話，不僅如此，對待各派系的“大女主”們，又該怎麼樣投其所好送些體面的禮物，也是有講究的——但別看盧玉珠平時除了上課、就是教育兒子，她對於如何見人說人話、如何見鬼說鬼話、又該給誰送什麼樣的禮物的這種內卷學問，門清得很，並且還樂在其中。

但杜浚升對於這樣的事情，一點都不感興趣，他也懶得管母親盧玉珠在做什麼。

臘月二十六這一天，杜浚升在家把自己鎖了一整天，這一整天里，杜浚升都在網上瘋狂地搜索著關於“俄狄浦斯情結”的內容：期刊論文、學術畢業論文、研究報告、线上慕課視頻，他都給看了，甚至還把一版黑白電影《俄狄浦斯王》拿出來看了一遍，並希望以此來替換掉腦子里，依舊想要趁著游喬語在國內的最後一天、跟她再次見上一面的念頭。

——當然他不只是想，他還在微信上問了五遍游喬語，“要不要再見一面”，但沒辦法，他在微信上的任何發言，都得不到游喬語的一個標點符號的回應；就算杜浚升想去找她，游婷婷早在游喬語在加拿大上高三的時候就搬了家，杜浚升也根本不知道她住哪，便也根本無處去尋找。

於是，臘月二十五和二十六的這兩天晚上，杜浚升做夢都夢的是《俄狄浦斯王》的情節。

可他在夢里所見的情節，跟《俄狄浦斯王》的原始劇本，有點不太一樣：

原著里，俄狄浦斯出生不久，老國王拉伊奧斯得到神諭說，俄狄浦斯長大後弑父娶母，隨後震怒，便讓人將剛出的俄狄浦斯丟掉喂狼，於是後來俄狄浦斯輾轉被人收養，並且後來受盡磨難，一怒之下殺了欺凌自己的、並且其中就有那位微服私訪的老國王拉伊奧斯；再後來，利用謎語石化了斯芬克斯，於是被擁戴為王，並且娶了自己的生母為妻，還和她生育了兩個孩子，且毫不知情；爾後在城邦發生瘟疫的時候，大祭司告訴俄狄浦斯事情原委後，母親伊俄卡斯忒自盡、俄狄浦斯也刺瞎了自己的雙眼，並自我放逐，以求懺悔；

然而，這兩天在杜浚升的夢里，則是另外一個故事——

老國王拉伊奧斯在得到了大祭司的神諭之後，並沒有忍心把自己的兒子丟棄不管，他不相信所有神諭都會應驗，反倒是王後伊俄卡斯忒聽到了大祭司的神諭後，當機立斷就讓侍女，惡毒地將嬰兒時期的俄狄浦斯丟到了山澗里；好在嬰兒在摔下去的時候，被一頭禿鷹叼走，爾後又被一頭母狼發現救離了鷹巢；隨後在杜浚升夢里的俄狄浦斯被狼撫養長大，又被一個種田養花的老婦人教會了說人話、直立行走；再後來，也是經歷了一系列的欺凌後，俄狄浦斯成為了一個民間的勇士，旋即被老國王拉伊奧斯征召；可隨後，拉伊奧斯被斯芬克斯吃掉，俄狄浦斯直接拿著長毛和盾牌手刃了斯芬克斯，於是得到了民間的擁戴，而眼見俄狄浦斯的聲望超過了城邦內的所有貴族，伊俄卡斯忒為了保住自己的地位，便主動勾引了俄狄浦斯；但隨後，大祭司在神廟祈福時得到神諭，告訴了俄狄浦斯和伊俄卡斯忒，夫妻二人其實原本是母子，緊接著，伊俄卡斯忒覺得自己被愚弄，直接出手殺了祭司，並還想對俄狄浦斯下手，但最終卻被俄狄浦斯反殺；此後，俄狄浦斯徹底成為了城邦的王，並帶著手下四處征戰，成功建立了一個帝國，成為了後世萬年稱頌的君主……

杜浚升並不清楚自己的夢境，為什麼會把這部經典戲劇扭曲成這樣，他只是覺得自己確實是魔怔了。

但即便如此，杜浚升也在很認真地學習著網上所有學術性的材料，似乎是因為好長時間都沒有接觸過書本、好久都沒有坐在書桌前聽講學習，因而他就在臘月二十六這天，把學習當成了自己的消遣。

而根據他的總結，“俄狄浦斯情結”不但並不像網上、尤其是H小說里所描寫的那樣禁忌乃至唯美，而且甚至要比游喬語在車里跟自己說的那些更加的冰冷：

其一，如果按照“俄狄浦斯情結”的投射目標，並隨著時間的推進，“俄狄浦斯情結”可以分為五種階段類型——

第1階段，是最原始的子女對父母的情感投射，這一階段的萌芽和形成大概處於0至8歲或0至12歲的學齡前期間；

第2階段，由於子女開始跟外界接觸，見到越來越多的人，於是在這個階段會逐漸把對父母的情感投射轉向到與父母同輩的其他長輩身上，比如老師，比如父母親戚的叔叔阿姨、朋友同事等，這一階段大概存在於子女的8歲或12歲至15歲之間，也就是青春期之前，是對第1階段的脫離的嘗試；

第3階段，子女逐漸進入16至30歲的青春期和青年期，有了相對成熟的思想、審美、感情觀和自我意識，於是便會更進一步把情感投射對象從上一輩人轉向平輩人，包括自己的兄弟姐妹、自己的同學伙伴或者高年級的學長學姐、低年級的師弟師妹，並會橫向轉換為戀愛的心理；

第4階段，在30歲以後，通常子女會成為新的父母，同時因為上一輩人的逐漸老去、同輩人逐漸組建各自的家庭，於是便會把情感投射對象從平輩人，尤其是自己的伴侶或所喜歡鍾意的對象，轉換到自己的子女身上，也可能會轉移到與自己子女同輩、或自己同輩人的子女身上；

第5階段，大概處於40至50歲之後，且作為第4階段的變體或升級形式，新的父母在於子女互動的過程中，新的子女也會產生第2至第3階段的心理萌芽和成形，並尋求對自我第1階段的脫離和獨立，於是新的父母會尋求新的情感投射對象，比如自己的下屬、學生等，甚至是與自己隔代的孫輩人，這也是為什麼往往上了年紀的人，喜歡認干兒子、干閨女，或者享受被下屬和學生追捧，建立緊密的上下級關系或師生關系的原因。

——這樣的“情結”的體現，不一定只是情欲和性愛，也正像游喬語之前給杜浚升講的那樣，也不一定只局限於異性之間，更多的，是不同階段的不同代際個體對個體的一種依賴、連結和互信；並且，在這種語境下，人們“俄狄浦斯情結”的形成，往往都是在脫離和獨立於另一個階段的時候，形成下一個階段，但是如果一個人的“情結”的形成並未按照這樣的路徑進行轉換，或至囿於其中一個階段，那麼一定是個人在其他階段進行成形過程中、或者脫離上一階段的過程中出現了心理、社會和自我人格塑造的問題。

“……那我自己到底出現了什麼問題呢？”

杜浚升自己問著自己。

游喬語說自己在剛學明白弗洛伊德的時候，她發現她自己也有“俄狄浦斯情結”，那她又出現了什麼問題呢？

是了，她的父親在她很小的時候就遠走高飛、隨後又在異地跟她媽媽直接離婚了，這個就是最大的問題；其次，她也說過，在她晚上准備睡覺、或者睡到一半驚醒的時候，要麼發現媽媽游婷婷不在家，要麼發現游婷婷跟著陌生的男人出門，甚至有一次她跟游婷婷去游婷婷開的那些服裝店的時候，她在游婷婷的辦公室和存放服裝貨物的倉庫里發現過被用過的安全套、游婷婷穿過並且自以為遺失的胸罩和內褲、以及莫名其妙出現的男人的內褲，這些對她而言，也一定都是問題。

而自己呢？

他生楞楞看見自己的母親盧玉珠和游婷婷阿姨，當著全班同學和家長那麼多人的面，一邊罵著對方以及自己和游喬語的髒話、一邊扯頭發撓脖子那次，是對他心理傷害最大的問題；父親的突然去世，也是一個大問題；而自己想要學習文科、卻被母親硬逼著改成了學理科，這件事肯定也有問題——但說實話，他已經不知道這算不算問題了，畢竟如果他堅持當時自己的態度的話，他在高中的時候根本沒辦法跟游喬語同班，但或許如果自己堅持學文、轉到了文科班的話，那他和游喬語反倒可能不會被各自的媽媽強行分開……

但是按照這個理論，盧玉珠和游婷婷就沒有問題麼？

游婷婷肯定是有的，被丈夫拋棄麼，於是她就把她的全身心都投入到了生意和游喬語的身上，並且常年趁著游喬語不知道——她至少自認為游喬語不知道——的時候去跟不同的男人約會、滾床單，還在家里藏了不少的色情碟盤。

那盧玉珠呢？

杜浚升突然想起，自己最終妥協、答應繼續學習理科的那天晚上，吃完了晚飯、自己回到房間里去做作業之後沒多一會兒，父母的房間里便傳來了母親放肆的叫床的聲音——若不是他早在之前，在國中時候跟同學在課下一起偷看過被同學下載在學習機里的毛片，他起初還以為母親是得了什麼病、受了什麼傷，才發出那樣音量巨大的痛苦的呻吟；聽了好一會兒他才聽出來，盧玉珠那不是痛苦，而是痛快。

並且，那天晚上，平常那個嚴厲、端莊、高高在上的母親口中發出的放浪的嬌喘跟滿嘴的淫詞穢語，從晚上八點半、九點多鍾，一直響到接近後半夜兩三點鍾，以至於第二天早上父親杜溫言前去上班、送自己上學的時候，盡管帶著滿面紅光，全身的骨頭架子卻如同沒安裝螺絲一樣都是散著的，車也開不動了，只能帶著杜浚升打的士……但是在那之前，杜浚升想了想，更早的他不敢講，可應該大概是從自己上幼兒園、剛剛開始懂事的時候，一直到那天晚上之前，他似乎從來都沒聽見過父母的房間里，曾發出過任何的歡愛的聲音；甚至自己在上小學的時候，他們家曾經住過更老舊一點的住宅小區的老式公寓樓，那里的隔音條件也更差，那個時候杜浚升每天晚上都能准時聽見隔壁另一戶的那對兒新婚夫妻每天晚上的男喘女囈，但父母的房間里，除了跟他倆熟睡後打鼾之外，幾乎鴉雀無聲。

想到這，杜浚升不禁在懷疑這是為什麼？

究竟是媽媽性冷淡，還是父親性無能？

又或者他倆是趁著自己不在家的時候早就完活了？

但是自己不在家的時候，只有上學的時候，而父母的工作性質根本也不允許他倆做出翹班之後回家享受二人世界的機會……又難不成，父母只是看上去恩愛，其實早就出現了婚姻的裂痕麼？

而父親又是個什麼樣的人呢？

——他從小到現在，只知道母親盧玉珠是一個在外面表現得像一個好說話、性格溫柔的慈母，回到家就會對自己及其嚴苛的“虎媽”，為人處世的時候看起來隨和溫順，骨子里卻無比樂於爭強好勝，若非如此，她也不可能在那間女強人輩出的女子高中校園里，成為一名省教育廳獎狀認證的優秀教師；但父親呢，他只記得父親活著的時候，幾乎從不敢悖逆母親的任何表態，若是針對他自己，父親從來都是低聲下氣的，若是針對杜浚升，父親不但沒有任何幫助自己說情的意思，而且每次還都在一旁幫著盧玉珠說話、幫著盧玉珠對付自己——這樣人，後來又怎麼能夠成為銀行支行的主任、部長、乃至提名副行長的呢？

但這一切，隨著父親的去世，似乎再也無從考證了……

其二，在杜浚升看到的不少文獻和线上課視頻當中，有一學派的心理學者，會把弗洛伊德的“俄狄浦斯情結”理論和他提出的“本我-自我-超我人格理論”相結合——但是即便杜浚升花了大半天看完了他們的文摘、論文、視頻，卻發現那些道貌岸然的知識分子也並沒把這些東西真正跟大家說透；於是杜浚升便在自己的腦海中畫了一張樹形圖，最後自己將此真正歸類厘清，進而相對豁然開朗了一些：

首先，按照“客體理論”學派的學家們的觀點，構成“俄狄浦斯情結”的，通常有三方，子女，父親，母親；誠然也包括那些同性戀或變性人結合成為夫妻、和他們利用非生理手段得到的子女；而在這些學者們的定義下，這三方被按照“俄狄浦斯情景”下三種不同的角色，命名為“自我”“拒斥性客體”和“興奮/吸引性客體”，同時在這樣的情景下，三個角色互相會產生出一種互相配合、互相勾結、又互相制衡、互相拉扯的三角關系；

其次，結合“人格理論”，那些學者們認為，“俄狄浦斯情結”的形成過程，也是子女人格建立的階段過程：第1階段叫“前俄狄浦斯階段”，即孩子在小的時候不知道男女性別為何物，不區分個體與外界，認為所有的東西都可以是自己的，在孩子的身上只有人作為動物的最原始“本我”；第2階段叫“俄狄浦斯階段”，即子女長大後開始理解、認同自己的性別角色，以及與父母之間的特殊親密關系，而且會嘗試模仿父母的某些行為、並嘗試與異性父母建立更緊密的聯系，來建立“自我”在家庭和整個世界上的基礎角色定位；第3階段叫“解決俄狄浦斯階段”，在這個階段，子女開始真正接受並理解自己與父母之間的關系，以及性別角色的差異，並在這個階段當中開始主動或被動認同父母的權威，並成為父母的角色模型，同時也會產生給予個人的喜好、訴求、願景而進行的真正個體角色的“超我”的建立；

接著，基於上述的兩個理論模型，再結合以《俄狄浦斯王》的故事為例子——換個更通俗的人話說，他們研究了“自我”跟“拒斥性客體”——他們通常認為是同性家長，所以又被稱為“壞乳房”——和“興奮/吸引性客體”——他們通常認為是異性家長，所以又被成為“好乳房”——構建的三角關系下，子女的人格是如何建立的；有些學者便以此歸納了所謂的“俄狄浦斯情結心理發展與人格形成”的過程：1.初期本我時期，也就是一個人剛出生以及處於童年、還什麼都不懂的時期；2.自我認同的迷惘和建立，也就是從孩童轉變到青春期的階段里，對這個世界以及父母產生疑問、好奇，甚至誘惑、亦或抵觸的時期；3.自卑、自信、自負感的形成與夯實——與“興奮/吸引性客體”的作用過多，就會產生自負，但與“拒斥性客體”的作用，就會產生自卑，而正常健全的自信，是靠著父母雙方作用的平衡所建立的；4.內心的困惑和自責、或領悟與自勵，這個顧名思義，是第3步的衍生，困惑和自責的極端體現就是自我精神或者生理閹割，而領悟與自勵的其中一個體現，可以是社會意義上的成功，也可以是反社會意義的放縱，甚至可以是不為社會容許的與“興奮/吸引性客體”之間的亂倫禁忌關系；5.自我毀滅或自我成就，這個也是顧名思義，也是第4步的更進一步。

——但是在腦海中一步步總結完這些杜浚升，隨後就發現了那幫臭知識分子、臭士大夫們的通病：

他們只是對對這些學術理論進行了一系列的歸納、總結並生成了一大堆新的科學術語和結構模型，然而，對於如何實際地解決問題，他們至少在那些論文、雜志、視頻網課里，根本他媽的連提都沒提——操他們八輩子祖宗的！

他們是研究爽了、科研經費拿到手軟了、名字前頭加了一堆頭銜了，但是對於自己這種有問題的人，該怎麼辦呢？

該怎麼避免自我毀滅的出現、又該怎麼預防自負人格的出現、怎麼形成真正健全的自信人格、或者如果出現了自我毀滅的傾向又該怎麼樣轉變，諸如這些具有現實意義的問題的解答，他們還真是惜字如金，連一個標點符號都沒說！

但這種事情，在現實生活中卻實在是太普通了。

從來多的都是發現問題和提出問題的人，至於如何解決問題，大家全都以為與自己無關。

過了片刻之後，杜浚升認為，還是自己反應過激了，自己從小，盧玉珠就用“開卷有益”四個字教育他，告訴他世間萬事萬物，都能從書中找到答案，但他也早就知道，盧玉珠說的話，好多其實都不見得像媽媽自己認為的那樣，偉大光明正確。

既然他們沒說，那就先不想了吧……

杜浚升在心中默默地告訴著自己。

可與此同時，前天上午，自己跟游喬語和楊怡寒一起吃早餐的時候，所在電視新聞上看到的那個加拿大留學生的案子，卻忽然又在杜浚升的腦海中一閃而過……

其三，因為“俄狄浦斯情節”式關系，通常無法建立成為一種相對健全的情感關系，繼而如果長期被拘於“俄狄浦斯情結”式的關系的人，無論是主動的那一方，還是被動的那一方，最終都會與對方演變成一種被叫作“病態共生”的關系——即兩個人的人格逐漸在這種關系中形成為一個人格；而在這種“病態共生”所形成的過程當中，會存在一種所謂的“共生絞殺”的行為過程……

“——而‘共生絞殺’的意思是：在上述關系中的兩個人的人格當中，最終只有一個人的人格可以存活下來；而其中一個人，會用盡全力……抹殺掉、吞噬掉……另一個人的人格……”

杜浚升幾乎是渾身顫抖著，誦讀出這句話的。

——這說的不就是他自己麼？

這一瞬間，杜浚升整個人都挺直著，癱在了自己的座椅上，雙目無神地望著眼前的天花板。

而前天中午在游喬語車里，她對自己所說的那些話，又在杜浚升的耳畔不斷回響了起來：

“……實際上，那是一種約束，是囚籠、是枷鎖，是拴著你我的鐵鏈！”

“……杜浚升，我之所以一直不願意回來，就是因為我要逃離！而你，你對我來說，你是在我‘來的地方’僅剩下的唯一的執著！但我知道，我回不來了，我永遠都回不來了！而你，你曾經打開過家門，你看到過外面的世界，現在的你，卻又把門關上、把你自己親手鎖了起來……對不起，我沒辦法像你這樣，我做不到……”

在這一瞬間，他覺得自己的內心世界徹底崩塌了。

就仿佛電影《黑客帝國》里男主角Neo在吃下紅色膠囊後、發現自己所處的世界其實只不過是一個巨大的虛擬電腦程序一樣。

隨後，杜浚升在臘月二十六這天半夜的三點多，做完了那個關於《俄狄浦斯王》情節的夢之後，驚醒又失眠。

他遲疑了一會兒，悄悄從自己藏在床下抽屜里的背包中，掏出了兩粒安神的藥物，吃下去之後，又半夢半醒地躺在床上眯糊著……

叫醒一個裝睡的人是一件很困難的事情，但如果把一個沉睡許久的人叫醒的話，他可能就再也無法繼續安睡了。

——只不過，內心世界的崩塌，又豈不是另一種重建的方式呢。

直至第二天早上，自己的臥室里響起了一陣急促的腳踏聲音，接著，自己又被書桌上杯子里剩下的半杯水潑到了腦門上，杜浚升才驚醒。

“你怎麼睡到現在？造反啊！”

“抱歉了，媽媽……幾點了？”

“幾年了？你還好意思問！你說幾點了——床頭鬧表上這麼大的數，你不認識嗎？真是造反啦！”

此刻已經是早上7點半了。

今早起得確實夠晚的。

——而她呢？

她的飛機應該已經起飛了吧……

杜浚升從床上做了起來，捂著略感疼痛的太陽穴失落地想著。

“問你話呢！跟我裝什麼啞巴？”第一次見到兒子如此怠慢自己的盧玉珠，一下子怒不可遏起來，一拳砸在杜浚升身旁的書桌上，又問了一遍：“——你這真是要造反，是嗎？”

“早飯？呼……冰箱里不還有饅頭和小米粥麼，昨晚和前天還有剩下的土豆絲和咸菜……拿出來熱一下，不就能吃了麼？”

杜浚升故意打岔道。

“我問的是！你是不是！要‘造反’！誰問你‘早飯’了？”

雖然只不過很無聊地跟媽媽皮了一次、講了個諧音哏，但對於之前幾乎從未成功地對抗過盧玉珠的杜浚升而言，確實在內心里產生了很大的成就感。

但此刻的他，還沒那麼大的膽子，敢在逗過母親之後，當著盧玉珠的面兒笑出聲，於是這會兒的他，只能繼續扮演乖巧，並很無辜又很歉疚地揉揉眼睛抬起頭，眼睜睜地看著盧玉珠：

“哦……睡迷糊了，聽錯了。”

“哼！行啊！不去上學、不去上班兒，還添毛病了，學會賴床了是吧？可以，有長進！另外我問你啊，你讓咱娘倆就那麼吃剩菜剩飯？吃多剩菜剩飯能得啥病，你知道嗎？我問你話呢，你知道嗎？——能得癌症你知不知道？”

“偶爾吃一次‘亞硝酸鹽’，不至於吧……”

“什麼不至於？一次都不行你知道嗎？”

“那總不能，浪費糧食吧？東西也沒變質壞掉……”

“那也不行！”

“……那您要是不吃就算了，我今天……反正早上就這些了。”

“你說啥？”盧玉珠有點不敢相信自己的耳朵。

而杜浚升緊張地攥了攥拳頭，看著盧玉珠，繼續委屈地說道：“不是……老媽，那我總不能再做一大堆新的飯菜吧？前天早上我做的，就沒吃了，昨天一天的菜也都剩下多半盤。您說，我要是再做新的，那就還得剩下……吃剩的，您說我，那要是我把那些饅頭、粥和小菜都倒掉呢，您還的說我……還不如我現在就去拿出來熱熱，咱倆吃完了得了。”

這番話，直接給盧玉珠氣到傻了。

她難以置信地伸出手去，探了探兒子的腦門，一摸腦門冰涼，盧玉珠又不禁抿著嘴、皺著眉、瞪著眼，仔仔細細地從頭到腳把兒子打量了一番。

“媽……你這是干嘛？你用這眼神看我干啥啊？”

“我還想問你呢！你這是咋啦？也沒病啊？跟我耍什麼驢？怎的？你這是被誰灌了迷魂湯了，還是誰給你支的招，跟你告訴你的、讓你跟我這麼說話的？嗯？”

“誰也不是啊？媽！而且，您這倆問題，按您的意思，不應該是同一個問題麼？而且根本也沒誰，我本來就是這麼想的！您不是總說我，‘你在家待著就是白白浪費糧食’麼？我不是想幫著家里節約點兒糧食麼？媽，你說，眼看著再過不到一周就過年了，過年之前不把之前剩下的剩飯剩菜打掃光了，怎麼能像樣呢？您說，您要是不吃吧，倒也行，其實本來可以在臘月二十三那天供灶王爺的，但是……這臘月二十三還過去了，咱們家也既沒有供桌、也從來都沒有供奉灶王爺的習慣，但您說，今天咱們要是把那些飯菜就那麼都倒了、扔了，灶王爺要是看見了，看見他沒吃著的，咱娘倆給浪費了，祂能高興麼？”杜浚升已經好幾年沒在家里這麼說過話了，上次他能這麼說上一大堆話的時候，還是他還在抱著奶瓶、剛學會說話的時候；話匣子一開，頗有些攔不住的架勢：“——我就是這麼尋思的。本來您說，我爸就走了，家里就剩我們母子倆了，我這現在也沒工作、也不樂意上學的，您一個人支撐著這個家，咱倆的日子過的夠苦的了！您說咱倆要是在年前，不把剩下的飯菜吃光、再做新的，把沒吃完的那麼老多東西倒了，萬一被灶王爺在玉帝面前告上咱們家一狀？我的天啊……我都不敢細想！不多說了，老媽，今早起晚了是我的錯，過後您怎麼罰我、怎麼罵我都行，我趕緊熱飯去了！你今天不還要跟一幫同事去校董周阿姨家拜年麼？我這馬上把飯菜給您熱好啊！”

杜浚升這一大堆話，聽得盧玉珠心里七葷八素的，而且她一時間被氣得僵在了原地，都不知道該不該對兒子發火：要說該發火，好像民間傳說是有這麼個說法——臘月二十三以後不能倒剩飯，而進了大年三十兒之後一直到正月初五，都不能丟垃圾，尤其是不能丟廚余垃圾，民間管這玩意叫“不能丟財”，受到杜浚升他外婆徐巧燕的影響，盧玉珠對民間的一大堆風俗儀式、淫祀規矩之類的也是特別的迷信，兒子杜浚升也知道；但要說不該發火，無論是在過去自己早上親自下廚、還是丈夫杜溫言去世後讓兒子去下廚，自己一日三餐，從來就沒吃過一口剩飯菜。

她思來想去，結合著兒子知道她特別迷信這一點，再加上剛才這臭小子跟自己說話的時候雖然不卑不亢，但很明顯話里話外、字里行間都帶著一股戲謔的意思，盧玉珠立刻認定，這小子今天肯定是在拿自己這個親媽開涮呢！

但同時，盧玉珠卻覺得，杜浚升這孩子從小到大，一直就被自己調教得特別聽話，如果這小子有心思涮自己、故意跟自己找別扭，那麼肯定也不是這小子自己的意思——他肯定是被人教唆著學壞了！

“不對！這里面絕對有事兒！”盧玉珠想著，便立刻站在杜浚升的房間里嚎了一句，旋即又衝出屋外，走到廚房里，指著杜浚升的鼻子問道：“你告訴我！絕對是有人攛掇你、讓你故意這麼氣我的！你說，是誰？誰這麼壞啊？誰這麼沒良心啊！”

“哎喲，媽！您這話是咋說的呢？我剛才不都把我心里怎麼想的，一五一十地都告訴您了麼？你兒子我從小到大，跟您撒過一次謊麼？您咋還不相信我咧？您趕緊去餐桌旁、或者回您房間去稍等會兒吧！”杜浚升指著剛剛打開的爐灶說道，“您看我這馬上把鍋都燒熱了，待會兒這里油煙大，您萬一站上一身油煙，您還咋去周阿姨家拜年了？周阿姨有潔癖，您又不是不知道！您去稍等一會兒吧，一會兒就好，啊！”

越是見到兒子這番死豬不怕開水燙的模樣，盧玉珠心里就越是氣：“你少跟我來這一套！我問你，你臘月二十五那天你去外頭干啥去了？”

“沒干啥啊？”

“沒干啥，你沒把當天早上的飯菜吃了嘍？”

“我……我就是去外頭轉了一圈嘛！閒著無聊，我去溜達溜達還不成？我又沒亂花錢！您真是想多了！”

“你是去找宋振寧、去參加你國中的同學會了，對吧？我不早就告訴過你了嗎——‘鳥隨鸞鳳飛騰遠，人伴賢良品自高’，這是我打你小時候就教育過你的——我跟他媽媽關系好，歸我倆關系好，你跟他該保持距離、還得保持距離，不是嗎？宋振寧那孩子，本身就不是什麼好孩子！你現在本來就不出息，你還跟他混？”

“哎呀，不是啊！我那天只是跟他打電話，還沒跟他見面呢！他原定的那個同學聚會，得等到差不多元宵節前後呢！”杜浚升大聲說道，隨後又笑聲嘀咕了一句：“……哼，跟誰您都是‘鳥隨鸞鳳、人伴賢良’的，我現在身邊一個朋友都沒有，又哪來的‘鸞鳳’、哪來的‘賢良’？”

“你說啥呢？”

“……哦，沒啥。我合計這煤氣咋這麼小呢，不是管线漏了吧……哦，沒漏。”

盧玉珠咬牙切齒地想了想，又問道：“那你是跟誰學的？你是不是在外面偷偷認識什麼歪魔邪道的人了？”

“沒有啊……我……我這一天，沒工作、不上學，甚至也不咋出門的，我哪來的歪魔邪道上認識的人呢？”

“你少跟我裝！我告訴你，我早就聽見過，你在你屋里給一個姓楊的女生打過好幾次電話！這個姓楊的女生是什麼人？她是正經學校念書的嗎？你現在跟我這樣逗悶子、找沒勁兒，是不是她指使的？”

“誒呦，您咋合計的呢？真不是！我這就熱一個冷飯涼饅頭，咋還得需要有人指使呢？”

——呵呵，果不其然，盧玉珠還是知道了自己跟楊怡寒聯系的事情。

不過倒也不奇怪，畢竟盧玉珠每天對待自己，比國情部的探員跟安保局的特務查境外間諜、查警檢法系統內秘密結社的嚴苛程度有一拼，她若是不知道半點兒自己跟楊怡寒的事情，那反倒是奇怪了。

“行！你故意氣我、故意瞞著我是吧？你把你手機拿出來，我看看！”

一般情況下，普通家庭的子女們遇到這樣的情形的時候，普遍都會跟家長們報以強硬的態度據理力爭，說些什麼自己已經成年了、有隱私了，做家長的無論如何都沒權利再檢查自己的手機之類的話；而換成一般情況下的杜浚升，估計他早就把手機老老實實地遞給盧玉珠了；

但今天的杜浚升，卻在灶台前裝模作樣地翻著炒勺，頭也不回地說道：“哦，那您要看您去我屋里找吧……我這睡得迷迷瞪瞪的，我也忘了手機放哪了……您自己找一下吧，應該就在枕頭邊。”

盧玉珠聽了，便立刻返回了杜浚升的房間。

看著闖進自己臥室的媽媽的背影，杜浚升不由得在心底里暗自痛快著。

盧玉珠其實根本想不到，實際上今早杜浚升這一切，都是杜浚升有意為之——就在昨晚杜浚升睡覺睡到一半驚醒之後，他翻來覆去的把這幾天從在醫院里遇見游喬語後又不得不跟她分離，到這兩天每天都在電腦上查看的關於“俄狄浦斯情結”的內容，他越想越心痛、越想越覺得自己委屈，他認為自己雖然一直按照盧玉珠的“人上人”規劃路线努力奮斗著，但最終走到今天這一步，那麼自己過去的二十三年，完完全全就是白活了、完完全全就是個輸家……想到這里，他對於盧玉珠給予自己的壓力，從被迫順從和隱藏起來的厭煩，一夜之間就形成了憎惡的心態。

於是，就策劃了今早的這番看似以卵擊石、螳臂當車式的反抗——他准備報復自己的母親。

他要讓盧玉珠認清楚一件事：如今的自己這個做兒子的，成了她眼中一介“廢物”的這件事，完全就是盧玉珠自己一手造成的！

然而，對於盧玉珠這種脾氣大、性子要強的人，杜浚升甚至不能剛一上來就爆發式的吵架，因為之前從來沒有真正忤逆過媽媽的杜浚升，也不知道自己怎樣做會真正給盧玉珠一個強而有力的報復，能夠讓她真正意識到，從頭到尾都是她自己錯了。

就像烹飪一樣，如果上來就是大火爆炒，那麼很可能就會夾生；對於質地強硬的原材料，就應該先文火慢燉，再大火收汁。

——而他翻來覆去在預防性地模擬今早會發生什麼的時候，他就已經猜到盧玉珠會在跟自己發一通瘋過後，來問自己要手機，看看自己這個樣子，是不是被什麼人攛掇的，因此，杜浚升便悄咪咪地從臥室里出來，把自己的手機藏到了大門口旁邊的鞋架里、自己的運動鞋里，並且還設置了無聲模式。

所以這會兒無論盧玉珠怎麼在杜浚升的房間里翻箱倒櫃、無論她試著給杜浚升的手機打多少遍電話，她都沒辦法用“聽聲辨位”的方式，找到兒子的手機。

“哪去了……藏哪去了？”盧玉珠邊找，還邊念念有詞，“……絕對是有人教壞的！絕對的！……藏起來了是吧？藏起來就是不想讓我看見！……就是有人教唆的！……哪去了？藏哪去啦！”

杜浚升面無表情地望著自己房間里發了瘋顛一樣的母親，把自己的被子、床褥、枕頭和放在床上的自己的貼身衣物揚了一地，卻什麼也沒說，但一向在家里微微含胸、佝僂著後背的杜浚升，看著鍋里正在沸騰的剩下的小米粥，不由自主地挺直了腰板、昂起了頭。

熱完了小米粥、饅頭、剩下的土豆絲、昨天晚上炒的百合蝦仁炒滬港青，又拿出了前天早上剩下的蓑衣黃瓜和昨天早上的陳醋菠菜花生米，杜浚升把盤子規規矩矩地擺了一桌，見盧玉珠依舊沒有坐到飯桌旁，杜浚升卻依然給媽媽盛了一碗小米粥，給自己也盛了半小碗。

接著，他扒拉了幾下，就吃完了——其實他還是想吃面包、喝牛奶咖啡，或者是臘月二十五號那天早上的吊爐餅和豆漿。

等自己吃完了，杜浚升才站起身，轉身靠著餐桌，對母親昂首挺胸地說道：

“媽！快來吃早餐啦！再不吃，菜呀、饅頭啊、粥啊什麼的，就又涼了！您快來呀！”

盧玉珠聽了，立刻怒氣衝衝地從杜浚升的臥室里踏著罡步衝了出來，指著杜浚升問道：“小兔崽子！你把你手機藏起來了？你怕我看是吧！”

“啊？”杜浚升卻一臉無辜地裝傻，眨了眨眼睛看向盧玉珠：“我沒藏啊？我藏我自己手機干啥啊？”

“那你手機呢！”

杜浚升故意抬起手，裝作自己又是“習慣性”地撓了撓鬢角，隨後緩緩走向自己的房間里，對四周環視一圈，又轉過身，故意為難地說道：“哎喲……我……我昨天晚上睡得迷瞪的……放哪了……我也記不住了啊。但是，按說我平時就放我枕頭旁邊或者書桌上的……可現在，您把我這被鋪卷啥的，全都弄亂了！您要是不這麼弄亂的話，可能還好找……”

盧玉珠一聽這話，差點被氣笑了：“哈哈？你的意思是，我找不到你的手機了，是怪我把你房間弄亂了，才找不到的唄！”

杜浚升一聽，馬上又佝僂起後背、微微含胸地頭，裝作怯生生地看著媽媽：“你別誤會，媽媽，我沒這意思！您說我從小到大，哪次敢怪過媽媽您呢？但是……我真記不住我昨晚睡覺前把手機放哪了……而且現在這麼亂，卻是真不好找？要不這樣，您跟我一起找找？——哎呀，不對，您不是要去周阿姨家拜年的麼？您還是趕緊吃飽飯出發吧！就我自己一個人找找……但您要是非想要看我的手機，您不去校董家拜年了，等我找到了，我再給您，您看行不？”

盧玉珠這會兒已經快把鼻子氣飛了，但她想了想，還是咬了咬牙，扔下一句話，就回到了自己的房間：

“你自己慢慢收拾吧！”

也就過了五六分鍾，盧玉珠又趕忙從房間里拿好了一大堆要送給校董周女士的新年禮物，站到穿衣鏡前頭補了補妝，回頭瞪了一下還在屋里裝模作樣收拾著的兒子，氣得滿身汗毛都豎立著，但又看了看穿衣鏡旁邊掛著的電子鬧鍾，也根本來不及再說什麼，只好拎著東西、套上了外套，雙腳踏進了皮鞋里，匆匆出了門。

“哎！老媽！不吃早飯啦？”

在家里大門關上的那一刻，杜浚升又馬上衝著大門喊了一句。但大門關上後，杜浚升卻對著大門冷笑了一聲。

隨後，他做的第一件事情，就是把桌上的所有飯菜，全都倒進了廚房的垃圾袋里。

第二件事，他便是走到了穿衣鏡前，將穿衣鏡從牆上取了下來，並從牆上拿下了那柄封貼在透明膠條里的鑰匙——那是盧玉珠和杜溫言臥室門的鑰匙。

從小到大，盧玉珠都沒讓杜浚升進過自己和他爸爸的房間里一次，杜浚升也不知道父母的臥室里，到底有什麼能讓自己不清楚的秘密；但是，就在近期，他在家做衛生的時候，生怕穿衣鏡的鏡框周圍存灰，於是就把穿衣鏡取了下來，接著他便發現了那柄鑰匙。

但是當時他只是覺得，盧玉珠沒必要這樣防著他，繼而覺得有些失落和傷心而已，當時的他並沒想要打開母親臥室的房門。

但今天，他的心態不一樣了。

他取下了鑰匙後，便二話不說，直接打開了母親臥室的房門，然後也學著母親剛才在自己屋子里的行為，把盧玉珠的枕頭、被褥、以及衣櫥和床頭櫃全都翻了一遍——

然而，出乎意料地、又似乎是情理之中地，盧玉珠的房間里干淨的就像用一切消毒手段清理過了一般，幾乎是什麼肮髒的東西都沒有：除了杜溫言帶著小學時候的自己，在那家精品內衣店里賣的那套蕾絲文胸和三角內褲之外，什麼都沒有——沒有什麼女用的情趣玩具，沒有什麼安全套、避孕藥之類的計生用品，沒有任何色情刊物、小說、A片、其他男人或其他女人的裸照等不該出現在盧玉珠臥室里的東西，並且，她自己擺在書桌、窗台、衣櫥和床頭櫃里的衣物、教學材料、化妝品、存折和借記卡、首飾珠寶、身份證件之類的東西，全都碼放的整整齊齊，且一塵不染，一切是那樣的充滿秩序又毫無生機。

於是杜浚升只好把一切的一切，按照原位，小心翼翼地放回原位，並擺放整齊。

但馬上，他就做了第三件事：從自己的睡衣口袋里，掏出了一把電子煙，接著，他躺倒在盧玉珠的床上，大口大口放肆地抽了起來——母親不允許他抽煙，但此刻的他偏要抽，反正電子煙也不會留下焦油的味道。

抽了一會兒電子煙後，他又把自己的目標，放在了母親留在自己書桌上的筆記本電腦上去。

——這是此時杜浚升在盧玉珠的房間里，唯一沒有接觸的東西。

他想了想，走到外屋的鞋櫃前，從自己的鞋子里拿出了自己的手機，拆了蒙在手機上頭的塑料袋，隨後打開了自己手機ID名下的雲端存儲，然後便給盧玉珠的電腦開了機。

只是，開機之後的系統登錄密碼，讓他犯了難。

他想了想，試了試一串數字：20XX0714；

但沒想到，居然只是試了一下，電腦系統就成功被他進入了。

——20XX年7月14日，那正是杜浚升自己的生日。

對此杜浚升一點都不意外，但卻覺得十分的窒息跟惡心。

旋即，他又打開了電腦系統的後台，利用輸入代碼跑程序的方式，將除了電腦本身默認生成的、並且很可能是母親盧玉珠和父親杜溫言自己創建的所有內容，全都傳輸到了自己的雲盤里——就這麼在母親的電腦上查看她有可能在電腦里存下的秘密，實在是太有風險了，他准備把這些東西轉存雲端後，再在自己的電腦上慢慢查看。

還好，過程很順利，看來自己三年前，在首都大一上計算機課的時候，跟計算機系的“鐵磁”們學的那些東西，並沒有被自己就飯吃掉。

而緊接著，他趁著文件傳輸的這段時間里，他又干了第五件事——既然知道了母親筆記本電腦的登入密碼，那麼，她的網上銀行賬戶的密碼，也可能就是自己的生日，因此，杜浚升還登入了盧玉珠名下五家銀行卡的其中一個卡的網銀賬戶，將其中的二十萬現金，全部轉到了自己的賬戶上，並在轉賬之前，還特意取消掉了“短訊轉賬提醒”的設置，等到自己的卡上確實多了二十萬，杜浚升才把這個設置重新恢復——自從父親去世後，自己忍受著重度抑郁症和重度焦慮症的折磨，每天任勞任怨地擦地、洗衣、做飯，還需要被盧玉珠當作工作上受來的氣的出氣筒、每天任打任罵，給盧玉珠做了三年的免費的家丁，杜浚升覺得，這二十萬現金，本來就是自己應得的。

等轉完了賬，關了網上銀行的程序之後，眼看文件傳輸還需要差不多三五分鍾時間，於是杜浚升便打開了手機交友軟件，瘋狂地給自己在頁面上遇到的每一個漂亮妹子、與自己同歲或者稍大一點的颯爽御姐、或者那些端莊典雅的阿姨們瘋狂地送出一個個的“超級喜歡”，不僅如此，他捎帶手還買了一個“尊貴年費VIP”，而且還一股腦地買了900個“超級喜歡”——畢竟自己現在有錢了，他覺得自己可以做出一些瘋狂的事兒了，而在他的認知里，如此地再一個社交軟件上這樣揮霍，是他現在能夠想到的最為瘋狂的事情。

今天，好像就是杜浚升的幸運日一樣。

往常自己在這個交友app上用完了免費贈送的“超級喜歡”之後，就基本無事可做了，有時候匹配成功一個對象可能需要兩三天，有時候可能需要一周甚至一個月，但今天就在自己買了將近三百塊的年費VIP、並且還買了900“超級喜歡”之後，沒用得了兩分鍾，就已經有10個年齡各異的女人跟自己匹配成功——當然，這樣的高效率，究竟是來自自己的魅力，還是一下子花了將近兩千塊錢的超能力，杜浚升心知肚明，但現在他已經有些不在意了。

這個時候，盧玉珠電腦上的所有文件剛好傳輸完成，杜浚升也沒遲疑，直接抹了自己所有操作的後台數據記錄、退出了後台並關閉了電腦，然後又檢查了一下整個房間，確認一切都被自己收拾得干淨後，便鎖上了盧玉珠的臥室門，把鑰匙重新貼回了原位，掛上了穿衣鏡，才捧著手機回到了自己的房間里，直接大喇喇在依舊亂七八糟的床上一趟，優哉游哉地挨個端詳起這些和自己配上對的騷蹄子們——

第一個，一看就是個結婚狂，刪；第二個，明顯P圖過度，刪；第三個——“什麼叫‘脾氣大難哄’？真是被慣的！”，刪；第四個，我的天，自己母胎單身45年、交友要求還那麼多……並且還特意強調“不約炮、不聊色”，我是來這兒找網友還是找祖宗啊？

刪；第五個，就這個姿色的，還說什麼“不閒聊、不免”，要是想找有償服務的，還上這個軟件？

刪；第六個，找“大哥”陪伴的女主播……刪——這都什麼奇葩；第七個，這女的不是李雪暉老師麼？

這還行，留著；第八個，十八歲小孕婦，男人回非洲……唉，這……

——欸？李雪暉老師？

杜浚升不敢相信自己的眼睛，馬上又把剛才那張好友卡調了出來，仔細地看了一眼：我的個天！還真是李雪暉老師！

杜浚升一瞬間整個人都快炸了，他不敢不信，但又不得不相信，自己竟然滑到了自己的小學四年級到六年級時候的班主任，李雪暉老師——畢竟她的資料卡上的ID，寫的就是大大方方的“李雪暉”三個字，在職業那一欄里，寫的也正是“教師”。

“我的神呢，這麼些年，李老師居然還沒變……”

看著那張長相完全是翻版李香蘭、又相當神似劉敏濤的那張美貌的同時又多了幾許風韻的臉龐，杜浚升頓時出了神。

其實他小學的時候就很喜歡李雪暉老師。

——即便他到現在也說不清楚自己對李老師是哪種喜歡，是學生對老師間的、小男孩對成熟阿姨的，還是男性對女性的喜歡。

只因為那時候的他，只是剛剛十歲出頭的懵懂的小屁孩，但他的確對那個時候已經是三十二三歲的充滿了成熟魅力、又依舊青春活力不減的李老師，懷有過別樣的情愫。

而且，也是在李雪暉老師的語文課上，他學到了自己從出生到現在最喜歡的一首詩歌：

“夜色沉沉將我籠罩，漆黑猶如地底暗道；

我要感謝上蒼賜予，我的心靈永不屈服。

環境多麼凶險飄搖，我也不會退縮哀嚎；

挑戰有時膽寒心焦，血流滿面我不折腰。

在憤怒和悲傷之外，恐怖陰霾逐漸逼來；

未來無情威脅迫害，但我再也無所懼駭。

無論道路多麼險隘，面對怎樣的歲月；

——我，是我命運的主人，

——我，是我靈魂的船長。”

他太喜歡李雪暉老師了，他喜歡李老師的容貌身姿、喜歡她的一顰一笑、喜歡她上課時候的意氣風發、喜歡她走在校園里的英姿颯爽、也喜歡她講過的每一首詩詞和每一篇散文，所以此刻，在這樣的表面上每個人都會打著尋找另一半的道貌岸然的幌子、其實都是抱著可以享受不用相互負責的一夜情、或是發展長期炮友床伴的目的的交友APP上，再次遇到了李雪暉老師，杜浚升確實有點不知道該如何跟對方打招呼。

——諸多阻礙杜浚升和她打招呼的原因里頭，其中最讓杜浚升意外加上好奇的，是看起來為人師表、端莊大氣的李老師，居然也會用這個APP？

可是……她不是早就結了婚了、並且她的兒子都已經該也上大學了麼？

難不成……李老師，是背著自己的老公，在網上尋刺激來的？

一想到這個，杜浚升無法抑制地面紅耳熱起來，他的心里也登時加快了跳動的速度。

但其實，他還沒想起來，他跟李雪暉老師之間，是發生過一些事情的。

就在自己遲疑的片刻，李雪暉卻率先給他發來了打招呼的信息：

“你好，小弟。”

——小弟？

啊？難不成，李老師沒認出來自己麼？

杜浚升有些難以置信地，又把自己在資料卡上上傳的照片看了一遍。

再仔細想想，這倒是很合情合理的，畢竟自己跟李老師至少應該有十年沒見了——最後一次見她的時候，是在自己剛上高中那會兒，小學同班有人組織了一次同學會，一起去吃飯、唱歌之前，先去了學校里見了李老師一眼，當時的自己多多少少要比上了大學、又回到F市成了個“家里蹲”之後的自己更胖一些，而且那次返校去見李老師的時候，一起的一共有差不多三十來人，當初的李老師和其他的兩位自己之前的班主任老師，想把這些學生一個個都對上號，還都得想上好一會兒才行，打那以後他就再也沒見過李老師，現在再在網絡上遇見，對於早就教過不知道多少學生的李雪暉來說，想把杜浚升一下子認出來，恐怕是更難。

——但這對於此刻的杜浚升而言，簡直是一件特別刺激的事情。

但此刻，杜浚升還是不敢太過於胡思亂想，他覺得，若是能把李老師就這樣約出來見上一面，那就是已經很不錯了；再往下的步驟，實話實說，他連想有點不敢想。

“您好，姐姐。”

杜浚升回復道。

而且為了不讓自己暴露，他使用的，還是之前撩撥其他四十多歲到五十多歲的熟女們的說辭，管如今已經年逾43歲的李老師稱呼為“姐姐”。

接著，對話框上方，顯示這“對方正在輸入……”的信息提示，但緊接著，過了差不多一分半左右，李雪暉卻只給杜浚升恢復了一個“[微笑]”的表情。

——半天才打出一個表情符號，這一舉動，讓杜浚升隱隱約約地覺得，李老師似乎在網絡上有些不善言辭。

他便繼續按照自己的套路，繼續發送道：“好有氣質的姐姐，你的眼睛真好看。”這個套路，是他大學時候一個出了名的“海王”“渣男”室友幫他總結的：對於看起來保守、高冷、優雅的女人，對她的最好的搭訕方式，就是說她“氣質好”，因為好些女人其實也非常道貌岸然，在初次遇見的時候，你哪怕是對她說“你真漂亮”“你真美”，她們也會很自欺欺人地認為你是一個流氓；而想要進一步夸贊的話，那最好就夸她，“你的眼睛真好看”，她會覺得，你關注的是自己的“心靈的窗戶”，所以就會覺得你是一個走心的、有內涵的人，若是說其他的部位，反而會顯得你自己太輕浮。

沒過多一會兒，李雪暉便回復了一句之前所有其他成熟女人在淪陷於杜浚升在網上的招數前、被釣上鈎的標志性的一句話：

“謝謝小弟，你很有眼光，你也很帥。”

在接下來就是很老套的步驟了，相互介紹一下基本信息，並且還要從對方的基本信息上頭找幾個話題，作為更進一步的展開。

“我看您的職業，寫的是老師？您是老師麼，姐姐？”

“嗯。小學老師。”

“[開心]我就喜歡女老師。老師好[齜牙笑]！”

“[愉快]你好。我看你年齡，才23？”

“是的。”

“那你沒比我兒子大幾歲，他21。”

“哦，是嗎！看不出來呢。我看您年齡寫的是43？”

“是的。我應該跟你媽媽的年齡差不多吧？”

“這樣。我看您也就是23的樣子呢。”

“哈哈，還挺會說話。”

——還挺會拉鋸的呢，李老師……

杜浚升忍不住發表了個感慨，旋即又發了一句試探性的言辭過去：“那您覺得，我應該是管您繼續叫‘姐姐’呢，還是稱呼您為‘阿姨’呢？”

沒想到，李雪暉那邊卻這樣回復道：“或者，你也可以管我叫‘媽媽’，我也不介意呢！[偷笑]”

——好家伙！老手了這是！

看到李雪暉的這句話之後，杜浚升自己卻忽然感覺到自己的臉上開始發熱。

——如果按照之前在首都的宿舍里，那個室友的指導意見，這個時候，撩這些熟女阿姨的男同胞們有兩個選項，第一個是試探著簡單地回復一句“媽媽好”之類的話，然後再隨便加個表情，引出後續話題；第二個是說些帶有暗含“下三路”的性暗示擦邊回復，比如“我也很想稱呼您‘媽媽’，但是，我跟您還沒有過一些我覺得符合‘母子之實’的事情呢”，對方這個時候一定會追上一句“比如呢？”或者“你覺得什麼事情符合‘母子之實’？”隨後就可以回復一句，“比如，我還沒吃過‘媽媽’你的乳汁呢”，或者“我還沒有進入過‘媽媽’你的體內，再從你的身體里出生、離開呢”，前者比較保守，但是也保准，後者雖然風險大，會“翻車”，但如果對方玩這種交友軟件的目的本來就是奔著尋找肉體關系去的，那麼從這一刻開始，對方就已經會被撩撥得心癢了。

但問題是，杜浚升從未在交友軟件上管別的女人叫過一聲，“媽媽”。

雖然他已經逐漸地意識到了盧玉珠對自己的束縛讓自己喘不過氣，他逐漸意識到自己應該對盧玉珠進行反抗，但在他的精神世界里，“母親”“媽媽”這樣的稱呼，仍然有著不可動搖的地位，所以他仍然沒辦法抱著戲謔玩樂的態度，去管一個自己不太認識了解、或者毫不相干的女人叫上一聲“媽媽”。

他想了想，才打下一番話：

“姐姐真壞！我還是管您叫‘姐姐’吧，因為姐姐真的看起來很年輕，也很有氣質很迷人。”

“嗯。”

李雪暉那邊只是打下這一個字。

杜浚升搓了搓手指，又發送了一句：“姐姐眼睛美，嘴唇也很漂亮，這麼漂亮的姐姐，平時在學校是不是很受歡迎啊？”

他自認為到現在，自己所說的話應該都沒問題，都在“安全”范疇內。

可是在自己發送了截至目前的最後一句話之後，李雪暉那邊忽然沒動靜了。

時間一下子過去了八分鍾。

難不成是被她發現自己其實曾經是她的學生了？

或者，難不成自己表現得如此“安全”，讓她覺得無趣了？

難不成過去了這麼多年後，她真的變成了一個外表冷漠、內心火熱的反差婊教師，非遇到流氓范兒十足的騷話不聊？

“唉……要不還是算了吧。撩撥自己的小學班主任，我在合計啥呢……”

杜浚升對自己嘟囔了一句，剛准備退出對話框，這個時候，李雪暉那邊卻居然發來了語音，語音里的李老師的聲音，還是如當初那樣的恬美中略帶一絲鏗鏘，只是聽上去，卻多了不少的滄桑：

“那個什麼……小弟，您好啊。抱歉了，阿姨我……哦，姐姐跟你實話實說，這個號是我本人，但是剛才跟你聊天的，其實是我一同事……不好意思了啊。”

杜浚升頓時困惑了——李老師這麼說是什麼意思呢？

緊接著，另一條語音信息就跟了上來：

“我其實也很少上這個軟件……我、我其實都第一天注冊這個號……你很優秀小伙子，你看起來很帥氣，很優秀。”

——說出這樣的話，難不成，是要相互取消關注的意思麼？

然後，第三條語音又發了過來，錄音里的李雪暉還有些支支吾吾：

“那個……姐姐其實挺欣賞你的……哎呀，該跟你怎麼說呢？抱歉，姐姐第一次跟陌生人在這樣的軟件上聊天，有些……不太好意思！對不起啊，結巴了……那什麼……小弟，我能求你一件事麼，小弟？”

杜浚升以為自己肯定要跟李老師在线上說拜拜了，卻沒想到她卻“求”上自己了。這是什麼情況？

“什麼事呢，姐姐？”杜浚升猶豫片刻，也發了一條語音過去。

“哦，那個什麼……我想問你一下，你今天下午有空麼？”

杜浚升立刻回道：“有空啊，怎麼了姐姐？”

“我們……我們學校今天組織一場活動，要求咱們這些女老師，帶一個朋友一起參加。我其實也沒什麼朋友，所以……所以我就上這個軟件上，想著臨時找一個，一起去。你別害怕啊，小弟，這個活動就是咱們學校的老師組織唱歌的一次活動……其實我都不知道具體什麼情況，非要讓我帶上一個一起參加；我其實不想參加，但是……唉，又必須去。當然，你跟姐才剛認識，覺得不方便也沒什麼，你要是覺得不合適的話，我……我再找一個其他人也行。”

對此，杜浚升覺得將信將疑。

杜浚升心說，以李老師現在的年齡段，如果是唱歌的話，那有可能就是一幫同樣上歲數的“輕熟女”阿姨和“超熟女”大媽們，找個學校的禮堂、教室或者活動室，搞大合唱唄——其實他對一幫上了年紀的女人在一起唱歌這種情形，想想都覺得生理不適，肯定是又吵又鬧，而且她們唱的必然不是戲曲、就是一大堆歌頌型的“高雅流行歌”，再有可能就是基督教會或者佛學院里教的那種稱頌神祇的歌曲……

可是為什麼非要找個人一起去參加呢？

如果是換做別人的話，杜浚升會懷疑，其實是不是她要帶著自己去KTV，參加一幫風騷熟女們組織的玩弄“小鮮肉”“小奶狗”的忘年歡聚會；但畢竟這是李老師，並且她也說了，這個活動是“學校老師”組織的，學校老師們組織的活動，總該不敢亂來吧？

而且看她字里行間、聽她話里話外的意思，她自己似乎也有點為難。

如果自己不答應，她說她還要在這上面再找一個……那這麼說來，李雪暉自述，自己是第一天注冊這個軟件，很可能這句話是真的。

她應該根本不知道，這上頭有多少不良的少年青年，一個個的，都仿佛是一頭頭把女人當成肥肉、無論老嫩都恨不得一口吞進嘴里，把她們吃光吸淨、甚至連骨頭渣都會嚼碎的狼。

既然遇上自己了，她又曾經是自己的小學老師……萬一她遇上一個跟自己差不多年齡的，卻是個變態性虐待色狼的家伙，那麼自己不就成了見死不救了？

——那就幫幫她吧。

“我沒問題的姐姐，今天我有空。”

“哦？今天這日子，你難道不需要幫家里置辦年貨的麼？”

“啊，不需要。我家里……我家里有點事情，我家不過春節。”

“不過春節？哦……那，那我就先謝謝你了小弟！我看你距離我三公里，你這樣，你等下，最好半個小時到一個小時之內，你到興隆街的恒隆廣場地下一層這里來找我，我正跟我同事在這吃粵州早茶呢。你過來找我，行麼？”

“好的。那我收拾收拾。等下見，姐姐。”

“好的，好的，等下見。”

杜浚升放下手機，又從頭到尾地合計了一下這件事，琢磨了一會兒，就下了床。

先把自己的屋子簡單收拾了一下，又去刷了個牙、洗了臉，在頭發上噴了點兒定型啫喱水，在身上撣少許花露水，接著又去自己房間的一架上翻找出一件黑色高領毛衣、一件緊身保暖襯褲，一雙沒穿過的深藍色針織襪子，一雙內翻羊絨的羊皮短靴，以及一套深灰色毛氈西裝，又捯飭了一番，把這些衣物往身上一穿，又拿了手機、錢夾和自己的羽絨大衣，便出了門。

大概也就是半個小時的樣子，杜浚升便從出租車上下來，直奔恒隆廣場的地下一層。

到了地下一層之後，杜浚升還馬上給李雪暉發了個信息報到，而他再一抬頭，就瞧見並認出了正坐在對著手扶電梯的粵州早茶餐廳的落地窗前的李雪暉。

在李雪暉的對面，還坐了一名杜浚升不認識的女人，想必那就是她口中的同事，年齡看起來跟李雪暉相當，估計應該是後轉職到自己曾經就讀的小學的吧。

“哦，你到了是麼？你在哪？你穿的什麼顏色的衣服啊？”

李雪暉見到杜浚升發來的信息後，也立刻回過頭去尋找著。

杜浚升笑了笑，舉起電話發了一條語音：“我看到你了，我進到餐廳里了。”

李雪暉一聽，卻一下子有些慌張了起來。而杜浚升在跟餐廳服務員打了招呼之後，便徑直走到了李雪暉的那一桌。

“喲，這個小帥哥，挺不錯的嘛！高高瘦瘦的，還挺精神！呵呵！”

先開口的，是李雪暉的那個同事，在上下大量了杜浚升一番後，她便開口稱贊道。

杜浚升再看向李雪暉，卻察覺到李老師從頭到腳都充滿了一股警覺的意味，看樣子她應該沒想到自己會被杜浚升這樣直接發現了位置，她問自己穿著的顏色，想必也是准備先從遠處觀察一下自己的人，要是狀況不對，再把自己打發走。

杜浚升想到這，忍不住苦笑了一下，主動跟二人鞠了一躬：“你們好。”又對李雪暉說道：“您是，李雪暉姐姐麼？我就是‘城南小杜’。”

“哦，你好。”

李雪暉看著杜浚升彬彬有禮的模樣，再看看他穿得一身正裝，很規矩的樣子，倒也放下了些許警惕，並且主動往里竄了個座位，對杜浚升點頭示意道：“你請坐吧。”

杜浚升剛一坐下，對面那個女人便笑著拿著手機站起了身：“你們倆先聊著，我去下洗手間。”

“欸？錢琳！唉……那好吧……”

眼見同事離開，剛放下的心，又被李雪暉懸了起來。

隨後杜浚升就跟李雪暉之間，保持了一會兒靜謐。

杜浚升笑著看向李雪暉，但李雪暉卻極其拘謹地，抬手把茶杯端在手中，象征性地抿了一口茶水，卻不敢多看杜浚升一眼。

近距離地看著自己曾經最喜歡的老師，杜浚升也才發現，過去這麼多年，李雪暉也並不是一點沒變

：首先她那一頭烏黑亮麗的秀發中，藏了不少根頑皮的白發；其次雖然李雪暉看上去應該是化了點兒淡妝，但是法令紋卻比自己小學的時候更深了，眼角也長出了魚尾紋，之前棱角分明的瓜子尖形狀的下頜上的肌膚，也多多少少有些松懈；她的身材依舊保持得相對窈窕、苗條，但仔細觀察一下就能發現，其實她比起三十二三歲的時候，的確發福了一些；原本渾圓挺翹的胸部，確實要比之前更加飽滿，但整體位置也的確下垂了一些；最明顯的是她的腹部和大腿，原先隔著衣服都能感覺到里面清晰的腹肌的腹部，現在已經長了一圈毛衣都藏不住的贅肉，她的屁股倒是更肥了一些，望上去，似乎手感十足，可她原先嬌嫩纖長的大腿，卻似乎變得松垮了不少。

等杜浚升在抬起雙目，正好跟李雪暉對上視线。

李雪暉發現身邊這個青年人正在打量自己，一瞬間又羞又尷尬，甚至還把椅子朝著落地窗的位置，悄悄挪了挪。

——真是有趣，分明是她把自己約出來的，雖然說目的沒有那麼的不純吧，但也確實有點可笑；

可她就這麼跟自己僵著，卻也不是辦法。

杜浚升長吁一氣，索性笑著說道：“李老師，您真不認識我了嗎？”

這句話一說出口，果然引起了李雪暉的注意：

“你……你是？”

“您記不記得您曾經教過的學生里頭，有個外號叫‘杜大嘮叨’‘百科大全小先生’的？小時候就總提前放學、被媽媽接走去補習英語和科學興趣班的？每次寫作文都能被您表揚的？——是我啊，杜浚升啊，李老師！哦，對，您不管我叫那些亂七八糟的綽號，您給我取的昵稱叫‘小家伙’——李雪暉老師，您是真不認識我了嗎？”

“杜浚……”再仔細端詳了一下杜浚升的面孔，李雪暉這才睜大了眼，喜出望外地笑著說道：“啊呀！你是我的語文課代表！杜浚升？你媽媽姓……盧？你媽媽也是個老師，是在同恩中學的女子高中部教數學的！你爸爸是商業發展銀行的！你是我們班的‘小家伙’，杜浚升！”

“哈哈哈，您總算是想起來我了！”

一發覺身邊這小男生竟然是自己曾經的學生，李雪暉一下子從頭到腳都放松了起來：“哈哈，還真是你啊，小家伙！看我這腦子和我這眼里……從剛才在手機里、到現在你坐下，我是一點兒都沒認出來啊！”

“嗐！沒辦法，應該是我長大了、變樣了……”

“嗯，是變樣了。你小時候看起來還有點胖乎乎的，挺可愛的！現在長高了……當然，我記得我教你那陣兒，你也比同班的孩子們長得都高。但是你現在瘦了，哈哈，你這‘小家伙’變帥了！”

“這麼多年過去了，您倒是沒怎麼變，還是像先前那樣漂亮。”

李雪暉一聽，登時羞得像一朵花似的，低著頭放下了茶杯笑了起來：“嗨，還漂亮啥呀……我都老了！歲數大了！”

“您這話說得！您現在才四十五，老什麼老啊？七老八十才算老呢！”

“呵呵，還是那麼能說會道！我都是奔著五十去的女人了，能不老麼？”

“不老啊！至少在我眼里您看著不老，要不然，剛才在網上，我能管您叫一聲‘姐姐’麼？”

一說到這，李雪暉便立刻抬起頭，仔仔細細地盯著杜浚升，不由自主地抿了抿嘴：

“還好意思說呢，你這個‘小家伙’！那你是剛才匹配到我的時候，你就認出我來了？”

“對啊，跟您匹配上那一刹那，我就認出您了。”

“你這個小壞蛋！那你當時咋不跟我說明白，說你是我學生呢？”

杜浚升腦子一轉，立刻說道：

“那誰讓您先管我叫的‘小弟’的？”李雪暉本想說什麼，但看著杜浚升認真的模樣，她也不好反駁，卻“噗嗤”一聲笑了，而杜浚升繼續一本正經地說道：“我本來是在上頭隨便滑著玩的，一下就看到您了。我心想，這麼多年過去了，我也基本上沒跟您聯系過，為了再問候問候您、找機會再來看望看望您，我就給了您一個‘超級喜歡’。結果哪成想，反而是您沒看出來我是誰。那您說，在這麼個軟件里，我能怎麼說？是我先給您的‘超級喜歡’的，結果我再莽撞地告訴您，我是您學生，搞得像我……對您怎麼回事似的。您說是吧！”

李雪暉一瞬間詞窮了，她不知道該怎麼往下接這個話，可她有的確是滿臉對著由衷的笑容的。

她停頓片刻，看著杜浚升，只好說道：“小家伙，沒想到這麼多年過去，不但還是那麼的能說會道，哼，而且頭腦思維還有點不老實了呢！”

杜浚升聽了，立刻試著將了李雪暉一軍：“啊？那您說，我怎麼不老實了呢？”

“你……你就是有點不太老實！”李雪暉都沒意識到，自己此刻的眼神，居然有點發痴。

“那，我這麼不老實，李老師，您准備怎麼罰我呀？”杜浚升又打了一套連招。

李雪暉抿了抿嘴，卻根本抑制不住自己的笑容，她想了想，才說道：“那我罰你寫檢討、背課文唄？”

“行啊！檢討的話我這沒有紙筆，我這就問服務員要一副；背課文的話，您說，讓我背哪篇？”

“哈哈哈！行啦行啦！我說著玩的，你還來勁了！”李雪暉連忙打了個哈哈，把這一頁揭了過去，然後又對杜浚升說道，“你這麼一大早就被我使喚過來了，你應該還沒吃早飯吧？要不要在點點兒什麼？”

說起來，杜浚升還真有點兒餓，但他剛才在家的時候，也確實吃得有點急，讓他再吃一整碗的什麼東西，他還真有點力不從心。

他連忙擺了擺手，看著桌上籠屜里剩下的蝦餃、蝦仁鮮肉燒麥、芙蓉酥、奶黃包、叉燒包之類的，便伸手捏了一只蝦餃放進嘴里，對李雪暉搖了搖頭：“不了不了，李老師！我在家吃過飯了……桌上這些挺不錯了，再點就浪費了！咱倆聊會兒天，我隨便嗑點兒東西，打發打發就行了。”

“這樣行麼？我再給你點一份兒叉燒飯或者雲吞面吧！”李雪暉說著，還主動給杜浚升倒了杯茶。

杜浚升一邊咀嚼著嘴里的蝦餃，一邊用左手食指和中指蜷曲著、在桌上叩了叩：“謝謝李老師……別了別了！不用再點！吃不了！這樣挺好了！”說完之後，杜浚升又呷了一口茶。

李雪暉仔細端詳著杜浚升，滿眼都是一如當初自己教他時候的慈愛，而且如今杜浚升已經長大成人，還出落得儀表堂堂，雖然自己已經跟他十多年未見面，但在李雪暉的心里，確有無比的成就感油然而生。

而杜浚升看著李雪暉溫暖熱烈的眼光，自己卻有點不好意思了——除了前天的游喬語之外，自己已經多年沒感受到過這樣溫暖的目光了，尤其是來自比自己年長的女人的目光。

他其實挺渴望每天都能看到這樣的一雙眼睛的，可等到這雙眼睛真的出現在自己的面前時，他卻不免有些害怕起來。

他害怕這雙眼睛，轉瞬間又會從自己的身邊離開。

“那什麼……李老師，這麼些年，您還好吧？”

“啊……還好。”

“我的那位‘男師母’，也挺好的？”

“哈哈，‘男師母’！”——“男師母”這個稱呼，是當初上小學的時候，不知道是誰最開始亂取的，用來指代李雪暉的丈夫，一開始大家都只是覺得叫著好玩，時間一長，這個“男師母”的代稱反而一直被沿用了下來。

李雪暉笑了笑，表情卻漸漸變得失落了起來，咬了咬下嘴唇，點了點頭：“也挺好的。”

“您家公子呢？也挺好的吧？”

“嗯，他也挺好的。”

李雪暉說道——她本來就想把話說到這為止的，但是看著自己曾經的學生，她的話匣子卻又都有點摁不住，便補充了一句：

“我，我其實離婚了。”

杜浚升立刻愣住了。

——實際上，這些年里，李雪暉過得一點都不好。

李雪暉的丈夫謝明威在杜浚升還在上小學的那會兒，是F市的一個著名商人，那個時候還處於“兩黨和解”之後的過渡政府時期，F市的萬事萬物被推倒又重建，謝明威便是看准了那個時機從證券公司辭職，開了一家建材公司，生產後直銷，並且還經常跟人合作、承包一些建築工程項目，沒幾年就賺得盆滿缽溢；但是誰也沒想到，後來在Y省就差點發生了一次政變，雖然政變計劃在尚未成形階段就被國家機器搗毀，但是當初策劃政變的那些人里頭，就有謝明威的合作伙伴和他當時倚靠上的背景，基於此原因，政變一被破獲，謝明威本來已經攥在手里的好些項目就被作廢了；於是謝明威差不多有三五年，一直保持著一種入不敷出、生不如死的狀態，直到後來他通過人結識了在野黨藍黨在Y省黨部的秘書長李燦烈，通過李燦烈秘書長的庇佑，謝明威的生意才逐漸重新有了點兒起色，可萬萬沒想到，在上次地方大選之後，藍黨內部發生了一些變化，謝明威的生意又收到了牽連，自那以後，謝明威徹底一蹶不振。

若單純只是生意上出現了失敗，妻子李雪暉倒也不至於跟丈夫離婚；問題是，就在這兩次生意出現問題之後，本來就沒什麼錢的謝明威，卻染上了一個不良嗜好：賭博——他總幻想著自己在生意場上的倒霉，能換來賭場里的幸運，可事實卻是，在他每一次下注之後，換來的只有兩手空空，外加一兜子的欠條：他第一次出現生意失利後，曾經在F市的兩家地下賭場里，欠下過一千萬塊錢高利貸的記錄，而當時盡管李雪暉也被這比欠款嚇到了，但她基於自己跟丈夫多年來的感情，便又是找人借錢、又是把家里能賣能當的東西都換成了錢，還賣了自己家住的一棟別墅、和李雪暉自己父母多置備的兩處房產、以及自己平常上班用來代步的車子，才勉勉強強地把飢荒還上，並且還有些低三下四地找了自己的幾個學生家長，聯系上了黑道上的一些人物以及紅、藍跟地方黨團的一些政客，才讓那家地下錢莊把那筆高利貸的利息給抹了；可沒想到多年過去了，丈夫謝明威竟然再一次染上了賭癮，而他這次欠下的數字更可怕：三千萬——原本就欠了他人不少人情和債務的李雪暉，這次說什麼都沒有多余的能量再幫謝明威還債了，說不定自己到最後都會被謝明威拿去給地下錢莊抵債；除此之外，俗話說得好：黃賭毒不分家——李雪暉還發現，本來就已經欠了一筆巨額債務的謝明威，竟偶爾還會去拿錢買些毒品來吸食、或者去某個價格低廉的砂舞廳里頭去嫖娼，被李雪暉抓包的時候，謝明威還言之鑿鑿地說，自己壓力太大、需要用藥品和性來為自己的苦悶解壓。

盛怒之下的李雪暉選擇了離婚，並且希望法院能夠把自己的兒子謝思遠判給自己。

可她萬萬沒想到的是，就在丈夫染上賭癮的時候，卻也把自己的兒子卷了進去——有好幾次，還在上高中的謝思遠翹課，就是跟著父親一起去的賭場；後來還學會了跟著父親嗑藥、飛葉子、扎麻古，甚至有時候還會偷他父親的毒品拿來吸食；而他去玩的地方更花，好幾次李雪暉以為自己兒子正老老實實地在學校住宿、上晚自習的時候，實際上謝思遠已經拽了一幫小混混去夜總會里頭廝混，興致一到，就跟舞池或者吧台旁邊的女阿飛們跑去洗手間、乃至就地來上一炮；李雪暉和謝明威離婚的時候，謝思遠當時只有19歲，但他年紀輕輕的，卻感染上了梅毒。

——即便是這樣，離婚後的李雪暉也沒想放棄自己的兒子，專門親自去走訪了三家大型醫院，希望能夠幫著自己的兒子把梅毒治好；可是，當自己的兒子得知了，母親已經跟父親離婚、並且對於他們爺倆一起欠下來的三千萬高利貸一點都不准備幫著還上的時候，謝思遠竟就在病房里，拿著垃圾桶，把李雪暉當著諸多病患跟家屬、醫生跟護士的面前揍了一頓，之後就不知去向了。

“唉……那他們父子倆，還有沒有再聯系過您呢？”

李雪暉忍著淚，摸了摸自己的額頭，又對杜浚升搖了搖頭：

“我跟他爸離婚之後，我是故意不見他的……我把房子買了，托人給他送去一半賣房子得來的錢後，讓他好自為之，隨後我把電話號也換了，正好那年，咱們學校要派我去Y省西邊貧困偏遠地區支教，我其實一開始不太想去，但是再想想自己的情況之後，我就索性借著這個機會，在外地躲了一年多，之後他就再也不來纏著我了——說白了，那個男的，現在是生是死，我都不知道，但也跟我沒關系了……”

“您還去支教過？”杜浚升不禁疑惑了起來，“去的哪啊？E縣麼？”

“不是E縣，是P縣。比E縣再往西邊點兒，更靠南蒙一些。”

“啊？”

杜浚升不敢相信自己的耳朵。

人們普遍印象里，哪怕是在Y省本地人的印象里，E縣就已經是Y省最窮的貧困縣了，但事實上並不是這樣。

E縣的貧困是當地煤炭、石油、鎢金礦和稀土礦資源被大量開采破壞之後，有沒有進行後續的清理跟產業升級造成的，並且E縣至少還有不少農田，在E縣生活的人，雖然生活質量不怎麼樣，但起碼還能有一定的生活保障；但在P縣就不一樣了，P縣那里根本不是人待的地方——原先P縣那邊是自古的林場，本來環境宜人，倒還算不錯，但後來無論是紅黨專政還是兩黨和解之後，一直都有人在那里大肆砍伐，用那些珍貴的櫸木和紅杉木制作各種家具，並且供不應求；長出一片樹林或許需要成百上千年，但把樹林砍禿，根本用不了三五年。

一片樹林砍禿了，再去找下一片樹林，先前被砍禿的荒地，上面卻什麼都沒蓋什麼都沒種，就這樣，P縣就成了比E縣更窮的地方，還名不見經傳。

“可是，李老師，按說去這樣的地方，不應該是派遣那些在學校沒什麼特殊成就、特殊成績的老師去麼？您怎麼還……難不成是您為了躲您的前夫，自己申請的？”杜浚升問道。

李雪暉看著杜浚升，笑著搖了搖頭：“還真不是我自己申請的。就是學校指派的。”

“欸？這不對啊！我記得您教我們、帶我們班的時候，那時候您已經評上市級青年優秀教師了啊！按照您當時的情況，我覺得後來您怎麼也得評上省級的了吧？連您這資格的，都得被派去、發配到那種偏遠的地方去麼？”

李雪暉對杜浚升溫暖地笑著，卻又苦澀地搖了搖頭：“並沒有，而且我的‘市青年優秀教師’的資格，還被撤了……”

“因為什麼啊？”

“唉，我也說不清……可能這就是命吧！從你們那撥學生畢業了之後，我其實……怎麼說呢，就沒順當過。我沒記錯的話，在你們畢業之後的那個暑假里，市教育局就開始有人查我了：查我有沒有收學生家長的禮金、查我工作態度、查我有沒有在學校體罰打罵過學生，呵呵，甚至還查我跟學生的父親有沒有什麼不正當的關系；市教育局查完了，就是省教育廳……我當時還以為，是……是要給我什麼更高級的榮譽，然後在此之前要對我進行什麼考驗呢！哈哈！所以我也就沒多想。但是隨後麼，我那個前夫賭博欠人錢的事情就被我發現了……我就得找人幫他借錢啊。後來錢是還上了，但是我前夫賭博外加我跟人借錢的事情，也被人給狀告到了市教育局和省教育廳，甚至我聽說市政廳還有人過問過。事情既然搞得那麼大，我的那個‘青年優秀教師’的資格自然就保不住了……好在當年咱們那個校長還挺好，你記得麼？就那個矮個子、但是冬天總穿一身貂絨、夏天樂意穿碎花‘的確良’襯衫的老太太，姓王？”

“哦，就那個‘老王婆’——長得也有點像電視劇《水滸傳》里演王婆的那個李明啟的，那個老校長？”

“對就是她。以為我的優秀資格被收回了、其實就相當於被上峰處分了。她在全校大會上不得不以不點名的形式批評了我，但同時好在她也給我保留了優秀教師的待遇。她告訴我，她知道其實是有人在故意整我。她對我確實挺好的……但是等她退休之後，新調任的校長就不管那些了。唉……不過還能咋樣呢？你瞧瞧，你李老師我，現在不還是好好的麼？”

“那是誰在整您呢？您是跟誰有矛盾麼，還是……”

“不清楚，老王校長當年跟我說，她也不清楚……但是說實話，知不知道的又怎麼樣呢？人整人的事情，自古有之，舊時代如此、紅黨專政時候如此、兩黨和解之後也如此。沒意思，我也不在乎。”

“唉……好吧。那您兒子呢？他現在怎麼樣？”

“遠遠……呵呵，也是在我支教之前，我見過他最後一面的。那天我正跟一起要去支教的同事們准備准備東西、買點兒必需品的時候，大老遠就在街上，我看見了他……那時候他已經是滿臉楊梅瘡了……大老遠的，我其實挺想叫住他，跟他說說話、勸他學好、勸他去醫院接著治病的，但沒想到，他看了我一眼後，故意跟不認識我一樣，就這麼從我身邊走過去了……在那之後，我就再沒見過我兒子了……”

杜浚升看著李雪暉表面風輕雲淡、實則暗藏痛不欲生的模樣，心中也特別不是滋味，他立刻從西褲口袋里掏出一包面巾紙，遞到了李老師的面前，並且自己抽出了一張紙巾，對李雪暉問道：

“用我幫您擦擦麼？”

李雪暉抿著嘴，看著杜浚升的貼心舉措，流著兩行清淚苦笑了一下：

“不用了，我自己來，謝謝你，小家伙……唉，你說我要是有個像你這樣優秀的兒子，那該多好啊？”

“哈哈，我優秀啥啊，李老師……”杜浚升也跟著苦笑了起來，自嘲道，“小時候在您的班級里，我還湊合。現在？呵呵，我連屁都不是！我來見您之前，只覺得自己過得算是挺苦的了……真沒想到，您過得比我更苦……”

聽見杜浚升這樣說，勉強擦干了眼淚的李雪暉也不免疑惑起來：“你……你怎麼了？浚升，我記得剛才在那個軟件里頭，你說你家已經三年沒過春節了。怎麼回事啊？”

“唉，三年不過春節……能是怎麼回事呢，李老師，您應該也懂民間這點講究吧？”杜浚升看著李雪暉，停頓了一下，接著說道：“我父親在大概三年前去世了。”

“啊？你爸爸走了？怎麼回事啊？”

“唉……這說來話可就長了——”

之後，杜浚升便把自己的事情，一五一十地給李雪暉講了一遍，也包括自己患上重度抑郁症和重度焦慮症的事情，也包括自己現在雖然保留學籍，但也基本上相當於輟學在家的事情。

聽完了杜浚升的經歷後，其實原本情緒就在低谷里的李雪暉，更為杜浚升覺得心酸，她紅著雙眼看著杜浚升，即便一個字都沒說，但還是不由自主地張開雙臂，把杜浚升抱在了懷里：

“唉……可憐的孩子啊，讓老師抱抱吧……”

其實這就是個很禮節性的擁抱，李雪暉的雙臂抱在杜浚升身上的力度，其實也並沒有多緊，只不過，這是一個來自四十五歲女人的擁抱，並且這個女人還是自己曾經最喜歡的老師，杜浚升原本矜持住情緒的眼睛，依舊忍不住濕潤了一下。

——他很想擁有這樣的溫暖，來自一個年長女人為自己帶來的不帶有任何雜念、就只是關心而已的溫暖。

“謝謝您，李老師。”

杜浚升深呼吸了一番，當即就在李雪暉的懷抱中，嗅到了熟悉的帶著薰衣草跟淡淡茉莉花香的味道——她的身上，嗅起來還是那樣的熟悉、那樣的好聞。

這樣的體香味道，一下就把杜浚升的記憶帶回到了他的小學六年級時候……

其實李雪暉還忘了一件事：除了是自己的語文課代表之外，杜浚升在六年級的時候，還做過她班級里的勞動委員。

這個活雖然是個班干部，但卻是個苦差事，無論是當時已經有了自主意識的同學們，還是那些只想著讓自家孩子學習、評優，卻不想讓孩子受到一星半點兒的累的家長們，都不喜歡這個班委職位。

之前一直不屑於做班干部，但卻十分心地善良的杜浚升眼看著這個職位一直空缺，索性跟李雪暉毛遂自薦，主動擔任了這個職務。

這個職務意味著，放學之前，無論杜浚升是不是當天的值日生，都要跟著一起掃除，並且還有檢查班級衛生的責任，但杜浚升卻並不害怕這樣的勞累，他樂意把這樣費力不討好的班干部職位攬下來，心里是有他自己的小九九的：畢竟到放學的時候，能在學校多待一分鍾，就能夠晚一分鍾去看到母親盧玉珠從接自己放學到回家之後這段時間里的“苦瓜臉”。

而六年級剛開學那陣子，一如後來杜浚升跟游喬語在高中一年級萌發出那段滿帶著肉體關系的情愫時候一樣，也正是“秋老虎”的節氣。

女人們在燥熱難耐的時候，總樂意穿那種相對比較透氣的衣服出門，而在杜浚升上小學的時候，有一種混了雪紡布料的棉質連衣裙特別的流行：透氣、吸汗、沾上汗水之後干得特別快，又因為普遍都比較貼身，所以也能夠讓無論胖瘦身材的女人，看起來都相對的身材更加玲瓏浮凸一些——但她們普遍忽視了一點，後來杜浚升心想，估計也是發明設計或者制造、銷售這種連衣裙的男人故意不懷好心：普通的純棉或者混棉的衣服被女性穿在身上後，在夏天的時候可能需要沾上大量的水，才能把女性內衣的顏色及輪廓顯現出來，這也是沒辦法的事情；而這種混了雪紡料子的棉紡連衣裙，只要是穿在身上，並且如果陽光或是室內燈光稍微亮一點，就會把女性身上的內衣跟內褲，甚至是肌膚的顏色暴露在布料下面，更別說這種類的衣物，普遍還以深色為主，其實若是白色倒還好，畢竟白色有一定的反光效果，而深色，尤其是黑色或者深藍色的衣服穿到了身上之後，太陽一照，衣服的顏色一吸光、里面的皮膚跟內衣內褲的顏色再一反光，其實說實話，穿著這件衣服的女人，那就跟沒穿幾乎別無二致——其實到了十幾年後的現在，還有不少女人在夏天的時候喜歡穿這樣的連衣裙或者T恤衫，但她們應該是只顧著這種衣服穿起來舒服，而忽略了穿著這樣的衣服，就跟只穿一件文胸、或只穿一套內衣上街是一樣的效果。

小時候的杜浚升不太懂衣服的材質，以至於他一度認為，那樣的衣服，跟用來制造蕾絲透明內衣的絹紗、以及制作絲襪用的絲絹是同樣的材質。

最開始讓杜浚升主要這樣的情況的，並不是也有好幾件同樣材料的短袖衫和連衣裙的母親盧玉珠，而正是自己的班主任老師李雪暉。

倒也沒什麼過多的鋪墊——那正好是在六年級剛開學的前兩周，陵川路第五小學那陣子的校領導也不知在抽什麼風，非要組織六年級的學生，參加一個全市的“童子軍”隊列匯演，為了這個隊列匯演，全年級的同學，都必須在上完了課之後，被拉到操場上進行拉練，而每個班的班主任，有必須得在旁監督。

一下午練下來，包括老師們在內，所有人都被練得大汗淋漓。

就在這個時候，杜浚升忽然在走隊列的同時，不由自主地把目光投向了李雪暉身上。

他記得那天的李雪暉為了遮陽，她的身上，正好穿了一件這樣的混棉長款連衣裙——黑色的布料裹在李雪暉的如電視上明星模特般的身體上，太陽再一曬，直接把那件黑色連衣裙曬得投了光，緊接著，李雪暉身上白花花的肌膚、平坦如鯽一樣的小腹、兩只哈密瓜一樣的藏在一件淡藍色貝殼杯萊卡文胸里面的飽滿的奶子、還有那件包裹著修長如箸的兩條玉腿間神秘三角地帶的短腰三角內褲，一並反照進杜浚升的眼里。

杜浚升一下子就傻了眼。

除了母親盧玉珠，除了電視上影視劇里偶爾蹦出來的少兒不宜的畫面之外，李雪暉的肉體，成了杜浚升所看到的第一個朦朧的女人的肉體。

接著，杜浚升的“小羞羞”就一下子“立正”了起來——當時因為整個國家都處於過渡政府時期，雖然國家體制已經因為互斗了整整一百年的紅藍兩黨的和解開始變革，但是好些事情，並沒有一步到位，就比如對學生的性教育工作；那個時候的杜浚升，並不知道自己的陰莖的學名、也不知道何為“勃起”、男人生殖器“勃起”了又有什麼用，他只是知道自己褲襠里用來撒尿的那個“小羞羞”，在自己窺見了李雪暉老師的朦朧身體之後，就不合時宜地“立正”了起來；但他卻也不好意思跟誰去說，跟誰去表達，而在他趁著排隊列當中進行隊列對其、以及接受轉體命令的時候，用余光看了一眼周圍人的反應，卻發現周圍的同學，卻沒有一個人對李雪暉老師的“奶兜子”和“褲衩子”從衣服里暴露出來而交頭接耳或者起哄的，他們全都在陽光的曝曬下，如同機械木偶一樣，僵硬地接受隊形訓練，以至於杜浚升懷疑自己是不是出現幻覺了。

可再等他再朝著李雪暉望過去的時候，那對兒飽滿的乳房、那平坦纖細的肚腩、那潔白光滑的雙腿、那挺翹小巧又圓潤的屁股，還有那套淺藍色萊卡文胸跟三角內褲，有的的確確地就藏在那件極其透光的黑色布料里面，讓自己一覽無余——其實那天李老師的上半身外頭，還穿了一件淡粉色的防曬衛衣，但就是這樣的衛衣，貼在李雪暉的身側，反倒是更容易讓杜浚升把注意力全部放在李雪暉的胸前。

結果可想而知，那天走隊列的時候，杜浚升好幾個動作都是錯的，領著班級隊伍進行齊步走和正步走的時候，他的步伐也根本沒有跟上體育老師的號子。

然後那天，杜浚升就被李雪暉當著全年組、跟整個校領導層的面兒，單獨交到了一邊進行了嚴厲的批評。

——之前杜浚升也有過被李雪暉批評的經歷，他總覺得李雪暉批評人的時候，一下子就變得不可愛了、變得讓人厭惡了；但是那次，他再被李雪暉叫離隊伍，又跟她一起站在陽光下，接受著李雪暉的訓斥的時候，當時正好個頭剛長到李雪暉鎖骨處的杜浚升，真是巴不得能讓李雪暉多訓自己兩分鍾——她擺出臭臉、訓斥自己的時候，她的那雙大奶子，就正好抵在距離杜浚升眼前二三十厘米的位置；而只要杜浚升做出羞赧、悔悟的模樣低下頭後，李老師的下腹部、雙腿、跟那塊被內褲包住的三角地，也會羞答答地藏在布料下，跟杜浚升的雙眼打著招呼。

甚至，杜浚升還能朦朦朧朧地看見從內褲上沿溜出來的、或者從一開始就沒被李雪暉好好藏住的郁郁陰毛。

隨後，那天到家以後的杜浚升，就跟失了魂一樣，除了盧玉珠在他的書桌旁邊看著他寫作業的時候之外，其余時間，無論是吃飯的時候、晚上洗澡的時候、寫完了作業被允許看半個小時電視的時候，杜浚升都一直處於發呆的狀態。

“孩子今天是咋了？”陪著杜浚升一起看電視的杜溫言也注意到了杜浚升的不對勁，便悄聲對老婆問道。

盧玉珠對此也很困惑。

她便拽過一把椅子，坐在杜浚升的面前，直接擋在了電視前頭：“咋了，兒子？你告訴媽，今天在學校，你是不是遇到什麼事兒了？”

一只保持著呆愣狀態的杜浚升，這才回過味來。

而那天在家里的盧玉珠，也穿了一件棉混雪紡的深藍色連衣裙——這樣的衣服，盧玉珠基本上是不會穿出家門的，倒不是因為盧玉珠或杜溫言發現這樣的衣服在光照之下透得很，而是因為只要出門，無論春秋冬夏，盧玉珠一定是規規矩矩地一身正裝，有的時候甚至會把同恩女高的明晃晃的校徽別在左胸前，生怕外人不知道她是一名高中教師；但此刻因為是在家，初秋炎熱，盧玉珠便舒舒服服地把那套連衣裙套在了身上，並且，她的里頭連乳罩和內褲都沒穿，媽媽那兩只木瓜一樣的乳肉、橄欖型的乳暈、豌豆粒大的乳頭、同樣似筷子一樣的光滑美腿和同樣渾圓飽滿挺翹且只是略大一圈的屁股，以及下面茂密的黑森林，在盧玉珠坐在兒子對面時，讓這些部位，全都在如同素描畫上打陰影一樣的遮掩中，微微地暴露在了兒子杜浚升的眼里。

——在這天晚上，杜浚升才發現，母親的身材，竟然跟李雪暉老師的身材好像，雖然李雪暉的乳房要比母親的更挺一點、屁股比母親的更小一點，而從李老師胯下的三角褲上邊沿微微露出的些許絨毛，卻似乎要比母親的稀疏不少，但正因如此，陰阜那里的肌膚，也暴露得更多……

於是，杜浚升在那個晚上，看著自己一臉嚴肅的母親，第一次對母親產生了一種異樣的感覺——他的幼嫩如春芽一般的、龜頭還被包皮緊緊窩藏住的陰莖，又起立了……

其實杜浚升很早就開始發育了，他的父母其實都沒察覺到，甚至當時的自己都沒有那個意識。

當時尚且年幼的杜浚升也說不清楚自己怎麼了，但他又知道，看到女老師的身體這種事情肯定不能跟家長輕易地說出口；他只好馬上抓過沙發上的抱枕，用胳膊墊著下巴的姿勢，馬上把抱枕擋在了自己的褲襠前面，同時抬起左腿，裝作懶洋洋地坐著，調整好了姿勢後，才看看母親一本正經的臉，又下意識忍不住地往媽媽的渾身上下仔細研究著，同時含糊道：

“沒怎麼……今天本來學校就拉練隊列和做操來著，再加上還得上課、考試、做作業，我……我那什麼……我在學校就把語文練習冊都寫完了……要不是這樣，我也不能在回家之後就這麼快把作業都做完。媽，我學得實在是太累了……”

——杜浚升說的是實話。

練完隊列之後，還剩下一節半的自習課，班上的其他小朋友，全都趁著這節自習課摸魚、嘮嗑、喝飲料、攤在椅子上發呆；但是杜浚升為了多看兩眼李老師的身體，便直接拿著練習冊跑到了李雪暉的辦公室里，以請教問題為由，多在李雪暉的身邊待了好一會兒。

辦公室里也正好開著日光燈，而在明亮日光等下，裹罩在透氣棉紗下的李雪暉老師的乳溝和三角褲外露著的那從稀疏的、還有些發棕褐色的絨毛，則是更加的清晰，又因為在辦公室里，沒有窗外的風沙襲擾，杜浚升也跟李雪暉的距離坐得極其的近，李雪暉身上那股特有的帶著薰衣草和茉莉花蜜一樣的香味，抑制不住地朝著杜浚升的鼻息中侵襲。

要不是辦公室里還有其他的老師，杜浚升真恨不得從李雪暉的裙擺下鑽進她的衣服里，直接把那副胸罩推到上面、翻出李雪暉那堆迷人的乳房狠狠吸吮上幾口、再把自己的手伸探到她的內褲里面，去摸摸看在那光滑的萊卡布料里面，又藏著什麼神秘的東西。

但聽了兒子的說辭之後，盧玉珠卻絲毫沒有起疑，反而少有地滿足地笑了起來：“哎！學得累就對了！學得累，說明你在學校過得充實！說明你用心了、努力了！說明你心里就只有學習，沒想別的！知不知道？學習就得這樣，不能三心二意、不能馬馬虎虎的，知不知道？以後你要是每天都能有這樣的感覺就好了！你要是多努力、多用心，以後一定能考個好大學！到那時候，你就是‘人上人’啦！到那時候，我和你爸，也能因為你，臉上有光了！”

原本還偷偷盯著母親同樣被棉紗籠罩著的乳房跟陰阜的杜浚升，一聽到盧玉珠這話，剛剛在他體內下半身忽然莫名躁動起來的一股熱流，仿佛被人淋了足足一桶冰水一般，徹底被熄滅了。

“好吧……我知道了。”

杜浚升無奈地點點頭。

但是當天晚上，杜浚升還是做了個怪夢：夢里的李老師穿著那套淺藍色萊卡內衣跟那件混棉連衣裙，一起坐上了一輛無人駕駛的轎車，轎車的目的地也無從知曉，但杜浚升只記得，一路上的風景，仿佛動畫片跟童話故事中的奇幻世界一樣，顏色繽紛、景物絢爛；但他和李老師全都無暇欣賞路上的風光，因為到了車子里後的二人，立刻躺在車座上，直接吻在了一塊去，嘴對著嘴的同時，李雪暉的胸部也在貼著杜浚升的胸膛，四腿交股、雙腳互貼，就連自己站立的小雞雞也貼在了李老師的女性用來尿尿的部位上……他並不知道這樣做到底是在干什麼，但他只記得夢中的李老師特別的愛自己，自己也特別的愛著這樣迷人的、陽光的、溫柔的，並且身子也如被子一樣柔軟的李老師。

——結果那天早上，杜浚升五點就睡醒了。

他下意識地把手伸進內褲里一摸，自己的“小羞羞”此刻軟趴趴的，但裹在“小羞羞”上如蠶繭一般的包皮口那里，居然冒出了一股黏膩的、乳白色的熱乎乎的液體，看起來髒髒的、滑滑的，但肯定不是尿液；並且，自己的“小羞羞”的頭，也似乎從包皮口出被剝離了一些。

這邊是杜浚升此生第一次做春夢，也是他第一次遺精。

但從那天起，好長時間里，杜浚升都沒看到李雪暉老師再穿一次那件混棉連衣裙。

可往日的故事到此，卻還並沒就這樣結束——

就在杜浚升小學六年級的最後一個學期的時候，那年的天氣特別的奇怪，只是三月中旬，就變得特別的悶熱，就跟夏天提前來到了一般。

小學的女老師們普遍都有個習慣，那就是喜歡一周之內的五個工作日里面，每天都穿上不同款式不同顏色的衣服，以示自己的光鮮亮麗，但因為他們一般情況下，要麼就是夫妻雙方都在上班、都沒時間做家務，要麼就是未婚、離異的單身女人，本來就要換衣服，穿了一天到晚，出了一身的汗，卻都沒更多的工夫洗衣服，於是新買的衣服穿完了，就只能把一些還算整潔無皺的舊衣服拿出來穿。

就這樣，在三月末的某一天，李雪暉便又穿上了那件混棉的連衣裙，外頭還套上了一件淺藍色的香風休閒西裝外套——先前李雪暉只穿了這衣服一次，並不是因為發現了什麼事情，而是因為那時候自己的前夫謝明威還特別的有錢，同時當時的李雪暉，多多少少還有點虛榮——不只是她，其實同單位的所有女老師都是那樣；為了在單位里彰顯自己家的實力，再加上那時候的她本來就愛美，因此李雪暉一年365天，每天都會穿著不一樣顏色、不一樣款式的衣服；可是那年的三月份實在是沒辦法，天太熱了，春天能穿的衣服都被她穿完了，平常家里沒人做家務、脫下來的衣服只能丟在衛生間的衣簍里或者衣櫃里，等她發現衣服都穿了一遍之後，一下子全洗的話，卻也根本洗不過來。

所以，在那天，李雪暉只能把之前穿過的衣服，隨便拿出了一套。

但李雪暉的無心挑選，卻在那一整天里，讓杜浚升的心思和目光，如同著了魔一般地，全都放在了她的身上。

而當時的李雪暉的心還真是有點大，她當時一門心思都撲在自己帶的班級馬上就要畢業的一系列相關工作上頭，等她那天發現杜浚升有事兒沒事兒都盯著自己、有事兒沒事兒都特別樂意找自己聊天、求解答書上的問題的時候，她雖然覺得這孩子看自己的眼神似乎有點怪，但還是有點不知所以。

她記得特別清楚，那一陣子自己的前夫總說自己忙，實際上是忙著去各個地下賭場玩牌，通常都是在外面偷著玩到特別晚的時候才回家，回家了之後，也是倒頭就睡，以至於李雪暉已經將近有四五個月沒跟丈夫親熱過了；自己的兒子那陣子，也總說喜歡讓爸爸公司的同事去接他，每天到了晚上七點半或者八點的樣子，公司里的助理才會把兒子送回去，李雪暉那時候因為帶的畢業班，有一大堆事情要處理、材料要寫，所以因為有人去接兒子，她反倒是樂得清閒；

巧合的是，當時杜浚升的爸爸正好接了一個本地中型食品生產廠的收購案，他媽媽也是個帶班班主任、而且還是個高中的高考班，因為夫妻倆下班都比較晚，所以只能在放學後，讓杜浚升在教室里多待一會兒，正巧李雪暉也沒什麼別的事情、好多事情又必須得在學校里做完，所以她便會在放學之後的一段時間里，在教室幫著杜溫言和盧玉珠照看杜浚升。

那時候，她也挺喜歡杜浚升這個小家伙的——她私底下就總喜歡管杜浚升稱呼為“小家伙”——覺得這孩子很聽話、很聰明，能說會道、任勞任怨，身上有一種比同齡的孩子更成熟更懂事的性子，他又本來就是自己的課代表，所以她也挺喜歡跟杜浚升接觸的。

因此那天，當這孩子每次都用著一種應該是成年男人才會對女人投過來的熾熱目光時不時看向自己的時候，李雪暉也並沒太過在意。

好巧不巧，那天下午放學的時候，班上輪值的三個值日生，無一例外，全都是班級里的淘氣包，本來應該是他們放學掃除，結果下課鈴一打響，他們全都沒了影。

“哎！陳立剛、周思華這兩個壞蛋！等我明天我得好好說說他倆！當然還有胡喬依！那倆是男生，他們不老實就算了，胡喬依一個女孩也跟著學壞！真是……”

“沒事，李老師，他們跑了，你不還有我呢麼？”杜浚升一邊掃著地，一邊對李雪暉說道。

“哎呀！還得是你這個‘小家伙’啊——來吧，老師跟你一起打掃！”說著，李雪暉也拿起了一根笤帚，“你別累著了啊，小家伙。你天天都值日，老師都心疼了！差不多就行……掃完地之後不用拖地了，明早再說吧！反正這個點兒，不會再來檢查的了。”

“好的。”

“你說，咱們班要是都像你一樣，那該多好？你李老師我啊，得省不少心呢！這一天天的，你就說，咱們班有多少不老實的？我現在都合計，等你們畢了業，我指定得找個地方，好好修養修養幾天，連手機都不開機的那種！要不然，光帶完了你們，我估計我都得少活十年！”

“您可別這麼說，李老師。其實就我感覺，咱們班每個人都有每個人的個性，反正從我作為一個學生的角度，淘氣一點，其實也沒啥不好——當然，肯定前提必須得在是尊重您的條件下。而且，我也不想您‘少活十年’，我的心願是，李老師能夠長命百歲，而且永遠都能像現在這樣！”

當時的杜浚升才13歲，但他這番貼心又不卑不亢的話，可以說，說得相當的成熟，而且聽到李雪暉的耳朵里，讓她既感動又高興。

“誒呀！老師心領了，別管老師能活到多少歲，有你這話就治愈我一整天了！但沒轍呀！李老師又不是仙女，別說長命百歲，就我現在每天累的，我一回家卸完妝，我都感覺比前一天能老上個十歲、二十歲的呢！”

“才沒有呢！”旋即杜浚升低下頭，用著跟自己嘀咕著的音量小聲說道：“李老師最漂亮了……比班上的女同學都漂亮迷人……”

“嗯？你說啥呢？——是不是在悄咪咪地說著老師壞話呢呀！”

李雪暉問道。

——但她只是裝作沒聽見。

彼時彼刻，教室里除了她和杜浚升之外，剩下的就都是桌椅板凳了，引用自己這幫小學老師們總說的一句話，在此刻的教室里“就算是掉地上一根針都能清晰地聽到”，更何況杜浚升小聲發表的對自己的容貌的評價。

而杜浚升的這句評價，雖然讓李雪暉的心里非常受用，但問題是，他還只是個孩子，可他說的話，卻不像一個小學生該對他的小學老師說的話、不像一個小孩子對大人說的話，倒是更像一個男人對自己愛慕的女人說的話。

但同時，李雪暉也懷疑是不是自己多心了，於是她也只能對杜浚升那樣問道。

杜浚升詫異又膽怯地抬起頭轉過身，看向了李雪暉。一時間也不知道該怎麼回答。

但就在那時候，李雪暉的電話卻突然響了——

因為眼看自己的學生馬上就要畢業，李雪暉雖然只是從他們四年級開始才帶他們的班，但是短短的三年間，李雪暉已然跟他們這群孩子都相處出了感情，所以她總覺得自己應該為自己這些學生做點什麼，反正她也不差錢，就找了一家服裝廠，讓人設計了一個“陵川永在，童年永恒”的藝術字LOGO印在了短袖衫的小樣上，又讓服裝廠按照小樣，一並做了73套短袖POLO和運動短褲，准備給班級里每個人都免費送一套；並且，李雪暉還自己花錢找了一家印刷廠，定制了73本卡通紀念冊，也是免費送給所有同學。

然後很巧合地，在那天放學以後，紀念冊和衣服，竟然都到了。

“走，下樓幫老師拿東西！”

“好呀！在哪呢？”

“校門口呢。”

李雪暉話音剛落，不曾想，窗外竟然響起雷聲陣陣。

原本還晴空萬里的天上，忽然間烏雲密布、電閃雷鳴。

而那天的天氣預報，卻根本沒提當天會下雨，而且是又刮風又打閃的瓢潑大雨，幾乎就是轉瞬間的事情，原本干燥到揚沙的校園操場上，一下子就成了一片汪澤。

“這怎麼辦啊……”

李雪暉想了想，馬上給前來送貨的兩個司機都打了電話：“那個師傅……這會兒下大雨了，但是我和我學生都沒帶傘。你看看，能不能您今天晚上先把東西拉回去，明天再來送啊？”

-“開什麼玩笑！我好不容易從郊區拉過來的，你就讓我走啊？”-“不行，明天有明天的事情呢！你趕緊的，跟你學生過來取吧！”

“不是……那……那您能把車子開進學校里頭麼？”

-“你們學校咋回事，你自己不知道？保安不讓進啊，老師。”-“李老師，你自己看看你們學校院里積水有多少？我這車是舊車，經不住被積水那麼泡一下！……唉，真是的！跟你們女老師打交道就是麻煩！也沒多少東西，你就下來拿完我就走了！”

“那……那這麼大的雨，我怎麼辦啊？你們這幫人真是……”

李雪暉登時著急了。

就在這個時候，杜浚升卻對李雪暉擺了擺手：“老師，您聽我一句……”

“怎麼了？”

“您別跟他們講道理。老師，您別看我還是個小孩，但是這種人我清楚，我媽她學校、我爸他的銀行，也有不少這樣的人——他們賺的少、工作累，並且素質風度都挺差的，也沒什麼同理心。你跟他們講道理，沒有用。”杜浚升說著，直接從衛生箱里帶上了一卷塑料垃圾袋，然後想了想，又把自己的長袖校服外套，遞給了李雪暉：“李老師，您拿著我的衣服披在頭上遮雨，我跟您去取東西——咱倆把東西用這個大塑料袋套好，再快點跑回來，就沒事。只要您找人做的那些衣服和紀念冊不被淋濕就行！”

“那你呢？”

“我沒事！我火力旺，淋點雨不礙事！”

看著這個小大人，李雪暉的心里，忽然感覺十分的踏實——甚至這種踏實感，是自己那個丈夫從未給過自己的；但是作為一個老師，她對杜浚升還是十分擔心。

“可是……”

“哎呀，別可是啦！出發吧，李老師！Go！Go！Go！”

看著杜浚升一會兒成熟、一會兒又好像動畫片里的小人兒似的那般幼稚，李雪暉多少有些哭笑不得。

但就像他說的，此時也只能硬著頭皮冒雨去把東西取回來了。

“哎呀！你等會兒老師呀……老師穿著高跟鞋呢……你慢點！小家伙……”

過了三十分鍾之後，杜浚升跟李雪暉，終於把東西取了回來。

為了就和穿著高跟鞋的李雪暉，杜浚升還主動把四摞紀念冊全都抓在了自己的手里，並且緩慢地跟著李雪暉走在她的身後；李雪暉也把杜浚升的外套當作了自己的包頭巾、身上還穿著香風外套，但問題是此刻間狂風大作、又夾雜著瓢潑大雨，雨滴落在二人的臉上，不僅拍得臉頰生疼，還讓人有點睜不開眼睛；回到校園里，操場上的積水，又直接浸透了兩個人的鞋子、杜浚升的褲管，還有李雪暉的裙擺，等他倆進了教學樓的時候，兩個人已經被淋得渾身濕透，就連走路都會在大理石地磚上留下兩行水腳印。

好在萬幸的是，兩個人好不容易回到教室以後，打開外面蒙著的塑料袋一看，里面的衣服也好、紀念冊也好，全都干燥無損的。

“啊呀！雨真大啊！”

“是啊……說下就下……澆死我了都……老師你說，我被這麼一澆，是不是以後就能長得更高了呀？”

“哈哈！你還想長多高呀？”

李雪暉看向杜浚升問道。

但此刻的杜浚升，又對著李雪暉的身上直起了眼。

李雪暉也下意識地低下頭，可當她低下頭後，整個人都驚得下意識地用著左邊的胳膊抱在胸前、同時用著右手擋住了自己的下體，臉上也頃刻間變得火辣辣的——本來這件衣服干燥的時候，在陽光下就很透，就仿佛是李雪暉當年的玲瓏浮凸的肉體被籠罩在一個神秘影子里，在此之前李雪暉根本沒有意識到這一點；但是現在雨水已經把這件連衣裙完全浸透，而被雨水這樣一澆，她身上的這條連衣裙就變得更透了，濕淋淋的衣服，只是給李雪暉的胴體上面加了一層深色的色調，卻已然失去了任何遮擋的作用，

於是，還是那樣潔白的肉體、還是那樣修長的雙腿和婀娜的雙臂、還是那樣平坦的小腹、還是那樣挺翹的屁股、還是那樣飽滿的雙乳藏在淺藍色的萊卡文胸當中、還是那樣神秘的卻不經意間依舊漏出了幾根絨毛的陰阜包裹在同樣是淺藍色的萊卡三角褲里

在這一瞬間，杜浚升的臉上變得通紅起來，李雪暉自己又何嘗不是。

而就在此刻李雪暉又想起，自己在辦公室的儲物櫃里，還有一套自己平時不怎麼穿的正裝——她跟一向只喜歡穿西裝的盧玉珠不一樣，對於板板正正的正裝外套、襯衫、工作裙或者西裝褲，李雪暉從來都是特別排斥的；但是此刻已經沒辦法了，就這麼被一個男性盯著自己的身體，讓李雪暉渾身上下相當的不自在，盡管這個小男人，是自己還沒成年、甚至可能剛進入發育期的學生，但也還好是自己的學生，如果是個其他的男老師或者路人什麼的，自己可就徹底尷尬了……

“哎呀……那什麼……”李雪暉瞬間羞臊到口吃，但她還是渾身顫抖著、捂著屁股蹲下後，從剛才自己跟杜浚升冒雨取回來的那堆衣服里，拿出了一套L碼的，丟到了杜浚升身旁的一張課桌上，旋即站起身來竭力地說道，“老師給你拿了套衣服，這套是你的尺碼，你趕緊換上吧！老師也先去換衣服了……那什麼……你先別去辦公室哦！”

說完，李雪暉就一路小跑回到了辦公室——還好此刻的辦公室里也根本沒人，畢竟此刻除了門口傳達室里的保安大爺之外，其他的教職工早都下班了。

“……哎？”

杜浚升剛想說些什麼，但李老師此刻已經回到了辦公室去。

杜浚升站在原地，眼巴巴地看著那套干淨的校服，遲疑片刻後，也脫下了自己的校服短袖衫和褲子……

但問題在於，杜浚升在教室里，並沒有毛巾。

經過剛剛大雨的洗禮，此刻的杜浚升即便脫了校服，渾身上下還是籠罩著一層水珠鍍的外殼，而他的平角內褲，更不用說，在他脫了褲子的那一刹那，內褲的褲腳都在往下不斷地滴著水。

“這怎麼辦……要不去問問老師有沒有毛巾吧？”

——但彼時的李老師，肯定也在辦公室換衣服呢吧？她不讓自己去辦公室，應該就是因為此……

杜浚升對此心知肚明，而素來極其聽話的他，也不好意思去辦公室硬闖。

要不就拿地上的衣服擦擦身體呢？但問題是，每個人就只有一套衣服，自己擦完了的衣服，別人還能要麼？

杜浚升撓了撓依舊還在往下掉著水珠的頭發，想了想，只好愣愣地站在原地硬用自己的體溫熥了一會兒。

但接著，窗外的狂風順著窗戶縫就竄進了教室里，吹在杜浚升的身上，讓他渾身瑟瑟發抖，同時還打了個響亮的噴嚏……

——嗯，已經等了一會兒了，從來動作都特別麻利的李老師，這會兒怎麼說都應該把衣服換好了吧。

杜浚升這樣想著，便拿上拿套干淨衣服、光著身子、只穿了一件濕漉漉的內褲就往辦公室走去——當時的他，其實沒有任何性方面的概念，而他之所以會只穿著內褲就往辦公室走，是因為曾經在小學組織體檢的時候，為了不讓這幫淘氣的壞小子們在換衣服的時候打鬧，李雪暉曾經在這幫孩子們的更衣間里看過他們的紀律，那時候在李雪暉的眼中，他們也只不過是一幫孩子而已，她自己又有兒子，她覺得看著自己的學生換衣服，應該不會有什麼問題；轉換到那個淋雨的傍晚後，杜浚升也覺得，自己只穿著內褲的話，而且還是條平角內褲，被李老師看了，應該也不算有什麼問題。

於是，杜浚升站在門口，抬手准備拍拍門。

結果這一拍，門板倒是沒響，卻直接開了——剛才因為李雪暉太過著急，她雖然關上了教師辦公室的門，但卻忘了鎖。

而且，剛剛她進到辦公室里後，一邊脫衣服、一邊焦急又迅速地翻找著自己的拿套疊好的西裝；等找到後，她本來也是准備直接把西裝套上就完活，但等自己剛要把褲子先套上的時候，她卻也才發現，自己的萊卡文胸和內褲里，灌得都是雨水，並且自己的罩杯里還存了不少水，而自己的腋下、乳溝里、乳房下半邊、以及自己的腿窩出，也都潮得不像樣，若是就這麼把外衣穿上，會把衣服浸透弄髒不說，有可能還會得上濕疹；

——反正，辦公室里也沒人……

一不做、二不休，李雪暉索性把自己的胸罩的後搭扣解開，直接剝落了護在乳房上的胸罩，隨後雙手一扯、兩腳輪流一抬，就又把三角褲給脫了下來；

這下，李雪暉徹底赤身裸體。

然後她便拿了自己的手巾，在自己的大腿內側、腋下、脖子上、乳溝間和乳房下的夾角處仔仔細細的擦干了一遍；再看看被自己丟在辦公桌上的那套內衣，此刻也肯定是沒法穿了，反正等下穿得是正裝，要不然，就干脆等擦干了身體後、直接套上西褲和襯衫，里面真空就真空吧，把扣子系好就行了……

就在李雪暉這樣想著的時候，杜浚升卻把門打開了……

這一瞬間，李雪暉整個人被嚇得直接跳了起來：

“——啊呀！誰！”

被嚇到了的李雪暉立刻把手巾擋在了自己的身前。

——但問題是，她似乎真的被門打開後的這一下給嚇傻了，把手里的手巾當成了浴巾，於是她只是把擰成一團的毛巾擋在自己的鎖骨處，剩下全身90%的部位，根本沒遮住……

“對……對不起！老……老、老、老師……我……我想問你……問、問你……能、能、能不能……借我條毛……毛、毛、毛……毛巾？”

而這一瞬間，杜浚升日思夜想、魂牽夢縈的李老師的身體，徹徹底底地暴露在了他的眼前：

——那是兩只如同兩杯在高檔茶餐廳里的、裝點了一顆朱紅色櫻桃一樣、還在櫻桃的周圍擠了一圈啫喱果醬一樣的白色香草冰淇淋一樣的乳房，並且，那兩顆嵌在如啫喱果醬一樣的乳暈上的乳頭，還一個向左、一個向右地朝外指著……

——那是一副仿佛一塊在高級西點屋里的、剛剛烤好的一只夾了榛子醬一般、還在上面撒了些許巧克力碎屑一般的白巧布雪蛋糕派一樣的陰阜，同時，那恰似巧克力碎屑一般的陰毛，還蜷曲地粘在李老師的肌膚上，而那如同榛子醬夾心一樣的軟嫩陰唇，還似乎自己在一張一合地蠕動著，並且從那里，還有晶瑩剔透又黏滑的透明汁水，從縫隙中緩緩淌滴下來……

就這麼一瞬間，杜浚升只感覺自己口干舌燥起來，從頭到腳都變得滾燙……

並且同一時刻地，慌張的李雪暉，眼睛再一次瞪大，並從剛才的驚嚇和憤怒的眼光，轉換成了擔心：

“杜浚升同學……你……你……你流鼻血了！”

“啊？”

杜浚升傻愣愣地摸了摸自己的鼻子，果不其然，鮮血如同窗外連綿的大雨一般，止不住地往下流著。

就這一瞬間，因為對學生的擔憂改過了一切其他的念頭，李雪暉也根本顧不上自己此刻是對自己的學生光著屁股、露著奶子的，她趕忙把同樣幾乎全裸的杜浚升拉進辦公室里，迅速關上了辦公室門——而她這次可沒忘了直接把門上鎖；隨後她晃著雙乳、抖著屁股、光著腳丫，直接跑到自己的辦公桌前，一股腦抽了十來張紙巾，隨後又把對杜浚升的身子扶住，幫他擦著不斷從鼻子里冒出來的殷紅的鮮血；

但問題是那對兒誘人的乳房、那雖然稀疏卻黑亮亮的陰毛、以及那處濕潤滑嫩的陰阜就這樣一只展現在杜浚升的眼前，李雪暉只要動一下，全身上下就都在跟著晃動，這讓雖然發育過早、但依舊懵懵懂懂的杜浚升更加無法淡定，心跳也不停地加速著，鼻子里的鮮血也根本沒辦法就那樣止住，剛把留在人中和上唇线處的鮮血擦干淨、從杜浚升的小鼻孔里新的鮮血就冒了出來，甚至都染透了好幾張紙巾，杜浚升的鼻血卻反倒是越流越多。

最後李雪暉是在是沒轍了，只能把一張紙巾撕扯成兩半，搓成兩個紙球，一起塞到了杜浚升的鼻孔里。

“來，抬起左胳膊，稍微揚點頭……對……用嘴巴呼吸……沒事沒事啊……一會兒就好了！一會兒鼻子就不流血了！不怕啊！咱們浚升‘小家伙’是大人了，鼻子流血，不是多大的事情，對不對？”

“對……老師……我不害怕流鼻血……我是大人了……”

杜浚升也傻傻地跟著李雪暉重復了一句，可他的眼睛，徹底黏在李雪暉的雙乳上拔不下來了。

而當杜浚升自己說著“我是大人了”的時候，之前注意力一直在杜浚升鼻子上的李雪暉，再一往杜浚升的全身上下一瞧，她的臉上也更燙了、心跳也跟著加速了起來……

——因為，她看到了杜浚升內褲那里支起來得很明顯的、一柱擎天又呼之欲出的小帳篷……

並且，在這孩子盯著自己的椒乳跟陰部看著的同時，他的那里，竟然還在一上一下地抬起又放平、隨後又抬起，來回反復地晃動著，他的那里雖然跟成年男子的陰莖比起來，還並不算大，但是那里一抬一落的起伏動作，就像是一根小鼓槌一樣，還有些鏗鏘有力的架勢……

這個時候的李雪暉才意識到，自己平常在班上最呵護、最寵愛的這個雖然伶牙俐齒但性格有些內向的小男生，已經是個進入青春期的小男人了。

而自詡為人師表的自己，現在卻一絲不掛地站在這個小男人的面前，晃動著自己的雙乳、搖擺著自己的屁股……還真是羞恥！

李雪暉這樣想著，她的下體處，竟生出一陣悉索的、熱癢的、只有她自己才發覺得到的潮騷。

但就在自己不知如何是好的時候，熱血上頭的杜浚升，跟著了魔一樣，忘了所有的道德准則和校規校紀、忘了什麼叫尊師重道、忘了什麼叫男女有別，直接走上前，將李雪暉的軀體直接抱住了。

“哎呀！你……浚升啊……你……”

“李老師，我冷……”

“啊？”

李雪暉登時大腦一片空白。

說是孩子，但是當時雖然只有13歲的杜浚升的身高，已經長到1米6左右了，李雪暉之前放學的時候，親眼看到有個低年級學生的家長，把杜浚升當成了學校里的實習老師打招呼；而現在杜浚升抱著自己的時候，是直接把他的臉貼到自己的胸前，尤其是當他剛抱住自己的那一刹那，因為李雪暉還掙扎了一下，所以她的乳房也向上晃動了一下，結果就是這一下，讓李雪暉的兩顆乳頭，一顆甩到了杜浚升的顴骨處，另一顆則直接接觸到了他的嘴唇，只是轉瞬的接觸，讓李雪暉的全身，感受到了一場足以讓李雪暉昏厥過去的電流衝擊。

這樣的衝擊，讓李雪暉頓時矛盾了起來、彷徨了起來——那年的她，已經四個月沒跟丈夫進行過任何的性愛，但彼時卻被一個身高與自己相當、年齡卻只有13歲的男孩子抱著，還把他的頭埋進了自己的乳溝之間……

並且，蒙在潮濕的童裝內褲里的那根鼓鼓的東西，此時此刻，就在距離自己陰蒂的大概三到五厘米處的鼠蹊部位貼著、頂著，甚至他的陰囊就墊在自己的陰毛上頭，除此之外，他的那雙小手此刻正交叉著扶在自己的腰上，下面就是自己緊實的屁股，這樣的近距離接觸，讓李雪暉的淫穴更加的泥濘不堪……

這的確太過罪惡了，但是這樣的場景、這樣稚嫩年輕的充滿活力的肉體所帶來的禁忌的誘惑，根本不是自己能受得了的……

恍惚中，被幾乎同樣赤身裸體的杜浚升擁抱住的李雪暉，似乎看到了自己正一步步地走向了懸崖的邊緣……

她只好強壯鎮定，臉頰滾燙地摸了摸杜浚升的額頭，煞有介事地問道：“不是……發燒了嗎？”

“就是……有點冷……老師……我能多抱會兒您麼？”

“我……但你……身上好燙啊……小家伙……”

“你也很燙……李老師……”

“是的……老師也冷……”

“那……我能多抱抱您麼，李老師？”

“你這小家伙……你……你不是……正抱著我麼……”

“老師……我……我之前……晚上睡覺的時候……好幾個夜里，我都蒙見過你……”

聽著杜浚升這樣的話，李雪暉整個人徹底傻掉了，同時自己的心中，似乎也被一種後勁兒極大的快慰瞬間充滿。

“你……夢見了老師啊……”

“對……夢見跟老師……像現在這樣……”

“小家伙……”

看著杜浚升通紅的娃娃臉、看著他尚未經歷過什麼的嘴唇，感受著他滑嫩的身軀上的肌膚、感受著他懵懂的熱烈體溫、感受著那根如同未出鞘的刀、剛發芽的樹苗一樣的男性根莖，李雪暉忽然發覺，自己快要淪陷了，盡管理智還在跟自己的靈魂拉扯著，但看著眼前的這個本來就是自己最喜歡的小男孩，李雪暉卻總覺得像是有什麼在驅使著自己一樣，命令著她、讓她去把嘴巴貼到這個孩子的嘴上、再伸出舌頭、從他的體內勾出他幼小的靈魂……

但就在此刻，李雪暉忽然又感覺到了杜浚升下面那里，那根小樹苗的抽搐戰栗，同是抱著自己的杜浚升，忽然把雙臂環抱得更緊、他的呼吸也一下子變得更加急促起來，他的眼睛有些羞臊又渴求地看著自己，隨後他的全身，也止不住地顫抖得更加強烈……

——李雪暉的第一反應是，這孩子該不是真的著涼了，然後開始打擺子了吧？

她又顧不上任何的羞恥或者心癢，立刻把這孩子也抱得更緊了，甚至端起杜浚升的臉頰，下一步就要准備掐住杜浚升的人中，實在不行，她也時刻做好了人工呼吸的准備……

“小家伙？浚升！喂！你……你怎麼了？杜浚升！你別嚇老師……你……”

但等到她話還沒說完，她突然感受到一股熱流，從杜浚升冰涼涼濕漉漉的內褲里直接排了出來，並且一股腦地滲透過那厚厚的棉布，直接對著自己的下腹部撲溢了出來……

然後，喘著粗氣的杜浚升，全身就都恢復了平靜。

——他射精了。

——自己竟會被自己的學生，還竟是個小學六年級的學生，在自己的身上射精了。

下一秒，杜浚升剛剛還十分熾熱的眼神，就變得委屈和充滿歉疚起來：

“李老師……對、對不起……我……我不是故意要弄髒你的身體的……但它……它就這樣噴出來……尿出來了……我沒辦法……我錯了，李老師……”

這一下，給剛剛已經心神迷離到忘我的李雪暉，弄得瞬間哭笑不得，接著，她的理智似乎也找回了不少。

她抿抿嘴，看了看自己身上干淨的白濁汁液，又摸了摸杜浚升的額頭笑了笑：

“小傻瓜！這不是尿……沒事，老師不怪你。”

“果然不是尿麼？那是什麼……”

“那是精……”李雪暉欲言又止，“哎，那到底是什麼，等你長大了，就慢慢知道了。咱們小學還不教這個東西，等你上了國中二年級下學期的時候，你國中的老師會教你的……”

“李老師，我不想上國中。”

這個時候，杜浚升卻說道。這樣的話，從一向品學兼優的他的口中說出來，確實讓人大跌眼鏡。

“怎……怎麼呢？”

“我……我去了國中之後，我就再也見不到李老師了……”

看著杜浚升，回想著他剛剛說過的這句話，李雪暉的心中，頓時暖洋洋的。

“小家伙，你能這麼說，李老師很開心，但是，人總得往前走的啊……沒關系的，你去了國中、以後再去了高中、大學，你就是長大了，你就是大人了；到那時候，你要是想李老師了，就再回來看看老師，好不好？”

“嗯！”杜浚升不住地點著頭。

“好了好了……別再這樣抱著老師了……”這個時候，李雪暉又有些難為情起來，便說道，“你身上是濕的，老師剛把身子擦干淨，再這樣下去，等下你媽媽來接你的時候，肯定會被你媽媽認定老師在帶著你‘做壞事’的，到時候老師沒法跟你媽媽解釋不說，時間長了，咱倆都會著涼感冒的。讓老師幫你擦干淨吧！”

“哦，好的。”

杜浚升只好放下雙手，老老實實地立正站好，讓李雪暉拿著剛才擦過她自己身體的毛巾，仔仔細細的幫著他擦干身上的水珠。

只是這個時候，李雪暉的身上，仍然沒有片布絲线的遮擋，又因為剛剛杜浚升接觸過那樣溫熱的、充滿了女性獨有的氣息的肉體，進而李雪暉的身體對他反倒更有吸引力了；

而此刻的李雪暉，看了看自己身上被杜浚升留下的乳白色痕跡，再看看表面上一臉無辜的他，心里雖然還有很多念頭正在作祟，但彼刻的她，對杜浚升產生的情愫更多來自於女老師對男同學的慈愛與呵護，等她幫著杜浚升把身上其他的裸露部位都擦干了，見他的內褲仍舊濕漉漉的，還黏在了杜浚升的屁股和大腿上，她也沒去多想，邊伸出手扯著杜浚升的內褲邊沿邊說：“這個也脫下來吧，讓老師幫你擦擦里面。”

“啊……這……別了老師……我……”杜浚升見狀，連忙護住自己的內褲。

“怎麼啦？不好意思吖？”

看著杜浚升，李雪暉有些忍俊不禁——就算這小家伙剛才的行為再大膽、再出格，他那時候終究也只是個小男孩而已。

“嗯……”

“不好意思，剛才還敢這麼占老師的便宜？你媽媽和老師應該都告訴過你的——不要偷看女孩子換衣服，不要隨便去摸女孩子的身體麼？你不僅看了，還看到現在，然後還抱了！那你說，你還有什麼不好意思的呢？”

“我……我……我只是沒在女生面前，脫光過褲子……”

現在再想起來當年自己說過的那番話，李雪暉也總算後知後覺地意識到自己話語里，竟是滿帶著挑誘意味的，但她當時確實沒想那麼多，只是想趕緊幫著把杜浚升的身體擦干淨。

“好啦！別想那麼多了，老師幫你擦完就好啦！不擦干淨的話，會得濕疹的！”

“嗯！那我聽李老師的……”

說著，杜浚升就放開了手。

李雪暉便蹲著，把濕漉漉的內褲脫了下來。

但沒想到，就在脫下內褲的一刹那，李雪暉竟然眼見著杜浚升的陰莖，從如同蛾蛹一樣的小小一塊，在三五秒鍾內，又迅速充血變變大，看起來足有一根未開始削尖的鉛筆那麼長、足有一根馬克筆那麼粗；而杜浚升也發現，此刻自己的陰莖龜頭，又從粘連著的包皮中探出了不少。

這樣必然賽過同齡人的包莖，之間給李雪暉看傻了眼，她眉頭微蹙、情難自已地注視著那正盯著自己的陰莖馬眼，不由得咬了一下下嘴唇，甚至在那一刻，她忽然發覺自己口腔里的口水，也在跟著雙腿間的膣腔中的淫水一齊充盈地分泌著，她立刻紅著臉，難為情地抿著嘴，瞪大了一雙杏眼看向杜浚升的眼睛，邊仔細地幫著他擦著身子，邊說道：

“這……你才多大……這里就這樣了！這你將來長大了……哪還了得……你……小家伙……你……怎麼又硬了？”

“我……我也不知道……我……我就是忍不住地想著……李老師的酥胸好美、很傲人……下面的‘玄門牝戶’很迷人、很整潔……這里……這里就忍不住，成這樣了……”

李雪暉聽了，又羞臊又有些氣、同時又有些開心和被逗笑：“你這小家伙！你觀察得還挺全！老師的胸被你瞧了也就算了，下面你也看！而且你這些壞詞兒，什麼‘酥胸’、什麼‘玄門牝戶’的，都從哪學的？”

“《三言二拍》和《西游記》里……原文不都這麼寫的麼……”

李雪暉用自己的媚眼瞪了杜浚升一下，故作生氣地說了一聲：“不學好！”

可看著眼前李老師將那美麗的酥胸靠近自己的陰莖、纖瘦的下巴正對著自己的馬眼、蹲下來後分開的雙腿中街那道“玄門牝戶”正垂向自己的腳趾、那只如同水蜜桃一樣的屁股也能夠被自己隱約瞧見，於是杜浚升的身體里，那股奇怪的卻又能讓他感覺到快慰的熱流再一次蒸騰，並又迅速地直衝到陰莖和睾丸里……

“不……不好！李老師……那……那什麼……我……”

“怎麼了？”

李雪暉皺著眉，看著他，而她的雙手，也整一手扶在杜浚升的肩頭，一手拿著毛巾，幫著杜浚升輕輕擦著陰囊、大腿窩和屁股下面。

“老師……我……我可能……又要像剛才那樣……要噴了……要尿了……我不想弄髒您的身體……老師……但我……快忍不住了！”

“沒事……你……你要是想射的話……就射出來吧！”

“……射出來？”杜浚升懵懵懂懂地問道。

“嗯，這叫‘射精’……不是尿尿，”剛剛還分明有些不想告訴杜浚升這方面內容的李雪暉，此刻還是不由自主地帶著杜浚升預習了一下相關方面的詞匯，“從你這里噴出來的那個液體叫‘精液’，很干淨的，比尿液干淨多了……”說著，她又忍不住咽了咽唾沫，心一橫說道，“沒事，你想射的話，就射出來……不要憋著，不然，你的身體會出問題的……”

“唔——老師……來了！”

話音剛落，那滾燙的白淨的汁液，便猝不及防地從杜浚升的馬眼中入火山噴發一樣奔涌而出，在空中劃過了一道道拋物线，隨後播撒到了李雪暉當初棱角分明的下巴上、凹凸有致的鎖骨上、飽滿豐碩的椒乳上……若不是當初的李雪暉還有一絲理智尚存，在這少年新鮮的精子從他的體內噴發而出的那一刻，已經許久都沒被男性荷爾蒙滋潤過的她，真恨不得一口就把杜浚升的龜頭含在嘴里，吸吮吞食個痛快！

“……還有沒有了？”

李雪暉面色如棵紅辣椒一般地看著杜浚升。

“沒有了……李老師……我腿有些軟……”

“呵呵……”李雪暉羞澀地笑著，想了想，還是把毛巾繞著杜浚升的陰莖，幫著他輕輕擦拭掉了上面的水珠和殘留的精液，然後才對他說道：“好了，都擦干了，你快把衣服換上吧，再不穿上真著涼了……”

“嗯，謝謝你，李老師。”

“今天的事情，不要告訴別人，尤其是你媽媽爸爸，好不好？”

“嗯！”

杜浚升答應了一聲，迅速穿上了那套寫有“陵川永在，童年永恒”的的衣服，又拿了自己脫下來的校服衣服、褲子和那條內褲，又回過頭去不舍的看了看李老師。

李雪暉給了他一個溫柔的笑，就把他推出了辦公室門：“你去教室等等吧，老師還沒穿衣服呢！總不能光著屁股跟你出去吧？”

“哈哈，好的老師！”

隨後，李雪暉便迅速地把辦公室門關上，鎖好。

——接著她整個人都徹底瘋狂了起來，她直接用手指揩掉了身上沾著的所有的少年精液，貪婪地把那些精液，全都舔到了自己的口腔當中；

將男孩的精液一滴不漏地咽到肚子里後的李雪暉，又迅速地回到了自己的工位上，一屁股坐到辦公椅上後，又把自己的雙腿分開著，放到了辦公桌上，又直接拿了一根水性筆，咬在自己的口中，生怕接下來自己的舉動會讓自己發出什麼更加瘋狂的聲音，後來她索性丟掉了水性筆，轉而去咬住剛才擦過杜浚升身體、尤其是他的大腿內側、屁股以及射過精液的陰莖、上面還殘留著杜浚升的精液的毛巾；並又用剛才沾過了杜浚升的精液的、舔干淨的手指，為自己的玄門牝戶帶了一絲勝過一絲、一層蓋過一層的快感，再用為那小家伙擦過身子的另一只手，狠狠抓揉著自己貼到了他臉上的乳房、狠狠地揪捏著自己劃過他臉頰跟嘴唇的乳尖；直到一股熱辣的清泉從自己的尿道中噴薄而瀉出，蜜穴緊縮到酥麻又痙攣，渾身癱軟下來的李雪暉這才罷休……

但她根本來不及休息，便馬上拖著尚未從高潮余韻當中剝離的身體，迅速地穿上了西褲、襯衫和西裝外套。

果不其然，五分鍾後，盧玉珠便冒著大雨前來把杜浚升接走。

“謝謝您了，李老師！幫著照看升升這麼久！”

“沒事沒事，盧老師，您別太客氣了！都是同行，我也能理解您的辛苦的！”

“哈哈，我都沒有李老師您這麼盡職盡責啊！有機會請你吃飯！哦，您也應該沒帶傘吧？這把傘送您了！我車上還有傘呢！要不，我捎您一段？”

“您客氣了……那什麼，傘我收下了，盧老師。但我這還有點材料，干脆在學校寫完就完事了。您先帶孩子回家吧，不用管我了，我也開車的。”

“哦，那好的！浚升，對老師說再見！”

杜浚升欣喜而依依不舍地看著李雪暉，背著書包、拎著那一塑料袋的濕衣服，對她道了別：“李老師再見……謝謝您，李老師。”

“嗯，再見，小家伙。”

在李雪暉的眼中，她對這個孩子，也一下子產生了一種特殊的感覺。

然而，這時候故事卻又在應該繼續下去的時候，告一段落——兩周過後，杜浚升他們便徹底從小學畢了業。

“……從今天起，你們就再也不再是小孩子了，作為你們最後三年的班主任，我希望你們大家將來能夠萬事順利，學業有成，不畏艱難險阻，勇敢向前。就像那首詩里所寫的：‘未來無情威脅迫害，但我再也無所懼駭。無論道路多麼險隘，面對怎樣的歲月’——老師希望你們每一個人，都能夠做自己命運的主人，做自己靈魂的船長！同學們，畢業快樂！”

隨後，在班長的帶領下，全班對著李雪暉一起大聲表白道：

“來，大家都有：3、2、1！——李雪暉，我們愛你！”

而其中，喊的最大聲最洪亮的，便是杜浚升。

然後，師生二人，一別就是十幾年。

在那天放學後一起淋過的那場大雨、在那間辦公室的那張辦公桌旁二人擁抱過的那場若有似無的溫存，也徹底成了杜浚升和李雪暉這對兒師生心底的秘密。

秘密保守得久了，心里的空間便會被日常生活中的各種雞毛蒜皮、酸甜苦辣所排擠走，於是也就會被逐漸遺忘。

——直到剛才那個擁抱，才把經歷過滄桑的兩個人，帶回到了那天，那個放學後、那場大雨中的那間教師辦公室。

但這一下使得二人同步產生昨日重現的擁抱，最後讓師生二人又都像觸電了一般，彼此僵住，看了看對方，最後就都主動地把胳膊收了回來，又故意與對方隔開了一點距離。

——除此之外，想到這里的杜浚升，也終於似乎有了些許找回了自我的感覺：他此刻才意識到，就在當年同齡的絕大多數男生，還不清楚“勃起”為何物、甚至陰莖或許還並沒有硬過一次的時候，自己就已經在自己的小學班主任老師的身上射精，而且還是兩次，盡管整個過程多多少少有些糗。

於是他才發現，一直被壓抑了多年的自己，其實從小就是個色狼。

或者說，性欲，才是自己的靈魂底色。

但即使是這樣，他也不太敢一下子就跟多年未見的李雪暉表現得太過親近。

時間可真是個良好的分離劑，就算是曾經對彼此做過最親密的事情的兩個人，經過了時間的消磨過後，即便是重逢的時候，也會變得生疏。

兩個人又沉默良久，還是李雪暉先開了口說起話來：“小家伙，你現在，有女朋友了嗎？”

“唉……我要是有女朋友了，我還能玩‘探探’了麼？”

“嗯，也是。”李雪暉點了點頭，又追問了一句：“那你也沒有個喜歡鍾意的女孩麼？”

“呃……有。之前在首都上那麼一年大學的時候，認識了一個，南方S市的，但是我還沒開始跟人家咋樣呢，我這邊家里不就出了問題了嗎……所以就不了了之了。再往前倒，我從國中到高中期間，有一個喜歡了四年多的姑娘——臘月二十五那天我還碰上她了呢。”

“那你不准備追一下？”

“哈哈，我追啥追啊？人家都訂婚了，而且她其實現在是在加拿大生活的，她回國只是因為學術活動，順便回來看一眼自己家里……我要是還惦記著人家，我那不就成了想吃天鵝肉的癩蛤蟆了麼！哈哈！”杜浚升自嘲道。

李雪暉聽著眼前此刻已經成長的高大魁梧的杜浚升這樣說著，又想起他小時候在自己身邊湊著、黏著、親近著的時候的一幕幕，心里忽然也覺得特別不是滋味。

“浚升，老師感覺，你變了。”

“哈哈！那肯定的啊……”杜浚升仔細地瞧著雖然較之以前卻是有些滄桑、甚至多少有些開始衰老的，但卻依舊清麗迷人的臉龐，暗暗吞了一口氣，又繼續苦笑著：“我是不是變墮落了啊，李老師？”

“並沒有。”李雪暉憐憫又溫柔地看著杜浚升，“但是從老師的角度來看，你確實沒有小時候那樣的有靈氣了。”

“哈哈？小時候的我，在李老師的眼中，居然還是個有靈氣的孩子呢？哈哈哈……”杜浚升聽了，直接擺了擺手笑著。

但是確實，杜浚升自己也能感覺到，雖然小時候的他也是個比同齡人都老實聽話、溫文爾雅的男孩，可是到了某些原則性的話題事件的時候，自己常常會侃侃而談、並且據理力爭；只是隨著年齡的增長，到現在，他對於很多事情，已經不喜歡去、也懶得去發表什麼言論看法了，哪怕是別人說他怎樣怎樣的，哪怕說他的那些人，本來是自己生活中最親近的人們。

“……或許這就是成長吧，這就是我的成長，老師。”杜浚升低著頭嘆著氣，又轉頭看向李雪暉，“對不起啊，李老師。”

“怎麼啦？對不起什麼啊？”

“呼……看來我自始至終，都沒成長為自己‘命運的主人’、自己‘靈魂的船長’。現在的我，就是個‘輸家’，徹頭徹尾，各種意義上的輸家……我從來都沒有贏過一次——不只是我現在坐在這兒，跟您這麼說，每天我媽下了班一回家、看到我之後，也這麼說我……”

“別這麼說，小家伙……”

李雪暉想了想，伸出手去拍了拍杜浚升的肩膀，又在他的後背上摩挲了幾下，語氣溫雅地安撫道：

“你還年輕，還有的是時間和機會。沒事的，乖，聽老師的——不要氣餒，不要自慚形穢！乖呀，小家伙……”

這一刻，杜浚升忽然有種衝動：他真想就這樣，再緊緊地抱著李雪暉，再在她的身上，留下自己液體的痕跡。

只是這一次，他想要留下的液體，是自己的眼淚。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 臘月二十七夜間
────────────────────────────────────────

只要在人世上活著，就會干虛偽的勾當。

——太宰治《斜陽》

喝了幾口茶，杜浚升又跟李雪暉閒聊了一些雜七雜八的事情，隨後他才對李雪暉問道：

“李老師，我能問您一個事兒麼？”

“你說，浚升。”

“您今天給我約出來……不對，我應該這麼說：您今天特意，按照您說的，在‘探探’上注冊了個號，然後在上面找個男人出來跟您見面，還說要幫您去參加活動，到底是參加什麼活動啊？真是像您剛才說的，去看您和其他的那幫老師唱歌去麼？”

性格內向的人，心思往往非常細膩。貓的確少了猛虎的霸氣，但通常貓要比猛虎工於心計，乃至懷詐暴憎。

在他一坐下來見到李雪暉之後，他就感覺出來，今天他要陪著李雪暉參加的那個所謂的學校組織的活動，似乎跟李雪暉早上在社交軟件上跟自己描述的有點不太一樣：這會兒他已經跟李雪暉聊天聊了差不多四十分鍾了，那個名叫錢琳的說是去洗手間的女教師卻一直沒回來，回想一下那個錢老師的裝束，再仔細打量打量李雪暉老師此刻的打扮，她倆沒有一個人抹了登台需要的濃妝、穿了合唱表演需要的服裝；而且此刻已經快到上午9點半，李雪暉的電話里也沒人來催她讓她去哪，而通常情況下，學校若是組織活動的話，一般最晚也不會晚於九點鍾；最重要的是，究竟是什麼樣子的鬼學校、什麼樣的破校領導會發神經，在臘月二十七這天組織全校教室搞歌唱活動的呢？

李雪暉聽完了杜浚升這樣的問題，“噗嗤”一聲掩嘴笑了起來，而她由衷開心笑著的時候，還是一如十幾年前三十歲出頭那時那般俏皮又迷人：“哈哈！你以為的唱歌活動，是什麼樣的唱歌活動啊？難不成是一幫老師穿著禮裙和西裝，站到台上煞有介事地捧著歌詞譜，一起合唱《園丁頌》麼？”

“目前看來，應該不是。”

“那怪不得，你這小家伙，非穿了一身正裝、給自己收拾得這麼整潔呢！”李雪暉目光斜曳著看向杜浚升，又眯起嫣然美目，對杜浚升贊許地點了點頭：“不過確實挺帥的。”

杜浚升已經很久沒聽過有人夸贊自己的外表了，而且即便是之前自己上學的時候，聽見有女同學夸自己長得帥，從小就被母親打壓慣了的杜浚升，也從不認為那是有女同學對自己的長相表示傾慕，反而會覺得對方可能只是在心懷不軌地跟自己搭訕，甚至或許是在嘲諷——畢竟那時候的杜浚升，常年留著幾毫米薄厚的球型寸頭，更別提染發燙發；因為發育期雄性激素旺盛繼而嘴巴上長出了厚厚的絨毛，盧玉珠卻也常常會以“你現在越早剃了胡子、就會越早長得越來越快”而阻止杜浚升把那些絨毛刮掉——但其實，這都是盧玉珠生怕杜浚升在學校會有早戀的情況出現，所以在那時候故意不讓杜浚升整理自己的外表。

杜浚升也自知那樣的自己，肯定沒有班上其他的同學看起來帥，於是他對於一切夸自己外表的言語，都是懷疑和不屑的。

當然，即便是這樣的自己，當年還能遇上游喬語，自己也真是燒了高香。

而今天夸贊自己的是自己最喜歡的老師李雪暉，他對李老師對自己的贊美，根本不會有絲毫的懷疑。

“那到底是什麼樣的‘活動’呢？”

李雪暉忽然無可奈何又一臉彷徨地低下頭，沉吟片刻後，才對杜浚升把今天到底是要去參加什麼樣的活動娓娓道來：

“對不起啊，小家伙，老師讓你過來是騙了你了。但是老師想請你聽完接下來我要說的話，等我說完了這里面真正的事情，和老師我現在所處的情況，你可以再決定接下來是要陪著老師在這里、接著陪老師參加接下來的活動，或者在離開……老師我現在不是已經離婚了麼？我現在也是單身了。兒子也已經好幾年都沒有音訊，所以按說，我現在也算是無牽無掛的狀態……然後還有一件事：我現在正在帶著的，是新一年級的班級，我們的年級組長吳學憫老師已經六十了，等到二月末再開學，她就應該到了退休離職的時候了，老師我正好……你也知道的，我今年43了，也不年輕了，雖然我一個人自己過，但是現在的我過著的生活，其實遠比當年你們上小學的時候拮據太多了，並且，我打從師范大學畢業實習到現在，差不多也當了十三年老師了，即便說我這個人，沒有太大理想、不稀罕一官半職的，但是看著當年的同學、同事們，最好的已經去省教育廳或者市教育局當領導了，最差的也是個年級組長……我也想提提自己的待遇和地位，要不然，這一輩子，就白白奉獻出去了……老師說這些，希望你能理解成人世界的各種門道和規則……咱們陵川五校的現任學術課程教研室的總主任，傅莉斕老師，等再開學，她就要提名副校長了——當然，說是提名，但其實因為她現任的這個老公廖國洪，你也應該聽說過這個人，是咱們F市市政廳市議會的議長，所以大家都知道，這個副校長的位置，肯定是傅老師。老師我跟傅莉斕老師，是十幾年的同事，看在這個交情……當然，老師也不怕跟你明說，還去她家送了不少金銀首飾、字畫什麼的……然後她說她能幫我；只不過，她在今天，在‘金芙蓉KTV’擺了個局，說什麼都要我跟著一起去……老師其實不想去，你應該知道的，老師不喜歡那種地方和那樣的場合……但是為了能夠拿到這個年級組長的提名，我又不得不去應付一下。所以我就想著，想在網上找一個人，不管多大的，只要是今天有時間，能配合我一下演一出戲，假裝是我現在正在交往的對象就好了，這樣的話，等下跟我一起去了之後，至少我不用應付那些……太過尷尬的……‘情況’……老師這麼說，浚升，你能明白麼？”

“‘太過尷尬的情況’？”杜浚升也不是會藏著掖著的人，眨了眨眼，便繼續深問了一句：“您是說……她們會去……找……男陪酒員？”

其實杜浚升差點把“找鴨子”這三個字從嘴里溜出來，但他想了想，還是換了個一種更文雅的說法。

但即便是這麼說，李雪暉也是有點像是吃了蒼蠅一般地秀眉微蹙、嘴角一撇，對杜浚升點了點頭，並又說道：“‘金芙蓉KTV’你應該沒聽說過吧，近兩年剛開的，並且是專門針對女性顧客開設的一家高檔商務會所，我在網上的同城頁面上查過：女顧客需要會員身份才能去，而且每個包房都有最低消費；至於男顧客，有會員身份都沒用，必須得有女會員帶著才能進——最低消費三千塊錢，光是唱歌喝酒，能花得了這麼多麼？更何況……實際上，我在學校里就聽過一些關於傅老師的風言風語……”

——呵呵，果然大概是這樣的情況！

其實隱隱地，杜浚升剛才在交友軟件里聽到李雪暉老師親口支支吾吾地說著讓他過來、陪著她參加活動的時候，潛意識里就已經發覺這個“活動”的不一般了，但只不過是因為對他發出請求的是自己最欣賞喜歡的、溫婉大方、性格穩重內斂的李老師。

如果說前天見到的游喬語，是杜浚升心底最澄澈的白月光，那麼李雪暉老師，則是他靈魂深處最聖潔的童年女神，於是他有點不敢朝著那個方向上想。

而此刻，能聽到李老師這麼說，再加上看見她做出的種種危險的、卻十分笨拙的舉動，杜浚升的心中總算是踏實了下來：曾經自己最喜歡的那個高潔傲岸的女神，並沒有因為經歷過生活苦難的摧殘，而墮落下去，成為一個沉迷於聲色犬馬的騷浪淫蕩的賤婦。

心中一欣喜，杜浚升的嘴上也一下子多少撤了遮攔：

“您要是本著這樣的意思，想找個人陪著您，那您遇到我，哈哈，還真是萬幸！李老師，我必須說您一句了：您說您就在‘探探’上那麼滑男的，然後還想著隨便找個人陪您演戲，您說您萬一滑到的，是一個流氓呢？我是您親學生，您讓我陪您怎麼配合都行；但要是別的男人，萬一再是個色狼變態，別整個到最後戲沒演成，您別再把自己搭進去了！”

“喲！小家伙，可以啊！你是長大了，然後學會反過來教訓起老師來了是吧？哼……”

李雪暉立刻生氣了。

站在她的立場上，她說出來的是自己認為最難啟齒、最違背自己的道德標准的話，自己做著的也是讓她最難為情的事情，自己希望自己曾經最喜歡、最寵愛的學生可以理解，但他這個時候卻訓斥起自己來，這讓李雪暉覺得，杜浚升可能是有點看不起自己。

“不是不是！誒呀……李老師，我不是教訓您……唉喲……我說錯話了！對不起對不起！”

看著李老師臉紅瞪眼的模樣，杜浚升才意識到了自己說錯了話。

——但不得不說，李雪暉生氣起來的模樣，實在要多可愛就有多可愛。

“……老師，我沒有教訓您的意思！我……我不是擔心您麼！您說，像您這麼漂亮、溫柔，有氣質的女人，如果遇到一個壞男人、遇到一個道貌岸然的變態色狼的話，該怎麼辦呀？您本來是找人去應酬那種在不健康場所里的聚會的，但如果是個變態色狼的話，去了那種地方，那不正好合了他心意了麼？我真的是擔心您才這麼說的。而且我也慶幸，能讓我最喜歡的李老師遇到的，是我不是別人。我說錯話了，李老師，您‘大人不記小孩過’，別跟我一般見識，好不好？”

杜浚升連忙耐心地哄著李雪暉說道。

李雪暉看著杜浚升誠懇的模樣，又從上到下瞧了杜浚升一番，繃著嘴巴紅著臉頰，繼續生著氣地低聲說道：“哼，還說什麼‘變態色狼’……也不知道是誰，在小時候就敢吃老師的豆腐，現在是不是‘變態色狼’還不知道呢！”

“嗯？您說什麼？”

杜浚升一直在嘴上討著李雪暉的原諒，於是剛才對李雪暉的話，多少有些沒留神——只是隱約聽到了“敢吃老師的豆腐”和“變態色狼”這幾個字。

但是這樣的話，再想從李雪暉的嘴里再聽一遍，那可難了：

“沒事！”

“好吧……”杜浚升只好悻悻地笑著，咂了咂嘴，杜浚升又試著找著話題，他把剛才李雪暉說過的所有話又在腦子里過了一遍，便轉著話題說道：“……李老師，您剛才說，現在咱們陵川五校的教研室總主任是……是傅莉斕？是我之前四年級到六年級的時候，我同年級（2）班的那個班主任，傅莉斕？”

“對啊，就是她。”李雪暉想了想，又轉過頭，抿著嘴仔仔細細地端詳著這個曾經的小男孩、現在的高大的男人英俊臉孔。

“但我沒記錯，那時候她就總明里暗里欺負您——咱們全班都知道這個，所以都不太喜歡她。我記得有一次，你上著語文課呢，她跑過來，當著咱班同學的面兒，給您劈頭蓋臉一頓損，還質問您，學校開全校教師大會，您為什麼沒去；但是實際上是她提前趁著把您教學日志收走的時候，把學校的通知紙條也給弄沒的——咱們有幾個班干部正好在教師辦公室看到了她把通知紙條給你拿走的那一幕的，要不然您那次沒准兒真解釋不清了。”

“被你們都看出來了啊？唉……你們其實都不知道，這樣的事情其實多了去了。”李雪暉看著杜浚升，終於笑了出來。但即便是笑也是苦笑。

“您說，在背後使壞的，有沒有可能是她？”

“沒准。但當時她還沒跟她的第二任老公離婚呢，就已經傍上現在的這位了。”

“廖國洪？我要是沒弄錯的話……廖國洪今年都已經……72了吧？”

“呵呵……是的呢！你們畢業那年，老廖就已經六十了。”李雪暉也不免咧嘴一笑，眼睛隨意斜視著，仿佛傅莉斕就站在自己面前一樣，冷冷地說道，但隨後眼神卻又暗淡了下來，“當時她那點兒事兒，其實跟我家里的事情一樣，也鬧得全校皆知……但是，今非昔比啊！”

杜浚升點了點頭，隨後又指了指他和李雪暉對面的空座位：“那這個錢琳老師呢？她是怎麼回事？”

“她也是離婚，快五年了，她丈夫出軌她的親姐姐，被她抓包了。”

“我想問的不是這個，李老師——您是想要升任一年級的年組長，而正好這個事情被傅莉斕捏鼓在手里了，所以不得不應酬；那她呢？”

“她想當二年級的年組長。你別看她長得娃娃臉，但她也已經39歲了，雖說是後調來咱們學校的，但也在陵川五校工作了八年多了，她也挺優秀的，之前有好幾次可以評優、升職的機會，但是也因為種種原因被人打壓、被人搶去了機會。她也清楚傅莉斕找她一起唱歌，唱的絕對不是素的，所以她也找了她認識的一個朋友，過來跟她一起演戲——我找你這招兒，就是她出的主意。”

杜浚升摸了摸下巴，想說些什麼，卻還是住了口——但他確實從剛才這位錢琳老師使用李雪暉的賬號、代替她跟自己打招呼的時候，多少感覺出來一些，這位錢老師或許，並不是個省油的燈。

隨即，一想到自己接下來要跟李雪暉老師要跟著這樣的一幫人參加那種無法跟人明說的局，杜浚升的心中，頓時產生了一種非常強烈的刺激感——這種刺激感，倒不是一種沾染禁忌齷齪的感官刺激，他反而在自己的腦海里，幻化出了一個極其幼稚的場面：一幫光著屁股、甩著乳房和陰莖的赤裸男女，手中舉著長矛大刀，不斷地准備朝著弱小無助的李老師身上劈砍捅刺過來，而自己卻端著一把無形的盾牌和無形的利劍，站在李雪暉的面前，幫著李雪暉抵擋住各種致命的傷害，並奮力地與那些不知廉恥的男男女女們廝殺得血流成河，而保護了自己曾經最喜歡的老師、自己靈魂深處的女神這種事情，該是一種多麼有成就感的舉動。

想到這，一種帶著渴望與興奮的光芒，便在他的眼睛里閃動了起來，他點了點頭，對李雪暉說道：“李老師，你放心，我心里有數了。您別怕，有我在！”

“那……老師先謝謝你了！雖然說，找自己學生來……充當自己交往對象……這種事……其實挺……那個什麼的……”

“我不是說了麼，李老師，多虧你今天遇到的是我，你不找我你還能找誰啊？再說了，我都已經不是您的學生了！我都已經小學畢業多少年了？就算我現在真是你的男朋友，我倆真的談戀愛了，那又怎麼了？”

杜浚升面對有好感的女人時，說話的時候從來都會有點膽怯和羞澀，但此刻他的這番話說的底氣十足，因為他的腦海里，還是那幅自己擋在李雪暉身前，左手持盾右手仗劍的畫面。

——他似乎好久都沒在腦海中，出現過自己去保護誰、自己能夠充英雄的畫面了，哪怕是想象意淫出來的畫面。

但他的這句話，卻把李雪暉聽得不好意思到渾身都發軟：

“你這小家伙……呵呵！真是啥話都敢說……”

“為了李老師，我還什麼我都敢做呢！你放心李老師，有我在，我不會讓任何人為難你的。”

李雪暉看著杜浚升此刻責任心滿滿的模樣，也不再好說什麼，且是臉上紅撲撲的仿佛是一只可口的苹果，又笑得把眼睛眯成了兩條縫，好像天上彎彎的弦月。

但就在這時候，錢琳回來了。

“哎喲喲，這麼一會兒，就聊這麼好啊！”錢琳隨意地打量了一下二人，故意打趣地說道：“你看吧，雪暉兒，我就說，現在的小男生都有戀母情結、都喜歡年齡比自己大的女人！時代變啦！”

李雪暉聽了，當即會心笑了出來。

可卻沒等她說些什麼，錢琳卻匆匆拿起了自己放在座位上的那只Gucci挎包，對李雪暉招呼道：“行啦，你們兩個有啥話呀，等下去了KTV包間里再聊吧！剛才我去廁所的時候，傅主任就給我發了一大堆消息，催著咱們趕緊過去呢！但我總不能連擦都不擦，提褲子就走吧？哈哈……正好，我的伴兒也到了！咱們趕緊走吧！”

對於此刻錢琳如此突兀的行為，李雪暉和杜浚升都覺得很奇怪，尤其是杜浚升，他從來到這家粵州茶餐廳之後，連個自我介紹其實都沒跟錢琳相互介紹一下，招呼也沒正式打過，她就這麼著急要走，這在從小都被母親盧玉珠教育早上見到父母要道“早安”、晚上睡前要道“晚安”，見到師長要叫尊稱，跟人第一次見面要畢恭畢敬主動介紹自己的杜浚升而言，著實太過失禮。

只不過，李雪暉老師說，這位錢老師是她現在在學校里為數不多的朋友，用的詞匯還是“閨蜜”——能稱得上“閨蜜”的朋友，想必關系肯定特別親近，再加上他剛剛從李雪暉那里聽到等一下自己大概會跟李雪暉一起應付參加的那個K歌局到底是個什麼情況，對於此刻錢琳的匆忙失禮，杜浚升也順著理解成為錢琳其實心里有點慌張跟無所適從，他也就沒多說什麼。

“好吧……對了，你等會兒我，還沒埋單呢，小錢。”

“哎呀！你好不容易跟我出來一趟、陪我吃個早茶，我還能讓你花錢？單早買完了！走吧，雪暉兒……”

“好吧……那下回我請你。”

“下次再說吧。”

說話間的工夫，錢琳已經走出了餐廳。李雪暉也馬上披上了外套，看了杜浚升一眼，領著杜浚升就下了地庫。

等到了錢琳的那輛日產藍鳥旁邊之後，杜浚升和李雪暉便見到了那里早有一個小男生站在那里。

那男生的身高跟李雪暉差不多，身高175cm左右，比錢琳要更高一些，身材其實要比杜浚升更加精瘦，染了一頭檸檬黃，留著遮眼的側分頭，皮膚也挺白皙、小鼻子小嘴巴，長著一雙狐狸眼。

走在前頭的錢琳一見到這小哥們兒，二話不說，直接給了他一個熱烈的擁抱；而那個男生也不含糊，直接將錢琳抱到了她的車頭引擎蓋上，把雙手探到錢琳的毛呢大衣下面，邊激烈地愛撫著錢琳的後背邊伸出舌頭對著她的嘴巴濕吻了下去。

錢琳也不含糊，那小子伸出舌頭的一刹那，錢琳也恨恨地在那個小男生的後背上抓了一下，並且還把她穿著高跟皮靴的雙腿纏繞在了那個小男生的屁股上。

這場面給杜浚升和李雪暉看得，雙雙面紅耳赤，李雪暉愣了三秒，直接轉身掩面，杜浚升發覺了李老師的尷尬之後，直接對著二人干咳了一嗓子，錢琳見狀，這才睜開了雙眼，猛推了那小子一下，旋即二人火熱的親昵才算停止。

若不是這樣，恐怕當著杜浚升和李雪暉的面，錢琳就有可能會跟這小子直接在引擎蓋上來上一發也說不定。

“還有人站旁邊呢……這不是辱沒斯文麼！小琳咋這樣呢……”李雪暉湊到了杜浚升的身旁，嫌棄地低語著，恰似跟杜浚升說著悄悄話，又像是自言自語。

男生依依不舍地松開懷抱，晃著身子，臉上掛著戲謔的笑，懶洋洋地看著杜浚升和李雪暉：“喲，這兩位是誰啊？”然後接著原地跺著腳，晃著身子轉過頭看向錢琳：“這都是你的同事啊？”

“哦，”錢琳笑了笑，摁著車鑰匙遙控器開了車鎖，旋即指著李雪暉說道：“這位是我剛工作的時候就帶著我的李雪暉老師。”

“呀，李老師！真漂亮啊！”

男生眯著眼睛看著李雪暉，伸出了手。

但李雪暉卻沒說話，也沒跟他握手，跟著錢琳前後腳，直接上了車後座。

“嘿！這阿姨，還挺有性格！”男生歪著嘴巴笑著，又看向杜浚升，“那您是？”

“你好，我叫杜浚升。我不是陵川五校的老師。我是雪暉的男朋友。”杜浚升直接走上前去，跟這個小男生握了握手。

“男朋友？呵呵，懂！杜浚升……杜哥，你好，我叫王添隆，你就叫我‘小隆’就行。”

“‘小隆’。你好。我看你年紀不大。”

“啊哈哈，我看你年紀也不大啊！”

“你是大學生？”

“20歲，高中復讀生，早是該上大學的年紀了，但還沒上大學呢。杜哥你呢？”

“我比你大三歲。”杜浚升冷冷地看著對方，抽了抽鼻子，咬了咬牙，然後直視著對方的眼睛：“我上大學了。”

“哦？你牛逼！”小隆愣了一下，撇了撇嘴，卻又壞笑著看著杜浚升。

“——行了，浚升，別閒聊了。快上車吧，傅老師該等著急了。”

這個叫小隆的家伙其實原本還想跟杜浚升再說些什麼，車里的李雪暉卻搖下車窗，對杜浚升說道。

正好杜浚升也不太想跟這個看起來就沒什麼正經的家伙繼續對話，他也便笑著對小隆揚了揚手，隨後打開車門，坐到了李雪暉的身邊。

於是小隆自覺無趣，也打開車門，跟錢琳相互交換了一個眼神，便也一屁股坐在了副駕駛位置上。

一路上，車里都是錢琳在跟小隆談天說地，同時他的左手，也一直都放在錢琳的大腿上，錢琳也理所應當，就讓小隆把手那麼放著，毫不避諱。

杜浚升根本沒聽完全明白他倆聊的是什麼東西，但是大概其不是某家的家長里短，就是報紙電視互聯網上某個明星跟某個明星之間的愛恨情仇——因為杜浚升也不是他倆之間誰的相熟，也不怎麼關注娛樂八卦新聞，所以他們聊得的那些事情里頭的主人公和他們做過的事情，杜浚升根本對不上號；但他從兩人的對話里頭，也揀出來了不少干貨：第一，錢琳和這個小隆應該是鄰居，就算不是同一棟樓，也應該是住在同一個院兒；其次，他倆之間聊的那些玩意，雖然全是用各種專有俚語做代號進行隱晦地提及，但是杜浚升聽得出來，清一色的都是下三路的東西。

除此之外，這個小隆還有幾次很明顯地斜著眼睛，偷偷通過後視鏡，看著坐在錢琳身後的李雪暉，那眼神中透著十足的邪祟。

這不禁讓杜浚升對接下來的這個局，更警醒了三分。

而李雪暉都在側目看著車窗外，對車里熱絡的談論完全充耳不聞，哪怕好幾次錢琳故意把話遞到她那里，她也一直作發呆狀，對錢琳的話基本上不怎麼應答。

十幾分鍾後，車子便來到了“金芙蓉KTV”的門口。

等下了車，杜浚升站在原地仔細一觀察，這個地方可以說相當不簡單——坐落的位置就在“浪速路”的“浪速廣場”西邊，再往西一點就是F市火車站南站所在的位置，火車站的周圍。

盡是一大堆小旅館；再往東邊一點，有一家本地著名的“星月俱樂部”，外面看著破破爛爛的，但是就在今天這臘月二十七的上午九點半，在門口排隊等著買門票的上了歲數的、無論是穿戴整潔還是破衣爛衫的男人們，已然絡繹不絕，只因為這家俱樂部，其實是F市市區內一家最大的“砂舞廳”；再往東一些，便是“金芙蓉”，而就在“金芙蓉”的隔壁，則是一家裝潢得富麗堂皇的高檔賓館“麗都大酒店”；而在麗都大酒店的斜對過，還有一家男士洗浴按摩保健會所，偏偏名字還叫“鳳求凰”。

這家KTV開在這樣的地方、那個傅莉斕把聚會的地點選在了這里，其實剛才不用李雪暉多介紹，杜浚升用腳後跟就能想明白，傅莉斕是要帶著那幫女老師們來干啥的。

錢琳把車子停好後，先打了個電話，隨後沒過五分鍾，“金芙蓉”的大門便被打開，從里面走出了一個穿了登山羽絨服的短發豐腴女人，拿著一張黑色的卡片，又給門口的那名保安看了一眼，便帶著錢琳李雪暉一行人走了進去。

進到KTV里面，那個短發女人還回過頭，有些埋怨地看著李雪暉和錢琳，第一句話就問：

“鑰匙呢？”

“鑰匙？”李雪暉不明所以地問道。而這個時候，錢琳已經主動從自己的挎包里掏出了自己家房門的鑰匙。

“對啊！”短發女人看著李雪暉說道，“想跟傅校長一起坐下來，那就必須得把家里的鑰匙都拿出來。不盡興，不能回家！”

“不是……一個喝酒唱歌，不至於有這樣的規矩吧？”李雪暉有些不自在地說道。

“那你要不樂意的話，你走吧，雪暉。”

“哎……好吧。”李雪暉，想了想，還是把自己的鑰匙交給了對方。

那女人接著又把手伸向杜浚升：“還有你的呢？”

杜浚升看了一眼李雪暉，思考片刻後，也把自己的鑰匙給了對方。

反正今天他是鐵了心要在外面玩個痛快再回家的，所以交鑰匙對他來說也沒什麼心理負擔。

等這女人把錢琳和小隆的鑰匙也都收到了之後，她又嚴厲地看向李雪暉和杜浚升：

“我不是囑咐過了麼，盡量別帶自己人來，先前傅主任……哦不，該改稱呼‘傅校長’了，傅校長跟你們倆那麼說，那是客氣！咋的，你倆還真帶人過來了？”

“……莉斕原話不是說了麼，‘要是願意，可以帶自己的朋友過來，必須是異性’，那我就帶來了。有啥不對麼？”

“哦！那你還當真了，雪暉兒？你在咱學校也有年頭了，你跟傅校長相處的時間也是最長的。傅校說啥玩意，你都不知道聽她的話外音？”這個短發女老師對於李雪暉的態度還挺憤怒。

她說完之後，又回頭看向錢琳，“咋的？她不懂事兒，你咋也不懂事啊？”

“哎呀！我也沒合計那麼多，雪暉兒肯定也沒合計那麼多！對吧雪暉？”錢琳側目看了李雪暉一眼，又繼續說道，“反正待會兒在包間里，咱們跟傅主任一起玩得盡興點就行了唄！”

“什麼‘傅主任’？傅校長！”

“是是是，傅校長！傅校長……”

錢琳笑著應和道。等那個短發女人轉過身去摁電梯，錢琳立刻對著李雪暉和小隆倆人吐了吐舌頭，做了個鬼臉。

隨後進了電梯，杜浚升仔細觀察一番，這才認出這個短發女人——自己上學時候，她就已經是陵川五校的老師了，而現在她又是杜浚升那個正在上五年級的、大舅家的閨女、表妹盧清芳的班主任袁穎佳，去年有一天杜浚升的大舅和大舅媽有急事要辦、表妹放學之後沒人去接，還是杜浚升去接的，當時杜浚升就見過袁穎佳，只是此時這位袁老師並沒認出杜浚升來。

可問題是，明明說好的今天來參加這個局的都是離婚的單身女人，然而如果杜浚升沒記錯，這位袁老師其實並沒離婚，至少接表妹放學那天，他還看見下了班後的袁穎佳還跟自己那個矮胖謝頂的丈夫手拉著手，從陵川五校的校門口朝著附近的北街地下購物城溜達著。

可杜浚升對這位袁老師到底是為了五年級的年級長之位被迫跟著逢場作戲，還是自己本來就喜歡背著丈夫跟從傅莉斕在外面玩，其實並不感興趣。

他此刻更好奇的，是樓上的那個包間里，這會兒的場面是什麼樣的，到底能有多“盡興”。

但等杜浚升一行人被袁老師領著，上了二樓之後左拐右拐去了那間包廂里，杜浚升不僅冷笑了起來：至少看起來，屋里的人確實是來老老實實唱歌的——包廂里有四個女的，坐在最正中間、燙了一頭大波浪、還染成勃艮第紅發色、長得尖嘴猴腮、戴了一副金邊眼鏡的，脖子上還戴著一條夸張的寬邊翡翠吊墜金項鏈的那個女人，正是傅莉斕。

她的穿著很奇怪：外面套著的一件是帶著西裝布雷澤外套領子的黑色風衣，然而這件風衣是不帶袖的，所以傅莉斕穿著的貼身的黑絲緊身連體衣的袖子便很暴露的展現在所有人的視线下；衣服一共有六顆扣子，但她總共卻只系了處於她上半身的三顆，但是呈V字形的領口並沒遮攔住她胸前的風光，原先身材干瘦的傅莉斕，過去這麼多年，她的身體也發福了，並且貌似是因為醫美保養加上足夠滋潤的緣故，也可能是加了科技與狠活，原先“平平”無奇的她的乳房竟然是整間屋子里最為豐碩飽滿的，甚至差點連那件詭異的西裝風衣扣子都要被她的雙乳給崩開；並且因為她並沒有把衣服下擺的扣子扣上，踩在一雙殷紅高跟鞋里的、套著連體黑絲的整條雙腿，也從那風衣里溜了出來，包括大腿根部的位置；而且因為傅莉斕的那件黑絲緊身連體衣的材質又薄、顏色又淺，她坐著時候的姿勢也是雙腿四敞大開的，所以即便是遠遠的站在門口、透過包間門上的玻璃，杜浚升也能看見傅莉斕的陰部那里，根本就是真空的，而且還把陰毛都剃光了，並且還在陰阜的左上方紋了一朵紅玫瑰；

但她的小陰唇那里，可以說是相當的黑，大老遠的看過去，仿佛那里就像是用墨汁染過了一遍、或者更像是在陰縫處塞了一塊煤餅，隨著杜浚升跟著其他人走進包間里，傅莉斕的下體也在杜浚升的眼中越來越清晰，同時當傅莉斕看著李雪暉和杜浚升等人進了包廂之後，她也挪了挪腿，這一下直接讓她的丑陋淫穴那里微微張開了一下，那一下，讓杜浚升想起先前某天自己從自家冰櫃里掏出來了幾頭被凍在冰櫃底處、而且一直都忘了吃的、留了差不多得有七八年的鮑魚，那些鮑魚化開之後，又臭又腥，貝肉黏糊糊的，呈黑綠色，一如此刻傅莉斕的陰唇一樣，甚至杜浚升在看到了傅莉斕的陰穴微微張開口的那一秒，很擔心會不會從她的屄洞里面飛出來兩只蒼蠅。

杜浚升硬是咽了兩口唾沫、壓著胃里的不適，抬起頭看向自己跟李雪暉進到包廂里那一刻的時候，還在跟坐在她身旁的一個身材短小、五大三粗的光頭絡腮胡男人說笑著，笑起來的模樣，配上她這一身怪異的服裝，讓杜浚升覺得要是自己不認識這女人的話，估計肯定會誤以為她是哪個破舊居民區、哪個城中村胡同里跑出來的暗娼，而不是杜浚升當年上小學的時候，因為參加各班級語文課代表組織學習活動的小會議時候、因為她在前面一邊講話、而杜浚升在座位上一邊寫作業，結果被她批評一頓的那個常年穿著保守、每天表情都老氣橫秋的那個陵川五校的語文學科帶頭人。

除了她之外，包廂里此刻還有兩個女老師，當然杜浚升也都不認識，一個體型偏胖，一個身材苗條，偏胖的那個年齡也偏大，苗條的那位看起來也很年輕，而在她倆的身邊，也各坐著一個手上夾著香煙、穿著厚厚的皮革夾克與緊身牛仔褲外加一雙“豆豆鞋”，留著“炮仗頭”發型的兩個男青年，他們都圍坐在兩邊的側邊沙發上，目不轉睛地看著傅莉斕笑著而未發一言，頗有種眾星拱月的架勢；另有三個男的，均獨自坐在最尾部的沙發座上，全都一邊玩著手機，一邊認真如同上課聽講一般地聽著傅莉斕跟那個矮胖男人之間的對話，還撿著笑——只是這些人，都跟傅莉斕此刻令人渾身上下都感覺極其不適的造型和氣質比起來，實在是沒什麼引人注意的，杜浚升便把全部的注意力，放在了攢起這個局的傅莉斕的身上。

“喲！雪暉兒啊，呵呵，姍姍來遲啊！”見到了李雪暉之後，剛才還坐在最中央的帝皇沙發上笑得前仰後合、乃至笑到潰瘍到發紫的牙花子都差點飛出來的傅莉斕，忽然收起了狂喜的情緒，隨後站起身，皮笑肉不笑地走到李雪暉的面前，“不過今天我倒是該燒高香了，哈？咱倆同事差不多也小二十年了，今天能把你約出來，也真是太陽打西邊出來了！”

“傅老師，哦不，傅主……傅校長，”李雪暉此刻的臉色有點鐵青，她也是正壓著一股說不出的反胃，但她還是在眉頭微皺著的情況下，硬在臉上擠出了一個笑容，看著傅莉斕，恭敬地說道：“提前給您拜個早年了，祝您新春快樂！”

“哎喲，這還‘早年’？這真是一句遲到的‘新春快樂’呢！嗬！”傅莉斕冷笑了一聲，隨即轉頭對包廂里的所有人說道：“你們還不知道吧？當年有一陣子，在咱們陵川五校工作了十二年的、還已經是年組學科帶頭人的我，主動為了跟咱們這位李雪暉老師搞好關系，年年都給她發拜年短信、並且年年希望趁著年前年後找她出來坐坐，可是咱們這位李老師，就是不給面子啊！消息回也不回，也從沒出來跟我吃個飯、喝個酒！人家李老師高潔傲岸，恐怕是看不上咱啊！呵呵，後來我聽說，好像是一個別的學校的老師告了咱們李老師一狀，說李雪暉從個人生活作風、到教學質量上頭，全都有問題，再加上李老師前夫德行不端，這才把李老師這種目中無人的風頭給壓了一壓——哼，我還真的得感謝那個仗義執言的別的學校的老師，要不是因為他，咱們今天的這位窺伺著一年級年組組長的李老師，還能有機會賞我的臉？”

杜浚升後來從李雪暉那里聽她再說一遍當年的事情之後，才知道傅莉斕所說的其實一半真一半假——首先她說李雪暉對她的信息已讀不回，那得是李雪暉多不懂事才能做出來的行為？

回復肯定是回復過的，但是當時已經在陵川五校工作了七年的、又已經在傅莉斕的同年組工作了三年的李雪暉，對於傅老師表里不一的為人其實是很看不慣的，並且因為當時李雪暉的前夫財大氣粗，李雪暉也根本不用跟誰拉幫結派、自己也沒有拉幫結派的意識，所以她每次對於傅莉斕的邀約，表現得確實都比較冷淡。

然而，至於在教育監督系統向李雪暉告黑狀的，是不是所謂的“別的學校”的老師，李雪暉也不知道，杜浚升此刻聽著傅莉斕的話，自然也是認為她就是在扯淡。

“喲！咱們雪暉這麼高冷、這麼‘給臉不要臉’呢？”在一旁的袁老師聽了，也很自然地白了李雪暉一眼，緊接著便走向左手邊的沙發上，直接緊緊地摟過了一個干瘦的“炮仗頭”小伙，還很愜意地把頭往那小男生的肩膀上一搭，並且從小伙的嘴里搶過來他正叼著的香煙，放在自己嘴里抽了兩口。

李雪暉深吸了一口氣，不知道該說什麼。

可這個時候，沒想到站在李雪暉身旁的錢琳，竟然也開口接過話茬：“啊？雪暉兒，你這麼不給咱莉斕姐面子啊？這事兒你可做得太不對了！我之前還以為莉斕姐沒請過你呢？沒想到請過你這麼多次！你要知道，就我之前，想跟莉斕姐出來一起坐坐，我都請不到呢！”然後錢琳又對傅莉斕說道：“莉斕姐，我是真沒想到雪暉兒這麼不懂事！這得罰啊！”

看著此刻的錢琳，李雪暉的眼珠都快瞪出來了——甚至在錢琳提議說“這得罰啊”之前，李雪暉還都在以為錢琳是在傅莉斕面前做戲、並且可能還會幫著自己找機會解圍。

不過站在李雪暉另一邊的杜浚升卻一早看得真楚，這錢琳絕對不是什麼好餅——從一開始杜浚升就發覺了：要不然，哪個真心對李老師著想的閨蜜，會一邊攛掇著李老師參加這樣惡心的傅莉斕組的局，一邊還蠱惑她在一個主要都是為了約炮上床的社交軟件上注冊個賬號、再在上面去找幫著自己擋風擋雨的男人呢。

所以杜浚升從最開始，就沒對這個錢老師抱有任何的幻想。

“罰！當然得罰！”傅莉斕咬著牙、緩緩吸著氣、嘴角上揚著說道。

“咋罰她呀，傅校長？”傅莉斕身後的那個長發年輕女老師問道。

傅莉斕狠狠地盯著李雪暉，給李雪暉看得心里發毛。盯了一會兒之後，傅莉斕才說道：

“當然是罰酒啊！酒呢？上酒！”

緊接著，應該是事先商量好了的，一直坐在沙發椅上玩著手機的兩個精神小伙，每人都從茶幾底下掏出一個餐盤端在手里，然後一個人從茶幾上面拿了一瓶還沒開蓋子的酒品、另一個人特意挑了三只差不多100毫升容量的玻璃杯，端著走到了李雪暉的面前。

——他們挑的那瓶酒，偏偏還是一瓶“絕對牌”伏特加。

也不用傅莉斕多說，兩個人走到李雪暉面前的時候，便自然而然地把三個杯子都倒滿了。

“來吧，雪暉兒。”傅莉斕看著李雪暉，直接遞過去滿滿的一杯：“你自己說，該不該罰？”

杜浚升忍不住捏緊了拳頭，看著李雪暉。

李雪暉低著頭看著那杯酒，悲憤地瞪了一眼錢琳，又抬起頭看了看傅莉斕：“莉斕，反正話都被你說了……之前我對你確實有所怠慢。如果我喝了這杯，你是不是就能不計較咱倆以前的事情了？”

“那是當然！雪暉啊，你不了解我！你真不了解我！我可不是那種小肚雞腸的人！我今天能開口，同意你過來跟我一起喝個酒、唱首歌，我就是把你當成自己人了！你只要把這杯酒喝了，以前的事情，我保證一筆勾銷！”

“好！那我就敬你大人有大量！”

李雪暉也不含糊，直接接過了那杯酒，仰頭一飲而盡。

一杯酒下肚，李雪暉仿佛吐火一樣的大張開嘴，狠狠呼出了一口氣，也就是幾秒之後的事情，李雪暉的臉上，瞬間從腦門紅到脖子根。

實際上，李雪暉基本是個滴酒不沾的人。

但她第一杯酒下肚之後，第二杯就被傅莉斕拿在了手里遞了過來。

李雪暉眨了眨眼，難以置信地看著傅莉斕。

“怎麼？遲疑啥呢？”傅莉斕眯著眼睛訕笑著，渾身都跟著發顫，“你這剛罰了第一杯，還有第二杯呢！”

“第二杯？”李雪暉咬著牙看著傅莉斕。

“對啊？這第二杯，罰你今天遲到！你可遲到了十分鍾啊雪暉兒，你知道的，我是個討厭不守時間的人的！”

傅莉斕話音落下，站在李雪暉身邊的錢琳居然笑出了聲。

這下讓杜浚升都忍不住差點發火——李雪暉遲到這件事，確實可能是李雪暉自己的問題，但還不是錢琳剛才又說要去洗手間、又在地下車庫跟她身邊的那個小隆卿卿我我，磨嘰了半天？

很明顯，讓傅莉斕在遲到這件事找李雪暉的茬，很可能也是這個錢琳事先跟傅莉斕商量好的都沒准！

猶豫片刻，杜浚升便忙湊到李雪暉身邊，壓低了聲音耳語道：“李老師，你別逞……”

就在杜浚升跟李雪暉說悄悄話的時候，傅莉斕又開了口：“怎麼，雪暉？不想喝啊？那你要是不想喝，咱們今天這個局，你就不用參加了，你可以回去了。只不過啊，吳學憫老師退休之後，你們一年級的年組長的位置嘛，你就不用想了！”

也不知道是李雪暉自己犯了倔強，還是被傅莉斕給激的，她便立刻輕輕推開了杜浚升，搖了搖頭，輕聲說了一句：“沒事兒，小家伙，老師沒事……”接著又抬頭看向傅莉斕，接過了她手中遞來的伏特加：“遲到這件事情，誰也不賴，確實就賴我自己……我喝！”

說著，李雪暉直接奪過傅莉斕手里的那杯伏特加，又是一飲而盡。

但是這第二杯下肚之後，李雪暉已經有些站不穩了。

傅莉斕似乎很舒心很解氣地看著已經有些醉得難受的李雪暉，於是片刻間竟然忘了再把第三杯拿在手里，嘴上卻已經說道：“哈！雪暉兒，之前還真不知道，你還有這海量啊！但是別急嘛，這才第二杯，還有第三杯呢……”

杜浚升眼見李雪暉要吃虧，立刻往前邁了一步，一把搶過餐盤上的滿杯酒端在手里：“夠啦！沒你們這麼玩的！”

杜浚升這一嗓子，直接給包廂里的所有人都驚住了，全都抬起頭繃著臉看著他。

杜浚升黑著臉盯著傅莉斕，又看了看此刻站在自己身邊的李雪暉，她的手雖然搭在了自己正端著杯子的右手上，分明是想去把那杯伏特加接過來，但她的身子卻在不停地晃悠著，於是杜浚升立刻把手里的就被換了手、然後伸出胳膊攬過李雪暉的後背，對傅莉斕說道：“傅老師，我覺得您跟雪暉之間，絕對是有點什麼誤會。雪暉這人，其實倒不是有多高冷，她是極其的內向、是做什麼事情都不好意思！其實她總跟我說，她心里一直把傅老師您當作自己的姐姐看，她心里對於您說話做事都有股雷厲風行的勁兒，其實特別的敬佩！但是就我現在一看，哼，好像也不是那麼回事！我今天來，就是幫著雪暉來擋酒的！您要是有什麼誤會、心里有什麼氣，您但凡衝我來好了！這第三杯罰酒，我不管您有什麼名堂，我幫雪暉喝了！”

杜浚升說完，抬起杯子，眼睛也不眨一下地，就把一杯酒灌進了肚子里。

——杜浚升心說，之前在首都的時候，老京城五十六度的、二兩一瓶的五星二鍋頭，他每天晚上在寢室里能跟室友們干掉五瓶，從一開始杜浚升喝完五瓶之後立即倒頭就睡，到後來五瓶喝完了跟沒事兒人一樣，還能跟室友聊天聊個通宵；而現在傅莉斕非要給李雪暉猛灌的“絕對牌”伏特加也就40度，這點度數對李雪暉而言絕對是生不如死，但對自己又能算得了什麼？

結果這一下肚，杜浚升才發現自己輕敵了：40度的伏特加單純從度數上來講，跟二鍋頭相比算不了什麼，但問題是，這玩意燒嗓子又燒心。

酒液剛一掠過喉嚨，一股強烈的灼燒感立刻從食道燒到胃里，那種濃烈的酒精氣味又夾帶著胃酸的氣息一下子返到嘴里，這感覺能頓時讓人恨不得把自己的胃給吐出來；並且不摻雜醇油的二鍋頭，喝完了其實並不會讓人馬上難受，但是伏特加這東西，喝下去了就馬上被人吸收，並且那種仿佛是在人的腦室里揍了一拳的上頭感會瞬間產生……

而且從早上到現在，杜浚升基本上沒吃什麼東西。人在肚子空的時候喝酒，是最容易難受的。

好在杜浚升之前看過一個科普，俄羅斯人在喝伏特加的時候，會馬上找個東西，或者是火腿腸、或者是酸黃瓜，甚至是滿是汗酸臭味的舊帽子也行，喝過酒後把這些東西放在鼻子下頭聞一下，以此解決這樣的難受。

於是杜浚升也立刻有樣學樣，把李雪暉摟在懷里，嗅了嗅她那帶著薰衣草和茉莉花芬芳的頭發，然後再長呼出一口氣，果然那種上頭感和胃里的灼燒緩和了許多。

等杜浚升片刻之後舒坦了，他馬上對傅莉斕挺著胸脯笑著說了一句：“好酒哇，真壯口！”

一見杜浚升挺身而出，傅莉斕的表情則開始顯得有些復雜：她必然對此刻杜浚升打斷了自己給李雪暉惡意灌酒的舉動十分不滿，但是當她用自己的目光在杜浚升的全身上下掃描了一番之後，她的嘴角便忍不住地上翹了些許，甚至還咽了咽唾沫，再看看滿屋子其他的雄性，除了剛才一直陪在她身邊的那個矮胖的中年人之外，其他的無一例外，身材看著，全都比杜浚升單薄多了——杜浚升此刻的身材已經很是消瘦了，但他的這種消瘦分明是干日常各種雜活累出來的，而那些陪酒來的精神小伙們，看起來更像是平常吃不飽飯。

先前杜浚升在網上跟那些陌生女人用文愛和互發視圖撩騷來消遣內心的苦悶的時候，總會被人戲稱說，杜浚升現在的身子骨像一只缺乏飼料供給的野柴雞，照這麼說，如果杜浚升是野柴雞，那麼這些個穿著夾克衫緊身褲的混混們，則更像是一根根枯萎的瘦竹竿。

瘦竹竿只能用來剔牙，但是野柴雞的肉，有的時候反而更香。

“哼！這小伙的動作倒是真快！我還沒說因為啥罰的，他先把酒給喝了！”傅莉斕目不轉睛地看著杜浚升，話卻是給此刻有些頭暈目眩的李雪暉遞過去的，“雪暉兒，你可真找來個好男兒！這小伙子，跟你是啥關系啊？之前咋沒聽你提過你身邊還有這麼好的小伙子呢？跟咱們姐妹兒藏著掖著呐！”

“這個是……小家伙……這個是我……”

李雪暉強撐著站直身子，但是本來她可能就不知道該怎麼跟人介紹杜浚升跟自己的關系，這會兒酒精上頭之後，她的舌頭也打結了。

結果這個時候，那個錢琳又開了口：

“哦，莉斕姐。這孩子啊，名叫杜浚升，他是雪暉兒以前的學生。我沒記錯的話，他在咱們隆江五校當學生的時候，您正好還是他的年級組長呢！”

杜浚升和李雪暉聽罷，立刻對視了一眼。

李雪暉此刻還是懵懵懂懂地驚恐著，但是杜浚升想了想剛才這錢琳在那商場的粵州茶餐廳里，說是要去洗手間方便的時候，愣是沒帶自己的手提包；等到她回來的時候，第一反應就是先把她的手提包搶在手里，這些動作，就已經很能說明問題了。

“哦，原來是自己的學生啊！雪暉，你看，我說我要請你來唱歌喝酒、順便給你找個伴兒，這把你嚇得！你不樂意就不樂意唄，還找了自己當年的學生來撐場面？你這是看不上姐姐我的眼光啊……”

杜浚升捏著拳頭，索性直接用右臂把李雪暉緊緊摟在懷里，左手也直接從李雪暉的身後攥住了她的手，並在李雪暉還有些遲疑和醉酒的狀態下，跟李雪暉十指緊扣；隨後，杜浚升瞪著錢琳說道：“錢老師，您要是沒聽明白我和雪暉兒的關系，您就不要亂講話了——我跟雪暉兒我倆是真心相愛的！是，我確實是雪暉曾經的學生，她教我的時候，當年的我才10歲，雪暉那時候已經29了，還結婚了；但是現在雪暉兒已經離婚了，我也早就已經成人了。我倆就不能在一起談戀愛嗎？”

“什麼談戀愛？你不是被我和雪暉臨時叫來的嗎？你分明是……”不曾想，一直在旁邊故意生事的錢琳，見杜浚升這樣，她還不樂意了。

緊接著杜浚升又轉頭看向包廂里的其他人，繼續一臉不悅地說道：“分明是啥？不是……我看咱們今天在場的，其實都是奔著真感情來的吧！我看在座的每個年輕帥氣的小兄弟跟每一位漂亮的女老師們，都是郎才女貌，佳偶天成的！也都不是不開明德的人吧？是，過去的話，學生愛上老師這種事兒，是會被人說成‘亂倫’，但是現在都啥年代了？我這個學生，跟自己的單身老師雪暉談個戀愛，就肯定不正常？就得愣被人當成是雪暉把我找來撐場面的？”杜浚升說著，又看向傅莉斕，“傅老師，您說呢？您是這里面最德高望重的老師，您來評評理，是不是這個理兒？”

杜浚升可真是有日子沒這麼噴過人了，差不多兩三年的光景，一直躲在家里不出門、無社交的他，著實是憋壞了。

而被杜浚升機關槍似的話語狂卷了一通之後，不僅錢琳有些目瞪口呆，還有整個包廂里的人，也跟著全都傻了。

傅莉斕一聽，也跟著不住地點了點頭：“啊……對啊，你說的很對。”

杜浚升卻並沒因此開心，反而繼續轉頭，用著想殺人的目光看著錢琳。

錢琳一聽，馬上又還嘴道：“哈！你是說你是李雪暉的男朋友嗎？你可真能編！你分明是我剛才在手機上和她……”

“錢老師，咱倆到底是誰在編啊？剛才在吃飯的地方，我來了，你跟我打了一聲招呼之後你就去廁所了，你都沒聽到我跟雪暉坐下之後聊過什麼天、說了什麼話——我倆剛才在餐廳里還在聊呢，我是比較擔心，因為畢竟我就是從陵川五校畢業的，如果咱們這些位老師們知道了我是雪暉之前的學生、現在又是雪暉的男朋友了，會不會對我有啥看法，雪暉剛才還在給我寬心說，傅老師她們這些女老師們都特別溫柔、和藹可親，而且思想開明，不似那種還生活在過去的老頑固們！可你呢，你明明是雪暉的閨蜜，雪暉平時跟我在一起的時候，也從沒說過你的不是，但是這會兒你在這里，當著這麼老多人的面兒，一個勁兒地強調著我是雪暉的學生、說我剛才說的一切，是故意在‘編’——你這是啥意思啊錢老師？你這不是要故意寒磣我和雪暉麼？”說著，杜浚升又看向了躲在錢琳身後，眼巴巴地看著屋里發生的一切的小隆，又說道：“你看，你跟小隆在一起談戀愛，我和雪暉都沒講究你什麼——我還覺得你跟小隆挺配的呢！你這會兒卻一個勁兒在傅老師面前寒磣我倆，干啥啊？生怕我和雪暉給傅老師留下什麼好印象是吧？還說我倆的關系是編的，我倆是咋編的？難不成，我還能是雪暉在網上什麼約炮交友相親軟件上現認識的，然後她為了應付傅老師今天張羅的這個聚會，現把我找來的嗎？”

那個小隆本來站在錢琳身後看熱鬧的時候，見杜浚升對錢琳一通噴，他的眼睛里也藏著一股冷火；但是此刻又聽見杜浚升說，他跟錢琳很般配，他立刻面有得意地站直了身子，理了理自己的夾克領子，站的位置，也不由自主地朝著杜浚升和李雪暉這邊靠了靠，又面帶笑意地看向錢琳，小聲對錢琳嘀咕道：

“是啊，你也別說人家了……咱倆不也一樣麼。”

“……‘一’什麼‘樣’！你不知道怎麼回事就少說話！”

小隆這一插嘴，直接給錢琳差點氣暈。

“好了！”傅莉斕瞟了錢琳一眼，隨後又看向杜浚升，咧嘴一笑：“我聽出來了，你是真心喜歡李老師。而且我看你這樣，你怕是在李老師班里的時候，還是情竇初開的時候，就對李老師有好感了，對吧？”

“哈哈，被您說中了……”杜浚升假笑道。

“嗯。怪不得你一進門，我就看你好像有點眼熟！好小伙，呵呵，我看你像我兒子！”

杜浚升反正是真不了解傅莉斕的家庭，他也不願意了解。

而此刻他聽著傅莉斕的這話，他感覺這句“像我兒子”更比肚子里的酒精容易讓自己嘔吐出來。

說著，傅莉斕又看向李雪暉：“行啊，雪暉，你這不聲不響的，還弄出來一個師生戀！真不賴歹！我本來這第三杯罰酒，就是要罰你不給我面子、不想讓我給你安排個伴兒，你自己帶人來了！但是看在這小伙子的份兒上，你這第三杯罰酒，我就算過關了！”可她話音未落，又是大手一揮：“倒酒。”

——還得喝？

“怎麼，傅老師，您這，還有罰酒？”杜浚升心里一驚——難不成自己擋了一杯之後，李雪暉還是躲不過去？

“對啊，”傅莉斕板著臉說道，“但我這次不是罰你的雪暉，我是罰你。”

“哈？罰我？”

“對啊，罰你。”

“什麼名目罰我呢？”

“呵呵，老師罰學生，還非得找個什麼名目？”傅莉斕棱著眼睛看著杜浚升，“反正我就罰你了！這三杯酒你要是不喝，雪暉開學之後，一年級年組長的位置，她也別想了。”

“傅老師，你別欺負人！”此刻多少有點緩過神的李雪暉，火氣也跟著酒勁兒上了身。

但是這次是杜浚升把李雪暉攔了下來，絲毫沒含糊，一個字都沒多說，端起酒杯就連著干了三杯，之後他咬著牙、銜著一口氣，瞪眼笑著看向傅莉斕：

“好酒！怎麼樣，傅老師？嗯？我跟您說句實話：當初我上學的時候，我還因為您的一點兒誤會，被您批評過呢！那時候，我就想這麼跟您喝頓酒了！怎麼樣？再來呀！”

傅莉斕笑著看向杜浚升，眼睛跟著也瞪大了，隨後又一揮手：“倒酒。”

這一下，端著三只酒杯和酒瓶的那兩個精神小伙都傻了眼，其他的坐在沙發上的那些老師們、小混混們、還有那個矮胖老男人，也都有些擔心地看向李雪暉和杜浚升——沒怎麼著，此刻的那瓶伏特加，已經快見底了。

“莉斕，”那個矮胖老男人猶豫片刻，在傅莉斕的背後喊了一聲：“差不多行了，這麼喝下去的話，再喝出人命來！這又不是我的場子，你要是真鬧出事兒，我可沒辦法幫你罩著！”

但是杜浚升卻仍舊瞪大了眼睛，依舊一手緊緊與李雪暉十指緊扣，另一條胳膊摟著李雪暉不放，看著傅莉斕大叫著：“來啊——再來啊！”

傅莉斕倒吸了一口氣，似乎也是被杜浚升此刻被酒精點燃的血性給多少震懾住了，她想了想，又笑道：“年輕人，好樣的！咱們陵川五校能出來你這樣的畢業生，還真是光榮！這麼的吧，你不是口口聲聲說，你跟李老師是真心相愛的嗎？你這會兒也表現得挺不畏世俗的，那麼，你就跟雪暉兒當著咱們的面兒，舌吻二十個數吧！親完之後，我就不罰你倆的任何酒了！”

——這樣為難李雪暉和杜浚升的招數，是他倆剛才在茶餐廳里萬萬沒有想到的。

他倆雖然都沒跟對方明說，但是能想到的，只是會在包廂里酒桌上拉拉手、抱一抱而已，最多最多喝個交杯酒；但是讓他倆這對兒裝成情侶的師生當著眾人面前接吻，他倆多多少少都有些拉不下來心防。

然而這會兒的二人根本沒機會猶豫躊躇，並且杜浚升剛剛為了懟錢琳，說出去那麼老多不留余地的大話，這會兒要是不親，這一關肯定過不去。

李雪暉想了想，抬起頭還想講道理：“傅校長，跟我自己學生談戀愛，其實本來就是我倆個人的隱私，你不能就這麼……”

但她話還沒說完，這會兒傅莉斕帶著嘲諷的笑容已經顯露了出來，杜浚升根本沒再多想，扶著李雪暉的雙肩便說了一聲：“怕他們干嘛？咱倆談戀愛的事情都已經被他們知道了，還怕他們看見咱倆親一口嗎？”

說完，杜浚升摟著李雪暉的後背，對准了她的香唇就親吻了下去，並且還是杜浚升主動伸出了舌頭。

喝過了伏特加後，兩個人的嘴里都是又苦又辣的，可是彼此的舌頭觸碰到的一瞬間，二人的嘴里，立刻產生了一絲絲甜意。

起初李雪暉還瞪大了眼睛，下意識地想推開杜浚升，心說大不了那個年組長的位置就不要了；但此刻的她其實多少還是有些站不穩，而且在於那個賭鬼兼“道友”的丈夫離婚之後，她就再也沒接觸過什麼男人，許多年都沒被人用舌頭撬開過的牙關如今卻被自己曾經的學生入侵，李雪暉的神智也一下子被杜浚升的舌頭攪和得七葷八素，沒過幾秒，她自己的靈魂，也跟著自己的舌頭緩慢地被杜浚升吸了過去。

她只覺得自己的靈魂，也跟著被喝下去的酒精與杜浚升此刻火熱滾燙的身軀點燃了，失了火，隨後自己的身體也漸漸發軟，兩個人都被壓抑了太久太久的呼吸，也逐漸趨於同頻，同時一股酥麻的熱浪，一下子從自己的陰穴當中噴灑而出，淋濕了自己的內褲，這一下，讓李雪暉的雙腿不由自主地夾緊，整個人也徹底癱在了自己學生高大的身軀之上。

“哇哦！沒看出來，平常一本正經的雪暉，還真是會秀恩愛呢！”剛剛被杜浚升懟得方寸大亂的錢琳，此刻卻在一旁訕笑著，並同時拿出了手機，打開了攝像頭，對著二人錄著像。

一直坐在傅莉斕身後的其他三個娘們兒，也都紛紛拿出了手機，直接對著親吻著的杜浚升和李雪暉不停地按下快門。

只有傅莉斕，看著確實陷入恩愛中的兩個人，眯著眼睛、咬著後槽牙，若有所思。

“行了，差不多了。二十秒到了，還親呢？”

傅莉斕抿著嘴說道。甚至這一刻，她居然有種妒火中燒的感覺。

聽到了傅莉斕的制止，杜浚升和李雪暉這才放開了彼此。

二人似乎在這之前都沒體會到，二十秒的時間，居然可以這樣的漫長，也居然可以同樣地短暫。

松開了李雪暉之後的杜浚升，依舊深情地看著眼前的李老師——他這一輩子，錯過的東西實在是太多了：自己兒時的某個變形金剛或者玩具槍、自己少年時喜歡的周傑倫跟S.H.E.的某張紀念CD專輯、自己在青蔥歲月喜歡的姑娘游喬語、自己成年以後所該經歷的自由自在的大學生活……如今，他又見到了李雪暉，又在這樣很是奇妙的環境之下與自己心目中的女神親吻到了一起，他知道這一次，他不想再錯過了。

李雪暉也愣住了，但是看著此刻嘴角還沾著不知道是他的還是自己的口水的杜浚升，原本就喝得臉色熏紅的李雪暉更加的羞澀，但還是伸出手來用自己的拇指拭去了杜浚升唇邊的濕潤，並強撐著自己的神智，又不由自主地寵溺著笑道：“多大個人了，接個吻還漏嘴呢？呵呵。”而她這話說完了，心髒跳動的速率也再次翻了一番。

她也忘了自己上次這樣帶著寵溺的意味說話的時候，又是在多久以前——或許是自己的兒子還沒沾染上梅毒與賭博、還是個聽話懂事又聰明的小男孩的時候，又或許是自己跟丈夫剛剛談戀愛的時候。

只不過此時此刻，李雪慧的眼中只有杜浚升一個人。

被傅莉斕這般難為了一通之後的李雪暉，這才總算有了跟杜浚升一起坐下的資格。

等自己和杜浚升坐在左側靠門的沙發上後，傅莉斕又開始對錢琳和小隆噓寒問暖起來。

聽著小隆的自我介紹，杜浚升也才知道，小隆其實也是第一次見到傅莉斕她們，並且按照小隆毫無遮攔的言語，杜浚升得知錢琳因為跟小隆住樓上樓下，所以曾經做過小隆高中時候的家教老師，因為小隆的父母一個是開超市的、一個是某個小菜館的廚師，所以小隆常年自己一個人在家，也就是在那個時候，小隆就跟錢琳偷偷摸摸地好上了，而且按照後來李雪暉的講述，杜浚升把時間一對比，推測出那個時候的錢琳應該還沒離婚，且剛跟丈夫結婚兩年多；但是按照此刻錢琳的解釋，她說他們倆在自己給小隆當家教那陣子其實並沒做出什麼出格的事情，畢竟當時的小隆尚未成年，而且當時市一中有個叫姓孫的老師在那會兒因為跟班上的四個學生總在一起廝混被人踢爆、剛出事兒，所以錢琳自己對此也心有戚戚，他倆那時候頂多也不過“親親、抱抱、舉高高”而已，一直到小隆兩年前小隆成年，他倆才在一起“醬醬釀釀”。

小隆也是被錢琳帶來的，而且李雪暉能遲到十分鍾，正是因為開車載她來的錢琳，然而不管是錢琳還是小隆，兩個人都沒被傅莉斕罰上一杯酒，也沒被傅莉斕為難半點兒，很明顯，錢琳跟傅莉斕的關系遠比李雪暉想象得要更好，並且她們倆的關系似乎也比錢琳跟李雪暉的關系更加親密，杜浚升感覺這樣的人際關系格局，簡直就仿佛《水滸傳》里的虞侯陸謙和教頭林衝跟高太尉之間的關系一樣。

但是這會兒，這些事情對於已經坐下、並且依舊手牽著手十指緊扣不放開的杜浚升和李雪暉而言，他倆說的是不是實話、為什麼沒有被傅莉斕像剛才給自己二人上刑一樣地罰酒，其實已經沒那麼重要了。

當然，即便是罰酒結束了，還有敬酒。

落座之後，傅莉斕自然是先以自己的身份和學校的名義，對在座的所有人，發表了一番講話，講話結束之後，她又讓身旁的那個矮胖男人，給李雪暉、錢琳、袁穎佳，還有另外的兩個女老師發了兩只禮盒。

杜浚升跟李雪暉其實都很好奇這兩個禮盒里頭到底都裝了什麼東西，但是李雪暉一見其他人都沒把禮盒打開，她自然也沒動，但她清楚，拿了禮盒，就代表著自己現在已經可以算是傅莉斕的人了。

等傅莉斕講完了話，她便開始以各種各樣的理由，先讓所有人一起直接連續干掉了五六杯，然後又以各種名義，鼓動著每個人跟杜浚升和李雪暉、錢琳和小隆這兩對兒“新入伙”的挨個敬酒、挨個“打圈”喝，大家都一起喝的時候，李雪暉是根本躲避不掉的，而等打圈喝的時候，杜浚升則是一個人連續喝兩杯，幫著李雪暉把那些酒都擋了。

喝得雖然是啤酒跟果味朗姆預調酒，但是這些玩意一起喝，到了肚子里那可是會一起被吸收掉的，再加上杜浚升跟李雪暉原先就喝了不少伏特加，喝到一半的時候，兩個人雖然都在強撐著讓自己清醒，但是卻已經不得不靠在一起，撐著讓彼此都能坐穩。

傅莉斕邊喝著邊自己張羅著“勸”酒——勸其他的人使勁兒喝，尤其是勸李雪暉，但是有杜浚升在，自己也根本沒找到機會使勁兒往李雪暉的嘴里灌。

中間的時候，一個染了一頭銀發的男人敲門走了進去，那男人看著差不多三十歲出頭的模樣，穿了一身繡了金龍的黑色“龍袍”西裝禮服，里面是白色襯衫打底，還扎了個領結。

他一進門的時候本來是板著臉的，但是在看到了傅莉斕身邊的那個矮胖男人，又很江湖派地假笑著與對方寒暄了起來，矮胖男人帶過來的那些“炮仗頭”精神小伙們見了那男人，也都畢恭畢敬站起身，對著那個銀發男人點頭哈腰；旋即那個銀發男人跟矮胖男人在一旁聊了一會兒，隨後矮胖男人想了想，從自己的褲兜里掏出了一個紅包，並往里面塞了一千塊錢，遞給了那個銀發男人之後，那個銀發男人才似乎真正心滿意足，又跟在座的所有人，包括杜浚升和李雪暉一起喝了一杯啤酒後，才離開包廂。

只不過整個過程發生的時候，包廂里面十分的嘈雜，在傅莉斕的帶領下，錢琳和袁老師她們一直在講著杜浚升毫不關心的笑話，便也沒聽見那個銀頭發跟矮胖男人之間到底聊了什麼。

等那個銀頭發走了，傅莉斕一看此刻已經喝掉了好幾瓶啤酒跟果味預調酒的杜浚升仍然雙目瞪得溜圓，滿臉醉紅的李雪暉卻依然撐著坐得穩當，隨後她又張羅了一個他們這幫人湊在一起經常玩的一個比較“變態”的喝酒游戲——唱歌。

唱歌這件事，聽上去似乎沒啥，但是他們的唱歌方式可非同尋常：他們是利用KTV系統里的打分機制，來決定每個人喝多少的——每個人都得上去唱歌，唱完歌之後還得合唱；打分機制滿分是100分，如果唱完一首歌之後的打分沒超過90分，當天在座有多少女人，這個唱完歌的人就得喝多少杯酒，比如今天在場的一共有五名女老師，那麼第一首歌沒超過90分，就得喝5杯酒；如果超過了或者等於90分，那就接著唱下一首，並且可以一直繼續；但是如果唱到後面，比如第一首歌是90分，第二首歌打分沒超過，那麼第二首歌結束之後就得在5杯酒的基礎上在加兩杯，得喝7杯酒，如果第二首歌還是超過90分，但是第三首歌是80多分，那麼在第三首之後就得再加兩杯，得喝9杯，然後以此類推；除非能把歌一直唱下去，唱到這個局結束，那麼這個人就不用再喝酒了。

——換句話說，發明這個游戲的傅莉斕，壓根就沒想讓所有參加她組的局的任何人清醒著回去。

而且大概率，這個游戲很可能就是為了設計李雪暉而現編的。

“來吧，李老師，小杜同學，你們賢伉儷二位，是咱們這群人里頭的新人，這第一首歌，你們二位當之無愧！”

袁老師率先向杜浚升和李雪暉發難。

杜浚升想了想，笑著拉起了李雪暉的手，點了一首毛寧和楊鈺瑩的《心雨》，但在開唱之前，杜浚升舉著麥克風又說道：“袁老師，傅老師。我始終覺得這個游戲這麼玩，有點不太刺激。要不然咱們增加一個玩法，怎麼樣？”

“行啊，你想怎麼玩？”傅莉斕看著杜浚升，邊說邊攏了攏自己的頭發。

“這麼著，如果打分系統沒超過95分，我和雪暉咱倆就喝，而且說好了我是為了雪暉擋酒才來的，所有酒我都喝了……”

“嚯！那可是十杯啊，杜浚升同學！”在一旁的錢琳嘲諷地笑道。

“是啊，你確定你要這麼玩？”傅莉斕也問道。

“當然！但是我還有一個條件：如果我倆的合唱超過了95分，你們在座的所有人，都得喝——我也不要求你們多喝，每個人就連喝三杯，如何？”

傅莉斕想了想，點了點頭：“行啊！那開始吧！”

旋即前奏一起，杜浚升便開始跟李雪暉唱了起來：

“我的思念/是不可觸摸的網/我的思念/不再是決堤的海……”

“為什麼總在/那些飄雨的日子/深深地把你想起……”

“我的心是六月的情/瀝瀝下著心雨……”

“想你/想你/想你想你/最後一次想你……”

“因為明天/我將成為別人的新娘……”

“——讓我最後一次想你！”

一曲唱罷，兩個人的合唱打分：97分。

——眾人頓時傻了眼。

但是願賭服輸，該喝還是要喝的。

不過三杯麼。他們以為不算事。

隨後杜浚升又點了一首白雪和騰格爾的《我不想說再見》，打分：96分；

接著又是一首柳雲龍的《一生別無所求》，打分：97分；

又是一首鄧麗君和費玉清都唱過的《在水一方》，打分：99分；

又是一首張韶涵的《隱形的翅膀》，這次直接是100分……

——五首歌唱完，這下就連傅莉斕自己都懵了，自己這幫人，此刻已經連喝了15杯了，這還不算剛才為了灌杜浚升和李雪暉，每個人喝下去的酒。

而為什麼杜浚升能跟李雪暉合作得如此默契呢？

這是因為，每個人都是帶著過去活下去的。

這是因為，這些歌曲，本來就都是李雪暉在杜浚升上小學的時候，她最喜歡的歌，杜浚升也很喜歡，並且杜浚升能夠喜歡，正是因為這些歌都是李雪暉告訴給杜浚升、讓杜浚升聽過的，甚至在杜浚升六年級當勞動委員時、在他總在放學後跟李雪暉一起打掃教室的時候，他倆還一邊掃地一邊一起合唱過。

等杜浚升從小學畢了業後，他還總喜歡聽這些歌曲，甚至還讓此時遠在加拿大的游喬語也喜歡上了這些歌曲。

“哈哈哈！再來一首吧，李老師！”此刻的杜浚升看著坐在沙發上也臉色通紅、喘著粗氣的每一個人，心里別提多高興了。

而這會兒基本上沒喝多少的李雪暉，她的酒勁兒也有點過去了，看著滿屋子跟自己一樣臉色熏紅的眾人，尤其是剛才不斷背刺自己的錢琳，還有今天這個酒局的始作俑者傅莉斕，李雪暉也忍不住捂著嘴竊笑起來；但是現在，她和杜浚升的歌曲合唱，已經不完全是為了對付這些人了，她又轉頭，滿懷愛意地看向杜浚升，笑著說道：“那麼，要不咱倆來一首《如果沒有你》？”

“好啊！走著！”

而此刻已經喝得眼冒金星的傅莉斕，捏著拳頭看著背對著自己的二人，猛地踢了一下身旁的錢琳的小腿。

錢琳登時吃痛，但也不敢叫苦，她想了想，對小隆使了個眼神。

小隆會意，一咬牙，直接端起自己面前的一瓶剛啟開瓶蓋的果味起泡酒，邁著醉步走向了李雪暉……

“嘿哎/我真的好想你/現在窗外面/又開始下著雨……”

“眼睛干干的/有想哭的心情/不知道你現在/到底在哪里……”

“嘿哎/我真的好想你/太多的情緒/沒適當的——啊呀！啊！”

李雪暉正唱著屬於自己的第二句的時候，忽然就被小隆從身後撞了一下，而且這一下，還直接把李雪暉的毛衣從後面淋濕了——那瓶750毫升的果味預調酒，至少有400毫升，直接潑到了李雪暉的後背上，不僅打濕了李雪暉的毛衣，還有好多酒液，直接順著毛衣滲透到了李雪暉下半身里面的保暖棉线褲上。

“你干什麼？”杜浚升瞬間氣不過，馬上一步上前，攥住了小隆的手腕。

“……哦，呵呵，哥啊，我去點唱機那兒看看，都有啥歌！但是……喝多了，哈哈！不好意思！不好意思啊！杜哥，李老師！”

李雪暉見狀，也顧不上自己後背淋濕，趕忙拽了拽杜浚升的衣袖：“專心唱歌！”

杜浚升這才反應過來：這個時候，自己已經有兩句歌詞滑過去了。

——玩得真夠髒的！

但是杜浚升也是敢怒不敢言，只能硬著頭皮跟李雪暉把歌唱下去：

“……如果沒有你/我在哪里/又有什麼可惜/

反正一切來不及/

反正沒有了自已/喔沃哦/

嘿哎/我真的好想你/不知道你現在到底——欸？怎麼沒聲了！”

唱著唱著，杜浚升和李雪暉的歌喉就在音響里消失了。

等他再定睛一看：原來是蹲在點歌屏幕那里的小隆，居然把兩個人的麥克風的插孔給拔了。

杜浚升見狀，心里的怒火再也無法抑制——這明擺著，就是想讓自己和李雪暉輸嘛！

而此刻小隆，回過頭來，紅著臉眼睜睜看著杜浚升，還故意左右搖晃了一下自己的腦袋。

他直接扔下麥克風，衝著小隆准備走上前去，准備對著他的後腦勺一腳踢過去；

但他的腰卻被李雪暉從背後緊緊抱住：“小家伙，你冷靜點！”

“這他媽叫什麼！你個小崽子！”杜浚升指著小隆罵道，又轉頭憤怒地看向錢琳和傅莉斕：“這他媽叫什麼？玩不起是吧！”

所有人都不說話，只是梗著脖子低著頭，任憑杜浚升發火。

“你少說兩句，浚升！”李雪暉想了想，還試著跟傅莉斕溝通道：“傅校長，你看，現在麥克風被拽掉了。那這一首歌，是不是就不能算了？我和浚升從重唱一次，好嗎？”

“誰規定可以重唱了？”傅莉斕卻抬起了頭，棱著眼睛板著臉看向李雪暉和杜浚升，“剛才這小子跟我提條件的時候，可沒說這樣的情況能不能算數吧？這首歌你倆都沒唱完，現在等歌曲打分的時候，肯定不會超過95了。怎麼樣，要麼願賭服輸喝酒，要麼你們倆也可以不喝了，你們倆現在就離開吧！雪暉，我也看出來，你是出來玩也放不開、你的酒量也不行，你啊，呵呵，我先前還以為你是不給我面子，今天我才知道，其實咱倆根本玩不到一塊去！也坐不到一張桌子去！你還是好好當你的帶班班主任吧——這游戲不玩，咱們玩！”

“這……”

一聽見傅莉斕已經把話說得如此明白，李雪暉又犯了難——為了自己年級組長的位置，她是真心不想走；但是如果不走，接下來迎接自己和杜浚升的，是每個人13杯酒，而杜浚升這小家伙是必然不會讓自己沾上一滴酒的，那麼這一共26杯酒，全都是這小家伙的……

此刻的她，已經全然沒了主意。她只能睜大了眼睛，皺著眉頭，嘴唇微張著望向杜浚升。

杜浚升見李雪暉還是猶豫，心里雖然依舊因為剛才自己跟李雪暉的那個一個做夢都不敢想的熱吻覺得甜蜜，但他對李雪暉此刻的心態，已經產生了很大的意見；

可就算再怎麼樣有意見，眼前的事情，還得挺過去再說。

“我看出來了，傅老師……我知道您的意思！您不就是為了要個面子麼？我告訴您，傅老師，您這樣的心態我太清楚了——您是個要強的體面人！你們在做的各位，都是要強、體面的女老師！”旋即杜浚升又回過頭看了看李雪暉，想了想，還是沒多說什麼，又轉頭繼續指著傅莉斕說道：“這種事情我太清楚了！你們女老師的心思，我杜浚升，太清楚不過了！但是，我愛雪暉！所以，傅老師……傅校長！這面子，我給您！”

接著，杜浚升又指向眼前的一打六瓶的“大綠棒”：

“不就是二十六杯啤的嘛！五杯啤的差不多就是一瓶，傅校長，這六瓶‘老雪花’，我代雪暉敬您！”

說完，杜浚升便拎起茶幾上的瓶起子，“啪啪啪啪”一連串地，就把六瓶啤酒的瓶蓋全都起開，隨後舉起酒瓶仰脖子就開往肚里灌。

其實要是不帶汽的酒倒還好，啤酒這東西一進肚子里，看似灌下去了，實際上從灌到胃里的那一刻，就開始連著啤酒沫帶著胃酸一同往喉嚨翻，就算是再能喝的酒蟲，充其量一口氣也就能喝三瓶，要是再想繼續喝，必須得喘十分鍾的氣，把呼吸順勻了才能繼續往下喝；而且東北地區的“大綠棒”，普遍酒精含量都在18%到25%之間，更何況啤酒這東西會在胃里跟沒消化吸收得了的其他酒水的酒精融合，並帶著碳酸一起吸收。

六瓶啤酒下了肚子，杜浚升徹底頭暈目眩了，但也不等他感受到眩暈，肚子里的啤酒酒汽已經頂到了嗓子眼里，未等李雪暉反應過來，杜浚升已經飛也似地推開門，跑到走廊路口處的男洗手間里，找了個蹲便池一通嘔了出來。

把胃里清空之後，杜浚升這才覺得舒服了不少。

可當他再從洗手間里出來，卻發現李雪暉根本沒跟著自己走出包廂，在這一刻，杜浚升的心里多少有些不是滋味。

他扶著牆回到了包廂門口，又想起剛剛傅莉斕脅迫李雪暉的那一刻，李雪暉看向自己滿眼猶豫的模樣，此刻的杜浚升，真有些不想再回到包廂里了。

——因為在自己原先認定的這個女神的眼睛里，他似乎看到了自己的母親盧玉珠。

也是自己在上小學的時候，某一個星期六，自己發燒38.7°，那天按說杜浚升應該去藝術培訓班去學小提琴，但是因為自己體溫太高，實在是下不來床，於是盧玉珠只好不情不願地讓兒子在家休息了一天。

結果就在自己吃了感冒藥、正躺在床上睡覺、且還沒退燒的時候，自己又被盧玉珠從被窩里拽了出來——原因是盧玉珠從報紙上，看到某大型教培集團跟國家電視台聯合舉辦了一屆全國青少年英語大賽，如果在各個地方賽區能夠通過初賽和復賽，那麼就有機會去首都參加全國的培訓，以及全國初賽、復賽和決賽，並且甚至還能上電視、還有機會去美國、英國、加拿大、澳大利亞等地去參加“留學夏令營”，不但從去首都到後續的“夏令營”活動的費用都由該教培機構報銷，而且如果能進到全國復賽的話，還能得到一筆豐厚的獎學金。

於是，就在杜浚升還發著高燒、且沒有任何的預先准備的情況下，杜浚升就被盧玉珠從被窩里拖了出來，愣是套上衣服褲子，出門直奔該教培機構的F市總部辦事處。

——而盧玉珠從把杜浚升從被窩里拽出來、到逼著他穿上衣服、到給他推進F市地區賽場里的整個過程中，盧玉珠當年看著自己的眼神，跟剛才李雪暉臉上那生怕杜浚升會被罰喝掉26杯啤酒、卻仍然對自己的年級組長之位絲毫舍不得的眼神，幾乎如出一轍。

杜浚升疲憊地看著包廂的朱紅色木門，此刻滿腦子里，只有兩個字跟一個問號：

“值麼？”

就在杜浚升望著包廂門發呆的時候，突然一只手伸到了自己面前——在那只手的拇指與食指之間，還有一根香煙。

“兄弟，喝酒喝猛了吧！來一根，壓壓？”

杜浚升轉頭一看，此人居然是剛才自己在眼前包廂里見過的那個“龍袍銀灰發”。

杜浚升想了想，下意識地擺了擺手：“謝了。不抽。”

“哎呦，裝啥裝？干咱們這行的哪有不抽煙的！”男人笑著看向杜浚升，堅持地說道。

——干咱們這行？

杜浚升此刻的大腦細胞仍然承受著酒精的重擊，但他反應還是很快的，他一下自己就明白了過來，自己肯定是被他也當成男三陪了，而且聽他的意思，他也是干這個的。

而就在杜浚升思考的時候，男人又繼續說道：“咋？你這是嫌棄哥們兒的煙不夠硬啊！抽吧，華的！一千塊一條的呢——”接著，他回身透過門玻璃，看了看杜浚升所在的包廂，對杜浚升指著傅莉斕說道：“嘿嘿！里頭那個坐在最中間的那個老娘們兒，你們今天這個聚會就是她組織的吧？我抽的這個，就是她花的錢！你不知道吧，她總來！”

“哦……呵呵！”杜浚升看著傅莉斕冷笑了一聲，又看了一眼坐在座位上低著頭悵然若失、表情復雜的李雪暉，他接著又把眼神拉回到那個銀頭發男人的身上，保持著禮貌又裝作尷尬地笑道：“沒有看不起您的意思！但……但我……平時，都抽便宜的，我不敢抽您這麼貴的！”

“呵呵，還挺靦腆！沒事，哥請你！抽吧！”男人聽罷，爽朗地笑了，卻仍然堅持把香煙遞到杜浚升的嘴邊。

在這樣的地方，遇到這種人，要是再不把香煙接過來，那真就是不給面子了——就像趙本山在《一代宗師》里說的台詞：在這個時候，不管會不會抽，都得抽兩口，以示尊敬。

“那，謝謝大哥了。”

杜浚升說著接過香煙，叼在嘴里，並且一手托著男人送過來的火，一手搭在男人握著打火機的手背上，等自己的煙點著了，杜浚升又連忙拍拍男人的手背，對男人微微點了點頭，以示謝意。

男人看著杜浚升，似乎滿眼都是欣賞之意，並同時自己也給自己點了一根香煙：“嘶……我看你眼生呢？之前沒見過你啊！”接著又指了指屋里那個此刻喝得有些多了的矮胖男人，對杜浚升問道：“你是小武哥帶來的人嗎？看著不像啊！而且，我說實話，看你這樣，你是剛入行吧？”

“啊？——嗯……”

杜浚升也懶得跟他解釋，索性敷衍地應了一聲，點了點頭。

“哦，干多久了？”

“呃……剛開始干。”

杜浚升抽著煙，享受著尼古丁對大腦的刺激，而此刻在他的精神世界里，自己的清醒、跟尼古丁帶來的麻醉感、還有酒精帶來的疼痛感，正在進行著三方會戰。

“剛開始干？剛開始是多久啊？”

杜浚升緩過神來，他思考片刻，覺得總不能說自己是今天剛干的——接著他又遲疑了一會兒，才說道：“也就……才一個月吧！呵呵……我其實不是那個……叫什麼武哥的男人帶來的，我是被那個坐在最邊上的女的帶來的——我是她自己找來的。”

“哦！那就對了——你這入行的時間是真不長啊！我就瞅著你好像干啥都挺放不開的，怪不得呢！入行太淺，然後也沒人帶、自己單干！”男人笑著看向杜浚升，對杜浚升寬慰道：“沒事！哥剛開始干的時候也這樣——酒量也不行、臉皮也不厚，還沒人帶著、不了解行情……哥跟你說哈，這行真不好干！那普遍都說，女的要出來干這個，覺得屈辱，都覺得放不下自尊、抹不開面兒；但其實我告訴你啊，男的也一樣！甚至更嚴重！但是沒事，兄弟，時間長了就好了！”

“是是是！”杜浚升抽著煙，恭敬地點著頭。

看杜浚升認可自己的話，男人更來勁兒了：

“哥跟你說一句話，你可記住了：跟錢比，是自己的臉皮也好、是自己的肉體也好、是自己的自尊也好，或者說是家里頭那個也好——我也不知道你有沒有對象、結沒結婚，吼，哥跟你說——都他媽的狗屁不是！明白吧！”

杜浚升沒應答，只是笑著對男人繼續點著頭。

男人看著杜浚升，又拍了怕杜浚升的胸脯，說道：“至於酒量這玩意，就得多練！我告訴你，兄弟，我那會兒為了練酒量，在家沒事兒嚼個口香糖，都得喝二兩白的！哥們現在在這行干了四年了！我跟你說，堪稱千杯不倒！在F市，我不說大話，沒有一個人能喝得過我！干啥都得努力！你看看，哥這不也從一個普普通通的小‘鴨’，干成現在的‘鴨頭’了麼？真的！干啥都得努力！記住沒？”

“唔……嗯！記住了！”

沒想到，出來做“男三陪”，竟然還有一套專門的“成功學”。

此刻眼前的這個男妓頭子，倒是比包廂里那一幫上了歲數的娘們兒，更像一名教書育人的老師。

男人抽著煙，想了想，又笑著盯著杜浚升的褲襠看，問道：

“兄弟，別不好生意——問一句：你下面兒，還給力吧？”

“呃……還湊合。”

“多長，量過沒？”

“大概15、6厘米那樣吧……”

杜浚升這個說的是實話，而且從他發育開始，有事沒事兒就拿格尺測量。

“從上頭頂肚子量的、還是擱下面從卵蛋子開始量的？”

“頂肚子啊……這玩意，誰能從睾丸開始量？”

“呵呵！有樂意吹牛逼的唄！普遍吹牛逼的老爺們兒，就從下面量，完後遇見人、一整就說自己是18到21厘米的！但是真真跟女的上床的時候，哈哈，都不如給女的用跳蛋呢！不過，我看你這小老弟挺老實、挺憨厚的，我感覺你說的應該是真話！你信我，兄弟，15、6厘米，干這個，雖然不算長的，但是也夠用了。對付娘們兒，長短其實無所謂，有所謂的是技術和經驗——咱們這行，按說也得算個‘技術工種’，懂嗎？”

“呵呵，懂……”

男人笑著看向杜浚升，又說道：

“嗯！你這小伙，身材可以，但你要是身上能在有點肌肉就好了……面相也挺俊，你長了一張明星臉！看著也憨厚！而且，你身上有股子勁兒，感覺跟別人不一樣——”男人說著，又指了指李雪暉所在的包廂，“你看看他們，都剃平頭板寸，而你梳側分，頭發收拾的還挺立整，還不染發；他們都穿牛仔褲、夾克，而你穿西裝——呵呵，給自己捯飭的跟《繁花》里的胡歌似的！怨不得能被這屋里最有味兒的老娘們兒貼著、驫著呢！其實真有品的娘們兒，都喜歡你這款的，不喜歡那種打扮的花里胡哨的！”說著，他又朝著包廂里以傅莉斕為首的其他熟女們瞧了一眼，對杜浚升悄聲說著，“真的，哥們兒，就你一直陪著的這個老娘們兒，我瞅著盤子挺靚的！比其他人強上不下一百倍！而且，就以我的經驗來看，你泡上的這個，看著挺典雅的，其實骨子里應該挺騷的！這種女的都是這樣：表面上不表現，但看她那眉眼、那奶子、那屁股，外加說起話來流露出的騷勁兒，挺不錯的！這是極品啊，兄弟！你小子，剛出來干，就能被這樣的娘們兒帶出來玩？真有艷福啊！哥看你是個老實人，哥跟你說句話，你可記住了——對於這樣的女人，你千萬不能放手，她要是有錢，你以後就不用愁了，她要是沒錢，而你要是樂意的話，你跟她談戀愛也肯定挺享受的！”

“呃，也就還行吧……”

“哈哈！也就還行吧！我看你小子還挺會賣乖啊！哈哈哈……”男人笑了一陣，又正經地說道：“我瞧你人挺老實，長相身材都說得過去，衣品也不錯……這麼的吧，”說著，男人從里懷掏出了一個金屬名片夾，從里頭用食指和中指夾出了一張卡片，“喏！這是我的名片，你拿著——你收好了！我叫欒峻虹，‘崇山峻嶺、氣勢如虹’！承蒙兄弟們賞臉，行當里的人都叫我一聲‘大虹哥’。不是我吹，兄弟，在全F市，我現在總共有七個夜場、三家賓館是常年是從我這里，給那些寂寞的女人找男陪侍服務，這幫老娘們兒、富婆啥的，也總喜歡聯系我。本來今天我看這里應該是我的場子，結果你們來了一幫自己帶來的人，說實話，我心里是有點不服的；但是里面那位小武哥，以前跟我有點交情，並且他剛才還給了我一個一千塊錢的紅包，我思來想去，看在馬上就要過年的份兒上，心想也就算了。好在哥現在又認識了你！你聽好了，弟弟：哥手底下現在有八十來個陪酒的，還有十幾個專門做女士SPA護理的男技師；在我手底下干活的兄弟們，想發大財費點勁兒，但是每個月賺個萬八千，倒的確是不成問題！所以，兄弟，你要是想真正好好在這行里發展發展，哥帶著你干！咋樣？”

杜浚升心思復雜地笑了笑——在家的時候，盧玉珠成天說杜浚升沒有工作，同時也不讓杜浚升出來到這樣的地方瞎胡混；沒想到，今天杜浚升出來“瞎胡混”了一次，卻同時也等來了一個職位offer，甚至聽著欒峻虹雲山霧繞一通天花亂墜地聊著，杜浚升還真有點動心了。

但若是自己真的出來做鴨子，以盧玉珠的性格，非把自己殺了不可。

即便是對於商業KTV的男陪侍，杜浚升依舊是習慣性地以禮相待，他恭敬地接過了欒峻虹手里夾著的名片，又禮貌地對他點頭哈腰說道：

“我先謝謝您了，欒……哦，大虹哥。抱歉了，我沒有名片。自我介紹一下，我叫杜浚升。”

一聽杜浚升的自我介紹，欒峻虹突然有些喜出望外：“哎呀？你名字里也有個‘峻’字啊！哪個字兒——單立人那個‘俊’、還是跟我一樣是‘崇山峻嶺’的‘峻’？”

“哦，都不是。是‘幽浚’的‘浚’，‘浚川’的‘浚’，就是三點水旁邊在擱個您這個‘崇山峻嶺’的右半邊兒的那個‘浚’。”

“哎呦！好名字！好好好……媽呀！在這行里，還能遇上一個名字里也有個‘峻’字的兄弟？並且，兄弟，我可能說出來你都不信哈！元旦的時候，我去三清宮求了一簽，三清宮的老道爺跟我說，說我今年能遇到一個名字里帶水的人，能夠助我一臂之力，讓我的事業更上一層樓！你看看，這說的不就是你嗎！而且，你這名字跟我這名字也挺配啊！我這是‘高山’，你這是‘流水’啊！咱哥們兒遇一起，那是‘高山流水遇知音’呐！”

——我去……

杜浚升不免暗忖：總共沒在一起說幾句話，居然把伯牙子期都給整出來了……

“哥，那個啥……”

“別‘那個啥’了，兄弟！給個痛快話！我看你真是個人才，我真心希望你跟著我一起干！到時候，全F市，乃至全Y省、全東北的富婆、人妻、寡婦啥的，就都是咱哥倆兒的金主、是咱哥倆兒的情婦、是咱哥倆兒的天下啊！”

“不是……哥……那啥，是這麼回事。我吧，本來合計著，過年之後就不干了的……我本來尋思去干點兒別的……我都沒信心了，你現在跟我說要帶著我……說實話，我有點沒心理准備。你這樣吧，哥，你給我幾天時間，我……我好好考慮考慮，我要是真想繼續干下去了，我絕對給你打電話，怎麼樣？”

“啊……這麼回事……那行吧！但是老弟，我跟你說句真心話：我是真覺得咱倆有緣！那你考慮考慮吧！考慮好了，跟我聯系——你就算以後不在這行干了，也記得給我打個電話！就算你以後干別的，你是開個店啊，還是找個企業、找個工廠去上班啥的，哥也樂意跟你交個朋友！”

“行，那謝謝大虹哥！”

杜浚升想了想，又在原地緩了緩神。

此刻，緩了口氣的杜浚升再回過頭看向包廂里的時候，卻瞧見李雪暉分明剛要站起身，卻被一旁的一個炮仗頭給拉回了座位上，而且此時此刻李雪暉的身邊圍湊上了三個精神小伙，並且每一個的臉上都帶著淫邪的笑容。

——他還是放心不下她。

於是杜浚升立刻推門而入。

“……別走啊，姐，陪弟弟喝一杯唄！”

“對啊，剛才你的酒都被你帶來的那個逼玩意給擋了，你這明顯沒喝盡興啊！”

“咱仨一起陪你喝一個，怎麼樣？”

“我不喝！你們起來……”李雪暉用力地掙開了拽著自己的手，厲聲說道。

杜浚升見狀，直接對著三人大喊了一聲，踉踉蹌蹌地走上前去，推開了圍繞在李雪暉身邊的那些精神小伙：“都他媽的滾開！干嘛啊！”

李雪暉又見到杜浚升精神矍鑠地回來了，便立刻起身跑到了杜浚升的身邊，緊緊攥住了杜浚升的胳膊。

“操，你他媽的干嘛？跟你的女人喝個酒，不行啊！”其中一個炮仗頭說道，邊說還邊站了起來。

“少他媽欺負女人！又能耐跟我喝！”

“跟你都喝夠了！再說了，跟你喝有個雞毛意思……”

眼前那個炮仗頭說著，又要去伸手去捉杜浚升身後的李雪暉的手臂。

但接著，他就被杜浚升直接往後推搡了一下：“就算是雞毛意思，也得咱倆喝！”

“欸我操？敢碰我是吧？老鐵，你他媽混哪的？敢碰我？你知道我是誰嗎？你知道咱們這幫弟兄們都是什麼人嗎！”

“我管你是誰啊？我管你們這幫屄養的都他媽的是什麼阿貓阿狗啊？怎麼著，想喝酒我奉陪！想動手，我也奉陪！”

一見要動手，包括袁老師和錢琳在內的那四個女老師全都有點慌了，她們全都坐直了身子想要開口制止，但是開口之前，卻又不約而同地看向了傅莉斕。

但是傅莉斕卻穩若泰山，連頭都沒抬，卻只是抬了一下手，示意其他人全都別吱聲。

隨後她又給自己倒了一杯果味預調酒，然後端著杯子抬起頭望向杜浚升，故意看著戲。

而被推搡了一下的那個炮仗頭此刻卻痞氣十足地笑了，隨後齜著牙、擰著眉毛看著杜浚升：“……你他媽的就一個學生，還挺有剛！我說出來怕嚇死你——我的這幫兄弟們，之前都是混‘太極會’的！你該不會沒聽過‘太極會’吧？”說著又指向傅莉斕身邊的那個矮胖男人，對杜浚升惡狠狠地恐嚇道：“我大哥，‘太極會小武’！當年我們幾個跟著我大哥在會長‘車大帥’身邊收保護費、砍人的時候，你怕是毛都沒長齊呢吧！就你這樣的，放以前，我他媽的用刀給你抹了脖子都不帶眨一下眼睛的！今天我就想跟你心愛的這位老師喝杯酒，而且這杯酒我喝定了！看你敢把我怎的？”

但他應該是萬沒想到，杜浚升對他的自報家門，卻一點都不打怵：

“哦……之前是太極會的，是吧？‘太極會’挺囂張是吧？請問現在還有‘太極會’這個幫派麼？——當年隆達集團血洗白塔街，揍在你們身上的傷，時至今日他媽的是不是不疼了！”

杜浚升這一番話，直接說得一個屋子的男人都急了眼——果然一句話，就戳到他們這幫人的痛處上去了：

“操你媽的！少提他媽的‘隆達集團’！你是誰啊？”

“操！你他媽的是隆達集團的人嗎？”

“去你媽屄的！裝逼犯！你是隆達集團的誰，說出來我聽聽！你是張霽隆的孫子、還是魏老三的兒子？”

“就算是他倆本人又能怎的？魏老三也好、張霽隆也好，他倆早都萎了！今天就算是他倆本人在這，咱們哥幾個能害怕是怎的？”

“不好意思，都不是！”杜浚升瞪著眼睛、挺著胸膛，卻晃悠著站不穩的身子說道：“何秋岩認識麼？他是我國中時候的鐵磁！”

結果沒想到，杜浚升這句話剛落地，一屋子的精神小伙卻都笑了：

“哈哈哈！操你媽的，我還以為你提誰呢！何秋岩？哈哈哈！”

“是那個肏了自己老媽的傻逼警察嗎？哈哈哈！我操，我也以為是誰呢！”

“就是！‘赤焰狂鷹’也不‘烈焰狂鷹’來著，何秋岩是吧？之前市局重案一組的那個年輕的組長？一個過了氣的條子？哈哈哈！嚇唬三歲小孩呐！”

“欸？兄弟，勞駕問你一句哈：你那個鐵磁何秋岩，現在人在哪呢？還在F市嗎？人不是都失蹤了嗎？你他媽的提他有屄用啊！”

……

一聽提到何秋岩根本鎮不住這幫雜碎，杜浚升的心里多少也有點氣餒。

——唯獨那個叫“小武哥”的矮胖男人，臉色依舊鐵青：

是，當年那個在F市警界升職升得最快的、關系又跟隆達集團掌門張霽隆關系匪淺的何秋岩是失蹤了，據說不知道因為什麼跑到日本去了，但是何秋岩他親媽、也就是那個當年名噪一時的“冷血孤狼”“F市第一女警”夏雪平，這個瘋女人到現在還在Y省的地界之內，而這個瘋女人對自己這幫上了點歲數的、且還健在的太極會的殘余勢力所留下的心理陰影，一點都不亞於三年多前隆達集團那場對白塔街的血洗；

何秋岩這小子人是沒影了，自己這幫人的煞星張霽隆現在也是徹底頹了，但是那個叫夏雪平的瘋娘們兒，可實在不是個好惹的主兒……

眼前這小子說自己是何秋岩初中時候就是特別要好的朋友、是“鐵磁”，那說不定他跟夏雪平還能認識；

——媽的，這要是因為今天這點兒爛事兒，惹上夏雪平，那自己可是真就大難臨頭了……

“都他娘的閉嘴吧！少嘚瑟兩下能死是怎的？”

小武哥想到這些，立刻開口吆喝了一嗓子。

那幫炮仗頭們一見自己的大哥發話，而且表情還有點不對勁，當即也都噤了聲，老老實實地坐回到了沙發上。

而一直工作生活、抖威風在象牙塔里的傅莉斕，卻有點不明就里：“怎麼回事，武子？”

“莉斕，你聽我說啊——”接著，小武哥就對著傅莉斕說起了悄悄話。

沒想到說完了三年前那些事情之後，傅莉斕的臉色卻不紅不白。她抬起頭，審度著小武哥，半天過去，她卻開口問道：

“那又怎樣？所以說，你是怕了？”

“這不是怕不怕的問題！這事兒非同小可……”

“那你要是這麼說話，你就是怕了！我就不信，她一個名聲早就臭大街的、已經被發配到縣城去的娘們兒，她能把我怎的？我是守法公民！”

“不是！你聽我說，莉斕！這事兒……”

不等小武哥再解釋，傅莉斕卻橫著眉毛，放平了聲音說道：“你要是怕了，你就走！”

站在一旁的杜浚升並沒聽明白他倆到底在說什麼，但他的心中，卻忽然產生出一種特別熟悉的無奈。

——自己的父親杜溫言生前，在家的時候，也會跟盧玉珠產生這樣類似的對話，自己當時也是聽不明白爸爸媽媽之間到底發生什麼了，但是盧玉珠也總是會說一句“你要是怕了，你就別去”，或者“你要是不樂意，那我就自己干，反正少了你，我也不差事”，甚至在那些時候，盧玉珠當時的臉看起來，就跟此刻傅莉斕的臉仿佛一個模子里刻出來的，即便傅莉斕長得比盧玉珠難看多了，但是但凡做出那種頤指氣使、不可一世的倔強模樣的女人，就算本身長得再美，也都會在那一刻看起來丑陋無比。

“那行，那我走！”而此刻的小武哥，並沒有像杜溫言遷就盧玉珠那樣，遷就傅莉斕，畢竟他和傅莉斕只是相好關系，並非夫妻，同時小武哥還說道：“那我也把我的人帶走……”

“不行！錢我都付了，現在在服務我的這個時間段內，他們不是你的人——他們是我的人！”

“你別鬧行嗎？這事兒真……”

“還是那句話，你要是怕了，就滾蛋！”

“行！那我也告訴你一句話：要是出了事兒，別找我！”

小武哥說著，直接怒氣衝衝地起了身，頭也沒回就離開了。而他帶來的那些小弟們，卻一臉茫然地看著自己的大哥離去，旋即又看向傅莉斕。

傅莉斕想了想，直接拿過了自己的錢夾，給每個人的膝蓋上都甩出了三張一百元鈔票，一個字也沒多說，瞪著眼環顧著四周。

而那幫混小子看了看彼此膝蓋上的三百塊錢鈔票，又都遲疑地彼此看看，下一秒就把自己的大哥給忘了，全都笑著趕忙把鈔票揣進了自己的衣服口袋或者褲兜里。

杜浚升晃悠著身子，深吸了一口氣，捏著拳頭看著眼前的所有人，咬著牙瞪著眼睛，又問了一句：“還有誰想繼續喝的，我奉陪！”

李雪暉一聽，連忙從身後拽了拽杜浚升的衣袖，她此時的眼神里，滿滿的都是對杜浚升的擔憂，而並沒有對自己的私念有任何的殘存。

可就當李雪暉要說話的時候，傅莉斕卻站起了身：“不喝了！”

“不喝了？”

其他人聽到傅莉斕的話，全都困惑了。

甚至困惑的還有杜浚升，他此刻心里有氣，又想著自己一定要保護李雪暉，所以他已經做好了醉死在這的覺悟了；

可此刻的傅莉斕卻說不喝了，她這玩得又是哪一出？

傅莉斕卻讓人把自己的外套拿了過來，披在了身上說道：“就像剛才那位小哥說的，這麼喝下去，實在是太沒意思了。有些人，自己帶了人，結果倆人一個沒喝幾杯、另一個一頓狂旋，嗬，搞得倒像是我們欺負人一樣！”說著，傅莉斕還抬頭看了一眼杜浚升，問道：“孩子，你還行嗎？看你走路都打飄了！”

“我沒事兒！傅校長，你要是想繼續喝，隨您得便！反正還能奉陪！”

“奉陪個屁！算啦！你以為我是鐵石心腸的人、就非要灌你和雪暉？哼！我也是有兒子的人！要是我看見我兒子為了幫一個女人擋酒、給自己喝成你這德行，我心里也難受！”傅莉斕說完，還捎帶著瞪了一眼杜浚升身後的李雪暉。

李雪暉聽了，又連忙扶住差點都站不穩的杜浚升，看著已經去廁所嘔吐完後，臉色煞白的杜浚升，此刻李雪暉的心中別提多難過了。

傅莉斕卻繼續示弱著，同時說道：“不過這小杜還真是好樣的……媽呀，就剛才這麼喝，現在口齒還能這麼清楚、還能站得住，我也算是你曾經的老師，我現在也真的算是服了！唔……這酒喝得，把我也都喝暈了！你可是真喜歡你的雪暉老師啊，杜浚升！誒喲……我真是喝夠了！”接著又看向李雪暉，“雪暉，我也真是有點嫉妒你了，離婚了這麼多年，還能有個這麼帥氣、這麼護著你的小情郎，他為了你居然能付出一切……你啊，有艷福啊！”

傅莉斕這樣一番話，說的杜浚升和李雪暉兩個人又忍不住看向了對方，並且彼此的心跳，再一次加速了。

傅莉斕穿上了外套，故意捂了捂額頭，隨後又對袁老師問道：“這附近，有沒有什麼能醒醒酒的地方？”

李雪暉和杜浚升又轉過頭，看向傅莉斕——他倆這會還都以為接下來是要去哪吃頓飯呢。

結果沒想到，袁老師卻答道：“旁邊就有個麗都大酒店，傅校長，要不，您去開個間兒，躺一會兒緩緩？”

李雪暉和杜浚升一聽，又都傻了眼。

但也根本不等他倆說什麼，傅莉斕又對身邊的袁老師問道：“嗯，行。你呢？你還好、還沒醉啊？”

“啊？哦……我……我也有點不勝酒力了。”

傅莉斕想了想，又看向身旁的另外三人：“你們呢？柳池娜、韓雨，還有你，錢琳，你們仨呢？”

“也都不行了……”

“媽呀，剛才雪暉和這學生唱的那麼老些歌，給我唱的……我現在也不得勁了！”

“莉斕姐，我正好也想找個地方躺會兒呢！喝酒喝暈了頭了都！”

“那行！那這麼著吧，咱們一起走，開幾間房去，大家都休息休息。等休息差不多了，咱們找個地方，一起吃點東西，好吧？”傅莉斕說道。

隨後她又看向李雪暉和杜浚升，並且問道：“雪暉，你跟你這血性的小男友，要不要一起去歇會兒？”

此刻的李雪暉，其實已經下了決心要拒絕了。

但沒想到傅莉斕仿佛故意卡在她嘴巴剛張開的那一刻，又補充了一句：“——咱們都歇會兒，醒了酒、眯一覺，之後咱們傍晚找個好地方，吃個飯，在飯桌上，我好好跟你聊聊開學之後升你當年級組長的事兒，行嗎？”

“這……”

“我不去了！你樂意去你去吧！”

杜浚升轉過頭看了一眼李雪暉，生氣地說道，並故意甩開了李雪暉扶著自己的雙手。

“小家伙，我……”

杜浚升轉過身，故意朝著門口走著——他其實想好了，如果自己真的走出門，李雪暉也應該會追上來握住自己的手腕的；

可是他萬萬沒想到，自己剛邁出一步，就忽然天旋地轉一跤跌在了地上。

這一跌，讓剛才那些跟他叫囂著的、但同樣也都喝得一臉棗紅的那幫精神小伙們，頓時笑得破了嗓音。

——到剛才為止，算上他一口氣灌進肚子里的六瓶大綠棒，杜浚升已經喝了十八瓶十幾度的啤酒、跟六瓶十幾度的果味預調酒了，另外剛進門的時候還有四杯100毫升的一滴水都沒摻的四十多度的伏特加呢，武俠小說里的蕭峰、令狐衝等嗜酒如命的大俠們，恐怕也就這酒量了。

緊接著，他又被李雪暉吃力地攙扶著站起了身，一抬頭，又看見了李雪暉那雙滿含愛意跟熱淚的眼睛：

“浚升，沒事，去休息一會兒吧……老師照顧你。”

“是啊，歇會兒吧！再說了，你現在想走，你走的了麼？更別說，你現在回家，你有鑰匙嗎？”袁老師看著杜浚升的背影說道。

杜浚升渾身晃動得像是一根處於颶風中的旗杆，他抬起手想要去指袁穎佳，但是他也終於發現，自己不知道究竟是因為手上發沉、身子晃、還是眼前天旋地轉的緣故，他連手指頭都端不穩。

於是晃悠了一會兒後，他便說道：“算了……鑰匙你樂意留著你就留著吧！我不要了，就當丟了……”

“嗯，那你走了，雪暉呢？”錢琳跟著問道，“她鑰匙還在咱們這呢！晚上你不去吃飯了，她可肯定是要去的——對吧，雪暉兒？小杜同學，你就舍得把雪暉一個人丟在這不管麼？你回家去了，你家里有人給你開門，雪暉現在租的房子的房東，一家人可都去瓊崖度假過年去了，至少要到大年初四之後才能回F市來。你讓她住哪啊？”

杜浚升想了想，猛眨著眼睛保持著清醒，又回頭看了一眼李雪暉，的確不舍地將她緊抱在自己的懷里，並說道：“沒事！我讓她上我家去！”

“呵呵，去你家？”錢琳繼續說道：“你就這麼突然領回去一個比自己大了19歲的、跟你爸媽差不多歲數的女朋友，還是你小時候的班主任老師，你覺得你爸媽能樂意嗎？”

“我……”

一想到自己的母親盧玉珠，杜浚升又多多少少醒了酒。

——是啊，就算是把李雪暉帶回家去，自己該怎麼跟自己的老媽說？

說她現在是沒地方住，自己就把她帶回家里了，且不說家里有沒有地方能讓李雪暉住，老媽肯定得問這問那，問自己和李雪暉，為啥不回自己家、為啥不去別人家住非要來我家？

如果按照女朋友的身份，把李雪暉重新介紹給盧玉珠，告訴盧玉珠自己已經跟李雪暉接吻了，就以盧玉珠的脾氣，怕是肯定能殺了自己和李雪暉……

傅莉斕這個時候又說道：“我還是我剛才那句話：就問世上的哪個媽媽，在看到自己兒子為了一個女人喝得爛醉如泥，心里會好受的？你現在這樣回家了，被你媽媽看見了，這是在給你媽媽和李老師之間上眼藥呢，你懂嗎孩子？再說了，就你現在喝成這樣，站都站不穩，待會兒肯定還得去吐，那你大可以去看看，滿街的出租車司機，有誰願意拉你走的？我去開幾個房間，我讓你和雪暉都好好休息休息，咋的，我又不是要挖你的心、偷你的腎，你不樂意個什麼勁兒呢？”

此刻杜浚升的判斷力多少有些模糊了，並且他覺得傅莉斕他們說得倒也對，一來是自己的神智此刻確實有點不受控制了，二來自己如果自個走了，丟下了李雪暉，那他們那幫人，尤其是那幾個不懷好意的炮仗頭，不一定會對李雪暉做什麼，但是如果帶走了李雪暉，李雪暉是真的沒地方去。

——畢竟有自己在，雖然此刻自己有點醉醺醺的，但是留下來的話，跟李雪暉彼此之間也都能有個照應。

杜浚升這才點點頭。

“哎！這就對了嘛！老師們說什麼，當學生的，就得聽話！”

原本頭已經低下去的杜浚升，此刻又回過頭看了一眼正在整理衣服、吩咐錢琳拿起一大堆未分發的禮盒，並悄悄跟袁穎佳、錢琳等人耳語的傅莉斕。

她們在說什麼，杜浚升根本沒聽到。而傅莉斕她們也根本不知道，現在的杜浚升，最不想做的事情，就是聽話。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 臘月二十七下午
────────────────────────────────────────

成長與人性的惡，這兩者從來不能割裂開來談論。

——朱塞佩·托納多雷《西西里的美麗傳說》

十幾分鍾之後，杜浚升和李雪暉已經來到了麗都大酒店三樓的一間標准間客房里。

也是十分離奇的巧了，偌大個十層樓的星級酒店，在這過年前的時候，居然還就剩下五間客房，就好像這五間客房，是專門為傅莉斕、李雪暉他們准備的。

安排房間的時候，傅莉斕也是特意把杜浚升和李雪暉安排到了一間屋里。

醉到頭暈目眩的杜浚升，和李雪暉四目相對，多多少少都有些羞怯，但是同時杜浚升也放心了一些，畢竟李雪暉就在自己的眼前身邊，若是給李雪暉安排到跟別人一起去入駐的話，哪怕就算是個女的，杜浚升也是不放心——剛才在隔壁的“金芙蓉”包廂里，傅莉斕那幫女人的德性，杜浚升也算是領教了。

李雪暉艱難地攙扶著比自己要高上一頭加一個脖子的杜浚升，杜浚升的手里也拎著那兩個神秘的、不知道裝了什麼東西但是重量卻特別沉的禮盒，兩人的身體相互貼著，一起踉踉蹌蹌地進了房間。

一進到房間里，還沒等李雪暉把房卡插在取電槽里，杜浚升便先丟下了那兩只禮盒，隨後直接奔向了房門口旁邊的洗手間里，掀開馬桶蓋，對著馬桶一陣狂吐。

其實從剛才他回到包廂里，自報跟何秋岩認識之後，胃里面其實一直在翻江倒海著，而他卻愣是咬著牙攥住拳頭，不讓傅莉斕等人看出自己的不適；然而，剛才乘坐電梯下樓、又乘坐電梯上樓，中間還走了一小軲轆的路，被室外的冷風一吹，他的腹中就更難受了，但他又生怕因為自己反胃嘔吐，會導致自己有一時半刻的疏忽，讓身邊的李雪暉被傅莉斕她們給帶離自己身邊，所以就算是忍到臉色慘白如紙、嘴唇上也沒了多少血色，他也一直忍著。

而忍久了的後果，便是此刻的嘔吐，會讓他身體內特別的難受——胃壓積攢到了一定的程度之後，胃液必然會大量分泌、並跟著肚子里仍舊留存的大量酒精快速混合；同時在他放開會厭軟骨的反應之後，那股混雜了胃酸的苦澀酒精溶液，不但從他的口腔中反了出來，還直接從他的鼻腔中冒了出來，甚至還帶出了不少眼淚。

但是李雪暉對於如此會引起自己生理不適共鳴的場面，卻絲毫沒有退縮，她馬上開了洗手間的燈，取了浴缸上頭毛巾架上的一條浴巾，幫著杜浚升擦著下巴上、人中處、嘴角上和鼻子上的汙穢物，並且用牙缸架上的玻璃牙缸給杜浚升接了一杯自來水，一邊讓他漱口，一邊幫他順著後背、讓他喘勻氣息。

吐了大概十來分鍾，胃酸、苦膽、酒精、痰汙、鼻涕，都從杜浚升的呼吸道和食道里清空了，筋疲力盡的杜浚升這才坐在地上，有氣無力地看著李雪暉。

“好些了麼？小家伙……你干嘛喝這麼多？哎……怨我了！要不是因為我……你也不會……真是心疼死了！”

看著杜浚升此刻面如菜色的模樣，李雪暉的心中確實特別不是滋味。

她衝了馬桶里的水，隨後又拿了一條干淨的手巾，在洗手池里投浸濕了之後，幫著杜浚升擦了擦臉。

但是喘勻氣後的杜浚升，卻只是問了李雪暉兩個字：

“……值麼？”

“什麼？”

“你覺得值麼，老師？”

看著杜浚升，李雪暉幫著杜浚升擦臉的動作，瞬間停住了片刻，並且她未發一言，但也低下了頭。

杜浚升委屈地看著李雪暉，繼續問道：

“……就為了區區一個小學一年級的年級組長，就為了那麼點所謂的面子、待遇……哦，還有地上那兩只不知道里面到底是裝了人體器官還是炸彈的兩只禮盒，而被她們那幫狗東西、臭娘們兒，當猴一樣耍、當狗一樣遛，雪暉，你這樣真的值麼？”

人一旦有了欲望，那最後的下場，便是要麼成了魔鬼，要麼成了奴隸。

李雪暉其實心里特別清楚這一點，尤其是自己的前夫和兒子，一個是賭鬼加癮君子，一個是花柳病，而且全都已經生死不明。

所以現在的她，再看看懷里的杜浚升，確實既傷心，又悔恨。

“先別說這些了，小家伙……擦擦臉，老師先扶你去趟一會兒吧。老師還得擦一擦自己的身上呢……”

杜浚升本來還要埋怨李雪暉，但聽她這麼一說，又伸手往李雪暉的大衣里探過去，在她的後背上一摸，才想起來剛才李雪暉被那個該死的小隆潑了大半瓶的預調酒，此刻不但依舊滿後背潮濕，而且經過外面的冷風一吹，她的後背上也是一片冰涼。

旋即杜浚升踉踉蹌蹌地扶著洗手台站起身，李雪暉見狀要攙扶他，但他卻搖了搖頭，晃晃悠悠地走向里面的那張床，一個趔趄就倒在了床上。

李雪暉生怕杜浚升出什麼事，於是也在後面慢慢跟著，還打開了房間里所有的燈，一直到杜浚升躺到了床上之後，她才松了一口氣，並且還幫著杜浚升脫了鞋襪，幫他挪動著腿讓他在床上躺好——當然這個時候，她和其實依舊清醒著、只是渾身乏力的杜浚升也都才發現了兩件事，致使李雪暉忍不住驚嘆了一聲“呀”，把杜浚升的身體在床上擺放好之後，就趕緊又進了洗手間，而杜浚升發了半天呆後，想了想，又抬起手，扭著安置在床頭的操作台上的轉紐，把房間里的所有燈都關了：

——首先，這間標准間臥房里，只有一張雙人床；

其次，房間的四處，包括天花板上，都印著從網上復制下來的、又經過渲染和貼印後制作成牆紙的好些個色情攝影師的作品：從一進門口過了衣櫃，就有一張一個妙齡少女光著身子、袒胸露乳，跪在鏡頭前雙手攥著兩根粗長肉棒，並眯著眼睛還翻著白眼、嘴巴大張還吐著舌頭，迎接著從那兩根肉棒里噴射出來的滾燙精液的黑白特寫，同時那張照片上，一個擁有八塊腹肌的男人，還在捧著少女的腰身從她的屁股那里後入著抽插；之後在電視牆的背景上，是一個男人坐在沙發上，捧著一個把女人的雙腿端起呈M字母形狀、並從下面將那根雄偉的陰莖入侵到女人一片泥濘的淫穴，而女人仰頭與身後的男人激吻的同時，又無法按捺地自己從下方抓起自己的巨乳的彩色照片；而在旁邊靠窗戶的位置上，則是一組照片，分別是女人隔著濕漉漉的絲襪、將裹著絲襪的陰莖放入自己的口中，隨後女人又將那根摘掉絲襪之後的長屌夾在自己的兩只酥胸中間，最後女人與男人倒轉著進行著69口交，並且拿著攝像頭對著自己正在吸吮陰莖的嘴巴照了一張特寫；而在床頭後面的背牆上，則是用各種女孩子被人拍下的正在被男根入侵中的“穴臉同框“，或者正在被後入時女人自己掰開自己的屁股縫、並把菊門也暴露在鏡頭之下的一大堆照片組成的馬賽克組合……

甚至就連杜浚升正在關燈的時候，還看到了自己左手邊的那面在一張上面擺了四只茶杯、一只茶壺和一盞大號水晶煙灰缸的小茶桌後面的牆上，還有個女人正在把自己脫得一絲不掛，露出了一套熟悉的淡藍色萊卡文胸與丁字內褲，並用著一條干淨浴巾擦拭著自己的後背和屁股……而就在杜浚升還沒反應過來的同時，面前“照片”上的那個女人突然大驚失色地叫了一聲“啊呀”，然後瞪大了眼睛，一臉驚恐又轉為羞澀地看向杜浚升，但她想了想，原本下意識遮在身前的浴巾，卻又放了下來，並忸怩地轉過身，正面對著杜浚升的雙眼。

——這個時候，杜浚升才反應過來，那哪里是一面“照片牆”？

那根本就是洗手間內靠近浴缸的一張可以調節透明度的玻璃窗，而那個女人，正是此刻正在洗手間里擦拭自己身上酒漬的李雪暉。

杜浚升頓時從臉上到心里都變得火辣辣的，於是趕緊重新扭了一下那個按鈕，把玻璃重新恢復成了一面不透光的米白色牆體後，這才重新躺下。

隨後，他就徹底清醒了。

其實他從上大學學會喝酒之後，他就從來沒喝醉過，他倒是也會覺得頭暈目眩、會嘔吐、會舌頭打結，嚴重的時候覺得天旋地轉了，一頭栽倒到枕頭上或者草坪上，就開始呼呼大睡，但他從沒體會過喝多了酒之後陷入那種可以對周遭一切不管不顧的美妙的幻覺當中。

後來他去檢查抑郁症的時候，他也去檢查過自己這個問題，大夫告訴他，這是因為他其實是酒精不耐受體質——這對杜浚升而言，其實很悲哀。

而且大夫還囑咐他，不要因為從來都喝不醉而一直酗酒，像他這樣的體質，如果喝酒喝多了，猝死的概率反而要比喝幾杯就不勝酒力的正常人要更高。

而現在，在再一次看到了李雪暉熟悉的、且即便多少有點發福而從苗條變成微胖的、並反而要比十幾年前更有韻味的半裸身體之後，杜浚升徹底清醒了。

緊接著，他的腦子里也更亂套了，各種回憶、各種想法、各種亂七八糟的或亢奮或低落的情緒，也一下子全都從混雜了酒精的血液里統統涌向大腦。

沒過多一會兒，李雪暉就從洗手間里走了出來，但這個時候的李雪暉，正披著一件白色的賓館浴袍，浴袍的綁帶緊緊地系在她的腰上，但同時雪白的大長腿和鼓鼓的胸部，也分別從浴袍的下擺和領口處顯露出來。

因為她的衣服都掛在浴室拉簾的橫杆上，浴室里的除濕器和換氣通風設備都開著，洗手間里的噪音極其的吵，所以她瞧了一眼躺在床上的杜浚升之後，又連忙把洗手間的門關上，之後才腳步緩慢地走到了杜浚升右手邊的床沿旁。

“臭小家伙……分明之前都看見過一次，還這麼羞呢……哈哈……”

李雪暉看著雙眼發呆著的杜浚升，先笑著說了一聲，但緊接著，她爬上床的動作卻有些躡手躡腳的，隨後多多少少也有些僵硬地坐倒在床上，然後伸直了雙腿，一會兒仰面躺著，一會兒又側身看著杜浚升，但始終卻不知道該不該把自己的身體挪到與杜浚升靠得更近的地方。

“是呢……”杜浚升也忍著自己難以抑制的心跳加速，輕聲說了一句：“不僅是見過，還見過更徹底的……”

“而且你還抱過。你記得麼？”

“嗯。”

“小家伙，你還記得……你快要小學畢業那個學期，那天下午的那場暴雨麼？”

杜浚升仰著頭，一眼都沒往李雪暉身上看——其實他此刻有些茫然，茫然的同時也有些膽怯：“說實話，之前真忘了。”

“是麼……”聽杜浚升這麼說，李雪暉不知道為什麼，忽然感覺有點失落。

而杜浚升接下來的話，卻又牢牢地抓住了她的心：

“可能是我從小學畢業之後，經歷了太多事了吧……而且，在我的印象里，或者說，對於當時的我的認知里，我那次其實挺糗的，而且還有點不太清楚，當時我跟李老師之間發生的事情，到底是什麼意思，哈哈，所以，我的那部分記憶，就逐漸被別的東西蓋住，然後漸漸被隱藏在了一大堆其他的記憶里了。並且，我現在還有重度抑郁症跟重度焦慮症，腦子卻是有點不靈光了……但是今天早上跟李老師擁抱的那一下，讓我一下子想起來好多事情——就包括那天我和你淋過雨之後，我跟你在辦公室里，孤男寡女，赤裸相對，並且我把腦袋埋在你的胸口，而老師你也幫我擦干淨了身子。”

說完這些，杜浚升才轉過頭看向了此刻雖然竭力把自己的身體遮掩得嚴實、卻依舊領口春光大開的李雪暉。

李雪暉笑逐顏開地看著杜浚升，但她卻也並沒說什麼，也沒做什麼。

其實此刻的她，心里多少也有點緊張，畢竟現在與自己躺在一張床上的是自己曾經的學生，而且好多好多年里，自己都沒跟一個男人有過任何的親昵了。

所以，李雪暉現在內心當中最赤裸、最原始、最真實的想法是，她希望杜浚升能主動對自己做點什麼。

可杜浚升側過頭後，卻就那樣看著李雪暉，一動不動。

兩個人沉默了片刻。房間里頓時除了除濕器和通風口的陣陣轟隆之外，還可以清晰地聽見彼此的呼吸與心跳。

但杜浚升卻只是看著李雪暉，一動不動。

一見杜浚升半天都沒動彈一下，李雪暉的心思也從期盼變成了疑惑和失落，她想了想，還是因為自己比杜浚升年長得太多，於是先開了口：

“小家伙，老師想問你……一個問題，你可以回答嗎？”

“你問。”

“你……喜歡老師麼？”

“喜歡。當然喜歡。”杜浚升對自己鍾意的女性，哪怕表白的時候，素來都是膽怯且躊躇的，但是現在的他或許是因為酒精的躁動，他回答的時候卻一點都沒遲疑、舌頭也沒打結，“你知道麼，李老師，其實從小到大，你才是我第一個喜歡的女人。今天一整天，對我來說，簡直像一場夢一樣：能在網上遇到了好久都沒聯系的、我最喜歡的女神李老師，並且剛才在KTV的包廂里，我能拉著你的手、我能把你抱在懷里，甚至還能吻到你——可以說，今天是我從小到大最讓我開心的一天了。”

雖然得到了肯定的答案，李雪暉本應該很開心，但是因為杜浚升一點行動都沒有，在李雪暉的心中，卻感覺跟自己被杜浚升討厭了一般，於是她又追問道：“那……你是覺得，老師……已經年齡大了、已經老了麼？”

“沒有啊。老師你今年42，這是我覺得女人最美好的時候。實話。”

“但是……老師剛才照鏡子，看到自己確實是已經比當初我教你的時候，胖了好多……很明顯，老師知道……”

杜浚升搖了搖頭，語氣聽上去十分理性地說道：“並沒有。老師曾經纖腰細腿的模樣，永遠印在我的腦海里，但是老師現在肉肉的樣子，也是很可愛的，而且在我眼里，正正好好，很有韻味的。”

“是嘛？哈哈……你倒是很會夸人呢！不過，看來，過年之後，我應該找個健身房好好鍛煉一下、減減肉肉了，哈哈——我爭取把你腦海里的那個‘纖腰細腿’的李老師給拽出來，讓她好好地再次站到你面前！好不好？”

聽到這里，李雪暉才笑聲出來。

杜浚升也很清楚，李雪暉為什麼要在此時此刻，在她主動躺到自己身邊、並且身上除了內衣之外就只穿了一條浴袍的時候，要對自己問出這些問題——他雖然沒什麼感情經歷，但也確實是個成年人了。

所以他思忖片刻，也對李雪暉說道：“老師，我能問你一個問題麼？”

“你說。”

“還是剛才那個問題——您覺得，值麼？”

聽到杜浚升又這樣問著，李雪暉直接坐直了身子，又佝僂著後背，單腿蜷起，手臂搭在膝蓋上，失落地低著頭：

“小家伙，你為什麼一定要糾結這個問題呢？”

“因為有兩件事，此時此刻，變成了我心里出現的讓我過不去的兩道坎。”

“哪兩件事情呢？”李雪暉轉頭看向杜浚升。

“一來是覺得……李老師有點不像以前的那個班主任‘暉姐’了。”

“哈哈，我以前在你心里是什麼樣的呢？”

“親切，特別親切。您跟學生們都沒有什麼架子，恩威並施。課堂上是老師，課下就是我們的大姐姐——不止我這麼覺得，當時我們全班將近七十來人，也都是這麼感覺的，都覺得我們的班主任長得特別美，但同時氣質也特別帥。”

“是嘛？哈哈！”李雪暉笑著，抬起搭在膝蓋上的右手，攏著自己的長發，看著躺在自己身前的杜浚升。

“而且在我看來，您當時還有個優點，”杜浚升頓了頓，說道，“您一點兒都不虛榮。”

李雪暉聽到杜浚升這麼說，她的笑容立刻消失了，眼神也一下子黯淡了下來。

杜浚升又轉過頭，仰頭看著這間屋子里唯一沒貼任何色情寫真的天花板：

“您還記得咱們小學畢業之前，最後一次隊列操練比賽麼？那年的春天特別的暖和，就仿佛夏天提前到了一樣，所以在那陣子，您穿過一件棉混面料的連衣裙，但其實可能您都沒注意到——並且也可能是因為我是咱們班當時個頭最高的孩子，當然，也是最早熟的孩子，所以或許就我一個人注意到了，您的那件黑色連衣裙在陽光之下其實特別的透。我那時候就看到了，您穿著跟今天所穿的顏色一樣、款式一樣的丁字內褲和胸罩……我那時候根本沒真正意義上的接觸過女人，也基本上沒看過女人的裸體，所以那一下午，我的注意力，完全就在你的身上。”

“你還真是很色呢，小家伙！”李雪暉對杜浚升輕聲笑罵道。

“然後，作為排頭兵的我，領著全班走齊步、踢正步的時候，因為心思全在李老師你的身體上，所以就把全班都帶得一塌糊塗。這事兒您記得麼？”

“哈哈，我隱約記著呢，”想到當初的杜浚升傻傻的模樣，本來有些失落李雪暉，又忍俊不禁起來，“但是我當時哪能知道，那麼大點的孩子，滿腦子居然都是自己老師的胸和屁股呢……”

“然後您就把我批評了。畢竟我出了那麼大的洋相。但是後來的事情您還記得麼？”

“後來？後來怎麼了？”

“如果我沒記錯的話，六年級畢業班的隊列操課匯演比賽，是跟學校當時評比‘優秀畢業班’跟‘優秀畢業班班主任’掛鈎的，不僅有獎狀，您還會有獎金拿。”

“哦，對……是有這麼個事情。而且現在咱們學校每年也都在比——單拿到‘優秀畢業班’，當月獎勵800塊；單拿到‘優秀畢業班班主任’，當月獎勵1000塊。如果都能拿到的話，可以拿到2000塊錢的獎金，而且是連續三個月都在基礎工資上拿到2000塊，還能上學校的‘光榮教師’宣傳欄。”

“而當時的你，因為我的洋相所導致的全班隊列匯演上節奏極其混亂，所以您最後一項都沒拿到。我記得當時的（6）班，也就是傅莉斕她帶的班也是一個獎都沒拿到，然後在宣布比賽結果的那天，傅莉斕給他們班的學生在放學後直接多留了一個小時，把他們班的學生幾乎是挨個訓了一遍；但是您不一樣，您卻一點都沒在乎。等到過後，心里實在是過意不去的我，單獨跑到您的辦公桌旁邊，連鞠躬帶寫檢討、帶口頭檢討向您道歉的時候，您還安慰了我，告訴我別介意，您還摸了我的頭哄了幾乎快要哭出聲的我呢。”杜浚升轉過頭又看向李雪暉，“您知道麼李老師，任何人喜歡另外一個人，其實都一定是因為一件事才確定下來的這樣的喜歡的——如果您問我，是從什麼時候開始真正喜歡上您的，我會說，就是您摸著我的頭發安慰我，不要哭，不要覺得抱歉，不要對這樣的事情看得太重的那天。”

看著杜浚升的眼睛，李雪暉的嘴角忍不住抽動了一下——如果杜浚升不提這件事，她是真的一點都記不得了。

杜浚升繼續對李雪暉問道：“那我現在還想問您一句，李老師：如果是現在的你，遇上當年的事情——因為當時懵懂無知、又沒辦法克制自己的我，因為意亂神迷而搞砸了異常能拿到評優資格跟獎金的活動，您還會那樣和藹地笑著原諒麼？”

李雪暉看著杜浚升，苦笑了一下，多多少少有些違心地說道：

“會的。一定會的。因為你是老師最喜歡、最愛的、最欣賞的，也是最能保護老師的、幫老師分擔很多事情的小家伙呀！”

但杜浚升卻搖了搖頭：

“不好意思李老師，就剛剛在KTV里我所見到的、所聽到的，以及所感受到的事情，讓我覺得，您可能不會了——剛才我問的是，您會不會原諒我；那如果是換成您現在班級里的一個一年級的小豆包，您還會麼？”

這句話，真的給李雪暉問住了。

因為就在這個寒假之前，馬上臨近期末考試的時候，李雪暉帶的班級出了一件說大不大、說小不小的事情：午休回來之後，她的班級接到了一張“衛生評比扣分”的貼條，因為這個貼條，李雪暉現在所帶的一年（3）班的衛生流動紅旗就被人摘了；等李雪暉仔細找到教導處一問，再跟班級里的同學一對，才發現，之所以會得到貼條、摘了流動紅旗，是因為當天班級的值日生小同學，分明是收拾完了衛生的，但是就在他中午掃除結束、准備去下樓玩的時候，一不小心就把自己書桌里的空飲料瓶子碰掉到了地上，也不知道檢查衛生的值周生跟衛生巡檢老師是故意還是無意的，就把那只空塑料瓶按照垃圾進行了記錄，隨後就對班級進行了貼條；而陵川五校現在的校規實行的依舊是“班主任責任制”——如果班級得到榮譽，在班主任老師的月薪上就有會有正向體現，如果班級出現了問題，班主任也會在當月被扣工資：因為班級被摘了流動紅旗，所以李雪暉的12月份原本為6000塊錢的薪水，會被學校財務處扣掉100元作為警示，而為了這麼區區100元，李雪暉竟然大發雷霆，把那天中午收拾衛生、結果自己掉落了空塑料瓶的那個小朋友不僅罰了站，過後還找了家長，總結了一大堆問題，在家長面前把孩子批評到痛哭流涕。

——現在的李雪暉聽著杜浚升的話，又想起自己的那天在那個小朋友和家長面前憤怒乖戾的模樣，一股無比懊悔的情緒，頓時涌上心頭，並且也讓她覺得無地自容。

只是在李雪暉的心底里，還是覺得自己多多少少有點委屈：雖然100塊之於6000塊錢的工資，看起來是個小數目，但畢竟現在自己是在租房子的，每個月的2500塊錢的租金、加上一日三餐的費用，再加上因為住的地方距離學校太遠、每天上下班後必須花出去的計程車費用，算下來基本上自己已經不剩什麼錢了——雖然她本應該更節省一些，但是對於前半生過慣了類似闊太太的日子的李雪暉來說，已經能維持在一到兩個月才買一件昂貴的化妝品和保養品，三四個月、甚至半年才買一件新衣服、新首飾的自己，已經過得很不容易了，更別說，她還暢想著能夠靠自己的努力，能夠在自己60歲退休之前全款買一套房子住，無論房屋面積多大；過去的自己，別說不拿2000塊錢的獎金，就算是當月丟了兩千塊錢現金對她而言都算不得什麼事，可現在的她，工資里少賺100塊錢，接下來一個月乃至半年，自己的花銷都得重新精打細算。

——這也是她為什麼一定要爭取這個年級組長的原因，如果能夠升格為年級組長，那麼她的基礎工資就不是6000塊，而是9000塊，如果自己能再爭取一些公開課的機會和評優資格，每個月賺個一萬加的薪水，根本不成問題。

“……所以，小家伙，我現在的想法、現在的所作所為，跟你的邏輯，以及你對老師當初的印象，是不一樣的。我沒辦法的，浚升。”

講完了自己的心緒的李雪暉，盡管依舊還在堅持自己的想法，但她卻不能自已地抬起雙手，捂住了自己的臉。

“可你為什麼一定要過上曾經過著的生活呢？租房子住、少買兩件衣服……或者買兩件便宜的、但是穿起來依舊得體的衣服，少用一些奢侈品箱包和化妝品、或者用回您自己以前用過的，難道不好麼？您喜歡的究竟是住在那樣的大房子里、每天都能換一件名牌大衣、手提包，還是喜歡做那個丈夫是個賭徒、兒子是個不聽話的混混的生活呢？”

李雪暉聽到杜浚升提到自己不堪的過往，一下子有些生氣了，即便她心里已經完全愛上了這個比自己年輕得太多的男人，對於這種冒犯無禮的話語，她還是不能不理：

“你有點犯渾了，小家伙！你非要戳我的痛處，是吧？你知不知道，我雖然給你講我的事情，只用幾句話就能說完，但是在我過去的十幾年里，我每一天過得都是什麼樣的日子嗎？杜浚升，你知道老師我心里有多苦嗎！”

杜浚升也意識到自己失言了，於是他也坐起了身子，低下頭來，放柔了聲音說道：“對不起，雪暉……我不應該提的。”

李雪暉抽了抽鼻子，又抬起頭看著今天不停地幫著自己擋酒的這個小男人，內心終究還是軟了下來：

“沒關系的……就像我剛才說的那樣：是你的話，無論你怎樣，老師都會原諒你的。”

“我也沒別的意思，李老師……我只是覺得，在我眼里，您穿什麼樣的衣服都會很好看……您化不化妝，也都會很好看，並且，我覺得您可以換種……換種活法——至少，您如果能夠……能夠放下一些事情的話，您應該不用過得像現在這樣痛苦。”

“但是沒辦法的，小家伙……我今年42歲，我從22歲實習開始到現在，已經當了整整20年的老師了。前十年，我的人設就是那樣的瀟灑，優越；後十年，雖然我的婚姻和家庭出現了變故，我也失去了我的丈夫和兒子，但是，我不能破壞掉屬於‘李雪暉’的瀟灑跟優越——沒辦法的，小家伙，這就是成年人的世界。它不在書本上，它很混蛋、混蛋到我沒辦法在課堂上跟學生們好好講講，但這確實就是成年人的世界。”

“那我還想再問您一個問題：李老師，您喜歡我麼——作為一個女人，而不是一個老師，您喜歡我麼？”

李雪暉抬起頭，盯著杜浚升的眼睛看著，微皺著眉、嘴角向下撇著，極其委屈又渴望地說道：“當然了，老師怎麼會不喜歡你呢？而且，經歷了剛才的那些事情之後，老師……作為一個女人來講，我已經比你小時候老師對你那樣，更喜歡了——不止是老師對學生的喜歡，還有……女人對男人的那種喜歡！”

“可是，雪暉，我是一個半輟學的學生、是個混吃等死的抑郁症、是個已經在家枯萎了整整三年的‘家里蹲’。你想要的那種瀟灑和優越，我給不了你——至少現在的我，給不了你。”

李雪暉又怔住了。

——確實，即便是剛才自述自己的心路的時候，李雪暉也忘了把杜浚升算到自己的計劃當中去了，並且就算杜浚升並沒有遇到家里的變故、並沒有“半輟學”或者患上抑郁症，23歲的他，又有多大的可能能幫著自己實現自己的那個夢呢？

但是，李雪暉確實是真的已經愛上了他了。

隨後，杜浚升看著李雪暉，繼續說道：“您想知道，我剛才所說的心里的兩道坎兒里的第二道是什麼嗎？”

“是什麼呢？”

杜浚升長吁了一口氣，緩緩說道：“是在剛才KTV包廂里，我在你的身上，見到了我媽媽的影子。”

聽到這話的李雪暉，不禁有些尬住了：“哈哈，那你說……你對你媽媽，該不會也是有點兒……什麼其他的想法吧？我聽說，現在你們這代人里，其實對媽媽有……有那種想法的，好像不少呢……”

“我沒有……其實，我也不知道……”杜浚升表情復雜地說道，又搖了搖頭：“我其實最近也在研究這個東西……但我想說的，其實也並不是這個意思，李老師。並且其實老實講，不僅今天我從你的身上看到了我媽媽的影子，就連那個令人討厭的老娘們兒傅莉斕，我也從她的身上看到了我媽媽的影子……”

“你這話說的，有點深奧了……老師沒聽懂。”

“我從小到大，至少是從我學會記事兒時候開始，我就沒見過我媽媽對我笑。您見過她的，您應該覺得她是一個比較和善、並且應該是個特別能夠跟人相處得來的人，對吧？”

李雪暉點了點頭。

杜浚升卻搖了搖頭：“但在我看來並不是這樣——她面對我的時候，她其實是個特別霸道的人：她對我的一切想法都表達著反對和不滿，她希望我極其聽話，最好是能夠對她的一切命令都特別的服從……”

“但是當媽媽的不就是這樣的麼？心里都是怕孩子因為一些不正確的想法，而做出一些錯誤的事情，最後會影響自己的一生……”

“雪暉，你先聽我把話說完好麼？”杜浚升此刻的語氣變得特別強硬，且不容許任何的商量，李雪暉真是第一次見他這樣，所以也就咬了咬自己的嘴唇，不再發聲；見李雪暉不再說話，杜浚升才深吸了一口氣，繼續說道：

“或許，站在一個做母親的角度來講，你說的確實是對的，但我作為一個孩子，一個兒子，我覺得至少從態度上，可以更溫和一些吧？至少可以在我提出一個想法、做出一個決定之前，可以跟我商量商量吧？但她並沒有——好些時候在我提出一個想法、哪怕只是提一句，而並沒有任何決定、或者在好幾個想法中間想要進行取舍的時候，只要我敢提，就只能換取兩個字——‘不行’。我從小到大就是這樣，要麼做一個聽話的好孩子，要麼就是排擠和批斗。就像李老師你跟傅莉斕之間的關系一樣：要麼你去做傅莉斕認定的、可以隨便灌酒、隨便戲耍的‘自己人’，然後得到你想要的東西，要麼就做一個普普通通的帶班班主任；我呢，要麼聽她的所有安排——一定要考進班級前五名、年組前一百——最好是年組前五十、然後不能學文科一定要學理科、一定要離開我所心愛的女生、一定要考到首都或者滬港的名牌大學、一定要把一門心思都撲在學業上、且一定不能因為家里發生的事情不能分心……於是到現在，我也不知道在我父親突發急病猝死之前，在我父親的身上到底發生了什麼……哦，對，她不僅是對我這樣，她對我父親也是如此，就像剛才那個小武哥被傅莉斕趕走的時候，甚至我媽在好幾次對付我爸的時候，她說的話跟傅莉斕剛才對小武哥說的話都是幾乎一樣的。這是傅莉斕像我媽媽的地方。

“而您呢——您像我媽媽的地方，在於您和她的心中，都有一種早已經設計好了的、且不容許任何修改、任何動搖的願景，以及對這樣一種願景的執念，只不過您的願景和執念是給你自己准備的，我媽的願景和執念是給我預備的：您要的是，自己在60歲退休之前，能夠全款買一套房子——您這點跟我媽盧玉珠簡直不要太像了！她的願景是，希望我三十歲之前，能夠在首都、滬港這樣的地方買一套自己的大房子，而且房屋戶型、房產面積都算好了——要三室一廳的，必須得在市中心，而且最好買一套兩百平米的……您要的，是做一個年級組長，將來如果能有更好的職位和待遇更好；而我媽，希望我能夠考研、讀博、然後進入藥企大廠做一個中層的研發部門的干部，並做她所謂的‘人上人’——咱們F市的‘燊玖制藥’集團您還記得麼？從小她就希望我將來能進到這里去，而且這還是她對我的期盼過上的生活的保底，因為‘燊玖制藥’在原先最輝煌的時候，能夠給總監、主任級別的員工配備一台BMW、梅賽德斯或者同檔次品牌的個人座駕、以及給員工在南郊分一套200平米的高檔公寓，再往上一點的甚至可以分一套聯排花園別墅……您要的是原先的那種‘瀟灑’和‘優越’，而她想要的，除了要我做她心目中所謂的‘人上人’之外，與此同時還能讓她在別的同事、家長面前，因為我做了‘人上人’，而‘臉上有光’——當然，就我現在這樣，肯定是讓她特別的失望，可即便如此，我還是並不太能了解，她所謂的‘臉上有光’，到底是種什麼樣的‘光’。”

李雪暉聽著杜浚升的講述，漸漸地，也跟著心里增長著的懊悔唉聲嘆氣起來。

因為他也想到了自己兒子謝思遠——同時，她也終於想明白了，曾經也是品學兼優的謝思遠，最終為什麼會恨上自己、而跟他的父親謝明威一樣喜歡上了玩牌、賭博，並且小小年紀就學會了濫交，最終染上了梅毒……

——因為自己跟盧玉珠的所作所為，幾乎是如出一轍。

而謝思遠終究並不像杜浚升這樣，還能夠對自己的行為有所自持。

可說到底，根源還在自己的身上。這個時候的李雪暉，才終於意識到了自己的問題所在。

再看看眼前的杜浚升，李雪暉仿佛是在無邊的苦海，看到了一塊堅硬的浮木——對於這樣偏執的自己，杜浚升居然還願意親近自己、保護自己、喜歡自己，李雪暉真心覺得悔恨、幸福又感動。

但這個時候的杜浚升，卻又認真地看著她，說道：

“雪暉，剛才你問我，是不是對自己的母親有點什麼‘想法’……可能就像你說的，我這代的男孩子里，確實會有很多男生對自己的媽媽有禁忌的亂倫好感，就比如剛才在包廂里，我為了震懾那些纏著你的‘鴨子’們所提到的何秋岩，他確實是我初中時候最好的朋友之一。他跟他媽媽夏雪平的事情，現在鬧得人盡皆知，在網上一提到他和夏雪平阿姨的時候，十個人里差不多得有九個人是在取笑他們、罵他們的，但是你知道我的看法麼？我覺得很羨慕！實話！——因為我是根本想象不到，一堆兒親母子倆的關系，是可以親密要好的可以從親情發展成愛情的，哪怕沒有到愛情的程度、能夠到彼此不嫌棄而發生肉體關系，也是令人羨慕的；而我呢？您知道麼？我在上小學的時候，每天晚上睡覺之前只要我一閉眼睛，一想到當天一整天里，我媽對我說過的話、做過的事情，要麼我就肯定害怕到失眠——我會在被窩里翻來覆去地想著，我到底是有什麼事情做錯了，惹得她不高興了，或者我會做錯什麼事情、說錯什麼話，可能會對她的情緒有什麼影響繼而換來什麼樣的懲罰，要麼我就肯定會做噩夢——在那些噩夢里，全都是我媽媽對我投遞過來的最凶狠、最惡毒、最丑陋的表情，她在夢里對我做的，也全都是數落、反對和批評。您剛才還問我，到底喜不喜歡你——李老師，我很喜歡你。對於幾乎從未有過什麼感情經歷的我來講，我的另一半跟我之間的年齡差距，根本不是問題，而且即便是現在如此不堪的我，也會願意為了我的另一半去重新振作、去努力的，可是啊，雪暉，我總不能找一個跟我媽很像的人去談戀愛的——我已經有一個很難讓我走出來的心理陰影了。”

“那看來，我今天的表現真的很差……讓你失望了，小家伙。”

李雪暉看著杜浚升，鼻子一酸。

“談不上差吧……只是有好幾次，我確實很傷心——就比如，剛才我去‘金芙蓉’的洗手間嘔吐的時候，我看您沒跟過來，我其實心里很難過、很難過……但我也明白了，在你的心中，還是對那個年級組長的位置，當然，也是你剛才所說的‘瀟灑’和‘優越’有所執念……真的很難過，雪暉。但或許，真的是我的想法太幼稚了吧！”

杜浚升說著就下了床，整理一下上衣，並踩上了自己的鞋子。

——就在這一瞬間，就在李雪暉看見杜浚升背對著自己下了床的一瞬間，她再也難以抑制地“哇”地一聲，哭了出來：

“哇——嗚嗚嗚……小家伙……你也要拋棄我了，對麼？哇啊——嗚嗚嗚……”

杜浚升回過頭，臉上的表情卻是十分詫異的——

因為他這會兒說著話就要下床，並不是想要離開房間，而是因為此刻的他自己的酒勁已經基本上過去了，同時為了保持自己的清醒，他想要去衛生間里洗把臉；並且很明顯啊，自己剛才那段話雖然說完了，但並不是一種告別的表達啊；

但沒想到，自己此刻背對著她下床的這一舉動，卻被李雪暉理解成了杜浚升准備離開……

他看著李雪暉哭得淚眼婆娑的模樣，心中最柔軟的那個地方，瞬間被拿捏住了。

“我……我沒有……我不會的，李老師……”

杜浚升說著，便也不去洗臉了，踢掉了鞋子光著腳跑到李雪暉的身邊，遲疑片刻過後，一把將李雪暉的頭摟在自己的懷里，並且用左手攬著她的肩膀，在她的肩頭輕輕撫摸著。

“小家伙……老師求你了……嗚嗚……別走好麼……哪怕你之後……嗚嗚嗚……哪怕你以後會不喜歡老師了，但是你今天別走……別丟下老師不管……好麼？”

杜浚升沒說話。

因為她實在是不知道該如何回答。

他從小到大，從來沒給過誰任何的承諾，也沒被誰給過任何的承諾。

——當然，除了自己的老媽盧玉珠，但那也算不上什麼“承諾”，那更像是一次次的“釣魚執法”：比如在自己的小時候，盧玉珠經常會說“你期末考試如果能夠考到‘雙百’，我就肯定給你買一個你最喜歡的玩具”，等真考了“雙百”，盧玉珠卻又苦口婆心地勸解著杜浚升“媽媽跟你說，你現在已經到了最關鍵的時候，媽媽不希望你玩物喪志，所以這個玩具媽媽就不給你買了——媽媽已經把買玩具的錢省下來，給你報了個補習班了，這個禮物是不是比玩具更好”；再比如自己上小學的時候，盧玉珠又說，“兒子，小學的時候千萬別跟同班的小姑娘有什麼太要好、太親密的關系，你們現在還是小小孩兒呢，啥都不懂呢，跟小姑娘玩得太多，不利於你的身心健康；媽媽說，等到了你上高中了，你要是有喜歡的小姑娘的話，你自己可以多跟她相處相處，到那時候媽媽尊重你”，可真到了高中，呵呵，她自己跟游喬語老媽打架的事情就發生了。

一次次的千錘百煉，讓杜浚升下意識地對承諾這件事情感到過敏，所以他在口頭上，實在是不敢回答李雪暉任何一個字。

但他的手上，卻依舊很誠實地撫摸在盧玉珠的肩頭跟後背上，並且低下頭親吻了一下李雪暉的額頭。

而被杜浚升摟在懷里後，感受到了另一個人的溫暖的李雪暉，卻哭得更厲害了——因為她已經很多年沒有感受到來自其他人身上的體溫了。

一件接著一件糟糕的事情，仿佛一陣又一陣的暴雪狂風，把李雪暉的身心吹打得僵化，她在過去的十幾年里只能感受到來自全世界的刺骨嚴寒，時過境遷，她也慢慢地覺得，自己的心似乎本來就是冰冷的。

此刻從她眼眶里不斷涌出的，是她的內心融化過後所形成的充滿了苦難的淚水。

她委屈得像一個可憐的小女孩，也緊緊抓住杜浚升的大腿不放開，邊流著淚，邊哽咽著對杜浚升坦白了自己內心的最真實的想法：

“我知道……嗚嗚……老師讓你失望了！老師並不是什麼女神……老師也不過是個人！也不過是個女人！嗚嗚嗚……而且，老師還只是一個……嗚嗚……孑然一身的女人……小家伙，老師太孤獨了！我太孤獨了！……我又孤獨又失敗！我是一個失去了丈夫、失去了兒子的女人……嗚嗚嗚……我沒有朋友……沒有愛人……老師的媽媽在老師上高中的時候就去世了……而我的父親……在你們畢業後的那年就去世了……老師只有自己一個人！嗚嗚嗚……我身邊連一個愛我的人都沒有……老師也不想讓小家伙失望……但是老師沒辦法！……我太難了！我沒有一個人可以依靠，我沒有一個人可以幫我解決什麼問題……哪怕是連個可以說知心話的人都沒有……嗚嗚嗚！老師也很痛苦……嗚嗚——哇——啊啊……我已經鬧到了這樣山窮水盡的地步……老師才會不斷地把自己催眠……想著終有一日，能靠著自己過上那些所謂的‘瀟灑’和‘優越’的生活……嗚嗚嗚……我只有靠著這些……我才能夠讓自己的生活有些盼頭！要不然……老師其實……都想過好幾次……吃點什麼藥物、或者找個地方把衣服或者被單一掛、脖子一勒……就這樣了卻此生算了！我沒辦法了，小家伙……可我其實，也是想著能有個人真正的愛著我的啊！我好想好想被人愛著啊……”

這一刻，木然地站在李雪暉身邊、把她抱在懷里的杜浚升，也不由得流下了一滴眼淚：

他的確沒想到，李雪暉也竟然有過這樣極端的想法。

——對於自我了斷這種事情，杜浚升覺得，自己想想也就算了，當然因為最近不斷地吃藥治療，自己已經對這樣的想法逐漸淡化了；可是，美好如李老師這樣的溫柔體貼的人，本不應該這樣。

“李老師……你不要這樣想……就像我剛才說的，你本來可以生活得更輕松一些的！而且……你不是沒人愛你的。”

杜浚升深吸了一口氣，把李雪暉在懷中抱得更緊了。

李雪暉聽到這，淚眼婆娑地抬起頭，望向杜浚升的眼睛：

“……那你會愛我麼，小家伙？”

“我愛你。李老師，我愛你。”

“嗚嗚……呼……小傻瓜，你愛我……你還叫我李老師干嘛？”李雪暉羞赧又感動地看著杜浚升，但同時又有些氣鼓鼓地嘟囔著。

看著模樣甚是可愛的李雪暉，杜浚升便再也忍不住，微微彎著腰並低下頭，扶著李雪暉的臉頰，對准了她的柔軟香唇，再一次吻了下去。

而李雪暉此刻也沒有半點的猶豫和掩飾，果斷又渴望地嘴唇微張著，並主動伸出舌頭，勾住了杜浚升的魂，又斜著額頭，任由杜浚升肆意吸吮著自己干涸且燥熱的舌尖，並且李雪暉還主動轉過身來，挺起身體，跪在床上，一手緊緊摟著已經從當年的一個“小家伙”成長為今天高大英俊又溫暖無比的男人的杜浚升的脖子，另一手輕輕放在杜浚升的左胸口，在杜浚升的堅實的胸肌上揉撫著，似想要透過肌膚跟骨骼，去摸一摸他燥熱鮮活的跳動著的心髒。

被李雪暉在自己胸口這樣一抓，杜浚升全身上下的細胞徹底也躁動得一發不可收拾，他微微睜開眼，仔細看著在李雪暉腰部扎緊的浴袍綁帶，雙手捏著綁帶蝴蝶結扣的兩端，左右一拉，李雪暉那雖然不再纖細、但卻微胖到正好達到豐潤程度的身軀，便暴露在了杜浚升的眼前；但杜浚升此刻身體內的熱血根本不給他欣賞的機會，他緊接著就直接扯掉了李雪暉身上的浴袍，三下五除二地又直接扯開了李雪暉文胸前面那對兒罩杯之間的卡扣，旋即一邊親吻著李雪暉的櫻唇，一邊雙手摸到李雪暉的屁股上，順勢往下一扯，直接把她的內褲也直接脫了下來。

內褲被脫掉的那一刻，李雪暉那對比十幾年前更肥更大的屁股，還在杜浚升的手上晃了一下——果然有肉的女人手感就是不錯，於是杜浚升便在李雪暉的嘴唇上啃吮的同時，還用著雙手不停地在李雪暉的屁股上揉抓著，並且時而掰開她的臀肉縫隙，並用來回地用臀瓣擠壓她的下體，抓揉得差不多了，他又離開了李雪暉的嘴唇，直接一口就吸咬住了李雪暉比原先稍微下垂了一些、但卻已經飽滿得如同兩只大蜜瓜一樣的兩只乳房其中一只的乳肉，又一點點叼到了她的乳頭，並貪婪地在上面抽吮著。

此刻杜浚升的動作堪稱野蠻粗魯，有好幾下甚至都把李雪暉的身上弄得生疼，但李雪暉已經好久都沒感受到如此陽剛的野蠻粗魯了，疼痛過後，是身心上一同感受到的刺激，尤其是此刻杜浚升的動作，就仿佛十幾年前那場暴雨過後，自己跟這孩子在那間無人的教師辦公室里所做的一切一樣，或者說，更像是那次不道德的、卻刺激無比的身體接觸的續集——一想到這里，李雪暉也越發地意亂神迷，於是她也不再繼續矜持，直接把雙手放到了杜浚升的毛衣下擺處，接著從下用力朝上一掀，就把杜浚升的毛衣連著里面的棉线內衣和貼身背心，全都一並脫了下來。

在李雪暉幫自己脫衣服的同時，杜浚升也很清楚自己應該主動做什麼，於是他奮力把皮帶一拉一解，又猛地扯拉開自己休閒西褲的扣子和拉鏈，隨後攥著自己下半身疊著的所有的布料，往下一推，雙腿輪番一抬一踏，最終在脫掉所有的褲子之後，直接隨意地抬腳一甩，把褲子、內褲、棉絨褲和襪子全都踢到了一邊，挺著自己那根早就充血到快要炸開的陰莖，跟李雪暉胸貼著胸、腿靠著腿緊緊擁抱在一起，並伸出舌頭，在兩個人之間的小空間里與李雪暉的舌尖相互勾挑著打著“舌戰”，雙手也不停地來回在她的椒乳、後背跟屁股上撫摸著，並最終又把一只手放到了李雪暉的下陰處，抓了一把比十幾年前更加茂密卻干枯了些許的黑森林，然後又把手放在下面的兩腿中間，直接用食指和無名指狠狠扒開了李雪暉的陰縫，隨後又用中指在兩片陰唇中間摩擦著，感受著李雪暉早已泛洪的蜜穴上面的濕滑。

李雪暉也不甘示弱地把手重新放在杜浚升的胸口，並順著他的腹肌摸到了他的陰莖上——這一摸，直接給李雪暉嚇了一跳，她忍不住睜開眼睛，接著雙眼驚訝地瞪得更大了，嘴角也不由自主地向上翹著：那支火紅滾燙的陰莖，比十幾年前的那根馬克筆一樣的小東西要長大得太多了，現在的這根陰莖，粗大到好像一根搗蒜石杵，長度也仿佛一根小號的擀面杖，形狀猶如一柄打獵用的獵虎槍，摸上去更如同開了水後的電熨斗一樣發熱發燙，並且，那顆小巧的、卻倔強的、充滿了性欲和生命力的馬眼，也正對著李雪暉的眼睛。

李雪暉只是忍不住伸手在上面輕輕擼動了一個來回，她就覺得自己的全身都有內到外酥軟了起來，長著的嘴巴里面，也一下子分泌出了不少的唾液，跟那些唾液一起涌出的，還有在下面從那張兩腿間的、已經飢渴了十幾年的小嘴巴里，被杜浚升的手指一勾就藏也藏不住的女性愛液。

“啊！嘶——唔……”

李雪暉顫抖著握著杜浚升的粗大肉棒，大口地喘著氣後，都忍不住瞪大了眼睛、期待地微微皺起月牙般的雙眉、並不由自主地輕咬住自己的下嘴唇，她摟著正來回在自己雙乳上吸吮著的杜浚升，雖不像讓身前褻玩著自己裸體的學生把自己當成一個蕩婦，卻還是難以自持地對杜浚升用著嫵媚的呢喃聲音說道：

“來吧……小家伙……唔！嗯——來吧……要了老師……要了老師的身子……老師……忍不住了！”

其實要不是李雪暉在這個時候握住了杜浚升的陰莖，他也早就忍不住了，但是當李雪暉拿慣了粉筆的纖纖玉指觸碰在杜浚升的肉棒上的時候，他還是有些想要李老師好好地初步感受一下自己的雄偉壯觀的男性象征的小心思，而且當李雪暉的溫柔雙手輕柔地握在杜浚升的陰莖上、還用著指肚在那一根根蜿蜒在海綿體周圍的血管和龜頭傘緣處的時候，自己全身上下每一處毛孔都爽暢得酥麻，並跟著起了一層舒服的雞皮疙瘩；而在李雪暉明明白白地對他發起性交的請求的時候，用著中指汲取著自己做夢都想感受到的濕滑的杜浚升，徹底放下了其他的念頭，便摟著將李雪暉壓倒在床上，隨後又微微直起身體，同時把剛才探入到李雪暉蜜穴當中的食指拔出到陰道口，並同中指一起配合著分開了李雪暉的兩片蝴蝶翅膀一樣的陰唇，雙眼冒火地看著李老師那濕漉漉的陰穴與耷拉在她上半身卻仍舊聳立著的雙乳，挺著身子，就把仍然牽引在李雪暉手中的陰莖對准那個泥濘的桃源蜜洞猛地插了進去，還一插到底。

“哎……別這樣……慢點！啊喲！臭小子！……啊——哼！你輕點啊……你這孩子……唔……這麼莽的呀！別一下子就……哦——哦吼——啊！嗯……”

躺在床上的李雪暉不由自主地抬起雙腿，朝著杜浚升的肩頭就自動把自己的腳踝搭在了上頭，她這十幾年里不是沒有任何的性欲，也不是沒遇到什麼對自己有欲望、有愛意的男人，只是沒遇到那個能讓自己全身心都放開的、並能足夠讓她願意把自己的身體交給對方來一同發泄掉性欲的那個男人，如今她總算再次遇見已經成年了的杜浚升，她真恨不得把自己的身體拴在這個小男人的身上，供他隨時隨地地把自己的身體當成他的玩具，真恨不得用自己的牝戶直接把他這根陰莖牢牢鉗住；但她卻沒想到，杜浚升這小家伙要比自己更急吼吼地，沒讓自己做好任何的心理准備，一下子就把那根粗大的硬物全部送了進來，自己的手指很想夾住它，好讓它的動作輕緩一些，可問題是現在的杜浚升的力氣實在是太大了，再加上陰道里面滑滑的，正巧協助了他進行著粗魯的入侵，這讓李雪暉根本難以抵擋得了。

——只是一瞬間的當口，她徹底被杜浚升粗大的陽具插得懵住了、傻掉了，甚至感受到了一種天旋地轉的幸福。

而在杜浚升的陰莖完全插了進去之後，多年沒被安慰的肉洞，竟然會產生了一種自己被破處那時才會感受到的撕裂的疼痛感，但沒過多一會兒，隨著杜浚升毫無章法卻頻率迅猛的抽插，逐漸變成了一種無比滾燙的充實，隨後又一下子演變成了一種愉悅的酥癢感覺，並且隨著抽插的次數越來越多、速度越來越快，這種酥癢也逐漸變得更加熱烈，從李雪暉的花蕊深處傳遞到了她的心房，並隨之散開，遍布全身，最終衝向大腦，於是李雪暉的呼吸也變得更快、更愉悅，甚至她覺得整個身體開始變得輕飄飄地，並且好像伸手就能觸碰到雲霄。

可就在自己馬上要飄到雲端之上的時候，她卻分明感受到杜浚升的動作忽然開始變得粗重起來，甚至在他粗喘的時候，整個身體也無法抑制地顫抖了起來……一陣地動山搖之後，李雪暉立刻感覺到了在她的下體深處，有一股滾燙的熱流噴射到了自己的花心，雖然被噴射後感受到的轉瞬的滾燙讓她的身體更加癢麻，但是隨後杜浚升的動作就立刻變得緩慢了下來……

——這小子，真是的……

李雪暉很清晰地感受到了自己的體內，多了一股充滿了青春氣息和男子陽剛的濃烈精華。

杜浚升也很懷疑卻又很苦惱地看著李雪暉，但他不得不承認，剛剛的豬突猛進實在是失智之舉——因為李雪暉的膣道簡直比少女的陰戶還要更加緊窄，緊窄的同時，那種滑膩濕潤的感覺又讓他欲罷不能，一時間的食髓知味和得意忘形，讓他根本就忘了在自己的女神體內加以半點的控制，結果抽插了也就七八下之後，他肉棒內的精關，就仿佛一把早被潤滑液和烈焰破壞掉的塑料鎖頭一樣、又好像一塊早就被李雪暉陰道內壁上的肉褶磨損的刹車片，想關都關不上、想刹都刹不住，最後在自己的不甘心的喘息下，只能放任輸精管的抽動，將一股精液繳械在李雪暉的體內。

他羞赧地看著應該是剛剛進入狀態的李雪暉的臉龐，自己卻臊得無地自容，最後他只能一言不發，默默地躺在李雪暉的身邊，把自己的臉埋到了了李雪暉右邊的巨乳之上。

然而李雪暉卻並沒因此掃興，畢竟這是杜浚升在成年之後第一次將精液又一次地射在自己的身上——而且這次還是自己的身體里，所以即便他並沒有真正將自己的靈魂送上九霄雲外，但她卻因此覺得十分踏實。

她知道，此刻趴在自己身上喘著粗氣的大男孩，是一個其實被壓抑了許久、而在身體內蘊含了無限的性欲與潛能的年輕肉體，他需要的是耐心的呵護跟溫柔的調教。

所以，即便插了幾下就在自己的陰道里射精而並未給自己真正帶上欲望的高峰，李雪暉卻仍然覺得心滿意足。

“你怎麼啦，小家伙？剛才……不是挺能耐的嘛！”李雪暉輕聲說著，還故意帶著調笑的意味，明知故問道。

“我……抱歉，李老師……不，雪暉……我……可能是……酒精的問題吧……”杜浚升自卑又氣餒地違心辯解道。

“哈哈，小樣兒！”

李雪暉擦了擦自己滿臉的或苦澀或喜悅的眼淚，看著趴在自己身上的小男人，頓時嫣然一笑，還在他那消瘦卻結實的胸膛上，用自己的手指彈琴似地輕輕敲打著：

“你老老實實告訴我：這是你的第一次麼？”

“我……”此刻的杜浚升，覺得自己根本連說謊的資格都沒有了，他只好如實交待道：“其實，是第二次……”

“啊？第二次？哈哈！怪不得呢！”李雪暉抿嘴笑著，又眯起眼睛，故意埋怨道：“……猴急猴急的，一點前戲都沒有！而且，你這小家伙，一直在弄疼我，你知道嗎！口口聲聲說喜歡我、愛我，卻一點都不懂得憐香惜玉！結果就這麼快，就……哼！”

李雪暉雖然有故意調戲之意，但又怕把話說得聽上去太重，而傷了杜浚升的自尊，便也一直含著一股欣喜的笑意地說著，並且對杜浚升的笑嗔，也點到為止。

杜浚升更不知道該說什麼好了，她看著李雪暉的眼睛，實在是汗顏無比，只能唇舌磕磕絆絆地自辨道：

“我……我錯了……因為我是太想要老師的身子了麼……我……我太喜歡你了，雪暉，而且過去這麼多年了，還居然能有機會跟我最喜歡的李雪暉老師上床……我……我在過去，好久好久，我原本以為我一個學生、你是我的班主任老師……我以為我倆是不可能的……但是現在你就在我的面前……這麼漂亮、這麼迷人、這麼誘惑……我……我就……”

“哈哈！沒關系的！小家伙，真可愛！老師也最喜歡你了！”

李雪暉寵溺地摟著杜浚升的身軀，又在他的額頭上親吻了一下，接著又問道：

“……那你第一次是跟誰呀？是你之前說的，你在國中和高中喜歡過的那個女孩子麼？”

杜浚升誠實地說道：“不是跟她……我……我倒是想呢！但是其實，我前幾天見到她了，差點就跟她……可她畢竟是訂了婚的人了，而且她今天已經回去加拿大了，我倆之間沒有一點可能了，所以，我總不能……對吧？”

“嗯。你做得對。”李雪暉點了點頭。

一方面，她覺得杜浚升還真的是個好孩子，是個踏實的男人，他不會因為自己的一點欲望，就破壞了別人的關系和家庭，另一方面，其實此刻的李雪暉在心中是有些暗暗沾沾自喜的，若是杜浚升前幾天真的跟那個名叫游喬語的女孩發生了什麼，那或許今天，他可能就不會跟自己上床了。

——而杜浚升則是很欣慰又很感動地看著李雪暉，他沒想到，在這種事情上，李雪暉都會夸贊自己。

他太需要被人肯定一次了。

李雪暉也笑吟吟地繼續看著杜浚升，又問道：“那你第一次到底是跟誰呢？”

“嘖……哎，說出來不怕李老師笑話：其實，我在網上約過一次……是一個比我差不多小了三四歲的一個小丫頭……但，我那也是也是被她給騙了！她長得根本就不像照片上那樣……但是當我去找她的時候，她……她已經是光著身子的……我……我沒忍住，我就跟她上了床。”

“哈哈，小色狼！還挺單純得嘞！明明是你這小色狼把持不住自己，卻說得跟被人家騙財騙色了似的……哈哈！”

“哎呀，雪暉，你……你就別笑話我了好不好？”

“哈哈哈……好好好！不笑話你！那，後來呢？”

“什麼後來？”

“後來，你怎麼沒跟她……跟她再做愛呢？而且，你們倆也沒發展成男女朋友，對吧？”

“——這……怎麼說呢？……她其實，長得……不好看；而且，她性格也不是我喜歡的……她……她是個小混混，是個女街溜子！所以，我倆現在……頂多頂多也就是，認識的熟人吧。”

“嘁！小家伙，說那麼多有的沒的，就是狡辯！沒想到啊沒想到，你不但是個小色狼，而且你還是‘外貌協會’呢！”

杜浚升羞赧地嘆了口氣，抬起頭看了一眼李雪暉的眼睛，又有些不服氣地生猛地親吻了一下她的乳頭，才說道：

“那可不是麼？畢竟我從小就見過李老師這麼漂亮、迷人的大美女，一般的女生，還能入得了我的眼了麼？”

“哈，討厭！就你會說！”

杜浚升想了想，又沉默了下來，輕輕撫摸著李雪暉的乳房發著呆。

李雪暉看懂了此刻杜浚升此刻的呆愣，連忙摟著杜浚升的後背，也從他的身後撫摸了一下杜浚升的頭發，溫柔地說道：“沒事的，小家伙，男生頭幾次都可能會這樣的。多做幾次就好了，自信點兒——”接著又輕聲補充了一句：“而且你的壞東西，還真的挺大的呢！”

“真的嘛？”

“嗯，又大又粗！”

“比……比你前夫的，還大麼？”

“哎喲喲！你這好勝的小心思喲！”李雪暉狠狠捏了捏杜浚升的鼻尖，臉上一紅，又悄聲說道：“小色狼！你啊，你的大肉棒，比他的大多了，而且還更粗呢……就是少了一個溫柔體貼、又成熟的女人——比如你的李老師我——給它多訓練訓練，讓他積累點學習知識和經驗……”

“嘿嘿！真的麼？”

“真的呀，我很樂意繼續成為你的老師，教你點兒……課堂上學不到的東西。”

“嘿嘿嘿……”杜浚升看著李雪暉，欣喜若狂，但接著又問道：“但我想問的，是我的東西……是不是真的，比你之前的那位……還要大？”

“嘿！你個小家伙……當然是真的啦！我倆現在都已經光著身子抱在一起躺著了、你都已經在我身體里射過精了，這種事情，我還用得著騙你呀！再說，我早都跟那個男人沒關系了，我還用得著為他說話麼？”李雪暉俏皮地看向杜浚升，並且因為她從來都沒有一個能一起聊聊私房話題的閨蜜，此刻話匣子一打開，頗有一種收不住的趨勢：“而且，他跟我剛在一起處對象的時候，他那時候還不如你呢——剛進去，他就不行了，就連我的處女膜他都是第三次才碰破的；等我倆剛結婚那陣子的時候，他還強點兒，每次能到二十分鍾左右？差不多吧，而且每天晚上折騰個兩三次才肯罷休；但是後來等我懷上遠遠了，他就不碰我了……我為了之後讓他跟我親近，我生遠遠的時候，還選擇了剖腹產，可是在之後，我倆就真像是‘交作業’那樣，他總是在應付我，每天都是三五分鍾象征性地就結束了，哪怕我倆之間其實根本沒有一個人達到……”

李雪暉話還沒說完，杜浚升便單臂撐起身子，瞪著李雪暉瘋狂地搖了搖頭抗議到：“哎呀呀！行啦行啦！你這可說的太多了，雪暉！我不想聽啦！——還三五分鍾呢……我這才幾秒鍾？不行不行，你不許再講了！也不許再跟我提他！你再講，我可就吃醋了！哼！”

看著杜浚升生氣時候的可愛模樣，李雪暉忍不住捂著嘴眯著眼睛笑了起來。

——其實，李雪暉還有一件事沒來得及說，也不太好意思說：自己和前夫一起生活了將近七年，其實也就剛結婚後的那一年稍微好一點，其他的六年，自己的前夫幾乎每一晚、每一次，前夫不僅有早泄的毛病，而且還幾乎從未都沒有完全的勃起過。

這件事李雪暉並非為了前夫的面子而遮掩著不說，她反倒覺得這是自己的屈辱，她自己也想不通自己究竟會為了什麼，當初會跟這樣的性生活也不行、對自己也不好、而且還嗜賭成性、吸毒成癮的男人在一起將將生活了七年。

她更不明白，這樣的前夫，居然還能跟他公司里的女下屬成了情人——不過想想倒也是，前夫謝明威的情人是他公司的財務總監，現在仔細合計一下，前夫公司兩次出現資金危機，會不會跟那個女人，不言而喻。

隨後李雪暉又說道：“哈哈……喂，剛剛最開始不是你先提的麼？”

“我……我是……唔，反正你以後不許提那個家伙！呼——不行，我生氣了！”杜浚升說著，就翻過身，背對著李雪暉，雙手抱胸哼唧著。

他這個模樣，直把李雪暉逗得花枝亂顫。

她笑夠了之後，又像一只小母貓一樣，一點點爬到杜浚升的身後，把下巴搭在杜浚升的肩頭：“真生氣啦？”

杜浚升橫著眼睛瞥向李雪暉，他確實是已經吃醋了，但自己的肉棒也確實不爭氣，他不能遷怒於李雪暉講述自己過去的性經歷，而且他的心已經完全淪陷在對李雪暉的情愫上，他也根本不會去遷怒於她，所以一時半會兒，杜浚升實在是不知道該說什麼，心里糾結好久，最後只能對李雪暉扮演著一只憤怒的小狗，對她嗥叫了一聲：“嗚——汪！”

“哈哈，還真是一只‘小奶狗’呢！別老師的氣了唄，‘小奶狗’？”

“汪——嗚嗚……哼！誰是你的‘小奶狗’！”杜浚升噘著嘴，雙臂繼續抱胸，轉過頭去假寐著。

“喂，不理我了啊？老師告訴你一個小秘密，你想不想聽呀？”

——這該死的好奇心啊！

杜浚升忍不住回過頭，瞟了一眼李雪暉，又連忙轉過頭去，繼續裝睡著。

李雪暉又忍俊不禁地笑著，接著說道：“你知道麼，小家伙？自從那天下大雨、然後你在辦公室里占了老師我的便宜、吃了我的豆腐開始，一直到你上初中之後很長一段時間里，我每天晚上，都是想著你這個小壞家伙自慰的——要是不幻想著你這小壞家伙跟我做愛，我晚上都沒辦法睡覺的！”

“你說的是真的？可別是故意為了哄我現編的！”

“我編這個故事干嘛啊？甚至有一天，我提前上完了所有的課後，找了個借口請了假，還去了你國中校園旁邊，等著看你出現在操場上，正好就看到了你在上體育課打球……結果那天晚上，我就一發不可收拾，回到家之後什麼也沒做，直接把自己都脫光了，鑽到被子里就開始自慰……而且，老師邊幻想著你跟我做愛邊自己快樂，越想就越上癮……然後就弄了一整晚……第二天上班差點遲到了都！”

“哼！剛才還說我色，還說我是小色狼！要我看，李雪暉，你才是個女色狼！”

“照你這麼說，女色狼跟小色狼，不是很般配麼？所以，小色狼，別生女色狼的氣了，好不好？”

“哼！”

杜浚升羞怯又自卑地故意擺出一副生氣的樣子，雙手抱胸閉著眼睛輕聲悶哼。

“哎呀！小色狼，小家伙！小帥哥杜浚升，別生氣了嘛！好不好嘛！”

杜浚升依舊心虛著裝睡，一言不發。

但是沒過多久，杜浚升卻忽然感覺到了自己下體處的傳來一股異常的濕熱溫暖——等他再睜開眼睛一看，李雪暉竟然下了床，下半身翹著屁股彎著雙腿踩在地上、上半身側躺在杜浚升小腹前面，並張開嘴巴，吸吮住了上面還殘留著自己精液的龜頭。

——天啊！

曾經高不可攀、觸不可及的美女班主任，如今正用著那教習了自己從無數篇散文論述、到不知多少詩詞歌賦的榴齒朱唇，甚至不顧自己的身體因為杜浚升所躺著的地方與床頭之間的狹窄而被迫把身體擺成了一種多麼扭曲、讓人肌肉關節酸痛的姿勢、也不管她的屁股就在自己的雙腿那邊的床頭櫃的棱角上別扭地被迫硌到通紅，為自己進行著口交。

這次，躺在床上的杜浚升也傻掉了，因為在他的記憶里，從未有誰真正地如此奮不顧身地想李雪暉現在這樣照顧著自己的感受、取悅著自己的歡心。

“啊哦——雪暉——啊……李老師……你等一下……我換個角度好麼？肯定硌疼你了……”

“嘻嘻！小家伙！……老師親你的雞巴，親得舒服嗎？”李雪暉掛著紅暈的臉上，露出了頑皮的笑容，此刻的她，不再是一個四十多歲的老師，而是一個愛著身下男人、又希望被身下男人愛著的小姑娘。

而聽見從高貴典雅的李老師的口中，說出“雞巴”這個詞匯，杜浚升興奮到渾身上下的末梢神經又都活躍了起來，於是他迅速地讓自己的身子在床上旋轉了90度，完全在床上躺平，然後又用雙手端到李雪暉的腋下，對李雪暉飢渴又憐愛地稱贊道：

“嗯……舒服！……李老師，你的嘴巴……好會喲！……好厲害！”

“嘿嘿！老師可是什麼都懂的！”說著，李雪暉又跟杜浚升親吻了一番、舌頭在彼此的口腔中來回拉扯交戰了幾個回合後，她又帶著杜浚升自己的口水，把嘴巴再次移到了杜浚升的陰莖上：“那就讓老師再給你舒服舒服！”

——實際上，李雪暉也有點心虛：

她在今天和杜浚升這樣歡淫著坦誠相對之前，就自己前夫一個男人，而即便是她跟她前夫在一起的時候，她基本上也沒給她前夫口交過幾次，大多數時候都是她前夫喝多了、或者脾氣暴漲的時候，直接把勃起的陰莖不由分說粗暴地插進她的嘴里，接著捅上兩三下，好不容易給李雪暉自己撩撥得、或者李雪暉在忍受著丈夫粗暴的動作的時候自我催眠，遂到了動情的時候，前夫就在自己的嘴里射了精汙，所以其實李雪暉好久以前，很不喜歡口交這種事情；

但她忘不了杜浚升精液的味道：那是獨屬於干淨清潔又少不經事的小男生的一種特殊的味道，的確也很咸腥，但卻一點都不臭，甚至因為杜浚升這孩子，是從小喝牛奶長大的，於是從他體內射出來的那白花花的精水里面，還隱約透著一股牛奶的香甜味道。

再後來她與她前夫離婚，雖然李雪暉一直保持著潔身自好、甚至因為前夫和兒子緣故，她對於所有男性都幾乎快要絕望了，可在不知多少個夜深人靜的時候，身體上的空虛與寂寞難耐是沒辦法騙過自己的，於是她開始學著在網上找一些色情片、小說和圖片，以及一些專門為女性開設的網絡情趣培訓課，自己也買過幾支女性用的自慰工具，可是對於那些專門為了挑起男性欲望的影片、幾乎沒有過多少性經歷的寫手寫下的意淫文章、看上去就是為了擺拍並且身體部位看起來又讓人覺得惡心的照片，都讓她的心里異常的抵觸；她也不喜歡自己的身體不斷地被塑料和硅膠進進出出，這更讓婚姻猝死、人生失敗的她發覺到自己的可悲；只有在自己觀看那些性愛教學課程的時候，她會在腦海中不由自主地想起那個幼稚又天真、高大魁梧但分明還沒有成熟的男孩子的身體的輪廓，溫柔憐愛地走向自己，把自己一把抱住，並在自己的半推半就、欲拒還迎之下與自己沒羞沒臊地干柴烈火，她每到那個時候，便會對著空氣不斷地利用著自己身體上每一處可以利用的部位，勾著舌尖、翹著屁股，為自己進行虛無的演習，並最終全身的細胞都跟著被調動了起來，直到頭顱內、大腦中出現了一種讓自己渾身戰栗、乳房挺立到想要噴出乳汁、下體淫水不停決堤的癢辣辣的電流；

可當她今天在機緣巧合之下，終於又見到了這個已經成長得更加高大、全身上下都透著陽剛成熟卻依舊青春的男性軀體的時候，她還是很緊張的，畢竟自己一腦子理論知識，卻從來沒實踐過一次。

她生怕自己的牙齒會觸痛杜浚升全身上下最堅硬的、同時也是最脆弱的海綿體肌肉，便先試探著用滑滑的舌尖在杜浚升的陰莖上從頭到根、從里面的粉紅的薄肌到外面的包皮，徹徹底底舔了個干淨，隨後又緩緩地盡量用嘴唇裹住他的分身，並竭力把自己的牙關放開，然後緩慢地吞下整根陰莖。

杜浚升徹底難掩自己的瘋狂而叫了出聲：“哦——老師……啊！雪暉……好厲害……太舒服了老師！我從沒這麼舒服過……啊啊！老師！嗯……”

實際上剛才李雪暉只是用舌尖，就再次喚醒了杜浚升體內的欲火，而等到李雪暉把自己的陰莖一吞到底，杜浚升便徹底難以忍受，他抬起手來摁著不停地吸吮吐納在自己下體處的李雪暉的頭發，並張開雙腿，來回在李雪暉的屁股和大腿上時而輕柔時而用力里蹭著，同樣努力地撩動著李雪暉的欲望。

就在這時候，李雪暉分明覺得，自己口中的這根肉棒，又恢復了雄壯的狀態，自己的嘴巴越是裹吮，口腔里剩下的空間也越來越小，甚至在自己開始加快吞吐的速度的時候，那根如肉棗一樣的龜頭，還開始逐漸頂翻了自己的懸雍垂，直挺挺地奔著自己的喉嚨深處刺過去，這讓李雪暉一時之間有些難以喘息，她只好先把杜浚升的陰莖緩緩全部吐出，又忍不住在杜浚升的馬眼上親吻了一口，幸福地看著杜浚升的眼睛，握著他的肉棒，仿佛那是自己一篇超群絕倫的文章、一部卓爾不凡的作品，對他說道：

“你看，它又變大了……”

“嗯……”杜浚升羞澀地看著李老師，此刻杜浚升自己的臉頰上的通紅程度，根本不亞於李雪暉臉上的殷紅。

“老師好喜歡吃你的大肉棒哦——你記得那天大雨過後麼？老師還幫你擦過它的……”李雪暉吞了口口水後，繼續說道，“你知道嗎？其實當時……老師就很想品嘗品嘗它了……終於吃到了，老師好開心！”

“那看來……老師這輩子，就是注定要幫我照顧它的……”杜浚升厚著臉皮說道，說完自己也忍不住笑了起來。

“哈哈！你個小臭家伙！”李雪暉歪著頭笑著，旋即又張開自己的嘴巴，再一次趴到了杜浚升的陰莖前頭，“讓老師再好好嘗嘗你的味道吧！”

接著，李雪暉又不由分說，就從重新脹大的、紅得發紫的腫大龜頭上含吸了起來。

“唔——哦——哦！等下！李老師，等一下！”

杜浚升忽然想到，就讓李雪暉這樣自己一個人在自己的下體處忙活著，他覺得對李老師實在是太過不公平了，於是他輕輕推開了一下李雪暉的身體，隨後又抱住她豐腴的肉體，眼睛里再次如同吐火一般地看著李雪暉。

“怎麼啦——哎呀，你……你別著急，慢點來嘛！”李雪暉顯然是誤會了，她以為這基本上沒經歷過風情的小家伙，又要直接挺槍而入。

“哎喲，不是啦……老師轉過來……對，你……你的屁股能抬起來一下麼？”

李雪暉跟著杜浚升的吩咐轉過身，但聽到自己被學生命令著抬起屁股，她不由自主地服從了，但同時也覺得又羞恥又興奮：

“嗯……這樣嗎？”

“對……你……你再抬腿，跨在我身上……身體再趴得稍微低點兒……”

李雪暉便調整著自己的位置、用胳膊肘撐著自己的身體：

“這樣？哎！你……哎呦別啊！——那里面還有你自己的精液！你……小壞家伙！早知道你要這樣……啊哈——哦……讓老師去洗洗呀！哦……”

還沒等李雪暉反應過來，她就感覺自己的陰唇又被杜浚升的左右手拇指給分開了，接著，一條嫩滑柔軟又滾熱的東西勾著自己的陰道內壁挺刺而入——那分明就是杜浚升的舌頭，緊接著自己的陰唇與杜浚升的嘴唇，便呈十字形狀地垂直著親吻在了一起，並且自己原本接納到身體里面的液體被他舔吸了回去不說，自己重新流淌出來的汁水，也正在被他貪婪地吻吮著奪了出去。

“沒關系的……唔……老師……反正是我自己的東西……我怕什麼……而且，老師的味道……咸咸的、甜甜的……而且也很香醇呢！”

李雪暉自己都不知道，自己的淫液此刻嘗起來確實很香醇。

杜浚升剛才喝的那一堆酒，一部分順著尿液排出了體外，另外留在胃里沒吸收的一堆又都被他嘔吐干淨了；但是李雪暉這種一喝就醉的女人，在酒後做愛的時候，酒精也會沾染到她的性腺當中，並與淫水混合在一起，從陰道內分泌而出，再加上她剛才喝的大部分都是果味的預調酒，酒精飲料里的香精和甜味素，也侵染到了她的尿道和陰道的腺體與血管，因此此時她的蜜穴，確實嘗起來異常香甜。

“壞蛋！哦……啊……你確定那不是你自己的味道呀！唔……壞死啦！啊呀……對……那里……就是那里！”

杜浚升也不再多辯解，一邊用舌頭在李雪暉的陰縫上刷著、用舌尖在她的洞穴里勾舔著，一邊伸手把床頭擺放著的兩個臥枕和兩只抱枕全都墊到了自己的後腦與脖子下，隨後他捧著李雪暉的屁股觀察了一下她的陰部，又在用食指分開李雪暉的陰唇的同時，用拇指輕輕撥開了陰唇末端遮蓋在她陰蒂肉粒上的陰唇包皮，緊接著便挑著舌尖觸碰並潤濕了那只小巧粉嫩的陰核，並一口將陰蒂含在口中吸吮著，同時又用鼻尖頂開了李雪暉的陰道口，嗅吸著來自她體內馥郁的肉體香氣。

“哦——哦哦！壞孩子！啊——油嘴滑舌……你的舌頭真壞！啊啊——真欺負人！還能用鼻子的啊？嗯——啊啊啊——就會欺負老師……唔……啊！你看老師怎麼收拾你！哦哦——唔……唔……唔嗚嗚！”

旋即李雪暉也不再管那麼多的顧慮，握住杜浚升陽具就開始有節奏地裹吮著又吐出，同時她也學著自己在那無數個寂寞的夜晚對著那些“情趣私密女教員”們的指導，一邊把杜浚升的陰莖吐納在口中，一邊用舌頭從杜浚升的龜頭傘緣到陰莖系帶上畫著Z字形的“舌舞”；而因女性的生殖器官本就比男性的更復雜，杜浚升的招數也就更加靈活，一會兒把舌頭挺直戳進李雪暉的陰穴當中、用自己的舌頭“肏”著她，一會兒又含吮住她的陰唇、並且也學著李雪暉的動作，在她的兩片陰唇到縫隙之間不停橫向豎向地舔劃著，一會兒又把陰蒂含在口中、還用著嘴唇不停地擠壓著那顆脹大、硬挺的肉瑪瑙珠子，早把李雪暉折騰得翻了白眼、腰身忍不住地下壓、就連她的雙腿都不由自主地夾緊在杜浚升的側肋旁。

於是，兩個人就像在比賽較量一樣，都提高了自己唇舌的速度。

大概也就是又過了五分鍾的時光，率先忍不住身體反應的，還是杜浚升——李雪暉是看著他屁股上的肌肉一下一下地繃緊著，自己的嘴巴卻不願意放開，最後自己的口腔被撐脹又放松，四五個來回後，一股熱辣濃烈的精液，瞬間在自己的喉嚨深處炸開，但李雪暉卻也不願意松口，她感受到了那股熱流後，直接把嘴巴再一次吸吮到了杜浚升陰莖的根部，嗅聞著他陰囊上帶著肉香的汗水味道，一口口地將一汩汩精液全都含到了自己口中；並且就在這一瞬間，當初她看著杜浚升被自己擦拭身體時候，在自己面前劃出充滿了淫靡之美的弧线的一滴滴的精液的樣子，又想起過後自己用拇指揩掉了沾在自己當時尚且青春的緊致肌膚上的精子、又吞食在口中的景象，再加上此刻這小家伙壞透了的、不饒人的滾燙唇舌，自己的雙腳忍不住繃緊前翻、雙腿也夾得更緊，陰道內的內壁括約肌甚至還反裹住了杜浚升的舌頭，全身上下從屁股開始到腰肢再到胸前，都開始有節奏地震顫了起來，一股略帶咸臊味道的清澈熱流頓時噴到了杜浚升的胸膛，一股熱浪也從陰道最深處涌入杜浚升的口腔中——完成了這一切身體反應後的李雪暉，不禁翻著白眼，銜著那滿口香濃的精液，癱軟到了杜浚升的身體上。

杜浚升幸福地望著李雪暉跟陰道里一樣抽搐著的括約肌同時一縮一張的李雪暉的干淨菊門，忍不住帶著滿胸膛的濕漉漉，在李雪暉的肛門口親吻了一下——這一下直接給尚未從高潮余韻中自拔、並還有些輕微昏厥的李雪暉待會到了現實當中，但那種隔了十幾年、甚至可以說要比十幾年前自己每天在床上經歷過的更加激烈的快感，還在自己的全身亂竄著。

然而杜浚升的心底還是有點不甘，因為從剛剛李雪暉與自己開始相互給對方口交到現在，總共才過去了五分鍾，雖然這次在李老師的嘴里，自己的“小老弟”支撐得更久了一些，可自己卻覺得仍然意猶未盡。

真正成熟的人和稚氣未脫的人的區別，就是如果覺得自己需要什麼事情，稚氣未脫的人從來都只是邊進行著自我精神內耗邊原地踏步，而真正成熟的人在自己意識到自己的需要的那一刻起，就已經開始行動了。

就像此刻的李雪暉，雖然她依然還處於高潮的余韻當中，但卻仍舊拖著酥軟的身軀爬了起來，嘴里仍然含著那一大口精液，等她轉過身後，又將自己的雙膝跪到了杜浚升的髖骨兩側，衝著杜浚升的目光微微張開嘴巴，然後用手做碗，將嘴里的精液全都吐到自己的手上，直把混了唾津的精液吐了滿滿一手心，一邊吐出一邊笑著，等把嘴巴清干淨了，她才對杜浚升嬌媚地埋怨了一句：“你好壞啊，小家伙……這麼大個家伙……捅得老師嗓子眼兒現在又痛又麻……而且分明剛剛已經射過一次了，現在又能射出來這麼多呢！”

“我……我幫你擦擦，老師……”杜浚升見狀，連忙伸手要去夠右手邊床頭櫃上的那只紙巾盒。

“不用啦！”李雪暉笑了一聲，接著又抬起手來，把手心中那一抔精液，連灌帶舔地重新送回了嘴里。

杜浚升驚詫地抬手叫了一聲：“欸？”可他話音剛落，李雪暉已經將精液全都重新含住，並且“咕嘟”一聲，徹底咽了個干淨。

“老師……你……全都咽下去了啊……”

“嘿嘿！沒關系，小家伙，味道挺好吃的呢！”看著杜浚升心疼自己的模樣，李雪暉更加開心了。

“可那畢竟是從……從我尿尿的那里射出來的……我……”

“你不會是不喜歡吧？”李雪暉睜大了眼睛看著杜浚升，“日本跟美國的那些片子里，不都有這樣的鏡頭的麼？”

“喜歡……是喜歡……而且我也確實喜歡看……但是……”

“那，是之前沒被女孩子口過吧？”

“確實沒有……”

“你放心好啦！男生的精液，如果在沒有得病發炎的情況下，其實是很干淨的呢！”接著，李雪暉又趴到了杜浚升的身上，把嘴巴靠在杜浚升的耳畔，帶著喜悅的音調輕聲說道：“而且，老師一直都很喜歡你的味道！”

這麼一說，杜浚升其實一下子就猜到了，十幾年前自己在跟李雪暉赤裸相對的之後，李雪暉肯定早就是吃過了從自己的身體里的精液的。

想想當初還是個小男孩的自己，曾與當年身材纖瘦、肌膚滑嫩的李雪暉赤裸相對，但自己當時第一不知道什麼叫做性愛，第二也多少是自己有賊心沒賊膽，進而愛而不得；如今不管怎麼說，自己都已經跟李雪暉有了真正意義上的性交和肌膚之親，這不得不說，真是一段美好的緣分輪回，於是杜浚升又開始仔仔細細地打量了一番李老師如今的身體。

不得不說，時間真的是個下手不知輕重、毫無分寸的流氓，即便從整體上來看李雪暉現在比以前長了些贅肉的身體看起來要更加可愛、成熟的風韻也讓她反而變得更加迷人，但曾經看起來油亮光滑又細膩的皮膚，也的確變得有些失去了光澤，她臉上的皺紋增得不多，且因為她本身樣貌姣好，所以皺紋反倒被她的美貌藏得若隱若現，可身上的皺紋卻多了太多了，顯的她的肌膚干涸了不少；她的乳房比以前至少會大出三個尺碼的罩杯，但是也確實下垂了不少，而且曾經粉嫩如桃蕊的乳暈跟乳頭，也已然變成了棕褐色的模樣；並且他分明記得原先李雪暉稀疏的陰毛下，藏著極其粉嫩柔滑的陰唇，如今遮擋在更加濃密的陰毛下面，且也多多少少有些顯現出了灰暗干燥、缺乏滋潤的既視感——之後杜浚升問過李雪暉為什麼小學六年級那一次，杜浚升見到的李雪暉的陰阜是幾乎沒有什麼毛發的，現在的陰毛卻會如此濃密，李雪暉羞澀地笑著說，原來當初她尚未離婚的時候，完全是為了取悅自己的前夫而用脫毛膏把自己的毛發剃掉的，後來自己離婚了、也沒有任何的性伴侶，她索性也不再剃毛了，結果沒想到比自己年輕的時候反而長得更濃密了——就是這樣的李雪暉，光著身體騎在自己的身上，還為自己的快樂而吸吮了自己的陰莖，還咽下了自己的精液，杜浚升的心中，便也跟著徹底融化。

面對如此混蛋的歲月，人們能做的，只有努力去珍惜和愛護眼前的一切。

“我只是覺得……那是從我每天都要做出最肮髒的事情的地方射出來的東西，卻要被我最珍視的人把它咽下去……我……我心里有點亂……當然有點開心，但……哎，我也說不好的，我詞窮了，老師。”

“哈哈！小傻瓜！”李雪暉把自己的臉龐湊到了杜浚升的面前，眯著眼睛笑著：“那是因為老師愛你啊！你不也是出於對老師的愛，用舌頭舔了、並且還深入了老師用來便溺的那里了麼？”

杜浚升痴痴地看著李雪暉的黑亮又深邃的雙眸，“撲哧”一聲笑了：“不止呢，我還親了你的屁眼兒呢！”

“討厭！哼，壞孩子……多虧老師剛才在洗手間里仔細用濕巾擦過了……那里跟前面可不一樣的！”李雪暉嬌嗔道。

“哦！原來是這樣啊！怪不得親上去的時候，會嘗出來一股玫瑰花味道呢！”

“因為濕巾上有玫瑰精油的呀……都怪剛才錢琳帶來的那個什麼‘小隆’，他衝我潑的那瓶酒，都順著後背流進內褲里了……”說著，李雪暉又眼睛微微眯著，生氣地看著他，“警告你呀，以後不准再打我屁股的主意，知道嗎？”

“好好好！知道啦！雪暉姐姐的菊花不能碰，那里太嬌嫩了，見不得人！”杜浚升故意調笑著說道。

嘴上這樣說的同時，杜浚升心里卻在想著：早晚自己會買一支灌腸器的；並且，據說經常為女人灌腸的話，會讓女人由內到外地全身回春的，舊時代的“第一夫人”不就是因為這樣、才會在哪怕是活到一百多歲的時候看起來也像五十多歲的麼。

“什麼‘太嬌嫩’又‘見不得人’的？你這小壞家伙！”李雪暉眼睛瞪大，嘴巴卻帶著藏不住的笑說道，“廢話嘛！你的屁眼兒‘見得人’呀！我不讓你碰、讓你親，是因為那里髒！你……哎——你干嘛！不行！唔——嗚嗚嗚！”

李雪暉還沒說完話，杜浚升卻直接把嘴巴強行親吻到了李雪暉的雙唇上。

“啊——你個小壞家伙！親過了人家屁股，還親嘴的啊！我不要！啊——唔——唔呼……啵……”

但是現在的李雪暉在力量上已經完全不是杜浚升的對手了，剛開始她還試著掙扎了幾下，但沒一會兒，自己就被迫把杜浚升那條調皮的舌頭納入到了自己的口中，當然，自己又一想，自己的嘴里也還殘留著他自己射出來的“髒東西”的味道，索性她也故意把杜浚升的舌頭在自己的口腔里狠狠地含著，嗦吮著。

吻著吻著，兩個人又都意亂情迷了起來，杜浚升從上到下地把李雪暉的每一寸肌膚全都撫摸了一遍，李雪暉也很自然而然地將手再一次從他的後腦勺摸索到臉頰、接著愛撫向他的胸膛，再是腹肌，最後就是那根無論是看上去還是摸起來都充滿衝擊力、卻依舊缺乏鍛煉的陰莖。

——可她沒想到，這個時候，杜浚升的肉棒，居然又硬了起來。

但此刻的李雪暉卻覺得，是時候真正開始自己對這根屬於小壞家伙的更壞的“小家伙”，來一次真正的教習和訓練了：

“小家伙，還想跟老師……再來一次麼？”

“想……特別想！但是……我有點害怕……害怕再……”

“怕什麼？老師又不會笑話你的呀！乖……別害怕，這次讓老師主動，可以麼？”

“當然可以……老師好好的教我吧！”

二人又熱吻了一番，隨後李雪暉握著杜浚升的陰莖，又直起自己的雙腿，接著半蹲半跨坐在杜浚升的下體處，用杜浚升碩大如棗的龜頭，在自己濕滑的陰穴口開始緩慢地研磨了起來：

“好的……那就讓老師再好好給你上一堂課吧……嗯……你要……認真聽講喲！”

“嗯……老師……我永遠都是你的……唔……最聽話的學生！”

“哦……真乖！來……老師講課的時候，你要用手……仔細地……在老師的奶子上……記筆記的。”

“嗯……好的……記筆記……我太喜歡這樣‘記筆記’的方式了……老師的乳房……又大又圓的……在這樣的‘筆記’上記東西聽講……一定會考高分的！”杜浚升便揉搓著李雪暉的那對兒飽滿的椒乳，便配合著李雪暉玩起師生之間的扮演游戲，當然，他倆其實也根本不需要扮演。

“哈哈！嗯……乖！……其實……唔……你知道麼？小家伙……杜浚升同學……男人和女人做愛的這種事情，其實就像是寫作文一樣……唔……太大了……杜浚升同學……你記不記得，我在你四年級的時候，教你寫作文的時候……嗯……哦……告訴過你，要用什麼樣的訣竅寫作文麼？”

“我記得……嗯……老師那時候說，寫作文一定要從慢到快……從細致到流暢……從慢工細活，再到一氣呵成……”

“哈哈，你還都記得呢……嗯……哦……”

“我當然記得……只是藏在心里了……我還記得，老師經常在課上喜歡說……唔……‘滴水能把石穿透’……嗯……哦呦……‘萬事功到’……唔……‘自然成’！”

“嗯……回答得很好……所以，做愛這種事情……嗯……你也要先‘水滴石穿’，才能讓老師……嗯哼……‘飛流直下三千尺’……懂嗎？”

“懂了，李老師……”

“那麼現在，老師就慢慢地……嗯——呃呼！哦——慢慢地……唔哼……讓你的壞東西……插入到老師的身體里……啊……好大啊！小壞家伙……你的東西長得真的很大啊……嗯……啊——好舒服……唔……”

“嗯——啊啊——老師還說呢……你的下面……也是特別的緊窄的……要不是因為這樣……我才不會射得那麼快呢……”

“哼……嗯哦……上上課，都沒學到怎麼用這大雞巴完全頂入呢，就學會用言語頂撞老師了……哈？唔……啊……”

“嘿嘿……”

“老師緊是因為……老師也很久都沒做愛了……遇到這樣的情況……一定要細致……再細致……而且……要有承前啟後、承上啟下的……”

“‘承前啟後’……承上啟下？……這樣嗎，老師？”杜浚升說著，直接把李雪暉的身體朝著自己的面前按壓了下來，隨後把雙手一個移動到李雪暉的屁股上，用手指輕輕揉按在李雪暉的屁股縫和肛周，另一只手則伸向了她的陰毛，然後從那里，找到了李雪暉的陰蒂，又輕輕揉捏了起來；接著他的嘴巴也沒停歇，輪流地親吻著她那兩顆勃起的乳頭，並期待地看著李雪暉的眼睛。

“啊……啊啊……好舒服……好棒……你這小家伙……從小就一點就通……”李雪暉呻吟著，繼續扶著杜浚升的肉棒，“沒錯……唔——啊哈——啊哈……但是，學會了這兩個手法……唔啊……嗯……壞蛋……哦……還是要……知道……怎樣去……反復‘論證’的……”

“啵……怎麼反復論證呢……呼……唔……呼……啵……唔……”

“就像這樣哦……嗯……啊……”

李雪暉開始松手，並用雙手扶在杜浚升的肩頭，隨後把杜浚升的粗大陰莖插入自己體內一半，自己也在盡力放松自己的陰道肌肉，然後到了塞入一半的長度後，又緩緩將那根絕妙的肉筆杆從自己的蜜水硯台里褪了出去。

“這樣……嗯……就是反復‘論證’了麼？”

“對呀……嗯……唔……然後……還有各種論證的方式呢……比如‘三淺一深’……‘九淺一深’……很需要講究的……嗯……唔……好滿……好漲……你這小家伙……以前寫作文也喜歡寫得滿滿得……現在也是呢……這種事情……需要多練習的……練習之後……你一定會……啊啊啊……做得很出色的……啊啊……但是……啊……啊啊……切記不要……嗯……不要……不要太直白的……要委婉一些……唔……啊啊……啊啊啊！”

說著，李雪暉其實已經自己有些不受控制了，但她還是在讓自己的下面嘴唇吞沒杜浚升的整根肉棒之後，盡量把插入的速度和節奏控制的緩慢……

但這次，杜浚升的陰莖真的給自己帶來了更加明顯的感覺了——她甚至能體會到纏繞蜿蜒在杜浚升海綿體上的血管，摩擦在自己陰道內壁肉褶上的時候，為自己帶來的如同過電一般的快感。

“可是老師……你現在的輔導手法……嗯……啊啊……很不委婉呢！”

“你個壞蛋！因為老師……被你惹出饞蟲了啊……啊啊啊……老師忍不住了……下次再慢慢教你吧……老師要加快啦……老師好像被你用力的要……用力得弄啊……你想射……就射吧……老師快瘋掉了啊啊啊啊——”

旋即，李雪暉徹底失去了理性，抱著杜浚升的嘴巴就是一通狂吻，而且她的屁股也十分不受控制地加快了上下馳騁的速度；此刻的杜浚升也會意，於是再也不囉嗦，還配合著李雪暉的動作，微微挺起了自己腰板，跟著李雪暉屁股的抬起後坐下的動作，努力朝上抽插著。

接下來，就是不停地上挺、坐下和抽插，沒了半點兒的矜持羞澀和伎倆。

房間里除了還能隱約聽見的從洗手間里傳來的嗡鳴、以及兩個人壓在口腔中的呻吟與喘息，還有性器官交合在一起時候發出的悅耳動聽的“咕嘰咕嘰”的滿帶水意融融的活塞運動的旋律。

這一回，兩個人親吻到了忘我，生殖器處的交合，也把二人攜手帶上了穹宇。

但是杜浚升的神經仍然緊繃，因為也不知道過去了多長時間，那股緊張的熱流，似乎又從自己的足心竄到了後腰，又從後腰反射到了陰囊出，顯然差點又要從自己的精關再次飛竄而出，但他尚未感覺到李雪暉的身體任何的反應，自己也只能放下右手，抓著床單竭力忍著。

但最終他還是沒忍住，一個不留神，那股體內的熱流就伴隨著自己身體的抽搐而噴射而出；可就當他剛要在心里憋屈地叫苦的時候，李雪暉的膣道里，卻也似乎是因為杜浚升的射精而一下子緊緊又牢牢地抓攥住了杜浚升的噴射中的陰莖，接著不停地痙攣了起來，雙腳也不聽地繃緊，於是李雪暉把頭一仰，雙眼忍不住再次翻白，口中發出了快慰的悅音：“啊——啊啊——啊啊啊——浚升……啊啊啊！浚升……小家伙！要去了……去了啊……老師去了！啊啊啊……去了……啊啊啊——老公！”

仍未停下的陰道里，一股熱浪瞬間澆灌到了杜浚升的龜頭之上，緊接著，李雪暉的全身肌膚都緊繃了起來，旋即又是一陣有節奏的顫抖。

這次的杜浚升，總算是撐到了將近十五分鍾。隨著時間的延長，杜浚升心中的自信，也逐漸開始增長。

“好棒……小家伙……你這次……好棒哦……”

“還叫我小家伙……”

“那我應該叫你……什麼啊……”全身發著抖的李雪暉，嘴巴微張著，滿面紅光地看著杜浚升，眼神既充滿嫵媚和迷離，又充滿了痴愛與滿足。

“你剛才……都叫我‘老公’了呢。”

“哈哈……那你喜歡麼，‘老公’？”

“喜歡的……老婆……”

旋即兩個人再一次吻在了一起。

可就在這個時候，閉著眼睛親吻著的兩個人，卻忽然聽到了房間里傳來了一陣歡快而短促的電子節奏，兩個人開始還沒反應過來，還在繼續親吻，可沒過一會兒，兩個人又同時睜開了眼：

“雪暉，你手機短信是這個聲音麼……聽著耳熟？”

“唔……那不是房卡開門的聲音麼？”

“嗯？”

“——嗯？用房卡開門？可房卡不是……”

等兩個人反應過來，一起轉過頭去的時候，才發現自己的屋子里，一下子多了七男五女，有的人也像剛才李雪暉一樣，身上披了一件白色浴袍，其中有幾個的衣襟還敞開著，露出了酥胸與陰阜、還有腹肌跟濕漉漉的陰莖；還有幾個男的，則直接是全身赤裸、打著赤腳走了進來。

每個人的臉上，都陰險地笑著。

——正是傅莉斕、錢琳、小隆跟袁穎佳、還有那些“鍋蓋頭”“炮仗頭”那幫人。

手上拿著一張房卡的傅莉斕，輕蔑又神氣地叉著腰，露出那對兒干癟的乳房，抬起腿來一腳踩到了杜浚升和李雪暉的床墊上——這個時候李雪暉和杜浚升才看到，傅莉斕的小腹上，還紋了一個女皇皇冠樣式的淫紋——看著眼前赤裸擁抱、下體仍舊插在一塊的式師生二人，傅莉斕畏縮又憎惡地笑著：

“哎喲！讓你們師生兩個在這休息、醒醒酒，哈哈，你們就是這麼醒酒的啊？而且還跟我裝什麼情侶？你們倆當我傻！上午你倆在那家餐館里的對話，錢老師早就一邊錄下來、一邊傳給我了！雪暉，我在你的眼里，是不是就是個傻逼啊？你從來都沒尊重過我！不過你倒是挺會享受的，十幾年前教出來的孩子，現在成了你的凱子，給你肏得死去活來的！而且從秒射早泄，沒一會兒就被你教導得游刃有余了哈？還是你會玩！”

“啊！你們干嘛！”李雪暉見狀，立刻用雙手環抱在自己的胸前，並且瑟縮在杜浚升的懷里。

杜浚升眼見自己和李雪暉所在的這張床的被子，其實一直都被他倆壓在身下，根本來不及蓋上，他只能趕緊把剛才自己幫李雪暉脫掉的浴袍披蓋在李雪暉的身上，並惡狠狠地怒視著傅莉斕：

“傅老師，你說李老師不尊重，你又何嘗尊重過她？尊重的事情，本來就是相互的！你現在就這麼闖進來，你還好意思提什麼尊重二字呢！”

“哈哈！好小子！雪暉兒，你真是教出來一個好學生！我都沒遇到過這麼維護我的學生！”

光著身子的袁穎佳一邊笑著，一邊感受著身邊的兩個“炮仗頭”的撫摸，她自己也一邊說著話，一邊用手彎成筒狀，不停地擼動在兩個男生的陰莖上。

背對著眾人的李雪暉，厭惡地瞪大了眼睛皺著眉毛，冷冷地說道：“請你們出去好嗎？我跟浚升的關系是什麼樣的、我倆現在在做什麼，跟你們無關！就像你們剛才誰跟誰之間做過什麼，跟我倆無關一樣……”

“無關？怎麼能無關呢！錢琳——”傅莉斕說著，對身後的錢琳抬了抬手。

錢琳笑了笑，把放在背後的手抬了起來：她手中此刻正拿著一台筆記本電腦，電腦上還插了一張移動硬盤；而隨著電腦的屏幕展開，杜浚升和回過頭去的李雪暉，赫然發現屏幕上的畫面，正是此刻自己這間屋子里的即時影像；並且，隨著錢琳用手指在筆記本的觸控板上劃了幾下又點了一下，畫面又切換了一下，然後剛才杜浚升和李雪暉首尾相連、相互為對方口交的那一幕，便立刻在屏幕上播放著：

——“這樣？哎！你……哎呦別啊！——那里面還有你自己的精液！你……小壞家伙！早知道你要這樣……啊哈——哦……讓老師去洗洗呀！哦……”

“沒關系的……唔……老師……反正是我自己的東西……我怕什麼……而且，老師的味道……咸咸的、甜甜的……而且也很香醇呢！”

“壞蛋！哦……啊……你確定那不是你自己的味道呀！唔……壞死啦！啊呀……對……那里……就是那里！”

“哦——哦哦！壞孩子！啊——油嘴滑舌……你的舌頭真壞！啊啊——真欺負人！還能用鼻子的啊？嗯——啊啊啊——就會欺負老師……唔……啊！你看老師怎麼收拾你！哦哦——唔……唔……唔嗚嗚！”

……

“你們……你們！你們怎麼……”

這個時候的杜浚升和李雪暉，才反應過來，原來自己的這間標准間里的四個方向、上下八個角落，全都被眼前的這幫人安裝了攝像頭。

自己和李雪暉剛才在房間里的所作所為，已經全都被錄了下來。

“哦呦呦！真會玩啊！雪暉，你身上是甜的啊？什麼時候，讓我家小隆也嘗嘗唄！”

錢琳說著，點下了暫停鍵，並對李雪暉取笑道。

滿屋子除了李雪暉和杜浚升自己，其他人全都跟著訕訕淫笑了起來。

“操你們媽的……還都是小學老師、都是‘花朵們的園丁’呢！你們可真卑鄙！”杜浚升惡狠狠地看著眼前的傅莉斕痛罵道。

“哦，我們卑鄙？你的‘李老師老婆’不卑鄙嗎？不卑鄙，她能跟你干出來這種事情？哎呀呀——《十多年後，小學班主任被自己的學生狂肏不停》，這個片子要是上傳到海角社區、Pornhub或者Onlyfans上，肯定能賣個好價錢！你說是吧，雪暉？”

李雪暉深吸了幾口氣，轉過頭來，雙眼含淚地看著杜浚升，又對身後喝到：“錢琳！傅莉斕！你們到底想讓我做什麼？說吧！干什麼我都答應……但是，你們偷拍的這個東西千萬不許傳播出去！我無所謂了……浚升年齡還小，他還不能被你們壞了名聲！”

傅莉斕聽了，立刻對身旁的人賤笑著指著李雪暉：“看見沒有，我說什麼來著？還在這跟我裝高傲呢！”

“雪暉，你都已經光屁股了、屄里面還插著自己學生的雞巴，都這樣了，你還傲氣個什麼勁兒？”袁穎佳笑著，又咬牙切齒地說道，“真看不慣你這樣！”

“我也是，跟她相處的這麼長時間，我早惡心壞了！”錢琳也說道，隨後又看向李雪暉，“雪暉啊，我們想讓你入我們的伙！以後在學校，你就跟我們同進同退吧！都跟自己曾經的學生肏到一塊去了，就收起你那副滿嘴道德、眼睛里揉不得沙子的德性吧！”

“入伙？跟你們一起能拿班干部職位向家長們‘賣官鬻爵’？跟你們一起欺負品學兼優的貧困生？跟你們一起貪汙揮霍學校的公款？跟你們一起去找教育局的領導上床？對不起，我做不到！”

“哈哈！做不到？剛才是誰說的，讓你做什麼你都答應的？”傅莉斕齜著牙怒斥道，“那看來我設想的真沒錯啊！我要是不在今天摧毀了你這點兒賤巴嘍嗖的尊嚴，以後你不但依舊不會服我，而且你肯定還要擋我的路呢！”旋即，傅莉斕看向身旁的四個一直光著腚、握著手中一直堅挺著的陽具的“炮仗頭”們，吆喝道：“我說你們幾個，還等什麼呢？上啊！”

“你們干什麼？”

“你們要干什麼！啊——”

杜浚升見狀，直接抱緊了李雪暉的身體，並試著抬起腿踢向衝自己和李雪暉包圍上來的四個人。

那四個人見了，兩個負責拉扯李雪暉的胳膊，並且還直接把蓋在李雪暉身上的浴袍扯掉了，另外兩個人直接握著拳頭砸向了杜浚升的腦袋，結果這一下讓杜浚升只能抬起胳膊，一邊抵擋住砸向自己的攻擊、一邊仍舊試著攔腰抱住李雪暉的身體。

可是一個人又怎麼能抵擋得住四個人的攻擊？

於是李雪暉在杜浚升右臂松開的片刻，就被人拖拽走了；並在這個時候，又從傅莉斕的身後圍上來兩個人，直接一把將杜浚升從床上拽了下來，還一起抬腳，對著杜浚升的腹部和胸脯一踹，將杜浚升直接踹翻，一下子撞到了靠近衛生間那一側的那張茶桌上。

杜浚升本來胸口和腹部就吃痛，這一下又被茶桌磕到了後背，倒下的一刹那，後腦勺又砸在了身後的玻璃牆上。

於是杜浚升直接兩眼一黑，暈厥了片刻。

好在在自己徹底暈厥之前，杜浚升把雙手緊緊抓在自己的屁股上、用指甲摳著，同時他還竭力地用右邊的後槽牙狠狠咬破了自己的口腔內壁，所以他只是暈厥了一會兒，就又悠悠醒轉了過來——

並且貌似是因為看到自己倒地，對自己拳打腳踢的這幫雜碎們覺得杜浚升這家伙應該是沒有任何反抗之力了，於是剛才總共圍過來的六個男的，全都轉身跑到了被摁著胳膊被迫跪在窗前的李雪暉的身邊，對著李雪暉的臉擼動著自己的陰莖，並衝著她的身體越湊越近……

只有那個小隆此刻依舊陪在錢琳的身邊，而他也脫下了自己的浴袍，並且撩起了正將筆記本電腦和移動硬盤全放在眼前的電視櫃上、且在鍵盤上上一通操作的、撅著屁股的錢琳的浴袍下擺；錢琳也不知羞恥地媚笑著回過頭，親吻了一下小隆的嘴巴，並指著電腦屏幕和被人圍起來的李雪暉說道：

“怎麼樣？優秀教師被社會青年輪奸，這樣的場面，少見吧？”

“少見！今天我算是來著了！掏上了！你之前那次，也是被這樣干了吧？”

“嘿嘿！我？我都沒反抗，就被一共七八個雞巴一起肏上了……那家伙，給我肏得，都肏到連自己都不認識自己是誰了……我說，待會兒你就好好一邊看著活春宮，一邊干我！干舒服了，今天在場的每個女老師，我都允許你跟她們快樂一番！好不好呀寶寶？”

“好！”

……

此時此刻在窗前的李雪暉，還在不停地大叫著、無力地掙扎著。

而另外的兩個女老師雖然一直沒說怎麼說話，但她們非但對李雪暉的掙扎和呼救根本無動於衷，而且還站到了一邊，靠在牆上挺著肚子和陰阜，把手放在淫穴處開始一下一下手淫了起來，看起來她們早就對這樣的場面麻木了，甚至有可能她們自己也經歷過這樣的場面。

“哎呦，別說，這小家伙的雞巴，真是挺大的哈——來吧，寶貝兒，你的‘李老師老婆’在那邊跟人爽著，你就算暈過去了，也不能閒著啊！這大牛子！要是我、我也稀罕！”

傅莉斕也覺得此刻的杜浚升徹底被撞暈了，於是她二話不說，撲倒在地，抓起杜浚升的陰莖就往自己的那如同豬拱嘴一樣的嘴里塞——

別說杜浚升此刻只是短暫昏厥，就算是他真的暈過去了，如果感受到了傅莉斕正在為自己口交，怕是也能一下子清醒過來。

此時此刻，比方說，在自己的身後，若是有十幾個人，人手拿著冰冷冷的刀刃架在自己脖子上、或者端十幾把荷槍實彈的手槍或是衝鋒槍指著自己腦袋的話，那麼自己就算再想逞能、再想拯救自己最心愛的女人，杜浚升卻也只能認命、看著自己的童年女神被人集體玷汙了；

但是，此刻的杜浚升，不是三年多以前的自己那位被人設計進了圈套而手無寸鐵的國中同學何秋岩，李雪暉也不是當年“明昌國際集團”的那位意氣用事、又被人下了違禁藥物的趙家三格格，此刻的麗都大酒店，也不是當初那座戒備森嚴、全體人員的武裝配備能趕得上一個營的編制、且吃人不吐骨頭的“知魚樂”溫泉山莊，眼前的這幫依舊靠著那個已經覆滅了的“太極會”的旗號招搖過市的精神小伙們，也不是那些個傳說中潛藏在警察、檢察、法院系統內部的、外加一票得到了不正當的特殊豁免權的、殺人不眨眼的囚犯所組成的秘密結社；

現在自己身邊的這幫人，帶把兒的總共也就七個，有六個都背對著自己；其他那些雙腿間不停流著混了精汙的淫液的這幾個娘們兒，說到底，也不過都是手無縛雞之力的女性教書匠——他們所有人全都赤手空拳、赤身裸體，自己也是手無寸鐵、赤身裸體，大家都是賤命一條、都是肉體凡胎，如果真要動起手來，誰打得過誰，還不一定呢！

大不了，就拼個你死我活！

——默默承受著長得像母野豬一樣的傅莉斕的口活，又努力睜了睜眼，看著不遠處痛哭流涕、止不住哀嚎著、不停推搡著圍到她面前、還一邊一個醃臢的男人扯著她的手往他們各自挺立的丑陋臊腥的陰莖上抓握、另有一個男人端著自己的陰莖准備愣往嚎叫中的嘴巴里塞進去的李雪暉，杜浚升惡狠狠地握緊了自己的拳頭……

而就在這個時候，他忽然看到了剛剛被自己摔翻在茶桌後，跟自己一同被從身旁的茶桌上撞翻的、此刻就躺倒在地上、距離自己右手不過三五厘米遠的那盞水晶煙灰缸……

於是，杜浚升直接忍著後腦、後腰、胸口和肚子上的劇痛，一下子抄起了那只煙灰缸。

——“嘭！”

房間里一下子響起了這樣一聲悶響。

然而，因為在場的人都把目光和注意力集中在馬上就要面臨輪奸的李雪暉的身上，李雪暉也依舊在不停地發出哀嚎，哪怕此刻面對著貼臉而至的腥臭黝黑的陰莖緊閉上了嘴巴，依舊不停地閉嘴嚎叫著，再加上洗手間里還有嗡鳴著的干燥機和排風機的噪音，於是，幾乎所有人都沒在意這一聲悶響。

而就在李雪暉面前，最中間那根黑黢黢的、外頭還蒙上了一層咸腥的、還略微泛黃的淫液汙濁的臭雞巴剛要沾到李雪暉的嘴唇、並准備捅入李雪暉的香口之中的一刹那，房間里又是“嘭”的一聲悶響；而那根臭雞巴的主人，卻忽然不明就里的發覺一陣劇痛從自己的後腦勺傳遍了全身，那家伙立刻捂著後腦勺，來不及反應，當即悶咳一聲、又兩眼一黑，緊閉著雙眼向後連連退了三步，且在他來不及叫出更加淒厲的痛苦的時候，直接直挺挺地栽倒在了身後的床墊上。

等他們定睛一看，才反應過來——剛才已經用煙灰缸對著傅莉斕的面門結結實實地砸了上去、直接把傅莉斕的鼻梁砸塌後的杜浚升，已經三步並作兩步地跳到了床上，對著身前的那個“炮仗頭”跳將起來，抬手一拍、猛地一砸，就把人徹底砸得暈死了過去。

而等他們剛反應過來的時候，杜浚升就手又是一砸，砸得順手了，“咣咣”兩下，左右轉身，又把身邊的兩個人的天靈蓋都砸中了，二人應聲倒地，其中一個倒下之後還四肢抽搐了一會兒，才雙眼泛白迷糊了過去，另一個則是隨著煙灰缸在頭頂砸中之後，就徹底挺著肚子躺在了地上；

之後剩下的三個人都是剛才弄傷杜浚升的，這會他們仨其實都在摁著李雪暉的身體，見到這會兒杜浚升醒轉了，還砸暈了自己的兄弟和傅莉斕，這仨人也都有點氣急敗壞起來，其中一個直接一拳揍在了杜浚升的臉頰顴骨上，杜浚升也根本來不及躲閃，但是此刻的杜浚升全身上下都透著煞氣和憤怒，這一拳打在他的臉上，卻好像根本不疼一樣；而杜浚升則直接提著那把大號煙灰缸，也毫不客氣地對著那人的臉砸了過去，這一下，不僅讓他的骨骼跟煙灰缸之間發出了“嘭”的一聲悶響，而且同時還伴隨著發出了一陣“咔滋咔”的響聲——旋即那人的下巴就直接被杜浚升給砸歪了。

那人頓時疼的大叫，“——啊！”同時也根本忘了再發起攻勢，杜浚升抓住機會，對著那人的側腦頭尾，又是重重地把煙灰缸揍了上去。

在杜浚升左邊的那個人找准當口，也准備一拳揮過去，卻不想被杜浚升一個後仰，直接躲了過去，而就在那人來不及收回拳頭的那一瞬間，杜浚升對准了他的額頭，又是結結實實地把已經滿是血汙的煙灰缸拍了上去，那家伙瞬間嚎啕大叫、鼻子一酸，腦門被磕破後，鮮血還沒流下來，眼淚跟鼻涕已經冒了出來，但他也根本都沒哭出聲，就又被杜浚升照著天靈蓋砸了一下，隨即像一條狗一樣趴著撲倒在地；

而剛才一直在李雪暉身後摁著李雪暉後頸的那個家伙，有樣學樣地從窗戶旁邊抄起了一直玻璃杯，攥在手里、並一腳踩在窗沿上也准備跳起來，對著杜浚升得腦門把玻璃杯砸下去，結果不曾想自己剛跳起來，身上就被一個巨大的硬物糊了上去——此刻掙脫了束縛的李雪暉，一邊流著淚，一邊發著狠，索性抄起身後的一只木椅，握著椅背，對著那人的胸口就是一拍，直接讓那人撞到在窗戶玻璃上——好在大酒店的玻璃全都是鋼化防彈玻璃，只要是玻璃脆一點，估計這人都能被李雪暉這一下直接掀出窗外、跌死在樓下。

杜浚升見狀，提著手里的煙灰缸，對著那人的腦門，又是猛砸了一下，徹底讓那人也閉了眼睛。

“沒事吧，雪暉！”

“浚升……小家伙！嚇死我了！我差點就被他們……嗚嗚嗚……小家伙！”

李雪暉馬上丟掉了手中的木椅，趴在杜浚升的身上嚎啕大哭。

“沒事了，沒事了……”

杜浚升撫摸了李雪暉的身體幾下，環視著周圍一圈——此刻房間里還清醒著的這幫人，全被杜浚升剛才這一套連招嚇傻了，包括此時此刻陰莖還插在錢琳的下陰處的那個小隆。

“先別哭了，李老師！現在不是哭的時候！你馬上把我倆的衣服、該撿起來的撿起來、該收起來的收起來！咱倆准備走！”

“好！”

李雪暉馬上抹了抹眼淚，咬著牙止住哭泣，然後把散落在地上的杜浚升的衣服、褲襪等東西全都撿了起來，抱在懷里，隨後又跑進洗手間，摘下了已經干了的自己的衣服，又把這些東西先一股腦地放進了自己的手提包里；

而杜浚升依舊攥著那只沾滿了鮮血的煙灰缸，走到了錢琳和小隆身邊。

看著此刻杜浚升充滿煞氣冷光的雙眼，錢琳被嚇得直接不敢說話了。而那個小隆的雙腿直篩糠，緊張地抬起雙手，惶恐地說道：

“你……你干嘛？別……別衝著我來啊！我……我又沒欺負李老師……你！你……你別過來！喂！杜……杜哥！我……我就是被拽來看熱鬧的，我沒有……”

可杜浚升此刻其實已經有點打人打得順了手、紅了眼，而且即便剛才那一刻他們跟著准備欺負李雪暉，看熱鬧的里頭可確實有他；並且，他剛才在“金芙蓉”包廂里面，還故意對李雪暉使壞，讓杜浚升直接給他恨透了。

因此，杜浚升根本沒給他任何把話說完的機會，照著他的那張看起來就很氣人的臉，直接把手里的煙灰缸糊了上去。

小隆一下子疼得摔了個倒栽蔥，並且後腦勺也撞在了身後的門口衣櫃上，躺下後只是齜了一下牙，接著就把腦袋一歪，徹底暈厥。

但到這還沒完。

——杜浚升又看向了趴在電視櫃上，全身僵硬住的錢琳。

“你……你要干嘛？你……別對我下手啊！我……我錯了……杜浚升同學……杜同學……你……我錯了！我可是雪暉的朋友啊！”

此刻李雪暉也剛從洗手間里抱著衣服走了出來，看到眼前的一幕，其實她很想上前阻攔，但又想想從自己今天見到錢琳到後來在“金芙蓉”里的事情、再到剛才的事情，李雪暉頓時徹底心灰意冷。

於是她只是抱著衣服、光著身子，冷冷地看著錢琳。

“錢老師，你還好意思說你是雪暉的朋友？你忒不地道了！李老師是真把你當朋友，你又把她當成什麼？”

“我……我……我那都是被逼著的！”錢琳徹底被杜浚升嚇哭了，馬上指著其他還清醒著的那三個女老師，撇著嘴流著淚說道，“不信你問她們！”

“是……是是是！我們也都是被逼的啊！”

“是！都是這個傅莉斕的主意！”

“沒錯！雪暉啊！我們……我們本來尋思跟她親近一下，結果……為了不讓我們跟其他的校領導走得太近、為了讓我們跟她一起干違反校規、甚至違法的事情，她讓人……讓人也把我們都輪奸過了……也都拍下來了……我們……我們也都沒辦法啊！”

“哼！”杜浚升冷笑了一聲，又看向李雪暉，“這些話你信麼？”

李雪暉木然地看著眼前這幫丑陋的同事們，流下了傷心而絕望的眼淚，一言不發。

杜浚升倒吸了一口氣，用那只沾滿了發黑的鮮血的煙灰缸指著錢琳說道：“要想不讓我收拾你，倒也可以——”接著又指了指電腦，只說了兩個字：“刪了。”

“刪……刪什麼？”

“他媽的裝傻是吧！”杜浚升說著，作勢就要抬起煙灰缸砸向錢琳的後腦勺。

“好好好！我知道了！我刪！刪刪刪……都刪了！都刪了！”

錢琳說著，全身顫抖著在電腦一通亂敲。

沒過一會兒，電腦屏幕上的視頻和監控畫面就都被關了，接著杜浚升看著錢琳打開了一個文件夾，隨後一通操作，直接把整個文件夾格式化了。

“刪好了麼？”

“刪好了。”

“哼，你刪的是D盤里的文件！”說著，杜浚升又指向了那張正與電腦連接著的移動硬盤，問道：“這張盤里的，也刪好了？”

“這個……我沒看……”

“沒看？你耍我呢！想藏備份是吧？”

“不是不是……我不是……我……”錢琳哭喪著臉，想了想，還是說道：“這……這硬盤是同步復制備份的，但是……但是硬盤有密碼的！我不知道密碼，我只能瀏覽內容，刪文件的話……我……我操作不了……”

杜浚升二話沒說，直接一把搶過筆記本電腦，他在上頭也操作了一番後再一看，硬盤上確實是有密碼的，但是錢琳所謂的傅莉斕的移動硬盤上的密碼，只不過是文件夾的普通保護性管理員密碼。

或許錢琳確實不會操作，但其實想要從後台的計算機語言系統將密碼直接破解，根本不是難事，就算不會操作的，從網上下一個密碼破解軟件，暴力破拆硬盤的文件保護也根本不是事兒。

只不過，這會兒在這樣的場面之下，杜浚升也根本來不及操作。

想了想，杜浚升索性直接拔了硬盤的USB接线，隨後當著錢琳以及其他三個沒被杜浚升手中的水晶煙灰缸砸暈的、還在光著身子的女老師的面，單手握著那台筆記本電腦，重重地往地上猛砸了三四下，又朝著貼滿了淫穢寫真照片的牆上砸了六七下，最終砸到電腦主板發燙、冒煙、跟著電池也直接短路爆掉之後，杜浚升才停手作罷。

看著丟在地上冒著煙、還從外殼里面竄出火苗的那台筆記本電腦，杜浚升又對錢琳問道：

“我和雪暉的鑰匙呢？錢老師，你這會兒可別告訴我，你不知道在哪！”

“我……我知道！其實……其實一只在我手里！在我那屋……在我包里揣著呢！”

“嗯，那請吧，錢老師！”

旋即杜浚升立刻抓起那張移動硬盤，看了一眼流著眼淚、抱著自己和杜浚升的衣服的李雪暉，衝著點了點頭。

隨即杜浚升又一把扯著錢琳的手臂、用煙灰缸頂著錢琳的後腦勺，脅迫著錢琳站直了身子，接著，三個一絲不掛的人便先後出了這間客房的門——就連杜浚升自己和李雪暉的襪子各掉了一只，杜浚升也根本來不及去管了。

倒是李雪暉，看到門口還放著那兩只奇怪又神秘的硬紙質禮盒，想了想，直接拆開了其中一個禮盒，把自己手里沒法塞到自己手提包里的衣服，全都塞到了其中之後，拎著兩個禮盒和手提包，又跟在杜浚升的身後，來到了隔壁錢琳的房間。

等進了隔壁錢琳和那個小隆剛剛廝混過的房間里後，錢琳便瑟縮著身子，迅速地從自己的挎包里掏出杜浚升和李雪暉二人的鑰匙，爾後小心翼翼地捧在手里，恭敬地端著奉上到杜浚升的面前。

杜浚升接過了鑰匙之後，又把要是先都丟給了李雪暉，之後抬起手臂，對著錢琳就要把煙灰缸砸到她的頭上，錢琳大叫著抱頭痛哭，但就在電光火石之間，李雪暉卻趕緊將杜浚升攔了下來：

“浚升！你還是放過她吧……她……她可能也是被傅莉斕要挾的，才參與……欺負我的……你放過她吧！沒必要！”

杜浚升聽了，猶豫片刻後把手放了下來，對李雪暉說道：“好吧，李老師，那咱們趕緊走！”

“可是……”李雪暉看了看杜浚升，又低頭看了看自己赤裸的身體，又對杜浚升問道：“咱倆就這麼走？”

“那肯定不行啊，就算外面沒人，外頭現在多冷啊！你先拿衣服去消防通道吧——咱倆也別想著找酒店的人幫忙了！他們能就這麼把咱倆的房間打開，酒店里肯定有人跟他們串通好了！這個鬼地方不安全！咱倆先去消防通道，先把衣服穿好！消防通道那邊肯定有小門！咱倆從小門走！”

“好！”

李雪暉點了點頭，馬上轉過了身。

看著李雪暉的身影已經離開房間，杜浚升也緊跟在李雪暉的身後，但他走出去兩步後，又忽然折返回去，緊攥著手里的水晶煙灰缸，反手對著錢琳的腦門直接結結實實地拍了一下——

“嘭！”

本就被嚇得大驚失色的錢琳，頓時兩眼一黑、額頭上鮮血直流，直接倒在床上，沒了一點動靜。

做完這一切，杜浚升這才光著腳，跟著李雪暉進了消防通道，兩個人都沒多說一個字，在冰冷的消防通道里穿好了衣服之後，便連忙一前一後地下了樓。

而他拿著的那只煙灰缸就那樣被他一直帶在身上，一直到他和李雪暉兩個人穿好衣服、之後一起手拉著手，跑出去距離那家酒店幾十米遠過後，才找了附近住宅小區的一個垃圾箱，把那只沾滿了血的煙灰缸丟掉。

之後兩個人便攔下了一輛出租車，直接奔往李雪暉租住的房子的方向。

上了車之後的李雪暉坐在杜浚升的旁邊，半天不發一言。

她只是默默地看著車窗外的冰天雪地。

杜浚升想了想，拍了拍李雪暉的肩膀，讓李雪暉躺在了自己的懷里。

而再次被杜浚升緊抱住的那一刹那，李雪暉再也無法忍住自己的的情緒，把臉埋在了杜浚升的胸膛，哽咽著大哭了起來。

哭了好一會兒，李雪暉才在杜浚升的撫慰下恢復了平靜。此刻計程車也到了目的地。

杜浚升拎著兩只禮盒和李雪暉的手提包，跟著李雪暉進了門。

小屋不大，只有一個單間、一個狹窄的洗手間、一個灶台、一張餐桌和一把椅子、以及一張單人床。

即便簡陋如此，房間里的一切，也被李雪暉收拾得整整齊齊。

“您可真是的……”杜浚升把手提包放在了李雪暉的床上，又把兩只禮盒放在了地上，“這兩件他們給的東西，你還要？”

“這本來就是我應得的！”李雪暉緊閉著眼睛說道。說著，她又不免哽咽了起來。

杜浚升想了想，從自己的大衣里懷里，拿出了剛才自己搶到的那張移動硬盤，遞到了李雪暉的手上：

“李老師，這個您拿好了！”

“嗯。”

“您千萬拿好了！千萬不要把它交給任何人！您不用怕！您聽我的，李老師！您千萬不用怕！只要有了這個東西，從今以後，至少在陵川路第五小學里，絕對沒人再敢欺負您！”杜浚升邊說，邊把移動硬盤塞到了李雪暉的手上，並且緊緊攥住了李雪暉的雙手。

“我明白。”

李雪暉點了點頭，但卻又把那張移動硬盤丟到了床上，隨後抬起頭，抽著鼻子看著杜浚升：

“小家伙，今天真的謝謝你。”

“咱倆都這樣，你還說什麼謝謝不謝謝的？”

看著杜浚升，李雪暉再次目含熱淚：

“浚升，你覺不覺得，我挺可笑的？”

“並沒有。”

杜浚升想了想，用手指拭去了李雪暉的眼睛：

“可笑的，其實是這個世界，不是嗎？”

二人對視片刻，片刻間，李雪暉再一次哭了出來。

而對於一個哭泣著女人，最好的安撫方式，就是一個充滿愛意的吻。於是，就在李雪暉的那張單人床上，兩個人又一次濕吻在了一起。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 臘月二十七夜間
────────────────────────────────────────

因為沒有溫暖的感情將這一切有機地凝聚起來，所以這房子就像一條廢棄的街道那麼淒涼。

——D.H.勞倫斯《查泰萊夫人的情人》

最後的這一次，杜浚升足足跟李雪暉做了三十八分鍾七秒零五的性愛，而且這一次，杜浚升的精液都快射干淨了。

但這次之後，李雪暉確實開心了不少。

他覺得今天的自己，似乎達成了一項羈絆自己內心多年的夙願。

可這夙願，真的是因為自己在今天完成了讓自己的一直心念的女神、自己這位漂亮的小學班主任老師被自己內射了精液、還受精了那麼多次，並最終讓自己撐了將近四十分鍾，且將李老師肏干到欲仙欲死、達到了差不多七八次的性高潮才達成的麼？

未必。

至少在現在陷入“賢者時間”的杜浚升的心中，他覺得不完全是這樣。

究竟是什麼讓他感覺到了成長，此刻從身體到心靈依舊無比亢奮的杜浚升也說不清。

可他確實從這一下午的經歷，得到了一種前所未有的痛快的成就感。

可是這會兒坐在返回的出租車里的杜浚升，又想起剛才自己把李雪暉送回家時候，在剛才那輛計程車上和李雪暉自己的家里哭得淚眼婆娑的李雪暉，他的心里頭，還多少有些不是滋味。

他其實很想在李雪暉的單間租房里，陪著她過夜的。

然而，等他剛剛最後一次跟李雪暉完成了性愛後，仔細一看自己的手機屏幕，才發現母親盧玉珠，已經給自己的電話轟炸了將近二十多個來電。

沒辦法……

他這一下午與李雪暉所一起經歷的如夢似幻的凶險與性愛，讓他恍恍惚惚地感覺到自己已經真的成長為一個真正的男人了，但是盧玉珠的這二十多個來電，又仿佛把他從這夢幻中拉回了現實，並在虛空中扇了他一記無聲的耳光之後告訴他：抱歉，你仍然只是個小孩子。

但是好在，只要有李雪暉在，他仍可以將這個成年人的夢，繼續做下去，並可能還有希望，讓這個美夢成真：

從他坐上回家的計程車之後，李雪暉又把電話打到了杜浚升的手機上。

從李雪暉租住的房子到杜浚升的家，足足有將近四十分鍾的路程，而杜浚升也跟李雪暉打了四十分鍾的電話。

電話里，兩個人隱晦地從剛才在李雪暉的住所倒到剛才在“麗都大酒店”里屬於他們的巫山雲雨，聊到了傅莉斕那幫人此刻可能的狀況，接著又聊到了李雪暉會面臨來自這幫人怎樣的威脅、乞求或者刁難，又聊到了杜浚升幫著李雪暉搶到手里的那張硬盤——並借著這個機會，杜浚升還把自己之前用過的一個早已經付過費的密碼破解軟件，從自己的雲端存儲里傳輸給了李雪暉的電腦，並在杜浚升的代碼指導下，在幾秒鍾就破解了李雪暉自認為很安全很保密的密碼關卡；

但是正當杜浚升鼓動李雪暉好好打開里面的文件，看看那里面到底都有什麼的時候，李雪暉想了想，卻說道：

“看不看，其實也無意義了……小家伙，我想跟你說，我現在已經想好了。”

“想好了什麼？你……雪暉！你該不是要把文件都刪了、你准備原諒那幫混蛋、臭娘們兒了吧？你可別犯傻！你有了這個東西，他們才不敢欺負你的，但你要是刪了，他們沒有忌憚了，很可能會對你變本加厲……”

“哎喲，你想哪去了？你的李老師我，是那樣‘傻白甜’的女人嘛？”

“哈哈！反正在我看來，能為了一個破年級組長的位置，差點把自己喂狼，多少是有點……”

“我去你的！”李雪暉嬌嗔著罵了一句，想了想，又帶著檢討的態度說道，“那是我之前太固執了……就像你說的，我對什麼待遇、什麼面子、什麼我所謂的‘瀟灑’‘優越’之類的東西，全太過於執念了。不過我現在想好了，浚升——我准備今晚就寫個辭職信，寫完就給校領導以及市教育局的領導們發過去——這個班主任老師，我不准備干了！什麼狗屁陵川五校，老娘我不伺候了！”

“哈哈，真的嘛？”

杜浚升覺得這對於李雪暉來說，的確是個很好的選擇，但同時也為她多少有點擔憂。

“嗯。我想好了。曾經我把我的一切，全都交給了我的前夫，但是我的前夫最後讓我得到了一場空；後來我又把我的一切交給了當老師這件事上、交給了這個看似干淨、實際上藏汙納垢的陵川路第五小學，看似是為了我自己，但是因為這個，我其實真的差點迷失了我自己、差點把自己都搭進去了……要不是今天遇到了小家伙你，在我的身上會發生什麼、那些亂七八糟的男的會對我做出什麼惡心肮髒的事情，我真的想都不敢想……現在我有了你了，小家伙——而且你也不再是當年那個懵懵懂懂的‘小家伙’了，你是我愛上的男人杜浚升，我想我不會再迷茫了，浚升……”

“哈哈……你別這麼說，雪暉，你這樣我可是會驕傲的！”杜浚升笑道。

“嘁！但你可別沾沾自喜——我遇到了你，我也是要真正為自己活一次的。我已經想好了，反正現在教培補習班滿大街都是，而且就在你剛才離開的那會兒之後，我大概在我腦海里算了一下：我如果辭去了班主任這個工作，去專門做一個簽合約的補習班授課老師的話，其實每個月反而能比當一個班主任還整得更多咧！而且我的時間也會更富余的，這樣的話，我也可以拿出多出來的時間，好好陪陪你的——我會努力讓你這曾經陽光、懂事的小家伙，徹底從抑郁症和焦慮症的陰影里走出來的！”

“你能這麼說，雪暉，我就已經很感動了。真的……”

“但是……小家伙，我還是想跟你說‘但是’。”

“‘但是’什麼呢？”

“但是你有沒有想過——當然，從今天上午到現在，才過去幾個小時候啊？我要求你想這些，其實有點苛刻了——但是你要好好想想，你跟我在一起，我做你的女朋友，究竟意味著什麼啊？”

“意味著……”

杜浚升其實是個很聰明的人，李雪暉把話說到此，他就已經明白李雪暉所擔心的事情了，而且他也已經開始在思考了；但他還是裝作輕松地對李雪暉開著玩笑道：

“意味著，我埋葬心底多年的美夢，總算是照進現實了呀！”

“不，不是的，浚升。很可能不是的——畢竟我倆差了小二十歲的，小家伙。浚升，我今天其實很開心，也很感動，是你讓我感覺到，我又年輕了、又變回了十幾年前、甚至是二十幾年前的小女人、小姑娘，但是畢竟，我是你曾經的小學班主任老師，從社會的某種意義上來說，我都相當於你的半個媽媽了——你知道這意味著什麼嗎？是，確實這很可能是你我余生美妙日子的開始，但也很可能是一場噩夢的開始，你我的情緣，很可能會成為很多人的談資，很可能會成為他們對社會、對生活不滿的發泄窗口，他們會對你我惡語相向的——最遠的例子，就比如法國的那個總統麥凱洪，他跟他妻子的狀況，跟你我的狀況幾乎一模一樣，如今麥凱洪的夫人已經去世了，麥凱洪都快卸任了，然而，法國的好多平民、他的政敵、甚至是他國的政客，還總會拿他曾經是他妻子的學生來攻訐杯葛他的言談舉止跟政策；最近的例子，就是你的那個國中同學何秋岩和他媽媽夏雪平的事情，即便他們倆是親母子，你我是師生，但從某種意義上來講，我們跟他們也是一樣的——我也是看電視、看報紙、看網絡平台的，夏雪平從來都是有爭議的，就不說了，你的那個同學，曾經在F市、在Y省，是多麼風光無限的一名年輕刑警呢？可現在呢？”

杜浚升一時語塞了。可他還想去寬慰李雪暉的心，於是他說道：

“雪暉……反正首先，我只能說，‘小石頭’去了日本——當然，也有人說他是失蹤了，但其實真相很可能沒那麼簡單的，至少根據我對他的所有有關新聞的關注和推測，我覺得他肯定不單純是因為他跟他媽媽夏阿姨的事情被人爆了出來，而去的日本或者失蹤的——他接觸過太多你我這樣的平頭百姓接觸不到的、甚至可能想象不到的人和事情了……再者，我倆之前也不像‘小石頭’和夏阿姨那樣，從一開始就被那麼多無聊的人關注，我們為什麼要擔心呢？我們為什麼一定要在乎別人怎麼看的呢？再說了，我倆大可以生活得低調一些，去好好就過我們倆的小日子就可以的！你不說，我不說，誰又能知道你我之前是什麼關系呢？所以呀……”

“那你媽媽盧老師呢？別人怎麼看，我可以忽略，可你媽媽呢？當然，我還有我的親戚長輩們呢，雖然我的父親母親已經早就不在了。可如果我倆想要進一步走下去，他們是根本沒辦法忽視的。”

杜浚升確實無言以對了。因為李雪暉說道要害之處了。

——都不用說從今天起，杜浚升准備跟李雪暉從曾經的師生要轉變為情侶，繼續往下發展下去，就今天他跟李雪暉一起經歷過的事情，被大卸八塊之後，拿出其中任何一塊放在盧玉珠面前，以盧玉珠當年跟游喬語她媽撕逼干架的勁頭，她說不定今晚就會提著菜刀跑到李雪暉的住所去砸門。

李雪暉又接著說道：

“就算是你母親這關能過去了，還有以後呢，以後我倆要怎麼生活呢？我們倆如果能夠平平安安，沒有任何威脅和顧慮地走下去，再往下，我們倆是要永遠保持著現在的關系，還是說，你要跟我搬到一塊來住？以我現在的經濟條件，和你的……狀況，我倆能住在哪？是不是還要租房住？然後我倆要不要擁有一個屬於你我的子女？——小家伙，畢竟我比你大了19歲，再然後，終有一天，我會比你先衰老下去的，等到了那個時候，我們應該怎樣相處？而且，我相信你有一天會走出抑郁症的陰霾的，但到了那個時候，你肯定會有你的事業，而在我老去後，依然年輕的你，以你帥氣的相貌和溫柔儒雅的性格，一定會面對來自各個方面的誘惑、來自與你同齡或者比你年齡還要小的女孩子的傾慕，那到時候，我又該如何自處呢？”

“我……雪暉啊……我……”

杜浚升剛想說些什麼，卻被李雪暉打斷了：

“浚升，你先別忙著解釋，也不用馬上表達什麼——我說這些，既不是想給你壓力，也不是要讓你對我表什麼決心。我只是在你離開後的這短短的兩三分鍾內，在自己的頭腦里列舉了無數的可能。你可能不太了解老師，老師其實是個很理性的女人，你可能覺得現在的我，理性得有點可怕，但是老師經歷過太多太多的事情，沒辦法不去理性地思考一些問題。我希望你能明白，而且以你的聰明，也肯定能明白的，對麼？”

“是的……”杜浚升隔著電話點了點頭，但他相信李雪暉也一定能看見的。

“這樣吧，浚升，對於咱們倆的關系，老師覺得，還是先不要太著急確定下來——當然，你也別誤會，老師不是不想跟你在一起了，實際上今天經歷了種種事情之後，現在在老師的心中，已經徹底認定你了，不管你怎麼想，老師一定是會跟我最愛的小家伙一起走下去的。只不過很多事情，需要細水長流，老師擔心的這些事情，也一定得一步一步面對、一步一步解決才是。現在老師最擔心的，就是怕你腦子一熱，回家就把這些事一股腦地全都告訴給你媽媽了，但她一定會接受不了的……而且我剛才也做了一個決定：我已經很久沒回去D港了，我需要去看看我的舅舅舅媽、叔叔嬸嬸，所以在接下來過年這段期間里，老師很可能沒辦法跟你見面的——但你放心，我每天都會給你打個電話報平安、跟你聊聊天的。老師希望你能理解，可以麼？”

杜浚升想了想，答應道：“嗯，這確實是應該的，雪暉。我沒有異議。你准備大概回去多長時間呢？”

“應該很快吧。我准備回去過個年，最晚的話到大年初四就回來F市。”

“或者，我也可以去找你也說不定；再或者，我倆可以再去個其他地方，一起去旅行一次，去度個假、散散心。”

“哈哈，倒也是個好主意！只是，盧老師會放你出來嗎？”

一想到媽媽盧玉珠，杜浚升也忽然覺得，自己把話說得有點大了：

“唔……我盡量試試吧。”

“總之，過年之後，我會找你再見面的，到時候，我想跟你再好好談談，談談我倆的關系，談談我倆接下來該怎麼一起往下走下去。”李雪暉理性地說著，接著又很感性地補了一句：“我愛你，浚升。”

“我也愛你。”杜浚升深吸了一口氣，總算把心放踏實了，“過年好，李老師。”

“嗯，新春快樂。你現在到哪了？”

“已經到我家那個小區的路口了，你放心吧。”

“嗯，早點上樓吧。我這就准備寫辭呈，然後馬上訂火車票。等我要是有空了，明天我再找時間給你打電話。”

“那我要是想你了呢？”

“那你就找我唄，我倆在微信上打字聊。”李雪暉笑著說道，“但是我在手機上打字可慢了，你可別嫌棄我。”

“才不會呢！好好休息休息吧，雪暉。”

“嗯，你也是，我的小家伙。”

放下電話後，杜浚升又看了看自己手上拎著的李雪暉非要讓他也帶回家一只的那神秘的禮盒，想了想，他在計程車上就把包裝盒打開了——

他打開之前還以為是什麼危險品，比如軍火、定時炸彈、毒品之類的東西；等他打開了之後才發現，盒子里竟然裝的是兩塊真空包裝的醬牛肉、一只十三香熏雞、兩對五香鹵豬蹄、一根俄式精肉風干腸、還有一塊醬豬肘、一只松仁小肚，外加半斤醬雞胗。

而且牌子還是“樓外樓”的——沒錯，就是自己上初中的時候，在洗手間里遇到的那個對盧玉珠產生不良欲望的某個同班同學老爸所在的，那家F市本地“老牌”黑幫的字頭名號。

自從上次全國地方大選之後，“隆達集團”沒落了、“太極會”徹底被團滅了，這家最開始本行就是賣八珍熏醬熟食的“樓外樓”，便忽然崛起——不用多說，放在三年前，想必任誰都不會想到，一個賣俄羅斯紅腸跟豬肘雞胗的，竟然能一躍成為當地黑道的第一大幫派。

世事確實無常，前路漫漫，道阻且長。李雪暉擔心的不無道理。

“有了這些玩意，呵呵，今年過年倒是省事兒了……”

杜浚升自言自語著，抬頭看向車窗外的F市燈火通明的夜景。

杜浚升因為國中時候的那次遭遇，讓他對任何的黑幫都沒什麼好感，但不得不說，“樓外樓”他們家做的熟食，確實好吃。

從自己回到F市之後，每年過春節，都是杜浚升自己一個人在忙活年夜飯。

盧玉珠給他提出的指標是，無論葷素，必須得弄出來十盤菜肴，除了這十盤菜肴之外還得有餃子，並且必須都得在晚上八點之前弄完。

有了這些東西，一只雞、兩對豬蹄，都能自成一盤菜，再把其他的香腸、豬肘、醬牛肉什麼的切一切，弄個拼盤，也差不多能匯出來兩三盤，今年的春節，自己多多少少都能偷個懶了。

可等他拎著一大堆東西下了車，朝著自家住宅區的門口走去的時候，正巧一只渾身髒兮兮的、瘦弱的白色小京巴，正抬著頭，可憐巴巴地看著杜浚升。

當然，說這只小狗是白色，是杜浚升從它的兩只耳朵下面蓋著的、被風吹起耳朵之後顯露出來的毛的毛色看出來的，而它全身上下其他的地方，不是沾滿了泥土後已經擀氈在一起發黑，就是因為長了寄生蟲或是被剮蹭、被撞擊之後冒出來的血紅。

“啊喲！小東西，嚇了我一跳呢……小可憐，你是誰家的呀？”

杜浚升對著那只小狗問道。

可是小狗哪會說話啊。

它只會站在寒風中顫抖著，眼巴巴對著杜浚升吐著舌頭。看著這只小狗皮包骨頭的模樣，估計它也差不多得有十好幾天沒吃東西了。

杜浚升低著頭，看了看眼前的小京巴，隨後看向了自己手里拎著的那個禮盒。

猶豫片刻之後，他便走到了小區院門口旁邊的一個變電箱，把禮盒中的一大堆東西，全都倒到了變電箱的基座台上，然後他扯開了其中一包醬牛肉，從上頭撕下了一大塊，又對小狗招了招手，把那塊醬牛肉放到了小狗的面前。

小京巴湊近了之後，先警惕又可憐兮兮地看了看杜浚升，確定杜浚升大概不會傷害自己後，才低下頭嗅了嗅，旋即大口大口地叼起那一小塊醬牛肉，狼吞虎咽了起來。

——看著這麼可憐的小狗，吃得如此大快朵頤，他忽然感覺到自己就好像這樣的一條喪家之犬。

回首自己從出生到現在，自己遇到過太多的事情、見到過太多的人，並且曾經的杜浚升把自己遇到的每一個人、見過每一個事情，都當作是命運給自己准備的驚喜，但是沒過多久，卻又發現那不過是老天爺跟自己開的一個個惡俗玩笑。

今天的杜浚升解救了李雪暉的人、又贏得了李雪暉的心，於是直到今天的他，心中才總算有了些許滿足感和成就感，但他卻也不清楚，這份滿足感與成就感，到底能在自己手中維持多長時間。

然後他才發現，原來每一個人，無論怎麼努力、無論怎麼堅持都是白費的，人只能等著命運的施舍。

人其實跟狗，有的時候也沒什麼兩樣。

他對著眼前這只正吃著醬牛肉的小狗，會心一笑，隨後毫不猶豫地把放在變電箱基座台上的所有熟食的真空包裝全都扯開，又墊到了包裝袋上，並且全都推到了那只小流浪狗的面前。

但看著那一大堆嶄新的、新鮮的、誘人的食物，那只小京巴似乎有些不為所動，它仿佛在懷疑，那些光鮮的、誘人的食物究竟是不是被給予到自己嘴邊的，所以它也只是繼續專心致志地，吃著自己眼前的那塊醬牛肉。

杜浚升又看著小狗吃了一會兒，緩了緩心神後，便接著站直了身子准備轉身回家。

——但就在這時候，他卻正好跟眼前一個身高中等、身材富態、戴著頂毛氈帽、上身穿了一件大皮襖、下面穿了一條深藍色牛仔褲、腳上還穿了一雙添柏嵐的棉靴的，差不多五六十歲的大爺對上了眼。

其實，從剛才杜浚升把那一堆熟食灑到變電箱的基座上之後，這個大爺的眼睛，就一直疑惑又貪婪地盯著杜浚升，站在旁邊一言不發。

等杜浚升直起腰來之後，這個大爺輕蔑地看了看那只正在吃著被杜浚升撕掉一塊醬牛肉的野狗，又看了看杜浚升，還是沒說話。

因為他一直沒說話，杜浚升剛才也沒發現他。

此刻的杜浚升也看了看他，沒有猶疑，抬腿便朝著小區門悠悠走去。

但走了幾步後，杜浚升才覺得那個大爺似乎有點不太對勁。

等他再一回過頭去，定睛一看：剛才這個大爺，已經蹲在了自己剛才擺好了一大堆熟食的地方，正一點點地把自己擺在甬路上的熟食全都裝回了包裝袋里，又裝回了他另一手拎著的那個禮盒里。

那只小京巴還在吃著那塊被撕下來的醬牛肉，聽見身旁有動靜，立刻抬起小腦瓜來，眼巴巴看著那個大爺。

那個大爺也抬起頭，瞧了一眼那只小狗，立刻齜牙咧嘴瞪著眼，對那小京巴做了個怪態，嘴上還發出了一聲爆喝：“瞅啥瞅？滾！”接著又看了看地上的那塊沒吃完的醬牛肉，然後繼續把擺在地上的那一堆熟食往紙盒里裝。

按說這個時候，杜浚升就算走開，其實這件事說白了，對他來說根本無所謂；但不知道怎的，此時此刻，一股無明業火，直接從他的腳後跟，瞬間衝到了腦門。

於是他便立刻折返了過去：

“你干嘛呢？”

那個大爺回過頭來，不屑地看了一眼杜浚升，卻並沒有說話，而是繼續在做著自己的事情。

杜浚升一見，更火了：“我問你話呢，‘老蹬’！你他媽的干嘛呢！”

——換做是以前，都用不著遠了說，換成臘月二十五那天以前，杜浚升就算是遇到了再大的冒犯、再大的委屈，都不至於對一個陌生的比自己年長的男人破口大罵，並稱呼對方為富有極大侮辱之意的“老蹬”。

男人聽了，不耐煩、又有些憤怒地看著杜浚升，懶洋洋地說道：

“呵呵，小屄崽子，這些玩意，你不都不要了麼？那你就別管了……你不要了啊，我拿走，我拿回家自個吃去。”

杜浚升深吸了一口氣，還試圖保持著極力地克制，對那個男人說道：

“我這些東西，是給流浪狗預備的。這位大叔，我看您的穿著也挺板正的，還都是牌子，看您這樣，您也不像是吃不起肉的吧？要是換個窮苦點兒的主，我也就不說啥了；可您這穿的人模人樣的，為啥非要跟狗搶吃的？”

“咋的？你有意見啊？你這不都不要了麼？你不要了，那麼這些東西它就不是你的了，我拿回家去吃，不行麼？是，我是不差錢，但我見不得有人糟踐東西！而且再說了，就算我是跟狗搶吃的，我樂意！你管得著麼？”

“但這些東西，是我放在這的！這是我要給流浪狗預備的，所以我就有權利管！”

“你趕緊滾回家去吧，孩子！少跟我這麼說話，昂！這些東西我就吃定了，怎麼的？不行嗎？告訴你，我在F市滿大街混的時候，你爸媽怕是都還沒長毛呢！”

男人眯著眼睛看著杜浚升，又繼續往包裝袋里裝著豬蹄，並且還故意對那個正在吃著還沒吃完的那小塊醬牛肉的小京巴吆喝著嚇唬了一聲，仿佛恨不得把狗嘴里還沒吃完的那一小塊醬牛肉給搶過來，之後又自顧自地嘟囔著：

“也不打聽打聽我是誰！哼……現在這幫小屄崽子，一個個腦子跟有泡似的……人都管不過來呢，還顧著流浪狗！這就是一幫畜生！哼……還你樂意咋樣就咋樣，就你們這麼點兒小歲數，哼，這個世道啊，還不是你們說了算的時候！”

聽到這話，杜浚升再也壓制不住自己的怒火，提著拳頭對著那個男人照著後腦勺就砸了過去。

“我操你媽的！敢打我——”

男人手上到似乎是有點工夫的，後腦勺吃痛後，根本來不及多想，轉身給了杜浚升胸口一下肘擊，雙膝一頂、雙手一壓，直接就把杜浚升壓在了身下，並且一手直接薅住了杜浚升的頭發，另一只手拃開五指，對著杜浚升的脖子就准備掐下去——這些，確實全都是幾十年前社會上的老流氓跟人打架肉搏時候的招數。

然而，有句老話說得好：拳怕少壯。

“——我才操你媽的！我就打你了！從今天起，我想做的事情，沒人攔得住！”

就在那男人馬上要掐住杜浚升的喉嚨的那一刻，杜浚升直接抬腿，對著男人的胸膛大椎部位，直接一腳重重地踹了上去，男人眼前一黑、胸口一緊，登時被杜浚升蹬翻在地；杜浚升見狀，竟在不經意間使了一招“鷂子翻身”，站起身後看著捂著胸口齜牙咧嘴的男人，一腳對著他的腦門就踢了過去，這下疼的那男人直接連喊痛都喊不出口了——好在男人腦袋上還戴了一頂毛氈帽，杜浚升這一腳還踢偏了，直接給那頂毛氈帽踢飛了；但要不是這樣，他只要是把右腳再往左邊踢一點，就剛才杜浚升這一腳的力道，不把這位跟狗爭食的大爺在過年之前直接送走，至少也能給他踢成個植物人。

但此刻氣血上涌的杜浚升全然不管那麼多，直接單膝一跪，一下子把膝蓋直接頂到了男人的下腹部去，那一刻，他的膝蓋仿佛有千鈞之重；旋即，杜浚升又輪番拎起兩個拳頭，逮著男人身上哪里，就把拳頭狠揍在哪里，看他哪里沒有自己的雙臂護著，就往哪里猛捶。

三下五除二，男人的腦袋里，仿佛住進去了一個搖滾樂隊、外加一個哭喪唱白事的民間二人轉班子，什麼貝斯吉他、電子琴架子鼓、什麼嗩呐大鑔、銅鑼花鼓，在他的耳朵里直接“咚咚咚”一起演奏了起來，鼻子上、嘴角上都掛了大紅花的同時，眼前也被杜浚升打得直冒金星。

剛才那個正吃著醬牛肉的小狗，就在一旁呆呆地站著，伸著舌頭，看著杜浚升一拳一拳地砸在那男人的身上。

如果動物之間也有語言的話，這只小京巴怕是能吹上一輩子的牛皮：從來都是有人看狗跟狗之間打架，狗看著人跟人之間打成一團，它怕是頭一個。

又過了沒一會兒，那混不吝的大爺便被杜浚升打得叫苦不迭：

“別打了……哎喲喲……疼啊！別打了！求求你啦！小伙子……別打啦！別打啦！啊啊……疼啊！小伙子……大哥！你是我大哥！哎喲……別打啦！疼！大哥……肋骨可能都折了……大哥！……爹！親爹啊！你是我親爹！啊！啊呀呀……疼啊！爹啊！祖宗！祖宗啊！祖宗別打啦！疼啊……我服了！我服了還不行嗎！祖宗！你別打了！求你啦！”

那男人被杜浚升揍得鼻青臉腫，紅彤彤的鮮血、清亮亮的眼淚、黃蒿蒿的鼻涕一起流，連連求饒了五六番，杜浚升也打得有些累了，這才罷手。

“你他媽的，趕緊的，把東西給我重新擺上！”

“是！是是是，祖宗！……擺上、擺上、擺上……擺上！”

男人捂著肚子掩著臉，帶著哭腔地跪在地上對著杜浚升直作揖，隨後又迅速地忙把被自己裝到包裝袋跟禮盒里的熟食，全都按照原位擺了上去，一邊擺著，男人還一邊哭嚎著說道：

“你說你給野狗吃這麼好也就算了……這還都是‘樓外樓’的最貴的吃食……你為了一條狗給我打成這樣，你值當嗎？”

杜浚升深吸了一口氣，隨後聲若洪鍾地、瞪著眼睛指著男人血淋淋的鼻子，咬牙切齒地喝道：

“你給我聽好了！我管你是哪一路的神仙、還是什麼妖魔鬼怪的，我告訴你——從今以後，我想干啥就干啥！你他媽的別合計你歲數比我大、你是我的長輩，你想讓我干嘛就干嘛！不想讓我干嘛我就不干嘛！從今以後，我想干啥，就一定要干成！就一定要做到！從今以後我說了算！——我要拿這些東西喂流浪狗，你他媽的就別合計你能把它們拿回家去吃！”

“是！是是是……不拿回去！不拿回去……祖宗，你說啥就是啥……活祖宗！從今以後你都說了算……”

男人說完，連忙把那些熏雞、牛肉、肘花之類的東西全都擺放好了，之後連滾帶爬地從杜浚升身邊跑掉了，連自己的被踢飛的帽子都忘了去撿。

而等杜浚升再抬起頭，都沒等他來記得及看清有多少人剛剛在旁邊圍觀，那些人也全都低著頭、縮著脖子，快步溜走；

就連剛才那只小京巴，吃飽了之後，也快步跑沒了影。

只留下依舊站在原地的杜浚升，和他腳下的那攤鮮血。

看著依舊冒著熱氣的鮮血，和擺了一排的熟食，杜浚升棱著眼睛，嘴巴一歪，心滿意足地笑了。

而等到杜浚升坐電梯走到家門口前，還沒等開門，居然聽見了自己的家里面，有兩個男人說話的聲音，而他們的聲音中，還夾雜著母親盧玉珠近些年少見的笑聲……

剛剛經歷過一場淫亂的杜浚升，頓時多疑地一愣。

但再仔細一聽，他們的說話聲……

“——誒喲我操！”

——杜浚升根本無法自已地、又有氣無力地罵了一聲。

杜浚升的血壓頓時升高了至少五十百帕，臉上的五官都快要緊急集合在一起，身子一晃，也差點就站不穩了——說話的這倆男人根本不是別人，一個是自己的大舅、盧玉珠的親哥哥盧玉傑，還有一個是盧玉珠跟盧玉傑的三堂弟盧佐山。

——與其來的是他們，倒還真莫不如是來了倆陌生的、對盧玉珠目的不純的野男人呢！

在一打開門一看，好家伙，杜浚升的血壓在已經加了50hPa的正值之後，又一下子翻倍了。

——因為此刻在自家的客廳里，除了大舅、三舅，自己的大舅媽齊放、三舅媽何書梅、盧玉珠和盧玉傑的親弟弟同時也是自己的二舅盧玉超、二舅媽黃婭艷、五姨媽盧佐婷、六姨媽盧佐莉，清一色全都在。

而老盧家，就數這幾個貨最能白話，白話起來，至少在杜浚升看來，是一個賽一個的煩人！

好些時候，杜浚升都對自己母系的祖先們產生困惑：干嘛要生出來這麼多的自己成天游手好閒、卻喜歡關注其他人、管別人閒事兒、同時討人厭而不自知的醃臢後代們呢？

生氣歸生氣，自己又不能因為這幫貨色不進家門。

或者說，盧玉珠剛才一個勁兒地打電話讓自己回家，就是為了讓自己接受這幫人的三堂會審的——在過去的三年里，每年都得來一遍，這都快成了過年前的習俗了。

“我回來了……”

杜浚升陰沉著臉開了門。

“哎呀，大升升回來啦？”

“升升回來了！”

剛一進屋，杜浚升便看到了一張張燦爛的笑臉。

同時，自家的客廳里，也充滿了刺鼻的廉價香煙的焦油味道——要知道盧玉珠從不讓杜溫言和杜浚升抽煙，杜浚升小的時候也總見著盧玉珠跟自己在大街上走的時候，一見到道路旁有抽煙的人，就會馬上把自己的口鼻用手遮擋得嚴嚴實實的，並且還會一邊捂著口鼻一邊用著極其充滿敵意的目光瞪著人家，哪怕那幫吸煙的家伙們距離自己三五米遠，甚至哪怕那些人躲在為吸煙者專門設立的帶有空氣淨化設備的戶外吸煙室里，也會遭到盧玉珠的白眼——吸煙確實有害，不是什麼好習慣，但是人家自己抽煙，又是在戶外或者在吸煙室里，又沒湊到盧玉珠和杜浚升的身邊抽，可在盧玉珠的眼里，這幫人卻好像犯了什麼罄竹難書的滔天大罪一樣，過後還要嚴肅地對杜浚升警告說千萬不要吸煙；然而，在面對自己的這幫人兄弟姊妹的時候，一向眼里不揉沙子的盧玉珠，卻會給予了他們無限的豁免權，不但不會對他們的吞雲吐霧說什麼，，而且甚至會主動給他們點煙、遞煙，這未免有點太過於“雙標”了。

看到這一幕的杜浚升只能無奈地笑笑，隨後跟著眼前的一大幫長輩們畢恭畢敬地打著招呼。

他深知眼前這些人在自己家的客廳里抽煙、而母親采用雙重標准的態度對待之的這種事情，跟後面馬上將要發生的事情，鐵定是小巫見大巫。

果不其然，在挨個打了一通招呼之後，自己最能咋呼的三舅先開了腔：

“這家伙，升升，你這一天天到晚，按說成天也沒啥要緊事兒，這臘月二十七的，不好好在家陪著你媽，去哪瘋、去哪混去了？”

“是啊！”三舅媽也跟著一臉訕笑地附和道——要不然他倆怎麼能是兩口子呢，“你說你，一米八多的大小伙子，也不上班也不上學的，老老實實在家待著得了唄？跟誰出去玩去啦？”

確實杜浚升今天是出去玩了，而且“玩”得很刺激，也很痛快，可在這兩位的嘴里，就好像杜浚升一年365天從來都不著家、天天在外面找人廝混一樣。

——如果真的是那樣，杜浚升倒也不至於患上抑郁症跟焦慮症了。

“啊……那個什麼，我以前的同學，找我……吃了個飯。”

“唉喲！吃飯去啦？這大過年的不在家里吃飯、還跑去跟人在外頭吃飯？錢多得燒的你啊！”六姨媽接茬道，“不是六姨媽故意要說你，升升：在外面啊，少吃點兒飯吧！沒看最近的新聞麼——外面有不少餐館，用的蔬菜都是倉庫里存的菜、都不是現從市場上進的新鮮蔬菜；另外用的肉、魚啥的，也都是凍肉凍魚，那都不新鮮；而且他們用的調料，里頭全都是食品添加劑！我跟你說，你別嫌六姨媽絮叨——那些東西，吃完了容易得病！”

二舅媽也跟著點了點頭，吧嗒著嘴里的香煙，悠悠吐出一口煙圈，跟著說道：“老六說的沒錯，我也不樂意吃外面的飯菜！他們做的飯菜，廚房咱們都看不見！做飯的長啥樣，咱們也不知道——啥樣人做的啥樣飯菜，你看著好像聽立整似的，萬一那幫人得個啥傳染病的，咱也不知道！”

接著又轉過頭，對自己身邊的一幫兄弟姊妹們說道：

“我之前上班所在的那個棉紡廠，那老余家那個小康，你們知道吧？她就有肝炎！乙肝！然後你們說說，她女婿現在是個開餐館、賣炸臭豆腐的！你說，咱們是知道她有乙肝，這要是不知道的呢？哼，結果現在人家每個月居然能淨賺六七萬！真是沒地方說理去了……去了他家吃飯，那人不玩完了？”

五姨媽接過話茬，點了點頭：“那肯定的！再說了，現在炸臭豆腐的，能用好料嗎？那臭豆腐炸出來，看著黑吧溜湫的，看著就埋汰！惡心！我聽說啊，還有人用地溝油、廁所里撈出來的水做臭豆腐呢！”

“可不咋的！那玩意臭的哄的，要不是從廁所掏出來的，那玩意能聞著臭嗎……開餐館的都喪良心！”大舅抽著煙，咧嘴笑著說道。

“是吧！”五姨媽接著又拍了一下正准備回房間換衣服的杜浚升的肩膀，攔住了他的去路，噴著一嘴帶著臭煙油的口臭的唾沫說著：“聽見沒，升升？以後別總跟人家去吃飯！誰家做飯，能有你媽媽做飯好吃啊？”

杜浚升在一旁聽著，默不作聲，但其實他在一盤都想笑——靠唾液傳播的那個肝炎是甲肝，乙肝一般不靠唾液傳播不說，衛生局的那幫拿著高端精密檢查儀器的巡檢員們，也都不是吃白飯的；只要是在北方，滿超市擺著的王致和、大青花，那不都是因為落霉菌培養後發酵、最終加鹽鹵醃漬後看起來發青發黑的“青方”麼？

市場上賣的就都是當天從地里擇出來的新鮮蔬菜而不是倉儲的？

家里的冰箱里現在就有一大堆凍五花肉和凍鮑魚、凍虎頭蝦，也都不能吃？

在家做飯時候用的調味品，難道里面就沒有食品添加劑？

真想不得病，他們這幫人，每天少抽一包煙，啥都省出來了。

但是杜浚升卻也懶得跟他們多費口舌。

而且他們好像也都忘了，自從父親杜溫言去世之後，這三年里，家里的一日三餐一直是杜浚升自己操持的。

而盧玉珠卻在廚房里，也不知道在忙活著什麼，只是一邊忙活，一邊聽著自家的兄弟姊妹、嫂子弟妹們輪番對杜浚升的敲打，默不作聲。

“嗯……那啥，五姨媽，您稍等一下我再跟您們聊。我先回屋換件衣服……”

“哎呀，你換衣服就擱這兒換唄！你是咱們看著長大的，小時候穿開襠褲、洗澡、換尿布，咱們都看見過，咋的，現在長大了，還不好意思啦？”

沒想到，這里頭最最惱人的二舅卻發了話。

而他的媳婦，也就是杜浚升的二舅媽聽見了之後，臉上卻不紅不白地跟著笑了起來，接著又說道：“你懂啥啊，人家升升現在這叫‘隱私’、叫‘邊界感’！升升現在長大了，跟咱們見外了！跟咱們講究了！懂嗎？”

“講究個啥啊？”三舅又接過話說道：“我家我閨女芳芳和我兒子陶陶，現在我還總讓他倆一起換衣服、一起洗澡呢，省水又省時間！為了讓他倆節省時間學習，我和我媳婦還輪流幫他倆洗澡呢！要我說啊，這幫小孩兒一天天的就是窮講究！”

——這句話直接給杜浚升都聽傻了：三舅和三舅媽的女兒盧瑤芳已經上高二了，而他們的兒子盧樽陶也應該已經上高一了，正好都在男女青春期當中荷爾蒙爆發的時候，更別說自己的這個表妹現在已經發育得前凸後翹了，胸部發育得比三舅媽自己都飽滿豐腴，單看身材就覺得這姑娘要比同齡的女孩子早熟得多，結果這倆人不但讓他倆一起換衣服、一起洗澡，他們倆還會幫著他倆洗澡，這心可真夠大的……

不過，這倒是也解釋了一件事：這親姐弟倆之前在朋友圈里，偶爾曬出來的照片，簡直就像情侶一樣，總會在一起手拉手；有一次杜浚升刷朋友圈的時候，還看到了盧瑤芳盧樽陶姐弟倆在一起擁抱的自拍，自己點了個贊之後，那照片好像就被盧樽陶給刪了，從此杜浚升好像也再沒看見過她姐弟倆發的任何一條動態。

但是他們姐弟倆怎麼回事，那是他倆的事。

此刻的杜浚升腳上還少了一只襪子呢、內褲也不知道剛才丟到了哪，光著屁股穿著棉絨褲的感覺，其實特別的不舒服。

但這幫長輩們卻還在七嘴八舌、臉上不紅不白地說著：

“是，我家孩子也是，一天天人不大，講究賊多！”

“我家孩子也是，就是慣得！就是跟班上同學學的……”

“現在孩子都窮講究！扯淡呢！你放過去，咱媽剛生完小珠、給小珠小時候喂奶的時候，滿屋子坐了一屋老爺們兒，不也根本沒避諱麼？”

“還說呢，我上大學的時候，那都二十多年前了，我跟我寢室室友回老家——他老家在E縣W鄉B村那邊，他非要請我去他家玩，我不樂意去E縣那窮地方，結果他偏拉著我。那到了他家之後，嗬，那可真叫‘家徒四壁’啊！因為他爸還是村里的干部，所以才有一身衣服，但是一年四季就是一套黃膠鞋、深藍色工裝褲、一套單衣一件襯衫，頂多偶爾有一件軍大衣穿；可他家從他媽、到他姐姐他妹妹，全都沒衣服穿——他媽總下地干活，身上偶爾就裹一件咱們也不知道從哪撿來的連衣裙，吊帶的那種，干點啥，那奶子屁股都能漏出來；他姐是寡婦，丈夫挖礦的時候悶死在礦井里的，帶個幾個月大的孩子坐月子，在家就光著；她妹妹當時上小學，上學的時候才穿校服，不上學在家也是光著身子光著屁股滿院子跑……當時他姐漲奶，但農村人不懂咋回事，以為是心髒出問題了，我還幫著他姐通過奶呢！所以咱說現在的孩子，換個衣服還得避著人，是不是太矯情了？”

“可不是，要我說，現在這孩子們都沒過過苦日子！我小時候家里窮，我一個大閨女我還穿過我大哥剩下的開襠褲、然後滿院子滿胡同跑呢，我也沒說啥啊！”

“就別說你了婭艷，我那剛開始來月經的時候，來得還有點多，我家那時候住郊區，去不了大醫院；找診所醫生過來看病的時候，那我不也光著屁股躺床上就那麼被人瞧著來著？窗戶旁邊一堆小小子不知道啥是月經、一幫老頭不知道啥叫‘看婦科病’，那不也都扒窗戶看來著？那我那下面就那麼被診所那大夫用內窺鏡扒開看，那又有啥了？結果現在這幫孩子真是的，就換個衣服褲子，也得背著人……嘁，都是毛病！”

……

——一想到這些畫面，杜浚升差點把隔夜飯吐出來。

但其實自己想要去私密之處換衣服，真的跟自己沒經歷過那些苦難歲月有關麼？

也不見得。

反正至少面對著這些娘家親戚，杜浚升有時候，真感覺自己在他們眼里，可能跟動物園或者馬戲團里頭的猴子也沒啥兩樣。

陰著臉的杜浚升想了想，只能趕緊從自己的床下抽屜里找出一雙襪子、一條內褲，揣在褲兜里後，假意去洗手間，然後在洗手間里迅速地把內褲穿好，又把剛才外面的褲子全都穿上，最後套上了襪子，把僅剩下的單獨一直襪子給丟進了廢紙簍里。

整理好了衣服的杜浚升，其實實在是不願意從洗手間里走出去，但他也總不能在洗手間里一直躲著。

他深吸了一口氣，假裝著衝了一下馬桶，就又陰沉著臉，回到了客廳里。

“上完廁所了？我才想起來，升升，你不用換衣服了！待會兒你和你媽跟咱們走，去大舅家串門！大舅家今天有剛從L省運過來的高麗參和蔓越莓，待會兒上大舅家吃飯，昂！”

大舅對杜浚升說道。

杜浚升沒說話，只是微微點了點頭。

結果還沒等杜浚升反應過來呢，大舅又來了一句：“升升啊，我剛才跟你媽聊了一會兒——反正你現在也沒個正經學業、也沒個正經工作，你這樣吧，你大表哥有個朋友，最近開了個汽車修理部，你就過來當學徒工吧！那地方我看過了，挺好的，就算是學徒工也不少干，一個月能拿3000塊錢，而且還管吃飯。干仨月要是轉正了，每個月底薪8000塊錢，要是吃苦耐勞、任勞任怨，還有提成和補助，每個月拿個萬八千的沒問題！”

杜浚升一抬頭看了一眼大舅，也知道大舅是好心——而且可以說，他雖然也挺咋呼嘮叨，但他卻是盧玉珠這幫親戚里頭最好心的人了；

而杜浚升對於任何工作、任何群體，也都沒什麼偏見，並且，學徒工每個月能拿3000塊錢，這樣的待遇條件確實非常優厚。

可是這種事情放在自己身上講，他當年可是一個考到了首都名牌大學的人，並且當年在首都P理工那一年，他已經是學校整個年級的前50名的尖子生，現在卻要去一個小汽車修理廠當一個學徒工，對於杜浚升而言，他確實是有點“孔乙己”的心態，心中其實多少是有點不甘心的。

“呃……大舅啊，謝謝您的好意。這個修理部在哪啊？”

“大西區建設路那邊。不遠！你早上從你家這地方，坐三站公交車之後，再倒8號线地鐵，估計也就六七站地鐵，除了地鐵站，是……是C口也不是B口來著，反正斜對過就是了。”

“哦……行，這地方麼，我可以去看看。但是大舅，我跟您說實話吧——當然我還沒跟我媽商量呢，但是，正好現在咱們這些舅舅、舅媽、姨媽都在，我就直接跟你們一起說了吧：我准備過年之後就去‘Y大’申請一下，我准備回去繼續讀書了。”

——這話是杜浚升心底的實話，而不是此刻愣為了應付大舅現想出來的說辭。

剛才回來的一路上，自己跟李雪暉打得那通電話，讓杜浚升一下子想通了很多事情，並且也讓他准備放下了好多心結與精神內耗，尤其是在他聽到李雪暉決定，等3月份一開學，她就准備跟陵川五校遞交辭呈後，他覺得自己應該有點對自己跟李雪暉之間關系的擔當，所以就算是自己患上的抑郁症和焦慮症再怎麼嚴重，自己也確實應該做點兒正經的事情了。

父親的去世所帶來的心理困境，杜浚升覺得自己應該學會從中走出來了。

至於游喬語，自己跟她這輩子算是徹底不可能了，與其總在過去的求而不得中煎熬著，還不如好好珍稀當下來之不易的與李雪暉之間的感情。

於是他已經想好了，先去跟Y大談一談，看看能不能從3月份開始就回學校把自己先前落下的課上一上、把自己應該修的學分補一補，如果三月不行，那就等九月份跟著大一大二的學生一起上課；同時，畢竟自己還沒畢業、但是學籍還保留著，因此自己還可以從過年之後就去找找實習工作或者打打工，至少能賺點零花錢——也是因為自己的初步計劃，他才沒直接一口回絕大舅提供的那份修車實習工的機會，雖然他不喜歡去當修車學徒工，但單純從待遇來看倒也是個不錯的選擇，而且畢竟也是個鍛煉。

可他還是希望，接下來能夠以學業為主。

“啊？你要回去上學啊？那……哎呀……那……行吧。那等年後，你跟修理部的老板好好說說吧，開修理部那小伙子也不是什麼刁蠻、不好說話的人，你到時候跟人好好說說的話，我估計……”

大舅這邊的話還沒說完，六姨媽卻帶著看熱鬧意味的笑容，跑到了盧玉珠的身邊：

“欸，珠子，你聽你兒子剛才說沒？他准備去Y大繼續念書去了！”

就在大舅遲疑、六姨媽話音落地、其他人又都安靜下來當口，盧玉珠卻把臉拉得老長，用著扎滿了豪豬的刺似的聲音，厲聲道：

“哼，我都養了他三年了！之前他不去上學！好嘛！現在跟他同齡的人都快大學畢業了，他反應過來要去學校上學了？我都白白供他多少年了！……他自己願意咋折騰，就咋折騰去吧！”

杜浚升聽了之後，連忙轉頭看向盧玉珠。

盧玉珠轉過身，繼續忙活著，想了想，又瞪著眼睛走到杜浚升面前，咬牙切齒地指著杜浚升說道：

“你大舅給你介紹工作，你咋不去呢？就你現在這樣，你也就配爬到車底下干個修理工，你知道不！這三年里，你都不去上學，現在想去了？我看你就是想一出是一出！——我可告訴你，你要樂意去你就去，學費我可不給你付了！”

杜浚升懵了。

——之前盧玉珠一直都批評他不去上學也不去工作，好，現在自己醒悟過來了，該把學業完成了，她卻又阻攔上了，這是為什麼？

更別提，當初自己著急忙慌從首都連滾帶爬、像一個逃兵似的回到了F市之後，有差不多大半年，是盧玉珠拽著自己不讓自己去出門的，杜浚升倒是想在學籍轉回到Y省之後去接著上學，可那時候哪怕是自己要出門辦事去，當時餓的皮包骨頭的盧玉珠都死死攥著杜浚升的胳膊不放，總覺得杜浚升一出門可能就會突遭什麼橫禍，結果也喪了命、然後丟下盧玉珠自己一個人獨活。

結果現在當著一大幫親戚的面兒，兒子杜浚升的境遇，卻在盧玉珠的嘴里，成了“折騰”？

網上現在有一句特別火的、引用自羅永浩批判王自如的話：“如果現在還是處於‘包養’狀態下，就不要說什麼‘人格獨立’。”誠然杜浚升在這三年里，確實是一只在花著盧玉珠的錢，但他除了從去年年中開始到現在去醫院看抑郁症，從吃藥到交看病費，其實總才共花掉7000塊錢；

自己後來被那個小丑丫頭楊怡寒纏上，而杜浚升在楊怡寒身上花的錢、算上今早資助楊怡寒的五百塊鈔票，加一起也就800元；剩下杜浚升每天的花銷，就是為家里賣點蔬菜、肉蛋奶和米糧，還有些日化用品之類的東西，自己從來沒有亂花過一分錢——難道說，這樣的杜浚升，就算不提“人格獨立”，他這個做兒子的“人格”，就能被媽媽就這樣信口開河地禍害麼？

這實在是太有失公允了！

可即便是心里委屈成這樣，杜浚升還想著好聲好氣地跟母親講道理：

“媽，我……可我的學籍都已經在首都保留一年、在咱Y省保留兩年了，既然都已經到了現在了，而且我也決定去把大學讀完了，你為啥還不同意了呢？並且我也不會多花家里的錢的……現在省里不是有政策麼，戶籍在Y省本地的，在本地上大學可以享受學費優惠，我在Y大上兩年大學學費加一起，都比我在首都P理工的一年學費還便宜；再說了，我可以去實習啊！並且我也可以去大舅說的這個地方問一問，看看我能不能在他那兒實習，實習不行，我在他那兒打零工賺點兒小錢……對吧？媽啊，我……我……唉，是！我這三年，確實一直在家待著，沒干什麼正經營生；但我現在想好，我想改過自新了……我……我希望你能支持……”

“哈！你自己還知道呢？你還好意思腆個不紅不白的大蘿卜臉擱那說呐？”說著，盧玉珠又放開了嗓音，對杜浚升指著自己這一幫親戚說道，“你看看你這些舅舅舅媽、還有姨夫姨媽的孩子們！你算是他們里頭出生比較早的了，但是人跟你一邊大、或者比你大的，人家現在都出息了、都有正經工作、有工資拿了；比你歲數小的，學習成績比你當初都還好！你瞅瞅你自己！混成啥樣了？哼！現在想起來回學校讀書了？你比人家正常大二大三的學生歲數都大多少了？你樂意回去做留級生，我告訴你，我還跟你丟不起那人呢！反正我還是那句話，你樂意咋折騰就咋折騰，想再從我這要錢？沒門兒！”

被盧玉珠這一通控訴後，杜浚升臉上登時通紅——剛才在“金芙蓉”里面對傅莉斕一幫人要欺負自己和李雪暉的時候，杜浚升的心中都沒產生過像此刻這般的無力感和委屈感。

而現在看著自己委委屈屈的模樣、又看著盧玉珠義正言辭且越說越來勁的舉手投足、再看看圍著自己的這幫舅舅、舅媽、姨媽們一邊悠然地抽著煙、一邊看著自己母子二人的辯駁吵架時候的清閒，杜浚升真找到了一種戲園子里舞台上的感覺：自己仿佛就是那個無惡不作、好吃懶做、安逸享樂的小侯爺龐昱，母親就像是馬上恨不得拿鍘刀把自己斬首的包龍圖，眼前的這幫親戚，則恨不得馬上朝著自己身上丟銅板、丟首飾、喝高彩。

杜浚升立時覺得心中甚是苦澀，索性只能把腰一佝僂、胸一含、頭一低，不說話了。

就在這個時候，大舅媽又站了出來打圓場：

“唉，行了行了，珠子，你也別說孩子了！孩子也是想上進才這麼說的！確實，現在升升要是再回去上學，等他畢業的時候估計都得到二十六七了、同齡的孩子都工作好幾年了，可是畢竟孩子有心向好不是嗎？這事兒要我說啊，確實還得再合計合計！消消氣哈！”

聽了大舅媽齊放的話，盧玉珠的表情和體態都多少放松了一些。

可杜浚升卻依舊把心緊繃著——以他的經驗，他知道看起來十分和藹心善的大舅媽每次打完圓場之後，接下來她要做出來的事情或者提出來的簡易，都是極其讓人糟心的，至少能讓杜浚升自己感覺很糟心。

果不其然，緊接著大舅媽就衝著杜浚升笑盈盈地發了話：

“你也是，升升，這種事，得慢慢跟你媽媽提，知道麼？行了，是去打工還是去上學，這事兒先放一放。升升，其實你大舅跟我，還有個事兒，呵呵，想跟你和你媽媽定一下子——但主要這事兒看你。”

“啥事兒啊，大舅媽？”

接著，大舅媽就從自己的上衣口袋里掏出了手機，擺弄了一下後，拿給了杜浚升看：

“這個，是我的小學同學的表妹家的孩子，今年也23了，跟你同歲。你看看，這姑娘咋樣？”

“姑娘？大舅媽，您是想……給我相親？”

“對，就是相親。呵呵。你別覺得這種事情古板，我和你大舅也是看你一直單著，以後總得有個伴兒不是？你好好看看，這姑娘咋樣？”

杜浚升的表情一下子就僵了。

——好家伙，自己回到F市三年，前兩年都沒跟自己提介紹姑娘的事情，誠然這里面也有自己父親去世、自己尚在服喪期間的緣故，可今年為啥突然跟自己提介紹姑娘的事情了？

可是正好今天自己又與李雪暉重逢、並且准備定下關系，杜浚升無論如何是不能同意去相親的。

哪怕杜浚升今天沒遇到李雪暉，他對於相親這種事也還是很排斥的。

然而，畢竟這是自己母親那邊的親戚提出的相親，杜浚升卻覺得也不好拒絕，只能先接過了手機看了一眼。

“你看吧，升升！瞧這姑娘多好——將近1米7的個頭，也不怎麼胖，看著多漂亮！”

在杜浚升接過手機的同時，盧玉珠又對自己的大哥問道：“欸，這姑娘她家干啥的呢？”

“在K市旁邊的T縣做買賣的。你可別小瞧啊，珠子，他家在當地挺有能耐的！早年間在這姑娘爺爺的那輩，是在K市到T縣承包長途大巴車的；後來開了個客運和貨運公司；再後來等到他這輩，過渡政府不是出台了一個法案，要求外資不得承包和運營礦產資源企業麼？所以他家就把之前英國人在T縣承包的一個鎢礦開采場和鎢絲加工廠全給盤下來了！現在在T縣，他家老厲害了！每年的收入，那是以‘億’計數的！人家今天來了，這就在我家等著呢！待會就能見到！”

“這樣啊……呀，那，我要不要准備點啥禮物啊？”

“拉倒吧，人家都那水平的了，人家差啥？你別忙活了！”

“是是是……那倒也是！”

盧玉珠的眼睛里，瞬間閃著星星，很明顯，杜浚升這邊照片還沒看到呢，盧玉珠那邊就已經動心了。

杜浚升把手機端起來，點開照片一看——還真別說，乍一看這姑娘倒是個挺標致挺俏麗的女孩：短頭發、大眼睛、尖下巴、小嘴唇、飽滿的胸部、纖細的腰條、嫩筍一樣的胳膊、白玉一樣的長腿、黃杏一眼的屁股……欸？

“欸不對啊，大舅媽？”

杜浚升看著看著，就對大舅媽發出了疑問。

“咋了，大外甥？這姑娘不挺好的麼？”

“嗯，看著是挺好的……”杜浚升屏著一口氣點了點頭，又指了指照片問道，“這姑娘的照片在哪拍的？”

“S市啊。南方S市。”

“這是S市的‘吳陵虎塔’，對吧？下面是傳說吳王闔閭收藏干將莫邪劍的‘藏劍池’。”

“對，就這地方。這姑娘和她媽媽愛好旅游，這種名勝古跡總去！多好……”

“但我記得，‘吳陵虎塔’，是筆直筆直的吧？這怎麼凹進去一塊？而且，‘藏劍池’的門口，應該是圓拱的吧？這怎麼呈葫蘆形了？”

大舅媽心虛地看著杜浚升，欲言又止。並且包括大舅在內的其他所有親戚，也都不說話了。

盧玉珠白了杜浚升一眼，接過了大舅媽的手機，看著上面的照片說道：“這姑娘不挺好麼？有啥不對的麼？再說了，你們這一代小孩拍照片，不都P圖麼？我們年輕時候自拍啥的，也都P圖。這不挺正常的麼？”

杜浚升知道這會兒跟盧玉珠根本說不明白，便直接對大舅媽問道：“您這邊兒，有她媽媽或者您給她拍的照片麼？要沒有精修過的生活照，您有麼？”

“哎呀，升升！干嘛那麼多說道，待會兒去了我家，你不就見著了？”

“不行，既然是相親，那就得按照步驟來，看照片這步驟還沒過去呢；一般相親不都是看照片之後，覺得不行，那就是不行麼？您把沒有精修過的照片拿來我看看吧——起碼待會兒見了面，發現人跟照片相差一些距離的話，我至少也得有個准備不是？”

聽到自己兒子這麼說，盧玉珠也開始跟著犯起嘀咕，她又看向齊放，說道：“嫂子，有別的照片麼？讓她看看唄？我反正覺得，人家姑娘不差。”

大舅媽看了看大舅，想了想，拿回了自己的照片，又是一通七滑八點，重新遞回了杜浚升的手里：

“這是她生活照……那啥，她媽媽給拍的……她媽那人兒，不太會照相，而且手機也不咋好……另外這姑娘有點不上相。你看看吧……”

杜浚升再一看，眼珠子快要崩飛了出來：

這次看到的照片上的這個姑娘，跟剛才那張照片上的姑娘，甭說不是一個人，剛才那個姑娘仿佛是從《指環王》的精靈國度里溜出來的仙女，而現在這張生活照上的，簡直是從《西游記》里某個妖怪洞府中拉出來的。

“咳……大舅媽，您剛才說她是……將近1米7的個頭——這個‘將近’，具體是多少啊？”

“呃……那啥……一米六二。”

杜浚升登時捏了一下拳頭。

“那您說她沒多胖……她體重多少啊？”

“對啊，沒多胖麼……沒到200斤啊。”

“那是多少斤啊？”

“一百八十六斤……”

這一刻，杜浚升覺得剛才自己從“麗都大酒店”的標准間里頭順手拎起來的那只水晶煙灰缸，丟掉得早了。

單用口算，杜浚升就已經算出來，照片上這姑娘的BMI指數，已經達到了35，而按照世界衛生組織的定義，只要是超過28，這個人就已經達到了“肥胖”的標准了。

盧玉珠的臉色也白了，眉毛緊皺著、嘴巴微張著，不知道該說什麼——盧玉珠每次只要是一沒注意，就是這樣的神態，可她面對這樣的情況，卻不知道為什麼，從沒辦法把自己對待兒子時候的狠厲拿出來對付自己的兄嫂姐妹。

就在這個時候，三舅又站了出來：

“哎呀！胖點兒怎麼了？胖點兒富態、壓財！要不然人家能那麼有錢嗎？再說了，胖點兒就胖點兒唄？胖了不是還能減肥嗎？你想想咱們國家那個女演員，賈玲，以前多胖、後來多胖？開始人家是演喜劇的，現在人家都演大女主諜戰戲了！現在可是國內數一數二的影後！還有，那個美國唱歌的叫……叫啥來著……‘阿啥’……哦對，‘阿黛拉’，就是唱‘桑木灣萊克誘’的那個！以前不也挺胖的嗎？我估計都超過300多斤了，現在人家瘦下來，不比那個什麼泰勒·斯威夫特還漂亮？要我看啊，你就是挑三揀四！人家可是億萬富翁！要不是我現在結婚了，嗬！我都想跟她相親！”

“說什麼呢你，你敢！”三舅媽在一旁，狠拍了三舅一下。

——可是既然能從容貌、身高、體重上作假，杜浚升又哪能知道，他們這些長輩們，是不是也在對方的家世上幫著兌水了。

他忍著強烈的生理不適看著眼前的照片，又放大了照片，隨後又對大舅、大舅媽和三舅問道：

“行，三舅說的也有道理。人總不能以相貌取人，對吧？但是你們看，這女孩的眼睛，為啥看人的時候，有點不對勁？眼神直勾勾的、笑起來也不大對勁，並且為什麼她笑著時候，漏嘴漏得這麼厲害——哈喇子都流到衣領上去了？你們各位，是不是還有什麼沒跟我和我媽介紹的呢？”

其他人又都安靜了。大舅想了想，低下頭掐滅了手里的煙，又那出一副深沉的語氣，對杜浚升說道：

“浚升啊，是這麼回事。這姑娘，是她們家的大姑娘，小時候她家有一陣因為資金周轉不開的問題，曾經有一段時間過得不太好。她就是在那會兒出生的。她四個月大的時候，咱們國家不是有過一次甲型流感大爆發麼，這姑娘也感染上了，結果高燒不退。但是當她父母兩口子，實在是沒錢帶她去醫院打滴流吃藥、只能硬抗……結果過後就有點落下毛病了，大腦是腦葉也不是腦干出了點兒創傷，屬於後天型智力障礙。”

杜浚升咬了咬牙，又看了一眼此刻臉色發白，卻一言不發的盧玉珠，強行沒讓自己發出火，但是他的怒火，已經開始朝著嗓子眼往上竄了。

“哦，那你就把她介紹給我？您是想讓我相親，還是說，想讓我給她進行一次愛心募捐？”

“啥叫‘愛心募捐’？你這孩子！人家是那樣差錢的家庭嗎？”

“是不差錢啊。”杜浚升冷笑了一下，“但您這不是讓我拿我的一輩子，進行‘愛心募捐’麼？”

大舅媽忽然臉色繃不住，搶回自己的手機，指著杜浚升說道：“你小子說話難聽、現在做人咋也這麼沒有良心呢？這姑娘多可憐啊！你就跟人處處看唄？”

“‘處處看’？哦，我現在連面兒都沒見過，事兒還沒答應呢，您就讓我‘處處看’？是，這姑娘是挺可憐的，可跟我有啥關系麼？”

“不是，你這孩子……”

“您等會兒——大舅，您剛才還說，這是她家的大姑娘？她還有什麼姐妹麼？”

大舅到底是最老實的，把真實情況也如實告訴了杜浚升：“哦，她家都是女孩，還有倆妹妹。”

“那倆妹妹，不會也都這樣吧？您說她到底是得了甲流、燒壞了腦子，還是這本來就是她家的遺傳病呢？”

“你這咋說的，還整出來遺傳病了？那倆妹妹都正常人。”

“都多大？”

“一個22，一個19。”

“嗯，也都成年了，”杜浚升忍著心里的火，半揶揄地看向大舅和大舅媽，“然後你們兩位就想著，把最差的那個介紹給我？”

“你這話說的——給你介紹另外那倆，人家能看上你嗎？”大舅媽也不裝了，直白地說道，“22那個，現在人在澳大利亞留學呢！19歲那個，現在擱D港‘楓葉’國際學校上學呢！你自己現在啥情況，升升，你自己不知道？”

“那我也不至於就找這麼個……”

恰在此時，六姨媽又對杜浚升補了一刀：

“不是，升升，你覺點兒景、知點兒足吧！這樣的，對你來說已經是條件最好的了！你現在啥條件？我這話可能說的有點重了，升升，但咱說，咱都是自家人，關起門來說，你還不清楚你自己啥樣啊？舅舅舅媽、還有姨媽們都是為了你好！你找一個這樣的，你是，日子可能過得會有點不太順心，但架不住這個姑娘沒啥心眼、聽話呀！而且你跟她結婚了，你以後也有花不完的錢了，你媽媽小珠還能跟著沾點光呢！這樣條件的，我跟你說，外面想找都找不到！你不找這樣的你還想找啥樣的呢？咋的，你心里是還想著以前上學的時候，遇到的哪個小姑娘了？那當年跟你一起上學的，人家是不是早都有自己的未來了，該找別的男生談戀愛的找別的男生、該訂婚的可能都訂婚了；甚至人家該上班的上班、該創業的創業、該拿博士碩士的也都拿到學位了，你現在是啥啊？你大舅媽說得對，就你現在這情況，人家現在還能跟你麼？你不找這樣的還想找啥樣的……難不成，你找一個四五十的，跟咱們、跟你媽媽差不多大的老阿姨、老太太啊？找一個離過婚的、別人用過的二手媳婦？知足吧！你現在，就還是不懂事。”

——杜浚升聽完六姨媽的話，臉都綠了：六姨媽說的這番話，真完全就是衝著自己設計的，他甚至都有點懷疑，這幾天自己是不是被六姨媽給跟蹤了。

也正是六姨媽的這番話，徹底讓杜浚升把心里的火壓制不住了。

“哈哈哈！好啊！跟你們老盧家人能把話說開了，真好！”杜浚升笑著咬牙切齒道，“所以以我現在的狀況，就陪跟一個長得跟頭豬一樣的、還是個弱智的家伙結婚是吧？原來我現在在你們各位長輩的心里面就這模樣的！我出去跟人吃個飯，你們要指指點點、要數落，還拿各種什麼病菌、什麼乙肝、什麼地溝油和廁所里的糞湯來惡心我！我說我要回房間換衣服，你們就說我‘窮講究’，並且借著這個引子，炫耀一把當年你們的苦難歲月？是，我是沒有工作，然後現在我就只能去找個汽車修理部去當學徒工？我現在單身，結果就必須讓我找個這樣的、農村打一輩子光棍的老爺們兒可能都看不上的玩意，讓我糊弄糊弄就算了？——你們他媽的對我這個大外甥，可真不錯！”

“嘿！你這孩子真是白眼狼啊！”

“對啊，人是差了點，人家家里條件不差吧？”

“對啊！升升，你以前多乖啊！現在咋成這樣了呢？再說了，什麼叫惡心你？外面做的那些玩意是不干淨，我提醒你一句怎麼啦……”

“他愛吃就讓他吃！吃出來病了，有他受的！一個高中畢業、大學肄業的，能去做個修理工就不錯了，還想啥呢？”

“是啊，成天還裝什麼小資、裝外國人！你看，我就說他不尊重家里人吧……”

這幫親戚們一下子就被杜浚升點炸了，七嘴八舌地指著杜浚升控訴道。

他們說什麼，杜浚升倒是沒在意；

可他沒想到，緊接下來，自己的臉上，卻忽然火辣辣地疼了一下——

盧玉珠對著他狠狠地扇了一個大耳光：

“你個小犢子！你翅膀是真硬了！你舅舅、舅媽、姨媽們讓你干啥，你聽著就完了唄！從今天早上你跟我叫板、跟我不對付也就算了！現在又懟人家罵人家，你倒是也真理直氣壯！你現在已經是個‘白吃飽’、‘啃老族’了，又罵起長輩來了，怎麼，你自己是什麼東西，你還害怕被人說？你個小王八蛋！還嫌自己不夠丟人嗎！人家你大舅大舅媽，幫你找工作、幫你相對象，那是因為關心你！要不是因為你是我的兒子，你放外面任何一個小小子，你看看人家搭理你嗎？你不領情也就算啦，你還罵人家？我看你現在一天天嗚嗚渣渣、揚了二正的，你就是不學好啊你！就是跟你以前那幫同學學的！是不是宋振寧又讓你干啥了！我告訴你，我不管你這幾天出門干啥去了，他不是正月十五要搞個什麼同學聚會嗎？告訴你，不許去！反正這兩天我也沒事兒了、過年該放假了，我就好好看著你！沒有我同意，你不許出門！”

看見盧玉珠如此怒發衝冠地罵了杜浚升一頓，眼前的這幫親戚們，或趾高氣昂地看著杜浚升，或故意睜大了眼睛看著杜浚升嘴角上翹著，仿佛在用著自己的眼神和表情告訴杜浚升：看，世界上就沒有能夠贏得過長輩的晚輩、就沒有能勝得了媽媽的兒子！

“氣死我了……丟人丟大了！”盧玉珠斜眼等著杜浚升，喘著粗氣。

周圍的二舅和五姨媽還湊上前來勸著盧玉珠：“消消氣吧，小珠，孩子嘛，就那樣。不管多大了，都不懂事兒……”

“是，打也打了、罵也罵了，這事兒就算完事兒了，快過年了，樂呵的！而且升升也不是不懂事兒的孩子，待會兒到了大哥家，讓他好好表現完事二了唄！”

——呵呵，還要好好表現呢？

“我知道了。那我就不出門了。”

杜浚升咬了咬後槽牙，索性回到了自己房間。

並且，在關上門之後，他一咬牙，用盡全身的力氣，把自己的書櫃直接挪到門口，徹徹底底擋住了房門；旋即又連拉帶扯地，把自己的床又堵在了書櫃前，弄了個雙保險。

“你干啥啊？——你干啥啊！”

盧玉珠見狀，立刻朝著杜浚升的房門口走去，先是直接推了一下門，沒推開；隨即又回到了自己房間里，從自己的化妝盒里頭取出了杜浚升房間門的備用鑰匙，擰開了門鎖用力一推，結果推了半天也沒把門推開。

她仿佛這個時候，才知道人類有一種行為叫作“敲門”：

“你干啥！杜浚升！你給我把門打開！待會兒你不去你大舅家了？”

“不是你說的嘛！過年這段時間不讓我出門了！今天臘月二十七，這不算‘過年期間’嘛！正好，也避免了我出門上飯店吃飯了！而且我本來就不想去跟一個弱智怪物相親！想看我接著‘好好表演’！門都沒有！”

“——你翅膀真是硬了！你給我出來！”

盧玉珠聽見杜浚升這一喊，自己又推了好半天門都推不開，徹底瘋了。

她把自己整個人都頂撞在門口，口中罵罵咧咧念念有詞：“你可真是長本事了！還學會跟我堵門了！——你們誰，快點過來幫我！我今天非把這小兔崽子從屋里拽出來不可！”

杜浚升在房間里，也不知道外面是不是有人、有幾個人在幫她，但本來坐在床上的他卻感受到了床正在挪動，於是他見狀趕緊下了床，一邊推著床頭，一邊用用腳往前扎著弓步，正巧跟身後的書桌形成了一個比較穩定的人體三角形結構，這一下，從書櫃到床、到杜浚升本人再到書桌，直接把房門卡得死死的。

“哎呀，推不開啊，珠子，呵呵，勁兒太大了！”六姨媽的聲音又從門口響起。

“嗨呀媽呀！累死我了……”三舅也直喘大氣說道，“你兒子現在行啊，珠子……有咱爸當年的脾氣！哎呀媽呀，累死了……”

“氣死我了！看他出不出來吃飯、上廁所！又能耐，杜浚升，你這輩子都別出來！氣死我了……別人家孩子青春期逆反的時候，他都不這樣……現在跟我倆叫板！肯定是被人教唆的！我就不信了，今天我不把他的門推開，我就不是他親媽！”

——而在房間里的杜浚升沒說話，心里卻想著：要是今天這扇門能被她推開，自己這二十三年還真就白活了！

門外的盧玉珠又氣又累，渾身發抖，嘴上那麼說，她身上的勁兒卻徹徹底底被用盡了。

“行啦！差不多得了吧！”最終還是大舅先發話了，“孩子不樂意去，就別讓他去了！升升也到了成年的時候了，管不住了，你這樣又有啥意思？還有你倆，老三、老六，升升不像話，你倆也不像話？當舅當姨的，就這麼當的？我算看明白了，你倆是真不起好作用，不在旁邊勸就算了，哪有你倆這樣，還幫著推波助瀾的？”

“我倆那哪是推波助瀾啊，大哥？我也是當媽的，我就看不慣有對媽媽這麼不孝順的兒子！”

“大哥，你說我說的有點冤了啊！我這是幫我妹妹，看我妹妹受氣了，我看不過去……”

“你倆可省省吧！老六，小時候你可比升升淘氣多了！好幾次氣得老媽心髒病都犯了，你還不當回事兒！還有老三，小珠小時候被誰欺負最多，還要我多說嗎？現在長大了知道裝好人了？”大舅想了想，揮了揮手：“升升要是不樂意去我家就別去吧！無論是介紹工作還是介紹對象，可能這事兒，我跟齊放我倆都沒合計明白——應該早點說，給升升有點心理准備就好了。行了，小珠，你也別哭了……要我看，你在家也是跟升升置氣，反正我家樓上樓下統共三層，好幾個屋，你上我家多待兩天吧！多待兩天，消消氣，等大年三十兒的時候回來，跟升升好好過個好年！”

接著，大舅媽又開始站出來打圓場：

“是是是！我看行！要不在家里，你倆還得吵！上我那，正好咱姐倆也能多說說話！而且你也能跟我表妹和我表妹那個同學好好聊聊，說不定倆孩子能成呢……”

“拉倒吧！這事兒升升不願意，你咋還提？”大舅立刻打斷了媳婦的話，又對盧玉珠說道：“來，起來吧小珠，咱們走吧！反正升升說自己吃過飯了，他也餓不著了……”

“我不起來……他不開門，我就死在這了，我就一直跟他耗著！”

“行了行了，大過年的干啥啊珠子？”三舅媽和二舅媽也勸說道，“來，拉你起來……”

“我不起來……我不起來！讓我死這兒！讓我死這兒吧！我生了個這麼個兒子，我活著也沒意思了！讓我死！”

“哎呀呀，行了行了，大過年的提什麼死！”

“對啊！差不多行了，珠子！來，你要拿的煨的烤串啥的呢……這還有粉絲蒜蓉扇貝呢！大家都好吃你做得這口！”

“我不去了！你們去吧！我沒臉去了！讓我死！讓我死！”

此刻仍然用盡全力撐著床頭，低著頭看著地面、一言不發的杜浚升，聽見盧玉珠一口一個“讓我死”，整個人都在抽搐。

一直到他聽見盧玉珠的聲音確實遠去了，有人從門口的鞋櫃上那了盧玉珠的皮靴、又關上了自家的房門後，杜浚升這才松開雙手，跪著跌在地上。

——這該死的一天。

從早上到現在，經歷了這麼多的事情，杜浚升也確實很疲憊了。

此刻自己的肚子里空空如也，還餓得咕咕叫。

手機上亮起微信的信息提示，李雪暉寫完了辭職報告，又訂好了火車票，還給自己煮了一碗牛肉面，拍了照片並發給了杜浚升看，並對杜浚升問了一句：“小家伙，晚上吃飯了沒？”

杜浚升笑著回復了一句：“吃了。現在有點食困，想睡覺。”但實際上，此刻的杜浚升一點胃口都沒有。

“那你休息吧！哈哈，今天可給你累壞了呢！我買了今晚明早5點的車票，坐動車回D港，明天下午就能到我老家W縣了，到了之後我給你報平安。[kiss]”

杜浚升回復了一個幸福的笑臉後，便有氣無力地倒在了床上。

等再一睜開眼睛，杜浚升拿起手機一看，此刻已經是半夜12點了。

杜浚升看著自己眼前的書櫃，其實還有些不想把書櫃和床挪開。

然而他的膀胱有點不允許。

於是他又折騰了一番後，才小心翼翼地打開了門。

家里的客廳燈仍然開著，屋里的煙味還沒散去，門口的鞋櫃門還開著，盧玉珠的那雙皮靴所在的位置也空著。

杜浚升趕忙去洗手間“開閘放水”，過後，他就睡不著了。

等他又拿起了手機之後，果不其然，他發現自己的手機屏幕上，直接多了三十多條微信提示——其中只有三條讓自己暖心的：

頭兩條是李雪暉發來的——

“小家伙，你肯定在睡覺對吧？真是的，老師明明也困了，但是卻想你了。”

“很想你。我已經十幾年沒有這麼掛念過一個人了。睡吧，小家伙，我也睡了。祝你好夢！[kiss][愛心][晚安]”

接下來的一條，竟然是身在加拿大的游喬語發來的，但是上面沒有文字，而是一張照片——

那是杜浚升和游喬語在“蜀山路國立中學”念書的時候的最後一屆運動會的照片，照片上的杜浚升當時正站在觀眾席，抬起頭對著坐在後排位置的當年的好兄弟何秋岩說著話，具體內容是“國三年組男女混合接力8X200”的項目開始檢錄，杜浚升便提醒運動員之一的何秋岩前往主席台，在最遠處的滿頭大汗的何秋岩一臉茫然地看著杜浚升，而杜浚升正平抬起左臂、又把右手攤開，舉到自己的胸前，對何秋岩朝著主席台示意——這也是他只記得住的，關於國中時候運動會的為數不多的場景之一；

但是，在快門摁下的一刹那，卻正好同時拍到了杜浚升的左手邊的游喬語：當時的游喬語也是“男女混合接力8X200”的運動員之一，她當時在聽到主席台放送的需要各班運動員前去檢錄的廣播後，立刻站起身，並把陪在外面的運動服外套脫掉後單手甩到了自己的座位上；

於是，當快門摁下的一刹那，游喬語的右臂，也正好因為剛丟掉手上的運動服超後方抬起著，可在照片的畫面上看上去，就像是剛剛那一刻，游喬語的右手與杜浚升的左手，牽到了一起、此刻又分開。

——照片則是班長吳綸用單反相機拍下來的：吳綸這家伙有個習慣，每次拍下來好看的照片後，他總會在下面加上一行自己的隨筆、或者一首詩歌、或者一段電影電視劇小說里的經典台詞。

而對於這張照片，他配的是李之儀的《卜算子》：

“我住長江頭，君住長江尾。日日思君不見君，共飲長江水。”

畫面定格於此，就像自己和游喬語的感情一樣，一個瞬間，成為永恒。

——眼前的照片，讓杜浚升傷感不已。

“謝謝，最好的新春禮物。新年快樂。”——杜浚升如是回復道。

可游喬語那邊卻再沒有任何的回復。

這樣也好。

再接下來的那些微信，杜浚升看都不用看，就清楚那些是誰發來的、發的內容都是什麼：無非是剛才出現在自己家里、和一大群沒出現在自己家里的盧玉珠那一掛的親戚里道們發來的，或者討伐批判、或勸說告誡杜浚升今天對盧玉珠跟那些親戚們發火的言論，而且每一個人的最後一句，都一定會說“你看看你把你媽媽給氣的”；

當然盧玉珠是不會給杜浚升在這種時候發任何的消息的，她只會在自己的朋友圈里發各種形式的獨白，讓她的微信好友來詢問，自己才會跟她那些人脈講述自己這個兒子有多混蛋、有多不爭氣——不出所料，從晚上7點開始到剛才夜里11點半，盧玉珠一共發了五條短視頻，短視頻的標題，無一例外，全都是對杜浚升的隱晦的公開處刑：

“[傷心][傷心][傷心][傷心][傷心][傷心]我真是個失敗的媽媽！”——配的視頻，是自己坐在車上時候，錄下來的車外的街景；

“酒不醉人人自醉，子女不知父母恩！[心碎][心碎][心碎][枯萎]”——配的是一群人干杯時候的場面，最後鏡頭又落到盧玉珠面前的杯中酒；

“從澳洲留學歸國過年的才女！世界前100名名牌大學在讀，才華橫溢、落落大方！最重要的是對父母言聽計從，知書達禮！真羨慕啊！[嘆氣][嘆氣][委屈]”——拍的那個姑娘，貌似應該是今天下午大舅媽所說的自己的那個表妹的同學的二閨女，視頻里的這個小姑娘，正神采奕奕、又拋聲炫俏地用英語念叨著一段《羅密歐與朱麗葉》里的英文台詞；

“人這一生，到老了一定要為自己留點棺材本錢，要不然兩手空空，可能誰都指望不上！[枯萎][枯萎][心碎]自己的苦，只有自己心里最懂！”——配的是六姨媽跟五姨媽以及五姨夫等人火熱地聊著什麼人說的什麼事；

“夜深人靜，好好想想接下來絕望的生活……[嘆氣][晚安]”——配的是大舅家的陽台，和屋外黑暗的夜空。

其實本已經麻木的杜浚升，看著手機上盧玉珠發布的一條條蘊含著強烈抗議意味的視頻，心底的火苗又開始不停地竄起。

他覺得自己不該再這麼麻木下去了，否則自己很可能一輩子都會被朝令夕改的母親，隨心所欲地拿捏在她的五指山下。

——而今晚盧玉珠竟然會一連發了五條短視頻，這不就是素來霸道的母親，已經開始出現動搖的體現嗎？

她覺得兒子已經開始學會威脅她的霸權了，她覺得自己的頤指氣使已經不那麼起作用了，她覺得自己的話語的的壓力已經開始搖搖欲墜了，這是個很好的開始！

“該做點什麼……該做點什麼……”

杜浚升對自己念叨著。

沒過多一會兒，他就想起了自己從盧玉珠的電腦里盜取到自己雲端中的那些文件。

——現在看來，自己的所作所為，其實有點多此一舉。要是知道今天會有這麼一出，可以讓自己一個人在家這麼久，就不費那個事了。

於是杜浚升一屁股坐到了自己的電腦前，打開了自己的雲端存儲。

“里面究竟藏著什麼秘密……”

杜浚升在點開那個文件夾之前，還是多少有點緊張的——其實自從下午從李雪暉的住處離開之後，他就不禁開始懷疑，自己的媽媽盧玉珠的身上，會不會發生像李雪暉身上發生的這種情況、甚至會不會發生像錢琳、袁穎佳身上發生的那種情況：自己的媽媽是有情人的；自己的媽媽被她學校的校董、校長什麼的人騙到某處，然後被一幫男人給輪奸……甚至或許，盧玉珠在同恩女中里，其實是傅莉斕一樣的存在，她才是那個組織淫亂、針對哪個女老師進行凌辱、設計輪奸的那個人？

——反正“學校”“教師”這兩個詞匯，在杜浚升的心中，多多少少有點變了味。

他想了想，又跑到了客廳里，從自己的大衣里掏出了自己的那只電子煙，猛吸了好幾口，才又回到了自己的臥室里。

他做好了可能會從母親的文件夾里看到各種淫亂的、令人作嘔的艷照的准備——

然後，時間就一分一秒地過去了。

太陽也升起了。

癱坐在椅子上的杜浚升，恨恨地流著苦澀的淚水。

“什麼東西！”

杜浚升怒氣衝衝地站起身，拎起床上的枕頭，重重地把枕頭朝著床墊一通猛砸……

他確實看到了艷照——場面很火爆、動作很大膽、氣氛很淫亂，人數也根本數不過來……

不過，那些艷照上面的主人公，並不是母親盧玉珠——

盧玉珠的文件夾里還有三個主要的子文件夾，分別被命名為“王八蛋”“致青春”和“記錄每一天”。

杜浚升所看到的艷照，是存在於他最先點開的“王八蛋”里面的，里面一共藏了差不多300來個壓縮包，壓縮包里不僅存儲著照片，還有一大堆平均時長在15分鍾左右的視頻——若是想把這些東西都瀏覽一遍，只是一個晚上，肯定是看不過來；

照片的發生場所大多在賓館里，甚至有那麼幾組照片，杜浚升很確信，就在“麗都大酒店”的標准間和套房里——其中的幾張照片，就是在一間貼滿色情藝術照的標准間里拍的，甚至都有可能是杜浚升和李雪暉性交的那間屋子——剩下的有部分的發生地，是在夜里的海灘、車上、以及辦公室和會議室；照片和視頻里，也包含了各種各樣的男女淫戲類型：二龍一鳳、兩女雙飛、捆綁、皮鞭、多人一女、一男多女、交換伴侶、十人以上的群交……甚至還有隆過胸卻保留了陰莖的變性人的參與，至於一對一的對位性愛，更不用說了——這部“王八蛋”的子文件夾里的內容的豐富程度，簡直要塞過互聯網上的任何一個色情站點。

——但是，卻根本見不到盧玉珠的身影；

反而，在每張照片和每一部視頻里的“C位”的那個享受著無盡性快感的那個人，竟然是自己已故的父親杜溫言；

而與其淫亂交合的那些女人，對於杜浚升來說，大部分也都是熟臉——因為那些女的，幾乎都是杜溫言在銀行里的同事、上司、下屬。

杜浚升根據自己所看到的照片、視頻，以及那些多媒體文件的命名標簽和日期，在用Python爬取了數據之後，粗略地估算了一下：跟父親進行過三次及以上性交淫亂的、包括參與了三人及以上的淫亂活動的女人，起碼得有一百二十個女人……

杜浚升其實本來是想要撼動盧玉珠對自己的打壓的，但是他沒想到從這一刻開始，自己的精神世界卻開始崩塌——

他沒想到，自己那位看似老實、憨厚，在家里連大聲說話都不敢、也沒什麼主見和脾氣的父親，居然會在他所在的銀行系統里，有至少一百二十個性伴侶；並且，就杜浚升自己能記得住的人里頭，他發現，其中至少有十二個女人，是已婚。

在自己看過的那些照片里，最常出現的有一個面容清純可人的、長得像極了日本AV女優桃乃木香奈的那個女人，杜浚升其實在去年還跟她見過面。

這女人在杜溫言生前，是杜溫言手下的一個櫃台櫃員，而她在杜溫言去世後的三個月內，便已經搖身一變，成為了那家支行的大堂總經理。

去年九月的時候，杜浚升去到那家銀行支行大樓，想要取回父親生前的遺物，而一開始自己剛進門時，接待自己的，正是那個戴眼鏡的、看上去氣質溫婉內斂的小姐姐，但估計因為杜浚升那天也是穿了西裝出門的，所以很可能最開始，那女人把自己當成了某個要來辦理企業業務的重要客戶；可當她知道自己是杜溫言的兒子、來那里想要做什麼的時候，她卻找了個借口離開，隨後又直接找了個實習職工應付了杜浚升，隨後就又讓杜浚升自己上樓去尋找杜溫言生前的辦公室。

杜浚升分明記得，那天下午，前去銀行辦事的客戶並不多，那女人其實基本上也沒什麼工作任務，給杜浚升打發了之後，躲到“大堂總經理”工位上的她，其實也不過是在自己的位置上悠閒地玩著手機而已——在她身上透出的從頭到腳的冷漠，讓杜浚升一直以為，自己的父親生前，是不是跟她有什麼不可化解的矛盾。

可今天，杜浚升卻沒想到會在盧玉珠的那些文件里，看到了她曾經在床上那樣充滿愛意地摟過杜溫言的身軀、那樣邪魅地笑過之後張開那雙櫻唇主動吸吮杜溫言的陰莖、那樣眼神迷離地主動騎在杜溫言的身體上向下坐著、那樣望我地翻著白眼等待著自己的淫穴被杜溫言的大老二灌滿精液……

“哈哈……哈哈哈！曾經床上的小妖精，現在卻翻臉不認人……哈哈哈……”

杜浚升哭喪著臉，對著那些淫照苦笑著。

不勝唏噓……

他之所以會感覺到痛苦，是他不僅想起來自己想要拿回父親的遺物都那麼一波三折，他還想起來自己沒參加成的那場父親的葬禮——自己父親出殯的那天，至少從參加追悼會的人員合照上來看，跟父親睡過、恩愛過、淫亂過的那三位數的女人們，沒竟一個出現的；因為當初的自己還在首都，父親的大部分親人們都在鄉下，父親去世得又是那樣的突然，而按照習俗，死者的伴侶是不能參加去世的另一半的葬禮的，於是父親出殯的那天，連個為父親抬紙棺、舉遺像、打招魂幡的人都沒有……

——不勝唏噓。

而母親把這些東西存在電腦里，又是何意呢？

難不成以此睹物思人？

還是即便父親死了，母親也會把這些東西拿出來，看過之後再默默地憎恨著父親？

總不能是看著父親跟別的女人、乃至人妖們一起干炮的同時，母親對著電腦手淫吧？

——但有一點，杜浚升是很篤定的：那就是在家里的時候，父親對母親的言聽計從，尤其是在教育自己、和做出擺弄自己、對自己將來命運做出的時候，甚至尤其是盧玉珠因為自己和游喬語的事情跟游婷婷打了一架過後、杜溫言還在旁邊拍手叫好的時候，杜溫言對盧玉珠的每一次幫襯，絕對是因為他的這些把柄被妻子握在了手里，才會毫無底线、毫無立場地隨聲附和的。

“怪不得……呵呵，老杜啊老杜，怪不得你跟盧玉珠過得一點都不像夫妻……怪不得……”

這樣的想法，早在杜浚升上小學的時候就在心底生根發芽了。

他覺得杜溫言和盧玉珠，更像是為了完成某種任務而湊到一起的搭檔——讓自己一輩子徹底聽話，就是他倆的任務。

就像電影《楚門的世界》里楚門的父母一樣。

“該恨他麼……”

杜浚升自己問著自己。

隨即他沉默了。

但他很快就想明白了一點：即便是因為父親這樣，母親盧玉珠也不應把對父親的不滿，轉而發泄到自己的身上。

他該狠自己的父親麼？

他恨不起來。

畢竟父親已經去世了，他身上曾經的這些桃色的、淫穢的秘密，也都隨著他的去世而入土了；並且，父親的收入，是支撐他從幼兒園到大學的花銷的主要來源，父親也是為了自己在首都的學費，而一直加班最後到突發心梗離世的——或許與這一百二十多名女人的淫亂，正是父親為放松自己而服下的麻醉藥、興奮劑。

杜浚升只是覺得父親可憐，在他生前，那些女人與父親那般恩恩愛愛、顛鸞倒鳳，可以為了取悅父親做出各種自取其辱的行為，享盡父親對她們的百般呵護跟床笫魚水之歡，但父親去世後，她們卻全都把父親當成陌路人。

只是杜浚升覺得，哪怕一次，哪怕只有一次，父親能拿出自己用皮鞭抽打那些女人屁股時候的意氣風發，來站在自己的角度上與自己一起反抗母親的蠻不講理一次呢？

哪怕只有一次也好……

關掉了“王八蛋”這個文件夾，杜浚升想了想，又打開了那個叫作“致青春”的文件夾。

在這份“致青春”文件夾里，竟然清一色的全都是PDF格式的影印件，總共十幾份。

點開之後再一看，這些影印件，全都是從一本印著漫畫《向左走，向右走》的16開大小的筆記本上掃描下來的手寫記錄。

那些在淡粉色筆記本上工整寫下的一行行藍黑色的秀氣鋼筆字，杜浚升認得出，那是母親盧玉珠的筆跡；同時，在右上角頁眉上印下的楷體“日記-Dear-Diary”字樣圖案，卻如一道利劍，射進杜浚升的眼睛，並刺入他的心髒：

日記，真是個好陌生的詞匯——他已經很久都沒寫日記了。

說來真是諷刺：自己的秘密，在母親面前永遠不可藏匿，就像自己的裸體，從出生那一刻開始，就被母親看光了；然而，母親的秘密或過往，自己從未知曉，也就像母親的裸體，自己也幾乎從未徹底見過一樣。

——這公平麼？

“呵呵，去他媽的公平！”

杜浚升只是猶豫了半秒，就繼續翻閱起盧玉珠的日記來——無一例外，在這些日記本上寫下的，全都是一首首詩詞。

杜浚升對這些詩詞感覺十分陌生，他應該在之前並沒度過類似的句子，自己復制了其中一句，放到了搜索引擎上搜了一下，卻也根本沒搜到相似的只言片語，那麼，看來這些詩詞，應該全都是盧玉珠的原創。

第一首詩是這樣寫的：

“《青春心田的秘密》

青春苦澀藏心間，深情難言靜中燃。

林蔭小道，你影輕舞，我駐足不前；

陽光操場，你笑燦爛，我藏影難見。

黃昏燈火，思念如潮，筆墨難寫盡；

流星劃過，你難觸及，我心永銘記。

青春雖逝，愛意不滅，情感深似海，靜燃歲月間。”

——嗬，竟然還是一首關於暗戀的情詩麼？

只不過這筆法，實在是生澀得很。不過也可能她的那一代人，就喜歡這個調調也說不定。

接下來的第二首，要比第一手寫得相對更加直白露骨一點：

“《夜旦思君》

夜深人靜，思緒萬千，思念如潮水涌上心頭。

你的音容笑貌，時常在我夢中浮現；

你的溫柔體貼，永遠是我心中的溫暖。

雖知暗戀無果，但我仍願默默守候，

直到歲月盡頭，直到你我重逢。”

看完這首，杜浚升不由得冷笑了一聲——他沒想到，如今看起來十分不近人情的媽媽，當年在自己的青蔥歲月，竟然也會暗戀別人。

——這個別人會是自己的父親杜溫言麼？

如果是的話，那也怪不得母親後來會性情大變了，畢竟自己曾經暗戀過的男人，在跟自己結婚之後，竟然會成天到晚地在外頭跟別的女人廝混。

如果真是這樣的話，母親倒也確實挺可憐的。

接下來的第三首和第四首，文筆就要比剛才的那兩首顯的老練許多：

“《校園的風》

綠樹成蔭映小徑，笑語盈盈伴書香。

你的眼眸如星辰，點亮我心中的光。

青春年華共相守，愛意綿綿似水流。

歲月匆匆人依舊，願得與君共白頭。”

……

“《教學樓後的告白》

共度時光情更綿，歲月流轉情愈堅。

風雨路上共扶持，喜怒哀樂同悲歡。

相知相守心相印，默契無言勝萬言。

歲月匆匆人易老，此生難忘共嬋娟。

——呵呵，真沒想到，念書時候的媽媽，居然是個情感這麼細膩、並且還是如此大膽的人……

然而要是這樣，杜浚升就不免覺得奇怪了：既然當初父親和母親是在學校里產生的感情，甚至還在教學樓後偷偷親吻過對方，並最終走到一起的，誠然最後父親出軌了，在外面還玩得那麼花，但杜浚升覺得，至少在父親出軌之前，他們的情感應當是十分甜蜜的，那麼母親盧玉珠，當初為什麼一定硬要拆開自己和游喬語呢？

——不對！

杜浚升這個時候才忽然回想起來，父親杜溫言雖然跟母親盧玉珠一起上過同一所大學，但是杜溫言卻分明要比盧玉珠高了一個年級，而且因為兩個人並不是一個院系的學生，所以在上大學的時候，他倆並不認識；後來他倆之所以戀愛、結婚，其實全都因為機緣巧合，最終由外婆的高中同學給二人相互介紹的。

那照這麼說，母親寫的那個人，應該不是父親……

接下來的一首，讀起來很奇怪：

“《致遠在心間的姐姐》

姐姐的身影，輕撫我心田，

深情厚意，如雲似煙般纏綿。

那一笑回眸，百媚生姿，

柔情似水，繞我心間難眠。

千言萬語，難訴我情深，

只願此生，與你心心相連。

縱使天涯，路迢迢無盡頭，

我的心，隨你飄向那天邊。”

——姐姐？

可是盧玉珠這邊並沒有姐姐，外婆生了三個孩子，盧玉珠是老三；在盧家那一輩里排行老四，所以在盧家的同輩人那里，也沒有任何的堂姐、表姐……

那又是誰呢？應該是她的某個閨蜜吧……

但是前幾篇詩詞都是情詩，這里面突然冒出來這麼一手寫給閨蜜的詩，實在是有點突兀。

杜浚升又往後翻了幾篇，剩下的大部分詩歌，寫得全都是一些生活隨筆，當然，字里行間透出的，全都是異常傷感的氣氛，比如這首：

“《北國初雪》

風中傳來你的笑，月下映照你的眸；

離別之痛難言喻，愛戀之深難消受。

獨自身在Q市，默默數著分秒的流走；

如今已是高三，試圖抓住青春的尾巴；

卻只見你的身影漸遠，消失在茫茫人海中……”

杜浚升從這樣的詩詞，根本看不出任何關於盧玉珠學生時代的蛛絲馬跡——只不過，在之前，他的確根本沒聽說過盧玉珠到過L省Q市念過高中，他之前一直以為盧玉珠從小學到大學，從來都沒離開過F市一步；

不過杜浚升轉念再一想，為什麼盧玉珠在F市念書念得好好的，卻要被弄到Q市去念高中呢？

“Q市……Q市……”杜浚升念叨了兩句之後，忽然靈光一現：“Q市是……外婆的故鄉！”

——“如今已是高三，試圖抓住青春的尾巴；卻只見你的身影漸遠，消失在茫茫人海中”，按照這兩句來看，當年的媽媽去了Q市之後，就跟自己的心上人分開了，那麼如果反向推測的話，是不是正是因為外婆想要把盧玉珠和她的心上人分開，才強行安排她去的Q市呢？

所以說，在自己身上發生過的故事，也曾經發生在盧玉珠的身上過？

杜浚升接著又繼續翻著剩下的詩詞，剩下的詩句讀起來傷感無比，但卻枯燥無味，想必當初寫下這些句子的盧玉珠的心中，也是苦悶無比的；

一直到最後一篇，杜浚升看完之後，差點驚掉了下巴：

“《此生遇見你》

在茫茫人海中，我遇見你，

如一顆流星劃過夜空，點亮了我的心。

你的眼眸深邃如海，

藏著無盡的溫柔與秘密。

你的笑容如春天的陽光，

溫暖而明媚，驅散了我心中的陰霾。

你的話語如潺潺流水，

輕柔而細膩，滋潤了我干涸的心田。

我們牽手走過四季的風雨，

共同編織著屬於我們的故事。

在春天的花海中，我們嬉戲打鬧，

在夏天的星空下，我們許下諾言。

在秋天的落葉中，我們相擁取暖，

在冬天的雪地里，我們留下足跡。

每一個瞬間都刻滿了愛的印記，

每一份回憶都成為了寶貴的財富。”

——若是這首詩寫到這里，杜浚升倒也不會覺得愕然，但是這首詩還沒完：這首詩寫到這，中間斷開了幾行，並被盧玉珠貼上了一張照片——那是一張盧玉珠應該是剛滿二十歲的時候，在“Y省大學”的門口、朱老總手書的牌匾前拍攝的一張照片，照片上的盧玉珠，笑得燦爛如朵清麗的百合花；

但，那並不是盧玉珠的個人獨照——一個五官端正清秀的女孩，正站在盧玉珠的身邊，同樣甜蜜的笑著——杜浚升認得出，那是盧玉珠遠在加拿大魁北克省蒙特利爾市定居了十幾年的同學吳珺阿姨，杜浚升很小的時候，還見過她：那年的杜浚升大概也就兩三歲的樣子，吳珺阿姨從萬里之外的大洋彼岸回國後，專程到了自己家來，還送了自己一台美國產的電動坦克玩具，以及一套“孩之寶-特種部隊G.I.JOE”的兵人玩具，正因如此，杜浚升對自己這位遠在海外的阿姨，一下子就特別喜歡了起來；

同時，此刻的杜浚升還想起來，自己的父親好像還因為一個什麼南方的某個大食品品牌想要收購本地一家調味品廠的並購案，正好在吳珺阿姨回國的時候去出差了將近一個月，於是在吳珺阿姨回國的那段時間里，還在自己家住了三天，並且那三天，吳珺阿姨還都是跟盧玉珠一同睡在一個房間、一張床上的；

——只是，當初尚且年幼的杜浚升，對此根本沒多想；

然而，現在在讀到盧玉珠的這首詩，並且還看到了二十一歲時候的吳珺阿姨和二十歲時候的盧玉珠的合照，正貼在這首詩的中間的時候，這可由不得杜浚升要不要多想了……

——並且，在照片的下面，還有兩句結尾：

“……

我知道姐姐對妹妹的感情或已足夠，

但對那遙不可及的情感的渴望，

必將讓我永遠貪婪。”

——這一刻的杜浚升，全身都僵住了……

“原來是這樣……呵呵……呵呵……呵呵哈……原來是這樣……”

原來，那位自己這輩子到現在只見過一面的吳珺阿姨，跟自己的媽媽盧玉珠，根本就不是單純的“閨蜜”關系……

她們根本是一對兒彼此愛而不得的情人！

——如果是這樣，杜浚升也能理解自己的父親為什麼會出軌、為什麼會在家庭之外的地方，玩得如此浪蕩，他也理解了為什麼自己從小到大，幾乎都沒聽到過父母同房的聲音……

一瞬間，杜浚升的心里，仿佛一家五味俱全的調料鋪子，因為自己靈魂上的十級大地震，徹底倒塌。

可同時，杜浚升也忽然領悟到了一個道理：

大人們總是高高在上地告訴青春期的孩子，等你們長大了就知道，所謂的戀愛是一種什麼用都沒有的東西，然後等他們長大了才會發現那並不是一無是處，而是觸不可及；但是，大人們的劣根確實，他們往往會故意唾棄那些自己內心中十分想要得到、自己卻終究怎麼都得不到的東西。

——看來，盧玉珠也是一樣。

即便她教育兒子的時候永遠把自己擺在一個道德制高點，可她確也免不了俗。

並且，她想要的、她所經歷過的，其實遠比自己想要的、經歷過的更加的驚世駭俗。

可即便是這樣，即便是自己感受到過與兒子幾乎同樣的痛楚，她對自己兒子那段曾剛剛萌發在兒子心壤里的珍貴感情，卻依舊下手得毫不留情。

杜浚升舉著手中的電子煙，吧嗒吧嗒地抽著，沒過去一個小時，他就已經抽完了一整顆煙彈。

抽光了煙油的杜浚升，雙眼紅腫地點開了最後一個被命名為“記錄每一天”的文件夾——其實此刻的杜浚升已經有些心力交瘁，並且在瀏覽了前兩個文件夾的內容後，他了解了母親其實也是個可憐人，於是他其實有些不忍心再往下看下去了；

然而，在他心中的那個充滿了好奇和被迫害妄想症式的疑問，依舊縈繞在他的心頭——現在的盧玉珠的身上，到底有沒有發生過跟陵川路第五小學里頭那幫女老師們身上發生過的醃臢事情。

——就在他點開最後一個文件夾後，他的眼前卻出現了一片眩暈：盧玉珠在“同恩高中-女子高中部”當了二十六年的老師，而這最後一個文件夾里，也竟然有26個子文件夾；每一個文件夾里又分為了12個小壓縮包，每一個壓縮包里，至少有四五個、最多有十幾個MP3格式的錄音文件，加一起，總共差不多得有3400個錄音文件，並且平均時長都在40分鍾到一個小時左右；這要是一個一個文件聽完，就算是杜浚升不眠不休，別說根本趕不到大年三十那天盧玉珠回來之前，清明節去給父親燒紙之前可能都夠嗆能聽完。

“這到底是什麼呢……上課時候的錄音麼？”

杜浚升又仔細觀察了一下，結果他發現，居然就在臘月二十五號那天，還有一個最新的錄音。

那肯定就不是盧玉珠上課時候，她自己錄的課堂紀實了。

於是，杜浚升便點開了那個文件，並且摁下了播放器軟件上的播放鍵……

聽完之後，杜浚升徹底差點背過氣去；接著就是拎起枕頭，對著身邊的東西一通猛砸——

看來，像傅莉斕在陵川五校設計女老師被人輪奸、並以此要挾對方入伙，並用找“鴨子”進行淫亂之樂、來誘惑那些女老師跟自己同流合汙的那種事情，在同恩女中的確沒有發生；

但，這並不代表“同流合汙”這種事情本身沒有發生——

而且，發生在盧玉珠，或者說發生在同恩女中的這幫老師們身上的事情，其實似乎並沒有比讓校長、校董或者副校長帶著她們一起去商務會所里找“鴨子”、嫖男人這種事情，要更加高尚干淨多少：

“我先跟大家報告一下：本年度為咱們拉到家長們的‘私人贊助’的款項金額的總數目，共計：兩百一十七萬六千九百元——跟新加入到咱們這一桌酒席上的，咱們這些新老師、新朋友、新妹妹們好好解釋一下：之所以這麼有零有整，是因為對於一些首飾、玉器、字畫之類的珍貴物品，我已經找人兌換成了錢款，並且因為……因為我們這筆資金，需要進行預先‘周轉’才能使用在咱們每一位姐妹的身上；而且你們放心，每個月，我會把給你們每個人的款項，分為兩部分，一部分直接走學校的津貼補助發給你們，另一部分，我會直接從咱們共有的銀行賬戶里，給你們的個人賬戶進行匯款分發；再就是像今天這樣，我們會在年末進行獎勵紅包的發放，所以你們不用擔心，跟著我走，我白思荷不會虧待你們，我吃餃子，你們至少也能有餃子皮吃，我吃肉，你們至少也能喝到一口湯——但是，你們記住，能者多勞、多勞者多得。咱們目前累計資金金額，達到了九百一十八萬九千九百元，各位再努努力，明年咱們就能達到一千萬元的大關了！所以接下來，我就跟大家公布一下，本年度，為咱們這張酒席上，貢獻最多的三名老師——她們每個人，將會獲得二十萬的年終獎——而且看好哦，這是我的……哦，不，是咱們得共有賬戶的手機銀行APP，公布完這三位老師的名字之後，我立刻就會給她們的銀行賬戶里打錢的！怎麼樣，豐厚吧？我還算大方吧！”

“大方的、大方的！”

“咱們白姐還用說啥了，肯定大方！”

“我跟著白姐，就是衝著這股大方勁兒來的！”

……

一幫女老師跟著應和道。

而盧玉珠也跟著說道：“校長，咱們跟您在一起，並不是為了錢不錢的，咱們是看重您的人品，才跟隨著您的——鳥隨鸞鳳飛騰遠、人伴賢良品自高，我想，跟你隨著您，一定會更加進步，而您這樣無論是學識還是人品，在咱們同恩女中，乃至整個F市的教育界都是首屈一指的人物，也必然會特別照顧我們這幫妹妹們的！”

“嘖！你們看看，還是玉珠說話好聽！還是玉珠說話最得我心！好了……我也不多囉嗦了！那我就公布一下，為咱們著兩百多萬貢獻最多的三名老師的名字——我說完一個名字，你們各位，都要為她鼓一次掌，以示尊敬，好不好？”

“好！”

——眾人齊聲應道。

“她們分別是——高一（三）班的董萱老師！我看看啊……今年一共為我們‘籌集’到了二十萬的資金！——很了不起，剛剛加入咱們一年，一個人就抵得上一份額外的年終獎金了！”

下面掌聲雷動。一個很甜美的聲音在掌聲之中響起：“謝謝大家！謝謝各位姐姐！我接下來，會再接再厲的！”

“——還有高三(九)班的牛秀麗老師，她今年，一共給我們‘籌集’到了五十萬的資金！”

下面又是一陣掌聲，掌聲中是一個相對成熟的聲音說著：“抱歉了，今年沒有去年多……受之有愧、受之有愧！”

“沒關系的，秀麗老師，接下來，要繼續加把勁兒咯！”校長頓了頓，清了清嗓子說道，“還有一位——其實也沒什麼懸念了，各位：請把掌聲，送給我們的高二（一）班的盧玉珠老師，本年度，她一共為我們‘籌集’到了一百萬元新政府幣的資金！換句話說，咱們今年籌集到的資金，有一大半，來自於盧老師的努力！我代表我個人、以及咱們在座的全體，向盧玉珠老師致敬！”

——聽著錄音的杜浚升，手腳冰涼。

身為盧玉珠的兒子，他都沒見過一百萬是長什麼樣的。

錄音里，也頓時安靜了片刻：

“哇……”“我的天，玉珠姐好厲害！”剛才那兩個聲音輪流感嘆道。

片刻過後，又是掌聲雷動。

而錄音里的盧玉珠卻根本沒說任何一個字，就仿佛這事情很理所應當似的。

掌聲結束後，校長又說道：

“各位，我還是那句話：你們每一個人，各自從家長手中收錢，自己再花了，那就叫‘受賄’，但是你們從家長手中收錢之後，交到我這個校長的手里，那就叫‘拉動贊助’；咱們大家共同進步，共同發展，何樂不為？另外，我也要提醒在座的一些人，千萬不要自己打小算盤——別以為我不知道，你們在對自己班級的家長們伸手的時候，收了多少錢，上交了多少錢，自己藏了多少錢，甚至更有甚者，把全部的款項自己給匿下了，我白思荷，對此比你們自己還門兒清！不過看在你們這些人，幾乎可以說都是第一次、第二次犯這樣的錯誤，我也就不追究了。等今天咱們這頓飯結束之後，我希望你們這樣的人，可以私下給我打電話主動坦白交代！千萬別耍花樣！不然，我的手段，你們也清楚！”

眾人瞬間又是一片安靜。

“行了，我也不掃大家的興致了！開始動筷子吧！”

隨後一陣噼里啪啦的筷子聲、夾菜聲不絕於耳。

緊接著，白校長的說話聲再次出現在錄音里，並似乎是因為離得盧玉珠的身體更近的原因，校長的聲音也更大更清晰起來：

“玉珠啊，上次你們班那個叫顏秋菊的學生，非要跟‘樓外樓’集團楚美玉會長的女兒楚欣瞳鬧別扭的事情，你‘調查’得怎麼樣了？能拿出來個結論麼？”

這一句話雖然聲音並不怎麼洪亮，但是整個酒席上的所有人，還是都放下了筷子，又安靜了下來。

“當然能啊，校長！”盧玉珠卻回答得非常果斷，吐掉了一口魚刺或者蝦殼之類的東西，接著說道：“我都處理好了，調查清楚了，其實這件事，是顏秋菊同學自己不對、是她自己有問題——她一個從農村來市里上學的小姑娘，又是個‘特困生’，因為自己家庭條件簡陋，看到楚欣瞳她們那些孩子們的優越生活，其實是有心理落差的。這孩子挺倔強的，我去了她的病房五次，詢問了五次，一開始不承認，最後她還是自己承認了，其實是她主動向楚欣瞳同學挑釁撩閒的；而楚欣瞳，我們班的班長，她怎麼可能做出欺負同學、霸凌同學的事情？我也詢問過了，其實對於顏秋菊的挑釁撩閒，楚欣瞳同學只是做出了最基本的自我防衛和應激行為，而被顏秋菊最開始指控為一起霸凌她的那些其他的那些女生，其實只是在一旁阻攔顏秋菊的挑釁滋事，並且出手維護楚欣瞳，但並沒有做出任何過激的行為；至於最後，顏秋菊因為傷勢過重而進了醫院，完全是由於她自己不小心，因為要挑釁楚欣瞳同學，最後自己失手，讓自己從樓梯上摔下來的——這就是事情的‘真實情況’，校長！”

“嗯……這聽上去，才是最真實的、最合理的情況嘛！但是玉珠，這樣的說法，能讓我信服，那麼，顏秋菊的家長那邊……”

“您盡管放寬心，校長。我已經去‘慰問過’顏秋菊和她的父母了，把事情的‘真實情況’一五一十地講給他們聽了，並讓顏秋菊自己承認了當時的情況。”

“那……我聽說，她不是有兩根肋骨骨折、並且手腕還有粉碎性骨折了麼？她沒去驗傷？”

“他們家都是農民，不懂這些事情的；她家也沒什麼錢，花了醫藥費之後，就沒錢去請律師了。巧合的是，我去看她的有一天，地方黨團聯盟的免費法律顧問還找上門了，但是那天正好我剛去，她的父母又不知道干什麼去了，因此，我就假裝成是顏秋菊的父母請來的律師，給橙黨派來的免費法律援助人員給打發走了。”

“嗯！還是你聰明，玉珠！地方黨團的這幫人啊！可真煩人！”

“校長，還有個事情：現在對於學校准備對她做出的違紀處罰，顏秋菊本人也對這個事情毫無異議……但是，顏秋菊的家長，還希望咱們學校方面，可以高抬貴手——那孩子性格是倔強了一點兒，校長，大老遠的從農村來上咱們學校念書，也確實不容易。所以校長，您看看，能不能，免了她的違紀懲罰呢……”

“哼，一個種地的農民，還好意思跟咱們提條件？盧老師，我這剛夸贊完你，你可不能幫著……”

“請您稍安勿躁。”盧玉珠又說道，“別看顏秋菊的父母都是種地的農民，我問過了，老早以前，他們家可是H縣的大地主，家里還留下了一對兒玉佩，我已經找人鑒定過了——您看，這可是清朝時候的東西。另外，他們家還從菜窖里發現了這麼一把鎏金短劍，您瞧瞧，劍鞘、劍柄底部，還都鑲了藍寶石的——他們那老兩口是農村的土老帽不識貨，以為就是個過去的工藝品，本來是准備送給我作擺件的，但我可找人看過了——白姐，這可是實打實的古董：這是尉遲敬德攻打淵蓋蘇文時候，從高句麗貴族手里繳獲的短劍，即便不是價值連城，也一定很值錢！”

說著，錄音里還傳來了寶劍出鞘的泠泠響聲。

剛才還有些不耐煩的白校長，頓時大笑起來：“哈哈哈——可以啊！哎呦喂……這把短劍可真漂亮！這可是個好東西啊，玉珠！就算直接把上頭的藍寶石摳下來，一顆最少值十幾萬！這就對了！行，既然人家老實巴交的農民能看得起咱們這幫臭老九們，那麼她女兒顏……顏……”

“顏秋菊。”

“哦，顏秋菊——顏秋菊的違紀處分，可以免了！玉珠啊，這件事你做得很好！”校長說完，又一本正經地對其他人說道：“看看！你們看看！這才是咱們的資深女戰士！對於這樣的怎麼處理，就你們這幫人，還用得著我手把手教麼？你們啊！我說得難聽點兒，有個算一個，都沒有盧玉珠深得我心！你們所有人，要是都能學著點兒你們盧姐怎麼處理事情，那我就不用跟你們操心了！另外，現在這點兒什麼玉佩、什麼唐朝短劍的，又算得了什麼？‘樓外樓’的楚會長，十二月月初的時候，還拿了兩只金座玉象呢！‘樓外樓’是什麼成份，你們在座的各位，應該都聽說過吧？——在F市本地的黑道，曾經叱咤風雲的‘隆達集團’現在頹了，曾經稱霸一方的‘太極會’現在沒了，現在能夠真正有實力的，還得是人家楚女士的‘樓外樓’！雖說咱們都是知識分子，是應該跟這些黑社會劃清界限，但是話又說回來了，教師教書育人嘛！要是能夠捎帶著手，把黑社會感化了，也是咱們這些做精神園丁的功德一件！順便能讓楚會長，在社會上，多多贊助一下咱們學校，何樂而不為呢？”

“您說的是。”盧玉珠接話道。

“所有人都給我聽好了：今後，你們這幫人，只要是還樂意向我靠攏、向學校靠攏的，都必須向盧玉珠老師看齊！這有這樣為了學校著想的，才能進步！”

——聽到這里，杜浚升不滿感覺到胃里一陣翻江倒海。

要知道當年自己在國中，跟何秋岩、跟宋振寧一起玩的時候……其實都不用當年！

三年前何秋岩出了事兒、鬧得滿城風雨的時候，她那陣每天都在對自己指著報紙、電視和網上的那些無良媒體們對自己叨咕何秋岩，言下之意是：你看吧，這就是當初你在初中時候跟你一起混的狐朋狗友！

現在完了吧！

人毀了吧、名聲臭了吧！

早告訴你應該離他遠點兒，叫你不聽！

而自己在臘月二十三那天晚上，跟宋振寧通過電話之後，這幾天她又天天跟自己嘮叨，不讓自己參加宋振寧組織的那個同學聚會！

可她自己呢？居然跟“樓外樓”的人混在一起了，而且為了受家長的賄賂，居然還罩著“樓外樓”會長的女兒霸凌班級里最可憐的女生！

——我的好媽媽啊！你就是這麼當老師的嗎？你可真行！

但緊接著，錄音里的白校長，又忽然換了個語氣說道：

“玉珠，這件事你做的很好！等下學期開學之後，省教育廳有一個‘全省優秀風采教師’的評選——只要是能提名，報上省廳，無論是最後選上選不上，教師個人都會拿到一筆獎金；如果能選上，不僅你個人有獎金，學校也能拿到省廳的財務支持。我們學校有三個提名，其中一個，玉珠，是你的了！還有這個紅包，里面有一張一千塊錢的購物卡，也是你的，你別嫌少——丈夫死了，女人自己一個人帶著個家里蹲啃老的兒子，不容易！拿去犒賞犒賞自己吧！接下來的‘優秀風采教師’的評比，你要好好表現！為咱們同恩女校爭光！”

“是！謝謝校長栽培！”

校長聽了，自然很得意地笑了一會兒，但接著話鋒又一轉，好像帶著開玩笑的意味說道：

“哈哈哈……但是啊，玉珠，我白思荷對你怎麼樣，不但在座的都看到了，而且你心里也應該有數。我最近怎麼聽說，你這過年前，也去了鄭念凌副校長的家，據說這馬上，你又准備去周冬妮校董的家里拜年啊！我可聽說，你連要送的禮物都准備好了！我看她們二位，在上一個學期，也真是都沒少幫助你啊！玉珠，不得不說你真是太優秀了！但是哈，在咱們同恩女中，誰真正對你好，你可要心里拎得清楚！咱可不能這山望著那山高啊！”

旋即，杜浚升聽著錄音里的動靜，察覺那校長似乎朝著盧玉珠的位置靠得更近了一點，隨後她對盧玉珠放低了聲音所說的話，卻讓杜浚升一下子打了個寒噤：

“——盧老師，你可別忘了，你當初非要在省教育廳的房廳長那里，上告你兒子當年那小學班主任老師的黑狀，你要那個什麼李老師，一輩子都得在陵川路第五小學出不了頭！在這個事兒里頭，到底是誰費了老大的勁幫的你的？咱可不能忘！”

——什麼？

也來不及等杜浚升想清楚白思荷校長剛剛那句話到底是什麼意思的時候，盧玉珠清了清嗓子，又說道：

“咳咳……白姐，您這話說得嚴重了！您幫我做的事情，我當然忘不了！我盧玉珠本來就是咱們女校部出身的人，別說您剛才提到的我兒子班主任老師那件事，我自己的好些榮譽和待遇，也都是您幫著我爭上來的；鄭念凌副校長她們那幫校本部出身的、還有從省教育廳調過來的周冬妮主席的那些人，對我怎麼樣，再對比一下您對我怎麼樣，白姐，在我的心里可是有杆秤的！胳膊肘往外拐的事情，我盧玉珠是絕對不會做的！可是吧……這話說又回來了，校長，說到底，我也不過是您這些大人物手底下的一個小小的班主任老師而已……唉，我那個不中用的老公前幾年沒了，我那個不成器的兒子現在就是個‘白吃飽’、也不出息，所以我現在也沒什麼依靠、沒有什麼背景！這有些時候，我跟周校董、跟鄭校長她們如何相處，呵呵，至少我面子上也得過得去不是？但是白校長，您盡管放寬心，我今天我就跟您、跟在座的各位女校部出身的姐妹們、同志們表個態：我盧玉珠，絕不是那種忘本的人！誰跟我親、誰跟我疏，我盧玉珠，心里有數！”

“好！這話說的好！玉珠，我今天這頓酒，等的就是你這句話！那咱們，就為了‘不忘本’三個字，我提一杯！”

“那我干了，其他姐妹樂意陪一杯的，也都一起來；校長，您隨意！”

錄音里另一個老師見了，似乎登時有點眼紅，待盧玉珠話音剛落，那個女老師馬上問道：“校長，那我呢……”

“呵呵，你？蘇虹，你還好意思問呢？最近你們班上的那幾個事兒，瞧瞧被你給處理的！那都叫什麼……”

但此刻的杜浚升，卻再也聽不下去了。

他思忖片刻後，發了瘋似的又在盧玉珠的三個文件夾里挨個尋找了起來，但一時間卻一無所獲。

就在杜浚升准備失望地關掉這個文件夾的時候，卻忽然發現，在十余年前的一個子文件夾里面，竟然還存有個隱藏文件夾——上面的命名，直白地叫作“檢舉兒子班主任狀書”，里面僅有一份Word.doc格式的文檔，上面這樣寫到：

“尊敬的Y省教育廳房廳長、省教育廳的各位領導：

你們好！

本人盧玉珠，是F市同恩國立高級中學女子高中部的一名普通教師，同時也是一名普通的家長。

今天我向各位領導寫下這封信，是為了狀告F市陵川路國立第五小學的六年級八班的班主任老師李雪暉！

該老師行為不端，有損害作為一名教師的不良行為，並且我懷疑，這位李雪暉老師對我的兒子升升，進行了不軌的猥褻行為！

我今天之所以敢於斗膽揭露李雪暉的行為，是本人覺得我作為一個母親，應當拿起應有的權利，捍衛和保護自己的兒子不受侵害！

眾所周知，就在今天F市下了一場大暴雨。

本人與本人丈夫因為工作原因，一直沒辦法按時去接孩子放學，今天也是一樣。

而在今天，本人去接孩子之後，發現孩子身上穿的衣服已經被換過了，孩子自己解釋說，是因為淋了大雨，才換了李雪暉給他們班級同學購買的紀念班服，同時在接孩子放學的時候，我也注意到了，平常習慣身著連衣裙的李雪暉老師，還上了一套西裝工作套裝。

由於當時接孩子的心情迫切，本人也並未在意；然而就在本人剛剛為孩子清洗那些被大雨淋濕的衣物時，從孩子的校服上衣和褲子上、甚至是孩子的內褲上，都嗅到了班主任李雪暉平時使用的‘香奈兒五號’香水的味道，並且上面還遺留了兩根染成咖啡色的長發——因為本人也是老師，從來都不染發，並且本人從來不會留過肩長發，所以掉落在孩子衣物上的長發，必然不屬於本人；而本人丈夫是我市一名銀行支行的中層干部，素來以身作則、行為規范、潔身自愛，因此也不可能是我丈夫帶回到家里的，況且就在本人書寫這封信的時候，本人丈夫因為工作任務原因尚未回家；除此之外，更讓我難以接受的，是在孩子的內褲上，還發現了精斑痕跡！

一場大雨，兩個人一起淋濕，淋濕後又都換過衣服了，這本來算不了什麼事情；但是我孩子的衣物、褲子，甚至是內褲上都沾到了她的香水、毛發，並且在我兒子的內褲里面還有精液的痕跡！

這一切難道只是巧合嗎？

我相信各位領導不但是我省教育界的高層管理人員，是出色的行政人員、是政治家，而且各位領導也都有自己的子女。

我兒子升升今年剛滿13歲，剛剛進入身體發育期和心智發展期，我兒子身心此刻都尚未成熟，卻在陵川路第五小學放學過後，與班主任李雪暉獨處在教室當中，我相信一個十三歲的孩子，是不可能主動對自己的班主任女老師做什麼的！

而她對我的兒子的行為，雖然我沒有更進一步的證據證明什麼，但我所發現的一切細節，都已經很能夠說明問題了！

一個三十歲以上的女老師，對自己班級內一個剛剛進入青春發育期的同學做出這樣不道德的事情，難道不是令人發指嗎？

難道不是有辱斯文嗎？

難道不是在摧毀我孩子的身心健康和正常的發育嗎！

另據我的了解和觀察，該老師在陵川五校的口碑素來平平，在同事間人緣極差，但卻在學生之間特受歡迎！

難道說，今天該老師對我孩子做出的事情，就是她為了贏得學生‘芳心’和支持的一種方式？

更何況，我兒子升升在學校一直品學兼優，樂於助人，單從李雪暉接手班級後，三年之內，我兒子的班干部職位卻仍然只是一名勞動委員，而其他的無論是學習成績還是個人品德培養，均不如我兒子的同學，竟可以去做班長、學習委員、以及紅黨‘少年先鋒隊’、藍黨‘童子軍小隊’的隊長！

在李雪暉接手我兒子班級之後，我和我丈夫從未給其送過一分錢、一件禮物，難道說正因如此，我兒子只能擔任區區一個勞動委員？

而我兒子每次在放學時候，都要被留在班級里進行掃除，哪怕當天的值日生並非我家升升，也要如此，這難道不是一種體罰？

甚至有可能，是其為了故意創造與我兒子獨處、並對找機會對我兒子進行猥褻的一種條件營造！

這樣的一名‘女色狼’、這樣的一名表里不一、蔑視師德的人，居然還擁有我市‘青年優秀教師’的稱號？

我對此無法理解！

想必如果這些事情發生在各位領導上峰們的子女身上，各位，你們也必然會覺得憤恨無比！

對於這樣行為卑劣、道德水准底下的人，怎麼可以繼續留在我省的教師隊伍當中！

各位領導、各位上峰，這是一封來自一個13歲男孩的媽媽的痛心疾首的控訴！

希望各位領導能為我和我的兒子伸張正義！

對於李雪暉這樣的害群之馬，加以嚴查和懲戒！

本人一定會對這樣不良的行為、對這樣不良的教師進行抗爭！

本人一定會盡全力保護我的兒子！

此致敬禮！

同恩國立高級中學-女子高中部

高一四班班主任省特級教師盧玉珠

年月日”

原來，自己當初的那套的濕衣服、尤其是濕漉漉的、還沾了自己精液和李雪暉身上香水味道的那條內褲，還是被盧玉珠注意到了……

——他真沒想到，李雪暉老師之所以會被撤銷了“市青年優秀教師”的資格，居然是因為自己母親盧玉珠從中作梗！

沒錯，那天雨後自己和李雪暉在教室辦公室里發生的事情，從法律意義上來講，判李老師一個猥褻青少年的罪，可能一點都不為過；但是僅憑自己內褲上的精斑痕跡和氣味就擅自判斷那天放學後發生了什麼，是不是太過武斷了？

——其實把李雪暉差點拉入肉欲深淵的那個，分明是杜浚升自己啊！

盧玉珠在那封檢舉信里信誓旦旦地寫著、說著，她要保護兒子，但是到最後最後，對於那天到底發生了什麼，她從頭到尾就沒有親口問過杜浚升一句！

就以自己跟李雪暉重逢之後，李雪暉自己的講述來看，盧玉珠也根本沒把那天的事情向跟李雪暉問過一句！

最後，她也更是並沒有走正當的法律程序！

——就憑這自己的推斷，就讓校長找關系幫忙，搞裙帶關系、暗箱操作，用這樣混蛋而荒唐的方式，撤去了本就生活得很苦很艱難的李老師的榮譽，還讓李雪暉在不知情的情況下，“被自願”地短暫地發配到了苦寒窮壤，甚至是讓現在的她，為了能讓自己的生活條件稍微有所提升，而不得不巴結傅莉斕那種真正的人渣！

甚至，在學校里如果李雪暉不去巴結傅莉斕，她都在學校里已經待不下去了！

她已經山窮水盡了！

而李雪暉的山窮水盡，全然來自於盧玉珠這般不求甚解、剛愎自用的臆測，這樣做，是不是有點太過殘忍了！

——更不要說，跟幫著自己班上的黑道大小姐遮掩並完成一次又一次的霸凌、還以此向那些家長們索要財物、金錢，還在學校內搞秘密結社、拉幫結派的盧玉珠她自己相比，李雪暉跟自己之間的這點事兒，又他媽的算得了什麼！

杜浚升思量再三，還是拿出了手機，想了想，屏住了呼吸，對盧玉珠發了一條語音：

“媽……我錯了，昨天晚上我不應該那麼跟您、跟我的這些長輩們說話。您要是樂意在大舅家休息兩天，就好好休息休息。兒子向您道歉了！年三十兒那天，兒子希望您能回家，咱們娘倆兒，好好過個年。再次向您道歉！讓您傷心了！也請您幫忙，向我那些舅舅、舅媽、姨媽們轉述一下，兒子也向他們認錯——千錯萬錯都是我這個不孝子的錯，對不起！”

沒過一會兒，盧玉珠也發了一條語音：

“你早這樣不就完事兒了！你知不知道昨天和今早剛才我都多難受！我這一宿我都沒睡好覺啊！你讓我在你舅舅、舅媽、姨媽們面前多丟臉你知不知道！……行了，我確實得在你大舅家待兩天，你大舅和你三舅的好幾個孩子今年上高中，家全都是省內外地的，還都尋思找我來問問情況呢。你這兩天在家老老實實的吧！少去找宋振寧喝酒去吧！等我大年三十我回家吧！行了，先不跟你說了，馬上吃早飯了。你也自己弄點兒東西吃吧。”

盧玉珠的語音播放過後，杜浚升立刻把自己房間里的所有窗戶全都拽開了——在聽過了母親的語音信息後，他只感到無比的窒息。

可這種伴隨了自己近二十三年的窒息感，他還得再忍一忍

因為確實是時候，該正式地坐下來，跟母親好好談談了。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 大年三十入夜
────────────────────────────────────────

你可以嘲笑我，可以威脅逐出法庭，但我仍要高喊出我的真理，直到我窒息，將我掐得半死。

——F·納博科夫《洛麗塔》

到了大概晚上六點鍾，盧玉珠才從自己的大哥大嫂的家里回來。

當她脫下皮靴進屋的時候，杜浚升正在廚房里熱火朝天地忙活著。

滿桌子都是杜浚升已經做好的飯菜：四個涼菜——一大碗鮑魚木耳雜素撈拌、一盤夫妻肺片、一盤蒜泥汆白肉、一盤乾隆白菜；四個熱素菜——一盤用西藍花、香菇、芸豆、南瓜和芋頭剛炸好的日式天婦羅、一盤蘆筍炒豆干配鮮蝦仁、一盤白灼油菜、一鍋雞湯玉米筍燴青豆白蘿卜；三個熱葷菜：一份炸小獅子頭、一份鍋包肉、一份辣子雞、一份清蒸鱸魚；除此之外，分別在盧玉珠平時吃飯的座位和杜浚升平時的座位前，還各擺了一盤烤菲力牛排——應該是為了讓牛排不太快冷掉，杜浚升還在盤子下面各擺上了一盞電熱杯墊。

而在這些菜的旁邊，還擺了一瓶紅酒跟兩個清洗干淨又擦干淨的紅酒杯。

“啊——媽，你回來了。”

正忙活著杜浚升一回頭，就看到了盧玉珠。

但此刻他卻有點不知道該用什麼表情迎接盧玉珠。

其實在臘月二十七半夜到臘月二十八早上，自己看完了盧玉珠的那些文件夾里的秘密之後，杜浚升是很生氣的，哪怕是在他故意主動跟盧玉珠“承認”了“錯誤”，確定了盧玉珠一定會在大年三十回家之後——他就是要跟盧玉珠徹底攤牌，所以他覺得也不用再給自己的媽媽留什麼臉面了。

甚至在他關掉文件夾、放下手機的那一刻，他連年夜飯都不准備做了，即便是做飯，他也准備趕緊去尚未放假的超市里，賣點做好的現成的、預制的或半預制的菜肴糊弄一下算了。

隨即，飢疲交迫的杜浚升，倒頭就睡。

結果，那天他做了個夢；或者更確切地說，是在夢里回憶了一遍兒時的一個經歷，因為這個夢跟他小時候經歷過的那件事基本上沒有一點差別——

那是在杜浚升兩歲多的時候的一個夏天，盧玉珠推著嬰兒車，帶著杜浚升去下樓遛彎，快回家的時候，盧玉珠跟自家樓下的鄰居大媽聊了會兒天，結果當時也不知道怎麼搞的，兩歲多杜浚升在嬰兒車上晃悠了好一會兒，居然就把嬰兒車給掀翻了，杜浚升自己也是重重地摔到了地上，胳膊上、膝蓋上、腳踝上都戧破了皮。

這一下，登時給盧玉珠嚇到了，急忙抱起孩子、合上嬰兒車，也顧不上跟鄰居大媽道別，便邁著箭步上了樓。

那一下可真給杜浚升摔得不輕，因為他此後每次摔倒摔傷，都感覺跟自己兩歲多的那次摔傷後的疼痛感沒法比。

到家之後，盧玉珠也徹底被嚇慌了神，一邊流著眼淚，一邊給杜浚升的傷口擦著酒精、之後又撲上點兒滇南白藥散。

兩歲大的孩子，又是第一次被人在傷口上擦酒精，那種酒精在創口處火辣辣蟄痛的感覺，讓杜浚升疼得哇哇直叫喚；而杜浚升越是叫喚，當年尚且年輕、且剛做媽媽沒多久的盧玉珠就是越是心疼、也越是慌亂。

“啊，不哭不哭哦！寶寶！升升不哭哦！……再稍等一下，再稍等一下下！媽媽給你擦完藥，咱們就不疼了哦！升升不哭哦！乖寶寶！好寶寶！不哭了哦……”

等藥散都撲完了，杜浚升還是在床上哭個不停，盧玉珠也依舊潸然不止——她這輩子第一次遇到這樣的情況，實在是沒轍。

她想了想，只好抱著杜浚升躺在床上，然後對著杜浚升的臉親了一下，然後接著哄著：“對不起啊！媽媽沒照看好！讓寶寶受傷了……不哭不哭！媽媽親一個……唔……親一個！升升不哭了好不好？寶寶乖！不疼了、不疼了哦！寶寶乖……”

沒想到，當盧玉珠把嘴巴親到杜浚升的額頭上的時候，兩歲多的杜浚升還真就不哭了；可當盧玉珠的嘴巴一離開杜浚升的額頭，這小家伙就又哭得跟打雷一樣。

盧玉珠一看，親吻有效，就繼續在杜浚升的額頭上親吻了一下，繼續撫慰著杜浚升：“哦呦——寶寶要媽媽親呀！媽媽就繼續親親升升！唔——啵！親一下就不哭了，吼！乖寶寶——媽媽親親乖寶寶——嗯，好寶寶升升！唔——啵！再親親升升，好寶寶——”

連著親了三五下，杜浚升居然忍著劇痛，徹底笑了出來：

“嘿嘿……媽媽親……升升……不痛！”

當時尚在牙牙學語的杜浚升，還伸出雙手，要去摟著盧玉珠。

於是盧玉珠便把臉貼近了兒子面前，沒想到手臂上依然作痛的兒子，居然抱起盧玉珠的臉，也對著她的臉頰親吻了一下。

這讓盧玉珠欣慰到了心底：

“哎呀！升升還學會親媽媽了呀！好寶寶！”

盧玉珠眯起眼睛笑著，看著杜浚升。

——在自己的孩提時期，母親看起來是那樣的清麗又溫婉。

而即便是在杜浚升不再哭泣之後，盧玉珠也依舊不是很放得下心，於是她摟著杜浚升繼續在床上休息了一會兒，並把兒子輕輕地抱在了她的懷里。

跟著，在杜浚升的眼前，出現了盧玉珠那對兒當時才兩歲出頭的他所覺得碩大無比的乳房——因為盧玉珠產後居然一直出現一種營養不良的狀態，所以也並未對自己的兒子進行母乳喂養，因而，那天杜浚升，竟然是第一次那樣靠近母親的乳房。

在當時尚且不滿三歲的他的直覺里，他覺得那應當是人生當中最美妙的東西，於是他伸手摸向了盧玉珠的乳房。

“小升升，嘿嘿——碰媽媽的這里干什麼呀？”

杜浚升其實當時並不知道，母親身前這兩只大大的凸起究竟代表著什麼，並且當時別說懂事，杜浚升連一句完整的話都說不全。

可他只是說道：

“我愛你……媽媽……我愛你。”

只是這簡單的幾個字，把盧玉珠直接逗得欣慰地笑了起來。盧玉珠的笑，也把杜浚升看得心都化了。

——再然後的事情，杜浚升便記不得了，而且緊接著，杜浚升就睡醒了。

清醒過來的杜浚升，整個人都變得迷茫了起來。

——原來自己的母親，不是一直都對自己是板著臉、皺著眉，甚至是怒目圓睜的。

她竟然對自己這個不爭氣、沒出息、沒法給她的臉上貼金的兒子，有過那樣燦爛、甜美的笑容。

但不知怎麼著，後來，這樣的笑容就再也不見了。

根據杜浚升的觀察，不只是盧玉珠，這世上絕大多數的媽媽在面對自己兒子的時候，通常用的都是緊皺的眉頭、努得極丑的嘴唇、微齜起的牙齒和通紅的眼神，並且，似乎都特別以此為豪。

做完了那個夢，回憶起自己幼時那樣美好的記憶，杜浚升一時間對母親的態度，也忽然變得柔軟了許多。

他揉了揉眼睛，便連忙出門，隨意地吃了一口飯後，便趕著年前的市集買了一大堆瓜果蔬菜原材料，並且還去超市買了點兒雞蛋和四瓶紅酒、兩瓶S市老黃酒——紅酒是用來喝的，黃酒既能喝、也能用來炒菜、蒸魚；回到家後，他把家里的冰凍海鮮與肉類都化開，接著就從臘月二十八那天就開始准備起年夜飯來。

可等盧玉珠真的回到家之後，杜浚升又有點不知道該用什麼樣的表情應對盧玉珠了，是該用著自己用了二十三年的乖巧的笑臉，還是該用看過了她的秘密之後的憤怒的表情，杜浚升拿不定主意了——所以此刻的杜浚升的臉上，在盧玉珠看來，顯得有點兒痴呆外加心虛有鬼。

“這些都是你一個人做的？不是外面賣的現成的吧！”

盧玉珠的開場白，聽得有些不近人情。

“呵呵，紅酒是現成的……我要是能釀出來紅酒來，那我可能耐大了。”

杜浚升試著開了一句玩笑。

然而，此刻的他從頭到腳、從內到外都是特別糾結而不自在的，並且他從小到大也幾乎沒跟母親開過玩笑。

所以，他一出口，就把這玩笑說得聽起來似乎還帶著點兒諷刺的意味，盧玉珠自然而然也沒笑出來。

杜浚升自然也覺得自己說的好像有點不大對勁，只能有補充了一句：“是……全是我做的……”

盧玉珠吁出一口氣，看著這一桌餐飯，感覺不但這是杜浚升近些日子做得最像樣的一桌飯菜，而且也是他從首都回到F市之後，三年里做的最像樣的一桌年夜飯。

“哦……”盧玉珠還是忍不住點了點頭，又問了一句：“你今天一整天，就准備這些東西來著？”

“呃，那啥……我從臘月二十八那天晚上就開始做來著。”

“這麼早你就開始准備了？”

盧玉珠又問了一句。

當然，她心里還是覺得很欣慰的，她想不到看起來頹廢的兒子，為了准備今年的這一桌年夜飯、並且應該是為了讓自己原諒他，能夠這麼用心。

但很明顯，杜浚升也根本沒領會她的意思，馬上惶恐地解釋道：“那不是！當然不是！媽媽……你看，要是牛排和魚提前做出來，那不就早就放吽了、‘哈喇’了？那樣味道就不好了……實際上，涼菜是我臘月二十八那天做好的，涼菜不怕壞，而且提前做出來，放兩天到今天還能更入味，鱸魚我也是那天收拾好的，㓥完了肚子和魚泡、刮完了魚鱗之後，我又放回去凍了一下，當然是塞了蔥姜蒜的，今天拿出來，還上新鮮的蔥姜蒜再一蒸，味道正好；熱菜里頭，獅子頭——是我讓那個肉鋪的老板打成肉餡的，然後我回來攥成丸子的，提前炸好的，辣子雞、鍋包肉，也是我臘月二十九提前炸的；並且那個雞湯燴菜里的雞湯，也是我在做辣子雞之前，用雞腿肉跟家里剩的一點兒咸臘肉和大棒骨提前熬的；當然還有餃子，也是我臘月二十九那天包了一整天包好的——我包的是韭菜雞蛋蝦仁的，里面放的是豬里脊肉，煸餡的，是您愛吃的那種，餃子我包完之後，放冰櫃里凍了一宿——哎呀！光說話了……餃子這會兒該熟了！對不起老媽，您趕緊換衣服去吧，餃子我得趕緊端出鍋了！”

杜浚升說著說著，就聽見廚房爐灶上的煮鍋“滋滋啦啦”地撲了水，於是趕緊跑回到了廚房里去盛餃子。

盧玉珠滿意地點了點頭，但旋即，她卻又慣性地大聲補上了句：

“行吧……看著挺像樣的；但我問你啊，杜浚升，你一下整這麼老多菜，咱家現在就倆人，吃得完嗎？整這麼老多，你要干啥啊？吃不完等著浪費呢！”

“啊……”

正盛著餃子的杜浚升，立刻轉過頭來，皺著眉睜大了眼睛，有些失望地看著盧玉珠。

“我問你，你一個人整這麼老多東西，你這不勤等著浪費……”

盧玉珠又習慣地重復了一句，並板著臉看著杜浚升；但她又仔細看了一眼杜浚升的表情，仔細想了想，便把自己的評論停下了——她忽然意識到，兒子本就是為了想要取悅自己才這麼認真努力地做了一桌飯菜的，並且看起來色香俱全，按說自己應該稱贊一句才對，自己卻不知道怎麼了，居然對他說出這樣的話，這樣的話跟臘月二十七那天他對自己、對自己那些親戚們說的話，又有何區別；可是想到這，盧玉珠不免又開始琢磨，他現在已經這樣了，勤快也就勤快這麼兩天，平常又懶又宅，一點上進心都沒有，自己如果夸了他一句之後，他再因此沾沾自喜，等過完年之後再繼續成天在家瞎胡混日子、渾水摸魚怎麼辦？

——這樣說他又怎麼了？

就應該鞭策兒子！

再說了，本來這些東西肯定吃不完，家里的暖氣給得又這麼的足，等到了大年初二、初三的時候，這些菜肯定要壞掉一大半！

他就是在浪費！

自己說的本來就沒錯！

但看著杜浚升失落地發著呆的模樣，盧玉珠也沒心思再把話繼續說出口了：

“唉，行了行了！趕緊把餃子端上桌吧！我去換衣服了……”

盧玉珠不耐煩地說道。但其實她的不耐煩，更多來自己不知道該如何把眼前這一篇給翻過去。

就在盧玉珠轉身的一刹那，她又注意到了電視的屏幕上——屏幕上放映的，是一部外國電影，畫面的整體色調偏冷、並且還有點陰暗的感覺，而且電影里的那個男主角看著干瘦干瘦的，長著兔唇，而且表演起來的樣子，還有點瘋癲？

“這啥片子啊……精神病啊，演的是？”

盧玉珠問了一句。

但是杜浚升沒回答，只是又回到了廚房里盯著烤箱觀察著——盧玉珠這才知道，原來烤箱里還烤著什麼東西。

然後她又極其反感地轉頭看了一會兒電視：往常在大年三十兒的這一天，家里的電視上，一般都應該是放一些喜慶一點的電影、電視劇、或者是杜浚升本來喜歡看到一些日本動漫、美國的超級英雄動畫片之類的東西；可今天，盧玉珠卻很奇怪，為什麼今年的大年三十，自家電視上播放的片子的基調，卻似乎有點陰暗和詭異——是電視台的問題、電視线路公司的問題還是兒子自己的問題？

盧玉珠脫了外套之後，又走回到電視屏幕前，拿起遙控器一按，跟著看了一眼影片介紹，才發現原來電視上播放的居然還是個付費片子——那是陶德·菲利普斯執導、華金·菲尼克斯主演的電影《小丑》。

“呵呵，還真是演的精神病……”盧玉珠回頭又看向已經忙活完、摘了圍裙，坐在椅子上的杜浚升，滿帶諷刺地問道：“我說你現在是發財了、還是自己開公司賺錢了？我不在家，你都開始看付費節目了是吧？你可真長能耐了，杜浚升！”

“我……”杜浚升倒撇著嘴角努著嘴、都快把人中努到鼻尖了，但他想了想，又呼出一口氣，“這片子的售價就兩塊五，老媽，比現在外面的小賣部里頭賣的一罐可樂還便宜呢……我也沒合計這片子是要錢的！而且我這兩天，就今天剛點開的，正因為花了錢，所以我這一整天，電視上就放它來著……”

“嗬！你這麼愛看這片子啊？行吧，你樂意看就看吧……”

盧玉珠說完，拎著自己的大衣掛在門口的衣櫃上後，就進了房間，換了自己的那套朱紅色吊帶睡裙和睡衣披肩，隨後又進了洗手間卸了妝、抹上了護膚水和保養液。

杜浚升也懶得多解釋，想了想，拎起了桌上的那瓶紅酒，打開蓋子之後，就自己給自己先倒了兩杯，又都一飲而盡。

而電視上，“小丑”亞瑟的瘋狂尖戾的笑，也從電視里不斷地傳來——劇情里身患“狂笑症”的亞瑟的笑聲，此刻聽起來就像是對他自己的自嘲，又像是對杜浚升此刻的嘲笑：

“——嗬哈哈哈——嚯哈哈哈！”

“哎呀，自己還先喝上了紅酒了！”盧玉珠收拾完了妝容之後坐了下來，就看到杜浚升在給他自己倒酒，於是又習慣性地開口貶損了兒子一句。

杜浚升白了盧玉珠一眼，索性假裝聽不懂盧玉珠對自己的貶損——他此刻忽然又想起來，老爸活著的時候，就總樂意跟盧玉珠在說話的時候打鑔，盧玉珠說驢唇，杜溫言說馬尾，盧玉珠提城門樓子，杜溫言就提胯骨軸子，這一度讓杜浚升以為自己的父親是不是出現了什麼聽力問題；但今天他卻理解了——於是他也故意打岔道：

“今天不是做了牛排了麼？配牛排，就得喝紅酒！來，老媽，您嘗嘗看吧。”

杜浚升也給盧玉珠倒了一杯紅酒，又攤手指向了一桌飯菜。

盧玉珠先切了一塊牛排，放進嘴里咀嚼一下，咽下去之後，她又抬眼看了看兒子，沒說一個字。

杜浚升以為盧玉珠會把那塊肉吐掉，沒想到她卻咽了下去。

接著又看見盧玉珠提起筷子，在每個容器里都夾了一筷子，放在嘴里默不作聲地吃著，隨後又喝了一口紅酒。

“怎麼樣，老媽，味道還可以？”

“嗯……還行。”盧玉珠這才點了點頭——杜浚升經過這三年，做的飯菜其實已經遠遠超過了自己的手藝，盧玉珠對此心知肚明；只是這會兒，她已經不太知道該怎麼夸贊兒子了，所以她也在等兒子開口問，便也是給了自己一個下台階；說完之後，盧玉珠還是習慣性地又補充了一句：“你說你要是干啥事兒，都能像你做菜一樣上心，你至於走到今天這一步嗎？嗯？”

“呵呵……”杜浚升低頭輕聲笑了笑。這笑聲，正好跟電視里亞瑟的笑聲同頻了：“——嗬哈哈哈——嚯哈哈哈！”

笑過了之後，杜浚升想了想，又舉起了酒杯，對盧玉珠說道：“媽，我正式再向您道個歉吧！前兩天，我確實有點心情不好……情緒不對，所以……但我確實不應該跟您、跟我那些舅舅、舅媽、姨媽說那樣的話，還在他們面前折了您的面子！我剛才已經喝了兩杯了，現在我自己再補上一杯，算是自罰三杯！兒子向您認錯了，請您原諒！”

說完，杜浚升又一口把杯子里的酒都灌了下去。

“行了，你用不著跟我這樣……別把外面學來的歪風邪氣帶到家里。吃飯吧。”

杜浚升沒說話，也沒提起筷子或者刀叉，而是又給自己倒了一杯酒。借著酒勁，杜浚升又開了口：

“錯，我已經跟您認了。接下來，媽，我想跟您再說點兒事兒，行麼？”

“你說唄。”

杜浚升在心里翻來覆去地挑揀著，最終還是先從最容易商量的事情說了起來：“我是真准備回去好好讀書了，媽。當然，如果您要是真不樂意再給我出錢的話，我也沒辦法，我也得去一趟Y大——當初我拜托我國中時候的兄弟何秋岩，找上我當時的班長、副班長他們情侶倆，跟他們在國內的導師、也就是現在Y大的陸冬青校長申請加個塞、給我把我的學籍從首都P理工轉回到Y省……現在吳綸扈羽倩又回美國完成最後一年學業去了，何秋岩也不在國內了，所以就算我要注銷學籍，我也得自己去親自找一趟人家陸校長；並且我還得好好謝謝人家陸冬青先生——人家那麼大個人物，Y大的校長、又是楊君實省長的經濟顧問，當年能特意抽空親自幫我把學籍插到他們學校，這個忙，至少我面子上得還給人家、對得起人家……”

盧玉珠邊吃著菜，邊低著頭聽著，想了想才說道：“你確實想好了要回去繼續念書，是吧？”

“絕無半點虛言。”

盧玉珠劃拉著自己的筷子，想了想，又對杜浚升說道：

“反正你自己看吧。我大前天跟你說的話，其實也都是客觀現實——跟你同歲的人，今年都應該馬上要大學畢業、去找工作了，等到將來你畢業之後，很可能你得去給人家打工。杜浚升，你要知道，從小我培養你、教育你，為了讓你上好的學校、給你吃好的、用好的、穿好的，就是讓你成才——我已經花了很多錢在你身上了，就連你以前的同學的家長，他們都知道！你不信你問問宋振寧或者他爸媽，他們都知道！我和你爸，為了你過得好，為了你能專心學習讀書，我倆連一輛車都舍不得買！結果到了了，你又休學了……現在你又去回去念書，人家卻都在賺錢，你自己面子上過得去過不去？你休學了這麼長時間，你今年眼瞅著已經23歲了，等你再上三年學，畢業了就是26歲——那你知道不知道，現在工作有多難找？一般大學畢了業，本科畢業之後直接要找工作的話，不花個一年兩年根本找不到好工作，等你找到了好工作，那就該27、8了；你二十七八歲的時候，工作剛穩定下來，又能賺幾個錢？一般人在企業里也好、在事業單位或者行政單位上想要穩定的話，至少需要個兩三年，到時候你就三十了——那你還想不想找對象、想不想成家了？退一步說，你不直接在本科畢業之後找工作，你去念研究生，那好，你是理工科的，年研究生起碼要三年，這三年我還得供你的學費，除非你能念博士，學校給你補助——但是補助金每個月也就兩千五百塊到三千塊，塞牙縫都不夠的；你念了三年研究生，拿到碩士學位的時候，也二十六七歲了；後面還有博士呢，理工類的博士，不念個三年五年的，根本拿不下來，那到時候你都多大歲數了？到時候我都多大歲數了？這些問題，你有沒有考慮過？你要是現在去找工作……”

“可我現在找工作，我又能找個什麼樣的工作呢？中專、大專畢業，甚至高中都沒畢業的就能干的汽修部的學徒工嗎？我要是干這個，您就覺得有面子了？”

杜浚升再也忍不住了，他終於還嘴了。

“對！你說的對了！你就是干學徒工去，我也沒面子！但是你要去接著念書，頂著個比別人還大兩歲的歲數、頂著個休學兩年的帽子去，我也沒面子！”盧玉珠也瞪起眼睛來：“還學會跟我還嘴了……我告訴你，你知道現在你最讓我沒面子的是什麼嗎？就是你不該休學！你休學了之後，我給你安排的一切道路，全被你一個人走亂了！你還跟我頂嘴……”

“那我索性今天也把話說開了吧——媽，您是真不記得老爸剛沒的那會兒，我是因為什麼不去上大學的了嗎？我還費了那麼大勁兒，去給何秋岩、宋振寧打電話，去練習人家吳綸、扈羽倩，去點頭哈腰地給人家陸冬青教授說好話，我到底是為了誰？您真忘了？”

——其實幾乎每個人都一樣，在經歷過大起大落、生離死別過後，會有那麼一陣子，會故意讓自己忘記自己在那段時間里的痛苦，並讓自己把當時的一切都磨出。

盧玉珠就是這樣。

所以她一直也沒弄明白，杜浚升為什麼會稀里糊塗就從P理工退了學，回到F市後又不去上學，天天就在家驫著、躺著不出門。

但這會兒杜浚升一說，她才忽然想起來，最最開始，杜浚升從首都回來、去給他父親杜溫言燒過幾個“七日祭”和“百天祭”之後，在那年的假期結束的時候，的確是准備回到首都接著念書的。

——孩子當時最終下定決心不回去，真就是為了自己。

可是，自己已經罵杜浚升罵了三年，罵是他自己頹廢才終止了學業，這會兒，一時之間，要讓自己這個當媽的認錯，盧玉珠實在是抹不開這個面子；更何況，只要一打開被自己鎖上的記憶之匣，杜溫言剛去世那會兒的痛苦，就又會被她找回來。

她顫抖地看著眼前的飯菜，猶豫片刻後，手抖著端起了酒杯，喝了一口後，隨後說道：“我記不住了……”

“呵呵，你真記不住了？”

“我哪知道你以為啥……”盧玉珠依舊嘴硬道。

“行，你記不住了……我可記得！”杜浚升又給自己灌了一杯紅酒，之後給自己倒了滿滿一杯，接著說道：“我看你不是不記得了，老媽，你是根本不想記得，你是根本不願意記得！但是……無所謂，都無所謂，畢竟打我學會記事兒開始，你就是這麼一個人！身為你的兒子，我早習慣了……真的，老媽！但是，今天過年，您就讓我跟你好好說說心里話吧——老媽，你真以為，我想留在家里當個‘白吃飽’‘死宅男’‘家里蹲’，就在家里天天啥也不干啃老嗎？你真以為，我不想回到首都京城去完成我的學業？你真以為，我不想像別人家的孩子們一樣，去讀研究生、或者本科畢業之後去找個好工作，完事之後，去每天穿得西裝革履、打扮得油頭粉面的，上高級寫字樓里上班？我告訴你，媽，這三年里，我不止一次想過！我甚至不止一次想過滾出這個家！我甚至都想去外地！去出國！我知道你看我煩，早煩的透透的了！但我也想離你遠遠的！可你忘了嗎，老媽？你真的忘了嗎！在我剛從首都回來、且是我爸剛走的那陣子，你每天睡覺睡到後半夜做了噩夢之後，是在我懷里哭著喊著、罵我為什麼要去外地！你還一遍一遍地問我，為什麼連我爸的最後一面都沒見到！這些事兒，您都忘了？甚至在那年的假期結束之後、我都買好返回首都的車票了，結果你那天早上拽著我不讓我走，你還在我懷里哭，你跟我說，我爸走了之後，你‘一個人根本承受不來我爸沒了的痛’！這事兒您也忘了？您是不是覺得我這三年，在家里‘啃老’，當‘白吃飽’‘家里蹲’，當得特別舒服？我告訴您，我心里一點兒都沒比您好受多少！更何況，在之前的每一次，你說著‘這世上就剩下咱們母子倆相依為命’的時候，你知道我心里有多痛苦嗎？”

“那也是因為你！”盧玉珠立刻放下筷子，瞪圓了眼睛看著杜浚升，厲聲喊叫道，“要不是因為你！你爸會積勞成疾嗎！你爸會為了忙一個案子，一臉好幾天都不睡覺，最後心髒病發猝死嗎！那都是你爸要為了給你賺學費、供你上大學！你要是高中的時候能好好學習、不是在全國統考的時候就考了那麼點兒分兒，你要是能拿到全額獎學金，你爸至於被你累死嗎！全都是因為你！”

說完之後，盧玉珠齜著牙、噘著嘴，喘著大氣，目含淚光，繼續瞪著杜浚升。

“呵呵……”

杜浚升有些發瘋似的苦笑了起來，旋即點了點頭，語氣略發平靜地說道：“是，我現在這樣是因為我……您每天出門，在學校忙前忙後的，也是因為我……我爸突然就那麼沒了，也是因為我……是，是我混蛋！我不是東西！是……您說的對……我明白了。大學我不去了！我出去找工作、打工賺錢……”

杜浚升說完，又仰頭把杯中滿杯的紅酒一飲而盡，並且他又給盧玉珠倒滿了一杯，自己也倒滿了一杯。

盧玉珠想了想，又端起筷子，猛地夾了一塊玉米筍，狠狠地在嘴里嚼著，還說道：“反正我讓你自己判斷，自己決定！我也沒逼你做什麼……你都已經是這麼大個人了，別啥事兒都讓我給你做決定了！”

“呵呵哈哈哈……是，是該我做決定了……是，您是沒逼我做過什麼……哈哈哈！哈哈哈！”

杜浚升又笑了笑，想了想，接著說道：

“接下來第二個事兒，正好還真就是我這幾天自己做的一個決定！”

“啥事兒！”

杜浚升深吸了一口氣，慢悠悠地說道：“我談戀愛了。”

“這事兒不行！”

“嗬，老媽，人家都說‘朝令夕改’，可您這‘令’改得，也太快了吧？您剛說別什麼事情都讓您做主，怎麼，現在又‘吃了吐’？”杜浚升想了想，狠狠地拿起桌上的刀叉，狠狠地切了一塊牛肉，嚼了兩下就往嘴里硬吞，吞下去之後，咬著牙說道：“而且我已經決定了。所以我現在不是在跟您商量，是通知。”

一聽見兒子對自己說著如此“霸道總裁”般的台詞，盧玉珠的鼻子都快氣歪了：“那也不行！你現在賺錢了？你有正經營生事由了？你一沒工作學歷、二沒收入、三沒地位，人家憑啥跟你？”

杜浚升卻笑了出聲，雙手一攤：“哈哈！我就等你這句話呢，老媽！我現在已經跟對方在一起了，並且，人家說了，對於這些，人家不在乎！”

“你可真能瞎扯！現在這年頭、這光景，哪有這樣的女生！”

“您還真想錯了，媽，真就有——您知道我給您當了二十三年的兒子，到今天為止，我有個什麼領悟嗎？那就是您所說的，關於這個世界的一切，真就不一定都對！”

杜浚升說完，又拔了一瓶紅酒的酒瓶塞，接著給自己倒了個滿杯，故作悠然地一飲而盡，接著又續上。

盧玉珠看著兒子如此故作悠然的模樣，真有點坐不住了：“你那個所謂的女朋友，是不是就是前幾天總跟你一起出去的那個小丫頭？”

“呵呵，哪個小丫頭？”

“你說哪個！就是那個長得又矮又黑又丑的那個！臉上還有那麼大一塊斑的那個！”

——杜浚升立刻有點懵，很明顯盧玉珠說的是楊怡寒：

“你看見了？你跟蹤我！”

“咋的？我還不能看你成天跟誰出去瞎胡混嗎！”

“也是……呵呵，要是不跟著我，也就不是您了……”杜浚升轉念又歪著嘴笑著。

“我可告訴你，杜浚升，要是那個小丫頭，絕對不行！那一看就是個女混混！我問你，你是不是給人花錢了？那小破丫頭一看就不是什麼好東西！一看就是騙你錢的！你個缺心眼兒的，被人騙了你都不知道呢吧！你還跟她談對……”

“行了，您別激動了——你還真就想錯了。真不是她。我跟她在一起，也就是吃吃飯喝喝酒……哦對，我倆還睡過一次呢！哈哈哈……”杜浚升故意說道。

“你……你真行啊！杜浚升！長成那樣的你都能睡？你可真是餓了！”

“對，我餓壞了！您覺得我這輩子遇到這個小丑丫頭之前，我真正碰過女人嗎？我都已經二十三了，怎麼著，我還不能自己出去覓食了？”

盧玉珠氣得直捏拳頭：“我告訴你，你要是得了髒病，你趁早趕緊滾出這個家門！你死在外頭、爛在大街上我都不管你！”

“您還真不用擔心——我還真去醫院檢查過了，一切陰性。而且那小丑丫頭一開始就跟我說了，就想跟我玩玩。而且最近說實話，我也玩膩了，她也回她老家去了，所以您不用擔心，我倆短期內肯定不會再見面了，而且我的戀愛對象，其實也根本不是她——不過想想，好像這事兒還挺有意思的哈，您說萬一我真把她娶回家了，讓這麼一個長得又丑又矮又黑，臉上還有那麼一大塊胎記的玩意，天天陪著我、又圍在你身邊，那……”

“你想都別想！”盧玉珠再次齜牙瞪眼，隨即又問道：“……那又是誰？”

杜浚升咂了咂嘴，說道：“嘖——我突然想起來，我上國中、上高中那陣兒，您不是總樂意猜我每天在學校里發生什麼事兒了麼？您要不，再猜猜看？”

盧玉珠聽了杜浚升提到“國中”和“高中”，再一想到杜浚升這幾天總說自己去找初中同學出去吃飯、出去玩，於是她果然就掉進了杜浚升設下的思維陷阱里：

“是不是游喬語？”

“嘿！我就等著您說她呢！”杜浚升撫掌大笑：“果然您就得問是不是她！我說，老媽，您和游喬語上輩子，是不是有仇啊？”

對於杜浚升嘲諷的話語，盧玉珠其實有點置若罔聞，此刻她的注意力，全在這個她認定曾經差點把兒子帶壞的這個姑娘身上：

“你是不是又見到游喬語了？你告訴我。”

“是，見過了。而且，我倆還重走了一下當初的校園、重溫了一下當年的青蔥歲月。哈哈！”

“……你倆在一起干啥了？”

“嗯？干啥了？字面意思啊，能干啥？”

“你倆是……是不是……‘搞’在一起了？是不是也在一起‘睡’過了？”

杜浚升故意賣關子說道：“那這個……呵呵，您就別問了。自己猜嘛！反正就算您愣用手摳，您也撬不開我的嘴的！”

“我告訴你，你跟她不行！你就是不能跟她談戀愛，你知道嗎！”

“不是，我就不明白了，盧玉珠老師，我跟她，怎麼就不行了？”

杜浚升故意揣著明白裝糊塗問道——說白了，其實就還是因為盧玉珠和游喬語她媽媽游婷婷相互看不順眼，並且當年兩個人還打過架、扯過頭發，新仇舊怨加在一起，盧玉珠覺得必須要找這個面子、要爭這口氣。

“什麼怎麼就不行？不行就是不行！哪那麼多廢話！”

“呵呵，那我也沒說，我的女朋友就是游喬語啊？我只是說，我跟她見過面了——我發現一件事，老媽，您這人，好像還真挺好騙的！”

“你……你個小兔崽子，你……”盧玉珠一時間被氣得語塞，話都說不明白了：“那你女朋友，又是……反正我先不管你女朋友是誰，我就告訴你，你不許跟這個游喬語再見面了，知道嗎！”

“哼，那我可借您吉言了！我以後都沒辦法跟她再見面啦！——因為，她又回去加拿大了！沒錯，人家現在是加拿大名牌大學‘McDonald-University’的青年學者、是心理學的助教、並且還是Dean’s-List-Student！是可以直接碩博連讀的！而且，你還不知道吧？人家都已經訂婚了！呵呵，跟她談戀愛……我倒是想呢！可我再想遇見她，難了！你在幫我做什麼美夢呢，老媽？現在這情況了，你還在一個勁兒地把我跟她拽開？我明告訴你，盧玉珠老師，我這輩子，能跟她再遇到的概率，約等於我被隕石砸中的概率！如果再疊加她又單身了、離婚了，然後我倆還能在一起談戀愛、處對象的概率，那就要約等於地球要跟月球撞上的概率！”

盧玉珠聽罷，這才不說話了。

杜浚升又舉起杯子一飲而盡，而這次他是真的醉了。一行清淚，止不住地從他的眼睛里流出來。

“媽啊，我就不懂了，為啥您要對我這樣？我對游喬語，在初中的時候我喜歡了她整整三年——三年啊！正因為您一直管著我，我才沒好意思對她表白過一次！後來她跟我考到了一個高中，我就覺得我肯定這輩子跟她是有緣分的！是，我倆高中的時候，確實做過一些……一些那個時候不應該做的事情，但是我倆確實都是守住底线的！您管我管得嚴，她家里管她管得嚴，所以我倆才都沒敢突破最後的一步……”

“我那不是為了你好嗎！你當初跟她在一起的時候，成績下滑多嚴重了？你自己不知道嗎？”

“我成績下滑，是因為……您也不看看當時跟我一起念書的、一個年級的，那都是什麼人？那都是什麼樣的怪物！全省當時最優秀的尖子生，都在這個學校里呢！而且，我當時考試的成績並不差，可你每次都不看我考了多少分，你只看我這分數排在多少名……”

“就你那點兒分兒，你還好意思說呢？再說了，人家是尖子生，你就認定自己不是了？人家能考年組前一百名，你就不能？你也不短胳膊少腿的，你也長得不是豬腦子，你怎麼就不行？你就分明是跟她在一起黏糊著、把你成績拉低的！”

“你差不多得了！我都已經高中畢業多少年了！我都已經不是高一的學生多少年了！我都已經跟游喬語分開多少年了！你還在糾結我當初的那點兒分兒！”杜浚升聽罷，放下杯子，一巴掌拍在桌子上，眼淚漱漱地往下掉落：“媽啊！我的老媽！我求您了——我今天就想跟您說幾句心里話！但是您每次在我說話的時候，您都強硬的像個暴君一樣地打斷我的話！我跟游喬語已經沒辦法在一起了，結果您連讓我說話的權利都不給我！只要每一次，我一跟您有看法不一樣的時候，您每次都不讓我說話——今天是大年三十兒，老媽啊，我求您啦！您就讓我跟您說幾句心里話！……成麼？”

盧玉珠斜著眼睛瞪著杜浚升，看著此刻兒子不停地落下的眼淚、聽著此刻的兒子帶著哭腔的乞求，欲言又止。

“您知道麼？不僅是這些年……從小到大我對您的感覺是什麼嘛？我確實很感謝，您對我的養育之恩；我也很感謝從老爸去世之後，我雖然沒跟您提過一個字、但確確實實得上了抑郁症和焦慮症，而在此之後您依舊能給我生活費、您能養活我……可您對我的養育和教育的方式——我實在是受不了，您知道嗎！”

“什麼！你還……”

盧玉珠又傻了眼。

——兒子患上抑郁症和焦慮症的事情，她當真是一點沒聽說過。

但杜浚升又抬起手，攔住了她的話鋒：

“您先等會兒！我求您，請您聽我先把話說完！從小到大，您對我說的最多的一句話是什麼您知道麼？您總樂意跟我說，‘我把你以後的路都給你設計好了、想好了，你就別合計別的了，你就按我安排的一步一步走就完事了’……可你的安排，真就是我喜歡的麼？真就是我想要的麼？真就是我能走得了的路嗎？您知不知道，我從小到大，雖然一直都安安靜靜地接受著，您‘為了我好’而給我安排的設計的‘路’的時候，我的感受是什麼嗎？——這不過年了麼，您給我的感覺，就是我出於禮貌，看到一個熟悉的人，於是在大街上跟他打了聲招呼；結果他不管我接下來要干啥，不由分說，熱情地把我拉到他家里去了，隨後他本著‘為了我好’的思想方針，一股腦地給了我一大堆他自己都吃不完喝不完的年貨——大大小小十幾包！每一包都至少七八斤！——說什麼就一定要我拿走帶回來，卻也不管我拿了他的東西該怎麼回家——是走回來？是坐公交車或者地鐵？是打車？是騎自行車？還是開車？我又沒有一個像樣的載具，他也不管；到了家門口以後，我該怎麼上樓他也不管——是走樓梯還是坐電梯？我家這公寓樓就算的確有電梯、電梯壞沒壞？他給我的吃喝，我樂不樂意吃、吃不吃得了、吃不了了家里有沒有地方放，他也不管！——他覺得，自己為什麼要管我那些呢？他給了我這麼老些東西，是‘為了我好’啊！他只知道讓我一個個都拎在了手里之後，恨不得讓我馬上回家去‘享受’，還得看著我樂樂呵呵、高高興興地從他家里走出去！其他的事情他都不管啦！並且只要我表現出來一點的‘不想要’，他都要跟我急！因為他已經對我‘好’了啊！我也沒辦法跟他說清楚、講清楚，因為他已經‘對我’很‘好’了啊！”

可聽完杜浚升的這番話的盧玉珠，居然就把剛才兒子患上抑郁症和焦慮症的這一頁給遮過去了，火氣也一下子就冒了上來：

“嘿！怎麼著？你這意思，是我對你好了，還‘好’出來不是了唄！”

“那您對我的‘好’，真的就是‘好’嗎？您自己好好想想，是真的對我‘好’嗎？”

“我怎麼就對你不好了！你個白眼狼！我供你吃喝、供你穿、供你上學……”

“您先別跟我說這個！”杜浚升又放下了手，憋著一口氣問道：“我就問您，如果我的那個女朋友是游喬語的話，或者，我倆還是要繼續見面的話，您准備要怎麼做？”

“哼，這你就別管了！反正我要是能讓你倆在一起，我這輩子就不姓盧了！還怎麼做……我要是能讓你倆再見面，我真就白給你當媽了！”

“呵呵！那怎麼著？您是能把我送去Q市去，讓我一個人在冬天看雪，是麼？”

“去Q市？你……你等會兒！去Q市？你……你個小兔崽子，你都知道什麼了？”

一聽杜浚升提到Q市，盧玉珠瞬間慌了神。

“對，我都知道了——你當初喜歡你的那位‘姐姐’，我的吳珺阿姨的事情，還有你大概率是因為跟吳珺阿姨有過一段校園同性戀、結果被外公外婆送去Q市的事情，我都知道了。”

“你個小王八蛋！你……看過我電腦了？”

杜浚升毫不避諱地點了點頭：“對，沒錯。我都看過了——不只是這個，《致青春》，還有《王八蛋》《記錄每一天》，這三個文件夾，我都看過了；父親在外面怎麼亂搞，你對吳珺阿姨是怎樣日思夜想，當然還有你每次跟白思荷、鄭念凌、周冬妮阿姨在一起時候你們都說了什麼，以及，你當初狀告李雪暉老師的那個檢舉信，我都看過了。對，順便我直接給你揭曉答案吧——第一，當初那天，我身上之所以會沾上李雪暉老師的味道和她的頭發，以及我內褲里會留下精斑，是因為當初其實是我猥褻的她：李雪暉老師那時候，就是我的性幻想對象；後來那天下了大雨，放學的時候，那整層樓里就我和李老師兩個人，我知道她在辦公室換衣服、而且她因為著急結果辦公室的門也沒鎖，所以我就在她光著身子的時候，我闖進去了，我不僅看光了她的身體，還摟了她、摸了她，結果當年的我剛發育，身體一下控制不住，就射在內褲里了……人家李老師當年沒告我猥褻，沒把我送上少年法庭，就已經仁至義盡了！第二，前不久我又跟李老師相遇了——就在你那幫親戚來了我家那天！沒錯，實際上我這幾天，根本就沒跟宋振寧見過一次面！那天白天，李老師遇到點兒事兒，我給她救了！所以，我現在正式告訴你，盧玉珠，我的女朋友，就是李雪暉！”

盧玉珠的雙眼立刻緊閉了起來，嘴上也沉默了，緊跟著，她也流下了難過的淚水。

——但她此刻的難過，其實並不完全是因為自己是個深櫃女同性戀的事情被兒子知道了，也並不完全因為自己的兒子居然跟他曾經的班主任老師、還是自己暗害過的女人走到了一起；最主要的，是因為自己的所有秘密都被兒子見到了，她覺得自己作為一個母親的尊嚴，徹底崩塌了。

“所以，對於您，我的媽媽盧玉珠女士，我有好多事情都想不通——我以前想不通，現在看過了您的那些秘密之後，我就更想不通了……咕嘟！”杜浚升又給自己灌了一口酒，對盧玉珠說道：“您是女同百合，我其實一點都不介意——我知道，您作為一個女同，最後愣跟我爸在一起，還生下了我，這件事對您來說其實是很痛苦的。可我想不明白，您為什麼要生下我呢？或者說，您生了我的意義何在呢？就是為了完成人生和婚姻的任務？還是說，讓您在感情缺失之後，可以讓您在另一種層面滿足一下自己的虛榮心，以此來彌補你的感受？

“其次，在感情這件事上，您也是受過傷害的人——而且我沒猜錯，應該是當初姥姥、姥爺不讓你跟吳珺阿姨在一起，還給您弄到了那麼遠的地方去了；後來您用自己的努力考了回來，上了跟吳珺阿姨的同一所大學，結果吳珺阿姨卻走了……你明明受過這樣的苦，媽，我就問您，當我在學校里剛剛開始一段感情的時候，您為什麼也要把它扼殺在搖籃里？你當時一個勁兒地警告我，不讓我跟游喬語在一起的時候，您有沒有想過，在我的心里，正產生著跟您當初一樣的傷疤呢？而偏偏您這樣受過傷的人，為什麼又一定要在我的心上弄下一道傷疤，最後讓我跟您一樣遍體鱗傷！”

“你懂什麼？你又懂什麼！你覺得你看過我的秘密之後，你就可以倒反天罡、反過來教訓你的媽媽了，是嗎？對，我承認，我跟你吳珺阿姨戀愛過，後來因為這個被我爸、我媽把我給弄到外地去上了一年半的學，這事兒被你這個臭小子發現了，你高興了？可你又懂什麼？拿你媽媽我曾經的感情來教訓我？我就問你，如果我現在一直跟吳珺在一起，我不跟你爸爸結婚，我還能生的出來你？還能有你後來認識那個游喬語、還跟她在宿舍里干出那麼些的齷齪事情？”

“但如果你當年知道了父親到今天會去世、並且父親還在外面亂搞了那麼多的外遇、開過那麼多的亂交派對，當初的你會怎麼決定？如果你知道游喬語現在也去了加拿大，而吳珺阿姨就在加拿大，你會強行跟游婷婷一起把我倆用那麼不體面的手段分開嗎？你要是能等到父親去世了，你讓我去加拿大跟游喬語在一起，你也可以去找吳珺阿姨，那樣多好！你自己難道沒這麼想過？我就問您一句話，老媽——你當初沒爭取一下、沒跟吳阿姨在一起，你這輩子到現在，你後悔過嗎？”

“呵呵，行啊，小兔崽子！你是覺得你很了解我、很了解自己的媽媽，是嗎？你覺得你現在翅膀硬了是吧？你覺得你什麼都懂了，是嗎？好，那我告訴你，升升——我跟你吳珺阿姨最後沒有在一起，根本不是因為你姥姥、姥爺！實際上，我當初從Q市考了回來、考入了Y大之後，我還跟吳珺在一起相處了兩年！甚至你外公外婆當年都不准備再干預我倆了！但最終我倆還是分開了！知道為什麼嗎？是因為當初我倆都不成熟！你的吳珺阿姨後來自己都後悔、她當時最不成熟！而我比她更不成熟！什麼叫後悔？這才叫後悔！”

旋即，盧玉珠聲淚俱下地講述道：

“——二十幾年前，那是紅黨專政的最後一年，那時候剛剛舉辦完萬國運動會，很快全國都有像我這樣年齡的人，佩戴著鳶尾花上街游行，希望徹底顛覆紅黨政權；她也就是在那個時候被人蠱惑、非要去首都跟別人搞串聯游行，並且，因為她以前從來能說會道，所以很快，她還成了當年在廣場上的一名學生領袖！她那時候，向著了魔一樣，一意孤行地認為她自己能夠成為兩黨和解之後的大人物！我當年也差點被她帶去首都游行……可是，後來雖然兩黨和解了、國家政體改革了，可她自己卻因為做得太過，又帶領當時在首都抗議的學生攻擊了警察，於是就被通緝了，最後只能成了大人物們腳下的炮灰！所以她最後，只能流亡去了加拿大！要不是我當時被你姥爺攔著、關在家里不讓出門，我現在可能也只能流亡去加拿大去了！一直到七八年之後，藍黨葉九升和汪啟程一個勁兒地趕在易瑞明當選元首之前、通過給過渡政府反復施壓，最終才讓他們當初那批一人去了海外之後並沒繼續活躍的人得到特赦、允許他們回國探親——但是直到現在，她如果想要回國一次，還要經過各種繁瑣的手續申請、並且每次回來都不能在國內待超過一個月！這些事情，你一個小小孩兒，你都知道麼？去海外生活，聽起來好高大上哦！但你知不知道，吳珺出了國之後，很快就被其他的早就跟海外情報機關有關聯的其他的學生領袖、社會領袖給架空了、排擠出局了？於是她只能在蒙特利爾唐人街的水果超市，搬了五年的紙箱子！還做了三年的任人揩油的按摩師！後來她沒辦法，給當地一個白人老富商做情婦、做性奴，她才勉強拿到那邊的身份，才再後來有了一家屬於自己的旅行社作收入來源！她父母得病去世、她妹妹在國內吸毒過量致死、她弟弟出了車禍意外喪命，那個時候，她都不在他們的身邊！她跟我說她其實很後悔！所以你覺得我拆散你和游喬語，只是因為我樂意看到你們倆不在一起嗎？我是怕你和她重蹈我和吳珺的覆轍！”

杜浚升聽罷，心中確實覺得有些震撼——他之前從來都不知道關於母親和那個吳珺阿姨的這些事情的，而且杜浚升本人跟其他學理工科的男生也不一樣，他其實骨子里還是個文科生，他一點都不關心政治，不喜歡參政議政、指點江山，他只在乎藝術、情感、以及每天早上該吃什麼。

可他轉念一想，不對——誠然盧玉珠跟吳珺過去的情感似乎蕩氣回腸又淒涼萬分，但是這會兒，在杜浚升和盧玉珠的談話里，自己的母親分明是在用自己當初的痛苦，來進行著概念偷換。

“可我和游喬語，什麼時候准備去參加討伐紅黨或者藍黨的游行了？當年高中同學有人組織過去F市警察局、去抗議夏雪平警官隨意開槍擊斃罪犯這種荒唐的事情，當時在我們這一輩人里都特別的火，我倆卻根本都沒准備參與——當然，這里面也不排除因為我和游喬語都是何秋岩的同學、並且何秋岩還是我當初的鐵哥們兒的緣故……但是我倆對那麼些破玩意，什麼建功立業、什麼政治信仰自由、什麼成為學生意見領袖之類的事情，根本一點兒都不熱衷！我們倆跟你和吳珺阿姨，真的像麼？我倆曾經在宿舍里光著身子躺著的時候，一起想過，我們倆不要那些什麼虛榮的東西，我倆就想好好談戀愛、好好在一起，若是能有機會，好好過自己的小日子！而你呢？確實你當年被外公關在家里沒去首都，可這之後，你安分過麼——白思荷口口聲聲說的，要整個同恩女中的老師們都向你學習，每年幫著你們的‘秘密姐妹會’撈滿一百萬！你現在可以啊，老媽！你口口聲聲說你沒錢！但是每年從你手中經手的，有足足一百萬！還有那些金銀珠寶、古董玉器！還淵蓋蘇文輸給尉遲恭之後的短劍！身為你的兒子，我連見都沒見過啊！老媽，你都不知道你有多厲害啊！你就是‘同恩女中’的財神爺、你是韓信啊！得你盧玉珠者得天下啊！——你覺得我跟你像嗎？你可以縱容黑道的——而且還是手底下的嘍囉曾經想著跟別的幫派的流氓一起把你睡了的黑道組織——他們的大小姐在你的班級里，欺負一個從農村來的小女孩，把那個小女孩打到全身四處骨折！我呢？我被你馴化得，連在路上見到一條被人欺負的野狗，我心里都難受！你每年能利用自己的班主任身份，從班里的各個家長手里，幫著你們的‘姐妹會’撈錢，眼睛都不眨一下！我呢！我連去醫院開一盒兩百塊錢的緩解抑郁症的藥片，我都得猶豫半天！你覺得我跟你像嗎！你從來都是這樣，老媽，你從來都是在用你的認知，強加到我的身上！”

杜浚升又喝光了一滿杯酒，接著說道：

“你總說，你要我努力、努力，再努力！小的時候，我看上一個玩具汽車或者變形金剛之後，你不給我買，你告訴我，別玩那個，先學好習，學好了習就有好日子過，長大了會有更多更好玩的玩具玩！再後來等我長大了一點兒了，我想看喜歡的明星演的喜歡的電視劇和電影、想看喜歡的漫畫家制作的動漫，你告訴我，別看那個，跟那些東西相比，學習才是正道，學習能讓我做‘人上人’、而不是個被社會拋棄的‘輸家’，到時候想看啥電視劇電影看不得！等再後來，我上了國中高中，我有了喜歡的女孩，你告訴我，你不許我跟她來往，你甚至還去跟人家游喬語的媽媽當著全班家長同學的面前打了一架！你又告訴我，先考一個好大學再說，等到了大學的時候，能找到比游喬語好上一千倍、一萬倍的女孩子！——可我沒努力過麼，我的好媽媽？我好好學習了、我本來上了好大學了……而你說的那些好日子呢？你說的比當年的玩具車和變形金剛更好玩的玩具呢？你說的那些我想看的電視劇電影呢？你說的比游喬語要好上一千倍、一萬倍的女孩子呢？——他們都在哪呢啊！”

“那你學好習了嗎？你如果真學好習了，你當初至少應該上個更不錯的大學，而不是只去得上區區一個P理工！而且你去P理工的時候，也應該能拿到獎學金、而不是讓我和你爸一分一毛地供著你的學費和生活費！再說了，你努力過了嗎？你回來了之後，你每天除了在家泡著、在外頭瞎胡混之外，你干啥了？你去Y大上過一天課嗎？你在外面找個工作打工賺錢了嗎？你除了花錢以外，你又干過什麼像樣的事情？你還跟我扯脖子喊起來了！我給你喂得長得這麼大個子、給你喂的白白胖胖的，你還跟我叫板了？你翅膀真是硬了！”

盧玉珠也咬著牙，帶著哭腔怒斥道：

“還好意思那我撈錢和縱容霸凌的事情說事兒……你自己沒那個機會，那是因為你自己沒本事！你要是有能耐，你也去撈錢啊！你也去縱容他人欺負別人啊！還學會嘲諷我了？你懂什麼！你爸現在已經死了！你爸活著的時候，他還能利用幫著省教育廳、市教育局和學校的這幫校領導們貸款、洗錢，從而幫著我在學校站穩腳跟；他現在死了，我要是再不做這些，我能怎麼辦？我要是再不做這些，我如果被排擠出了學校，誰來養著你！誰來讓你吃這些大魚大肉！還讓你喝紅酒？你懂什麼……你說我撈錢，是，我確實是撈錢了，但是那些錢全都不是為了我自己拿的！我是為了自保！對，沒錯，我是縱容楚大小姐欺負了顏秋菊，但我也沒至於把她置於死地！‘樓外樓’楚家送我的那些錢里頭，我還分出了一部分給顏秋菊付了醫藥費跟四個月的住院費！還拿了一部分錢給了他們家！更何況，我把他家的東西要來了，送給了白思荷，不就是為了讓學校抱住顏秋菊的學籍、並且不讓她再受學校的制度性的欺侮嗎！這些你都知道嗎？你都懂嗎！自從你爸走了，我不得小心翼翼，我自己一個女人，為了照顧好自己、還得照顧好你，我不得處處一碗水端平？你以為你看過我的東西、聽過我偷偷錄下的音頻，就覺得自己了解所有事情了是嗎！……還長了脾氣和性子了，敢問我後不後悔跟吳珺的事情？我告訴你！我現在心里確實是還想著你吳阿姨，但是我不會後悔！還是那句話！若是二十多年前，我跟著她一起去首都鬧事兒、然後一起逃亡到加拿大去，我若現在還是個同性戀，我能有你這麼個王八犢子嗎？你都出生不了、你還跟我拿我跟游喬語她媽干架的事情喊什麼！你還好意思拿你爸在外面有女人的事情，給我上眼藥？你知不知道你爸這輩子最愛的女人是誰？那是你爸在大學時候的學妹、是他的初戀！他們倆當初也是因為彼此雙方的家長互看不爽，最後沒同意讓他們在一起！然後你爸當年喜歡的那個女孩自殺了！沒錯，當我知道你爸在外面那麼花天酒地、那麼縱情聲色之後，我心里確實也不舒服！但是我心里還有你黃阿姨，我每一次跟你爸爸在一張床上躺著的時候我都覺得從內到外的不適！這樣的我，可能再不去讓你爸爸在外面找女人嗎！他平時對我百依百順，但是他也是個正常的男人，他渴求的東西我給不了，他想在外面怎麼玩，我怎麼管得著？”

“呵呵……是，就您委屈……您和我爸都委屈……但您不覺得，您越這麼說，我就越覺得當年您和我爸在一起，根本就是一場可悲的笑話麼？”

“可悲是吧？好笑是吧！——我問你杜浚升，你看看你周圍的人、你再看看我周圍的人，有幾個人不是這樣過來的？你的意思是，我們都不該委屈，就你覺著你自己最委屈是嗎？”

“我沒說你不委屈！我的意思是我也很委屈，你們也很委屈，但是我……”

盧玉珠此刻已經怒不可遏，也不管兒子的訴說，直接強行打斷話柄道：

“我告訴你，杜浚升！在這世界上的每個人，但凡想要過好日子，他就只能是這樣的！千百年來都是這樣的！憑什麼你就非得爭取個例外？不僅是我和你爸——你姥爺姥姥、你爺爺奶奶，他們都是這麼過來的！憑什麼這樣的日子我們能過得了，你卻過不了？就你嬌氣、就你矯情？你一個小小孩兒，你比咱們這幫大人多個啥！”

盧玉珠不說，杜浚升自己平時卻也想不起來，此時媽媽這麼一說，他才回想起來，自己的外婆在她生前最後一年的元旦的時候，給自己講過：她說她年輕的時候，曾經喜歡過一個戰士、還是個年輕有為、魁梧英俊的某連連長。

其實當時他倆私下相處的時候，都已經快要到了確立關系的時候了，但是因為外婆家庭出身不好——偽政權時代，曾外公做過L省Q市偽警察廳特務科防諜股的警尉股長，論起來可算是十足的漢奸狗特務，紅黨當年的地下工作者、和藍黨當年的特工，死在曾外公手上的比比皆是；不僅如此外婆家里的一個哥哥，也是Q市黑道的龍頭大哥，跟偽政權的高官、跟山里的巨匪、跟日本人、跟沙俄殘余勢力都有匪淺的關系——所以，當那位連長跟組織打處對象的報告的時候，立刻就被組織駁回了，即便外婆在剛出生六個月的時候，外公就逃亡了、自己的那個哥哥也死在了黑幫火並當中，即便她這輩子都沒見過一次自己的親生父親，可還是因為自己的血統和出身，那名連長向組織打多少次報告、組織就駁回多少次，最終那段感情只能不了了之；

後來那個連長犧牲在了朝鮮戰場上，而外婆最終只能找了個家里本是開面粉廠的資本家，並且新政權建立之前、還跟藍黨特務機關的女電訊報務員過戀愛的外公結了婚；外公雖然也是一表人才，又是舊時代的大學生，但他和外婆之間，其實終究也沒什麼感情；

至於爺爺奶奶，去世的都挺早，自己也不知道他們的經歷的細節，他只知道，爺爺奶奶兩個人彼此家里都曾經是赫赫有名、稱霸一方的農村大地主家庭，他們的結合，也屬於舊時代農村的包辦婚姻……

——可問題是，現在都什麼年代了？

這些過去的種種，又該跟杜浚升這輩子有什麼樣的情感經歷有多大的關系呢？

憑什麼祖輩父輩經歷過的各種不得已、各種苦難，身為子女的也必須經歷一遍才能成人？

生而為人最大的悲哀，便是這個人活在上一代的某一個人的陰影之下，而最終無法預料自己這一代人將會面臨著什麼。

但好像的確都是這樣：

大多數父母都在用自己過去的委屈和苦難，跟自己子女不斷地強調自己的辛苦不易，並只要見到子女過得輕松了、沒跟自己受過一樣的苦，就必然會開口掃一掃子女的興，那才會有無比的成就感。

可現在說什麼都沒有用了。

——杜浚升再也不會對玩具車和變形金剛感興趣了，現在的他也很少看電影、電視劇和動漫；至於游喬語，他跟她終究不會再回到過去了。

“嗯……呵呵，蕩氣回腸……蕩氣回腸啊！但你們這些事情，我管不了……我現在告訴你，我只想跟李雪暉在一起——我明告訴你，我跟李雪暉又睡過了！而且這次，比我十三歲那次徹底得多了！就算你不讓我跟她在一起，我倆也已經有過夫妻之實了！你知道臘月二十七那天，你給我打了二十多個電話我沒接，當時我正在干什麼嗎——我正在干她呢！哈哈哈！哈哈哈……”

“你還在執迷不悟？我剛才這些話跟你都是白說的，是嗎！剛才我沒提到姓李的那個婊子、賤人是吧！行，你非要作踐自己、你非要作踐我是吧？”盧玉珠說著，直接跑到屋里拿出了手機，“瘋了！瘋了！你真是瘋了！你個小王八犢子！我……我……我現在就給白思荷打電話！我讓她幫我聯系教育局的領導……我讓她幫我聯系省教育廳的上峰！你看著的！我不會讓她有一天好日子的……”

“你盡管打！媽！趕緊打！或者你去給中央教育部打電話！趕緊打！李雪暉為了跟我在一起，現在已經給他們陵川五校和市教育局遞交辭職報告了！又能耐，你最好你能撥通楊君實、蔡勵晟的電話！甚至你可以直接給首都的易瑞明和南島的葉九升打電話！”

盧玉珠聽了，咬牙切齒地把電話重重地摔在了地上——確實，如果李雪暉從陵川五校辭職了，她所能接觸到的所有人脈都拿捏不了這個人一星半點了，看來，兒子這次和那個李雪暉，是要鐵了心的在一起了。

然而，現在她也只能摔摔手機了。

“你非要氣我是吧……嗚嗚……你非要氣我是吧！行，杜浚升，你今後樂意干嘛就干嘛……你樂意跟誰就跟誰……我不管你了！我再也不管你了……”

盧玉珠坐在椅子上，盯著杜浚升嚎啕大哭。

“早該如此！呵呵……”

杜浚升得勝地笑著。

但是從他雙眼中淌出的傷心的眼淚，一點都不必盧玉珠流出來的少。

如果在這個時候，盧玉珠能夠保持沉默、或者換個話題的話，哪怕她是一直嚎啕大哭，杜浚升接下來也就不會做什麼、說什麼了。

反正這也是一場不歡而散的對話。

可是，痛哭流涕中的盧玉珠覺得，在這世上，從來就不應該有跟孩子認輸的媽媽；

更何況，她養育了杜浚升這麼多年、給他花了那麼多錢，他都已經聽了自己二十三年的話了，今天忽然開始反抗自己了，無論是不是被宋振寧等那些狐朋狗友教的、無論是不是被游喬語和那個李雪暉給蠱惑的，自己都覺得不甘心！

——憑什麼，憑什麼他可以不聽自己的話！

於是，她抹了抹眼淚，咬著牙，接著補了幾句：

“反正你願意作踐自己就去！沒人管你！等人家知道了你跟了一個比自己大了將近二十來歲的女人處對象，還曾經是你自己的老師，你看看人家到時候是不是都會笑話你！我知道你現在什麼心思！你不就是因為我沒讓你跟游喬語在一起，於是你現在反過來跟姓李的那個妓女在一起，然後利用這個來氣我嗎！我告訴你，早晚有你後悔的時候！等到時候你自己後悔了，你千萬別來找我哭！自己沒辦法跟人家游喬語處對象，還賴上我了？我是阻攔過你們倆、是跟她媽干過仗！可是你自己呢？你自己是個好樣的嘛？你剛說人家游喬語，現在是加拿大名牌大學的高材生、馬上就能碩博連讀了！你呢？你是個好樣的嗎！退一萬步，我告訴你，就算游喬語現在沒訂婚，人家不再在加拿大待著了，回來了之後，還能看上你？還能跟你處對象、跟你結婚？你現在看看你自己算個什麼東西！——而且，人家都訂婚了，都處了那麼長時間的對象了，身子早就不是‘沒開封’的了！就這樣的小娘們兒，你還惦記她？哼……反正也是，李雪暉那樣的爛貨你都能要！還有那個小丑丫頭你也能要！這世上還有誰是你不能要的！”

“嗬！戳我軟肋呢，盧玉珠！你不說倒也罷了——你知道不知道，原本游喬語身子的‘封’，是要由我來開的？但是是誰當年，張牙舞爪地找人家的媽媽，在家長會上，不顧形象的連抓帶腦打了一架，非要跟人家娘倆兒拼個你死我活！過後在學校的走廊里，不顧周圍的同學老師還有家長的圍觀，口口聲聲喊著還跟我說，說如果以後游喬語要是進咱們家的家門兒，你就會拿刀抹脖子的！造成這一切的罪魁禍首，你敢說不是你嗎——我親愛的媽媽！”

“那也是你自己作的！你還好意思賴我？你……你個小兔崽子！沒良心的白眼狼！你要是學習好了、門門成績都夠考全國前三的大學的，我才不管你那些丟人的破事兒呢！我不是看你成績下降，當初只夠考個北方大學、Y省大學的，所以我才跟你急眼的嘛！合著這麼老些年過去了，你跟我這慢慢記仇呢！但你就沒從自己身上找過原因？翅膀真是硬了！再說了，從你小時候我一把屎一把尿把你拉扯大、我每次加班回來我都忍著瞌睡陪你做作業，我給你花錢投入了那麼多、我讓你學這個學那個，我在你身上付出了多少！你是我投資投起來的，我就應該有這個權利，讓你做什麼事、讓你不做什麼事！你要是願意賴我，行，那我就是不讓你跟游喬語在一起！就是不許跟她在一起！怎麼的！我現在也不許你跟李雪暉在一起！”

此刻，盧玉珠已經氣的這能說“羅圈話”了，她隨即想了想，果斷又慌張地撿起地上的手機，繼續摁著已經被她摔碎了的屏幕，口中念念有詞：

“我還得打電話……我打電話……我不能讓她好過……我不能讓她好過……”

邊念叨著，盧玉珠邊站起身，回了自己房間：

“我打電話……我找人……我不能讓她們都好過！……我打電話……什麼游喬語……什麼李雪暉……什麼小丑丫頭……我不能讓她們好過！不然我他媽的白活了！你看著的杜浚升，只要我還是你媽媽一天，我就不能夠讓她們好過一天！只要我還是你媽媽一天，我就不會讓你這個小王八犢子有一天可以為所欲為！你這輩子都逃不出我的手掌心！”

說完，盧玉珠就把自己的房門給砸上了，還上了門鎖。

——這輩子，都逃不出她的手掌心……

這句話，徹底刺痛了杜浚升的神經。

伴隨著這句話，這幾天里杜浚升聽到的所有的語言，雜亂地匯成一張絞了帶的磁帶盒，硬生生地插入到了他的大腦里，雜亂無序地在他的耳際翻來覆去地播放著：

“……升升，你以前多乖啊！現在咋成這樣了呢？”

“……告訴你，不許去！反正這兩天我也沒事兒了、過年該放假了，我就好好看著你！沒有我同意，你不許出門！”

“……要我說啊，這幫小孩兒一天天的就是窮講究！還你樂意咋樣就咋樣，就你們這麼點兒小歲數，哼，這個世道啊，還不是你們說了算的時候！”

“……這本來就是我應得的！”

“……可笑的，其實是這個世界，不是嗎？”

“……我沒辦法了，小家伙……可我其實，也是想著能有個人真正的愛著我的啊！我好想好想被人愛著啊……

“……實際上，那是一種約束，是囚籠、是枷鎖，是拴著你我的鐵鏈！”

“……我告訴你，我曾經跟你一樣，與你經歷過一切的一切之後，我也曾經說不清你是我的什麼人；但我現在跟你講，在我仔細地剖析過了我自己、敢於直面我自己、最終找到了我自己之後，我覺得你就是我的初戀！”

“……沒有女孩是會不喜歡猛虎的！而真正喜歡小乖貓的，只有這個社會，但也是因為溫順的小乖貓能夠被社會踩在腳下，他們才會喜歡！你心里有一頭猛虎，杜浚升，and-you-knew-it！但你現在就是被馴化了！”

“……有野性的猛獸會贏得一切、被馴化的人才是輸家！你在你媽媽的一次次服從性測試中，你敗了！杜浚升，你不是丟失了你自己，你只是找不到如何認清你自己的路！

“……可笑的，其實是這個世界，不是嗎？”

“……認識你的，誰不知道你是個‘大孝子’，你可把我都‘孝死了’！

“……根據警方的筆錄，康宇新殺害其母的動機，是因為母親從小到大就對其管教嚴厲、長期造成心理壓力，這種情況在康宇新出國之後，依舊如常，康母薛某對於康宇新的日常學業生活、情感經歷、社交情況等，均要通過每日與兒子必打的視頻電話中進行詢問和監督……”

“……要我說，這男的干得漂亮，殺的好……就算是爹媽，如果我要是真的被逼瘋了，我也會殺了他們的！”

“……可笑的，其實是這個世界，不是嗎？”

——可笑的，確實就是這個王八蛋的世界。

就在這個時候，電視屏幕上的電影，正好播放到男主亞瑟在病房里，拿著枕頭用力捂死自己母親的片段。

而亞瑟低沉的台詞，似乎直接戳中了杜浚升的心：

“I-used-to-think-that，my-life-was-a-tragedy…

But-now-I-realize，it’s-a-fucking-comedy.”

——我過去常以為我的人生是一場悲劇，但現在我明白了，這分明他媽的是一場喜劇。

聽到這句話之後的杜浚升，立刻止住了眼淚。

他看向了桌子上的那支堅硬的、瓶壁極厚的、用來砸核桃敲排骨都沒有問題的紅酒瓶……

接著他閉上了眼……

一下，兩下，三下……

十下，十一下，十二下……

五十一下，五十二下，五十三下……

或許，需要一百多下，兩百多下，三百多下……

隨後，或許從母親的房門的下面門縫處，會流出比這紅酒更加殷紅的鮮血。

然後就一了百了。

然後，杜浚升的名字，一定會上各大報刊雜志、各大電視台的新聞節目和社論節目、各個門戶網站、各個社交平台的熱搜頭條……

然後，自己就會站在被告席上，被人用手摁著肩膀、用手銬腳鐐鎖著四肢……

然後，自己就會在大街小巷，被人口誅筆伐……

然後，“杜浚升弑母案”，就會成為法律教材、國中和大學思想品德課程上的一個典型案例……

然後，隨著時間流逝，自己就會被人慢慢遺忘……

然後就一了百了。

——但是，杜浚升還沒活夠。

他至少從來沒有真正為自己活一次。

但他還是需要一種辦法，徹徹底底地突破自己的枷鎖——自己的媽媽。

就在這個時候，楊怡寒的那幾句話，又出現在了杜浚升的耳朵里：

“……我說，我要是那個兒子，我要是真想報復媽媽，那我就會給那個老屄娘們兒肏了。正好，就算是強奸，至少也不用殺人償命了……至於強奸之後報警的事兒，呵呵，爹強奸閨女、兒子強奸媽媽，誰豁的出去臉來報警呢？”

——謝謝你，小丑丫頭。

杜浚升這樣想著。

他終於明白，命運為何讓他遇到楊怡寒了——這個長得如爛茄子成精一樣的小丑丫頭，分明是自己命運的指路明燈，是自己的天使。

隨後，杜浚升回到了房間里，從自己的大衣口袋里，摸出了那顆藍色藥片和那只小噴瓶。

十分鍾後，盧玉珠的房門被杜浚升打開了。

坐在床上的盧玉珠顯然剛開始還沒發現自己的兒子已經打開房門進了屋，她還坐在床上，蜷腿抱頭痛哭著——其實她根本沒去給任何人打電話。

但是此刻，對於已經如同附了魔一樣的杜浚升而言，已然無所謂了。

“媽。”

杜浚升喚了一聲。

盧玉珠這才反應過來：

“你……你怎麼開的門的啊！你……等會兒……你！你干什麼？”

讓盧玉珠驚愕的，不僅是杜浚升能打開自己的房門，還有，此刻的兒子，竟是一絲不掛的，並且，他胯下的那根陰莖，竟然直接膨脹勃起到貼緊了肚皮。

“你……你干什麼！你……你這成何體統！你給我把衣服穿上！你個小兔崽子你跟我示威呢？——你滾出去！趕緊滾出去！”

盧玉珠發了一會兒呆後，似乎立刻明白杜浚升接下來要做事情了，她毫不猶豫地抓起床上的枕頭，丟到了杜浚升的身上。

但即便是被那重重的蕎麥皮枕頭砸到了腦袋，杜浚升卻也沒退縮，背過手去，直接把身後的房門關得死死的，並且又把門鎖鎖上了。

他二話不說，表情冰冷，眼睛卻冒著如同陰莖那里同樣顏色通紅的火，直接撲到了盧玉珠的身上，將她摁倒在床上。

“你……你干什麼！啊——你干什麼！你個小兔崽子！你個王八蛋！我可是你媽！”

“沒錯，你是我媽！但從今以後，你不是了——至少今天，你不是了！”

杜浚升沒好氣地說道，並且單手一拽，用力一扯，直接撕開了穿在盧玉珠身上的那件紅色法蘭絨睡衣披肩。

“啊——啊！混蛋！快滾！快滾！起來……我查三個數，你聽見沒有杜浚升！你快滾蛋！啊——”

盧玉珠一邊說著，一邊對著杜浚升拳打腳踢，然而已經成年了的兒子的體重，是身材苗條、細胳膊細腿的盧玉珠無論如何都抵擋不過的，同時就在盧玉珠仿佛蹬腳踏車一樣地對著兒子的胸口和臉上一通亂踹亂踢的片刻，就被杜浚升找到了機會，直接把自己的右手摸進了盧玉珠的睡裙裙底。

“啊——你不要！你別碰我那兒！杜浚升你個小王八蛋！你真是膽兒肥了！我是你媽！你不能對我這樣……你別碰那兒！啊——不行！不許……啊！”雖然自己的陰阜已經被杜浚升的右手摸到了，但是盧玉珠仍然竭力地夾緊著自己的雙腿，同時還用一只手抓住杜浚升的右臂，另一只手直接掐向了杜浚升的脖子，“我告訴你！我查三個數！你現在停手你還來得及！你要是繼續這麼胡來，你看看我怎麼收拾你……快起啦！”

“呵呵，那你要怎麼收拾我呢？”杜浚升表情冷酷地說道，“查三個數——這輩子你都對我查了多少個‘三個數’了？你是准備一輩子都這麼欺壓我了，是嗎？我的媽媽，你欺壓你的兒子一輩子了，你知道嗎？憑什麼我就得對你一直聽之任之？我今天，就偏要欺負欺負你這個當媽的！”

說著，杜浚升一個反手扣腕，就把盧玉珠的手臂從自己的脖子上薅了下來，並用盡全身的力氣把盧玉珠死死壓在身下，又用自己的左大腿一擠再一別，就把盧玉珠的雙腿別開了；別開的一刹那，自己那只早就噴滿了女性催情劑的右手，上面的食指就直接貼著盧玉珠的陰唇、卷著邊兒地插進了她的陰道內。

“啊——不行！你別碰那兒——啊啊！痛啊！痛啊！”

盧玉珠長得本來就瘦弱，雖然身高比一般的女人要高很多，但她天生又是小骨架；身為深櫃女同性戀的她，即便是跟丈夫結婚之後，都沒怎麼跟丈夫做過性事，年輕時候自己無論是自慰、還是跟她的同性愛人吳珺巫山雲雨的時候，也不過相互用手或者道具挑逗陰蒂，而幾乎從未插入過陰道；後來生杜浚升的時候，她又是剖腹產。

所以已經快五十歲的盧玉珠，此刻的陰道緊窄和鮮嫩程度，或許一般的少女也無法比擬。

而且沒過多久，杜浚升手上的媚藥就起了作用，盧玉珠忽然覺得陰道內一下子變得潮熱不堪，旋即一股股熱癢的暖流，止不住地從她的蜜穴當中分泌而出。

——可是，這種靠著刺激生殖器官的媚藥噴劑，並不是其他的那種摻雜了致幻劑的毒品，被一個男人帶來的生理上的愉悅感，反而讓盧玉珠的心神更加得反感和屈辱，更不要說這個男人是自己親生的兒子。

“你——快——起——來！混蛋！你滾蛋！你竟敢對你媽這樣……你個畜生！你個禽獸！我怎麼生了你這麼個畜生禽獸！你快起來！啊——啊啊啊——滾蛋！”

杜浚升冷漠地看著盧玉珠，就仿佛看著一攤沒有靈魂、又跟自己無關的肉體一般，他不停地用食指在盧玉珠的身體里狠狠摳挖著，也跟不管自己的力道和節奏，只是用力地摳挖著，並似乎恨不得把盧玉珠的陰道摳出鮮血來。

他邊摳著邊說道：

“沒錯，您說對了！我就是畜生！我就是禽獸！這才應該是真正的我自己，而不是被你馴化之後的一只任你欺負的小乖貓！不是讓你臉上貼金的配飾！媽！我的好媽媽！您說得可太對了！”

“你混蛋！呃……啊……啊啊啊！你怎麼可以這麼對我！”

“你知道麼？在過去……嗯！我總會跟人說，‘我已經早就丟失我自己了’，而他們也總會告訴我，我應該把我自己找回來——但對我而言，什麼是尋找啊？我應該尋找的，對我而言在這世上最珍貴的東西，其實就是距離我最近的、甚至本來就在我身上，我卻一直得不到的東西！但看來我需要的不是‘尋找’，我需要的是把本來就在我身上的東西，讓它徹底釋放出來！”

杜浚升說著，又把自己的手指從盧玉珠的陰穴里拔了出來。盧玉珠只感覺到自己原本被屈辱地入侵的身體，終於又自由了、又輕松了下來；

可隨即，一陣劇烈的疼痛和充實感，又出現在了自己的陰道口！

——兒子那根通孔的、膨脹如錘的龜頭，已經粗魯地頂開了盧玉珠幾乎沒被人成功鑿通過幾次的桃源洞門之中。

“啊！你不行……小兔崽子！畜生！你……你快點拿出來……快點！不行！那里不能插！不行！”

“誰說不行？剛才你不是說了麼，像游喬語和李雪暉那樣的女人我都能要，世界上就沒有我要不了的女人了麼？您是這麼說的吧！”杜浚升毫不客氣、也沒有任何章法和前戲地，把自己的整個龜頭都捅入了盧玉珠的陰道膣戶，隨即帶著怒火而並非欲火地，對盧玉珠接著說道。

“別！不要啊……痛啊……啊啊嗚嗚嗚……”盧玉珠再次痛苦地嚎哭了起來，直到現在她才開始對兒子求饒：“小兔崽子！快停下！媽求你了……快停下……兒子……升升啊！你不行這樣啊！你不行啊！我是你媽媽……快停下！媽媽求你了……停下好不好？媽媽……媽媽不阻止你和你的李老師了……好不好！求你快停下……媽媽不喜歡這樣……饒了媽媽好不好……”

“你覺得我會相信你這樣的話嗎？誰知道我現在停下，你之後會不會再不認賬呢？從小到大，您不認賬的事情，可太多了！”

“不會的……快停下畜生！小兔崽子……兒子……啊啊啊……嗚嗚嗚……求你了！媽求你了！媽答應你，除了這個事情，以後都聽你的！你自己愛怎麼做就怎麼做！媽媽不強迫你了……你也別強迫媽媽了好不好？媽求你了……”

“呵呵，這個時候知道求我了？晚了！我都已經硬成這樣了，我哪還有停下來的道理？您知道我跟您的區別是什麼嗎，老媽？那就是您雖然有各種各樣的能耐，但你從來都沒有說到做到過！但我不一樣，我雖然是個敗家子、是個沒出息的白吃飽，但是，只要我認定的事情，我這輩子都會牢牢記著！我今天我就肏你了，即便你是我媽媽，我也肏你了！你是同性戀，又如何？在你看來，這世上的大部分女人，尤其是我身邊的女人，不都是爛貨婊子嗎？但是您別忘了，您也是我身邊的女人！從邏輯學的角度來說，您也是爛貨婊子！”

杜浚升邊說，邊用自己的龜頭在母親的陰道里輕輕研磨著，盧玉珠體內的淫液也分泌得越來越多。

其實單從生理上來講，盧玉珠現在已經興奮得很了，但是，這樣的興奮，讓她很傷自尊。

“媽知道了……你拔出來……你拔出來好不好……媽知道了！你只要拔出來，媽什麼都聽你的！媽媽明白你的意思……你要是拔出來……媽媽……媽媽可以用手讓你舒服……求你了！只要你別插入媽媽的那里……媽媽真的不喜歡！”

杜浚升沒有理會盧玉珠的說辭——因為他心里明鏡一樣，盧玉珠此刻的說法，其實就是一種說辭、一種緩兵之計而已。

於是他又把陰莖往里插入得更深了一點兒，接著直接扯下了盧玉珠的肩帶，並且直接用雙手抓住了盧玉珠的兩只跟她瘦弱的身材毫不匹配的巨大的乳房，並緊握在手掌之中，大力地揉捏著：

“那我對你這樣，玩著你的奶子，也行嘛！”

果然，盧玉珠又繃不住臉了，面目猙獰地叫著，同時又在杜浚升的身上一通捶、一通掐：

“你個混蛋！小兔崽子！王八蛋！你真是得寸進尺啊！怎麼說你都不行啊！你快停下！你快給我停下！啊……啊——你就這麼對我，是吧！”

“哈！我就知道！我就知道你會這樣！像你這樣心氣高傲的媽媽，怎麼會放得下那點兒該死的自尊，給自己的兒子手淫？我就直達你在騙我！行了，你也別用手了！你的手只會打我、掐我！你不是總說一句話麼：該是什麼東西，就該做什麼樣的事情——嗯——就讓你應該接納男人雞巴的地方，好好接收我這個親生兒子的肏干吧！”

說著，杜浚升將身子朝前一挺，直接把自己的陰精徹徹底底地戳入到了盧玉珠的蜜穴深處。

——這一刻，盧玉珠仿佛被人從雙腿之間捅了一刀一樣疼痛，同時感覺自己的身體，似乎要從陰道那里到頭頂被兒子撕裂了。

但她還沒從身體上的劇痛緩過勁的時候，杜浚升的堅實陰莖，就開始在她滿是汁水的洞穴里抽插了起來。

那種疼痛，混雜著溫熱的瘙癢，開始在她全身上下亂竄，並且她的乳頭也越來越敏感，被兒子揉捏乳頭的時候，自己的陰蒂也開始不由自主地勃起變硬。

她急忙咬著牙對兒子咒罵著，但她自己都沒想到，一開口，自己咒罵里，竟然會充滿了那般嬌媚的淫叫：

“臭兒子……啊啊……畜生！混蛋……啊啊……混蛋！畜生！臭兒子！你混搭……啊啊啊……不要……不要啊……快停下！你這樣……你這樣對不起我就算了……你……啊啊……你對得起你爸……對得起這個把你養了……啊啊啊啊……養了二十多年的家了嗎？”

“我的媽媽……呼……呼……不，盧玉珠！我現在明明白白地告訴你：我杜浚升……呼……呼……雖然是你生出來的，但是……我憎惡我爸！我憎惡這個家！我憎惡這個家，就如我憎恨地獄……就如我憎恨你一樣！是你毀了我！是你和我那個沒有逐漸的死鬼老爸……呼……造就了現在這樣的我！嗯！——今晚！這個大年三十兒！你就好好感受一下，這樣的我這麼一個畜生……禽獸！臭兒子……對你這樣的媽媽的孝順和愛吧！”

說著，杜浚升便毫不留情地用力加快了抽插的速度，並且雙手也狠狠地把盧玉珠的那對兒乳房揉捏得變了形，還用拇指和食指，解恨地掐在母親的乳頭上面。

隨著杜浚升的劇烈抽插，那包裹緊握著那根粗大陽具的陰道，也在跟開始逐漸抽搐，並帶動著盧玉珠身體發生劇烈的顫抖，隨後又反過來伴隨著盧玉珠身體的顫抖，繼續更加激烈的收縮著，並用力擠壓著杜浚升的陰莖，一下下有節奏的震動感，從杜浚升的龜頭，傳達到了被憤怒和仇恨占據的大腦之中。

隨著這陣震顫，盧玉珠一向冰冷高傲、端莊嚴肅的臉上，也因自己的屈辱和羞怯而變得通紅，她萬分無助地看著兒子，抬手再想捶打兒子的胸膛、掐揪兒子的皮膚，但她的雙手，卻因為陰道內傳來的一陣陣酥癢，而變得四肢乏力麻痹，她只能干感受著兒子的陰莖不停地撞擊在自己的子宮頸口、感受著兒子平坦結實的腹肌撞擊在自己的陰阜之上，同時傷心欲絕地嚎著，叫苦不迭：

“臭兒子！啊！不行！啊——啊啊——嗚嗚嗚嗚……大臭兒子！你別這樣行嗎——臭兒子！我打死你——啊！啊啊……別這樣……你這樣對得起我嗎！啊啊——啊啊啊——不行啊！你這樣對得起我嗎？我給你養這麼大……啊啊啊——到頭來你長大了……你就強奸媽媽！啊啊啊啊——不行！不行！快停下不行！啊——哦——啊啊啊啊——啊喲——你不行！你對得起我嘛！啊啊啊——”

“嗯——嗯——哼！但你對得起我嗎？呼……呼……嗯——你從來都沒想過你對得起……呼……對不起我！上幼兒園的時候……呼……嗯——嗯——你說我上了小學——你就不掐我——不打我——可是上小學之後，你還是打我掐我！嗯——嗯——呼……唔！上小學之後——唔——嗯！你說不讓我跟女同學在一起玩——呼——嗯——你說我上了國中、高中了——嗯——你說我要是有喜歡的女同學……唔……啊……嗯……就讓我告訴你……你會讓我跟她接觸的……結果呢？你把游喬語從我身邊推開了！嗯——唔——對——還有啊！我上國中的時候……嗯……你告訴我……等我上高中……有些事情可以自己做主了，結果……哼……唔……嗯！你連我學文學理都不讓我自己決定！等到大學了……唔……分明一開始不讓我離開家的……讓我陪著你的是你！……嗯……結果到頭來，還成了我自己不上進……嗯……嗯……你還到處跟人羞辱我！……嗯！媽……你的小騷屄真的很緊、很濕呢！你不是總說……唔……‘慈母多敗兒’嘛！我今天就讓你看看……‘嚴母’……‘嚴母也多敗兒’！”

“嗚嗚——啊啊啊啊——那你也不能對我這樣！啊啊……那你也不能強奸你自己的媽媽啊！我……我那都是為了你好啊！啊啊啊……嗚嗚嗚哇哇……我……我不是為了你有個好出路、好前途嗎？我不是為了讓你做被人高看一眼的‘人上人’嘛！”

“人上人？前途？呼……呼……嗯……嗯！嗯！你所謂的‘人上人’……你所謂的‘前途’……連我喜歡的、連我愛的人都容不下！這樣的前途、這種痛苦的‘人上人’！唔……呼！嗯……又跟我，有什麼關系啊！”杜浚升喘著粗氣，瘋狂在盧玉珠緊致的陰穴里抽插打樁的同時，咬牙切齒地說道。

“那你就強奸我？啊啊啊——啊啊啊——你還莫不如殺了我……你去廚房……啊啊啊……你拿把菜刀！你砍死我得了！……唔啊啊啊……嗚嗚嗚……你直接拿酒瓶子把我砸死得了！啊啊啊……我被你這樣……我被自己親兒子這樣……我以後沒法見人了……啊啊啊……”

“這難道不是你心中最想要的嗎？我的好媽媽！呼……唔……嗯？這不是你想要的嗎？呼……呼……我喜歡游喬語，你給趕跑了……呼……呼……我說我要跟李雪暉談戀愛，你又不准……你又要跑去人家門口去作妖！我喜歡一個女人你就推開一個……呼……嗯……嗯！哼！那你不就是想讓我一輩子都陪著你麼？嗯……嗯……我已經到了這年齡了……你讓我一輩子陪著你……我總得有點性生活吧？呼……呼……我都已經二十三了……可你依舊打我……掐我……罵我！……你總得有點東西反過來能拴住我的吧！你用你的小騷屄……小淫穴獎勵獎勵我……難道不是應該的嗎？”

“不行……不行啊……啊啊啊……不……”

就在盧玉珠還想說些什麼的時候，窗外忽然想起一陣煙火爆竹的聲音，直接這蓋住了盧玉珠的說話聲。

隨著從禮炮射出的小火苗竄上無盡的黑夜，又在空中炸開的時候，盧玉珠的尿道里，竟然也跟著噴出了一股熱烈的暖流；

看著那四散而開的鎂光花火，籠罩在躺在床上的自己身上、和正在用力奸肏著自己的兒子的身軀上，盧玉珠的身體徹底癱軟了下來……

被自己兒子奸淫的屈辱，因為奸淫而產生的自己之前從未有過的性快感，和那因為這種性快感而催生出來的生不如死的屈辱的煎熬，跟兒子的粗大陰莖一樣，正一起輪奸著盧玉珠的靈魂。

從這一刻，她也放棄了，放棄了一切，任由一切的發生。

於是她眯著眼睛，一會兒痴呆地看看眼前自己雖然一直覺得不成器、但身材樣貌都是自認為在他們那一輩男孩子里的佼佼者，平時知書達禮、如今卻如此毫不廉恥地，用那根本不可能長在他身上、且比他父親還要粗大的男性生殖器入侵自己的兒子的身軀，一會兒又看看窗外的火樹銀花。

於是她也瘋了……

她的嘴巴里，開始發出高亢的嬌啼，並且故意反過來像是對兒子發起防守反擊一樣，目光呆滯著，卻伸出手來緊緊摟住兒子的身軀，同時用手引導著兒子的手，一手蹂躪在自己的乳房上，另一只手拽著兒子的手，搓捏在自己的陰蒂上，然後她又自然而然地抬起雙腿，纏繞在兒子的屁股上；並且舉起雙臂，繼續摟住兒子的軀體，委屈、憤怒，卻又投入地把嘴巴湊在兒子的耳邊，帶著淫浪之聲不停地呢喃：

“臭兒子……啊啊啊……嗯……唔……臭兒子……畜生……唔……啊啊啊啊……臭兒子……”

“哼！哼！”杜浚升依然一言不發，依舊挺著那支因為藥效而依舊粗大，沒有一點射精欲望的陰莖，在媽媽的蜜穴里不斷抽插著。

結果就在這個時候，盧玉珠卻挺起腰身，仿佛迎合起杜浚升的不敬不孝，並在陰道內夾緊了兒子的雞巴，同時呻吟著說道：

“臭兒子……畜生……啊……啊……畜生……我這輩子……只有你了……啊……啊……啊啊啊……你是我活著……唯一的指望了……你不知道……唔……啊啊……啊啊……你要是想把媽媽當你的婊子……你就當吧……只要能讓我媽媽陪著你……啊啊……唔……哈——你怎麼著……都行……媽媽只有你了……啊啊啊……”

“你……”

盧玉珠臉色通紅，雙目含淚，仍然沒有任何喜悅地看著杜浚升：“你不是樂意肏媽媽麼……畜生……那就用力啊……啊啊啊……用力！用力肏媽媽！肏媽媽！你個沒出息的！你不會連強奸自己的老娘這件事都干得一點沒出息吧！你不是要把我肏成你的婊子嗎？你用力啊！你專心啊！你快點兒！啊啊啊！再快點兒！啊啊啊啊——啊啊啊啊啊！大雞巴再快點兒！臭兒子！用力！用力！啊啊啊啊——”

剛剛還沉浸在報復心思之中的杜浚升，徹底傻了。

其實在這世上，沒有贏得了母親的兒子，也沒有贏得了兒子的母親，母子之間，往往是兩敗俱傷；就像在這世上，沒有贏得了陰莖的陰道，也沒有贏得了陰道的陰莖，它們之間，往往是一起同去。

聽到了母親如此的轉變，杜浚升的身體，也更像是上了發條一樣，奮力地挺著腰肌、扭著屁股，用自己的龜頭在盧玉珠的陰道內壁上的褶皺迅猛地摩擦著；而盧玉珠的陰道，也奮力地夾緊著杜浚升的大龜頭，同時陰道深處也想一張小嘴一樣，不停地吸入兒子的龜頭，並在杜浚升插入深處的一刹那用力地將龜頭裹吮著，並且隨著每次杜浚升的深入抽插，盧玉珠也開始緩緩抬起自己屁股，緊夾著自己的雙腿。

“啊……啊啊……媽媽……啊啊啊……媽媽……你……你的下面太緊了……”

插了沒一會兒，杜浚升居然開始反過來求饒了。

“就這點兒能耐！兒子，使勁肏！使勁肏啊……啊啊啊啊——”

“媽媽……媽媽……”

“兒子……臭兒子……升升……兒子！寶寶……乖寶寶！用力干媽媽！干媽媽的騷屄……啊啊啊啊——”

“媽媽——啊——”

在兩個人的交頸相擁之下，盧玉珠徹底被兒子的碩大陰莖肏得高潮了。

一股股熱烈的陰精，澆灌在正射出汩汩精液的龜頭里，並反向滲入到杜浚升的馬眼，隨後被兒子的身體吸收。

在射出最後一股讓自己筋疲力盡的精液後，杜浚升徹底倒在了盧玉珠的胸前。

在這一刻，他好像又回到了自己兒時剛有記憶的那一天：

“我愛你，媽媽……我愛你。”

盧玉珠摟著兒子，整個人又恢復到了那種平靜到變態的冷漠。

她依舊感受著兒子的熱烈精液源源不斷地射入自己的身體里，緊接著，她把手，摸向了床頭櫃，那藏著一把無比鋒利的剪刀的抽屜上面……


──────────────────────────────────────────────────
第9章 大年初一清晨
────────────────────────────────────────

我不想得到城堡的恩賜，我只要求得到我的權利。

——弗蘭茲·卡夫卡《城堡》

盧玉珠是被鞭炮的聲音轟醒的。

她的左手，依舊摸在那抽屜的把手上頭。

但是這一夜，那只抽屜一直就沒有被拉開過。

她前半夜摟著陰莖依舊插在自己陰道里的兒子，直勾勾地盯著天花板躺著。

她最終也是沒下得去手。

——因為兒子的呼吸，兒子的心跳，就如同他那充滿了青春活力的精液一樣溫暖。

若不是兒子昨晚借著酒勁做出了那般違背人倫道德的事情，她似乎都忘了兒子的身上的味道，聞起來是什麼樣的了。

——咸咸的，還帶著一股甜甜的奶香。

接著，任由兒子壓在自己裸體上的盧玉珠，就睡了過去。

而且她沒想到的是，在自己被兒子強奸過後，自己竟然睡得特別的踏實，就好像自己回到了剛生下升升的那幾年，每次自己只要失眠的時候，她都只需要把兒子抱在自己的被窩里睡覺，自己都會睡得特別踏實。

並且兒子也並不像其他的小嬰兒一樣，喜歡哭、喜歡鬧，哪怕他拉了尿了，也會老老實實地等著父母睡醒，再給自己換尿布。

——這樣一個天生善解人意、天生聽話懂事的孩子，怎麼就會強奸起自己了？盧玉珠一時半刻也想不通了。

在睡夢中，她想著想著，就清醒了。

然而，等她睡醒之後，卻發現，兒子已經不在她的身上趴著了。

盧玉珠像一具行屍走肉一樣坐直了身子，看著依舊從自己的陰唇之間的肉縫里流淌出來的濃濃精液，她忍不住伸手，用食指在上面蘸了一下，隨即又放進了自己的嘴里吮了一口。

接著，她便面無表情地流著淚，重新穿好了裹繞在自己腰間的睡裙，又機械地披上已經被撕扯呈兩半的睡衣披肩下了床。

等她轉身打開臥室門，在朝著兒子的房間里瞧了一眼，卻發現，杜浚升的房門也是打開的，並且，里面空蕩蕩的。

再走進他的房間，仔細一瞧，兒子把他自己的一只背包背走了，這幾天一直穿著的鞋子、褲子、襪子、外套、毛衣，也都不見了，他的筆記本電腦也不見了，並且，他還拿走了一雙新襪子、一件新內褲。

——兒子走了。

自己這個媽媽做的，還真是失敗，即便是被兒子奸淫過了，居然都沒有辦法用自己的身體留住自己的兒子。

再仔細一瞧，兒子的書桌上，還留了兩張紙：

一張是兒子的重度抑郁症和重度焦慮症的診斷書；

一張是留下了一句話的打印紙，上面寫著——

“是夜過去，馬上新年，媽，咱倆都放過彼此，請都給自己重新活一次的機會吧。”

“重新活一次的機會……重新活一次……”

盧玉珠憤恨地抓著桌上的兩張紙，跑到客廳里，對著家門大聲嚎了一聲：

“——啊！”

並且，嚎叫出這麼一聲，她還覺得不過癮不解恨，直接一拳重重地砸向了牆上掛著的那面鏡子。

鏡子應聲而碎。

卻沒想到，在鏡子的後面，在盧玉珠藏著的自己房間的備用鑰匙的上方，還貼了一張照片——

那是杜浚升三歲的時候，盧玉珠在某個公園的花叢里，抱著杜浚升的笑著的合照。

盧玉珠看著滿地的玻璃碎片，看著牆上的照片，跪在地上淚如雨下。

她想了想，又抓起一片碎玻璃，用玻璃尖，抵住了自己的脖子……

此刻的杜浚升，已經坐上了一輛計程車。

看著滿街的燈籠，看著一大早就響起的爆竹煙火，看著從天邊升起的朝陽，杜浚升瞪大了眼睛，迎著刺眼的陽光，斜著嘴巴笑了起來。

“小伙子，你別這樣笑唄……大過年的，笑得有點滲人。”

杜浚升這才反應過來，他抬頭看了一眼後視鏡里的自己，確實，此刻的他，笑著的模樣，猙獰可憎。

於是他趕忙眯起眼睛，對司機擺了擺手：

“哈哈，好的！對不起對不起！我這人表情管理就這樣次，師傅你別介意。”

“嗯……你就帶這點兒東西去機場啊？你是去機場上班值大年初一的班兒、還是著急去趕飛機的啊？”

“趕飛機。”

“那你去哪啊？你這是去旅游、去走親戚啊，還是回去上學、工作？帶的東西也太少了。”

杜浚升這才想起來，自己還沒訂機票呢。

不過事已至此，也無所謂了。

哪里都一樣。

他或許會找一個地方，去了之後就扎根在那里，再也不回來，也可能是過去待幾天後，再回到這里，默默去開始自己的新的生活；又或許，在那里待上一些日子之後，再回到F市，再帶走某個誰，並跟自己遠走高飛，也說不定。

但是這無所謂，哪里都一樣。

他想了想，又是一笑：

“去重新活一回。”

“嗬！大年初一，自個一個人，啥也沒帶，把父母就那麼扔家里了，自己出來，要重新活一回？”司機從後視鏡又看了一眼杜浚升，冷笑了一聲，點了點頭：“現在的年輕人啊，真有性格……”

“哈哈哈哈！”杜浚升也絲毫不讓份地大笑了起來。

他並不是什麼都沒帶，畢竟在他的那張卡里，還有一筆錢呢。

除了先前背著盧玉珠轉到自己賬戶上的二十萬之外，不久之後的三天以內，在他的戶頭上，還會多出一百四十萬塊錢。

——因為早上趁著盧玉珠還沒睡醒的時候，她拿了盧玉珠的手機，又給盧玉珠的親兄弟和堂兄弟們挨個發了微信：

“……升升現在的情況你也看到了，其實臘月二十八、二十九那兩天，人多，我沒好意思跟你說：他現在有嚴重的抑郁症和焦慮症。等過兩天，我就准備帶他去南港看看病去。但是南港那邊消費高、看病費用也貴，我手里實在是不夠了。想管你借點錢，不多——升升看病預計得需要兩百萬，我現在手里就剩一百八十萬了，我想問問能不能借我二十萬？實在是不好意思，但我求求你了，謝謝了！”

發完了這段話，杜浚升又把自己的電子病歷給他們挨個發了一份。

但杜浚升並沒有把這條信息群發給盧玉珠的其他朋友、同事，或者自己老爸杜溫言那邊的人。

對於杜浚升來說，父親那邊的與自己走動並不頻繁的親戚們，反而是無辜的。

他認為即便這筆錢最後都被自己揮霍了，那也是對盧玉珠的這幫該死的親戚們的懲罰。

——每人二十萬算什麼，他們傾家蕩產都活該。

一想到此，杜浚升的心中便無比的痛快。

笑過之後的杜浚升，看著司機那張蒼老卻混不吝的臉，又回頂了一句：“沒有性格，呵呵，還能叫年輕人嗎！”

司機想了想，撇了撇嘴沒說話，只是抬手把一塊面包塞進了嘴里。

但這塊面包，肯定沒有自己准備給盧玉珠的那塊好吃。杜浚升想著。

——此刻在自己剛離開的家里的客廳餐桌上，除了那些飯菜之外，卻還有塊四四方方的面包。

看著眼前的面包，已經把自己雙手割破的盧玉珠，終究沒對自己下得去手。

同時，她開始發覺到了自己的飢腸轆轆。

於是，她光著腳，踩著一地的玻璃碎片，留下了一地的殷紅血液，以及偶爾滴落的幾滴混了淫水的奶白色精液，走到了餐桌前。

——面包里，還藏了核桃仁、杏子干、蔓越莓干，還有浸了蜂蜜的紅小豆。

那都是盧玉珠最喜歡吃的東西。

她萬萬沒想到，兒子做的面包，竟然是那樣的松軟可口。

“真好吃……”

盧玉珠終於夸贊了一句。

但是此刻的兒子，已經聽不到了。

夸贊後，手上流著雪、眼中流著淚的盧玉珠，就著自己的滿手殷紅和兩行清淚，大口大口咀嚼吞咽著那塊果子面包的同時，又忍不住接著埋怨道：

“小兔崽子……王八犢子……肏了自己的親老娘就走了……白眼狼……你等著，臭小子！你等著！你早晚得回來……就算你不回來，老娘去到天涯海角，也要把你找回來！你等著……”

十幾分鍾後的杜浚升下了車。

他站在機場大樓門口，看著大門旁的客機班程表，一時間，幾乎沒去過外地的杜浚升，竟陷入了選擇困難。

就在這個時候，在距離托運處不遠的地方，忽然傳來了一陣吵架聲音，遠遠望去才發現，正在爭吵的，是一個模樣青蔥懵懂的少年，和一名相貌秀麗嫵媚、氣質充滿了成熟風韻的婦人，從他們的面相上看起來，他們應該是一對兒母子。

——兒子同樣長得高大帥氣，英俊瀟灑；

他的母親氣質尊貴，相貌清麗，身材裊娜；

但這對兒樣貌出眾母子二人的臉上，卻都沒有半點美麗的笑容。

“……你個混蛋！你就准備這麼跟我斷絕母子關系嗎？我白養了你二十一年了是嗎！你給我站住！”

男孩站定到了原地，痛苦而悲憤地轉過身。

“話剛剛已經都被你說絕了……你還要干嘛？”

“那是你逼我說的！錯的是你自己！”

“無所謂了，反正我已經決定了……我要離開你，離開這個家！”

“不行！你敢走？”

“那你還要怎麼樣？”

“我就不明白了！我辛辛苦苦培養了你這麼多年，就是要你繼承我的公司的！你問問周圍這群人！這分明是打著燈籠想找都找不到的好事兒！你怎麼就看不上？”

“因為我就不想過你給我設計的生活！我不想作什麼油漆品牌的老板！我不想跟你給我找的那個什麼暴發戶地產老板家的女兒做女朋友！我不想每天都面對一幫虛情假意的人，坐在辦公室里對我虛頭巴腦地笑臉相迎！我只想去日本學動漫！我要做一個動畫大師！我要去尋找我自己的人生、我要去追求我自己的未來！我這樣，難道錯了嗎！”

“就日本那小破地方有什麼好去的？學動漫能有什麼前途！邵叔家的女兒不漂亮、不溫柔、對你不好嗎？讓你去做公司的老板，你還不用操心，好多事情，公司的高管們都能幫你做了，你只需要白白數錢就可以了，不好嘛！我就不明白了！到底是什麼勾著你非要跟我對著干？你就按照我給你設計的路往下走，不好嘛！”

原本杜浚升是不准備看熱鬧的。

但當他聽到那母親最後的一句話時，他忽然愣住了，隨即又退回到了門口。

對於母親的勸告，那男孩卻站在原地，無動於衷：

“因為我有我自己的理想、因為我有我自己喜歡的人！因為我有我自己想過的未來！”

“什麼狗屁未來！我不同意！”

“我最後警告你一次，老媽——你別逼我了！”

“我就逼你！你不許走！跟我回家！”

那位媽媽說著，一個箭步走上前去，強行攥住那男生的手腕，拖著那男生的胳膊就往門口走去；就連男孩手里的行李箱翻到在地，女人卻也不管。

但就在這時候，就在杜浚升的眼前，男孩居然從自己的風衣口袋里，掏出了一把鋒利的蝴蝶刀……

手起刀落。

那把刀結結實實地扎在了女人側勁處的動脈血管上。

“啊——啊！”

女人忽然覺得自己脖子吃痛，伸手一摸，摸到了從自己身體里噴涌而出的溫熱鮮血的同時，也摸到了那把冰涼的刀刃。

“這是你逼我的。”

男孩冷冷地看這著轉過身的母親，站在原地一動不動。

母親驚恐地看著兒子，一下子癱倒在地，捂著自己的脖子昏厥了過去。

沒一會兒，周圍的地勤一擁而上。

他們有的迅速抬起那女人的身體，飛快地把脖子上還插著刀的女人送上了門口的一輛車上；還有人直接把那男孩摁倒在地，迅速地把他的手腕上拷緊手銬之後，又把他拽了起來，並推搡著他的身體，往門外走。

一時間幾乎所有人都不敢上前去，並主動給那個男生讓出了路，並躲得遠遠的。

只有杜浚升，仍舊站在門口處一動不動。

杜浚升跟這個男孩素不相識。

但在與這個被押解著的、雙手還沾滿了熱乎乎鮮血的男孩迎面相遇的那一刻，杜浚升竟似與他產生了一種莫大的熟悉感……

於是迎面相遇的二人看著對方同樣英俊卻消瘦的臉孔、看著彼此同樣干涸無神的眼睛，全都怔了怔神。

下一秒，杜浚升的眼神卻忽然緩和了起來，甚至有些贊許的意味，並且用著不易被人察覺的幅度，對那個男孩點了點頭，隨後嘴角也不由自主地朝上揚起，送給了他一個異常溫暖的笑；

而那個男孩見了，似乎什麼都知曉了一般地，也對著杜浚升眨了眨眼、點了點頭示意，並且，也回了一個十分燦爛又灑脫的笑容。

——二人間贈與彼此的笑容，全都像是在跟對方問候了一句：

“過年好！”

（後記）

本文純屬虛構，一切行為切勿模仿。

從二月十號大概，到今天，抽光了七顆煙彈，吃光了兩盒解郁丸寫下來此文。

這輩子不想再參加征文了，折壽。

杜浚升其實在尋找啥，我也說不清，但他應該是找到了。

另，本文取材自三個真實案件。切勿模仿。

—— 完 ——