============================================================
  Chơi với mẹ và dì bị liệt của tôi
  Tác giả    : 咪 幽 幻 Tưởng ❤Fantasy
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37787.html
  Tag        : #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #SM, #Si Nữ, #Cốt truyện, #Vợ người, #Mẹ con, #榨 Tinh, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

“啊～❤……快点❤❤……快点！❤……”

“唔——唔————嗯————！”

“…好哥哥❤❤……啊——❤……嗯！……快点！❤……”

“哈——嗯——！我操死你——唔————！”

“啊～❤……快、快操我❤❤……啊！❤……”

炎热的天气里，外头的街道热的让景象都扭曲了几分，一间开了16度空调的房间里面，原本应该很凉爽才对，可此时房间里热气逼人，让16度空调都无法降温下来。

“……❤……啊——❤❤……嗯唔！❤……”

啪、啪！——啪、啪、啪！——啪！……

一张被摇的快要散架的床上，有一男一女跪在上面，女的撅起圆润光滑的屁股，前半身因自己双手被后方的男子拉着而悬空了起来，侧面看起来如同把英文字母Z字往两边拉开了一样，后方的男子拉着前面崛起屁股的人的双手，直立着他并没有多少肌肉的身板，不停的用自己的身体撞击着前方圆润的屁股，发出一声又一声的“啪啪”巨响。

“嗯——！骚、骚妖精……再、再夹紧点！……唔——”

“噢～❤……哦❤❤……嗯！❤……”

男子不停地用他滚烫的肉棒撞击着女子的穴腔，把里面搅得一塌糊涂，女子被撞得有些迷迷糊糊，口中不停地发出声声骚响，被操的发红的小穴早已粘浊不堪，一股又一股的潮水不停的被挤压喷出，洒在早已湿透了的床单上面。

男子好似不知疲惫的拉着女子的手，不停的撞击，不停的抽插，每一次往前推动自己腰部冲击的时候，都会把拉着女子的手用力往自己方向拉来，让女子的身体往自身回压，而自己就往前冲击，两者结合，让插在穴腔里的肉棒，每一次都撞在女子那发红了的小子宫口上，几次都险些捅进里面，让女子又疼又爽，她的大脑早已一片空白，只是本能的回应着男子的命令。

“骚妖精，我叫你再紧点！……唔！！…听、听到没有——……唔！！”

“……噢！！～～～❤……嗯……哦！！！❤❤❤……”

男子每哼一声，就用力的抓着女子的手往后拉，每说完一段话，就加大力度的操着女子那淫水泛滥的骚穴，这让女子更加的头晕目眩，穴腔本能的收缩了几分，让男子满意的又加快了几分速度。

啪、啪！——啪、啪、啪！——啪！……

吱———吱、吱———吱—吱……

房间越来越热，床摇晃得也越来越厉害，男子依旧不停地用他炽热的肉棒，冲撞着就要失去意识的女子的小穴，女子此时的头已微微向下摆着，要不是男子拉着她的双手，她上身早已趴在了床上，只有口中发出的呻吟让男子知道她还醒着。

床上摆了好几件粗度不一的阳具，上面都沾满了黏答答的液体，看起来很像女子小穴此时喷出来的淫水，而床单湿透了的样子，也不知女子到底高潮了多少次才这样。

“喂！骚妖精！……喂——！！……夹紧点啊！……听到没有！…”

“……嗯……❤……嗯……”

女子的声音越来越弱，头虽然往下摆得更加厉害了，可她那两座山峰才叫厉害，巨乳不足以形容，两团肉球往下坠着，可形状依旧很好的保持圆润状态， 而因男子不停地冲撞臀部而带动摇摆起来，不停地摇，不停地摇，摇得让人看一次就不想移开眼睛，看一次就想狠狠的抓上去。

男子看着女子好像真的承受不住了，好似随时都要晕过去的样子，就再也不忍耐，让储在体内多时的浓浊精液发泄出来，紧紧地拉着女子的手，让她身体加大力度地压在自己身上，而肉棒就完完全全顶在了被撞的发红发烫的子宫口中，把女子最喜爱的精液送进里面，让里面满满的装上。

“呼————”

“……”

最后一次冲击让女子彻底失去了意识，男子松开抓着她的手，她顿时往前倒去，两团巨乳压在了床上，头撞在了枕头上面，圆润又发红的臀部高高撅起，一团又一团浓稠精液从女子粘浊不堪的蜜穴中流出，滴落在湿透了的床单上面。

“呼——真他妈舒服解气，那两个贱人，整天就知道使唤我俩，要不是怕搞出事，我早就操翻你们了……我呸！”

啪！！！——————

男子发泄似的又用手拍打了一下前面撅起臀部失去意识的女子屁股上，而女子被这么用力拍打，依旧昏迷不醒，看来是真的累坏了。

其实男子也累得不轻，他坐在了床上休息着，一边看着眼前昏睡的女子，一边回想着早上发生的事情。

早上因为起晚了一些，没有及时给自己妈妈和姨母做早餐，就被她们两人骂了一顿，而且说的话还越来越刺耳，说什么就不该生你出来什么的话。

昨天就更气人，因为回家的时候，忘记给她们买雪糕，竟然拿起扫把就往我身上打，自己想吃不会去买啊。

男子越想越生气，看着眼前昏了过去的女子，又把自己立起来的肉棒捅了过去，狠狠地捅在了还在流着粘液的湿穴上，双手按着女子圆润的屁股，又开始了新的一轮狂轰乱操。

啪、啪！——啪、啪、啪！——啪！……

“嘿嘿——我操你女儿，妈的……我插烂你……嗯……”

房间又响起了肉与肉的碰撞声、粘液搅动的水声，以及快要散架的床板发出的吱吱声响。

一动不动的女子在昏迷中，被男子按着臀部抽插着小穴，里面的粘液又被搅的一塌糊涂。

“……”

……

男子名叫张林，是一名高中生，就读于〇〇〇高校，学习成绩很优秀，为人处世也很圆滑，如三好学生一样，还交到了许多好朋友。

张林有一位表妹，名叫张小琴，从小两人就住在一起，而趴在床上翘着臀部晕了过去的，就是他的表妹张小琴，两人本不该搞在一起的，此时却真枪实干的搞在一起，这事就要从她俩的妈妈说起了。

张林的妈妈叫张嫣影，张小琴的妈妈叫张诗艳，两人的妈妈是亲姐妹，她们家里非常有钱，在城中豪华路段的别墅区中买有一栋独栋的豪宅，两人就一起住在里面。

因为家里很有钱的样子，自打小就有鼻子朝天的趋势，长大后更是厉害，家里人也很无奈，就想着给她两找个老公，以为这样她们应该会收敛一些了吧，可哪知就算逼着结了婚也是没用，整天打自己的老公，还使唤他们如同仆人一样做事，生小孩也是家里逼着的，要不然她们也不想生孩子，至此家里人就再也不管她们了。

张林从小就看着自己爸爸被妈妈打骂，而且自己爸爸还不敢还手，张小琴和张林一样，看着自己爸爸被打被骂。

只是他们两人还算好，有自己爸爸做挡箭牌，平时最多是被使唤做事而已，可好景不长，就在张林十来岁的时候，他爸爸和张小琴的爸爸，因为一次出差遇到了事故，双双离开了世间，两人噩梦的开始就是此时。

张嫣影和张小琴原本对自己老公做的事情，此时就转移到了自己儿女身上，对他们又是使唤又是施虐，而且还有种变本加厉的趋向。

张林被自己妈妈和姨母使唤打骂，身为男孩子忍忍就过去了，可张小琴可就不一样了，本来就是女孩子，被自己两位亲人如同对待仆人一样不停的使唤，而且动不动的就拳脚施加的虐待，长时间下来心灵就封闭受创，那时候她发现只有自己的表哥对自己很好，又不会打自己，也不会骂自己，久而久之就产生了极强的依赖心，最终，在两年前，一个导火线引发了张林的兽性与张小琴的抖M属性，两人也忘记了到底发生了什么事，当醒来看到自己周围一片狼藉的时候，两人就开始了真正的乱伦之旅，张林说什么，张小琴就无条件的答应，张林要她做什么，她也完完全全的照做，就如同女奴一样，只是在外的时候，两人还是一副很要好的兄妹。

……

“呼————”

再次发泄完后，张林拔出完全软了下来的肉棒，身体往后坐在了床上，张小琴依旧撅起臀部趴在床上一动不动的昏睡着，身体缓慢的起伏表明她还活着，要不然张林也不敢这么乱来，就算他把自己表妹当成如同骚货女奴一样的存在，可她也是张林这么多年来的心灵寄托，要是她出事的话，张林也会难受的不想活的。

张林坐着休息了一会后，就把自己表妹的身体翻了过去，让她平躺在床上，两颗巨乳微微的往两侧翻了出去，也不知高潮喷液了多少次的小穴，此时依旧有些白液从里流出，张林看到后用脚趾头插了过去，轻轻的搅动着上面的浆液。

扑哧———扑哧————

“呼……呼……”

搅动粘液的回响在房间中不停地回荡着，以及张小琴轻微的呼气声。

张林此时并没有太多欲念了，刚刚发泄了那么多次，此时只是无聊用脚趾扣动表妹的小穴而已，他正在想着有什么方法可以报复自己的妈妈和姨母，让她们别整天对着自己和表妹呼来喝去和拳脚相向施虐什么的。

张林的妈妈和他的姨母今天一大早就开车出去了，张林也不知她们去哪里，只是她们出去了的话，那他就能好好的陪表妹玩耍了。

他从早上就抱着表妹玩耍，一直从早上玩到了现在，就算是吃饭上厕所也在搞，直到把他表妹干晕了才消停下来。

叮铃铃————叮铃铃————

就在张林想东想西的时候，他的手机响了起来，接通后电话那头传来了女子的声音。

“你好，是张嫣影女士的家人吗？”

“呃，是的，有什么事？”

“你家人张嫣影女士遇到车祸，现在正在急救室里治疗”

“蛤？？”

张林第一想到的就是诈骗电话，心想他们下一步应该是叫我转钱了吧，张林完全不认为自己那个贱货老妈会遇到车祸什么的，只是电话那头继续传来的声音，让张林开始有些半信半疑起来。

“我们这里是〇〇〇医院，请你马上过来一趟，与前台联系，她们会给你带路的”

“呃——不、不是，到底是怎么回事啦”

“就是你家人张嫣影女士……”

“……”

“……”

张林听着对方说的话，越听越觉点这事是真的，自己那混账老妈可能真的出事了，就在电话挂断不久，又一声铃声响起。

叮铃铃————叮铃铃————

这次是他表妹的电话，张林看了看依旧平躺着昏睡不醒的表妹，就自己接起了电话。

“你好，是张诗艳女士的家人吗？”

“蛤？？我、我是……”

“嗯……？是你，刚刚那个张嫣影女士的家人”

“是我……”

“……”

“……”

说了一会情况后，电话挂断了。

“到底发生了什么……”

张林听对方的意思，好像是自己的老妈和表妹的老妈都遇到了车祸，而且还很严重的样子，叫尽快前往医院，办理相关手续。

张林就算再怎么讨厌她们两人，但怎么说也是自己的老妈，而且自己还要靠她们的钱财过日子，如果真出了什么事，那可就麻烦了。

张林连忙爬到表妹身上，用手拍打她的脸颊。

啪——啪——啪——

“别睡了！快点醒来”

被张林拍打了好一会后，张小琴缓缓的睁开了眼睛，张林就把刚刚听到的消息告诉了她。

“啊！！妈妈她……”

“先不说那么多了，赶紧洗个身体去医院吧”

“哦、噢，等等我”

张林一边说着一边往浴室走去，张小琴也连忙从床上爬了起来，只是脚步有些发虚踉踉跄跄的，胯间还隐隐的有些发痛，只是她管不了那么多，和自己表哥一起进入浴室洗干净身体。

两人沐浴完后就立刻赶去医院，到现场后发现电话里说的是真的，自己老妈和表妹的老妈双双出了车祸，而且还很严重的样子。

……

经过几天的急救治疗，两人的生命总算是保下来了，只是结果让张林非常吃惊。

“什么！你是说老妈她高位瘫痪啦？？”

“是的，我们尽力救治了，能保住性命已是万幸……只是你的妈妈就没那么幸运了，她现在是植物人状态”

医生转头看向了张小琴，把残酷的结果告诉给她，张小琴听到后脸色有些发白，她虽然经常被自己的妈妈拳脚施虐，可她从小就有些懦弱的性格，因此并没有太多怨恨，只是默默的承受着，可张林就不一样了。

张林听到医生说自己老妈和姨母好像都瘫了，而且姨母还变成了植物人，那不是以后再也没人会打自己啦，而且和表妹不是随时随地都可以开干了吗，只是她们变成这样的话，以后自己要想方法赚钱才行，可怎么赚啊，张林又高兴又失落。

被告知结果后两人就回到家里，因为仍在治疗中，无法让人探望。

很快一个礼拜就过去了，没人约束的张林和张小琴，没日没夜的都在搞，而且还能在平时没试过的地方搞，就如同在主人房的大床上，两人在上面搞了足足一整天，把整间房间都搞得腥臭无比，而且张林想着在自己姨母的睡房里搞她女儿，那感觉贼刺激。

就在张林在他姨母的睡房里刚开始搞她女儿的时候，他的手机响了起来，被告知张嫣影和张诗艳两人治疗全部结束了，可以去医院住院部探望她们。

啪————

“走吧……小妖精～”

“……啊～❤……哦、噢……”

张林不情不愿的停下的活塞运动，用手拍了拍如狗一样趴在面前的表妹，两人洗个澡换好衣服就去到医院里面了。

病房里面，张嫣影正躺在病床上无聊的看着天花板，她被医生告知全身瘫痪之后，一时间无法相信，可过了这么多天，她发现自己好像真的瘫痪了，手动不了，脚抬不起来，唯一能动的只有脑袋，能转动脖子，能看到东西，能听到说话，能闻到气味，嘴巴也能讲话，这才让她好受一点，只是她的姐姐就没那么幸运了。

张诗艳躺在旁边的病床上面，一动不动的躺着，眼睛紧闭着，被护士抱来这里躺床上后手脚就没动过一丝一毫，唯有身体缓慢的起伏证明她还活着。

张嫣影不相信自己姐姐会变成植物人，而且听医生说好像再也没有恢复的可能，还曾建议给她用药送她走还能让她舒服一些，可这提议被张嫣影一口否决了，她决不相信从小一起长大的亲姐姐就这么……

“呼————”

张嫣影呼出了一口浊气。

“那臭小子怎么还没来”

想着自己儿子怎么这么久还没过来，明明医生叫过他快点过来接自己回家的，老是躺在这病房里无聊透了，还是快点回家好。

吱呀————

房间门被打开，张林和张小琴走了进来，张小琴一眼看到了自己的妈妈，连忙跑过去扑了上去，一边摇着她的身体一边出声叫喊到。

“妈妈！妈妈！你醒醒！醒醒！”

“……”

只是不管张小琴怎么摇怎么喊，躺着床上的张诗艳就是没有任何的反应，眼皮都没有眨动一下，任由自己女儿摇晃着自己的身体，呼吸声依旧平缓小声。

“妈妈！你醒醒……”

“……”

“好啦小琴，你妈妈再怎么喊也不会醒来了，别费力了”

“可、可是……”

“别可是了”

“哦、噢……”

被自己哥哥这么说，她停止了摇动自己妈妈的动作，听话地站起了身，这一幕让躺着旁边床的张嫣影非常不解，平时在家里的时候，没看见小琴她这么听话的啊，而且自己那混蛋儿子，说的是什么话呢，她可是你姨母啊，她顿时怒道。

“混账玩意，你怎么能这么说你姨母的，她……”

“行啦，回家再说吧”

张林平时可不敢这么顶自己老妈的，可他来这里的路上想了好多，那女人现在都瘫痪了，再也无法对自己施虐了，现在就算真对她做什么，她都无法反抗，这一想法让张林有些迫不及待的想看见那女人想反抗又无能为力的样子，而且他前往医院的路上因为这个刺激的想法，裤子全程顶得紧紧的，为此还要弯着腰走路才行。

张林此时只想早点把这臭女人接回家里再说，在外面他可不敢乱来，等回到家里，哼哼哼～

张嫣影看着自己儿子这副模样，想发火又不知怎么发火，现在自己除了脑袋，其他位置都无法行动，更不用说要走路什么的，唯一能依靠的只有自己儿子了，可她心高气傲的性格可不会放软下来，随即开口。

“那快点吧，还有等等买些雪糕回去，家里的差不多吃完了”

“都这样了还想吃雪糕……”

张林有些无语，还以为能像平时那样能使唤我了么，等回到家里有你好看的，想吃雪糕是吧，我给你吃个比雪糕还好吃的东西，塞爆你嘴！！

“怎么！有意见！！！”

“没有”

“哼———”

张嫣影看到自己儿子服软，顿时神气了好几分，她刚刚其实是有些心虚的，自己身体现在完全动不了，如果这小子不答应的话，自己也没办法，还好以前把他管教的好，不敢反抗自己。

很快护士就推进来两台轮椅车，交给张林和张小琴两人后就离开了。

张林来到他妈妈面前，弯下腰伸出右手绕过张嫣影的后背，把她的后背顶了起来，胸前的两团小肉团子顿时被弄得挺高了些，还微微的晃动了几下，好像没穿胸罩的样子。

“……”

张林看着眼前把病患服胸口位置微微顶起的地方，鬼使神差的就把头埋了过去，酥软的触感洗刷着他的脸颊，幽香的体香吸进鼻子里。

张林没想到自己那混蛋老妈，平时一副讨人厌的模样，可身体却这么的香，奶子这么的软。

这异样的感觉，让他有些小兴奋起来，那伸进张嫣影后背的手都紧了几分，让头埋得更里面了。

“你、你！！你干什么——！！！！！！”

张嫣影看着自己儿子把头埋进了自己胸口里，顿时吓了一跳，以前的她绝对会拿巴掌扇他再说，可此时的她想抬手却完全抬不了，想扭动身体也扭动不了，唯一能动的就是把自己的头抬起来看着这一幕，接着惊喊出声。

张林听到自己老妈的叫声，连忙把头抬起来。

“啊，我……刚刚脚滑了一下”

离开了软玉温香的温柔乡，张林回想着刚刚的触感，再次想到平时那个臭屁老妈的奶子竟然这么软，而且还很香，要不是现在还在外面，他都有点不想离开它了。

“哼——！快点，别磨磨蹭蹭的”

“嗯……”

张林心不在焉的回答着，脑中还不停的回味着刚刚的触感，虽然自己表妹的奶子更大，而且也很软很香，可那是女奴一样的存在，都玩遍了没什么新鲜感，可这女人就不一样了，张林从未看过他的奶子呢，更没有摸过，小时候他都是被奶妈抚养长大大，刚刚还是他第一次直接接触上去。

张林一边想着，一边把张嫣影的身体抱到了轮椅上坐着，期间他都有些心不在焉，老是在想着眼前女人的身体。

张小琴在一旁想像她哥哥那样把自己妈妈抱到轮椅上，可她力气实在是太小了，把张诗艳的上半身撑起来都有些费劲，而且还一不小心翻过头，让张诗艳的上半身往前压到了大腿上，吓得张小琴惊叫了一声。

“啊——！妈妈！”

张林把自己妈妈抱到了轮椅上后，听到表妹的惊叫声，转过头看到了自己姨母的上半身倒压在她自己大腿上的画面，顿时有些无语，就走过去帮忙。

“我来吧”

“谢、谢谢”

张林伸出手按在张诗艳的肩膀上，用力把她上半身拉起来，让她变成坐立状态，然而她可不像张嫣影那样能控制脖子扭动头部，她完全变成植物人了，此时被张林抬起上半身坐立，脑袋就因重力的关系往下垂着，角度看起来还有些吓人，头发往下遮住了她的脸，张小琴看到自己妈妈的脑袋往下弯的这么厉害，连忙伸出手扶了上去，两人就一起把一动不动的张诗艳弄到了轮椅上面。

“走吧”

“噢”

两人各自推着轮椅离开了病房，开始回家去，四人一路都没说过话，一直沉默着。

张嫣影是想着自己以后该怎么办才好，全身瘫痪无法行动，吃喝拉撒什么的是个问题，要叫儿子请个保姆才行，她心里此时其实是非常不安的。

张小琴想着自己妈妈不能动又不能说话，虽然以前也很怨恨自己的妈妈，动不动的就打自己，可怎么说也是自己的妈妈，找哥哥玩一下就忍过去了，虽然曾想过要是她不存在就好了，只要有哥哥就行，可现在真出事的时候，又有些伤感。

张诗艳就不用说了，变成植物人，即不能动，也不能说话，更没有思想，还能呼吸活着纯粹是身体本能在运转而已。

张林不说话可不是他伤感或不安，纯粹是还在回想着他妈妈的奶子，那触感那香味，恨不得快点回到家里，让眼前这可恶得女人知道以前是怎么对自己的，现在就怎么对她。

四人很快就回到了自家别墅门前，张林打开了大门后，推着轮椅进到里面，张小琴跟在后面也进了去，刚一进来，张嫣影就马上开口。

“小琴，去把冰箱里的雪糕拿给我，小林，你打个电话给家政公司，叫个保姆过来帮忙”

“噢”

“……”

张小琴很听话的就往厨房方向走过去，去拿雪糕过来，张林就站在原地也不回应，他就这么看着自己的妈妈。

“干、干什么，还不打电话！？”

张嫣影看着儿子这么直直的盯着自己不去打电话，顿时心里有些发虚，可表面还是装出一副不怒自威的模样。

“嘿——！”

张林冷笑了一声，接着走到了他姨母张诗艳面前，伸出手就抓向了比张嫣影还要大的双峰上，柔了起来。

“哦哦———比你大好多欸～～～”

张林一边揉着他姨母的奶子，一边说着话，张嫣影看到后连忙怒道。

“你、你干嘛！！放肆！快住手！”

她这次可真的发怒了，看着自己儿子竟然敢出手摸姐姐的胸部，那可是你的姨母啊，你怎敢这样做，张嫣影心中又惊又怒。

“嚯哦———隔着衣服都这么软～～～”

张林完全不理会自己妈妈的怒喊，继续揉着眼前姨母的奶子，他是真的觉得手中这饱满的奶子很大很柔软，以前看着自己姨母的时候，总觉得她的奶子很大，现在真正地摸上去了，发现比外观看到的还要大，而且最重要的是，那个趾高气昂的姨母，现在瘫在轮椅上任由自己柔她的奶子也不反抗，这让张林想想都觉得太他妈爽了。

“我叫你停下来，听到没有！！！”

“我来看看衣服下藏着什么东西～～嘿嘿———”

张林完全不理会旁边乱叫的女人，伸手把他姨母的衣服拉了起来，顿时藏在里面的巨大双峰出现在了他的眼前，张林看到后忍不住咽了口水。

“卧槽———这也太大了吧！！”

张林看着眼前沉甸甸的巨乳，这大小比表妹的要大得多啊！

平时怎么没发觉呢，难不成是穿衣显瘦什么的吗，戴着胸罩穿着衣服，就把这西瓜一样的奶子藏起来啦？

张林把手抓了上去，手指都陷入其中，软的让几乎每天都玩弄张小琴身体的张林都吃了一惊，他以为表妹的就够大够软的了，没想到竟然还有比她还要大还要软的。

“快停下来！不然、不然我叫人了！！！”

“别唧唧歪歪了，你想叫就叫吧，看你能不能叫人来”

张嫣影看着自己儿子大变样的模样，心中吃惊程度丝毫不比张林看到比表妹奶子还要大的奶子吃惊程度小，她完全想不到以前叫他做什么他就做什么，打他骂他都不敢回手的儿子，现在竟然敢违抗自己的话，而且竟然还敢出手玩弄他姨母的、的……张嫣影真的不敢想下去了，唯一能做的只有继续出声喝斥。

张林回到家里可就什么都不怕了，以前会对自己拳打脚踢胡乱施虐的臭女人，现在完全瘫了，就剩个脖子上面能动，那她还能做什么呢，同伙的姨母，现在更是变成植物人，连说话都做不到，那就更加不用怕了，而且这里可是独栋别墅，周围都有围栏隔的很开，就算在里面用尽吃奶的力气尖叫，外面都没有人能注意到，这就是张林大胆起来的缘故。

“混账玩意儿！！果然就不该生你出来，反了是吧，快停下来！！！”

张嫣影不停的叫喊着，可张林完全没有听到一样，继续沉溺在眼前的巨乳上。

他看着自己姨母的奶子，粉嫩的乳晕，微微内陷着的奶头，这完全和二八少女一样，张林怎么想都想不明白，这都生过小孩的人了，怎么奶子还这么粉这么白呢。

“发、发生什么事情了？？”

张小琴在厨房里刚拿到雪糕，就听到外面好像传来了吵闹声，可隔着几个房间通道，听得并不是太清楚，可她回来到一半的路上时，喊叫声的内容就听清楚了，她连忙跑着回来。

“啊！！？”

当她看到玄关前的画面时，惊得让她手中拿着的雪糕都忘了，双手捂着嘴巴不可思议地看着自己哥哥玩弄自己妈妈胸部的样子。

“来的正好，小琴，快！快叫人，这混蛋反了天了！！！”

“哥、哥哥？？”

张小琴并没有去叫人，依旧站在原地看着张林玩弄自己地妈妈。

张林看到自己表妹出来后，转过头对她笑了笑，接着说出了让两人更加吃惊的话。

“小妖精，来的正好，过来，把你妈妈的衣服脱了，太碍事了”

“小、小妖精？你、你说什么呢，小琴！！快点，别愣着了，快点叫人！！！”

张小琴依旧没有动起来，愣在原地不知所措，张林看到后出声说道。

“不听话的小妖精，我不要了哦～～”

“啊！别、别……我、我这就来”

张小琴因为幼年常被自己妈妈和张嫣影施虐，唯一的依靠就是自己的表哥，如果表哥不要她的话，她真不知道活着还有什么意义，而且张林也把她调教的很好，让她不只身体离不开他，就算心也离不开他，完完全全是得到了她的身体，还得到了她的心。

张嫣影看着自己姐姐的女儿竟然这么听自己儿子的话，真的走了过去脱她妈妈的衣服。

“小、小琴，你、你做什么，那是你妈妈啊，快停下来”

“我说我的好妈妈啊，这小妖精可是我的女奴噢，我叫她往东，她绝对不敢往西的”

“女、女奴！！？？”

张嫣影大脑完全懵逼了，姐姐的女儿什么时候和自己儿子搞在一起的，自己怎么完全不知道呢，而且还这么听话的样子，那可是你妈妈啊，怎么可以真去脱她衣服呢，张嫣影的内心翻起了惊涛巨浪。

只见张小琴抓起了她妈妈的手臂，抓着它往后面拉，另一只手抓着衣物把袖子从手臂上套出来，很快就脱了一半的衣服，接着她又抓起她妈妈的另一只手臂，把套在上面的衣服也脱了下来。

此时衣服只剩下卡在脖子的位置，接着她抓住衣服两侧往上面拉，衣领贴着张诗艳的脸往上拉去，绕过鼻子，绕过额头，最后把头发拉了起来。

最终整件衣服脱了出来，刚刚被衣领带飞上空中的头发开始飘落，有些搭在了轮椅靠背上，有些搭在了她身体的肩膀上，有些往前落下遮住了她的脸，张诗艳就这样被自己女儿脱下了上衣，让上半身完全裸露在张林的眼前。

途中张诗艳完全没有一丝地反应，任由自己女儿脱下自己的衣服，不会反抗，也不会出声，如同人形玩偶一样，被人肆意摆弄。

“快停下来，小琴！”

张嫣影依旧不敢相信眼前看到的景象，自己儿子和姐姐女儿竟然搞在了一起，现在还公然在自己面前玩弄自己姐姐，而且姐姐一动不动的任由这两人扒去上衣，可这不是重点，重点是那可是自己的姐姐啊，他们怎么可以这样呢。

张小琴把她妈妈的衣服脱下来后，就把衣服放在了一旁的地面上，张林此时两只手都抓了上去，抓在了丰满却依旧挺立的巨乳峰中，抓着能把手指陷入看不见的嫩乳上，不停的抓啊揉啊，如同揉面团一样，把原本圆润好看的奶子揉得变形起来，张诗艳依旧一动不动的瘫坐在轮椅上面，赤裸着上身，任由张林如同揉面一样揉着自己的乳房。

“骚妖精，你妈奶子这么大你知道吗”

“知、知道，之前妈妈有叫我帮她擦身体”

“那是你的奶子大还是这臭女人的奶子大呢～～”

“我、我不知道……”

张小琴被自己表哥这样问，她完全不知怎么回答好，一个是自己主人存在的表哥，一个是自己的妈妈，旁边还有自己表哥的妈妈在。

张林看见自己的小妖精不敢回答，看来是调教还不到位呢，他想了想嘿嘿的笑着出声。

“既然不知道的话～那你把衣服脱了对比一下就知道啦～”

“啊——”

“怎么，不听话～”

“不、不是，我这就脱”

张小琴连忙摇头，接着她就开始脱起衣服，张嫣影看到后真的不知说什么了，这对狗兄妹，以前怎么没有发现呢，等我恢复身体后，定要你们好看……张嫣影在心中默默的下了决定，她现在决定先忍一下再说，而且心想他们最多就是玩弄下发泄而已，谅他们也不敢太乱来，这一想法让张嫣影心定了不少。

张小琴很快就把上衣脱掉丢在地上，接着又把粉色蕾丝胸罩脱了下来，里面两团圆甸甸的果实掉了出来，张林看到后就把抓在张诗艳奶子上的其中一只手松开，抓在自己那小妖精的奶子上，一左一右的揉捏了起来，时不时的还啧啧两声。

“啧，还真的分不出来啊”

张林一边揉着眼前母女两人的奶子，一边露出了为难的表情，好似他真的分不出谁的奶子大，谁的奶子小这个难题。

张林心中在想，两人的奶子肉眼上看是这小妖精的更大一些，可实际摸起来的时候，又感觉一样大，难不成是小妖精身体娇小些，奶子看起来会显大吗？

张林疑惑不解，只能继续用手揉着这母女两人的奶子。

“嗯……嗯……”

揉着揉着，张林就听到自己的小妖精发出了轻微的呻吟，看来是给她揉出感觉来了，相比之下这臭姨母，怎么揉她都没有反应，要不是奶子够大手感还可以，我都懒得揉了，还不如揉我的骚妖精好玩，她那发骚的叫声，听着都硬了几分，张林在心中鄙夷着被他不停揉着奶子的姨母。

“对了小妖精，把你妈的奶头吸出来，多大个人了，还这样”

“……嗯……啊——”

“又不听话～嗯——”

“啊～❤……我吸……”

张林用力地捏了一下张小琴的奶子，她顿时啊了一声，很快就蹲了下来，把头靠近了她妈妈的胸口前面，张开她樱桃小嘴，往他妈妈内陷的乳头位置含了上去。

“嘶———嘶———嘶———”

张小琴不停的用嘴吸着她妈妈的奶子，嘴巴还吸得收缩起来，张林站在一旁看着很是满意，转头看向他妈妈后，出声说。

“我说妈，你看看，多孝顺的女儿啊”

“哼——”

张嫣影从刚刚开始就一直闭着眼睛，就算张小琴口中不停的发出妩媚的呻吟声，她都装作没有听到，此时听到儿子问话，她也只是哼了一声，并没有睁开眼睛。

“咦，对了，小妖精都给自己妈妈吸奶了，我还没给妈妈你吸呢，这可不行，我们母子俩也不能输给她们，你说是不是啊～妈妈❤”

张嫣影此刻再也无法冷静下来了，她听到儿子这么说，连忙把眼睛睁开，看到自己儿子竟然往自己走了过来，嘴巴还笑嘻嘻的，这让她慌了起来，大声叫喊。

“你、你想干什么！别过来！我叫你停下来！！我是你妈妈！”

“知道知道，你看小妖精多孝顺，我也不能示弱呢～”

“不、不要！！快停下来！”

不管张嫣影叫喊得多厉害，张林依旧走到了她的面前，蹲下身体伸出手抓向她的衣服下面，开始往上脱。

“快、快停下！”

“好啦好啦，剩点力气～待会有你叫的❤”

“你！你想做什么！！”

张林很快就把衣服脱到了脖子位置，里面平平的飞机场让张林楞了一下，只是也不是完全的飞机场，还是挺突起来的，但和张诗艳或张小琴比起来，确实可以用飞机场来形容，那两人大的好似西瓜一样，可眼前的……

“蛤！？？”

“……”

张嫣影自己也低头看了一下自己的胸部，又转头看了看自己姐姐的，心想大小确实是有些差距，但也没有那么大差距啦，只是从小就不知为什么，自己姐姐的就发育的那么好，小琴也是发育的那么好，自己发育的和十四、五岁的小女孩一样，一个手掌能掌握住。

“我说妈你……唔，怎么两姐妹差别这么大呢”

“……”

张嫣影一时忘记了自己的衣服被儿子脱了上去，还被自己儿子看光前面，她也在回想到底为什么会这样呢。

张林也只是一开始发愣而已，他很快就看到了粉嫩无比的奶头微微凸起，并没有内陷进去，小小的乳晕包围着凸起的奶头，虽然大小差了点，但形状很是好看，而且最重要的是，这是自己妈妈的奶子，是那个整天动手动脚，时不时就打自己的坏女人的奶子。

张林再也忍不住了，一伸手就抓了上去。

“啊❤———你、你干什么！！！”

张嫣影被这么一抓顿时回过神，还无意识的娇媚了一声，她虽然身体瘫痪了，但身体的感知什么的完全正常，自己乳房被手抓的感觉清晰真实，她低头看去，看到乳房确实是被手抓着，而且还是自己儿子的手，这让她难以置信。

“噢哦噢～手感真好欸～～～～～”

张林自己也有点难以置信，明明看起来比小妖精的要小，但一只手就能掌握的手感，以及柔软度弹度，这又是另一种感觉，小妖精的奶子抓起来如同海绵一样，很大很软，可现在抓着的奶子，却如同布丁一样，Q弹嫩滑，这截然不同的感觉让张林揉上瘾了，他把另一只手也抓了上去。

“唔……唔……你、你快松手……嗯……”

张嫣影被自己儿子双手揉着自己的乳房，酥酥麻麻的感觉让她有些发热，时不时的忍不住“唔”出声，张林听到后就更性奋了，双手揉捏的力度还加大了几分，本来就不是很大的奶子，被揉的完全变形起来，这让张嫣影酥的连话都说不大声。

“……啊～❤……嗯……听、听……唔——听到没…有……”

张嫣影被自己儿子揉得娇媚声连连，说一句话都费了老半天时间，而且她感到全身都酥酥麻麻的，可却想动都动不了一下，从头到尾都是瘫坐在轮椅上面，完全如同羔羊一样，任由她儿子玩弄乳房。

张林揉捏着娇小却又手感好的奶子，揉得上面都红了起来，也不知他是性奋的忘记力度了，还是为了报复他妈妈而故意用大力气，总之张嫣影是被自己儿子揉得又酥麻又疼痛，两种感觉夹杂在一起，让她很不是滋味，如果能动的话，她现在因该会夹紧双腿再扇出巴掌吧，可惜她现在全身瘫痪，能做的只能出口怒骂，可她现在被揉的迷迷糊糊的，连唯一能做的怒骂都做不了了。

张林不愧是玩了多年自己表妹的人，对女人还是很了解的，他看到自己妈妈脸色发红，口呼出灼热的气息，时不时的还“嗯嗯啊啊”的呻吟一下，就知道自己妈妈来感觉了，他此时想到了好点子。

“嗯——差不多了，小妖精，把你妈妈的裤子脱下来吧”

张林收手了，把抓在小奶子上的手收了回来，转身对自己表妹说话。

张嫣影此时都懵逼了，你他么，虽然被自己儿子揉胸很气愤，可揉到一半是什么意思啊，自己被搞得不上不下的，现在突然就收手了，这是人做的事情？

张嫣影发觉此时自己儿子做的事情，比揉自己乳房这事还要气人，只是她忽然想起那臭小子好像说脱姐姐的裤子什么的，难不成这小子还真敢做那种事情？？

这让张嫣影后背有些发凉。

“啵——啊——？？”

“啊什么啊，快点！！”

“噢……”

张小琴刚刚一直都在用她的小嘴巴吸她妈妈的奶头，吸到现在早就把两颗内陷的乳头吸出来了，她只是没有张林的命令叫停，只能继续吸着，可刚刚听到说要脱自己妈妈的裤子，这让她又为难起来了，可张林稍微一怒，被调教的很好的小妖精就立马听话开始脱自己妈妈的裤子了。

张小琴脱的很干脆利落，很快就把她妈妈的裤子脱了下来，因为和胸罩一样没穿的缘故，张林直接就看到了自己姨母的私处，稀疏的阴毛看起来和小妖精的阴毛差不多，张林顿时得出了这个结论，母女俩不仅乳量相当，就连阴毛的稀疏都那么相似，不知里面是什么样子。

张林走近去看，发现阴唇表面很粉嫩，看起来完全不像生过小孩一样，这让张林食欲大增，他本以为这位同样讨人厌的臭女人，私处绝对黑麻麻的，可没想到竟然如此粉嫩，虽然比不过小妖精的粉，可也比大多二八少女的粉啊。

“咻——小妖精，你妈的逼还挺粉的啊，难不成她老公不举吗，这么嫩的逼怎么看起来没用过几次的样子啊”

“这……”

张小琴自己也不明白，她以前被自己妈妈叫去帮忙洗背擦背的时候也有看到过，当时她看到了也觉得自己妈妈的小穴很粉嫩，和年龄完全不相符，只是当时她也没多想，可现在被哥哥说起，她才发觉可能真的和哥哥说的一样，都没用过几次呢。

“我说妈妈啊，难不成这女人都没自己手淫过吗”

“你！你说话注意！什么这女人，她是你姨母！！！”

“行行行，那姨母平时都没手淫过吗”

“……”

张嫣影闭嘴闭眼不说话了，她知道说什么这臭小子都不会听，还不如闭嘴的好，如果惹到他连自己可能也要……嘶——张嫣影想想都有些害怕了，她真的想不出来，如果真被自己儿子……那什么，这……张嫣影再次后背发凉起来。

张林不知自己妈妈在想什么，他蹲在地上看着眼前的嫩穴流出了口水，他操遍了自己表妹的小穴，可那也只是一个人而已，其他人的他还没试过呢，此时看到自己姨母的小穴就在眼前，他再也忍不住了。

“小妖精，快，抓好你妈的脚！”

“哦———”

张林把张诗艳的双脚从地上抓了起来，反向压在了张诗艳的身体上，让她的双腿呈现V字形叉开，小穴被扯动大开起来，露出了通往深处的幽道，接着在张林的命令下，张小琴站在轮椅的后面抓住她妈妈的双脚固定好。

“咦——怎么自己还湿了？”

张林刚刚没看清楚，可此时张诗艳双腿岔开，小穴完全暴露出来，他看到上面竟然有些许的粘液，不多但确实有，看起来不像尿液的样子，他疑惑了一下就伸出手指插了进去。

咕啾……咕啾……

粘液摩擦的声音从幽道里传了出来，这分明就是女子性奋后阴道里分泌出粘液的样子，这一发现让张林更加疑惑了，医生不是说自己姨母变成植物人了么，怎么还能来感觉的？

“小妖精，你妈怎么发骚啦？”

“啊——？？？”

张小琴完全听不懂自己哥哥在说什么，什么发骚了？

可不等她多想，她就看到了自己哥哥把插在自己妈妈阴道里的手指拔了出来，看到了手指上闪闪发光的透明粘液，这才明白自己哥哥说的是什么。

“难不成……妈、妈妈！！你醒着吗？？妈妈！！”

张小琴在后面叫唤了起来，只是她双手依旧抓着她妈妈的双脚没有放开，张林也有些难以置信，就用手在张诗艳的脸颊拍了拍。

啪——啪———啪、啪——

没有任何的反应，依旧一动不动的。

张林又拍了几下后，发现依旧没有任何的反应，更没有醒来的迹象，接着就试着把手指按在了张诗艳的眼帘上面，按在眼皮上把张诗艳的眼皮撑开，可这一撑让张林险些吓尿了，只见一只深幽幽的眼珠子瞪着他，直直的瞪着，就好似有血海深仇一样。

“哇———！！？”

张林惊呼了一声倒退了几步，张诗艳的眼皮就合了回去。

“怎、怎么啦？”

张小琴不明白自己哥哥这么大反应是做什么，连忙出声询问。

张林退了好几步停下来后，看着依旧瘫坐在轮椅上一动不动的姨母，看着她双腿被自己小妖精抓着的样子，刚刚惊慌的内心又平静了一些，他还以为自己那个恶魔姨母要恢复过来了，可现在看着好像又不像。

“没、没什么……”

张林向前走回轮椅前面，又蹲了下来伸出手去撑开他姨母的眼皮，果然一颗眼珠字直直的瞪着他，他头往左移动，眼珠也跟着转动，可也只是眼珠子在转而已，身体的其他部位都没有动，这一发现让张林顿时来精神了。

“咦——难不成……我说姨母啊，你难不成醒着的？”

“……”

“唔……是的话你把眼睛上下转下～”

“……”

张林说完后，张诗艳的眼珠子果然上下转动了下。

“嘿～～还真醒着啊——”

“什、什么！！姐姐，姐姐你醒着吗！？？”

张嫣影听到好像在说自己姐姐醒着的事情，她连忙睁开了眼睛扭头看过去，发现自己姐姐的眼睛正被那臭小子按着撑开，里面的眼珠看向了自己。

“姐姐！你、你恢复啦！？？”

“……”

张诗艳左右转动了下眼珠子。

“嘿嘿～看来姨母比妈妈你伤的还严重呢，不过那个医生真是庸医啊，明明就不是植物人呢，怎么说成是植物人的，这不是乱说嘛”

“姐，你难不成连头都动不了吗？”

“……”

张诗艳上下转动了下眼珠子，张嫣影虽然身体瘫痪了，可脖子往上的部位还是能正常工作的，扭动脖子和眨眼说话都没问题，就连吃东西也完全没问题，可张诗艳就不一样了，她是被误诊成植物人的，其实她的大脑完全能正常思考，只是除了眼珠子外的其他部位完全动不了而已，可以说是全身完全瘫痪，就连眼皮也无法控制，呼吸什么的只是身体自身本能运转而已，她无法控制，但有一点和她妹妹一样，身体每个部位的感知都正常。

张林刚刚不停的揉她的奶子，她完全能感觉到，而且还被揉性奋了，以至于小穴都性奋到分泌粘液出来了。

不过这不是重点，重点是自己女儿竟然和妹妹的儿子搞在一起，还听他的话把身为她妈妈的自己的衣服给脱了下来，现在还抓着自己的双脚，让自己的私处完全暴露着，此时还能感受到凉凉的冷风拂在小穴上面，这怎么能忍呢，如果她能动的话，绝对会把自己女儿吊起来，抽她三天三夜都不能发泄心中怒火。

“咦——妈、妈妈，你醒着吗？”

“……”

张小琴没有看到自己妈妈的正脸，并不知道情况，只是听两人的对话，好像是说妈妈醒了的样子，这让她有些心虚了，自己正抓着妈妈的双腿呢，把她弄成这羞死人的姿势，完蛋了……张小琴有点想松开手的意思，张林发觉后出声道。

“怕什么，你妈她和植物人没什么两样啦，只是能转动眼睛而已，你怕啥啊”

“我……”

“继续抓好了，嘿嘿——醒着的话正好，让你好好尝尝美妙的滋味～～～～～”

说完张林就把肉棒掏了出来，又伸出了另一只手按在了张诗艳的另一只眼皮上，把另一只眼也给撑开，让她双眼露出来。

“来～看好咯—————”

“等！……”

张嫣影看到自己儿子真的掏出了肉棒要插自己姐姐，这怎么可以，如果姐姐是昏迷不醒的话，就当作被狗啃了，这还算能接受，反正都瘫痪动不了了，阻止也阻止不了，可如果自己姐姐醒着的话就不一样了，那就是真的乱套了，她刚想喊出声，可张林的动作比她更快。

只见张林双手捧在张诗艳的脸颊上，拇指和食指按在她的眼皮上往上下撑开她的眼睛，接着控制她的头往下看去，然后就把肉棒直直的顶在了她那粉嫩出水的小穴上，最后，就在张嫣影说出了一个“等”字的时候，他的腰猛然发力向前挺进，粗大的肉棒一冲而进，如同猛虎豹子一样，凶猛刚烈，一插见底，直接就和孕育小妖精的地方的小嘴巴亲密接触上了。

“呀——”

张小琴被自己哥哥的动作吓了一跳，张林这么用力地往前推动，轮椅都被撞后划去，直接撞在了她的身体上面，险些把她给撞倒了，还好她自己发力稳住了身体，只是手中抓着的双脚就松开了，两只脚丫子在空中划出了一条弧线往前方倒去，张诗艳本就是瘫痪无力的坐在轮椅上面，屁股更是坐在边缘，被这么一弄，顿时屁股滑空，整个身体就开始往地上滑去，张林的肉棒还卡在上面，可轮椅往后滑的时候，他也没想到会这样，身体不稳就往前倾去，两人一起倒在了地上。

咚————！！！！！！

一声巨响发了出来，张诗艳屁股着地，张林在千钧一发之际伸手抱住了他姨母的后背，让她的脑袋别直接着地，如果这个力度这个高度让脑袋撞在地面上的话，绝对会出人命的。

此时张林变成了如同瑜伽动作里的前身上仰起的动作，头趴在了张诗艳的胸脯上，双腿完全贴着地面，样子看起来很是滑稽。

“呼——吓我一跳……”

张林也被自己搞得吓出冷汗，可肉棒被穴壁包裹紧逼的感觉，让他很快就忘了刚刚发生的事情，出声叫道。

“小妖精，过来，让你妈的后背躺在你的身体上，接着你把她的双腿像刚刚那些扣起来～”

“可、可是……”

“再这样就不要你了！”

“啊——我、我来了……”

张小琴很快就在地上坐好，叉开双腿把自己的妈妈揽过来，让她后背靠着自己的身体上，接着把她的双腿拉了过来，一条腿的膝盖下方卡在自己的手肘上面，另一条腿也是这样，很快就把张诗艳的双腿弄成了M字形。

张林继续把手捧在张诗艳的脸颊上，用手指把她的双眼撑开，让她能看见自己胯间位置，接着他就开始摆动起了腰部。

啪——啪——啪——啪————

肉与肉的碰撞发出了啪啪声，一次又一次的撞击，让张诗艳的身体不停的抖动起来，连着勾着她双腿的张小琴也一抖一抖的。

“快停下来！！听到没有！！！！！！”

张林的妈妈看着自己的姐姐被儿子真枪实干的捅了进去，顿时又惊又怒，可任由她怎么喊叫，张林都充耳不闻，继续享受着自己姨母小穴的紧逼感，好像比小妖精的还要紧些呢，张林抽插了好几下后得出了这样的结论，不过想想也是，小妖精可是被自己天天用肉棒插呢，穴道没这姨母的紧也说的过去，嗯，张林在心中点了点头。

啪——啪——啪……

“嘶——唔——好紧！好紧啊———这臭女人的逼怎么这么紧……嗯————”

张林不光性欲能得到满足，就连心灵也得到了满足，以前这女人动不动的就打自己，还如同使唤仆人一样使唤自己这个外甥，以前早就想操翻你，现在没想到真能的操上呢，张林越想越兴奋，腰摆动的速度越来越快，穴道里分泌的粘液也越来越多，有些还被挤喷了出来。

扑哧————扑哧————

“嘿嘿，我说姨母啊，你外表看起来挺清纯的，可实际内在却很恶毒，只是没想到你还这么骚啊，嘿嘿嘿，小骚穴在不停的喷水噢～～～～～”

张林此时化身成为了狩猎中的野兽，不光用肉棒狠狠地在张诗艳的小穴里抽插着，口也不停地说着刺激她的爽话，越说越兴奋，越说她的穴道就流着更多的蜜液。

“哈哈——骚逼！骚女人！你好好看着，我插烂你的骚穴！！！”

“张！！林！！我叫你停下来！！！！！”

张嫣影此时真的怒到了极点，不停的大喊大叫着，可却没人听到她喊叫一样，张林继续抽插着他的姨母，张小琴继续用手扣着她妈妈的双腿。

“嗯——唔————好厉害，好厉害！！嘶————唔————这骚穴真是名器啊，这么紧，这么水～～唔————”

“……唔……”

张小琴看着自己妈妈被哥哥不停抽插小穴的样子，自己也来了些感觉，轻轻的低哼了一声，小穴痒痒的，有点想加入的想法，张林也看出了自己小妖精的心思，就露出了玩味的笑容说。

“这臭女人只会干瞪眼，都不会叫一声，真是没用，骚妖精，你松开手先”

“啊——噢……”

张小琴松开了卡着她妈妈双腿的手，张林很利索的就把他姨母的身体翻了过来，让她趴在地面上，接着他抓住了他姨母的臀部用力一提，顿时把张诗艳弄成屁股翘起的样子，看起来很是骚里骚气的，接着张林开口说。

“来，你先把身体压在你妈身上，接着屁股压屁股的抱着你妈”

“啊———”

“啊什么，快点！！”

“噢……”

张小琴看起来有些不情愿，可她内心确实有些小兴奋的，以前自己妈妈老是打骂自己，现在能压在她身上被自己最爱的哥哥一起插，那感觉有点爽呢。

很快张小琴就照着张林说的方法弄好了位置，一上一下、一大一小的屁股看着让张林食欲大增，肉棒都粗了几分，用力往前一推腰。

“啊——嗯～～❤……”

张小琴的穴道完全适配张林的肉棒，插起来就是能让人立刻进入状态，张林开始疯狂的摆动着腰，如同打桩机一样突突突的突进着。

“啊～❤……哥……哥❤❤……啊！❤……再、再大力点——”

“唔——！嗯——！还是……还是我的骚妖精好！喝——”

“……噢～❤……❤……噢～❤……”

“……”

张嫣影看着两人狼狈为奸的样子，咬着下嘴唇都要咬出血了，她刚刚一直喊叫，喊到现在口都有点干了，干脆闭眼不看还好，不过那淫秽的对话和肉棒抽插穴道发出的声音，让张嫣影想不去想这事都不行，听着听着感觉自己的小穴好像有些湿湿的，而且还有些痒痒的，想用手去摸一下，可发觉自己早就瘫痪了，根本无法动弹，这难受的感觉还不如像自己姐姐那样被肉棒插还可能会舒服呢，可这想法一出，让张嫣影顿时心惊了一下，连忙把这不该有的想法抛去，可要怎么抛啊……

张林可不知他妈妈现在难受的状态，依旧不停的抽插着自己的表妹，时不时的插插上面，时不时的又插插下面，一上一下来回抽插，这感觉让张林体会到了什么叫母女盖饭的滋味，一大一小，一紧一合，两者全然不同的穴道，让张林没了以往的持久度，没插到几分钟，张林感觉再也坚持不住了，就把肉棒插进他姨母的穴道里，狠狠的捅进最深处，接着就不再忍耐，直接把整装待发的浓浊精液喷射而出，直接喷满了子宫里面。

“呼———真他妈舒服～～～”

“啊————……”

张林发泄的是舒服，可张小琴就不乐意了，平时自己哥哥可是能插好久的呢，最少都要把自己弄高潮两三次才收手，可今天都还没高潮呢，怎么就这么快射了呢，这让张小琴很是失落。

啪————

“啊嗯——❤”

张林哪会不知自己的小妖精在想什么呢，他用手拍了一下她圆润的小屁股，接着开口。

“放心，等等有你好受的，别到时候又晕过去了～～”

“不、不会的……”

张小琴有些小兴奋了。

“嗯———感觉神清气爽的，果然坏女人就要狠狠教训教训才行～”

张林伸了个懒腰，转过头对着张嫣影继续说。

“好啦，到妈妈你咯，看了这么久，下面痒痒的吧～～～”

“你、你别乱来！我是你妈！！！”

“嘿———还知道是我妈，你以前对我施虐的时候怎么不说！！”

张林本来心情还不错的，可被眼前这女人提起这事，顿时来气了，他快步走了过去，一手把张嫣影从轮椅上抱了起来，接着快步回到了张诗艳的身旁，弯下腰随意的就把怀中娇躯丢到了地面上，和张诗艳并排躺着。

“呀——！！你快停下来！！！听到没有！！！！”

“唧唧歪歪的很吵诶，小妖精，把你小裤裤拿过来！”

“噢……”

张小琴很听话的把一旁地面上的内裤捡了起来，拿给了张林，张林拿到手后，直接把内裤往他妈妈的嘴里塞，塞的很用力，都把她的嘴巴塞的鼓鼓的。

“呜————呜————唔、呜————”

整个嘴巴被塞满了内裤，张嫣影完全无法说话了，只能发出“唔呜”声，张林看到后满意的点了点头。

“嗯！坏女人要做的就是安静的被操就好，别老是唧唧歪歪的～～”

“呜———呜———呜、呜呜——”

张嫣影拼命的摇着头，还不停的用舌头想把塞在嘴里的内裤顶出来，可张林把内裤完全塞了进去，塞的紧紧的，完全无法用舌头顶出来。

就在她拼命摇头乱呜的时候，张林很快就把她的裤子脱了下来，让藏在里面的美穴展露出来。

“咻——不愧是两姐妹，骚穴竟然那么相似，虽然奶子差别很大就是了（笑）”

张嫣影私处的阴毛和张诗艳的一样，并不浓密，看起来很是好看，嫩白的阴唇微微合拢着，完全不像生过小孩的样子，粘稠的透明粘液沾满上面，可以看出之前她听着几人在做不伦之事的时候，听得她小穴也发浪了起来。

“妈你怎么还发浪起来了，这里都这么湿了～～”

“唔、唔唔———呜——”

“正好，可以直接开始～～～”

张林把张嫣影的双腿抓起来往前一压，顿时把她的臀部翘起在空中，小穴口大开，露出了粉嫩的穴口，上面也是湿湿黏黏的，张林把又硬起来的肉棒顶在了上面，摩擦着阴唇转动了几下，张嫣影自己抬头看着下身，露出了惊恐的表情，可不知怎么的，她的内心却有一丝的期待，刚刚听着肉棒抽插小穴发出的淫声，让她小穴早就痒得如同有万条触手在轻抚一样，又难受又性奋，此时能有如沙漠中的水塘一样的肉棒止渴，让她即期待却又惊恐，因为面前的是自己的儿子，她无法接受这样的事情。

“唔！！呜！！——呜————”

张嫣影拼命的摇着头，眼泪都出来了，她虽然被弄得有些发情，可理智依旧还在，如果真被自己儿子搞上了，那只有零次和无数次了，她怎么能接受呢。

“噢噢噢噢噢噢噢噢————”

张林并没有一次一插到底，而是慢慢的推动着自己的腰，让肉棒一点一点的往里面探索，探索那能让无数人着迷的幽道，探索那生命的本源……嗯，张林可没想那么多乱七八糟的事情，他只是想让眼前的坏女人慢慢地体验被插的绝望而已，直接捅到底就太便宜她了，她以前做的那些事情，现在开始要慢慢的让她偿还才行。

“嗯———唔————嗯————”

“唔、呜！！——呜———呜呜———”

张林开始慢慢的前后推动着腰，让肉棒开始在穴道里不停的抽插着，湿润发热的穴道让张林感觉很是舒服，而且时不时的穴壁还会收缩一下，这让张林更是性奋，他不知这是眼前的坏女人自己能控制阴道呢，还是阴道本能的自己收缩，总之这插起来比插那个不会说话的女人要舒服。

“唔——真看不出来啊——这么紧——唔————嗯——小妖精过来！”

“哦……”

“把她的腿压好”

“嗯”

张小琴走了过来，抓住张嫣影的双腿固定好，张林的手就空闲出来了，他往前面伸过去，抓住了张嫣影那并不大的乳房上，用力的揉着。

“呜、呜呜——唔！————”

张嫣影拼命的摇着头想要抵抗，眼泪更是哗哗直流，只是任她如何摇头，如何呜呜的叫喊，张林依旧不停地用粗大的肉棒冲击着她的穴腔，不停地顶撞着她那最深处的小嘴巴。

张嫣影此时内心很是矛盾，一方面是被自己儿子抽插着小穴，这样的事情让她无法接受，而且如果传出去了，直接就是社死了，可之前小穴瘙痒的感觉此时没有了，有的是舒爽的快感，不知怎么的还很是性奋，这相互矛盾的想法让她有些晕乎乎的，渐渐的开始有些享受起来了，叫声也缓了下来。

“……呜……唔……”

张林发现自己的坏老妈怎么突然安静了许多，抬头看着她的脸，发现她双眼闭着脸颊发红，这哪还不知她是享受上了活塞运动呢，这怎么能忍，本来要让她好好尝尝被强的绝望的，怎么还让她给爽上了，张林连忙收回手不揉她的奶子了，把手抬到空中用力的往她奶子上面一扇。

啪——！！

“呜！！！！呜————”

“再夹紧点！”

啪——！！啪——！！

“呜呜呜——！！”

“叫你夹紧点！听到没有！！”

啪、啪、啪、啪！！！

张林不停的用手去扇打张嫣影并不大的奶子，拍的它变形起来，张嫣影疼的连忙睁开了眼睛，看着自己奶子被拍打，又痛又怒，连忙出声怒骂起来，可嘴巴被塞着内裤发不出声，依旧只能呜呜叫着。

“哈哈哈，再大声点！”

啪、啪——！！啪、啪、啪——！！

“呜！！呜呜——！！”

张嫣影此时是真的痛到又哭出来了，她还是第一次被人这么大力拍打奶子呢，下面被抽插的速度好像还加快了，而且也更暴力了，原本还有些舒服的感觉，现在有的只是刺痛感，而上面被拍打的奶子，有的只是疼痛，一点都不舒服，两种痛感交加在一起，让她差点就晕过去了。

张嫣影此时什么也做不了，她双脚被张小琴往后压着，让她被强制摆出了下流淫荡的姿势，小穴不停地被她儿子用粗壮的肉棒狂暴地抽插，每次冲击都把她的身体撞得大幅抖动起来，子宫口被撞得发痛起来，原本她还有些享受这舒服的感觉，可此时被如此疯狂的对待，有的只是被摧残的痛苦，她开始有些后悔以前那样对自己儿子了，如果以前对他好一些，现在是不是就会温柔体贴尽心尽力的照顾自己呢。

张嫣影后悔也没有用，此时只能不停地被张林抽插着小穴，乳房不停地被张林用手掌拍打着，表面都被拍打得发红了起来。

啪、啪、啪、啪……

扑哧——扑哧——扑哧——

腹部与臀部的撞击发出了啪啪声响，手掌与奶子的撞击也发出了啪啪声响，肉棒疯狂的搅动穴腔发出了扑哧扑哧声响，这是粘液与粘液的搅动，肉棒与穴壁的摩擦而发出让人性奋的声音。

也不知过了多久，张嫣影的眼泪早已哭不出来，眼睛通红通红的，张林也不再用手拍打她的奶子，改回抓住她的双腿，专心用肉棒蹂虐着眼前这紧逼的小穴，途中张嫣影高潮了不下数次，蜜汁喷的满地都是，穴道中粘稠湿滑无比，张林的肉棒在其中如鱼得水，越插越顺滑，越插越炽热，搅动得张嫣影几乎要翻白眼昏过去了。

张林又疯狂搅动抽插了好一会，终于到了喷发边缘，他继续加快了几分抽插速度，就在此时！

“嘶————不行了！不行了，要、要射了！……嗯——唔————嗯！！！”

张林在火山喷发的最后一刻，把身体狠狠地往前突，把肉棒顶在穴腔的最深处，和小小的嘴巴亲密接触上，让灼热粘稠的精液全部喷涌进里面。

“……呜……唔……”

张嫣影早就被插得迷迷糊糊的了，在张林喷射精液后就彻底昏了过去。

“呼————”

张林坐在地板上休息起来，原本抓着的双腿也松开了，“啪！”的一声张嫣影的双腿撞在了地面上，本人丝毫没有感觉到痛楚一样，依旧在昏睡着，张林看到后用手拍了拍她的脸颊。

“喂——醒醒！怎么还睡着了”

“……呼……呼……”

“真是的，小妖精，过来，继续！！”

张小琴早就憋得难受死了，此时听到轮到自己，就屁颠屁颠地爬了过来。

张林和他表妹又开始大战三百回合，刚刚那几下张林还不够塞牙缝，地面躺着两具全身赤裸的美人，一男一女在她们中间疯狂地做着人类本能要做的事情。

……

“唔……”

傍晚，张嫣影恢复清醒睁开了眼睛。

“……啊————❤❤！！…”

刚好此时张林和张小琴一起高潮去了，一人坐在地面上，一人身体往前倾地趴在地面上，张嫣影抬头看到后顿时又惊又怒又怕，她连忙把眼睛闭上，生怕自己那野兽儿子又来搞自己，可张林余光早就看到她抬起头看过来了，露出玩味的笑容说。

“要去洗澡了～不洗澡会臭臭的～～”

“……”

张嫣影昏过去的时候，张林就把塞在她嘴巴里的内裤拿了出来，以免她昏迷的时候呼吸不顺畅。

“怎么不说话啊～～”

“……”

张嫣影明白就算再怎么抵抗也没有用，自己全身都瘫痪了，除了动动口，真的什么都做不到，就算吃喝拉撒这基本的事情也无法自己完成，还不如干脆不说话，还能少受点罪。

“好吧好吧，不说就不说，先去洗澡吧”

“……”

张林很利索的就把自己的妈妈抱到了轮椅上，接着又把自己姨母也抱到了另一台轮椅上面，两兄妹推着各自的妈妈去到了浴室里面。

来到浴室里面后，张林只负责重力活，把轮椅上的两人抱到地面让其平躺好后，就坐在一旁玩手机了，他实在没有兴趣给这两人洗身体，又不是没给女人洗过身子，以前和自己小妖精玩的时候，什么花样没玩过呢，浴室里面大干的次数就不下百次。

张小琴就包揽了给两人洗身体的无趣活，从头到尾，张嫣影都没有说过一句话，一直闭口不语，只是睁开眼睛看着而已，避免自己被水呛到。

张诗艳的话就更不会说话了，一直闭着眼睛任由自己女儿洗刷着身体，小穴里面也被她撑开用水冲洗。

也不知她醒着没有，如果知道被自己女儿如同冲洗一件物品一样清洗着，不知她心中会如何想。

很快张小琴就把两人的身体清洗干净了，张林看到后就起身走了过去，张嫣影看见自己儿子走了过来，心里一个咯噔，心想不知他又要搞什么事情了。

“妈，你这儿的毛我帮你剃一下吧，我刚刚想起小妖精她以前没毛的样子，很好看呢～！”

“……”

张嫣影咬着牙齿不说话，心知怎么反抗也没有用了，只能任由他乱来，如果有一天自己恢复能动的话，绝对要把他打到跪地认错，张嫣影在心中默默的下了一个决定。

张林拿来了自己的剃须刀，把他妈妈的双腿往两边推开后，趴在地上头靠近小穴的位置，开始给眼前的小穴剃毛。

“不过这么大个人了，这毛怎么和雏鸟一样啊，这么稀疏，剃起来都不过瘾呢～～～”

“……”

张林把手按在了嫩白的阴唇上，按着往一侧拉去，接着用剃须刀剃掉周围的毛。

“小妖精，拿着花洒给我冲一下”

“哦——”

张小琴也趴到了地面上，和自己表哥肩并肩趴着，手中拿着花洒，开到最低档的水量，往张嫣影的小穴上面喷水，张林就继续剃着毛，一动不动的张嫣影被两人一起剃着阴毛，那长了几十年的稀疏阴毛，就这样一会儿功夫就被剃没了。

“嚯——妈，你这小穴看起来比小妖精的还要嫩呢～～”

“……”

张林把他妈妈的阴毛剃干净后，点头称赞到，张嫣影依旧闭嘴不答，眼睛也紧闭着，好似睡着了一样，张林看到后也不以为然，起身对张小琴说。

“好了，小妖精，你给你妈妈的也剃了吧”

“嗯！”

张小琴经过了之前的事情，她现在再也不害怕自己的妈妈了，对她搞事情的话，还有种报复的爽快感，现在听到自己哥哥这么说，她很乐意地点头答应到。

这次就换成张小琴拿剃须刀剃阴毛，张林拿着花洒给上面冲水，两人一起分工合作，很快的也把张小琴的妈妈的阴毛剃光光，两人的小穴此时如同小女孩一样，光滑无毛。

“嗯嗯嗯，这样就更好看了～～”

“……”

张林来回看着两人的小穴，光滑无毛的白虎，看起来有种想马上去舔一口的欲念，可张林此时并没有去这么做，因为她想到了个更好的事情。

“你以为不出声就可以了吗～～”

“你、你又想干什么！！”

张嫣影这时终于开口说话了，她听到自己儿子这么说，实在无法忍住不说话，听起来绝对要搞什么让自己难受到要说话的事情。

张林蹲了下来，把张嫣影的身体翻了过来，接着把她的臀部提了起来后，把她双腿弯曲叠着，如同跪在地上的姿势一样，然后把她的身体往前倾，让其趴在地上，最后把她的双手摆在贴着地面上的头的两侧。

“嗯！不错～～～”

“你到底想干什么！！”

张嫣影此时的身体完全是土下座的姿势，她现在真的慌了，完全不知自己儿子到底要搞什么，把自己摆成这副模样有何用意。

“来，叫一声主人～～”

“你！！”

“怎么，不叫～～”

“……”

张嫣影此时简直气炸了，原来把自己摆成这个样子，竟然是要自己叫他主人？？这怎么可能，自己可是他的妈妈呢，怎么可能真这么叫。

“好吧，叫一声多轻松，既然你不叫，那就只好这样了，小妖精，把那个大针筒拿过来”

“哦——”

张小琴领命走了出去，张嫣影此时再也无法冷静了，什么大针筒啊，这让她真的慌了，可是也不能真的叫自己儿子主人啊，这怎么开的了口呢。

不等她多想，张小琴很快就拿着一个水桶，和一支巨大的针筒，以及几瓶装着蓝色液体的瓶子回来。

那针筒前面连着一条透明软管，而软管的另一头有一个球形的东西连着。

张嫣影听到脚步身走过来，想扭动头去看，可发现自己怎么扭动脖子，都看不到后面的情况，这让她有种就算喊一声主人也无所谓的感觉，未知是最让人绝望的事情。

张林把他妈妈的身体翻了过来，接着对小妖精说。

“来，让她的头枕在你的膝盖上面，让她好好看看～～”

张小琴听到后就盘腿坐在了地面上，接着把张嫣影的上半身抬起，让其躺在自己的双腿间，这样就能让张嫣影看清她下面的状况。

张嫣影此时看到那些道具后，哪里还不明白自己儿子到底要做什么呢，她连忙出声。

“不、不要！我叫，我叫！！”

“晚啦，刚刚叫你叫，你却不叫，现在想叫也没用啦～～小妖精，把她的腿抓好”

“嗯”

张小琴把张嫣影的双腿拉了过来，如同之前一样抓着，让张嫣影的臀部翘起来，把通往深处的后庭显露出来。

“快、快停下来，不要这样！！我叫！主、主人！主人！！”

“哼——哼————哼——❤”

张林不管自己妈妈说什么，哼着歌继续把连在针筒一头的软管放在水桶里面，接着把那些蓝色液体倒进水桶里面，等全部倒完后，就拉动针筒的另一头，让那些蓝色液体吸入管身里面。

“真的不要！！我、我求你了！！”

张嫣影此时真的绝望透顶了，之前被自己儿子用肉棒插小穴都没这么绝望，此时看到那装满蓝色液体的针筒，她真后悔死了，以前的自己真是蠢货，如果对自己儿子好点的话，也不至于如此了。

张林把连在软管上面的圆球往他妈妈的后庭里塞。

“啊——！！痛痛痛！！不要！！！”

“咦——有点难塞诶，不是说身体失去控制的话，菊花什么的自己会松弛的吗，怎么还这么紧”

张林也不管自己妈妈如何喊叫，继续把圆球往她后庭里塞，时不时的还捏着圆球左右旋转的方式往里面塞，另一只手就用食指和拇指把入道口撑开，张嫣影此时被折磨得泪流满面，不知有多少泪水涌了出来，她现在不光肛门地方疼，而且还感到非常的羞耻。

“唔！！快！快停下来！！！不、不要再继续了……”

“呼——搞定”

旋转扭动着圆球好一会，张林终于把圆球给塞进去了，他敢如此乱来是因为他以前和自己表妹玩过很多次这种玩法了，有好几次把张小琴搞得哭起来那叫一个厉害，事后安慰了好久才行，可过了一段时间又继续这么玩。

张林一手抓着针筒，一手按压上方的挤压筒。

咕噜————咕、噜噜噜————

蓝色液体通过软管流进了张嫣影的体内，越来越多，越来越多，张嫣影的肚子也逐鼓了起来，她此时喊得更大声了。

“啊啊啊——————停下来！！！不要！不要再继续了！！！啊啊————”

“安心啦很快就好～～”

“不要！不要！不要！要、要裂开了，肚子！肚子好痛！！！停下来！！！”

“哈哈哈，没事的，小妖精那时比你这还厉害呢～～～”

张林一边看着自己妈妈的丑态，一边笑嘻嘻的挤压着针筒，张嫣影此时的肚子鼓鼓的，好似怀孕了几个月一样，她一边摇着头想要抵抗，可不管她怎么摇头，她的身体都没有动过一下，任由张小琴抓着她的双腿叉开着，后庭被插入软管不停地灌进越来越多的液体。

等到把全部液体都挤进去后，张林对着张小琴说。

“对了，你把那个红色的那个塞子拿过来，带有尾巴的那个”

“哦——”

张林起身和张小琴互换了位置，现在由张林来给张嫣影支撑起上半身，张小琴就离开了浴室去取某件东西。

“啊啊啊……快……快停下来……”

从一开始一直喊叫到现在，张嫣影早已喊累了，而且一直疼痛的刺激让她有些神志不清的样子，说话都有气无力的，张林看到后想了下，最终没有要停下来的意思，以前对我施虐的时候，怎么没有想过会有今天呢，这都是你活该自找的……张林一边想着以前的事情，一边看着自己妈妈这个样子，原本是想停下来的，可一想到她以前做的事情，这点疼算什么，就又狠下心继续自己心中所计划的事情。

很快张小琴就把张林说的东西拿了过来，那东西的一头是一个类似锥形的红色光滑物体，材质看起来有些像金属一样，接着那东西的后面连着一条白白的尾巴，看起来和狐狸尾巴一样，毛茸茸的很是好看。

“不……要啊……快……快把那东西……拔出来……肚子……肚子好痛……”

“嘿嘿，这可是好东西呢～～～”

张林把那条尾巴插件拿到手里，回到了原来的位置，把插进张嫣影后庭的管子拔了出来，瞬间储在里面的液体“噗噗噗！”的往外喷出，张林连忙把那个圆锥形的东西往上面插，一下子就把喷出液体的小口给堵住了，接着他用力的把整个圆锥体插件推进去，刚好推到连接尾巴的地方就停了下来。

“嗯！很好～～”

“不要……不要……”

疼痛的感觉刺激着张嫣影似乎随时都要晕过去一样，可想晕却又晕不过去，只能不停的忍受着这难受无比的感觉。

张林又把她给翻了过去，摆弄了一下后，就把她摆成了之前那样土下座的姿势，只是此时她的肚子鼓鼓的，臀部的位置后面还连着一条狐狸尾巴，看起来很是淫荡。

“来，叫我主人～”

“我……我叫……主……主人……可以了吧……快……快停下来……”

张嫣影有气无力的叫着，之前都叫过一次了，现在再叫又何妨呢，而且如果不叫的话，也不知自己儿子还会搞什么东西。

“道歉，给我诚恳的道歉，你以前做的那些事情，你不会不记得了吧”

“……”

“嗯——！？”

“对……对不起……我……以前不该那样对你的……真的对不起……”

“哼——你说你是不是贱人！”

“是……我是……”

“那我对你做的这些应不应该！”

“应该……”

“那你以后要叫我什么～～”

“主…主人……”

张嫣影早就被弄得迷迷糊糊了，张林说什么她就应什么，脑袋侧着贴在地面上，张林看着她这个样子，伸出了自己的脚，把脚趾头伸到了她的嘴边。

“舔！”

“……”

“舔！！！”

“是……”

张嫣影张开了嘴巴，把自己儿子伸过来的脚趾头含进了嘴巴里面，用舌头舔着。

张林看着自己那原本鼻孔朝天的老妈，平时动不动就对自己施虐，动不动就如同仆人一样使唤自己的恶女人，此时却如同小狗一样趴在地面上，身体一动不动的，唯有嘴巴在不停的含允着自己的脚趾，这画面让他感慨万分，有一股从未有过的舒畅感涌上了心里，忍耐了这么久，终于有种成功复仇的感觉。

“……”

“嗯？怎么停了下来，继续！”

“……”

张林在想着愉快的事情的时候，发现自己的脚趾好像没有被舔着，就扭动了一下自己的脚趾，让其在张嫣影湿润的嘴巴里搅动起来，不停的按压着那柔软的舌头，可发现她依旧没有反应，就连忙把脚趾抽了回来，把她的身体翻了过去，检查了一下。

“呼——原来是晕了过去……”

“现在要做什么啊，哥哥”

张小琴此时在一旁无聊的说，刚刚一直是张林自己在玩弄，张小琴却没什么事做，此时看到张嫣影昏了过去，就出声询问，张林倒没有感到无聊，反而还有继续玩弄的意思，张嫣影醒着的时候又吵又闹，听着都刺耳，现在昏迷过去安静了，玩起来还更有意思呢。

“先把这塞子拿下来吧”

说完张林就抓住那狐狸尾巴，用力地往外一拉，“啵！”的一声插进内道的圆锥插件腾空飞出，紧接着里面开始涌出大量的液体，原本蓝色的液体，此时有些黄色物体混在其中，看起来像是排泄物。

噗噗噗噗————！！！

足足喷射了好一会，才终于停了下来，期间张林还用手去按他妈妈鼓起来的肚子，让里面的液体喷射出来的速度加快了不少。

“你再拿多几瓶这个液体来吧，趁着她昏迷时候，灌多几次，让她里面干净一些，她醒着的时候又吵又闹，还是现在安静的时候好些”

“哦——”

“记得拿多几瓶，你妈妈也要洗洗～”

“嘻嘻，知道了——”

张小琴听到要给自己妈妈也灌肠，就顿时来精神了，蹦蹦跳跳的出去拿液体瓶去了。

张诗艳此时是醒着的，只是她除了眼珠子能转动外，身体其他地方没有一处能自己控制动起来，无法说话，无法睁开眼皮，刚刚听到自己妹妹嘶喊的时候，她的心也揪了起来，可她什么也做不到，连出声给自己妹妹吸引火力的事情也做不到。

此时听到自己女儿和外甥除了给妹妹灌肠外，自己也要遭此罪，心里不由得惶恐了起来，妹妹能疼晕过去，自己又怎么能忍受得住呢，张诗艳内心此时只有绝望。

很快张小琴就拿回来十来瓶的液体瓶，装在一个大桶子里面一起提回来的，张林把全部瓶子里的液体倒进了桶子里，拿起针筒又开始给他妈妈灌肠了。

这次张嫣影昏了过去，意外的后庭自己张开了，这让张林省事很多，轻轻松松就把圆球塞了进去，接着就挤压针筒头，把里面的蓝色液体全部灌进张嫣影的体内，张嫣影的肚子再次鼓了起来，等把全部液体灌进其中后，如同之前那样，把软管拔出，接着用手按在鼓起的肚子上面，“噗噗噗噗！！”，蓝色液体再次高速喷出，这次喷出的液体就干净很多了。

张林如同加油站里给汽车加油一样，无情的给眼前女子灌肠，一次又一次挤入喷出，肚子也一次又一次的鼓起缩回，等重复了几次后，张林心满意足的点了点头。

“嗯，看起来很干净了，不过……老妈你还真懒啊～～～连屁股洞和里面都要自己儿子来洗～”

“嘻嘻，我说哥，她昏过去听不到啦”

“笑什么笑，你不用给你妈冲洗一下吗！”

“对哦，我给忘了，啊哈哈……”

“呵～真是的”

两兄妹说着大逆不道的话语，可如果知道躺在地上一动不动的这两个女人以前做过的事情，就不会认为这两兄妹做的事情有什么问题了，反而该说地上这两位她们罪有应得。

张小琴走到她妈妈的身边，学着张林刚刚弄得样子，给她妈妈灌肠清洗起来，不过因为她之前都是被灌肠的一方，并没有给其他人弄过，这就让她手很生了，好几次软管没有插到位，挤压液体不到一会软管就滑了出来，灌进去的液体直接“噗噗噗”的就喷了出来，都没有灌进去十分一的量，又得重来。

张诗艳体会到了什么叫绝望，后庭来回被塞了十来次连着软管的圆球进去，液体不停的进进出出，痛的让她眼泪无意识的就流了出来，张小琴看到后就伸出手去撑开她妈妈的眼皮，看到自己妈妈正盯着自己看，如果是平时她妈妈没瘫痪的时候，被这么盯着看，她绝对会害怕起来的，可现在就不同了，她笑嘻嘻的说。

“嘻嘻，妈，第一次手生，下次就快很多啦～”

“……”

张诗艳气炸了，还有下一次！！

可她再怎么生气也没用，除了眼珠子，身体其他部位都完全无法控制，就连露出凶狠的眼神都做不到，再加上下体疼痛的刺激，让她也变得有些迷迷糊糊起来了。

张小琴继续给她妈妈灌肠着，张林此时也没有闲下来，把张嫣影的身体翻了过来，提起她的臀部让其变成跪姿趴在地上，接着张林抓住自己又挺立起来的肉棒，瞄准有些松垮的后庭，轻轻一推就捅进其中。

“噢哦噢——感觉还挺不错的欸～”

并不紧的后庭之道让张林感觉很舒服，不会太紧逼，也不会太松宽，是一种刚刚好的紧度，让人有一种好似捅进布丁里面一样，很是舒服。

张林在插着他妈妈的后庭，张小琴就在给她妈妈灌肠，两人都忙的不可开交。

也不知过了多久，张林往她妈妈的后庭之道里注射了大量的精液，张小琴也给她妈妈来回灌了两三次肠，到最后张小琴的妈妈也直接昏了过去。

“小妖精，把你妈妈拉过来，我今天就要干她个4P！！一直都想这么玩了～”

“我说哥，你体力够吗？”

“你叫我什么～”

“主人～❤❤我的好主人，你今天已经射了好多次了～❤”

“骚妖精～看来不教训教训你还忘了我的厉害了～”

“呀——❤❤”

张林直接走了过去，一手揽着张小琴的腰，一手抓着躺在地上一动不动的张诗艳的脚，一拉一拖把两人带到了张嫣影的身旁，接着把张小琴丢到了张诗艳的身体上面，母女相叠了起来，张林跪在了地上，握住肉棒狠狠的往他的小妖精小穴上捅。

“啊——❤❤……我……我知道错啦❤❤”

“哼——母女俩都是个大骚货，看我捅死你——”

“噢哦❤❤……好、好厉害❤❤……妈妈，快、快醒醒，这好厉害啊❤❤❤❤……啊——❤❤……啊——❤❤”

张林一手按在小妖精张小琴的屁股上面，一手抠弄着他的妈妈张嫣影的小穴，肉棒就来回的往张小琴和张诗艳这母女两的骚穴上面插，一上一下，一前一后，不停的来回抽插着。

浴室里又回荡起了淫乱无比的骚言骚语，和粘液摩擦发出的扑哧扑哧声响，以及那肉体间猛烈撞击发出的啪啪回音。

……

距离上次母子母女各种盖饭大混斗过去了半个月，期间张林每天都拉着他的小妖精和两人各自的妈妈一起4P的玩耍起来，这过程让张林爽翻天了，只是他此时不知怎么的就露出了傻眼的表情。

“主人～❤主人——❤❤快拿鞭子惩罚我这发骚的女奴吧——❤❤”

“……”

“主人❤我的下面好痒啊——嗯……❤❤主——人——❤❤❤”

“……”

“快点来狠狠的鞭我～～～❤唔……好痒啊——❤❤主人——主？？人？？？”

鞭子……到底是真的鞭子，还是下面的鞭子啊——张林有些无语，只是他傻眼的并不是这件事情，而是说出这话的人。

如果眼前的人是张小琴这小妖精的话，张林二话不说就掏出他的长鞭，狠狠地往前甩去，只是眼前的是他的妈妈张嫣影，这就让他不知到底是哪里搞错了，怎么会变成这样呢，唯一能让他想到的就是昨天发生的事情。

昨天早上，张林一如既往的开始了他每日必备的运动活动，在某房间里面，床上躺着两位娇躯美人，她们两人没有穿着任何的衣物，身上各处能看到白浊的粘液，两人的脸颊红彤彤的，她们闭着眼睛也不知是在睡觉还是什么。

一旁的地面上，一男一女刚好忙活完，坐在地上休息着，此时一声娇弱的声音响了起来。

“林、林儿，我要上厕所”

“叫什么～”

“主……主人……？？”

“嗯，怎么啦”

“我要上厕所”

“我累了”

“快、快点，我、我憋不住了……”

“呼……呼……”

张林趴在他的小妖精软软的奶子上开始睡觉，张嫣影不停的喊话着，可任由她怎么喊，张林依旧没有回应，继续趴在温柔乡里瞌睡着。

嘘—————嘘———————

也不知过了多久，张林听到了嘘嘘的声音，心想时候到了，他站了起来，果然看到了自己妈妈的下体中间，有一条完美的抛物线形成了。

“你竟然尿床了！！！”

张林愤怒的喊到，张嫣影此时真的无话可说了，只能紧闭双眼不说话，张林发怒似的从一旁的抽屉里拿出了个鞭子。

啪——！！！

“啊——！！！”

一声惊叫声响彻房间。

啪——！！！

“啊！！快、快停下来！！”

啪——！！！啪——！！！

“这么大了还尿床！！”

啪——！！！啪——！！！啪——！！！啪——！！！

张林想起了以前自己不小心尿床的时候，自己妈妈也是这样打自己，虽然是用手不是鞭子，可加上利息的话就要用鞭子偿还才行。

每当张林用鞭子抽打一下，张嫣影就喊叫一声，尿液更是喷的更高，床和地板都喷到了，张小琴在一旁想阻止，只是她阻止的意图并不是看不过眼才阻止，只是这事后的打扫是自己啊，搞得到处都是尿液，清理起来很麻烦的呢。

……

“叹————”

张林深深的叹了口气，不情不愿的掏出了自己挺立起来的肉棒，狠狠的往前鞭了过去。

“啊啊————❤主人❤好大❤❤好粗❤❤❤”

啪————啪————啪————

张林狠狠地鞭打着眼前的抖M变态，一边摆动着腰，一边用手拍打着她圆润的屁股。

“我说哥哥❤❤叹气什么～得了便宜还卖乖的，心里其实是很爽着吧～～”

“嘿——你这骚妖精，这么懂我～看来要好好奖励你一下才行～～～”

“啊～～～❤❤❤”

三人又搞在一起大混斗了，张诗艳躺在一旁的床上一动不动的，如果她能说话的话，绝对会喊出“开趴带我一个！！！”的话，只是她完全无法行动，不能睁开眼睛，不能说话，唯一能做到的就是转动眼珠子，可现在没人来给自己扒开眼皮啊，只能不停地听着旁边淫乱无比的声音，小穴开始发痒，全身开始发热，她心里痒得不得了，恨不得和自己姐姐交换下位置，让自己被那肉棒插该多好。

“唔——❤❤……啊～～～❤❤”

就这样，别墅里面每天都上演着4P大战，一男三女，有时一对一，有时一对二，但更多时候，是一对三的群战，那唯一的男子越战越勇，越战越猛，每次都把三人搞得喷水不停，直到三人翻白眼昏了过去才肯停下来。

一个骚上天的表妹，一个能说话却全身都瘫痪，如同性欲玩偶的妈妈，一个不能说话，全身同样瘫痪，如同肉便器可以肆意玩弄的姨母。

恶有恶报，善有善报，张林以前受的苦，现在一次加倍偿还回来。

—— 完 ——