============================================================
  Chương 1-15 của _biến thành tiên sư bất tử
  Tác giả    : 跳 跳
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/25802.html
  Tag        : #R-18, #Biến Tính, #Tất nylon, #Mẹ con, #Huấn luyện, #Đa Nhân, #Đệ Nhất Nhân 称, #Mang thai, #Tu tiên, #Tiểu 説
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
《变身修仙大掌门》1-15章。
────────────────────────────────────────

《变身修仙大掌门》1-15章。

试读群：585050336

第一章：老君山上老君庙

乾元大陆最南端，有一个国家号庆，虽然他叫大庆，但是地盘很小。虽然地盘很小，但也拥有十三州府。

在大庆国的最南端，有一个南道府，这里是整个大庆朝最贫瘠的州府。而在南道府的南头，还有一座山，叫做老君山，老君山上有座庙，唤作老君庙。

老君山脚通往老君庙的石道不知道是那年那月建成的，现在早已经被风雨摧残的不像样了，大部分都掩埋在泥土里，只有边边角角还露在外面。

老君庙和这山间石路相比还算好点，但也是年久失修，灰白的庙门上刻着老君庙三个字的牌匾摇摇欲坠，生怕来阵风就能给它吹下去砸到正坐在大门洞下乘凉的“小郎君”。

“哎，你能不能别叫了，我还不至于饿死。”面容清秀的小郎君说出来的话确实地地道道的女音，那酥软的腔调让人听了浑身发麻。

黢黑的乌鸦站在门前的石板上歪着头瞅着她，似乎在想为什么这个人还没死。

“滚！！！”似乎是被乌鸦眼里的疑惑刺激到了，小郎君捡起门前的石子恶狠狠地丢了出去。

“嘎~~~嘎~~~”乌鸦煽动翅膀煽动翅膀飞向天空，刺耳的啼鸣好像在嘲笑她。

“妈的....”小郎君气急了，刚要站起身子去追赶这个令人厌烦的乌鸦，走了两步有病恹恹的坐了回去，那白玉一样的小手拿着一根狗尾巴草在地上来回划拉，只听她口中嘟哝“算了，跑几步又得饿了。”

各位看官，这就是这本书的主角，没错，就是我。

作为新时代好青年没病没灾三餐正常，就睡了一觉就稀里糊涂的穿越了。闭眼前还是大软床，睁开眼就已经是破木板了。面前还有一个长着羊胡子的老道，用极其猥琐的目光看着自己。

本来我还以为自己被绑架了，但是当惊恐的张开嘴嚎叫发出的却是婴儿的啼哭时我就知道穿越轮到我家了。这还不是最崩溃的，最崩溃的是有一天老道抱着我去撒尿，虽然没有小时候的记忆，但是我做了二十多年男人，直觉告诉我，这种尿尿的感觉绝对不对！

挣扎着靠在老道怀里我奋力的撅起小腿，那一刻我感觉天都塌了。自己的小鸟没了，取而代之的是一条缝。从那天开始我就整日郁郁寡欢，满脑子都是自己失去的小鸟，吓的老道连让我干了两碗符水。

日子就这么一天天过，我也一点点的被动接受了自己变成女人的事实，好在这副身体的样貌不错，十五六的时候就已经有美人之姿了。闲来无事的时候我也经常捧着铜镜意淫，要是上辈子自己能有这么个女朋友...奈何，现在自己却变成了小萝莉。

老君庙一脉单传，据老道说想当年他祖师在的时候也是香火旺盛门前贵客络绎不绝的。只不过我看着这到处破烂的老君庙，总觉得他应该在他祖师前面再加至少三个祖，祖祖祖祖师。

如此又是六年，我也从十五六岁的小萝莉变成了二十多岁风华正茂的美少女。一张瓜子脸彻底张开，上面两颗宝石一样的大眼睛忽闪忽闪煞是迷人，挺翘的琼鼻和红润的嘴唇，还有白皙的皮肤跟前凸后翘的身段。那个时候老君山还是有些香火的，为了避免麻烦，我就开始女扮男装，颤巍巍的胸脯也整天缠绕着束带，压得慌，喘不动气。

而老道总是说，要把我送到山下嫁给富贵人家。我知道他是为我好，但是一想到要被那些满肚肥肠的土财主压在身底下我就恶心反胃。所以，在老道又一次提起这件事之后，我神色非常郑重的告诉他，我要接他的班，守住老君山。那一晚我起夜发现老道跪在祖师排位前流着泪磕了很久的头，嘴里断断续续的念叨着“我没让老君庙香火断了...”

老道在的时候还好，虽说没有大鱼大肉，但三餐不缺，好歹能吃饱。但是就在昨天，老道突然就一觉不醒了。山脚下的村民热心的帮老道料理了后事，我也拿出了老君庙仅剩的银钱给他买了一副上好的红木棺材，他之前一直念叨，说自己走的时候一定要买一副好棺材，这样才体面。

晚上的时候我在他坟头前坐了半宿，也絮絮叨叨的说了半宿，大多是些埋怨的话。可是埋怨着埋怨着眼泪就止不住了。最终我把这件事归咎于女人太感性，绝对不是我伤心。

走的时候我给他夯了夯土，似乎怕这老道蹦出来再扯着耳朵问我“买什么红木棺材，那是我给你攒的嫁妆。”是的，老道从一开始就没想过让我继承这个即将破败的道观，他走了之后，我从他经常藏钱的地方翻出了这个红包包，上面用草木灰弯弯扭扭的写着凤九的嫁妆。

也就是从那一刻开始我这女人的身体就开始流眼泪，而男人的灵魂却下定了决心，这个老君庙，自己要搞下去，还要做大做强，要再创辉煌。

但是当我看到庙里面彩漆都掉光了还破破烂烂的老君像后就后悔了。现在已经是第二天了，这两天我没吃到一粒米。往日都是老道去山下挨家挨户的蹭米，凭着他的半吊子医术和几十年的行善积德在黄广村和南翼县人缘不错，所以也总饿不到我。

但是等他走了我才知道什么叫一分钱难倒英雄汉，这些年一直都是老道在外面跑，照他的话说，女娃娃，抛头露面总归是不好。结果就是他拍拍屁股走了，而我连上山下山走那条路都不知道。

“唉.....”眼看夕阳西下，我叹口气垂着脑袋走回了庙里，老君像下面又新添了一个排位。白齐八，这是老道的名字。我伸出手掸了掸上面并不存在的灰尘后取了三根香给他插了上去“老白头，不是我食言哈，这你总不能看我饿死不是，你也舍不得。这样，我下山去发大财，等我发财了，一定会来光复我们老君庙。”

就在我紧了紧裤腰带准备再扛一晚上的时候，救星来了。那浑厚的嗓门让我一下就听出了是黄广村的黄大姐“小师傅，开门啊。俺男人让俺给你送饭来了。”

我对天发誓，我出门的时候绝对是被绊了一下，绝对不是听到有饭吃激动的。

推开防君子不防小人的木门后黄大姐憨厚的面孔简直就像是神仙下凡。

“小师傅，俺家男人说了，你师傅刚走，你肯定没吃饭。”黄大姐是土生土长的南翼县人，前些年她孩子害了风寒，是老道给治好的。从那以后每每逢年过年都会送来些吃食，日子好的时候还能有点荤腥。

看着黄大姐土黄色额头上的汗珠我知道她一定是怕我饿着一路小跑上来的，一时间竟然不知道说什么，张了张嘴却也只是干巴巴的冒出一句“大姐，您进来坐坐？”

黄大姐抬起粗布袖子抹了把额头的汗水，她看出了我的窘迫，一把把手里的菜篮子塞到我怀里扭头离去了，边走还边喊“不用啦，我得赶紧下山，不然太晚了看不清路喽，妹子你快回去吧。”

等我拿着菜篮子回到屋里才反应过来，合着别人早就知道我的性别。打开篮子上盖着的白布，里面是一碟小菜和五个冒着热气的菜窝头。拿起窝头恶狠狠的咬了一口都没嚼几下就被我咽了下去来安慰响声如雷的五脏庙。

是了，要是人家看不出来，怎么可能会让一个妇女晚上来山上给一个男道士送饭呢。往日都是黄大哥来的，这是看老道走了，避嫌。

三两口把两个窝头吃进嘴里，小菜也用手抓着吃了半碟。我擦了擦嘴角的油花，然后端着剩下的窝头和小菜来到了老君庙“按理说应该先给你吃的，但是没办法，我太饿了，再说你也不嫌弃我不是。”

把饭菜摆到白老头排位前，我又给他续上了三炷香，以前他也是整日里吃我剩下的东西。

吃饱喝足我也不困了，动作娴熟的攀着柱子爬到了老君庙屋顶，夏去秋来的时节，晚上躺在这是最舒服的。

“老道啊，你说，那些高来高往飞来飞去的仙人们，他们饿不饿？会不会也得吃饭。”我双手抱着脑袋挑了个最舒服的位置嘴巴里唠叨着，以前老道也经常陪我在这里聊天，聊着聊着就睡了，等到我睁眼的时候饭食都已经准备好了。

夏风这会最是舒爽，不热，也不冻。风轻轻吹着我的脸庞给我送来了丝丝困意。

半梦半醒间我仿佛看到一个熟悉的人影，好像是老道。我像疯了一样去追他，可是这老头拌块砖都要喘半天的身板现在愣是健步如飞，我撵了好久都没撵上，等我回过神来的时候老道的身影已经消失了。

转过身来老君山不知道去哪了，我站在幽暗的空间里有些害怕，毕竟这个世界光怪陆离，仙人妖精鬼怪不再是一纸空谈。

“小娃子，你愿意继承我的衣钵吗。”正当我不知所措准备试试童女尿能不能驱邪的时候一道幽深的声音好似从九泉之下传来一样，吓得我浑身一抖。

“谁！谁在那里！我告诉你，道爷也是练过的。我一眼就看出来了你不是人！”我跳将过来手里捏着自己都看不懂的印节四处寻找那个声音的来源地。

“哈哈哈哈哈，你这小娃娃还蛮有趣。”声音大笑起来在空中飘忽不定“老夫是合欢宗第二代掌门花百凤，已经困在着三千多年了。如今时日无多，再问你一遍，愿意不愿意接受我的传承。”

合欢宗？这个名字一听就不是什么好东西。我一点点的朝后踱步想着怎么才能离开这个鬼地方，嘴里也应付着这个自称一方大佬的劳什子掌门“嗯嗯好好好知道了。”

“哼。你这娃娃，怎的不识好歹。”花百凤似乎被我敷衍的态度气到了，想当年他到哪不是受人追捧，想拜自己为师的人能从这老君山拍到大乾国皇宫！

“啊...啊？没有啊，我好兴奋啊。”我继续敷衍着，但是这个地方好像没有边际一样，怎么走都好似在原地踏步。

花百凤哀叹一声，没想到自己英明一世最后竟然找了个这么样的徒弟，奈何时间不等人，花百凤决定不跟我废话了。

一股神秘的力量将我抓起悬于半空，花百凤手指交叉形成了一个看上比我方才像样的多的法印，紧接着粉色的真气开始从浇灌到我的头顶。

“哎，我跟你说，我没有灵根的！我真的没有灵根的！别这样！！”我在空中摇摆着大长腿，那粉色的东西一看就不是善物好吧。何况我也没骗他，这个世界每当孩子八岁的时候官府或者宗门就会前来验灵。

所谓验灵就是检测你有没有成为修仙者的资质，也就是有没有灵根。灵根分金木水火土，还有比较稀有的冰雷风。而我就更厉害了，我是更加稀有百年难得一见的空灵根。

空灵根并不是没有灵根，相反，空灵感其实是最强大的灵根，因为它可以兼容八大灵根所有的功法，堪称万年不得一见，上个空灵根的人名字叫做昊天上帝。

但是奈何我的空灵根纯度极低，无限接近于零。这种纯度别说修仙了，能寿终正寝便是万事大吉。当时来老君庙检测灵根的官府差人对此也是啧啧称奇，临走前还给了我两枚大钱让我去买糖葫芦吃。后来几年还经常有飞来飞去的仙人们降落在老君山，为的就是看一眼这传说中的空灵根到底是个什么东西。

他们走的时候总是摇头叹气一副惋惜的样子，要不是我打不过他们，指定不能让他们好看。

花百凤也察觉到了我的灵根，一时间不知道该哭还是该笑。说自己不幸吧，被困千百年却碰上了一个空灵根，说自己幸运吧，这空灵根还不如最次的五行灵根。

“唉...”花百凤叹口气，事已至此已无退路可言。移功大法一旦开始就无法停止，索性双手一拍爱咋咋吧“小娃子，一会老夫会把自身千年的阴阳神功化成最精纯的真气，不要抵抗，后果如何看你的造化吧。”

喂，这明显就是flag吧？被说这种话的人基本都去世了吧？我更加拼命挣扎，花百凤又叹，又道“别挣扎了，挣扎死的更快。”

“你这老头！我与你无冤无仇！为什么要害我！”我虽然身体老实了但是嘴上却彻底放开了，都死的更快了我还敷衍什么？

花百凤被呛了一口，隐藏在山下的本体都被自己揪下了一根胡须“你这娃娃，就算你是最低品的五行下灵根受了老夫的阴阳神功都会变成上品，谁知道你竟然是空灵根，还是废品空灵根！”

“你听老夫的，不要抵抗。阴阳神功化做真气入体是你的福气！一切顺利的话，你活个几百岁不是问题！”花百凤的声音里充满了无奈，他被贼人暗算藏在这里已经上千年，一身浩荡的神功如今也无法为他续命。

本想着找个传人把自己的传承传递下去，然后让他光复合欢宗替他报仇，没曾想等了千年却等了个废品空灵根！空灵根本就万年难遇，更不要说废品的空灵根，正常人谁会觉得随便抓个人就是亿中无一的空灵根呢？

一系列的巧合之下他没有办法了，传功开始后他连重新选择弟子的机会都没有。他也不想着传承神功了，什么光复合欢宗，什么复仇都算了吧。临走前做做好事，等去了那阴曹地府也能混点功德。

阴阳神功化功后的真气乃是天地间最精纯的力量，对人体好处难以估量，但是！但是他的功力实在太深厚了，哪怕他被困在老君山下千年，大部分的功力都用来维持生命仅剩的这一星半点都足以让一位元婴老怪暴体而亡，更别说白身的我了。

没有办法，死马当活马医吧，说不定空灵根有什么异于常人之处。

花百凤想到这不再犹豫，他的生命就像风中残烛，随时有可能被吹灭。手指保持着怪异的法印一点点下压，浩浩荡荡宛如天河一般的粉色真气被牵引着化作三股，从我的百汇，太阳，神庭三穴开始汇入。

“我...草！”粉色真气入体的一瞬间我好想被扔进了千年寒潭，身体止不住的打颤。一会后又好像把我放在了火炉上惹得我香汗淋漓。寒暑不知道交替了几个来回，我也早早的失去了意识。

传功完毕后花百凤喘着粗气一点点的把我悬空的身体放下，黑暗散去我赫然还是待在老君庙的房顶，身体依旧保持着入睡的姿势，如果不是额间的香汗恐怕任谁都会以为这是一场虚幻的梦。

老君山最深处，不大的洞穴里面只有一根火烛在摇曳着。发丝如雪的花百凤面色枯槁，皱巴巴的皮肤行将就木。他颤巍巍的摘下手指上的戒指，一道法诀戒指就被送到了正在酣睡的我耳边。

“走了，走了，到时候了。风从龙，咱们的帐，下辈子再算咯~”花百凤摇着脑袋喃喃自语，下一刻他的身体开始以肉眼可见的速度回复青春，花白的银丝转瞬间变成了乌黑的长发，干巴巴的皱纹也迅速被蛋白填满，佝偻的腰肢也直了起来。竟是变成了年轻时风流才子的模样。

刀削般的脸庞上剑眉星目，好一副浪子闲侠风流倜傥。他嘴里哼着不知名的古谣，一把摇扇握在手中轻轻摇晃。抬脚迈出了这个藏了千年的洞穴。微风吹过，花百凤的身影消失不见，摇曳的火烛也暗了下来升起了烟雾，黑暗的洞穴只剩下里一个垂着头坐在地上失去生机的老者。

第二章：姗姗来迟的系统

“嗷~~~”清晨老君庙里的嚎叫惊飞了一片早起觅食的鸟儿，也救了一地早起差点被吃的虫儿。

我舒爽的伸着懒腰双腿像霹雳舞一样抖动，嚎着嚎着我就把嘴闭上了。以前每当我这样的时候白老道总会过来打我几下，告诉我女孩子这样不好，会嫁不出去。现在他没了，我再这样也没人会来打我了，但是感觉也没什么意思了。

腰杆挺直双臂抬高，噼里啪啦的声音在我的骨缝里响起，里像炒豆子一样。“嘎巴。”摇了摇脖子我有些奇怪，好些日子没睡过这么舒坦的觉了。

活动完身体后我又躺了下去，反正又没什么事，多躺会能怎样？

“哎哟！”后脑勺好像硌到石头一样疼得我一阵呲牙咧嘴，白嫩的手掌摸了摸脑袋一丝殷红赫然在目。“嘿，我倒看看哪个倒霉的玩意敢硌老子。”一大早就见红让我心里有些不喜，其实什么时候我都不喜，自从前几年自己开始每个月流血之后。

“这是？”转过身拿起硌破我脑袋的罪魁祸首，不是小石头，是一个造型古朴但贵气逼人的戒指，上面的凸起还挂着自己的血珠呢。下一秒血珠消失不见，我还以为我眼花掉了，揉了揉眼睛发现上面确实干净得很，但是刚才辣么大一颗血珠哪去了？？

想不通就不想了，这是我快乐的唯一法则。这戒指看着价值不菲，说不定能卖个好价钱，这么着自己又能吃上几顿肉食了。想到几个月前吃的那只烧鸡我的肚子就忍不住咕咕直叫。

随手把戒指套在食指我抱住柱子滑下房顶。“呼！”一阵天旋地转。半晌我坐在柔软的蒲团上双眼发直。这是哪？刚才我是不是在老君庙？老君庙还有这种地方？我怎么不知道。

房间不大，但是装潢华美。蒲团前有一张矮桌，我用手扣了扣，实木的，看这颜色，说不定还是红木。桌子上摆着几卷书，还有一个香炉，只不过已经没有香烟冒出来了。案板两侧陈列着数不清的书本和卷轴，全都排列的整整齐齐。

桌子上的书卷除了堆在桌角的那些，还有一个被郑重的摆放在了中央，一看就是有人特意留下的。

我拿起面前的书卷打开，苍劲有力的字体让我眼前一亮“这人写的字还不错，就比我差那么丢丢。”估计这话让白老道听见能气的活过来，这方世界修仙除了灵根之外还有儒道，只不过儒道修气而不长生。

当初被判了灵根无望后白老道还曾花大价钱为我请过教书先生，只不过都被我气跑了，那字吗，自然也就可想而知。

“小娃娃，你看到这封信的时候，估摸着老夫已经去了。你很幸运，活下来了，如果一切正常现在你应该是真人修为。虽一生不得寸进，但是也能保你五百载无忧。好好活着吧，要是将来有机会，在这座山下面有老夫的坐化之地，把我埋了就行了。记得这里的东西不要泄露出去，否则顷刻间便会化为飞灰。哦，切忌切忌，记得棺材要红木的。”字迹到这戛然而止。

我顺着字一句句念着，字体越往后越潦草，显然写字的人已经虚弱到极点了。

小娃娃？这个称呼瞬间让我想起了自己以为是做梦的场景。那不是梦！我赶紧站起身捏了捏胳膊跺了跺脚，真人修为？为何我感觉不到体内有一丝真气的存在？

老匹夫，死了还要框我！还红木棺材，我呸。

我愤愤的把手中的书卷扔到案板上，想到昨晚的惊心动魄我犹自后怕。不过过了一会我还是把书信拿了过来，拿起一旁的毛笔在他的字后方弯弯扭扭的写了几下。

“我怎么出去？”放下毛笔后我大声嚷嚷起来，话音未落又是天旋地转，等我睁开眼的时候又回到了老君山。戒指中的时间瞬间静止，只留下打开的书信和书信右角尚未干涸的一个OK。

“呸！”我站起身子掸了掸屁股上的泥土，到了该给老君庙扫地的时候了，虽然自己马上就要走了，就把这当成最后一次工作对待吧。

我抬起头准备进屋拿扫把“宗门名称：老君庙（已破败）。掌门：白凤九。弟子：零。”

“嗨呀，白老头，你看为了你我都伤心到出幻觉了。”我自嘲的笑了笑摇着头走进了内堂。下一秒我又冲了出来“幻觉个鬼啊，怎么看这都是真实存在的吧？”

我抬起手在眼前晃了晃，又去摸了摸那淡金色的字体，摸不到，它就像直接印在我视网膜上一样。

“我就知道我就知道，别人穿越都有系统，那我一定也会有！！！”我亢奋的小脸通红手舞足蹈。

兴奋过后我直接钻进了内堂，大门还没开省的再去关了。把门窗全都锁死后我做贼一样小声开口“系统？”

“大掌门系统很荣幸为您服务。”机械化的声音在我听来简直比天上的仙乐还要动听，反正我也没听过。

“昨夜系统吸收能量后开启，但也受到了不知名能量干扰，许多规则已经改变，请您仔细查看。”

不知名能量？花百凤？我脑壳一僵，怪不得他会说我现在是真人修为但是自己却还是白身。此时此刻我脑海里突然想起了一位名叫萧炎的少年。

哎，算了算了。大人不记小人过，不就是金丹真人吗，有了系统金丹岂不是洒洒水。

我按照系统提示打开了主界面，大气磅礴但一看最多价值五毛钱的特效过后金色的页面呈现在我的眼前。

“大掌门系统，立志于把宿主变成.....”

“跳过。”

“本系统研发与.....”

“跳过。”

“.....”

“宗门名称：老君庙（已破败）

宗门品级：不入品

宗门弟子：0

宗门天骄：0

宗门宗主：白凤九

领地：方圆一里”

紧接着是我的个人信息：

“姓名：白凤九

境界：凡人

功法：无

法宝：无

丹药：无”

白凤九就是我的名字，白老道姓白我自然也姓白，他是第八代掌门所以名字带八，而我作为第九代掌门自然就要叫九。至于这个凤字，据白老道说当年他在山脚捡到我的时候襁褓里有一块白色的玉佩，上面刻着一个凤字。

话说起来，那个玉佩现在还被我压在床底下呢。饱读诗书的我觉得那个东西一定会带来不祥。

“任务：招收一位天骄级别弟子。

时限：1天

任务惩罚：系统关闭。”

喂喂喂，系统奖励呢？只有惩罚没有奖励吗？我满心腹诽。

似乎是听到了我的埋怨，系统再次弹出一个页面，上面是一个bilingbiling闪光的大礼包。这慢慢的页游既视感。

不用它介绍我都知道这是新手大礼包。看到礼包后我毫不犹豫的选择了领取。

“恭喜您获得：九天玄凤袍X1，九天凤鎏X1，九天凤云靴X1，九天凤鸣剑X1，淬体丹X1，阴阳合欢功X1，天骄探测器X1。”

靠北啊，为什么都是凤啊，为什么不是龙啊！我还没吐槽完，页面上的字体化作流光冲出了我的视线将我覆盖。

等到光芒散去后我正一脸不适的站在老君像前，一席长袍白衣胜雪，上面还用金丝绣着金色的符文，一根完全被金丝覆盖的腰带系在腰间，胸口的束胸也被去除了，这会正撒欢的在里面摇晃着。

散乱的头发也被梳的整整齐齐用珠光宝气的冠簪定在脑后，长长的马尾垂到了腰间。我觉得我有必要解释一下，这真不是自己想留这么长的，是因为这个世界无论男女头发都特别长。

脚上蚕丝云锦钩织成的白色长靴绣着金色的浪纹，腰间再别着一把连剑鞘都钳着宝石的长剑。这福样子贵不贵气我不清楚，但一定逼人，一定会逼得好人都想抢自己一下。

左手握着一瓶弹药，是淬体丹。右手抓着一块玉牌，叫阴阳合欢功。

先将丹药收起来后我拿着玉牌满头黑线“系统，这阴阳合欢功，怎么看都不正经吧？它合法吗？”

“系统在昨天吸收能量的时候同样被那股能量影响到了，不过宿主放心。本来只有天级的阴阳神功已经被本系统免费升级成帝品啦！”

帝....帝品？？！我差点咬到自己的舌头，本来天级我就已经开始愣神了，这个帝品直接让我大脑烧掉了。功法分天地玄黄，上面还有仙神帝，帝级是最高级的心法。

要知道整个大庆也只有皇室和五大宗门的镇派心法是地级，还是地级下品，每一本地级功法都是不传之秘。

在其他地方我不清楚，但是在大庆，不要说地级，就是玄级功法现世都会引起一阵血雨腥风。君不见连黄级功法在南翼县这种地方都是大家族的镇族之宝。

这，其实，名字不好的功法也不代表它真的不好对吧。我拿着玉牌的手已经不再犹豫了，这是帝级啊！心神微微一动，玉牌已经玉髓一样渗透进了我的四肢百骸。

大量的信息被一股脑的塞进脑袋，这让我聪明绝顶的大脑都忍不住稍微宕机了一瞬。

“噗！”消化完脑袋里的心法要诀后我简直要喷出一口老血，我就说！我就说！这个功法不正经！

所谓阴阳合欢便是男女交融，滋阴补阳。或许之前的阴阳神功会行采补之道，但是经过系统修改后的阴阳合欢功却是摒弃了采，换成了互补。

只要在行房事的时候运行阴阳合欢功，男女都会受益。而且在系统的加持下，上面竟然写着，只能和自己弟子交合。品质越高的弟子自己和对方能获得的好处就越多！

无耻！下流！心法上一幅幅栩栩如生的运功图片我的脸色涨红，更让我难受的是上面的女人竟然被替换成了我的样子！

我发誓，自己绝对不会动这本功法一次，我，白凤九，就是饿死，死这里从这跳下去我都不会看这功法一眼！

“请宿主尽快完成新手任务。”系统对我的誓言持怀疑态度，这么多年他见过太多真香定律了。

我怀着怨怼的心情打开了天骄探测器，没有实体，是直接出现在我的视野里面的，覆盖的范围大概是南翼县全体。

雷达一样的电波来回旋转，上面星星点点的闪光倒是不少，但是大多都是下中品灵根，连中上品灵根都没见过几个。想来也是，天资聪慧的孩童在八岁那年验灵完毕后就被大宗门接走了，又怎么会留在这贫瘠的南翼县呢。

正当我发愁的时候一颗闪烁着金黄色光芒的亮点像灯泡一样亮眼。黄广村，这不就是老君山山脚的那个村子？这里还有天骄天命之子？？！

这可真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，本来我还害怕自己这身装扮会走不出南翼县，现在好了，直接下山就得了。

我推开门顺着隐约可见的小路小心的往山脚下走去，这身女装长袍让我有些不适应，走起路来总感觉怪怪的。不知道是不是昨晚花百凤的真气确实给我洗涤了身体，往日走两步就开始喘的娇弱身子现在在崎岖的山路间竟然毫不吃力。

没一会功夫我就来到了山脚下，再往前百米就是黄广村，现在村里已经已经有农户扛着锄头出门务农了。我闭上眼睛深吸一口气，说起来这好像是自己头一次下山。不要怀疑，因为担心那块玉佩给自己带来杀身之祸，所以我这十多年从来没有下过老君山一步。

“嘶，这女娃是谁？长得怎俊。”我一手扶着长剑一只手垂在身侧，农田里的汉子们看着这如同画里走出来的人儿不禁窃窃私语。这些人大多是去老君庙拜过的，我大差不离的能叫出他们的名字，但是他们却认不出此时的我。

难道衣服和发型真的就这么重要吗？窃窃私语的议论声让我更加尴尬，只能加快脚步，这种女装的羞耻也让我不敢和他们打招呼。

“闭嘴，你们不要命了！那肯定是修仙的大人，惹着她不高兴一剑给你把脑壳削了！”有见识广的农户低声训斥着几个年轻点的男人，听到话后男人们都打了个颤赶紧低头务农。我闻言噗嗤一笑，春风般和煦娇艳的笑容刹那间迷晕了那些偷偷看我的男人们，连农户都看呆了。

“这位仙长，不知驾临黄广村有何要事？小老儿舔为村长愿为仙长效劳。”等我走进村口拄着拐满头白发的黄广村村长迈着碎步迎了上来，生怕让仙长误以为自己怠慢给黄广村招来灾祸。

“黄爷爷，是我。白凤九。”黄广村的村长叫黄大宝，做村长已经几十年了，村里上上下下无一人不服他。老君庙那个现在已经有些破烂的门还是当初他给安的。

黄大宝揉了揉有些浑浊的老眼，自从老了之后身体不便他就再也没有去过老君庙，怎么也不会想到当初那个小娃娃现在已经亭亭玉立了。

“凤...凤九？”黄大宝从我倾国倾城的脸上找到了十几年前那个小孩的样子，语气里有些不敢置信“凤九你怎么变化这么大？你下山要干什么？可是饿到了？”

老人确定面前的姑娘就是老君庙里的白凤九后话像连珠炮一样“是不是饿着了？我早就吩咐黄小宝要给老君庙送饭！这熊娃子是不是没去！”说着颤着步子就要去打他儿子。

黄小宝就是昨天去给我送饭的黄大嫂她男人，也是村长黄大宝的儿子。

看那，这就是最淳朴的民风，不知怎的，我的眼角又有些发酸，连忙扶住他颤巍巍的身体后我柔声开口“不是的，黄大嫂昨天已经给我送过饭了，我今天都还没吃完。”

黄大宝停下脚步抬起脸，仔细的瞅了瞅我确实不像饿着的样子后才息了心里的火。抓着我的手一边走一边说“我和白老头打了一辈子，也做了一辈子朋友。但是他是真的把你当女儿看的....”

我脸上带着笑意一步步的跟着，人老了就爱絮叨，只不过这种絮叨落在耳朵里能暖一天。

念叨了很久后他才抬起头“你还没说你今天来村里干嘛呢？”

我苦笑一声回到“黄爷爷，今天我是来收徒的。”黄大宝一愣，随后转过头继续走，在我的视线里那个金色的大光点就在眼前。

“凤九啊，我跟你说，听说北边又要打仗了，现在还正是农忙，男丁吃紧啊....”黄大宝声音变小了不少，似乎也有些难为情。听到老村长的话我也不知道该说些什么，老君庙的破败大家是有目共睹的，谁也不愿意把自己家的孩子送到那里去不是。

不过再怎么不好意思也得厚着脸皮开口啊，我拉住老村长准备继续前行的步子，右边的大门就是天命之子的所在地。

“黄爷爷，我懂。您就让我试试成吗？要是不行，我再把孩子送下来，就，就当我先替您养着。”黄大宝闻言叹息了一声，老眼瞥了我一眼，我有些羞臊。毕竟自己都要靠村民的接济又怎么养孩子呢。

好在黄大宝没有太为难我，他顿了顿拐棍说道“这样，我把村里有娃的妇女叫来，能不能打动她们我可管不了...”

我知道这已经是老村长的善心了，我压了压他枯木一样的老手“爷爷，我就要这家的。”

黄大宝一愣，转过头去看了看这扇已经掉了漆的大门后又开口劝我“凤九，这家人是外姓，前些年刚从外面搬进来的。一开始就一个男人，这几天又抱来个娃。这男人也邪的很，从来不见他干活，却给了小宝一碇大钱让他负责三餐饭食。”

“我跟你说凤九，这家人你还是少招惹。不下地的汉子哪能靠得住，你等我一会把咱们村的娃娃都叫来，咱们村的娃啊，老实本分。”听着老村长的话我有些意外，不是意外他的话，而是意外这户人。

我当然知道老村长是为了我好，但是系统的任务是我无法无视的。“黄爷爷，修道讲究一个缘，这户人的娃娃与我有缘。”

黄大宝看了一眼我坚决的神色，又问了一遍还是得到了一样的回答。无奈之下他只能背着手一步步的走到了这户人家门前“开门，我是黄大宝。”

老村长的动作让我心怀感激，我知道他是怕我一个女娃出什么意外。

“吱呀....”年久失修的木门发出牙酸的声音，门口一身黑衣劲服的男人探出了头，当他看到老村长身后的我时瞳孔猛然一缩，那贵气的长袍外密密麻麻的灵纹在他这种修道人眼里简直如同煌煌大日一样。

第三章：首徒天命之子

“敢问这位仙子....”男人右手不动声色的探到身后，面上却毕恭毕敬。

我心里也没底，这男人一脸凶悍看着就不是好像与的。但是系统的要求就在这。没办法我只能硬着头皮走上前“我....”

话还没说完男人就已经从腰后抽出刀扑了过来。

我和老村长都被吓傻了，我僵硬的脸庞上面无表情，那锋利的长刀上吞吐的白色刀罡都已经快砍到脸上了。

“噌！！！！”就在我都想好怎么跟白老头解释自己下来这么早的原因时，腰间的凤鸣剑铮鸣一声自动出鞘，寒光一闪而逝，刀罡如同碎纸片一样破碎，而男人的身体已经凌空倒飞回去，腐朽的木门被他砸的稀碎。

“噗！”男人强撑着站起身子却猛然吐出一口鲜血，只能无力的用刀杵着地面单膝跪地。我依旧面无表情，不要误会，这是我这两辈子的通病，一紧张就面瘫。双腿已经抖得跟筛糠似的，也得亏这身白金凤袍宽大看不出来。天知道刚才我都已经想好棺材要什么样的了。

他擦去嘴角的鲜血目光狰狞的嘶吼“为什么不能给我们一条活路！至尊骨已经被你们取走了，混沌神体也被你们替换了！我们搬到了乾元的最南端！你们还要怎么样！”

哦？有门，一听这话我乐的差点笑出声。这不妥妥的主角模板？这家人不会姓石吧？

“咳咳。”我干咳两声， 右手抓住凤鸣剑来掩饰一下颤抖。迈着步子走到男人面前居高临上的俯视着他，声音清冷“本座不是来杀你们的，本座是来收徒的。”

男人：？？？

黄大宝：？？？

黄大宝是到现在都没从刚才的一刀缓过神来，老实本分的一辈子的他哪里见过这场面，属实有些难为他的大脑。而男人是完全懵掉了，面前的女人让他完全看不透，一身长袍灵纹之盛是他从未见过的。

而且这个女人一身修为他也看不透，只有一种理由，就是这个女人的实力远超自己。作为曾经龙家长房的护卫队长，一身修为好歹是具灵境，在这偏远地区足以横行霸道。但是在这女人面前竟然连一招都没撑过去。

本来他都做好赴死的准备了，却没想我突然冒出这么一句话，各种阴谋论在他脑子里翻滚让他张了张却哑口无言。

“李叔...是他们吗。”男子正在思索我话的可信度，屋里却突然传出一声虚弱的童声。被唤作李叔的男人警惕的抬起头看着我大声说道“少爷，没事。请您放心。”

“吱嘎...”房门被推开，一个面黄肌瘦看上去只有六七岁的男童踉踉跄跄的走了出来，显然是他听出了男人话里的虚弱。男童一眼就看到了嘴角挂着鲜血的李文轩，瘦弱的身子走的更急，一个不小心还趴到在了地上。男孩毫不在意，反而挣扎着站起身子一步步来到李文轩身旁“这位仙子，有什么冲着我来，和李叔没有任何关系。”

“发现天命之子：龙昊。

天命值：99

资质30（99）

身份：大乾王朝三大世家龙家长房庶孙

修为：练气五层

介绍：天生至尊骨，混沌神体。被嫡孙夺去至尊骨毁掉混沌神体，然身具两块至尊骨，尚有一块未曾现形，还潜伏着比混沌神体更恐怖的混沌帝体。

符合系统条件，请您尽快收其为徒。完成任务后系统将正式开启。”

一行行只有我能看到的文字从龙昊头顶浮现，我双眼微眯心里快笑出了声，石兄啊石兄，你道不孤。

我走到男孩身前，那幼小的身体虽然在颤抖，但是仍坚定不移的站在李文轩身前。

“我不是来杀你们的，我是来收你做徒弟的。”面对着孩子我的声音也多了一分柔和，像是清脆的黄鹂一样安抚着他的情绪。

男孩眼睛一亮，但是又想到什么随即黯淡下去，声音透露着和年纪不符的沉稳“仙子，我不能做你的徒弟，追杀我们的人很厉害...”

来了，到我秀演技的时候了。只见我玉手一挥打断了男孩的话，扶着腰间的凤鸣剑俏脸四十五度仰望天空，语气说不出的孤傲“区区大乾龙家，还不被本座放在眼里。”

李文轩愣了，龙昊也愣了。余光看到他们僵硬的表情我有些着急，难不成是自己表演张力不够？于是我又低下头看着他继续说道“你天生至尊骨，混沌神体。虽然骨被夺，体被坏。但是塞翁失马，焉知非福。你的至尊骨其实有两块，还有一块在你身体里未曾被发现。而且，混沌神体不算什么，只要你做我徒弟，我会在送你一副更恐怖的体制。”

这下是彻底给他们二人镇住了，李文轩脑瓜子嗡嗡直响。要不是我确切的说出了大乾龙家这几个字还有这一身恐怖的修为的话，他都想去摸摸这姑娘额头看看她是不是发疯了。

大乾可是乾元大陆最顶级的三大王朝之一，而龙家则是陪大乾第一代皇帝起于微末的从龙之臣。千百年的发展让它早已经变成了庞然大物，别看他具灵境在大庆已经是一等一的高手了，但是在大乾，在龙家，比他强的人一抓一大把。甚至传说龙家老祖都在准备突破大乘期了。

龙昊沉默了一会，他从我眼中看出了势在必得。扭头看着身后气息紊乱的李文轩他下定了决心“好，我跟你走，但是，能不能放过李叔。”

我无奈的翻了个白眼又重申了一遍“我说过了，我不是来杀你们的，我只是来收徒，我的宗门就在不远处的老君山。”

一旁刚刚结束卡机的老村长也走了过来“对对对，小老二可以作证，凤九是我看着长大的...”

这一下轮到我卡机了，果然，李文轩眼里闪过一丝怪异，看着长大的...他还以为我是什么驻颜有术的老妖怪呢。

“好了好了黄爷爷你快去忙吧，这边我自己来就行了。”我决定把黄大宝先送走，不然这趟要黄。

我站在门口，夏末的风中带着粮食成熟的香甜，我喜欢这种味道。身后李文轩和龙昊正在激烈的讨论，良久，龙昊的声音从我身后响起“我答应拜你为师，但是有个条件，就是让李叔在这里生活下去。”

天啊，终于，终于！我简直要热泪盈眶，转过身拉住龙昊的小手语气有些急迫“好徒儿，这就跟为师走吧。”

“能让我跟着去看看吗？”沉默的李文轩突然开口又让我是一僵，他的要求就跟我好不容易拐了个学生，家长却非得去看看学校一样。要是老君庙繁华的时候也无碍，可偏偏现在自家庙里....

我看了一眼李文轩想要开口拒绝，但是他眼里的光芒让我知道了这是他的底线。也罢，去就去吧。

一路上我们怪异的组合招来了不少目光，我倒是没工夫搭理，现在心里一直在想着一会怎么把这个B装完。李文轩也很疑惑，他不明白为什么非要走着去，御剑乘风不是快多了？只是我没说话他也没发表意见。

来到老君山下，李文轩和龙昊同时停住了脚步，我站在前面淡定的看着他们，这就是我的第一步，无论出什么情况，自己都要表现出一副淡定的样子。三人就这么面面相觑。

李文轩慎了一会终于顶不住这有些奇怪的气氛拱了拱手“仙子，请问传送阵在哪。”

传送阵？什么传送阵？我脑子飞速转动但面上仍旧云淡风轻“这条路是老君庙的祖路，祖师规定，所有新入门的弟子，都要从这条路上一步步走上去。”

这鬼扯一样的理由让我都有些不敢看他们的表情，谁知李文轩和龙昊却深以为然的点了点头，李文轩更是恭敬的对我行了一礼声音充满惭愧“是李某孟浪了。”他们认为这种隐世的宗门没有规矩反倒是不正常。

喂，你孟浪什么啊？我心里不停的吐槽着但是面上却微笑着点点头“我们走吧。龙昊，你要一步一步用肉身的力气走上去，不可懈怠。”

龙昊坚定地点了点头，老君山钟灵毓秀，扑面而来的山野清香让他心里对这个师门多了一丝期待。于是龙昊打头，我和李文轩在他身后跟着一步步爬往老君庙。

我背着手余光不停的扫视着李文轩，寻思着总得找点话说“小昊六七岁就能有如此毅力，难得。”

李文轩声音很轻，似乎生怕影响到前面爬山的少爷“少爷已经十六岁了，只不过至尊骨被夺，神体被毁，精气流逝所以看上去和六七岁的孩童无异。”

尬住了，干！我闭上嘴闷头前行，言多必失！

一个多小时后，当满头大汗不停的喘着粗气的龙昊第四次从错误的路线上退回来之后。李文轩有些不理解“仙子，请问不能给少爷指引一条正确的路吗。”

我心说哪条路正确我自己都不知道，当然这些话不能说出来，我沉吟了一声解释道“存在即合理，这些岔路就像是修道之路的歧路，每一条路都有不同的感悟，但是想要成为心中理想的模样，就要自己找到正确的路。”

这回轮到李文轩尬住了，虽然听不太懂我说的话，但是他感觉好厉害的样子。

兜兜转转半晌，三人终于来到了老君庙。我也暗暗记下了刚才上山的路，给我累得也不轻！下次可不能这样了！

已经累到虚脱的龙昊躺在庙门前大口喘着粗气，而李文轩则是看着摇晃的大门和破旧的老君庙有点瞠目结舌“这...这这这...”

迎着李文轩震惊的目光我淡定的点了点头“不错，这就是老君庙，山不在高有仙则灵。”

李文轩又说不话了，好气啊，明明很破，但是她说的又好有道理啊！

“龙昊，跟我来叩见祖师。”龙昊听话的爬起身子跟我走进了内堂，他对眼前的景象没有什么概念，毕竟他的人生只有龙家和黄广村。

“各位祖师在上，这是徒儿招收的第十代弟子首徒....”叽里咕噜念了一顿后我从蒲团上站起身子示意龙昊跪下。龙昊也一本正经的跪在蒲团上说了一些自己肯定勤勉，不会丢各位祖师的脸巴拉巴拉的话。我心里偷笑，祖师的脸早就让白老道丢尽了，说不定他现在就在下面被祖师们围殴呢。

“恭喜您成功收的收徒，徒弟资质符合系统要求，大掌门系统正式开启。”

“恭喜您获得：老君庙道场X1，藏经阁X1，弟子宿舍X1。请您尽快挑选位置安放。”

“系统三大铁律：1：宗门领土范围内掌门绝对无敌，任何怀有敌意的修者踏入领土一步后您将获得比敌人高一个大境界的修为。

2：赏赐给弟子的所有功法，材料，丹药，法宝都将提升一个品级后返回给您。

3：与弟子的契合度越高，双休时获得的反馈就越多。目前比例：弟子当前境界10%，弟子比例：100%。”

龙昊磕完三个响头之后系统的提示音一个接一个，我心里乐开了花，仔细看了看这三座建筑和使用说明后，我知道装逼的机会来了。

“嗯，昊儿，从现在开始，你就是我们老君庙的一分子了。”我淡定的点点头然后看向站在门外眼里充斥着浓浓怀疑之色的李文轩笑道“既然昊儿已经拜师了，那我就不用隐瞒了。你们跟我来。”

拉着龙昊小手退出内堂来到门外，我站在庙前深吸一口气双手抬起对着老君庙嘴里念念有词。身旁的李文轩眼里的怀疑越来越重，他总感觉这是个有点本事的神棍，让少爷来着是不是做错了？

但是很快他眼里的怀疑就被震惊取代了。因为眼前发生的事给他近百年的道心造成了极大的冲击。

只见一点金芒从我手中飞出漂浮在老君庙的上空，紧接着金芒迅速放大。这他才看清，这哪里是什么光点，这是一座道场啊！

庄严的白玉道观虚影笼罩住破旧的老君庙逐渐凝实，等到金光散去，那方才还破破烂烂的道观竟然真的变成了虚影的样子。

原本的老君庙只占了老君山主峰峰顶的一隅，现在却几乎将整座峰顶覆盖。大气磅礴的道观通体由白玉制成，只是主殿就占地三千平，高二十余米。里面威严庄重的老君像从门口就能感觉到威势。

两根玉柱立在大门两侧足有四人合抱粗细，高更是与主殿平齐，鎏金的道文刻在上面显得古朴却又大气。柱子顶部稍下的位置被一面白玉横匾连接，上书三个大字：老君庙。进门后的广场上按地势立着四尊丹炉，里面通红的火焰正在燃烧，袅袅的烟雾更是为道观平添了一丝仙气。

“这...这这这！！”李文轩指着凭空出现的老君庙大受震撼，连话都说不清楚了。

哼，土包子。让你怀疑我。我心里冷笑一声接着挥了挥手，又是两座宫殿从手心飞出落入道观，分别是通体红木塔装分三层的藏经阁和雕梁画柱占地几千平的弟子宿舍。

“这才是老君庙原本的样子，之前只是在试探你的心性。”我淡淡的语气仿佛晴天霹雳一样在李文轩耳边响起。他当然知道我的话外之意，一个机灵赶紧跪在我身前“仙子，之前是某不敬，望仙子不要迁怒少爷。”

李文轩彻底服了，这种手段恐怕传说中的仙人也不过如此了吧。如此看来，人家说的不怕龙家倒还是谦虚了，如此凭空造物的本领，大乘也做不到。

“不只仙子可否赐下尊号，我也好为仙子焚香。”李文轩神色恭敬，再也没有半点怀疑。

道号？我稍加思索，有了。“本尊道号九凤尊者。”

“好的九凤仙子。”

？？？？李文轩你好怪啊。

不提九凤仙子这个称号的满满恶意，我拉着他们走进了主殿，宗主的住所也在这里。

“昊儿，这是淬体丹，你精气受损，需抓紧补回来才是。”当我拿出白色瓷瓶倒出一粒氤氲着流光的紫色丹药递给龙昊时，李文轩又又跪了。

“谢仙子大恩！”我有些头疼的看着跪在地上磕头的李文轩，心说你这人是不是有什么毛病？不磕头不舒服？

从未进入过修真社会的我哪里知道，这可是传说中的淬体丹，天品丹药，哪怕是废物吃了这药都会摇身一变变成天才。丹药可不是功法，天品的丹药比天品的功法更加罕见。哪怕是顶级世家龙家的家主供奉一年也只有一颗地品淬灵丹。毫不夸张的说，一颗淬体丹足以换到三本以上的天品心法，还是有价无市。

龙昊倒是没有什么想法，但是他看到李叔都这个样子心里也明白，师尊赐给自己的这颗丹药恐怕极为珍贵，当即小脸一正恭敬地跪在我身前，邦邦邦磕了三下“师尊大恩徒儿没齿难忘！徒儿一定不会辜负师尊的期望！”

你看，都是磕头，自家徒儿磕的我就很舒心，原来当师尊是这种感觉。

“掌门赐予大弟子天品丹药：淬体丹。获得返利：仙品丹药洗髓丸。”

我简直要笑的合不拢嘴了，这就是薅羊毛的快感吗。伸手虚抬羊...啊不是，抬起龙昊我越看越欢喜，一旁跪着的李文轩眼看没人搭理自己尴尬的笑了笑也跟着站起来了。

“李居士要是无事，便自行离去吧。”我瞥了一眼李文轩，现在我看见他就烦，动不动就下跪这谁受得了。

李文轩也很识趣，见识过我的手段后对少爷在这里的最后一丝顾虑也烟消云散，当下恭敬的弯腰行礼自行下山去了。

等到李文轩离开老君庙后我摸了摸龙昊的脑瓜“你先去将淬体丹吸收掉。明日我教你功法。你以后就住在那边弟子宿舍的第一间就可以了。”龙昊同样点头毕恭毕敬的去宿舍了。

等到人都走光，我推开了内堂的房门，偌大的卧室简直让我心潮澎湃，下一秒娇躯就已经躺在了雕龙画凤的凤床上。滚了几圈感受了一下柔软的大床后我满足的叹了口气“这才叫生活啊。”

不过紧接着我就开始犯愁了，功法去哪弄呢。

“系统，你有功法吗？”

“大掌门系统不提供功法神兵，但任务完成后有概率获得此类奖励。”

合着那藏经阁就是个摆设，里面是空的啊！

我打开任务面板发现上面已经更新了：“任务1：宗主突破天道筑基。任务2：弟子突破天道筑基。”

第四章：恶客上门

“任务1：宗主突破天道筑基。任务2：弟子突破天道筑基。”

“任务3：教给弟子最次不低于天级功法。任务4：将本门派提升至九品。”

“以上所有任务时间完成越短奖励越丰厚，限时一月，超时系统将永久关闭。”

麻了，虽然看不懂什么天道筑基，就说这个天级功法自己去哪弄？去偷？去抢？去偷袭？还有这个门派九品，在乾元大陆，所有门派的品级鉴定都要由三大圣地共同组成的监察院来进行考核。

我也只是听白老道说过一次，老君庙在几百年前曾经第四代祖师的时候被评为过九品。听说评为九品的条件是内门须有筑基道人坐镇才能入品。

看看自己这庙里的大猫小猫两只吧，龙昊是练气五层，距离筑基还有五层。而自己这个做宗主做师尊的更是连气海都没凝聚更不要说筑基了。难不成真的要....不！一定还会有办法！

我从床上坐起盘腿思考，忽然手指上的戒指硌了我一下，看着造型古朴大气的储物戒我眼前一亮，对啊，怎么把花百凤给忘了！

用同样的方式心神集中到戒指上后我又回到了这个储物空间，在坐垫上撑起身子迈着小脚来到了两侧的书架前。

素净的小手把一本本排列整齐的书籍全部放到地板上，忙活完后我擦了擦额头的虚汗看着眼前足有一人高的书籍。一本一本看！

“恭喜您收录地级下品功法：春秋剑...”

“恭喜您收录地级上品功法：金刚经...”

“恭喜您.......”当我拿起秘籍的时候上面蝌蚪一样的小字看得我头晕眼花，幸好系统在我手指接触的秘籍的时候就自动开始识别功法的内容和品级。

那些被吸收的功法全部一比一被复刻在我的脑海中，虽然看不懂，但是我能念出来！

连着几十本地级功法让我有些吃惊，怪不得花百凤临终遗笔上再三警告我不能把里面的东西泄露出去，就凭这几十本地级功法恐怕就能让自己和老君庙化为飞灰。

又是半晌，我无聊的撑着脑袋坐在地板上，现在已经上百本了，全部都是地级功法，这不禁让我有些丧气。这倒不是我凡尔赛，因为系统要求的最低标准就是天级啊。

“恭喜您获得天级下品功法：春甲功...”正当我昏昏欲睡的时候天级这两个字让我一蹦一米高。我看着还有半米多高的秘籍有些震撼，这么多天品功法？这合欢宗，之前是几品的宗门啊？

“恭喜您获得天级上品功法：奔雷神拳...”

“恭喜您获得天级上品功法：火烈掌...”

“恭喜您获得天级上品功法：九转神功...”

等我把最后一本天级功法收录完成后，脑袋里已经多了一百七十本地级功法，八十六本天级功法。其中还有几本什么合欢宗宗史，合欢宗弟子名录之类的被我扫了一眼就丢到角落了。

而且也就在这个时候，系统突然出声“检测到藏经阁已满足开启条件，特奖励您：修真界宝录。请您尽快抄写功法送到藏经阁收录。”跟着海量的信息被传送到我的脑海，融会贯通后我撇了撇嘴，起个名叫宝录，干的却是入门介绍的活。

这本书大体讲了讲修真界的境界划分，宗门品级的条件，还附送了一张乾元大陆的地图，各个有名的势力都被标注在上面了，这样也好，省的别人问起来自己一问三不知。

也是有了这本书后我才知晓了金丹真人之后的境界。乾元大陆的境界划分为：练气-筑基-金丹-具灵-元婴-渡劫-大乘。大乘之后又有飞升和散仙两条路，渡劫成功就飞入仙界，渡劫失败便兵解散仙。散仙又分12劫，一劫为末十二为首。除了练气分十层，散仙分十二劫，其他所有的境界只分上中下三境。

而且从这本书上我还了解了系统所说的天道筑基是什么意思。上古时代中筑基分人道，地道，天道。金丹分一品二品三品。渡劫也分上中下三乘。那个时代是人类修仙者最繁华的时代，据宝录描述，那个年代渡劫多如狗，大乘满地走，每隔个几年十年就会有宗门天骄飞升仙界。

至于现在吗，自从上古人妖大战乾元大陆灵脉崩碎，空气中蕴含的灵气含量一天比一天低，到了今天已经稀薄的可怕了。距今为止已经近千年的时间没有听人说过有谁飞升了，连谁谁谁成功晋升渡劫期都成了人们值得惊叹的事情了。听的最多的往往是哪家哪派的老祖，渡劫失败兵解散仙。

人们都知道，兵解散仙虽能延长寿命，也能壮大你的实力，毕竟从他带着的一个仙字就能看出，某种程度来说散仙也是仙人。但是兵解之后百年一劫，度过去你的实力就会翻番的增长，度不过去的话，连转世投胎的机会都没有。而且散仙十二劫一劫比一劫可怕，连飞升仙劫都度不过去怎么应对这更恐怖的散仙劫呢，所以兵解散仙大多是为了宗门或者舍不得荣华富贵苟延残喘罢了。

是以各大古老的世家和门派纷纷隐世不出，筑基和金丹渡劫分类之法也被世人摒弃，直至现在都几乎没有人听说过了，毕竟能修炼就不错了，还要什么自行车。

而且天道筑基等上品的方法需要的材料也非常惊世骇俗，就比如什么葬沙骨，什么朝夕露，还有千年钟乳。这些材料现在的人大多听都没听过，又如何去寻找。理清楚修真界的大概后我心满意足的揣着宝藏离开了储物戒。

我躺在床上，眼里满是对未来的期望。想了想后我坐起身子，按着脑海里一本天级功法的运功路线开始尝试入道。

几分钟后我放弃了，废品的空灵根根本就无法储存真气，天品功法引导来到能量只是在我身体里转了一圈就消散掉了。

我拿出系统奖励的仙品洗髓丸，淡淡的碧绿色药丸只比米粒大不了多少，一拿出来浓郁的药香就弥漫开来，上面弥漫的道纹微微转动，不论从哪个角度看都对得起仙品丹药的称号。

下定决心后我张开樱桃小嘴将手中的洗髓丸吞入。药丸入口即化，精纯的药力顺着我的喉咙开始渗透进我的四肢百骸。温润的能量浸透身体，就像泡在温泉里一样，浑身酥酥麻麻的，舒服的我像被抚摸的小猫一样眯起了双眼。

不知道过了多久，暖洋洋的药力终于开始慢慢消退，睁开双眼后一股腥臭刺鼻的味道涌进鼻腔呛的我差点把隔夜饭吐出来。等我来到铜镜前发现自己的皮肤上糊了一层黑乎乎的东西，就像是几百年没洗澡一样。

我捏着鼻子推开了门跑到了后山，这里有一汪清泉，不知道从哪里留下来的，是活水，也是我和老道洗澡的地方。不要误会，自从我会走路后我们就是分开洗的。

脱下白金凤袍后我迫不及待的跃入了水中，流淌的泉水一点点将我身上的污垢去除，洗干擦净我爬上了岸，也幸好白金凤袍是系统奖励的法器，有避寒驱暑不染灰尘的特效，不然恐怕现在已经没法穿了。

穿好衣服后我回到了广场，天色已经发亮了。一宿没有好好休息的我反而精神焕发丝毫没有熬夜的迹象，而且我也总感觉自己瘦弱的身体里更有劲了，想必这就是洗髓丸的功效，可惜只有一粒。

不要说我小气，只给龙昊一粒淬体丹，实在是因为淬体丹这东西一个人一年只能吃一次！给多了系统会判定恶意刷分的。

我站在广场舒展着身体，这是我这么多年来坚持的习惯。没想到龙昊这小子也推门走了出来。

龙昊看着广场中央不断摆出怪异姿势的师尊赶紧跑上前问好“师尊，弟子已经把淬体丹完全吸收了。”

“哦？”我一本正经的做着十二套广播体操，听到大弟子的话后抽空打开了他的属性面板。

“老君庙十代大弟子：龙昊。

天命值：99

资质60（99）：至尊骨未成熟，混沌帝体未开启。

身份：老君庙十代首徒

修为：练气六层

功法：无

灵根：绝品雷灵根（99%）。”

说实话，等我看清楚龙昊的信息面板的时候，差点把腰扭到。这难道就是主角的待遇吗？一晚上的时间就从五层到了六层，灵根还是稀有的雷灵根，还是绝品！再看看自己的废品空灵根我简直欲哭无泪。

妈的，做什么广播体操！不做了！我愤愤的停下动作走回了正堂，龙昊挠了挠头有些疑惑自己师尊为什么突然生气，但是他还是亦步亦趋的跟在我后面，因为我答应过他，今天要教他练功。

“咳。”我坐在内堂的座椅上，龙昊正在我面前拘束的搓着手。等了半天没等到他开口我只好先讲话“昊儿，你是雷灵根，适合修习雷属性的功法，有没有想好要学什么灵技。”

龙昊一脸大受震惊，哪怕之前我施展了再多手段他也没吃惊，因为他的年龄和局限的生活环境让他对这些都不太了解。但是不用法器检验就能看出灵根的本领却在他小小的脑瓜里格外神奇，因为在他的印象里，哪怕是自己的父亲都要用法器才能检验灵根。

“昊儿？”龙昊崇拜的表情让我很受用，但是为了维持师尊的尊严我还是要强忍笑意。

“啊？啊！师尊，我听您的。”龙昊恍然回神恭敬的说道。

我绣眉一皱，语重心长的告诉他“要直面自己的本心。遵从自己内心的抉择。”我哪知道该教你什么？这系统又没告诉我怎么教徒弟，就一个劲让我拿资源灌。万一教错了怎么办？还是让你自己选吧，自己选的练废了也赖不到我头上。我可真是个人才。

龙昊听到我的话陷入了沉思，脑子里回想着那个把自己害到今天这个地步的哥哥，他用的是拳，龙家祖传的也是拳。想到这他迷茫的眼神逐渐坚定，抬起头斩钉截铁的说道“师尊，我要学拳！”

我根本不担心他要学什么，合欢宗八十多本天级功法基本囊括了所有，就是他想学鞭子，我都能给他翻一本出来。

“好，为师这有一本天级拳法《奔雷神拳》属性也符合，还有这本《雷冥功》也是天级。”我点点头对他招招手示意让他过来，龙昊走过来后我青葱玉指轻轻点在他的额头，瞬间两本功法的全部内容就已经传到了龙昊的识海。

龙昊激动的手都有点发抖，他记得自己的父亲，威风八面的龙家家主，修习的也只是天级下品。“谢师尊！！”小孩想不出什么感谢的话，只能跪在地上猛磕头。

而此时我的脸带笑意，仿佛充满了欣慰。只有我知道，自己笑的原因纯属是因为系统的提示。

“掌门赐予大弟子天品功法秘籍：《奔雷神拳》《雷冥功》。获得返利：仙品功法秘籍：《麒麟雷拳》《雷鸣功》。”

“检测到您完成任务3，请问是否结算。”

阿不不不，不结算。我眼珠一转想到了一个更好的办法。抬手制止了还在磕头的龙昊我又把他拉到了身前“昊儿，作为本尊的首徒，为师想了想，这天品功法终究上不了台面，这样，为师再传你仙品功法吧。”

说完我无视龙昊呆滞的目光手指再次点在了他的眉心，麒麟雷拳和雷鸣功被我传给了龙昊。龙昊激动的像筛糠一样颤抖，没什么说的，跪下磕头！

我等了一会，发现系统没有提示不禁有些失望，本来还想直接刷到帝品的。不过虽然这个空子没钻成，好在还有下个。

我双目继续放空打开了任务面板“结算任务3。”

“叮，恭喜您完成任务3，检测到您传授弟子仙品功法超额完成任务要求，特追加100%奖励：灵田1亩，灵泉1眼。”

成了！我脸上笑开了花，关掉系统后一脸热切的扶起了龙昊，可怜孩子脑门都渗出鲜血来了。不过龙昊丝毫没有怨言，谁家的天品功法不是藏着掖着，龙家的天品功法可是非家主不能看。而师尊却对他这个仅仅入门一天的弟子倾囊相授，这种毫无保留的关怀和信任是他十几年的生命中从未有过的。别说磕头了，就是让他为师尊去死他都愿意。

“昊儿，你要抓紧修炼切不可怠慢。另外，你的宿舍里应该有纸笔，你且去将那两本天级功法默出来放在藏经阁的一层。”我真的很佩服自己，一石二鸟，等着再多收几个徒弟，这两百本功法岂不是分分钟？

龙昊虽然疑惑为什么要多此一举，但是现在对他来说师尊的话就是圣旨。当下便恭敬的躬身离去了。

我掏出灵田和灵泉，上面的介绍让我美得冒泡“灵田（仙品）：富含浓郁的灵气，任何作物种在这里都会产生质的飞越，作物三天一成熟。”

“灵泉（仙品）：富含浓郁的灵气，任何生物养在里面都会大受脾益，和灵田搭配效果更佳。”

三天一成熟=不会饿肚子，大受脾益=我能吃鱼。我觉得我这么理解完全没有问题。走出山门把灵田放置到后山，再把灵泉覆盖到那座泉眼上后我感觉霎时间这座山的灵气都浓郁了。

“这么大的田，谁来耕呢...这鱼，谁去抓呢...”荒废的灵田和没有一尾鱼苗的灵泉让我深深的感叹，徒弟还是少了，以后要有一个保洁的，一个抄书的，一个种地的，还得有一个养鱼的。

回到房间后的龙昊脑子里乱哄哄的，师尊那绝美的俏脸总是在他脑袋里闪来闪去，一颦一笑之间让他魂牵梦绕。龙昊胳膊杵在桌子上撑着下巴“是我看错了吗？总感觉师尊的皮肤更白了，脸蛋跟能掐的出水来一样...”

他哪里知道这是从他身上薅的仙品洗髓丸的功效。

“也不知道师尊那袍子下的身材是何等光景...”龙昊继续遐想，他本就是十六七岁的年纪，对异性正处于懵懂好奇的时候，虽然他的身体因为精气流逝倒退回了五六岁的样子，但是他的思想没有啊，何况靠着淬体丹的滋补身体已经大有好转。龙昊觉得最多再有三天时间自己就能重新回到十六七岁的样子。

“哐哐哐，哐哐哐！”我正规划着美好未来，老君庙的大门突然被砸响，不用我吩咐，龙昊就以经很自觉的去开门了。

我整理好衣袍后站在门口等着，要时刻注意自己的形象。门被打开，一身鲜血的李文轩滚了进来。

“李叔！！！”龙昊大惊失色一把将他抱在怀里。“少爷，快，快躲起来，他们找到我们了。”李文轩抓着龙昊的衣领气若游丝，那一口口的鲜血让我担心他会不会就这么ger过去。

“师尊！！师尊！！请救救李叔！！”龙昊的身体已经恢复了不少，抱着一个成年人奔跑丝毫看不出费力。

我站在原地没有说话，跪在地上的龙昊止不住的哀求。“系统，系统，淬体丹能不能疗伤？能不能救人？”我正在疯狂的询问系统，自己哪里会救人！可是如果不救人，自己苦心经营的无敌形象不就崩塌了！说不定还会让龙昊心里生出嫌隙。

“可以。”

得到系统回复我长出一口气，玉手一抖一颗淬体丹已经被我捏在了手指“给他服下。”

龙昊大喜过望，赶紧接过师尊手里的丹药塞在李文轩嘴里，精纯的药力瞬间滑开，李文轩身上一道道深可见骨的伤痕在药力的帮助下以肉眼可见的速度愈合，呼吸也逐渐平稳下来。

“九凤仙子，龙家人找上门来了，还请仙子速速...”李文轩恢复过来后赶紧汇报，他话还没说完，山门外就传来一道羁傲不逊的嗤笑“老君庙？哼，这破山头上还有一座破庙？”

紧跟着是一道娇媚妖异的女声“表哥，你看着装潢，还不错呢，不会是什么大门派吧~”那矫揉做作的夹子音差点让我吐出来。

“检测到恶客上门，龙灵：金丹前期修为。龙炽：金丹中期。自动提升宗主修为：具灵中期。”

第五章：薅羊毛的快乐

“临时任务：让这些不请自来的客人知道什么叫规矩。”

系统一连串的声音响起，我硬生生被拔到具灵中期的境界。要知道，这可不是普通的具灵中期，这可是系统默认的天道筑基和一品金丹后的具灵中期。一身真气之精纯之浩荡恐怕十个具灵后期的修者在我跟前也站不住脚。

连气旋都未诞生过的丹田中开始迅速凝聚真气，气海，九纹金丹...最红金丹碎裂化成了灵海填满了我的四肢百骸。袍子下的玉手捏在一起，这股磅礴的力量让我感觉能捏碎太阳，当然这只是力量猛然暴涨的错觉。

“龙炽！！！”龙昊听到这声音如遭雷击转过头双目猩红的盯着山门，那个声音的主人化成灰他都能认出来。

“啧啧，我可爱的弟弟，怎么能直呼哥哥的姓名呢，要叫堂哥。”龙炽一身白袍身材挺拔，生的一副翩翩公子的模样，偏偏那三角眼挂着阴翳让人一看才知道什么叫面由心生。

龙炽双手背在身后摇头晃脑的扫视着老君庙，跟领导下乡视察一样，手心里面摇晃的玉珠咔咔作响惹得我心烦意乱。

“表哥~他的眼神好凶啊...人家怕~”穿着暴露浓妆艳抹的龙灵跟在龙炽的身侧， 看到龙昊充血的眼神故作娇羞的趴在龙炽的怀里，只是那脸上哪有半分恐惧，分明是揶揄调笑。

龙炽哈哈大笑，咸猪手攀上龙灵裸露的肩膀摩擦“凶点正常，人家可是大乾天骄呢..哦，忘了，是废了的天骄。哈哈哈哈哈。”

“够了。你们二人守着本尊的面羞辱我的弟子，不教训你们一下到让人觉得我老君庙好欺了。”我实在是听不下去了，杀人不过头点地，虽然自己不知道他们二人和龙昊有什么过节，但是也不至于羞辱至此。

龙炽这才发现正堂门口还站着一个人，还是个大美人。当下那小三角眼就亮了。一把把怀里的女人推开扫了扫袍子装模作样的行了一礼“姑娘，在下有礼了。”

这幅虚假的表情简直和旁边女人脸上的矫情天作地和，都一样让我反胃。“礼就不用了，阁下似乎应该给本尊的徒弟道歉。”

这清冷高贵的嗓音听在龙炽的耳朵里简直像百爪挠心，他抬起头看清了那倾国倾城的仙颜干脆不装了“呵呵，这是我龙家的家事。还请姑娘莫要过问。倒是姑娘，在这荒郊野岭也没什么乐趣，不如跟我回汴京享乐如何....”

龙灵被龙炽推开后一双狐狸眼中充满了嫉妒，听到表哥这么说她赶紧靠到龙炽怀里，那暴露了大半的胸脯夹着龙炽的胳膊来回摩擦“表哥~你不是说回去就要娶我吗...”

龙炽不耐烦的推开女人声音冷淡“哼，嫁给我龙炽，也不看看你什么货色。区区分家女，要不是这次出来找这个小杂种太过无聊，你以为我能带着你？”

龙灵趴倒在地上盯着昨晚还你侬我侬的男人一脸的不可置信。

这番行为让我更加心生厌恶，玉手已经扶上了龙鸣剑。不得不说这就是空灵根的好处，不挑。任何属性的功法灵技只要自己能记得住便都能使的出来。

“肮脏的蠢蛋。”话已至此我自然没必要和他客气，都已经打上门调戏自己了还有什么好顾及的。

龙炽被骂的脸色一僵，那伪装的和善也彻底消失，他狞笑着望着美人眼里只有欲望，作为花丛老手他一眼就看出来我还是个处子“哼哼哼，敬酒不吃吃罚酒，等哥哥把你捆起来让你体验一下做女人的快乐，保准你爱我爱的死去活来。”

“龙炽！我要杀了你！！！”龙昊也不知道自己怎么了，听到他侮辱自己的师尊直接热血上头，根本不管自己这只有练气六层的实力在对方手下如同蝼蚁。

“丢家族脸的废物，今天我就先杀了你，再上了你师父！”龙炽眼里闪过厉芒，背负在身后的右手一抓，淡蓝色的真气覆盖在手掌迎着龙昊的脑壳就拍了上去，那呼啸的风声让人怀疑这一下会不会直接把龙昊的脑袋拍碎。

“狂妄！”我知道不能再装了，再装下去自己这唯一的徒弟就没了！娇喝一声龙鸣剑陡然出鞘，斩天十一式之一！真气鼓动，白色的长袍无风自起，淡白色的真气在凤鸣剑流转化作剑芒斩向龙炽的胳膊。

白色的剑气呼啸竟是后发而先至，仿佛跨越空间与时间一样，在所有人都还没反映过来之前已经穿过了龙炽意欲行凶的右臂，之后还削断了一排排的树木。

“啊！！！！！！！我的手！！！！！”龙炽先是一愣，随后剧痛袭来让他忍不住跪在地上大声痛呼。那被剑气斩过的右手从手腕处断开，那光滑的截面足以看出剑气的锋利，过了几秒鲜血才从断口喷涌而出。

还趴在地上的龙灵被四溅的血液喷到脸上才恍然惊醒，她赶紧从储物袋中掏出了疗伤药给龙炽喂了下去，不知道是什么药，但是效果挺好，短短几秒钟的时间那如柱的鲜血已经慢慢止住了。

龙炽哆哆嗦嗦的抱着自己的胳膊，断手还在地板上犹自的抽搐“我要让你受尽折磨！我要让你被我玩弄致死！！！！”狠话要说，但是他从刚才那惊鸿一剑也能看出来凭借自己想打赢我是不可能了。

忍着钻心的剧痛颤巍巍的从怀里掏出一颗玉珠，恶狠狠地瞪了我一眼后把它捏碎。

李文轩挣扎着从地上爬起来，刚才龙昊这倒霉孩子冲上去的时候直接给他扔地上了“仙子，此次前来的除了他们二人还有一位龙家外供奉，实力已达具灵后期！”李文轩虽然也为我刚才那一剑感到惊艳，但是他能感觉出来，这一剑蕴含的真气最多也就是具灵境。

“无妨。让他来。我倒要看看这龙家有多少人才。”利刃归鞘后我恢复了波澜不惊的脸色，有系统在，我，无敌！

“叮，检测到恶客上门，楼千山：具灵后期。自动提升宗主修为：元婴后期。”

丹田中的灵海开始翻滚，最后一个和我长相相同的缩小版小人正盘腿坐在那里。元婴后期！挥手间就能击碎山河的境界，世人都说，到了元婴期才算真的可以称得上修仙者。

“何人做的！！”楼千山穿着龙家的黑色供奉服，身影从山脚几个起落就来到了老君庙，第一眼就看到了因为断手而面目苍白的龙炽，顿时大惊失色连声喝问。龙炽可是龙家第三代里的重要人物，他的爷爷是龙家三长老。

本以为出来杀个废物手到擒来，没曾想竟然把龙炽的手给废掉了。龙家自古以拳脚发家，没了手一身功夫就等于废了一半！一想到回去后三长老那恐怖的手段楼千山就睚眦欲裂。

“本尊还想问问你，龙家的人是不是都这般没礼貌。再有下次，掉的可就是脑袋了。”我清冷的嗓音丝毫没有变化，楼千山抬起头看着这个风华绝代的女人一愣，眼里闪过一丝贪婪。

反正回去也落不了好，不如.....楼千山在这里盘算着，脸上的表情越发猥琐。修道之人讲究财侣法地，这道侣自然也是极为重要的。

妈的，我太懂男人了！楼千山脸上的表情我一眼就能看出他在想什么，说不定这会功夫连孩子的名字都想好了！

我叹口气，龙家没救了。我抓住龙鸣剑，脸上寒冰似的表情更加凝固“既然龙家都是这种货色，那就把命留下吧。”真气运作脑后一道金色的光圈浮现，大约有磨盘大小，上面还印着十二枚勾玉。这是元婴境特有的标志，叫做灵盘，而十二道勾玉则代表着我已经处于元婴后期。

“元婴老怪！！！”楼千山被我脑后的灵盘吓得魂飞魄散，心里那点龌龊的想法早就消失的无影无踪。也不装了，赶紧搬出龙家，希望我能看在龙家的面子上留他们一条命“前辈！这位是龙家三长老的孙子，还请前辈网开一面放我们离去，我发誓，今后再也不会踏入大庆一步。”

“不行！我要这女人被千人骑万人....”龙炽已经被断手之痛刺激的发疯了。

“啪！！”一记响亮的耳光响起，龙炽的发带都被这一巴掌打的散开了，正一脸茫然地看着楼千山。

楼千山抽回手掌，看着龙炽的眼睛里充满了不屑，你个二世祖，你想死别带着我啊！他回过头继续恭敬的说道“呵呵，前辈，龙少爷被鬼迷了心智，还请前辈见谅。”同时心里下定了决心，一会出山就把他弄死。大不了自己去北阳就是了，他龙家再厉害还能去大乾的死对头那里杀了自己不成。

龙炽也在楼千山的那一眼中看出了杀气，这位嚣张的不可一世的龙家少爷终于感到了害怕。

这出闹剧看得我秀眉瘪在了一起，我也看出了他的想法。这个楼千山不能留，心狠手辣当断则断，这种人放出去指不定什么时候就咬你一口。

脑后的灵盘光芒愈发凝实，青葱玉指已经抓住了剑柄。楼千山表面上恭恭敬敬实则一直在盯着我的动作，看到我抓住剑柄后一颗心沉到了谷底，多年的厮杀让他知道现在已经到了生死关头。

“龙少爷，对不住了！”楼千山心底暗念一声手掌真气翻滚，已经是把龙炽抓到了半空朝我扔了过去，同时双脚一点真气运作，身影像鸿雁一样向山下掠去，面对元婴老怪，莫说是元婴巅峰，就是初入元婴杀他也不必杀只鸡困难多少，毕竟从具灵开始，体内的真气就会慢慢转化为灵力，这两者的差距可不是一星半点。

可是，元婴境，真的就能被你跑了吗？被系统提升到元婴境之后所有的心得体会都自动融入我的身体，俨然就像一名在元婴巅峰沉浸多年的老怪物一样，对各种手段得心应手。

斩天十一式之十，万剑穿心。我心里默念这本天级剑法的名字，总觉得这样才带范儿。凤鸣剑被一点点拔出剑鞘，闪烁着寒芒的利刃每拔出一分便有数不清剑气迸射而出刺向已经飘落到山底的楼千山。

楼千山牟足了劲奔逃，忽然心中警铃大作，等他回过头老君山已经看不到踪迹了，但是一道道白玉般的剑气像是装了自动巡航一样飞速朝他射来。楼千山感觉到这剑气里蕴含的恐怖能量满脸绝望，他掏出一本古朴的书籍，真气注入其中。书籍光芒大放化作一道虚影把他括在里面，赫然是一件地级下品灵宝。

“叮叮叮~！”然而这地级灵宝也仅仅只挡住了三剑，三剑之后书籍虚影被刺成碎片。“不！！！！”楼千山只来得及发喊出一句绝望的呐喊，下一瞬数不清的剑影瞬间从他的心脏透体而出。

老君庙中，我的凤鸣剑仅仅拔出了三指。众人听到楼千山一声惨呼便再无回响不由的心里一禀。显然具灵后期的楼千山已经被斩杀了。

“咔哒。”凤鸣剑被我重新插回剑鞘，厌恶的看了一眼失魂落魄已经变成废人的龙炽后甩起凤袍走回了内堂，清冷的嗓音丝毫没有因为杀掉一位具灵境的修士而有半分起伏“昊儿，这蠢蛋就交给你了。另外，把这个女孩放回去。告诉龙家，龙昊现在是本尊的弟子，再有下次，本尊要龙家除名。”不管怎么样，狠话要到尾，否则自己忙活这大半天岂不是白费。

而且之所以放过龙灵，是因为怎么能一把把羊薅死呢！小说啊不，文献里不都是这么写的么，打了小的来老的，这是什么？这是好人啊！这是给自己送奖励的亲人啊！

龙昊呆呆的点点头，他现在还没从师尊的霸气中回过神来，那扶剑千米诛敌的身姿深深的刻进了他的脑海。

坐在床上我的心脏扑通扑通直跳，虽然没有亲眼见到楼千山的死，但是终究是自己杀了人。这让两辈子三十多年没杀过一只鸡的我有些心神动荡。

“叮，临时任务完成，完成度：110%。特奖励：雷兽甲（天品法宝）X1，雷兽拳套（天品法宝）X1。”过了一会系统的提示声响起，我站起身来到窗口，发现龙昊已经把李文轩的尖刀插进了龙炽的胸膛，龙灵正梨花带雨楚楚可怜的趴在一旁小声抽泣。

望着弟子的身影我有些惆怅，“系统，为什么出力的都是我，但是你给的都是适合徒弟的奖励。”你以为我在惆怅什么？

“叮，本系统旨在为您培养出最强大的徒弟，而且也已经为您提供了更加方便快捷....”

好了你不用说了。心烦意乱的关掉系统后我坐在椅子上，元婴境的力量已经从我身体里消退了，只有真的体会过力量的强大才会更加渴望。要不...就试试？反正自己现在是女人。

呸呸呸！白凤九啊白凤九！你在想什么！你可是个男人！男人的嘴是来怒吼的！怎么能有这种想法！坐在椅子上我一会摇头一会点头，幸亏内堂无人，不然不知道的还以为我得了失心疯。

虽然最后理智胜出，但是欲望的种子已经在悄然间迈进了心底，终有一天会长成参天大树。

“在下南翼县王家老祖，不知哪位前辈在此隐居，可否一见。”

“在下南翼县刘家老祖，恳请前辈一见。”

“在下南翼县县令李道台....”

方才元婴巅峰恐怖的灵力波动隔着数十里都能感觉到，也就是南翼县偏远，不然恐怕连南道府都要被惊动了。南翼县的大人物们一位接一位的来到了老庙山山脚，这些往日难得一见的老祖县令此刻正恭敬的在山下等着召见。这不丢人，在这种偏远地方资源匮乏，往往筑基便能称祖做老。别说元婴了，就连金丹真人都能轻易的改变南翼县的局势，他们不得不来这里探听一下这位元婴老怪的口风。

而且他们大多已经被困在筑基期许久，若是能得到我的指点未必没有更进一步的可能。所以于公与私他们都得跑这一趟。

这下轮到我坐蜡了，敌人已经离去，自己也就是个白身，这要是他们问些什么岂不是露馅了？干脆，别说话了。不过里面还有官府的人，这么晾着终究不好，我想了一下叫来了龙昊“你下去告诉他们，本尊无意插手他们之间的事情，只想在这里隐居，不必前来拜会。”我对着里面的道道门清，跟着白老头虽然没有学到别的，但是人情世故我是手到擒来。

龙昊下山后按照我的话原原本本的重复了一遍，众位大佬虽然遗憾但也无可奈何，只能拱拱手悻悻的离去。只不过看他们眼珠转动恐怕还得动些心思。

傍晚，我有些尴尬的坐在主位，左侧下方坐着龙昊，右手下方坐着李文轩。在龙昊的请求下我答应了收他做门房，日后的打扫清洁就由他来做了。

“所以，您是说，咱们没有饭吃？”李文轩的身体已经大好了，他坐在座位又神情呆滞的重复了一遍我的话，对面的龙昊垮着小脸一言不发，半大小子吃死老子，她已经快饿死了。

“咳咳。”我干咳一声微微点头，脸上火辣辣的。元婴巅峰的大能没有饭吃？这传出去岂不是贻笑大方。

“哐哐哐，哐哐哐。”及时雨一样的敲门声把我从水深火热中拉了出来。李文轩已经很好地进入了角色，他一路小跑到门前。

是黄大嫂，她身后还跟着一群人，身上穿着官衣看上去像是官差。领头的带着官帽，什么品级我也不认的。

“凤九啊，这...这老君庙怎么...”黄大嫂看着富丽堂皇的老君庙犹自不敢相信，一遍一遍的揉着眼睛。

看到黄大嫂我就看到了救星，走出庙堂笑呵呵的道“没错，一时半会解释不清，黄大嫂可是送饭来了？”

黄大嫂这才想起正事，赶紧把身后的官员推了出来“县令大老爷要来老君庙，说是，要给老君庙修缮....”

县令也是一脸尴尬，他收到的消息明明是老君庙破败不堪，这不胡扯吗！你把南翼县县府卖了也盖不起这么奢华的庙堂啊！他决定回去就把那个打听消息的小子撤职，不，还得罚钱！

第六章：你方唱罢我登场

“额，这位仙子，本官是南翼县县令李道台，不知今日元婴前辈...”李道台双手微微一拱索性直接说开，今天白天自己这南翼县出现元婴大佬的消息已经被加急送往了大庆朝堂，皇帝对此非常在意，并下旨让他无论如何都要把这位元婴老怪招揽到朝廷手里。

李道台非常理解自家皇帝的急迫，自古以来侠以武犯禁，这话放到修仙世界也是通用的。五大宗门人才辈出，各派掌教已于前些年携手踏入具灵境。而且传言五派老祖皆已元婴。

而大庆皇室却只有一位元婴境老祖，如此一来五大派近些年隐隐与皇室在大庆分庭抗礼，每年的岁金也越来越少。甚至尧山派还公然扣押了前去催促岁金的朝廷官员，朝廷派几十万大军围剿尧山，但当夜便有几百位金丹真人齐聚皇都，最后逼得当代庆皇写下文书召回大军，且昭告大庆臣民，称这次的事情完全是误会。

这样一来大庆皇室的威严降到了历史最低点，由上及下，各个州府和县城里的大家族们纷纷投靠五大派对朝廷的命令阳奉阴违，所以，各省官员简直是苦不堪言。

没有哪位帝王能忍受得了这种屈辱，所以这些年来庆皇一直在暗地里搜寻高手赐予皇家供奉之衔，以期剿灭这已有反心的五大派。奈何大猫小猫两三只成效见微，莫要说元婴，连具灵期在大庆都找不到几个。

这样的情况下骤然听说南翼县有元婴大能，由不得庆皇不急迫，万一五大派早他们一步，那大庆就真的要改天换日了。

我站在门前嘴角一阵抽搐，自己这样子不像是元婴吗？龙昊看出了师尊的不快，赶紧上前一步“李县令，这位便是我的师尊，号九凤尊者。”

李道台讶然，有些吃惊于我的年轻貌美。不过他随即赶紧低头行礼，口中也不再自称本官“竟是尊者当面，恕老朽眼拙未曾识出尊者真面。”生怕方才的言行惹得我不高兴，话里话外出了格的恭谨。要是因为他惹得这位大能不快，那庆皇能活剐了他。

“嗯...”我鼻子哼了一声转身走回了正堂，留着一群人站在山门前，李道台弓着腰不敢挪动分毫，岑岑冷汗已经从他的鬓角冒了出来。“进来吧。”一会后庙堂中冷清的话语方才让他出了口气，如蒙大赦一样的跑进了庙堂。

“尊者，这是我皇吩咐我要亲手交给尊者的密函，请尊者过目。”李道台来到庙堂，旁边的椅子他是看都不敢看，一路小跑到我的身前双手举着明黄色的密函。

我接过密函，上面是用法阵封着的，确保没有人打开。好在这法阵在递给我的时候就被李道台解开了，不然自己这毫无修为的身体肯定就露馅了。

“元婴前辈亲启：时值庆国动荡，五派....”字体很好看，拢共也没多少，大概意思就是我现在这个皇帝当的苦啊，他们五大派不当人啊！为了大庆的黎民百姓不陷入战乱，还得请前辈出手相助啊，只要您答应，我立马就送您皇家内廷供奉的职称，啥也不用干每年还能领不少金子，另外为了表示诚意，今年的俸禄我提前给您，多出来的半年给弟子们拿着玩。

说实话，我挺满意的，一个是满意大庆皇帝在这封信里面一点皇帝的架子没有。另一个是最后这句话，我简直太舒心了！

低着头的李道台看到我脸上笑容后悬在嗓子眼的心才放回肚子，紧接着赶紧拍手招呼外面的随从进来“快把东西拿来给尊者过目！”

几个官差两人一组挑着十五六个大箱子抬了进来，要不是新庙堂大，这些东西还真有些放不下。

“哐啷哐啷！”箱子被一个个打开，里面的丹药法宝五彩斑斓。我脸色一下垮了下来，自己要的是这些吗？何况大多都是玄，黄级法宝，地级法宝只有一件，给狗狗都不用！

也就是我的话在心里没说出来，要是这些话让李道台听到估计会呕血三升。整个大庆皇室也只有寥寥几件地级法宝，这件软甲他有幸朝圣的时候还看见过，庆皇宝贝的很，可见这次为了招揽这位九凤尊者可真是下了血本。

李道台眼瞅着我的神色阴沉，心里咯噔一声，不明所以的他揣着小老鼠干脆把手下推开，亲自开最后两箱。“完了。”最后两个箱子打开后发现里面竟然是金银珠宝，李道台心里哀叹一声。我的好皇上啊，地级法宝都送人了，又何必拿凡俗钱财丢人现眼呢！这元婴大能又岂会看得上这黄白之物！糊涂啊糊涂！

李道台以袖掩面都不敢看我的脸色，他都能想象到我现在暴怒的样子。

“哈哈哈哈，好，李县令，很好！”我站起身激动的颤抖，连一双大眼都要变成金条的形状了。

彻底完了，都气笑了。李道台直想仰天长叹，人人都说这代庆皇为英主，把老皇帝糟蹋的不成样的江山修整的井井有条，怎么在这里却犯了糊涂呢！

那箱子里耀眼的金光晃的我眼花，我一步步的走了过去，距离这金条越近我的步子就越重。

“咚...咚...”我的每一步都像是大鼓在李道台的心里直接敲响，他的身体也跟着我的步子一下一下的打颤。我停在两箱金银珠宝前，里面的一根根金条，一块块银锭，还有那一串串的宝珠看得我心花怒放，连带着对这个有眼不识泰山的李道台都顺眼了不少。

我笑吟吟的转过身抬起手来准备拍拍这个懂事的县令，李道台低着头，看到我抬起来手臂的影子一颗心沉到了谷底，这是要一巴掌把自己弄死啊！皇上断不会因为他一个九品县官得罪元婴老怪，说不定明天皇上还会派另一个人来接替他，还会把开罪尊者的罪过安到他头上，自己的妻小老母，孩儿不孝啊！

想到这李道台是万念俱灰双腿一软跪在了地上，因为恐惧而纠结到一起的老脸上一把鼻涕一把泪“尊者饶命啊！我上有老下有小，我是实在不知道皇上的箱子里有这些啊！”这悸哭的声音简直是闻者伤心听者落泪。

他这一出我属实没料到，心说你这是干嘛？那李道台见我不说话，从地上爬到我身前，不由分说抱着我的脚就开始嚎啕大哭。

一边的李文轩倒是看出来了，毕竟连他这个具灵境都从来不会为了生计发愁，对黄白之物最是看不上。如果不是见到了我，又怎么会知道这个世界上还有吃不起饭的元婴大能呢？

“咳咳。”李文轩咳嗽两声走过去拽起了李道台，伏在他耳边悄声说道“尊者没有怪罪你，相反，尊者很开心。”

李道台抹了一把鼻涕一副我没读过书你不要骗我的表情，李文轩无奈，只能扬起下巴示意他看看尊者的脸色。李道台颤巍巍的抬起头，当他看到我脸上还未隐去的笑意时才彻底放心。

“尊者喜欢就好，喜欢就好...”李道台老脸通红，想自己也是堂堂县官，竟然被吓成如此样子。当下也没什么脸在这继续待下去了赶紧拱手准备告辞“那我就先下山了，尊者还请好好思虑我皇的话。”

“哐啷哐啷。”大门又被敲响，我倒是纳闷了，往日里连兔子都见不到几个的老君庙怎么今日这么多人。这次连龙昊都省了，李道台滴溜溜的去开门了。

“哟，李县令。”门打开后是三名须发皆白穿着富贵的老头，看样子还认识李道台，看见他还拱了拱手。李道台以袖遮面生怕别人看见他红肿的双眼，面对他们的恭维也是如此“好好好，各位家主，李某先行一步，改日再聊改日再聊。”说罢带着差人一溜烟下山去了。

“这...”王家老祖王适娴看着急匆匆离去的李道台一脸不解。刘家老祖刘洪刚和谢家老祖谢风雷相识一笑“还用说吗，定是惹怒了前辈，被赶下去了。”

王适娴略一思虑觉得对啊，不由得哈哈大笑“诸位，看来这大庆气运尽了。”作为世家，他们天生就与王朝对立，哪一任皇帝都想把他们除掉，哪一个世家都想把控权利，双方的矛盾早就不可调和，所以他们选择了宗门。现如今看到朝廷又得罪了元婴大能，自然是无比开心。

“哼，那小皇帝派这种蠢货前来，定是气数已尽。走吧两位老兄，别让前辈久等了。”刘洪刚捋了捋，三人整理了一下衣袍确认没有纰漏后走向了庙堂，三人身后自然也跟着数十位家奴，还有几十口箱子，看那款式和朝廷送来的箱子简直一模一样。

“在下王家，刘家，谢家，求见前辈！”三人站在庙堂前躬身行礼。

我坐在椅子上还没从那两大箱的财宝中回过神，听到外面又来人大体能猜到他们的想法“进来吧。”

三家老祖听到吩咐才恭敬的弯着腰一步步走进庙堂，虽然同样吃惊于我的年轻貌美，但是看着别人都站着只有我坐着心里也断定了我是个修为高深返老还童的老怪。再加上那还开着的几口宝箱，明晃晃的黄金简直让他们笑出声来，如果说刚才还只是猜测，那么现在他们可以确定了，大庆已经没了，竟然拿这种东西来侮辱一位元婴修士，胡闹！

三人隐隐以王适娴为首，王适娴上前一步恭声道“前辈，我们三家特来拜会，些许薄礼不成敬意。”老祖说完身后的家奴赶紧呼哧呼哧把箱子抬了进来，好嘛，这下大堂里还真有些拥挤了。

谢风雷一脸傲色站到一旁，双手一拍“开箱。”

几十口宝箱被一齐打开，顿时整个庙堂里是珠光宝色蕴气四溢，三位老祖头昂的像战胜了对手的公鸡一样。

法宝，丹药，秘籍.....我扫一眼没发现让自己心动的颜色后不由得兴致缺缺，这些东西的品质是比朝廷的要高。光地级法宝就足足有六件之多，从这里就能看出，世家真的要比朝廷富有多了。

不过这些东西并不都是他们三家拿出来的，毕竟只是一个南翼县的家族，能有一件玄级法宝就已经不错了，这些是五大派送来的，意图和庆皇一样。

“前辈，这是大庆，啊不，五派盟主严盟主送来的盟信，还请前辈阅览。”

如出一辙的对话，如出一辙的书信。我接过信封，阵法也已经被打开。抽出里面的信件开始看了起来。这个什么严盟主的信和庆皇的大体意思同样差不多，只不过从庆皇信中的五派之乱变成了庆皇昏庸。

只不过同样的话，这个严盟主的信就让我看的很不爽，那字里行间好像生怕我不知道他是盟主，三局不拉自己有五个元婴祖师做后盾。再加上这几十口箱子都没一个冒金光，属实让我有些不愉。

嗯，绝对是因为他的语气，金光什么的只是次要。

不过有了李道台的教训我也并不打算说些什么，这仨老头看着年纪自己都可以叫爷爷了，万一再跟李道台一样跪下怎么办，折寿。

“好了，贵盟主的意思我已经知道了。我要给徒儿教授功法了。”我随手把信件递给龙昊后下了逐客令。

三人面面相觑，怎么也没想到是这么个结果。“啊这....”谢风雷张了张嘴却被一旁的王适娴拉住了，王适娴微微摇头示意他不要乱讲。刘洪刚圆圆的老脸上依旧笑眯眯，连眼都快看不见了。只见他拱了拱肥手“那我等告退，就不打扰前辈教授徒弟了。”

出门后三人赶紧下山，直到进了南翼县城才敢大声交谈。毕竟元婴老怪已经可以神识出体，谁知道对方有没有偷摸的盯着他们。

“你们怎么不让我说话啊！严盟主交代的事还没问呢！”谢风雷脾气直，当得上这个名字。现在他正一脸的不解。

王适娴嘿嘿一笑道“谁收了礼不得先看看，看完了，满意，你的事自然就办了。”被人生导师一顿点播，谢风雷恍然大悟。刘洪刚在一旁笑而不语，三个年纪加起来都能300多岁的老头子勾肩搭背的抱在一起嘿嘿直笑，来来往往的人们无不投来异样的目光，如果不是后面的几十号家奴太过显眼的话，说不定他们仨现在已经被笑话上了。

“这个，这个，哎呀算了，这些，除了这两项。昊儿，你和李文轩把它们都搬到侧殿去。”我指挥他们把东西都搬到偏殿，一想到几十口箱子竟然没有一箱黄金我就生气“这么多废品，还不知道整理好！”

李文轩一手提着一口大箱，以他具灵境的修为如果不是拿不了，一次性拿几十箱都不是问题。但是他却被我突如其来的这句骚话差点闪断了腰。作为汴京三大世家，他自然见多识广，在龙家虽然不至于一件地级法宝多么宝贝，但是那也是稀有物品，往往只有核心家族弟子出门历练的时候才能赐予一件用来防身。

这等宝物竟然被我说成废品...李文轩苦笑着摇摇头，自家大佬真是看不透啊。

等李文轩他们搬完几十口宝箱，那留在正堂的两箱黄金已经消失了。我伸手叫过李文轩，从手里甩了一块银锭给他“去，去南翼县最好的酒楼把招牌菜都买来。”

一锭银子价值一百枚大钱，十枚大钱足够普通人家一个月的用度。而这银锭是那两箱里面最不值钱的东西。那南翼县最好的酒楼叫山海楼，全国连锁的。听说里面的珍稀食材都是由金丹真人每日御剑送来的，这些都是我十几岁那年有一位说书先生，据说是白老头的好友，在庙里住了几天讲给我听得。只是想想我的口水就已经止不住了。

李文轩呆若木鸡的接过银锭，去买菜的步子走走停停，最后站在门口还是忍不住转过身来“仙子，这些东西好吃是好吃，但终究是凡俗之物，我等修者到了金丹便可辟谷无暇。吃这些凡俗之物只会增加体内杂质...”是的，金丹之后便可辟谷，在黄广村他让黄小宝给他做饭也只是为了龙昊而已。

“让你去你就去，怎么这么多话！”我能怎么说？只能端起掌门的架子“哦对了，买两份，一样两份！”我突然想起来，有了钱，也该让白老头享受享受，只可惜他不喝酒，听说那醉八仙乃是大庆国酒。

李文轩无奈只能拱手准备离去。“别用走的啊！你的刀呢？飞啊！”

听到掌门的话李文轩一个趔趄，心里无比的委屈，不是你说的祖宗规矩不能飞行吗！

解决完李文轩我也没忘了龙昊这小子“昊儿，你过来。”

龙昊跑到我的跟前“这两件法宝你且拿着，和你的拳法雷法相得益彰。”

龙昊捧着师尊赐下的两件天品法宝热泪盈眶，哪有什么幸福美满，只是有人替你负重前行！他才不信师尊正好就有和自己如此相匹配的法宝，定是师尊付出了代价从别处换来的。当下将雷兽甲和雷兽拳套放到一旁崩崩崩又磕起头来。

我看着龙昊同样一脸的姨母笑““掌门赐予大弟子天品法宝：雷兽甲，雷兽拳套。获得返利仙品灵宝：霓裳花朝衣，潇湘覆雨剑。”说实话，这个九天凤鸣套装霸气是霸气，虽有驱寒避暑之效，但是大热天穿着这么厚的长袍实在是有点别扭，而且虽说品级标注这帝品，但是加点全都加到外观上了，该有的威力是一点没有！这次这剑仙品的霓裳花朝衣和潇湘覆雨剑倒是勉强能用。

看着龙昊额头又渗出血丝我一脸心疼“快起来，这是作甚！为师对你好难道不应该吗！”，我真挚的话语让龙昊忍不住抽泣了起来。

第七章:龙骑士（上）

具灵境的修士全力飞行的速度还是很可观的，在家上自家掌门那急切的语气，所以很快李文轩就把饭菜买回来了，肩膀上扛着一根木棍，木棍两端各挑着五六个食盒的菜。还没进门我就闻到了勾人的香气。

先带着龙昊去后堂，原本的祖师牌位都被系统移动到这里来了。恭恭敬敬的把这些色香味俱全的菜肴摆在供桌上，我点燃三柱香插到香炉上心里默念：各位祖师，希望看在这么多好东西的面上少打几拳白老头吧...

然后就是风卷残云！无论是我还是龙昊都是像饿死鬼投胎一样，几十样菜品以惊人速度被清空。李文轩痛苦的扶着额头，他实在难以接受那么漂亮高贵的掌门这幅样子，最后索性去山门扫地了，眼不见心不烦。

“嗝~”最后一根兽腿被吃干抹净后我满足的打了个饱嗝，龙昊也瘫在座位上抚摸着自己鼓起的肚子，桌子上的几十碟光盘和散落的到处都是的残渣见证了这场战斗的激烈。

要不说贵有贵的价值，人家做的就是好吃！把残局交给龙昊这小子之后我晃晃悠悠的走回了内堂。夜深人静的时候我在软塌上翻来覆去的睡不着，不知道是不是被撑到了。想了想干脆坐起身子把今天系统奖励的霓裳花朝衣和潇湘覆雨剑取了出来。

彩色的暮云纱是构成这件仙器法衣的主要材料，整体由粉色和白色组成，除了重要位置不透明以外其他地方全都是半透的，具体效果可以参考纱衣。长度也适中，虽然裙子总让我感觉有些膈应，但好在这件衣服不是特别短，我拿起来比划了一下，大概到膝盖的样子，这才是夏天该穿的衣服！

不知道是不是做了十几二十年女人的原因，现在我对这些漂亮衣服抵抗力十分低下。强忍着现在就穿上试试的冲动我拿起了覆雨剑，好在这把剑外形并不似凤鸣剑那么夸张，剑鞘通体由不知道什么品种的木头制作而成，只有几处地方有淡黄色的宝石点缀，摸上去非常温润。

“噌！”抽剑出鞘，泛着森森幽芒的覆雨剑剑长三尺七寸，和那些普通的剑比起来比较纤细，更适合女人使用。我拿着剑脑子里回想着白天挥出斩天十一式的动作，奈何没有了灵力相助除了劈砍几下外也没有别的了。

想到灵力和白日里的潇洒我有些丧气，这该死的废品灵根！作为一名曾经的男性，我骨子里渴望着被人崇拜，今天那些官员和老祖们对自己点头哈腰的样子不断在我心里闪过。说实话，那种感觉真的很美妙。

我再次把目光转向了被自己丢在角落里的阴阳合欢功，难不成自己想要凭实力得到别人的尊重就必须得靠它吗？紧接着我又想起了今天龙昊时不时偷瞄自己，虽然他以为他隐藏的很好，但是对于一个了解男人的男人来说，这些小动作都没有逃过我的眼睛。

奇怪的是我对这种目光竟然没有反感，反而还有一种骄傲的想法。

“啊！苍天啊！”我一头仰倒在软塌上无比烦躁，最后还是决定再等等吧，说不定就会有什么帝品丹药帝品功法的能解决自己的问题呢。让一个曾经的男人去睡另一个男人，这太恐怖了。

第二天一早，庙门再次被敲响。哪怕李文轩即使去开门了还是把我吵醒。

烦躁的套上霓裳花朝衣之后我挎着覆雨剑一脸生人勿进的表情走出了房门。

“掌门，三圣地....”李文轩领着两个男人，一胖一瘦，一高一矮正在往正堂走，抬起头看到我后怔住了。沉鱼落雁般貌美的俏脸上带着被吵醒的娇憨，有些乱糟糟的长发为我平添了一分可爱，那轻薄的粉白色暮云纱下窈窕的身姿若隐若现，尤其是那两根玉柱一样笔直修长匀称的美腿简直对他们造成了成倍的暴击。

“什么三圣地！”我从小就有起床气，除了老道后来习惯了以外我对谁都这样。

李文轩也被我这句话拽回了现实，他赶紧冲到我跟前拼命地使眼色，这三圣地可不是什么龙家，作为乾元大陆最顶级的三大势力可以说是公认的最强！乾元大陆的很多规则都是他们制定的，系统要求的升品，这个品也是他们管着的。

“呵呵，没事，仙子一看就是刚睡醒，不妨事不妨事，倒是我们，来这么早唐突了，呵呵呵呵。”一个圣地使者一脸和煦的笑容，另一个拼命地点头附和，表示自己绝对没有因为我的话生气。

李文轩：？？？刚才你们可是因为我晚开门一会就把我训的狗血淋头！怎么这就成你们唐突了！

我横了李文轩一眼走进了内堂，李文轩尴尬的挠了挠头站在门口弯腰虚引，两位使者也乐呵呵的走了进去。

“是这样的仙子，我们得到消息，贵宗有一位元婴期前辈。所以，按照三圣地的规矩，几天后的妖族论战，需要贵派参加。”瘦高个男人从怀里掏出一面令牌递了过来，令牌入手温润，巴掌大小，通体金黄，上面刻着玄奥的篆字还有一个大大的圣。

“届时需要贵派元婴前辈带门内弟子前往，无论是哪个境界，务必要保证他的实力乃是宗门内同境最强。”矮胖男人赶紧接过瘦高个的话头，惹得瘦高个面色不快。

“我就是那个元婴。”把玩着圣地令牌我的脑子还有些不清醒。

瘦高个赶紧抢过话题面色震惊“仙子便是那元婴前辈？某可真是有眼不识泰山当面！仙子恕罪，哦对了，某叫童烈。”

矮胖男人马上跟上“某叫齐旋风。”

李文轩：？？？老子不是刚才就跟你们说元婴前辈是谁了？？？你们在这装N****

这会功夫我的脑袋也有些转过来了，脑袋里想起了修真宝录里的介绍，这所谓的妖族论战便是当年人妖大战打的大乾灵脉破碎之后双方至强者定下的规矩，分为十年一小比，五十年一大比，按照时间算的话，过几日正好是大比。

人族上下在这个时候都会抛去嫌隙统一战线，毕竟这是民族大义。论战赢了，人族便可在十万大山中获取宝贵的修炼资源，输了，便要将百万瀚海与妖族共享，直到下一次论战。

只不过人族这些年来形势急转直下，已经连续四次小比一次大比落败。百万瀚海现在掌握在人类手中的不过五成之数，所以三大圣地才会如此焦急，不然往日里这种盛会别说老君庙，就算是大庆国都不会有人被选中。由此可见人族困局之深。

“嗯我知道了。”我端起龙昊送来的茶水抿了一口，这是系统自带的，除了茶叶和一些粮种是昨晚让李文轩买回来的以外其他都是老君庙的自有产物，水是后山的灵泉。一口下肚果然和普通的水不一样，感觉浑身舒畅。

胖瘦二人一看我的样子也不好操之过急，只好站起身拱拱手“咱们大庆分部后日便要启程，否则要赶不上论战，还请仙子莫要误了时辰。”说罢两人便离去，到了山门齐旋风推了一把童烈嘴里骂骂咧咧“童瘦子！你TM别以为我没看见你刚才借着递令牌摸了仙子的手！”

童烈被推的一个踉跄回身踹了齐旋风一脚“格老子，主使大人让我拿着令牌，你有本事你抢过来去！”

恭送二人离开的李文轩听着他们的对话嘴角直抽抽，最后也能把这一切归咎于自己掌门魅力实在太强。

我坐在内堂自然听不到他们的吵闹，现在我正在发愁。这次论战不可能不去，否则的话便是站在了整个人族的对立面，往后大乾将不会有我的落脚之地。但是去的话，自己一旦踏出宗门领地就是弱鸡一只啊！万一出点什么意外！

霓裳花朝衣作为仙品法衣，除了绝伦的防御力之外还有一个特性，那就是可以摒弃一切人的探视，除了对方有神器或者帝品的窥视类法宝，这个可能性不大，毕竟从宝录记载三大圣地也只有三件仙器，还都是武器。

但是麻烦的在于这些特性需要用真气激活！而自己没有真气啊！而且龙昊还未到达筑基，自己难不成领着练气六层的龙昊去参加论战？没听说过！

正当我忧愁的时候被我安排到后山灵田种地的龙昊回来了，经过天品功法和丹药的滋补加上昨晚血食的补充，这小子已经恢复到身体原本的样貌了。身高足有一米八，比我还要高半头，大头娃娃一样的脑袋也变的刀削斧刻棱角分明。

我看着徒儿英俊的面孔，脑海里一直盘旋的阴阳合欢功突然蹦了出来，不知道怎么的，那里面的男人图像竟然变成了龙昊的模样，看得我面红耳赤。

“师尊！”龙昊的嗓音也变得愈发沉稳，他先是被自己老师的装扮惊艳了一下随后赶紧恭敬的行礼。

我装作没有看到这小子火热的目光，打开他的属性面板惊讶的发现他竟然又突破到了练气七层！这坐火箭一样的修炼速度看得我双目充血。

吩咐他接着去修炼灵技，龙昊走出正堂后我才松了口气，这小子愈发大胆的火热看得我有些异样。手里摩擦着圣地令牌我幽幽的叹了口气“系统你赢了。”我决定今晚就修行阴阳合欢功，和身体相比，小命更加重要。

系统好像是为了刺激我一样马上弹出窗口“检测到掌门决定参加论战，符合人族发展需求，特奖励：阴阳合欢丹（帝品）。”

“阴阳合欢丹（帝品）：配合阴阳合欢功使用，奖励翻倍哦~”

妈的，老子真的像干你哦！我拿着盛放阴阳合欢丹的玉屏恨不得把系统从脑袋里抠出来打一顿！总感觉这一步一步的都像设计好的圈套一样！就等着我来钻了！但，形式比人强，没办法，人在屋檐下不得不低头。我不停的给自己找着台阶，浑然不记得自己前天那死这里跳下去的话。

晚上，我又吩咐李文轩去飞着买菜，还让他捎了两壶酒，醉八仙。颇有些酒壮怂人胆的味道在里面。同样，李文轩把饭菜送到后就出去了，他也是雷灵根，我把那两本天级的功法给他了。他忙着去练功。

两壶酒下肚我开始有些发晕，绝美的俏脸也变得红扑扑的，像熟透的水蜜桃一样诱人。我站起身子摇摇晃晃走到内堂门口，龙昊一边咀嚼着嘴巴里的食物一边目不转睛的盯着自己师尊。

我白嫩的藕臂搭在实木的门框边，扭过红润的俏脸，往日清冷的眸子中眼波流转“昊儿，进来。”

“咕噜....”龙昊吞下嘴里的食物，他呆呆的盯着自己师尊玲珑有致的身体和媚眼如丝的双眸，脑袋里不受控制的想起了以前从族兄屋里看到的话本，那紧张刺激的情节开端好像和现在没什么不同。他有些痴傻的问了一句“啊？”

他呆愣的样子让我不禁有些气恼，语气加重了一些，却还夹着一些羞涩“为师让你进来！”

龙昊赶紧站起身子跑了过去，脑袋里的404风暴更加严重。我側过娇躯给他让路，等他进去后把房门合死。龙昊是第一次来师尊的卧室，显得格外紧张。我莲步款款顺便把烛灯灭掉，黑暗中他的呼吸更加急促。

龙昊是练气七层，何为练气？炼体练气练内府。所以他在黑暗中也可以看到自己师尊正扒下衣服的动作。“咕噜....师傅...”龙昊只来得及说出这几个字，轻柔的花朝衣落地，我白嫩的玉足踩在柔软的地毯上没有发出任何声音，火热的娇躯已经把他扑倒在了床上。

“唔...”龙昊闷哼一声，还泛着油脂的嘴唇已经被一只软嫩香甜的小嘴印住，把他接下来的话全都压回了肚子里。因为是夏天，所以他的衣服也很薄，坚硬的胸膛可以很清晰的感觉到压在自己身上的两团柔软以及柔软顶端的两颗樱桃。

酒意上头后我好像破罐子破摔，被压抑了十几年的苦恼和愤懑在酒精的催动下全都涌上心头。丁香小舌笨拙的撬开了龙昊的嘴巴，在还有些肉渣的口腔里追逐着男孩羞涩的舌头。

那些被我已经忘记的小电影现在在我的脑海里无比清晰，何况自己上辈子又不是没谈过女朋友，相反，还谈过很多个，作为手把手把多个青涩的苹果变成大师的我，对男人的敏感地带太清楚了。

龙昊身下稚嫩的肉棍已经立起来了，隔着轻便的裤衩正顶在我的小腹，略一晃神我就反应过来了这是什么东西。黑暗中我娇媚的白了他一眼，柔若无骨的小手顺着男孩的胸膛一点点下移，最终隔着衣服握住了这根铁棍。

“嘶！！！！”龙昊哪怕是被我堵着嘴巴都忍不住倒吸一口凉气，命根子被师尊小手抓住的感觉实在太美妙了。

我小手抓着肉棍顶在自己的雪腹上来回摩擦，五根玉指一会转圈一会按压，爽的初哥龙昊不停的打颤。这火热的铁棍让我也变得有些奇怪，总觉的身体里一种莫名的东西正在蔓延。

这股情愫让我有些意乱神迷，只觉得胯下那个自己从来只用来排泄的小缝里痒痒的。我开始不满足隔着衣服，玉手穿过男孩被我揉搓的有些凌乱的衣袍，颤抖的手指零距离的握住了同样颤抖的肉棍。

不自觉的把自己当初交给女朋友的技巧用到身下这根肉棍上，修长的手指抚摸着肉棍的经络，时不时无意一样的蹭过他的子孙袋，滑腻冰凉的手心顶住他已经黏糊糊的马眼轻轻揉搓，手指像给头皮按摩一样撩拨着肉棍。

“师傅...师傅....”龙昊用尽全身力气突破我红唇的封印，他睁着眼睛喘着粗气“师傅，我下面，好难受。”

我一只手撑着床，美眸柔情似水。身体里的奇怪感觉也快压制不住了，我跨在他腰间坐起身子，伸出手指点了一下他的额头把他想要抬起的上半身重新按了下去，听到他越来越重的呼吸声我也有些动情，娇媚的嗓音简直能腻死人“我是师傅，让我来。”

我小手探入胯下拽住了男孩的束腰，三两下便把他的袍子解开，这个世界的内裤使用绸缎系起来的，所以只要找到那根绳轻轻一拉。

被困在小裤中许久的肉棍弹了出来不轻不重的砸了我的小腹一下，这下更让我浑身发软。我拿出阴阳合欢丹放入口中，浓郁的药力瞬间扩散至我的全身，心里的那团火烧的更旺。

我压抑着鼻腔里的喘息，滑嫩的小手握住了那根正压在自己小腹的肉棍，这滚烫坚硬的触感让我有些腿软。我稍稍抬起挺翘的蜜臀给肉棍让路，现在手心里更加真切的触碰让我有些咋舌，这小子只有十六七岁便比得上上辈子自己的长短了。

握着他的肉棍刚刚滑入自己两股之间，那奇妙的舒爽就涌上心尖让我忍不住娇哼一声“嗯.....”那酥麻的嗓音简直让龙昊骨头都碎了。

我有些紧张的把鸡蛋大小的龟头顶在自己黏糊糊的穴外，既担心自己未经人事的花穴受不了这大铁棍的摧残，二是心里仅存的那点男人的理智让我不知走出这一步到底是对还是错。

“师...师傅...我好难受，下面要炸了。”龙昊大手抓着被褥，仿佛他才是那个即将被破瓜的女生。我被他逗的一笑，心里的紧张消散了许多，感受到手心里不断跳动的肉棍和自己肉缝中越来越强烈的渴望我决定不再犹疑。

雪嫩的蜜臀慢慢落低，娇嫩的花瓣占满露水害羞的被肉棍一点点撑开。

第八章：龙骑士（下）

“嗯.......”我轻咬着红唇呜咽，火热的肉棍慢慢刺入自己下体，一种从未有过的感觉在身体里升腾。不知道是不是阴阳合欢丹的作用，原本还以为会痛的那张膜只是感觉稍微哏了一下，随着我蜜臀下压啵的一声便被肉棍顶开。

肉冠经过的地方酸痒酥麻各类感觉齐聚一堂，女人的身体简直太敏感了。哪怕上辈子谈过的那么多女朋友，和她们做的时候她们脸上的表情也是欲仙欲死叫声非常夸张，但是我总觉得她们有表演的成分在里面。毕竟说实话，这种事男人恐怕也就只有出来的那几秒钟是爽的，其他时间大部分是看着女人在自己身下婉转承欢的心里征服感而已。

所以我一开始并不相信那些女人们说的，什么爽死了，什么不要啊。在我看来那都是装的，为的只是激发出男人的欲望而已。

直到这一秒，我推翻了之前所有的反对论，真的，太TM，爽了！

这是男人永远想象不到的快乐，我双手撑着龙昊的小腹，身体一点点的沉下去。正刺入自己下体的肉棍每前进一分便会让我爽的大脑如同缺氧一样，这种感觉就像是直接往你的神经里打兴奋剂一样。

十八九公分的肉棍仅仅只是进入了一半就让我双腿开始打颤了，我甚至能感觉到自己的处子肉洞里面那一块块嫩肉在肉棍的熨烫下抽搐颤抖，让我头皮发麻的快感仿佛是电流一样在皮肤上传导最终汇聚到头顶“哼嗯.....”在这前所未有的刺激下我终于打开了自己的红唇，一声娇媚的喘息透了出来。

“师尊！”龙昊闭着眼五官皱到一起，师尊双腿之间的肉洞像是会吃人，一圈圈紧致的肉环箍着他的子孙根不停地蠕动，肉棍里好像要有什么东西想要喷发出来。龙昊吓了一跳，以为自己要尿到师尊的肉壶里，他赶紧运气强行镇压下体的冲动。

真气运转后他本就粗壮的肉棍竟然又大了一圈，密密麻麻的肉芽被它压迫的更加饱和，也让我更加畅快，就像是在沙漠里行走了三个月滴水未进的旅者发现了一口泉眼一样。

“嗯啊....”我皱着眉娇呼一声，支撑着身体的膝盖彻底失去了控制，雪嫩的蜜臀重重的和男孩的下体结合到一起，那肉色的硬棍也被我娇滴滴的美穴彻底吞没，阴道后半段猛然被撑开，被肉棒占满的阴道里每寸蜜肉都在收缩颤抖，惊心动魄的快感让我忍不住仰起头，柳腰挺着圆润饱满恰到好处的酥胸在黑暗中触电般的抖动。

“啊....”良久我才在这刺激下喘过一口气，堵在喉咙口的娇吟也被自己放了出来。龙昊也好不哪里去，肉棍全部刺入我的小穴，那从头到尾被紧致嫩滑的腔道包裹的美妙让他手臂上都暴起了青筋。

不肖我运功，我现在也没工夫运功。阴阳合欢功自己就开始运转起来，只不过它运转的路线不是其他功法运行的周天，而是在我的小腹和龙昊的肉棍之间来回传导。

“师尊...好奇怪...我感觉，自己....啊！”阴阳合欢功自行运转的时候，一道清凉的能量开始在我阴道深处的口袋泄出顺着马眼钻入龙昊的肉棍，刺激的他脑袋浑浑沌沌的。

我也没比他强多少，那清凉的能量顺着肉褶滑下让我打个哆嗦，随后在龙昊的阳根里转一圈后又变成了火热的温度原路返回我的最深处。这一凉一热在阴道不停的交替让本就爽到颤栗的我浑身无力，炙热的娇躯软趴趴的盖到了龙昊的身上，娇红的俏脸贴着他的胸膛吐气如兰“哎哟....好难受啊....啊....”

身体里塞根肉棍是什么感觉？就像是有人拿着羽毛在你身体所有敏感的地方轻轻地扫弄一样，又舒服，又折磨的你欲仙欲死。

“呼...呼....”我恢复了一会力气，龙昊急速有力的心跳透过贴在他胸膛的耳朵很清晰的传入我的脑海。我抬起头，洁嫩的下巴杵在他的胸膛上，一双大眼妩媚迷离的看着他，我也不知道为什么，看见他这幅小男生的样子自己就想逗逗他，葱白玉指顺着龙昊的喉咙轻轻挑起他的下巴，我说出了自己都难以置信的挑逗般的话“昊儿，想更舒服吗.....”

“想...”龙昊被我手指挑起，喉结一上一下艰难的说出了自己内心最真实的想法。

“呵...”我妩媚一笑百花丛生，俏脸带着娇媚还有一点点羞涩，说破大天自己也是第一次。之所以这么做只是想维护自己这个做师尊的最后的尊严。我撑起软趴趴的身子脑袋里想着上辈子自己指点别人的动作要领，纤细的腰肢坐在龙昊的下体开始上下挺动起来。

“哦啊....啊....徒儿...啊...”我仰着头呻吟，瀑布一样的乌黑秀发波浪似的翻滚，我觉得自己好像已经成仙正在天际遨游，这浑身舒畅痛快的感觉简直绝了，原来做爱时女人是这么的舒爽。

龙昊奋力抬起头看着师尊和自己交合的地方，黑暗中从师尊两片花瓣里流出的露水沾在他弯曲的毛发上是那么的显眼。“哼...嗯啊...徒儿...舒服...吗？”我的娇躯上下起伏，紧致的穴道像炮管一样撸动着龙昊的命根子，滑腻的嫩肉不停的挤压研磨着自己身体里的坏家伙。

“舒服...师尊，太舒服了...”龙昊咬着牙坚守着精关，连话都断断续续。这种刺激对他这个小处男来说还是太过激烈了。

“舒服...啊...就好...嗯啊...”我闭着美目娇喘连连，下体那奇妙的快感越来越汹涌，身体也在这股快感的刺激下攀登到了一个自己从没有来到的领域。

“唔哼...好...爽...有什么东西...啊...要来了...”我雪躯颤抖着迎来了自己的第一次高潮，剧烈的快感下我腰身都弓了起来，一双玉腿止不住的抽搐蜷缩，白嫩的膝盖都叠到了龙昊的身上，晶莹的玉足更是紧扒着已经扭成一团的被褥，我感觉自己都要抽筋了。

龙昊也顶不住了，受到高潮的刺激后我下体一圈圈的肉环包裹着肉棍猛烈的收缩蠕动，一次比一次壮大的能量交替的越来越快，各种刺激叠加在一起让他闷哼一声。

炽热的能量包裹着一大团精液从他的马眼里钻出撞击到我身体最深处的口袋。“唔~~~~~”火热的液体在自己娇小的宫殿里翻涌爽的我浪叫一声，那能量则是一点点的贴着颤抖的宫壁渗透了进去。

“哈...哈...”高潮就像是让我跑了一场马拉松，极致的快感过后就是虚脱一样的疲倦。我趴在龙昊身上大口的呼吸，那正在逐渐变软的肉棒依旧插在我的小穴，自己已经没有心情去管它了，现在我就只想休息。

女人泛着粉色的娇躯和男人小麦色的精壮身体合在一起，黑暗中这一切是这么的和谐。

第二日我早早的就爬起来了，昨天因为太累，做完之后把龙昊打发走自己就睡了，这一觉睡的格外香甜。

这会我正盘腿坐在床上心情说不出是喜是忧。昨夜做完后系统提示龙昊已经获得了100%的练气七层真气，在合欢丹的作用下翻倍200%。系统的计算方法并不是按照当事人的真气来计算的，而是按照完美无缺的天人。

所以龙昊获得的并不是他自己两倍的七层真气，而是人体完美极限状态的两倍七层真气。虽然是天骄，但是距离天人还是差着很远的，所以在龙昊获得了真气后身体的境界开始突飞猛进，直到练气十层大圆满才停了下来，而且我估计要不是筑基材料不足的话，或许龙昊真的有可能筑基成功。

作为第二受益人，我也收到了系统的提示。为了奖励我走出这一步系统特别颁布了一条法令“跟每个弟子的第一次双修都会获得和弟子同等量的修为。”那我找个仙帝弟子岂不是无敌？当然这也是能想想。

从没有过气旋的丹田现在正盘旋着一团白色的真气，往日自己无法修炼的原因是因为废品空灵根，所有的功法运行的线路周天各有差别，但是唯一相同的一点就是必须经过灵根。

废品空灵根就像是一个大漏洞，无论你这一周天凝聚了多少真气经过这里时都会被漏的一干二净，这才是我无法修炼的原因。而阴阳合欢功不同，他是直接在阴道和男人的肉棍之间运行，完成后直接储存到我的丹田，完全不经过灵根。

所以我才又喜又优。喜的是自己能够修炼了，忧的是自己只能靠阴阳合欢功来修炼。唉。无奈的叹了口气后我决定走一步看一步吧，而且说实话，经过昨晚后，我发现，这种事，如果是和徒弟做，由自己主导....其实还不错？这是我男人最后的尊严！绝对不容许被别的男人压在自己身上！哪怕是做，也要自己压在你们身上！

我坐在床上撑着下巴，一想到昨晚那从畅快淋漓的感觉就让我俏脸发红，忽然觉得系统规定的七天只能休一次有些画蛇添足了。

“检测到宗门弟子濒临突破，特奖励天道筑基材料：葬沙骨X1，朝夕露X1，千年钟乳X1，筑基丹（仙品）X1。”这是昨晚系统的提示，我忽然有些嫉妒，这名字叫大掌门，干的却是跪舔弟子的买卖。什么东西就差喂到他们嘴里了！

行吧，他们厉害了，自己这个做掌门的就能继续苟着了。我站起身双腿现在还有点酸麻，推开窗看到龙昊已经在广场上一板一眼的练习起灵技来了。

我的眼神有些复杂，昨晚趁着酒意横推六七八，现在反倒有些尴尬。龙昊也发现了师尊站在窗台的身影，只不过我没有说话他也不敢搭茬。

“咳咳，昊儿，你过来，为师有东西要给你。”看了一会龙昊已经有些变形的麒麟雷拳我张嘴把他叫了过来，喊出这句话后我又有点后悔，经过昨晚的事之后自己还没想好怎么处理和弟子之间的关系。但是话已经说出口了，龙昊也已经往正堂跑了，总不能收回来。

我心乱如麻的关掉窗户，下意识的看了自己的着装，确认没有什么出格的地方后才来到正堂。

“师尊...”龙昊低下头恭敬的行礼，只是那往日里偷偷摸摸的眼光如今却大胆了不少。

“嗯....”我沉吟一声端起茶杯抿了一口，呸，都凉了。放下冷茶后我吐出了嘴巴里的茶叶开口“嗯，你已经练气大圆满了，接下来就该筑基了。但是现在的筑基方法只能算是下乘。”

说罢我拿出了系统给的天道筑基材料，葬沙骨的样子像是野兽的脑袋，在风沙的侵袭下如今只剩下了骨头，那犬牙交错的样子一看生前就是个猛兽，通体发黄。朝夕露被装在一个幽蓝的小瓶子里，外观不是很起眼。千年钟乳外观就更普通，就是一块石头。

但是无一例外，这三及其稀有甚至已经绝迹的材料全都散发着荧光，在我们二人之间不断地摇曳。“把它们按照天地人三位放置在身体周围，然后吞下这颗筑基丹按照心法的路线运转。”我把三种材料和筑基丹抛给龙昊，那毫不在意的样子让别人以为这仿佛不是珍贵的东西而是破烂一样。

龙昊早就做好了准备，一手两个把它们全都抱在了怀里，他太了解自己的师尊了。龙昊抱着东西一步三回头的来到了门口，他终于是没忍住“师尊，昨晚...”

“好了，住嘴。如果你今天下午之前还未突破到天道筑基，我就把你逐出师门！”听到他说昨晚我心里发虚，有些色厉内茬的说道。

谁知这小子打蛇随杆上“那师尊，如果今天弟子能够天道筑基呢？”

？？你能天道筑基就能筑基呗，这疑问的语气是什么鬼？我有答应过你什么吗？

我没好气的瞪了他一眼，龙昊毫不退避目光灼灼的与我对视，他炙热的眼神让我有些不敢直视“咳咳，这个，那个...”支支吾吾的说着我突然想到，自己是师尊啊！

“为师说一便是一，你还敢跟为师讨价还价了？”在我重新找回定位后说话硬气了很多。被师尊训斥后龙昊小脸一垮有些垂头丧气，看他萎靡不振的样子我也有些不忍，这个年龄的小男孩正是食髓知味的时候。我犹豫了一下略微沉吟后轻声开口“如果你表现的好，在论战拿到筑基期第一名，为师就考虑考虑。”

我发誓，自己绝对不是因为迷恋那种快感。纯属是因为适度的放松可以让弟子更加努力，而且还能增进修为，都是为了他考虑，和我自己一点关系没有。

得到师尊的保证后龙昊欢呼一声，一扫之前萎靡的样子兴高采烈的钻进宿舍用功去了。

“这小子...”我看着弟子的背影失笑般的摇了摇头，不出意外的话今天应该是收获的一天。弟子突破筑基，宗主突破筑基。奖励一定相当丰富。

“掌门赐予大弟子天道筑基材料：葬沙骨，朝夕露，千年钟乳，天品筑基丹。获得大道筑基材料：葬沙金骨，道韵朝夕露，万年钟乳，仙品筑基丹。”

哈哈哈哈哈！你们可能小赚，但我永远不亏。大道筑基，听名字就比天道筑基还要强好吗。我捧着仙光四溢的材料喜滋滋的钻进了卧室。

按最基本的打坐方式盘坐在床头，三种材料被我按天地人三品方位摆放整齐，淡黄色的筑基丹吞入腹中。阴阳合欢功控制着气旋开始在小腹盘旋，三种材料上的仙光被牵引着从我的百汇，太阳和神通穴入体。

“嗡....”在系统的帮助下一切都是这么顺利，白色的气旋逐渐凝实最后化成一点再轰然炸裂，同样是白色的真气，只不过相比练气期要精纯许多。真气团悬浮在丹田中央，水珠一样的外表中有一颗玄奥的结晶，外围有三股稍小的真气团正在围绕着它旋转，代表的正是大道和天地人三道。普通的筑基之法只有一道真气流，而天道筑基则是没有内核。

“呼...”我睁开双目长出一口气，一抹神光从我双目射出足足三尺才慢慢消散。我伸了个懒腰身体像干涸的枯地一样吸收着来自真气的滋补。虽然连元婴都体验过了，但是那终究不属于自己，这大道筑基带给我的感觉才是最真实强烈的。

“恭喜宗主成功突破大道筑基，获得奖励200%：帝品凤魂。”

“恭喜宗门大弟子成功突破天道筑基，获得奖励：至尊骨。”

试读群：585050336

第九章：墨阳城里登仙台

修道的人除了财侣法地外还有四样东西最重要，一是境界，这个自不必过多赘述。二是根骨，比如龙昊的至尊骨便是乾元大陆十大神骨排行第三。三是体制，同样是龙昊，他除了至尊骨之外还有混沌神体，在乾元大陆十大神体排第五。

第四就是神魂，可以说神魂的稀有性要远远低于神骨和神体，毕竟后者是先天的，你没有就是没有，除非像龙昊的哥哥一样巧取豪夺，但是这种事情成功的可能性极低。龙昊的哥哥也是和龙昊为血亲，再加上龙昊心死没有抵抗才侥幸成功。其他人想模仿基本属于找死。

而神魂则是只能后天融合，但是它的上限下限差距极大。首先神魂需要猎杀千年以上的妖兽，汲取它们的灵魂来为自身凝聚神魂。先不说千年以上的妖兽一身妖力强横本身就等同于元婴大修士，就说这些妖兽全部都是各个族群的中坚力量，一旦被人汲取神魂那边连转世投胎的机会都没有，妖族一定会举全族之力围杀这个人类，或者这方势力，不死不休的那种。

而且普通的妖兽凝聚的神魂基本没有用处，给修者带来的增幅微不可查，还得背负人家的追杀。但是那些血脉纯净的妖兽又基本不会给人类机会，哪怕是有机会大部分人也不敢下手。

例如天妖宫，青山狐窟还有深潭蛟穴，它们的实力丝毫不弱于三大圣地，几乎没有人能在它们的追杀下逃出生天。即使三大圣地也极少会招惹它们，所以哪怕天下修士都知道神魂的好处，但是碍于付出与回报不成正比也就没几个拥有神魂。

这才能看出系统奖励的帝品凤魂有多么珍贵，凤凰是神兽，在乾元大陆只有远古文献中才能见到它们的身影。可以说凤凰，龙，麒麟三族是所有妖族的老祖宗。帝品意味着这头凤凰至少有千万年的修为。

我揪出帝品凤魂，一个拳头大小的红色光罩里面困着一直凤凰虚影，此刻正全力冲击着光罩。现杀的？新鲜的？看到凤凰充满活力的神魂我不由得冒出了这几个字。

系统这么强吗？帝品的凤凰说宰就宰了？还打包给我邮寄到家？头一次我对这个系统有了一丝忌惮。

“请掌门不要胡JB乱想，快点吸收。”

我：*******

我按照说明把神魂按压在胸口中央，凤凰神魂被罩着慢慢融入我的身体，在它彻底与我融合的瞬间我仿佛听到一声凄厉的啼鸣。“嗡！”赤红色的光芒从胸口扩散将我笼罩，暖洋洋的感觉像是午后旭阳，舒服的我双眼都眯了起来。

“戾！！”片刻后红芒消退，我睁开双眼一声凤鸣在虚空响起，眉心浮现出一道红色的凤凰密纹。为我本就倾国倾城的俏脸多加了一丝妩媚性感。丹田内处了真气外还多了一只正在绕着飞行的火凤。

我举起白嫩的小拳头，所有神魂的功效和用法都已经被自己融合，心念一动一只火凤虚影便出现在了我的身后。现在的我有了凤凰神魂后感觉能打十个之前的自己，帝品神魂就是这么强大。

“师尊！！师尊！！”龙昊的声音从外面传来，我站起身收起凤凰神魂。这小子正一脸骄傲的抬着头，我心里偷笑面上不露声色“天道筑基成功了？不错。”

龙昊脸上那快问我快问我的表情一卡，到底还是没能瞒过师尊。我强忍着笑意掏出了一块巴掌大小晶莹剔透的骨头“这是至尊骨，你且运功，为师给你把失去的东西补回来。”

龙昊怨念的神色在至尊骨出现的一刹那就凝固住了，他太熟悉眼前的这块骨头了，当时就是因为它自己被人捧到了天上，后来也是因为它自己沦为了废人。那天在龙家祖祠，他忍着撕心裂肺的痛苦，眼睁睁的看着父亲从自己背后掏出了这块鲜血淋漓的至尊骨，那一天，在哥哥和族人冷漠讥讽的目光中他的心死了。

龙昊眼里开始泛红，从那天开始，他已经很久没有尝到过被人关心爱护的滋味了。

“打住，大男子汉整天哭哭啼啼像什么样子！我老君庙可没有这种软骨头。”我的声音有些不喜，这大徒弟什么都好...嗯，什么都好，就是动不动就哭就磕头实在受不住。

龙昊狠狠的揉了揉鼻子，把泪水逼了回去。他接过我手中的至尊骨放到脸前轻轻的抚摸着，眼里的神色复杂无比。

“呼...师尊，谢谢您。”龙昊抽了抽鼻子神色郑重对我鞠了一躬。我也没躲，作为他的师尊，自己受得起。

“紧守心神，抱元归一。”等龙昊摆好运功姿势后我娇喝一声，手掌贴在了他的后背，在系统的帮助下我暂时又回到了元婴后期。精纯的灵力从我手掌渡过慢慢舒展着龙昊背部经络。

“可能会有些痛，忍住。不然就前功尽弃。”直到他后背开始泛起荧光我感觉到差不多是时候了，开口提醒了一声后，一只手拿着至尊骨对着他脊柱印了过去。

“唔！！！！！”龙昊闷哼一声汗如雨下，这种感觉就像是活生生把他后背剖开强行将至尊骨塞进去一样，这种疼痛普通人哪怕一秒都坚持不住。但是对于龙昊来说，连比这还要痛苦的剥离都经历过来了，何惧这些。仇恨，怨愤在这一刻都变成了激励他坚持下去的动力。

“系统，你不是说有点疼吗？这是什么情况？”他忍得住我快忍不住了，龙昊的汗液几乎都像洗头一样顺着脖子往下淌了，怎么说也是自己的大弟子，而且还...所以由不得我不担心。

“是有点疼痛，那些经历过这事的大佬们都是这么说的。”

我顿时一脸黑线，妈的，那些大佬谁会把当时自己的真实想法说出来啊！就跟一起吃东西我吃了一块特别酸的橘子一样，递给你的时候我一定会笑着说很甜！

但是我也只能干着急，现在我的工作已经全部做完了，剩下的就是看他自己的意志了。至尊骨和他融合的地方散发着刺眼的强光，我眯着眼紧张的盯着情况的进展，在发现至尊骨始终在慢慢的融入他的身体后才松了口气。

只是这个进度实在太过缓慢，我从中午头等到下午，到了傍晚还是有一点白色留在外面。龙昊坐着的地面都被他的汗水泡透了，足以见识到这其中的辛苦。

等我吃饱喝足后，龙昊终于完成了至尊骨的融合。

“老君庙十代大弟子：龙昊。

天命值：99

资质80（99）：至尊骨成熟期，混沌帝体未开启。

身份：老君庙十代首徒

修为：天道筑基前期

功法：仙品《麒麟雷拳》《雷鸣功》

灵根：绝品雷灵根（99%）。”

过程虽然痛苦，但是好在结果是值得的。两块至尊骨融合后直接越过了成长期来到了成熟期。

“噼里啪啦。”龙昊睁开双眼顿时周身电闪雷鸣，那种许久以前睥睨天下的感觉又重新回到了他的身上。从我遇到龙昊这是第一次，这个男孩眼里有了一种名为自信的光。

“师尊，弟子不负所托！这次论战，弟子一定会夺得筑基魁首来报答师尊！”龙昊站起身的第一件事就是跪在地上向我作出承诺，他的双目中除了感动和信任外没有掺杂任何别的东西。

人非草木孰能无情，如果说一开始收他做徒弟只是为了应付系统的话，现在我已经真的把他当成了弟子。听着弟子表忠心我也满心欢喜“来，昊儿，快吃饭。”

龙昊转过头看着一桌子的狼藉：？？？合着弟子在这受苦受难您是一点福没少享啊。

第二日一早我和龙昊便出发去南翼县了，李文轩被我留下看门。“啊，这就是县城啊。”不算高的城门脚下我由衷的发出感叹，这是我第一次来到县城，对这里的一切都无比感兴趣，前往三圣地南翼县驻所的路上我穿着花朝衣东摸摸西摸摸，俊俏可爱的样子让不少才子游侠有驻足观望。只不过在龙昊阴森可怖的表情中他们还是讪讪的收回了自己想要搭讪的脚步。

“仙子可算来了，咱们就等你了。”来到三圣地驻所前还未等龙昊敲门，齐旋风和童烈便争先恐后的跑了出来，他们全都穿着得体的华服，童烈甚至连头发上都抹了什么东西油光锃亮的。

我错过二人肥瘦相间的身体看向院里，里面哪有什么人，分明只有他们。我嘴角抽了抽后点了点头“既如此，我们便出发吧。免得误了论战时辰。”

齐旋风赶紧搭话“好嘞仙子，我现在就架飞舟。”说完那圆滚滚的身体一溜烟的跑向了院里，童烈一看哪能让你小子抢了风头，朝着我露出一个自以为很帅的笑容后追了过去，嘴里还骂骂咧咧“你个死胖子会不会开飞舟？别再把这宝贝弄坏了！”

我看着这两个人吵闹的背影不禁有些怀疑，今天真的能顺利吗？

果然....我现在正站在南翼县外仅百里的荒道上，不远处是那冒着黑烟看上去马上就要爆炸的飞舟。而童烈和齐旋风两个人正在那里相互指责。自己果然不应该期待他们两个人能办成什么事啊！

我仰天长叹，身旁的龙昊都有些不忍直视他们。怎么办，要是真误了时辰那可不是小事。御剑飞行？别闹了，先不说此地距三圣地相隔亿万里，就说凭自己现在的筑基境界连真气都无法离体，一旦要御剑飞行自己岂不是露馅了？

“掌门遇到突发状况，特奖励：悬河舟（仙品）X1。身为未来的第一宗门掌教，怎么能没有牌面呢？”

哎嘿，好在自己有系统。巴掌大小的碧绿色飞舟被我取出，都闪开，我要装逼了。

龙昊看了一眼师尊的表情立马心中了然，他抱着胳膊来到就要动手的童烈二人身前“好了好了，两位，还是坐我们的飞舟吧。”

童烈、齐旋风“哈？”飞舟可不是大白菜，飞舟是由墨家研制出来的，一艘最小的飞舟都篆刻有至少十万的符文阵法，价值不菲。像他们二人刚才驾驶的飞舟便是三圣地赐下的，也属于小型飞舟，荷载量十人，价值一本天品功法。

我赞赏的看了一眼龙昊，心说不愧是为师的大弟子。等他们把目光全都看过来之后我轻咳一声，按照系统提示将体内的真气注入飞舟然后轻轻一抛。巴掌大小的飞舟在空中飞速扩大。

最后在龙昊他们三人的目瞪口呆中变成了一艘外表贵气足有上百米大小的法船。虽然我也很震惊，但是不能表现出来。于是我佯装淡定的掐着法诀走了进去，其他三人也赶紧跟上。

等他们全都上船站好后我站到系统指定的位置，按照童烈提供的坐标在指挥台的法器中输入。飞舟开始慢慢调转方向。

“仙子，你的这艘飞舟简直太奢华了，比我们圣地...”甲板上童烈和齐旋风就像刘姥姥进大观园一样，这精美的装饰奢华的造型让他们觉得自家老祖们的珍藏都是废品。

“咳咳，不过，我们修道中人，还是要在意细节，比如说速度，太过追求这些俗物免不了落入下乘....”好像是感觉到了自己的话略有不妥，落了自家圣地的面皮，童烈赶紧开口补救。

我似笑非笑的看了他一眼，手指一动。调转方向完成的飞舟嗖的一声消失在天际，从地面看就像是一颗流星，极为耀眼，在白日也能以目视之。

为了避免不必要的麻烦所以我在即将达到三圣地规定聚集地之前就收起了悬河舟。此次聚集地在北阳三大城之一的墨阳城，为了迎接各地的修仙者此时城内早已经张灯结彩，所有普通人都被暂时转移到了别的地方。

比南翼县城要高几倍的城墙上士兵林立，其中不乏有眼露神光修为高深的将军在来回巡视。我看了一眼，发现所有前来的修仙者都要先到城门前的登记处登记，随后才能入城，现在已经排起了一条长龙。

“请问仙子也是来参加论战会的吗？可有接引人？”终于轮到我们后城门前三圣地安排好的接引使恭敬的询问。

“阿瓦，鲁湿地，似我们呀。”童烈和齐旋风从我们师徒身后钻出来热情的打招呼。被叫做鲁师弟的接引使皱着眉看着面前这两个造型奇特的怪人语气有些冷漠“我与阁下未曾相识，阁下何故乱攀交情。”

童烈急了，他捋了捋自己的头发，抹了抹饱经风霜的脸庞“是我啊鲁师弟，童烈！”

鲁师弟仔细瞅了瞅，发现确实是自家师兄后面色有些怪异“童师兄，你怎地变成这副模样。”这事真不怪他，仙器有灵，在听到童烈二人质疑自己的性能后悬河舟就把速度提到了最快，而且除了我和龙昊被器灵用灵气笼罩外他们二人就没有这种待遇。

所以一路火花带闪电下来你说他们二人是准备来墨阳城门口揣着水泥灰蹦迪的都有人相信。

“呵呵..呵呵。”童烈尴尬地笑了笑也没好意思开口解释，他现在还觉得舌头发麻。

有了童烈二人做引自然就省了许多麻烦，因为这种盛会除了被邀请来的大佬天骄外还有不少修士是慕名来观礼的，这里面的信息自然要严格把控以防有人居心叵测。既然被证明了是受邀前来的贵客便自然不需要这一套了。

我跟着童烈二人进程，极宽的大路上没了普通的小商小贩却换成了修仙者在吆喝。

“甩卖~地级法宝痒痒挠大甩卖！！”

“来来来，以钱赚钱啦！”

“少侠如此英姿和我这把仙剑简直是绝配啊....”

这都是些嗅到商机的修仙者提前来到这里摆摊了，这些吆喝的声音倒是为这场盛会加了一点生趣。

“呵呵，每次论战开启，他们一定会来这里。圣地长老们觉得这样会促进修真界的发育，带动人均幸福度，所以只需要缴纳一定的税款，也就同意他们再次摆摊。”童烈看到了我眼里好奇的神色抓紧卖弄起来。一旁的齐旋风这次倒是没有阻拦打岔，不是因为齐旋风脾气好了，而是他胖，胖就代表受力面大，到现在他的半边脸都是麻的。

走过主街之后一个巨大的玉台出现在面前，旁边立着一面旗帜，登仙台。现在已经有不少名门旺派的大佬们在上面推杯换盏了，看样子我们来的倒是迟了些，不过好在没有错过开场。

“童师兄。”守在登仙台下的弟子恭敬地拱了拱手，接着又转过身子向我行礼“相比这位便是南翼县的隐世大能，请随我来。”

童烈点了点头语气有些惋惜，似乎在遗憾和我一起的时间结束了“仙子，接下来就由我的师弟带您去登仙台了。”

我无所谓啊，点头算是谢过后跟着弟子走上了台阶，一共两千九百九十九阶，而且不能用飞的，只能走上去，这代表着天道三千遁去其一。

我更无所谓啊！反正本来自己就不会飞！要是能飞的话，比人都飞自己爬，岂不是格局就走小了。

两千阶台阶听着多，但是在场的没有凡夫俗子，所以也就是片刻的功夫就来到了登仙台。

“仙子，这里便是您的位置。”弟子恭敬地将我引到自己的位置，只有一张玉桌，看材质和这登仙台应该是同一种。至于龙昊？别闹了，弟子在这场合哪有资格坐着，他们坐着怎么能显得出师傅的光辉。

我点点头在桌子后盘腿而坐，桌子前还立着一个小牌，上面刻着元婴灵盘和十二粒勾玉，代表着我是元婴后期的修为。

突然我感觉有些不对，怎么周围吵杂的环境突然静下来了，等我抬起头的时候发现在场的各位掌教们都在盯着自己。

第十一章：求求你不要再说了

我下意识的伸手摸了摸脸，又低头看了看自己的着装。没有什么不妥啊，自己脸上有花不成？

“这便是那大庆的元婴仙子？”有人低头和友人窃窃私语，只不过在场的人哪个是泛泛之辈，你就算是嘀咕也能听的一清二楚。

“对对对，就是她，她后面的那个应该就是龙家的那个废子。”

“呵呵，那一会龙家的人来了可就精彩了。听说龙家骄子龙泰今日也要参加盛会。”

“你说，传闻是不是真的。就是龙泰是抢了自己亲弟弟的至尊骨...”

“嘘....慎言，龙家可不是我们能招惹的起的。”

交头接耳的修士们声音连绵，我有些诧异自己的事竟然传的如此之快。我微微扭头有些担忧龙昊，这小子正咬着牙拳头捏的咯咯作响。我给了他一个稍安勿躁的眼神，龙昊点点头把心里的怒气暂时压了下去，自己虽然没了家族，但是还有师尊，师尊把自己曾经失去的都给自己补上了，包括关怀和亲情。

就在这时，场中的声音再次戛然而止，目光戏谑的看着站在我身后的龙昊。我转过头发现登天阶下有一群人走了上来，而龙昊刚刚平静的身体又开始颤抖起来。

龙家么，结合众修士和徒儿的反应心中呢喃。一会领头的一位老者走上台后身后紧随着一群年轻人，其中打头的一名少年容貌看起来和龙昊有七八分相似。他穿着华服神色倨傲，一上台就开始转头四处寻找着什么。

看他的样子我双眼一眯，果不其然，龙泰在看到龙昊后脸色异常惊喜，扶着腰间饰剑大步流星的朝我们走了过来。他身前的老者也只是微微瘪了一眼我们便神色如常的和各位老友交谈去了，丝毫没有把这件事放到心上。

龙泰走到近前看到坐在那神态自若的仙子眼中闪过一丝惊艳，随后便笑容满面的对我微微拱手“想必这位就是大庆的九凤仙子，闭月羞花之貌无愧仙子之名，倒是我这不成器的弟弟让仙子操心了。”

这冠冕堂皇的话我见得多了，当下也不含糊点了点头，声音未曾压低也未曾故意扩大“你就是羡慕弟弟夺了他至尊骨的哥哥吧？”不大不小的声音瞬间让整个登仙台鸦雀无声，还是那句话，论恶心人，得到白老道真传的我从没怕过。

龙泰脸上的笑容一僵，随后放下手语气干巴巴的说道“哦？我这不成器的弟弟是这么说的？”说完他的视线看着身体颤抖的龙昊讥讽道“弟弟，你怎么如此蒙骗仙子。”

还来？我秀眉一挑接过了话茬“哦？莫非事情不是这样的？不若你守着天下群豪以你龙家祖坟起誓如何？”

龙泰一怔看着我张张嘴不知道该说什么。我继续发难“就说，如若你的至尊骨是夺的你弟弟的，你家祖坟就被雷劈怎么样？或者魑魅魍魉都在你家祖坟蹦迪？”

龙昊听着自己师尊犀利的话锋没忍住，苦大仇恨的脸上噗嗤一声笑了出来，虽然不知道蹦迪是什么东西，但是听起来却十分押韵解气。龙泰就跟吃了狗屎一样俊脸黢黑，颤抖的手指指着我却说不出一句话。这下登仙台上的各位修士大多明白了什么，看向龙家的目光中也不禁带了一丝鄙夷。

“够了。”坐在龙家主位的老者冷哼一声面色不悦，龙泰听着爷爷发话了才放下手指愤愤的转身离去，还不忘撂下狠话“仙子，我不欲与你做口舌之争，希望你不要后悔今日你说过的话。”

“哦？”我呵呵一笑“昊儿如今也是筑基，一会就比试就让这天下群豪看看，抢来的终究是抢来的，赝品也终究是赝品。”今天的盛会主要就是为了明日的人妖论战做准备，要在人族所有的年轻俊杰中选拔出每个境界最顶级的修士，从筑基到具灵。而龙泰也是筑基，如果他想要代替人族出站就免不了要和龙昊对上。

龙泰脚步一顿转过身神色有些难以置信，他不相信已经变成废人的龙昊会筑基成功。毕竟你的根基都废了如何能筑？

“泰儿！回来！”龙辉祖再次冷哼一声，龙泰这才悻悻的走了回去。龙辉祖等到龙泰站会自己身后才把目光转了过来，白胡子下的嘴唇张合声音中气十足，任谁都听不出这是一位须发皆白的老者说出的话“后辈，你斩我龙家族子，灭我龙家供奉。还在登仙台上辱我祖宗，这笔账待到论战完后，老夫自会找你讨要。”

呵，该说不愧是人老成精么。三言两语避开事实不谈，还把供奉背叛这种不光彩的事一股脑都丢在我身上让我背锅，我不相信那个龙灵敢在这么大的事情上隐瞒，真是精彩啊精彩。

我眼皮一抬看了一眼龙辉祖的位置，渡劫，还有两道环，渡劫中期。“呵呵，渡劫中期也敢称我后辈？不怕你闪了老腰吗？论战结束就算你不来，我倒还要去找你为我的徒儿要个说法。”

龙辉祖似乎是没想到我会如此硬气，捋着胡须的手掌被我呛得一顿。不过这么多人面前他也不好发作，只是深深的看了我一眼语气听不出喜怒“女娃娃好一个伶牙俐齿。”

我同样不甘示弱“老头子牙口不错，彼此彼此。”身为受过21世纪键盘侠洗礼的我从来不知道怂字怎么写。

龙辉祖起的直吹胡子，他作为龙家老祖渡劫大佬，虽说比不上三圣地，但是平常也是高高在上的那撮人，谁见了他不是恭恭敬敬，就连大乾的皇帝都对他以礼相待何时被人这么奚落过。要不是旁边的其他渡劫老祖按着说不定他就要来跟我比划比划了。

龙昊捂着嘴偷笑，他这是第一次见龙辉祖气急败坏的样子，那张老脸上哪还有从前世外高人的样子。

“静。”一道缥缈的声音传来，三位穿着白袍发丝如雪但样貌却非常年轻的人从空中飘落坐到了登仙台最中央的位置。分别是神机圣地掌门烟三胜，天一圣地掌门天机子以及苍穹圣地掌门刀战狂。

他们三人白袍外氤氲着淡淡仙气，落在中央的蒲团后身旁金莲并蒂而起仙音缭绕，赫然是三位已经触摸到飞升门槛的大乘后期大能。

三人落座后所有人都站起身躬身行礼口呼“见过三位尊者。”连刚才还吹胡子瞪眼的龙辉祖也不例外。我也跟着他们起身行礼。

刀战狂和烟三胜闭着眼，只有天一圣地天机子睁开了双眸，他环视了一圈然后点点头，年轻的面孔却又传出了苍老的声音“坐。”声音不大却如同洪钟大吕让人们心生信服。

登仙盛会正式拉开帷幕，一排排身穿轻纱的女修士手里端着各样灵果和灵饮挨个为各位掌门摆好，那果品倒是挺吸引我的目光，至于这茶水嘛，跟自己家后山的灵泉比差的太远了。

等到所有掌门玉桌上都摆放好灵果灵饮后女修们又幡然退场，我拎起一颗像葡萄似的灵果丢进嘴里，贝齿轻轻一咬顿时汁水四溢，还有淡淡的灵气同果肉一起进了腹中，果真是好东西。我眼珠一凉随后又暗了下去，可惜除了香甜好吃外对自己的废品空灵根来说没有用处。

“明日便是与妖族的大论战，人族的情况大家都清楚，已经退无可退，这次务必要拿出人族最出类拔萃的英才来应对才是。”天机子声音依旧缥缈，他的话让不少人族大能都互相点头，确实这次再输的话恐怕人族就要彻底放弃百万瀚海，此消彼长之下人族的情况只能越来越糟。

天机子看众修士全都附和后也未在多说什么，手指捏着法诀轻轻一抬，顿时无数白玉砖块从不知何处飞来，在登仙台的对面悬空组成了擂台。下方是一面巨大的法阵正在慢慢旋转，淡金色的玄奥图纹勾勒在法阵的重要位置稳稳的托起了擂台。

我根本就没注意天机子的动作，面对这盘食之无味弃之可惜的灵果正绞尽脑汁想着怎么把收益最大化。突然我想到了系统，于是赶紧把面前的灵果连盘递给了身后的龙昊“徒儿，你吃。”。

龙昊有些尴尬的站在那里，自己师尊的话在鸦雀无声的登仙台真的好丢人哦！龙昊悄悄抬起头发现所有人都在注视着她们师徒二人，苍天啊，我现在还来不来及换个星球生活？？这个问题成了龙昊脑袋里最想知道的答案。

“徒儿你接着啊，很好吃。”龙昊正准备心一横装作听不到，谁知自家师尊的声音反而更大了！他现在就恨不得用脚抠个地下室出来把他自己关进去。

“哼，乡野村夫，没见过世面的土包子。”讥讽的声音不合时宜的出现，龙昊抬起头发现正是对面的龙泰，他这会正站在龙辉祖身后一副鄙夷的表情。

不用猜就知道他说的是谁，龙昊心头一热一把接过了师尊手里的托盘，反手抓起几颗灵果丢进了嘴里咔嚓咔嚓咀嚼起来，我就吃，你就没有。怎么样？你打我啊？等到龙泰不屑的扭过头后龙昊才后悔了，怎么办，真的好想死啊。

而我这个始作俑者却笑开了花“掌门赐予大弟子玄品灵果：碧幽果。凡品物件：白金盘。获得返利：地级灵果青莲果，黄品法器：地黄盘。”

好家伙！不愧是系统，连那个白金托盘都给我升级成法器了！我又把目光转向了那壶灵茶。身后化悲愤为食欲的龙昊身体一顿，心里在呐喊，师尊不要啊！不要啊师尊！！

在龙昊惊恐的目光中我化身恶魔，狞笑着端着茶壶转过了身“乖徒儿，别噎着，喝点水。”在龙昊欲哭无泪的目光中他从一开始的捧着盘变成了一手托盘一手持壶。

“够了！登仙盛会你这等行径岂不是不把三圣地放在眼里！！”这熟悉的甩锅手段一听就是龙辉祖，好家伙，终于忍不住了。我转过身脸上的盈盈笑意已经变成了苍蝇哥同款，只不过因为惊世的容貌所以这幅表情非但没有让旁人觉得憎恶反而让他们感觉蛮可爱的。

“三圣地掌门都没说什么，你跳出来干嘛？难不成你认为你已经可以为三圣地做主了？”甩锅又不是你一个人的专利！我的话一出龙辉祖老脸一僵，对着他的刀战狂也微微张开了双目看了他一眼，这下更让龙辉祖心里发慌了，他赶忙向左右开口“她毁谤我啊，她毁谤我啊！”

我不屑的冷笑一声“再说了，这东西我吃不惯，给我徒儿碍着你的事了？”

龙辉祖松了口气，脸上的紧张消失不见，老脸笑呵呵的捋着胡须，年轻啊，到底是年轻。“这碧幽果乃是不可多得的玄品灵果，这通玄茶也是世间罕有的玄品灵茶。呵呵，既然仙子如此瞧不上，那可否拿出点好东西来让我们开开眼？”本来他不接话，凭我的话就已经能让三圣地心里膈应一下了，毕竟我给你准备的东西你说你吃不惯，什么意思？看不起我？但是龙辉祖不这么想，他要让我当众出丑来报刚才的一语之仇。

他的话也让旁边的各位修士深以为然，被龙辉祖偷换概念后他们觉得我这句话非常不妥，我们都吃的这么带劲你说你看不上，你什么意思？

我心里大喜，正愁没地装逼呢你就送上门来了。我看了一眼三圣地掌门发现他们没有任何要阻止的意思后开口回到“呵呵，如你所愿。”而身后的龙昊听着师尊的话就知道，龙辉祖要出大糗了。

我抬起玉手轻轻一挥，地品青莲果和地品悟玄茶就被摆放到了玉桌上，那比玄品要高出数倍的灵气波动看的龙辉祖双眼发直，连胡须被自己揪下来一根都没发觉。

“这...这这这，这是....”龙辉祖指着我的玉桌有些不敢相信。

“这是地品灵果青莲果，这是地品灵茶青莲茶。哦对了，还有这个盘子和这个壶，也是黄品法器哦。”我的话让龙辉祖几欲吐血，直到现在众修士才发现那盛放着灵果灵茶的茶壶和果盘竟然也弥漫着灵气，虽然不多，但是也足以印证我的话不假。

当下整个登仙台倒吸凉气的声音此起彼伏，倒不是说黄品法器如何，能坐在这里的人物没有一个会看得上黄品法器。但是看不上归看不上，你拿来盛水就过分了吧？多少钱啊让你这么造！

这时我对面的神机圣地掌门烟三胜睁开了双眸，他看了我一眼发现竟然看不透，眉角间不禁带了一丝笑意“有趣，有趣。不知道老朽可否尝一尝道友的这悟玄茶？”一时间众人哗然，他们想不明白为什么烟三胜会对一个元婴称呼道友。

说实话，我对这什么三圣地没有太多的敬畏感，毕竟系统的最终目标就是让老君庙成为天下第一宗。我倒了三杯茶水在配套的茶杯中，转过头看着龙昊呆若木鸡的抱着灵果和灵茶“你这憨货，怎么这么没出息？还不快放下给尊者送茶去。”

龙昊：？？？师傅你说这话是认真的吗？

迫于我的淫威龙昊还是端起了茶杯准备给烟三胜递过去，我一巴掌糊在他的后脑“一杯干什么，一杯够三位尊者喝吗？三杯！一人一杯！”

“哦...”龙昊委屈的点点头捧着三杯悟玄茶走向了三位尊者。所有人的目光都在看着他，有的带着羡慕有的带着嫉妒。在很多人眼里别说和尊者说话了，能和尊者打个照面让他们看到自己就已经是天大的幸运，一时间各位掌门师尊直觉得身后如芒在背，等他们回过头去的时候弟子们却都在仰头看天。

烟三胜接过龙昊手中的茶碗笑着对他点了点头，天机子虽然在忙活擂台的事情但是也不碍事，他接过茶碗一口饮进说了几声好茶后就把茶碗还给了龙昊。而刀战狂睁开双目看着龙昊眼神微微一凝，随后接过茶碗笑着说道“有趣，有趣。”

这一下别说旁人，连天机子都有些侧目。要知道刀战狂是出了名的话少，往日他们三人论道也只是嗯嗯嗯啊啊啊。没想到今天竟然破天荒的说了两个字的词语！不过当他顺着刀战狂的视线看到龙昊后才明白了过来笑道“确实有趣。”

这下不要说羡慕了，已经全都是嫉妒了。龙泰在龙辉祖身后已经要把牙给咬碎了。

“好了，阵法雕刻完成。接下来，就由筑基期的小友先行上场吧。”最后一点图纹篆刻完成后天机子笑着开口“规矩还是和往日一样，先对，再临。”所谓先对再临的意思是先和对面的筑基期打，分出胜负后胜者再和相邻的筑基期打，直到分出最终胜者。

巧了不是，龙昊的对面正好是龙泰。筑基期的战斗乏善可陈，快得很，眨眼就轮到了龙泰和龙昊。我看着龙昊有些颤抖的身体温柔的开口安慰“干死他，输给他你就不用下来了。干死了有事为师给你担着。”龙昊心里的紧张一下就被我给安抚住了，你看他身体都不抖了。

这番话说的铿锵有力，至少我自己是这么觉得。连烟三胜重新闭合的眸子都因为我的这句话重新睁开，他的面容有些古怪，想了想还是开口说道“道友，论战在即，还是手下留情为好。”

“那就废了他。他怎么废的你你就怎么废了他。”龙昊已经快哭了，他现在就想跪下来给我磕头，师尊求求你了不要说了，做个安静的美女子好吗。而对面的龙泰脸黑的跟锅底一样，你什么意思？吃定我了？连至尊骨都没有的废物拿什么打赢自己！

我之所以敢无视龙辉祖的威胁自然是有底气的，就在龙泰方才挑衅的时候系统已经发出了提醒“检测到有人侮辱掌门及弟子，这怎么能忍，特奖励....”

第十一章：拿这个考验干部？！

“检测到有人侮辱掌门及弟子，这怎么能忍，特奖励大乘后期修为一个时辰。”

我滴个乖乖，这还需要怂什么？一个时辰就是现代的两个小时。且系统的大乘后期可不是普通的大乘后期，那可是从天道筑基到一品金丹再到上品渡劫所有全都完美的大乘啊！

我甚至都在考虑，要不要等论战结束去大乾把龙家一剑给平了。嗯...我觉得行。正在给旁边的老友吹嘘自己孙子有多厉害的龙辉祖突然打了个冷颤，总感觉有什么奇怪的存在盯上自己了。

龙泰率先来到登仙台边缘，他的脸上挂着不可一世的张狂“弟弟，你现在跪下求我，可能我还会饶你一条命。”

龙昊连理都不理他，恭敬的朝着三位尊者遥遥一礼然后朝着擂台一跃。龙泰感觉到自己被无视，他变得更加愤怒，心里打定主意一会要把龙昊打的下不来擂台。

“开始！！”身着白袍的圣地弟子一声令下比试正式开始。

龙泰冷哼一声从怀里掏出爷爷特意为他准备的地品法宝雷虎拳套，原本他是打算在论战的时候再用的，但是现在他改变主意了。他要给这个目无尊长狂悖自大的弟弟一个教训。

台下观战的人们看到龙泰掏出法宝纷纷议论起来，毕竟这不是和妖族论战，虽然没有明文规定，但是潜规则默认为不可使用法宝。毕竟法宝威力太大，一个留不住手那可就是非死即残。

刀战狂冷冷的瞥了一眼龙泰，一双冰冷无情的眼眸里充满了不屑。龙辉祖似乎也有点挂不住面皮，他左右环顾连连开口“呵呵，泰儿太年轻了，以为对付一个废物还需要使出全力，呵呵....”

龙昊没说话，只是摆出了麒麟雷拳的起手式，双腿跨开身体下压，两拳一个在眼前一个在脑后。这幅扎实的样子倒是赢得了不少修士的赞赏。

“哼，废物，至尊骨跟着你也只能明珠蒙尘。去死吧！！！！”龙泰怒喝一声，他最看不惯的就是龙昊的这幅样子，自己说什么他都不在意不放在心上，从前是这样，现在仍旧是这样！龙泰用出龙家的镇族功法天品雷荡拳，真气鼓动间须发皆张，带着拳套的手掌上一尊猛虎虚影若隐若现。

“这...这不是只有族长才能修炼的雷荡拳吗？”看到雷荡拳后龙辉祖身后的年轻人们议论纷纷神色多有不忿。“嗯？”龙辉祖微微侧目冷哼一声，族人们顿时垂首禁言。哼，他老子是族长，他老子的老子曾经也是族长。那我孙子怎么不能是族长？只不过提前学学而已哪里容的你们聒噪。

龙昊站在原地，他面对龙泰的袭杀面色不改。

“喝！！！”龙泰兔起鹘落间身体已经来到了龙昊身前，那挂着尖刺的拳套迎着龙昊狠狠砸下。这一刻他的脸上带着狞笑，似乎下一秒就能看到龙昊惨嚎的样子让他很开心。

“麒麟雷拳，第一式。”等到那闪着雷光的猛虎獠牙要刺到自己脸上的时候龙昊心中默念，下一秒浑身雷霆缠绕嘶鸣不止，正是雷鸣功全力运作的征兆。

“吱！！！！！”令人牙酸的雷霆碰撞声中龙昊的身体巍然不动，龙泰则是倒飞了出去。这结果让人掉了一地的眼球。龙辉祖更是拍桌而起，那双老眼里满是震惊“不可能！”

龙泰摇摇晃晃的站起身子，同样是雷灵根，但是这一击竟然让他的半边身子被电的发麻。龙泰神色癫狂嘴里一直在嘶吼“不可能...不可能...你这个废物！你已经被我夺了至尊骨，如何还能继续压制我！！！”

这下好了，不打自招。所有修士听了个真真切切，如果说刚才还只是有所怀疑的话现在已经证据确凿了。龙辉祖听到孙儿的话面色一沉，刚想要开口提醒便被刀战狂打断“比试期间外人不得干扰。”刀战狂淡漠的语气让龙辉祖张开嘴后又无奈的坐了下去。他现在只期望孙儿能清醒些不要再说什么话了。

“从小到大所有人都说你是天才！这不公平，明明我才是嫡子！”龙泰名贵的发带也被打散，他披头散发的站在擂台上胡言乱语，活像一个疯子。那些伪装起来没有根基的虚假的心高气傲在龙昊的这一拳下全部崩塌。他不能接受自己已经夺得了弟弟的至尊骨竟然还会输给他。

面对龙泰的质问龙昊没说什么，只是换了一个姿势。

“你凭什么看不起我！！我才是嫡子！！我跟你说话你要恭敬的回答！！！！”龙昊这幅漠然的样子更加刺激了龙泰，他嘶吼着浑身真气股荡，一头雷虎在他身前逐渐凝实。

“雷虎拳？？！这不是宗家的功法吗？？！”在看到雷虎的一瞬间龙辉祖心里咯噔一下，果然，身后的族人开始议论纷纷。雷虎拳和雷荡功不一样，雷荡功是家主的独门绝学。再加上龙家下个家主极大概率还是出在龙泰身上所以族人也不好说什么，但是雷虎拳却不同，雷虎拳是被供奉在宗庙的祖传绝学。

不管你的身份如何，就算你是家主，只要没有足够突出的贡献就不能学习这门灵技。龙家的宗庙是由三大宗家共同轮流看管，今年正好轮到龙辉祖。本来他的如意算盘打的啪啪作响，他想的是自家孙儿身怀至尊骨肯定能在比试中脱颖而出。到时与妖族论战只要自家孙儿能拿个头彩镇在这里，那其他宗老也不好说什么，毕竟要论起来他龙辉是为了人族大义。

但是没曾想这个计划还没来得及发芽就被龙昊摁死在这了。龙辉祖听着族人们的议论心里逐渐升起了一种不好的预感，这下回到族里免不了要费番口舌，说不定还要付出一些长房的利益才能平息悠悠众口了。

“吼！！！”擂台上，雷虎现形后仰天大吼，百兽之王的气势一览无余。龙泰大喝一声一拳挥出，雷虎像是得到了命令一样张开獠牙扑向了龙昊。

麒麟雷拳第二式！龙昊面色依旧平静，跟着自家师尊这几天他觉得天级功法也就那样。狂暴的雷虎在龙昊的拳头下就像是小猫一样，那狰狞的雷电利齿仅仅是一拳就被龙昊打爆。第二拳雷虎被他砸倒在地呜咽一声化作电流彻底消散在擂台之上。

龙昊说出了第一句话“我来教给你，什么叫雷法。”话音落下龙昊十指交叠成一个法诀，他心中默念：麒麟雷拳终式，麒麟现世！

“嗷呜~！”吼声如闷雷一样平地乍起，一头由雷电组成狮头、鹿角,虎眼、麋身、龙鳞、牛尾的奇怪生物打着响鼻从龙昊身后出现。和龙泰的完全由雷电线条勾勒成的雷虎不同，麒麟不仅体型庞大，足有雷虎的两倍，而且活灵活现，连两根长须都宛如真品一样在空中飘荡。

“这，才叫雷法。”龙昊表情淡漠丝毫没有碾压对手的欣喜。龙泰失去斗志后他已经对这场战斗没有了兴致。麒麟亲昵的用脑袋蹭了蹭龙昊的大腿，然后朝着龙泰喷了口气后化作雷芒重归天地。

“认输吧。”龙昊叹了口气，看到龙泰瑟瑟发抖的身体他摇了摇头，随即转过身准备下台，两人孰胜孰弱一目了然。

“认输...我怎么可能输给你这个废物....我还有至尊骨！！！”龙泰失魂落魄的站在台上看着龙昊离去的背影，他不甘心的嘶吼一声后全身开始冒起白玉荧光，正是那原本属于龙昊的至尊骨！

龙昊脚步一顿，身后那种熟悉的威压让他的拳头紧紧的捏在了一起。“你怎么敢，守着我，再用出至尊骨。”龙昊的话一字一顿，连我都没见过他这种处于暴怒边缘的样子。

“你的至尊骨？哈哈哈哈，我想起来了，那天是爷爷按着你，爹亲手把至尊骨从你的身体里拔出来的。哈哈哈哈！”龙泰刺耳的笑声让我都忍不住捏紧了拳头，心里已经宣判了他的死刑，谁来都留不住他，我说的。

龙辉祖的脸已经快要拉到桌子上了，他有些尴尬的左右看了看，发现那些刚才还相谈甚欢的道友们现在都默默地挪动屁股离他远了一些。这幅情景让龙辉祖喟然一叹，他现在竟然期望龙昊赶紧把龙泰打晕，打下台也行，实在是丢不起这个人了。

“不好意思，那是你爸爸，你爷爷。和我没有关系。既然你想死，那我就成全你。”龙泰的一字一句像一把把钢刀插进了龙昊还未愈合的伤口，他转过身眼里已经动了杀意。

“杀我？哈哈哈哈哈！你拿什么杀我？拿你的麒麟吗？来啊！”龙泰已经彻底疯狂，未成熟的至尊骨带来的威势重新燃起了他的信心。他觉得至少这样，你无法再压我一头了吧？

龙昊徐徐的走到他的身前，低垂的眼眸不带感情的看着龙泰“还真要谢谢你啊，让我离开了那个家，遇到了师尊。”

“师尊？哈哈你说那个女人？哦对了龙昊，我已经拜托了爷爷，等论战结束就把你废了带回龙家，至于那个女人....哈哈哈哈，我要去地牢当着你的面干了她，我要...”龙泰的话还没说完就被龙昊一拳打破了至尊骨的防御轰击在了他的胸膛。

这一拳龙昊完全没有留手，对他来说师尊就是最重要的人，是他的逆鳞。任何胆敢羞辱师尊的人都要死。

“咔嚓。”清脆的骨裂声让龙泰吐出一口鲜血。他踉跄着后退了几步，手掌捂着胸膛双眼呆滞，自己的至尊骨裂了。“噗通”龙泰失去最后的支撑双腿一软竟然跪在了台上。

龙辉祖已经完全坐不住了，他站起身灰溜溜的走到天机子身前恭敬的作揖“尊者，请让我把这劣孙带下来吧。再这样下去他的道心就碎了。”修道之人一旦道心破碎轻者修为倒退一生再无存进，重则浑浑噩噩痴傻一生。

天机子暗叹一声，心想这都是什么事。大家来和和气气的比个赛明天去论个战各回各家多好，非得让几千上万号有头有脸的人看一出你们家的情感大戏。不过龙辉祖说的也是事实，事已至此这场比试也无需在进行下去了。

“好了，我宣布...”天机子张嘴。“我不同意。”我扶着覆雨剑站了起来声音冰冷，刚才龙泰的话已经让我忍无可忍了。

“小后辈，尊者都同意了，你....”龙辉祖不敢耽搁，毕竟这边浪费一秒那么自己的孙儿废掉的可能性就大一分。

烟三胜轻叹一声睁开双目，他站起身做了一个让所有人都大惊失色的动作，堂堂圣地尊者竟然弯腰给我行了一礼“道友，明天便是论战之伊。请道友多等一天可否，明日道友对龙家是杀是剐，我等绝不阻拦，也不会让别人阻拦。”

刀战狂也站起身，他转过身撩起白袍露出腰间战刀“明日，论战结束，吾也想与道友一战。看看到底是道友的剑强，还是吾的刀锋更胜。”

天机子麻了，本来刚开始烟三胜站起来他松了口气，但是刀战狂的话让他直挠头，那花白的银发都被他挠掉了好几根。刀战狂是出了名的的战斗狂人，看见同境界的修士不多逼逼先打一架再说。

天机子麻了，我也麻了，龙辉祖和大家都麻了。大家麻是因为你们堂堂三圣地尊者，先是给一个元婴期女修鞠躬，后一个又要拉着人家比武。莫不是你们这些老不死的看人家貌美还有什么想法不成？？

我麻是因为单纯的不解和害怕，自己这现在还是个筑基前期，你们这些大乘的大佬这是做什么？？捧杀我？？

龙辉祖麻是总觉得烟三胜的话哪里不对，什么叫对我们龙家是杀是剐？就凭她一个小小的元婴修士？？ 什么意思嘛！

我脑袋一转突然想到了花朝衣的附加属性：可以屏蔽一切人的探视。哦~也就是说，烟三胜他们认为，我是来扮猪吃老虎为徒弟出气的大乘期大佬？！这样就讲得通了，我的心里也有底了。

略一思虑后我故作不满的点了点头，对烟三胜说道“今日我给你们三尊者一个面子，明日要是再敢拦我休怪我不客气。”这是观众们集体麻化的第三次。他们都在想自己是不是活在梦里，一个乾元边陲的小元婴敢这么跟三尊者讲话？？

“那是自然，还请道友以大局为重多多担待。”烟三胜脸上的和煦春风让观众们麻了第四次，甚至有渡劫期大佬捏了捏自己的大腿想看看自己是不是活在梦里。

“昊儿，听到了吗。下来吧。”事已至此我也没再继续压人，龙昊在擂台上听的一清二楚，听到师尊吩咐后丢下如同垃圾一样的龙泰一个大跳落到了我的身侧。

他毫不避讳龙辉祖难堪的神色恭敬的对我行了一礼“师尊，明日我要亲手杀了他。”

我知道他的心里有多难过，伸手摸了摸他的脑袋“嗯，杀了，这个老东西我也打残了送给你。”

坐在我位置身旁的一位美妇人靠在丈夫怀里，她仰起头有些痴呆的问着自己丈夫“夫君，这合理吗？”被她称作夫君的男人摇着一把折扇，上面画着一个大大的墨字，赫然是墨阳城地主天下机关出我手的墨家家主，墨子雨。

墨子雨两鬓发丝被折扇扇起的微风吹起，他低头看着怀里的美娇娘低声一笑，他也觉得不合理，但是事情只要发生了就是合理的，这是墨家的祖规。他张嘴笑道“这仙子倒是有趣，我估摸着，她的身后可能站着一位大乘期大能，或许和三尊者打过招呼了。一会曲儿你可以跟她套套近乎。”

被称为曲儿的美妇从他怀里撑起玉体语气有些不满“怎么？你还想享齐人之福？我可告诉你墨子雨，我花间曲...”花间曲话还没说完就被墨子雨大嘴堵住，一阵缠绵后花间曲面色红润有些娇羞的打了墨子雨一下。

“夫人说这话就伤我的心了，墨阳城谁人不知我墨子雨独爱你一人。”墨子雨星目含情，磁性的声音简直让花间曲完全软在了他的怀里，她的声音软糯香甜“人家知道，不就是你经常说的那个...那个投资嘛。”

墨子雨嘿嘿一笑奉承道“夫人冰雪聪明，正好为夫昨日里又研究了一些....”听到夫君的话花间曲面色潮红娇躯颤抖，恨不得现在就和他回府。

坐会作为后我拿起茶杯一饮而尽，看了看神色低沉的龙昊不禁有些心疼，可是自己又不知道该如何安慰他。错过头又看到了旁边这一对，那你侬我侬的样子，咦~简直没眼看。

“好了，筑基期接下来也不用比了，直接到金丹吧。”天机子的话没人提出反对，不是畏惧他，。而是龙昊的实力大家都有目共睹，就不必让自家弟子上去自取其辱了。

原本筑基期的比试是最没有看头的，因为他们真气不足加上灵技匮乏，往往都是拳脚功夫和乡野村夫打架并无多少差别。但是今天却硬生生把众修士的看法改变了，先是一出伦理大戏，然后就是龙泰的雷虎抛砖引玉，龙昊的麒麟恐怕连许多金丹真人都使不出来，这场比试怎的一个精彩了得。

反观后面的金丹比试各种法术乱飞倒是没有了多大的吸引性。

正当我无聊的看着这乏善可陈的比试时旁边那个腻在夫君怀里的美妇人端着茶杯笑盈盈的坐了过来。

大片暴露在外面的肌肤香气扑鼻，我登时红了双颊。“妹妹刚才好生威风，可让姐姐羡慕坏了。”花间曲端着茶杯坐到我的身侧，那圆润嫩滑的香肩和我不经意的触碰就让我心跳加速，我敢对天发誓，这个女人的美貌程度自己上辈子绝对没见过！

“我来妹妹着讨被灵茶妹妹该不会拒绝我吧。”花间曲成熟妩媚的俏脸上带着无辜的表情，那弯腰后饱满的雪峰让我目眩神迷，有些磕磕巴巴的回到“喝，随便喝。”

“咯咯咯，妹妹怎么还脸红了。”花间曲看着我窘迫的样子捂嘴轻笑，那两团饱满都在颤巍巍的晃动。我的眼珠跟着它们一上一下口干舌燥，我看向一侧的绿袍男子，却见他举起茶杯微笑着对我点了点头。

什么意思？？难道他也看出了我实力高超，这个美娇娘就是送给我的见面礼？！这如何使得！怎么能拿着个考验干部！！！

第十二章：小银鱼

因为登仙台的规矩是按境界划分，所以每位修士坐的位置也是如此。也就是说，我身旁的这些掌门掌教也大多都是元婴期。毕竟境界相近的人聊得话题也更多不是。

花间曲似乎觉得我脸红的样子很有趣，她靠在我的身侧吐气如兰。各种隐晦的段子一个接一个的被她抛出惹得我面红耳赤，她却在一旁咯咯直笑。她这种成熟有韵味的女人自然是让我招架不住，一时间方才那种和三尊者平分秋色的锐气变得如同鸵鸟一样藏在心底不肯出来。

我和花间曲是完全不同的两种女人，同样倾城绝色但是韵味却不尽相同。我更像是雪中孤梅，有一种冰雪林中著此身，不同桃李混芳尘的傲气。再配上高冷清艳的俏脸看上去就像一个冰山美人，让人不由自主的想去征服。

而花间曲则更像一支已经盛放的玫瑰，眉眼尽开，那前凸后翘的丰腴身姿和热情似火的面孔完美的诠释了成熟女人的魅力。

一时间一大一小两位美人咯咯娇笑倒也成了登仙台上一抹独特的风景，许多自诩老祖师祖的正人君子们都忍不住一眼眼的偷瞧。

和她聊了一会我也知道了她是北阳皇朝三大派之一花间派的掌门人，夫君是最大的机关制作商墨家的当代家主，飞舟便是他们的产物。想起刚才他们夫妻腻歪的样子我的心中便一阵艳羡，只不过我羡慕的不是花间曲，而是墨子雨，有这么一个美娇娘日夜陪伴...日夜...。

花间曲眼珠一转趴在我的耳边悄声问道“妹妹可还是....”。她的话让我有些疑惑，便一本正经的回复道“是什么？”

花间曲娇笑着锤了一下我的肩膀，见我脸上疑惑不似作假才继续说道“可还是处子...”

腾！！这是能问的吗？！还是说女人之间如此放得开？！一想到自己这么多年一个人在老君庙苦守我感觉错过了几个亿！

虽然心中羞涩脸烧似火，但是我又隐隐觉得这种话题好刺激，让我有一种想要继续的冲动。我做贼似的看了一眼四周，感觉没人能听得到我们的话后才细若蚊鸣的回答“不是....”

“妹妹可有婚配？”花间曲不依不饶势要打破砂锅问到底。

我的俏脸更红了，两根玉指在桌下搅着轻薄的花朝衣裙摆不停的转动“没有...”

花间曲脸上的兴致更浓了，女人的直觉告诉她这里面肯定有八卦！但是她看到我已经快热的冒烟的脸颊后并没有选择再追问，反而问起了另一个问题“妹妹知不知道墨家是做什么的？”

突如其来的正经让我一愣，随后翻开脑海里的宝录墨家的信息已经找到了“天下机关出我手嘛，飞舟啊，飞梭啊，机关城啊。不都是墨家做的，据说墨家祖师曾经制作过一只机关兽，甚至能与渡劫期媲美。”

这下轮到花间曲发愣了，她只是随口一问并没想过我竟然真的知道。从十八岁接任掌门到现在女人最美的年华二十八岁，十年的时间练就了她一双看人的好眼。她坐到这的第一眼就看出我是一个涉世未深的小女生，估计应该是被师尊一直关到元婴期才准许她出门历练。

本以为她不知道的话自己也就好接着往下说，但是没曾想她竟然都说出来了。不过这样也好也省的再费一番口舌。花间曲心里沉思脸上却依旧带着楚楚动人的笑容“妹妹竟然知道墨家，那妹妹想不想和墨家结成同盟呢？”

同盟？这是什么东西？我眨巴着大眼睛就差把问号挂脑门上了。看到我单纯的样子花间曲心中一叹，这小女孩懵懂的样子让她不由自主的想要去呵护，原本心里想的那些歪歪绕绕倒是不应该再用了。

花间曲脸上的笑容消失，她伸出手把我的小手包在掌心一本正经的说道“妹妹，不如我们结做姐妹如何？”她觉得如果自己不帮这个小姑娘一把，指不定哪天这朵娇花就会被哪只花花心肠的土狗吃干抹净了。

我虽然不知道修仙界具体的各种细节但是我可并不傻，跟着白老头练了十多年两个人八百个心眼子！

这女人坐来的时候我就已经觉得不太对在心里暗暗警惕了，除了黄段子的脸红是真的身体反应之外那些所谓的单纯也只是我的伪装罢了。都是千年的狐狸你跟我玩什么聊斋呢。

但是花间曲突如其来的真诚让我有些不知所措，透过她的双眼我可以确信她是认真的。正所谓多条朋友多条路，而且这么多年的孤寂也让我内心对友情和亲情充满了渴望，尤其是白老头走后唯一的心里寄托也消失了。

虽然很遗憾只能做朋友，但是能有一个这么漂亮的姐姐我也是蛮开心的。当下我就抽出了自己的小手反包了她的玉手捧在胸前“好软...啊不是，好的。”

花间曲有些奇怪的看了我一眼，她怎么总觉得自己这个妹妹有时候看自己的目光跟那些臭男人一样呢。不过很快这种心情就被欣喜取代了，花间曲的双亲都是凡人，没有人知道她一个人在花间派拼搏十年的不易，就算是现在有了夫君过着人人羡慕的生活。可是她除了爱情以外还想有友情，可她的身份却不允许她这么做，毕竟身为一派之主上有老祖下有弟子。

可是对我却不同，一是她感觉我的身上有她还曾是一个小姑娘时的懵懂和纯真，二是我的修为在这摆着。老祖不但不会反对甚至说不定还会夸奖她呢。毕竟就算是北阳三大派的花间派，一位元婴后期也是不小的助力。

义结金兰的姐妹二人聊得火热，一边的墨子雨却开始郁闷起来了。夫人不是说就去搭个话嘛，怎么看样子不打算回来了。

“我跟你说妹妹，一会和墨子雨说的时候一定得多要他点好处...飞舟怎么也得要中型的，还有阵法，他最不缺这东西不要听他说什么造价几何，这家伙有的是钱。”花间曲拉着我的小手小声絮叨，一边说还一边扭头瞪一眼墨子雨，这下彻底给她夫君整抑郁了。

我捂着嘴偷笑连连点头，结果她教给了我这么多最后却一句没用上，你道为何？

花间曲拉着我站起身来，一大一小两朵金花吸引着全场的目光。花间曲拉着我来到墨子雨的桌前，娇嫩的玉手啪一声拍在玉桌上吓得墨子雨浑身一颤，连手中的灵茶都洒出来了不少。

“我跟你说墨子雨，凤九以后就是我的妹妹了！你看着办！”娘子娇憨的话让墨子雨无奈的扶额，这憨憨不是自己派出去打探敌情的吗？怎么三言两语就被人家策反了呢？！他不理解！

“嗯....”墨子雨故作镇定的把茶杯放到桌面，他想尝试挽救一下“这个，在商言商....”

谁知花间曲就像炸了毛的小母猫一样对着他龇牙咧嘴“你少把你那一套用在我妹妹身上，我跟你说，飞舟要大的！阵法要贵的！要不然你今晚上就滚去你的机关球里睡去吧！”

我坐在花间曲身侧哭笑不得，同时对这个只认识了十几分钟的姐姐充满了感激，先不说自己用不用的上，就凭这份情谊就足够自己珍惜了。

得，没得谈了。墨子雨瘪了瘪嘴，他感觉自己的小金库又要缩水了。但是后院起火不能不救啊。他赶紧安抚自己的娘子“哎呀我这不是习惯了吗，那还用说吗，娘子的妹妹必须顶配！”一番软言巧语下来才把这炸了毛的小猫咪给捋顺了。

花间曲朝着我眨了眨眼得意的笑了起来，我也笑着。说实话这种夫妻温馨你在闹我在笑的生活已经让我分不清自己是羡慕墨子雨还是花间曲了。

花间曲拿着灵果和我讲着各种趣事，有墨阳城的也有花间派的，但是更多的还是墨子雨的。眼瞅着墨子雨的脸色越来越黑却又无可奈何的样子我笑的就越欢快。

“妹妹...”花间曲眼珠一转突然趴到我的耳侧嘀嘀咕咕，我连腾一下红成了苹果。我扭过头看着花间曲眼里兴奋的光芒有些讷讷“不太好吧....”

“这有什么的！”花间曲站起来拉着我跑下了登仙台，擂台上的战斗还没结束，越往后的比试花费的时间就越长。按照往常来说大约要一天的功夫才能彻底完结，这一天的时间就是掌教老祖们或高光或丢人的时刻。往日里有嫌隙的势力也会接着这次比武来压一压对方的势头。

一般来说是没有人提前离场的，这是出于对三圣地的尊重也是出于对弟子的担心。但是我就不同了，先不说三尊者对我的客客气气，就说弟子，我就一个，还打完了。所以我的离去自然没有人去多说什么。而花间曲则是有男人在这看着呢，无妨。

啊不，除了一个人。龙昊目瞪口呆的看着自己师尊被另一个女人拉着跑下了登仙台，他感觉自己好像被遗忘了？？

“妹妹，这几日为了准备登仙盛会所有城中的凡人都暂时迁移到了其他城市这才冷清了许多。搁着往日啊，这能并排五马的路上人挤人都走不动的。”花间曲拉着我的小手走在主街上跟我介绍着。我看着路边甩旗吆喝的修士们额角垂下一滴冷汗，这还叫冷清？

很快我们姐妹俩东拐西拐来到了一处气派的府邸前，墨府。花间曲一脸兴奋的拉着我跑了进去，而我这是俏脸越来越红。

“嘘，就是这！”花间曲来到一处僻静的院落，她先是跟做贼一样看了看四周,确定没有人后才拉着我溜了进去。

“这...这....”原本我看着屋门上挂着墨子雨和曲曲工作室，我还以为是什么办公室之类的，直到她打开门我才知道大错特错！这哪是什么办公室！简直就是情趣玩具加工厂！！！

花间曲嘿嘿一笑拉着我来到里面，她让我先坐然后就去一边的角落去找什么东西了。我屁股坐在椅子上不安的扭动，这满屋的玩具看得我面红耳赤，有乌黑发亮的假阳具，那尺寸看着都有龙昊两倍大小了。还有各种稀奇古怪的东西看我的眼花缭乱。

想起花间曲刚才跟自己说的话我既紧张既期待。这些奇怪的东西好像也打开了我奇怪的开关一样，光是看看想一下怎么用就让我小腹发热。

“嘿嘿。”花间曲从百宝箱里面拿出两个东西藏在身后，她转过身看我又害羞又偷偷打量的眼神嘿嘿笑着。“妹妹！”我正看的聚精会神她突然蹦了出来吓了我一跳，她脸上挂着揶揄的笑容给我臊的恨不得找个地缝钻进去，就跟偷吃被发现的小孩一样。

“这有什么害羞的，你我都是女人，女人就应该尽情享受。他们那些臭男人还享受不到呢！”花间曲看着我抹不开面皮决定要开导开导我，这么美妙的事情她觉得有必要把自己的妹妹拉下水“天道是公平的的，他让我们女修弱于男修一头，但是却弥补给了我们远超男人的快乐。有句话怎么说来着，男人纵欲男人肾虚，女人纵欲还是男人肾虚，正所谓没有耕坏的地只有累死的牛...”

我被她叭叭的两眼发晕，总觉的她的话哪里不对却又说不出来。“锵锵锵锵！”花间曲看我已经被自己侃晕迷糊了赶紧从背后掏出了两条银鱼一样的东西。

我迷迷糊糊的接过这个东西，造型也是按照小鱼的样子来造的，大概有一个手指粗细长短，拎着鱼尾在空中一抖竟然还真的像活鱼一样来回摇摆，灵活的很。

“姐姐，这是？”手里的银鱼让我有些失望，就像是裤子都脱了你给我看这个？花间曲一眼就看出了我的想法，她带着神秘莫测的笑意开口道“妹妹失望啦？”

我跟触电一样腾一声从椅子上站了起来语无伦次“什么失望！姐姐你在说什么！我怎么听不懂！！”

花间曲也知道不能太过，毕竟在她眼里我虽然已不是处子但是还单纯的像张白纸，这句话其实没错。在男女之事上我跟花间曲可是差了十万八千里。她揽着我的柳腰悄声说道“妹妹试试就知道了，姐姐绝对不骗你。”

我抓着手里的银鱼小手都汗涔涔的了，现在的我就像站在人生的路口面临着重大抉择！到底是用！还是不用！但是我既然跟着花间曲来到这里其实就已经做出了决定。花间曲像撒旦一样引诱着夏娃和亚当。

要不...试试？我攥着银鱼内心彷徨，花间曲见状知道没有什么是比当面教学来的更痛快了。就在我眼前！就守着我！花间曲扯下自己本来就没几片布料的纱裙，匀称的手指撩起亵裤一脚，那肉色的肥唇湿淋淋的。

我呆立当场，眼睁睁的看着花间曲把小银鱼放到了她的肉缝前，下一秒银鱼好像被激活一样真的如同有生命一般扭动着身体钻进了那湿漉漉的洞穴。

“唔.....”花间曲闷哼一声，姣好的面容鲜艳欲滴。她碧眼如波朱唇轻咬，丰腴的身体都开始抖了起来，一声声压抑的娇喘勾的我抓耳挠腮“嗯...妹妹，真的很美...啊...”

“那...那姐姐你先转过身去。”她那副享受的样子让我实在受不了了，但是想让我跟她一样当面换我可接受不了。花间曲痴痴的笑了一声咬着指头转过了身。

我深吸一口气撩起了花朝衣，那雪白的大腿都有些僵硬。略微有些发抖的手指掀起亵裤，另一只手捧着小银鱼一点点朝自己有些湿润的花穴靠近。

我的手掌在距离粉色肉穴还有两指的距离时停住了，总感觉作为一个曾经的男人竟然要玩弄自己的身体有些羞耻。花间曲悄悄转过头看我静止的动作坏笑一声“哎呀别犹豫了！”还没等我反应过来，她肩膀轻轻一顶。我压根没想到她会来这一手，自己的心思都在小银鱼上面根本没有防备。

小手被她这一撞直接糊在了自己的小穴外，那小银鱼好像是能自动监测一样，一碰到肉穴就像活过来似的嗖一下钻了进去。

“哎哟！！”我被下体突入起来的酸痒弄的娇哼一声，我算是明白了刚才为什么花间曲的表情那么勾人。小银鱼在我温暖的阴道中不停的摇摆着身体，就像是迎着逆流的鱼儿一样，一圈圈肉褶在它的撩拨下瘙痒难耐，更要命的是它上面的鱼鳞竟然不是雕刻！也是可以活动的！！

银鱼在我的阴道里一会被收缩的嫩肉挤到穴口又拼命的游到上游，那些鳞片时不时的全部倒立起来剐蹭的我浑身发软，膝盖早就撑不住身体坐在了椅子上。我俏脸涨红强忍着身体里的酥爽，白净的小手死死的捏着桌角“嗯啊....姐姐...啊...让它先停一下...奥...”

“嗯...妹妹，这个东西..哈...是我夫君弄得...啊...他现在肯定已经知道了我用了这个东西...哈啊...”花间曲比我好一些，毕竟她已经习惯了这种刺激，但是话里话外也是透露着情欲。

“啊？那我...嗯...岂不是丢死人了...”我抬起头脸色通红，马尾都在打颤。花间曲摸了摸我滚烫的小脸安慰道“放心...啊...放心吧妹妹，你里面...啊..那个小鱼是我自己偷偷做的，他不会知道的...嗯~”

“走...走吧妹妹。我们去逛街。”花间曲到底是经历过大风大浪的，这会功夫说话已经听不出什么来了，只是那裸露在外的两根丰腴大腿紧紧的靠在一起正不停的磨蹭。

我真的不行了，都这个样子了还要去逛街？花间曲不容我拒绝，几乎是强拉硬拽的把我拖了起来。照她的话来说就是带了这东西怎么能在这干坐着呢！要走出去才刺激！

第十三章：你妹妹背景很硬！

说实话，一开始我是拒绝的。不知道怎么回事我回过神来的时候已经站到主街朱雀大街了。双腿之间的小银鱼停止了游动现在正靠着鳞片扒在我的肉褶上，一走路就刺刺挠挠的。

“妹妹，这小银鱼的控制器在我夫君那，他一定是要开始使坏了。”花间曲悄咪咪的跟我说道“你那个虽然是我仿造的，但是能源都是一样的哦，也就是说，我老公....嗯哈...”

结果她还没说完我们两具温香软玉的娇躯就抱到了一起，相比于我她还好一些，毕竟已经做好心理准备了。可是我还没有啊！我正在这聚精会神的听着她解释，阴道里的小银鱼突然就活了过来。

“唔....姐姐...啊...”我把头压在她的胸前止不住的娇喘，两条修长的玉腿绷的紧紧的。花间曲强撑着她酥软的身体扶着我，一大一小两位美女引得旁边的法宝贩卖商都看直了眼。

“没事...嗯，妹妹，我们走起来就好了。”我信你个鬼！这个样子怎么走路啊！！我扶着她的胳膊强撑着从她怀中站起，两条美腿在小银鱼的刺激下打颤的幅度根本没法走路！

花间曲深吸一口气强迫身体冷静下来，她就想一个大姐姐一样搀着我在朱雀大街溜达着。“妹妹...你看，你看这个宝钗怎么样？”花间曲来到一个女修的摊铺前拿起了一个银色的发钗，黄品法宝。

我现在哪里还有功夫关注这个发钗！通过嫩肉传导的水声让我跟站在溪水旁边一样，那惊心动魄的快感一啵一波的爽的我眼冒金星。要不是靠着花间曲说不定我现在就已经躺在地上了。

“姐姐...嗯...我们还是赶紧回登仙台吧。”我觉得在这么下去就要出事了，阴道里积蓄的快感已经到了一个我害怕的程度，如果一旦快感决堤那恐怕就一发不可收拾了。

花间曲的胳膊被我胸前的软肉夹在一起，她感受着我颤抖的乳峰知道自家这个傻妹妹恐怕要来了。按照我身体的敏感程度要是高潮的话....想到这花间曲也有些焦急，毕竟堂堂元婴修士要是在大街上叫出来那可就丢脸了。

“两位是？”买东西的女修似乎也看出来了我有些不对劲，只不过她没有往那方面想。只是看着我潮红的俏脸和紧闭的双眸认为我的身体有些不舒服“这位妹妹是来月事了？”

花间曲眼睛一亮赶紧点头“对对对，不知道你有没有地方让她先休息一下。”

女修爽朗的笑了笑“巧了不是，后面就是我家。”

花间曲大喜连连道谢，女修摆摆手一边把我们往家里领一边回到“都是女人，那用的这么客气。”

我靠在花间曲的怀里，凭着最后一点理智尽可能的拖延着高潮降临的时间。我感觉自己的亵裤都已经被浸透了，这会贴在腿根让我无比难受。

“好啦，二位在这休息就可以啦，我得回去看摊，一会二位离开时把门锁好就行了。”女修把我们带到客厅后就自行离去了，毕竟都是修士大家都把值钱的东西放到储物袋，所以她也不怕我们二人做点啥。

“好妹妹，她已经走了，想来就痛快的叫出来。”花间曲抱着我滚烫的娇躯轻柔的拍着我的脸颊。我现在感觉很奇怪，和那晚与龙昊做时的高潮不同，这次好像要有什么东西要喷出来。

我咬着牙从她怀里挣扎着站起，一步一哆嗦的走到门口“不行...嗯...我要去厕所....啊...”花间曲知道自己这妹妹是怕丢人，但是走路只会高潮的更快。

“嗡....”刚走到门口我紧绷的那根弦终于被下体的快感冲破，我一个趔趄，花间曲手疾眼快冲到了我的身边抱住了我才没让我躺在地上。那来势汹汹的快感直接淹没了我的脑海，也不管丢不丢人了，这种舒畅的感觉让我呻吟起来“啊...姐姐...啊...哈...不行了...要尿了！！”

我死死的捏着花间曲的玉臂双腿半蹲像筛子一样，敏感至极的阴道内分泌的液体越来越多，小银鱼游的也越来越轻松，相对的，我的身体承受的快感就越来越强大。在山崩海啸般的冲击下我彻底失守，阴道最深处滑腻的黏液奔腾而出，冲的小银鱼都往外压了一个身位。

“咿........”我猛地抬起雪白的喉咙，一声娇喘传出。清亮的黏液从我的亵裤两边顺着白腻的大腿流下，透过轻薄的纱衣显得那么耀眼。

但是我已经高潮后那塞在自己下体的小银鱼丝毫没有停止的意思，依旧在欢快的游动，让我本就因为高潮变得敏感的身体颤抖的更加剧烈“不行了...姐姐...快让你夫君...啊~~姐...啊...”到后面我已经说不出话来了，只能各种淫叫，身体就像一直飞在天上没掉下过来一样。

花间曲也无可奈何，她原以为我不是处子了身体不会这么敏感，没想到短短这会功夫就来过一次了。她的语气有些着急“妹妹，这东西是我老公在控制的，他知道...嗯，以我的身体不会这么早就高潮，所以他一定还会接着震下去的。”

我简直欲哭无泪，在这么弄下去自己一定会被玩死的！我双眼迷离的看着她连声音都在颤抖“哈...姐姐...能把它...弄出来吗...啊~~”这下花间曲更无奈了，她跟我解释到“这是没办法的，因为这是我跟我夫君一起设计的，当初为了防止我受不了把它弄出来所以做成了小鱼的形状，它会一直在里面穿梭直到夫君控制它才会掉出来。”

你们两口子都玩这么花的吗！！！我已经没力气说话了，有功夫吐槽还不如多攒点力气，因为那刚刚泄洪的河道尽头又要凝聚新的海啸了。

“妹妹...哈...要不你再等等吧...姐姐... 啊...也要来了...”花间曲的面色也已经娇羞的不行了，她比我身体也强不太多，加上现在娇躯被我压着。她的双腿紧并着起着支撑作用，阴道里的两块肉壁贴合都已经把小银鱼夹在当中了。

这种姿势下银鱼提供的刺激当然更加强烈，此刻花间曲穿着凉鞋的脚掌都扣在了一起，性感的皓齿朱唇里腻死人的呻吟让我心里的男型人格瑟瑟发抖，身体更是无力的迎来了第二波高潮“妹妹...啊...好舒服....啊嗯~~姐姐也来了~~哈~~”“姐姐...啊...我也是~~咿！！！”

就这样，风情万种的两姐妹在墨阳城的一处民居里面相互搀扶着，两只朱唇跟比赛谁更迷人一样争先恐后的发出浪叫。

高潮完后小银鱼果然停了下来，我们抱在一起两对同样坚挺饱满的乳肉贴着享受着这美妙的余韵，过了一会花间曲哎呀一声，我抬起头迷茫的看着她。花间曲掐了掐手指拉起我就跑“快走！我跟夫君商量的是第一次高潮只能休息五分钟！现在已经过去一半了！！”

我一听也急了，也幸亏墨阳城不允许修者飞行，不然这会花间曲估计要带着我直接飞过去了，这样自己的筑基修为免不了要露馅。

紧赶慢赶还是在登仙阶下时间结束。“哗啦啦”我脑海里能清楚的听到小银鱼在自己的甬道内再次畅游的水声，奔跑的双腿一软直接趴在了地上。花间曲赶紧把我搀扶起来。我剧烈的喘息着看着花间曲“呼....嗯...姐...快去上去....啊....别管我。”这会自己还能忍受，要是再耽搁一下可就保不齐了。

花间曲也知道事情的紧要，对着我点了点头后撒开步子就在阶梯上飞奔了起来。我坐在第一阶台阶上喘着气，鼓囊囊的胸脯不断地上下挺动。这时守在登仙阶前的两位圣地弟子反应过来了，看我的样子和花间曲离去慌张的背影顿时有了不好的猜测。

“仙子！可是有妖族攻进来了？！”他们左右站在我的身侧神情严肃，甚至说话的这个都已经把圣地配备的弟子剑拔出来了。

这哪跟哪啊！我跑的上气不接下气，那塞在自己下体作怪的小银鱼更让我说不出话，只能冲着他们摆摆手示意不是。“果然是妖族！是五指猿魔！师弟，你在这护着仙子，我去跟尊者汇报！！！！”那执剑弟子眼里已经快冒出火来了，该死的妖族果然贼心不死！

我觉得我是快着火了，这要让你上去了我这还有脸在这个世界活着吗？我运起真气想要压一下身体的快感，谁知真气运作后在阴道里的小银鱼游的更快了！我脑瓜子嗡的一声真气瞬间消散，但是看到那弟子已经迈开的步子我豁出去了“嗯....等一下....不是...嗯...不是妖族，是我...肚子痛。”

我红晕着俏脸尽量让自己的声线平稳下来，但是还是有几句转弯的娇啼冒了出来。弟子急匆匆的背影一僵，他转过身，我正仰着小脸媚眼如丝的看着他，尤其是这个角度，那起伏的雪峰和乳沟看的那弟子眼花缭乱。

“咳咳...那是我误会了，仙子在这歇息一下也好..也好。”不要怀疑我这副样子的杀伤力，你就看这个男弟子弯着腰的狼狈姿态就知道了。登仙阶上花间曲的身影已经看不到了，我悬着的心却越提越高。

我估计是这两口子在这小银鱼上还做了什么手脚，比如运转真气抵抗就会快感加剧。怪不得方才花间曲拉着我跑也不用灵气，原来是因为这样！也正是因为自己不知道，所以刚才运起真气之后小银鱼顶在我的蜜穴深处疯狂地钻研，这种酥麻的舒爽让我再次来到了悬崖的边缘。

我闭着眼咬着牙心里不停的祈祷，快啊我的好姐姐，再晚一会自己就真的要丢大人了！

好在这次上天听到了我的呼唤，在我即将高潮的前一秒小银鱼停止了游动。我长出一口气的同时小穴里那高潮前被迫停止的感觉又让我无比的难受。算了，这总比出丑强。

我暗叹一声颤巍巍的站起身子扭过身一步一步的往台阶上爬去，双腿上的黏液已经在刚才的奔跑中被抹匀风干了，现在湿乎乎的亵裤贴着阴阜风儿一吹凉凉的也让我心里怪怪的。

等我走到登仙台上时比试仍在如火如荼的进行中，我有些别扭的迈着步子，虽然说小银鱼不动了但是它张开的鳞片也一直在阴道里为我提供微弱的刺激。

龙昊这小子正生无可恋的站在那看天空，这幅表情看得我直笑。一旁的花间曲则是靠在墨子雨的怀里撒娇，看到我上来了赶紧给我打眼色。我估摸着她的意思应该是墨子雨还不知道我也带着小银鱼。

“师尊！！师尊你终于回来了！！！”龙昊这会也看到了我的身影，他喜出望外，天知道他一个小小的筑基迎着左右羡慕嫉妒的目光这会功夫是怎么过来的。那些男弟子们羡慕他有这么美丽的师尊，女弟子们则是嫉妒他师尊还这么护犊子！

“浮浮躁燥，一点为师的淡定都没学到！”我憋了他一眼冷哼一声。龙昊脸色一僵，脑袋里不由自主的想起了师尊跟他抢饭吃的样子，淡定？

我好似有心灵感应一样回头又瞪了他一眼，吓得他打个机灵目不斜视站的笔直。

花间曲还腻在墨子雨的怀里，看她那吃人一样的目光我感觉这要不是登仙盛会的话，估计她现在已经拉着自家夫君回家要大战三天三夜了。

时间就这么一分一分的过着，期间小银鱼还震过几次，不过每次都非常急促短暂。每当它震动的时候我端着茶杯的手都会抖一下，一旁的花间曲递给我一个歉意的眼神，我又看到墨子雨看着她坏笑的表情瞬间就懂了。还能说什么呢？城门失火殃及池鱼。

中午的时候我肚子饿的咕咕直叫，龙昊也没好到哪里去。但是我们俩左等右等也没等到来送饭的弟子，猛然间我恍然大悟，这里的都是些元婴渡劫的老怪，哪里还用得着吃饭，而且一个两个的筑基弟子们饿着也就饿着了，有经验的师尊会嘱咐他们让他们早晨吃的多一些。

我有个P的经验，别说嘱咐龙昊了，我自己都没吃好吗！！无奈之下我只能一杯又一杯的喝着悟玄茶。可是水终究是水，它能把肚皮撑起来但是它不顶饿啊。

我转过头看着龙昊，龙昊也看着我，他的脑袋微微左右摇摆，他又又又猜到师尊要做什么了。

我：徒儿，走？

龙昊：不要啊师傅，不要啊。

我：我懂你，你一定饿了。

龙昊：师傅我不饿，我还能顶住。

我：懂，走！

简短的眼神交流中我看出了龙昊对我的支持和对进食的急迫，我不禁笑了起来，傻徒儿，师尊这么疼你怎么可能让你挨饿呢。

龙昊的双眼已经黯淡无光了，他知道自己又又又要社死了。

“尊者。”我站起身直直的来到烟三胜跟前。烟三胜睁开眼看到是我连忙起身回礼“道友称呼老朽烟三胜或者道友即可，莫要称呼老朽为尊者了。”

行吧，一个称呼而已，无所谓了。反正明天论战过后自己的大名一定会传遍乾元大陆。我点点头说道“我徒儿饿了，我要带他去吃饭。”

烟三胜神情呆滞，他千算万算算不到我会说这样的话。不过近千年的修为磨砺的心境着实沉稳，他很快回过神露出一个笑容“那是自然。道友请自便。”然后他的脸上带着和煦的微笑目送我走下登仙阶，末了临到龙昊遮着脸的身影还贴心的嘱咐了一声“小友看路，莫要踩空。”

龙昊：我心里有句话不知道当讲不当讲。本来都偷偷摸摸的来到这了这一下他想低调也不行了。龙昊探口气放下手臂恭敬的给烟三胜揖了个礼“谢尊者提醒。”说完便如同逃难一样飞奔离去。

其实是龙昊多虑了，现在登仙台的各位大佬们都已经不会再麻了，他们已经产生了抗麻体。嗐，不就是九凤仙子带徒弟去吃个饭吗，就是她现在点个山海楼外卖在这吃我们都不会感到一丢丢的麻意。

墨子雨摇着折扇，这是他思考的标配。花间曲顺着他的目光看到了我已经消失在登仙阶的身影，虽然情同姐妹但是男人这事还是要分清的，当下她的小手就拎上了墨子雨的耳朵，红唇裂开漏出了里面可爱的虎牙“你还敢偷看我妹妹？！怎么的？？”

墨子雨赶紧讨饶，又是一番甜言蜜语后花间曲才再次依偎到他的怀里语气仍有点质疑“你说我妹妹她后面不是大乘？”

墨子雨重新恢复潇洒的姿态，他唰的一声打开折扇眼里透着智慧的光芒语气笃定的道“必然，如果同为大乘，三尊者完全没有必要对她这么客气。我估摸着，她的背后是散仙。”

花间曲骤然瞪大好看的双眼看着自己睿智的夫君“散...散仙？！”墨子雨很享受娘子这种崇拜的目光，他点点头“没错，只是不知道是几品的散仙。三圣地的老祖上次露面还是上次大论战，那时候他们是三品散仙。我估计啊，你妹妹后面的人至少也是三品。”

花间曲：！！！！

第十四章：人生苦，且短。

“吸溜吸溜....师尊,真好吃...吸溜”龙昊把脸都埋在了碗里含糊不清的说着。我斜了他一眼，丢人现眼，一点没有学到我的风骨。我决定开口教育教育他“跟你说了...嗝~~”旁边站着的店小二挂着汗珠看着两位爷，小小的桌子上海碗已经罗了十几碗了。

按理说登仙盛会期间墨阳城是没有普通的人，所以也不会有小饭馆。但是奈何烟三胜都要恭送的人物由不得弟子们不重视。就比如面前这个不停抹汗的店小二，谁又能知道他也是个金丹真人呢，又比如后厨已经要累到虚脱的厨子，谁能清楚他也是堂堂真人呢。

酒足饭饱后我们师徒二人摸着圆滚滚的肚皮溜溜达达的在朱雀大街消食，方才只顾着小银鱼了都没怎么看这热闹的街巷。

龙昊回头看着还站在门口微笑的店小二好奇的说道“师尊，墨阳城真不错哎，吃饭还不要钱。”

我拿着一根竹签挑着牙齿深以为然，刚才我们吃完后店家说什么不要钱，说是能给我做饭是他们的荣幸，奇奇怪怪的。

逛的差不多了之后我们准备返回登仙台，这时正好跑来一位圣地弟子。远远的看见我们就开始招手。

我和龙昊站在原地，这弟子一路疾驰跑到我的跟前“尊...仙子，比试马上结束了，尊者请您返回登仙台呢。”哟呵？还有这待遇？哪怕是没经历过论战我也知道这种盛会往往开幕和谢幕是最重要的。

这弟子抹了把虚汗，差点就说漏嘴了。尊者可是三令五申不让他揭穿的。

“走吧徒儿，既然人家邀请了，咱们也不好不去。”弟子的话让我脸上容光焕发，小手背在身后闲庭信步般的朝着登仙台走去。这可苦了身后的圣地弟子，他方才来的时候比试就已经快结束了，找我便花费了不少时间，神机尊者可是三令五申要让他赶紧把我请回去。

可是他现在看这位主的样子也不像抓紧的样子啊，有心想要催促却又想到尊者曾传音给他，这位九凤仙子也是一位尊者。让他去催一位尊者，还是位女尊者？得了吧，他可不想短命。真的惹怒了人家她一掌给自己拍死都没地说理去。

所以这弟子也只能跟猴一样在后面抓耳挠腮。龙昊早就注意到了他的异常，悄悄落后几步和他肩并肩问道“兄弟，你是不是内急？没事你先去就行，我们知道路。”

弟子：？？他是真的想给这个筑基小子来一拳，可是一想到他是这位女尊者的亲传弟子便默默收起了紧握的拳头干笑道“呵呵，没事的，没事的...”

龙昊怀疑的看了他一眼，他觉得可能这是上面交代下来的任务他怕交不了差。当下心里感叹圣地的规矩就是严“没事的兄弟，我们不急，你快去吧，实在不行我和师尊在这里等你。”

我也听到了徒儿的话转过头点了点“没错。”

弟子：我急啊，快急死了啊！！

正当我们这慢悠悠走着的时候，登仙台陷入了诡异的气氛中。具灵的第一名已经出来了，是一位光明寺的小师傅，此刻他正站在擂台上等着天机子宣判比赛结果。左等右等十分钟过去了，三位尊者闭着眼老神在在一言不发。

具灵冠军站在台上心里忐忑不安，自己是不是有什么地方做错了？自己刚才下手太狠了？...不光他慌，他的师父更慌。堂堂渡劫期的光明寺主持现在正在心惊胆战，三尊者是什么意思？杀鸡给猴看？难道自己最近有做的出格的地方？没有啊！

其他渡劫期的大佬们则脸色玩味的磕着灵果看他笑话，光明寺这些年的实力突飞猛进看见谁都是一句道友与我佛有缘，白白抢了他们不少人才，这下好了吧，惹得三尊者不快了吧。

在这种寂静的气氛中没人能加入的大乘聊天频道里正热火朝天的讨论着。

天机子：“我就说你那弟子不靠谱，让他去找个人找到现在？”

烟三胜：“你别逼逼，你怎么不让你弟子去找？还不是偷听九凤尊者身体不舒服不敢去触霉头。”

天机子：“你这烟老怪，什么叫偷听？登仙台就在下面，这点动静你听不见？”

刀战狂：“嗯。”

天机子：“你又是什么意思？你再给我嗯一个？”

刀战狂：“嗯？”

烟三胜眼看情况不对赶紧说道“行了行了，这事怎么办！那孩子在上面站了一刻了，你看他哆嗦的样子，再让他等下去道心要碎！”

天机子：“这可是我们人族的未来，烟老怪，你快把神识放出去找找九凤尊者！”

烟三胜：“你怎么不找？今年可是你主持！”

天机子：“他要是就这么道心碎了，就代表他也就那样，罢了罢了，再等会。”

刀战狂：“嗯。”

在修仙界拿神识扫描同境修者是大忌，你可以肆无忌惮的扫描所有弱于你的修士，但你不能用神识看一眼同境修者，否则就算人家要打你你也得自认倒霉。更不要说他们三人都看不出那九凤尊者的根底，这就代表人家境界比自己高，他们仨已经是大乘后期了，比他们高意味着什么？意味着这是位大乘圆满即将飞升的大佬啊！还是位身体不舒服的女大佬！要真是拿神识扫过去人家不得给你把天都掀了。

到时候要因为这去求助自家闭关的散仙老祖，不得让人笑掉大牙？再者说了，墨子雨能想到的他们会想不到？明显这位九凤尊者看上去就像毛头丫头一样对修真界的规矩是一点都不懂，什么都不懂都能成就大乘圆满这说明什么？这说明人家后面有人啊！万一自己把老祖都叫出来还打不过人家，三圣地的脸还要不要了？

不得不说，越聪明实力越强大的人他们脑补的东西就越多，不提台上的各种头脑风暴。现在这件事的主角还在朱雀大街溜达着，远远地已经能看到登仙台的影子了。

“嗯？”大道筑基后的我五识极为敏感，我转过头看着一旁的街巷，空无一人，但是刚才明明自己觉得有人在窥视自己。我转过头不动声色的继续前行，果然一会那种被窥视的感觉再度出现。

我猛地转过头却发现巷角一抹灰色的身影消失不见，当即我便撒丫子追了过去。龙昊捧着刚才买的一大堆首饰只觉得一阵风刮了过去，那圣地弟子又麻了，眼看着胜利在望了这祖宗又搞什么幺蛾子！

我迈着大长腿扒着墙角一个帅气的漂移，粉色轻纱飞舞漏出了一抹春光，可惜这个角度也没人能够欣赏到。一个小小的灰色身影正嘿咻嘿咻的在前面奔跑。

哈哈，抓到你了！我运起真气脚尖轻点几个起落就拦在了身影前面。小小的身影穿着有些破旧的灰色斗篷，肥大的斗篷帽连头都盖住了根本看不到前面的路。

“哎哟！！！”小身影只顾着埋头逃窜哪里知道我已经站在她的面前，只来得及看见一双玉珠一样的美腿就撞到了我的小腹摔倒在了地面。

我得意洋洋的拎着小身影的脖子把她提到办公，那双小短腿还在空气中奋力的挣扎。

“小丫头，说罢，为什么跟踪我！”我审视着她，刚才那声痛呼已经让我听出了这是个小女孩。这时候龙昊和一脸生无可恋的圣地弟子也出现在了巷口。

“阿离不会说的！阿离什么都不会说的！”小丫头斗篷被我掀开露出了可爱的小圆脸和一头金毛。她被我挂在空中惊恐的瞪着大眼。

哇！！！卡哇伊！！！！我的心已经被萌化了，这幅可爱的样子让我忍不住想逗逗她，于是装出一副凶狠的样子盯着她说道“你要是不说，我就吃了你哦！！”

阿离吓得打了个哆嗦，她小手紧紧地抱住腰间的布袋揽到怀里。宝石一样的大眼睛里面氤氲起水珠，下一秒“哇...不要吃阿离，阿离没有干坏事！阿离只想给奶奶拿东西吃！哇~！！！”

这下轮到我手足无措了。看着小阿离嚎啕大哭的小脸我赶紧把她放到地上，这时候那个圣地弟子却突然走了过来，他似乎认识小阿离“阿离？你怎么在这？不是前几日让你们出城了吗？”

阿离看到他就像找到了主心骨，一把抱住了弟子的小腿，小小的身子不停的颤抖“奶奶身体走不动了，阿离不要离开奶奶...阿离要陪着奶奶...”

弟子无声的叹了口气手掌抚摸着小丫头的头顶。我看了一眼弟子想让他解释一下。弟子恭敬的作揖后才开口道“仙子见谅，这小丫头是墨阳城的一户军难人家。无父无母，只有一个八十余岁的奶奶相依为命。”

“前几日为了召开登仙盛会便给了凡人一些俗物让他们暂且去投奔其他城镇的亲戚，原本前几日赵家奶奶的身体还行，怎么突然就走不了路了。”弟子的神色也有些唏嘘。

我听完弟子的话看着小阿离因为恐惧而在一直颤抖的身体有些心疼，我弯下腰捏了捏那肥嘟嘟的小脸却又吓得她赶紧把肉肉别了过去。

“小丫头，姐姐不会吃你的，姐姐刚才是逗你玩的。”心底的柔软被触动我的声音也变得温柔起来。小阿离这才把头从弟子的腿弯处抬起，她先是看了一眼挂着笑容的大姐姐，然后又看了一眼经常照顾自己和奶奶的李家哥哥。

李贺迎着她的目光笑着点了点头。小阿离慢慢从他的腿上下来，不过一只小手还是紧紧的抓着李贺的衣角，她看着地面语气有些怯生生的“我不是坏人，奶奶说做坏人会被抓走的...阿离只是想给奶奶找些吃的东西...奶娘很饿，阿离看大姐姐有漂亮衣服，阿离没见过...阿离想多看几眼...”

我伸出手指挑开小丫头的斗篷，被浣洗的已经发白的粗布衣裳却十分干净整洁，看样子好像是大人的衣服改来的，都没有裤子，就是一个麻布长条。我看了一眼她的肩膀，孩子细嫩的肌肤已经被麻布磨得红肿。阿离长期营养不养的小腿极为瘦弱，两只小脚丫正踩在地面上紧张的扣动着，因为刚才的跑动甚至要有点殷红的血丝。

我刷的一下红了眼珠，尤其是那小脚丫上的血丝，一想到这孩子只是看看别人的漂亮衣服就吓成这样，她的内心该多么敏感和自卑。

一边的龙昊也沉默不语，他虽然经历过一段时间的逃亡，但是李叔的凡俗之物从没让他体验过这样的生活。

我眨了眨眼睛把泪水压了回去。抬起手抚摸着阿离的小脸我露出一个四不像的笑容“阿离，你能把这个布袋给姐姐看看嘛？”

阿离犹豫了一会后决定相信我，李贺哥哥的朋友也一定不会是那些抢阿离食物的坏人。我有些颤抖的接过布袋，其实我对里面是什么已经有些猜想了，只不过这一刻我无比希望自己猜到的是错的。

布袋也是麻布坐的，和阿离身上的衣服是同款。我解开布袋，里面是几块已经发黄的馒头，那干巴巴的表皮上还沾着些灰尘。我一把把布袋合上笑着问阿离“你和奶奶就吃这个吗？”

阿离赶紧抢过布袋塞进怀里，面对我的询问她点了点小脑袋。李贺懵了，他也蹲下身子问道“墨家家主不是给你们发了财物吗？你怎么没趁着撤离前去买点东西吃？”

阿离听到这句话好似回忆起了什么可怕的事，她低下头小声抽泣着无论我和李贺怎么询问她就是不开口。

我知道这里面肯定有什么隐情，阿离害怕的样子让我心疼。我抬起头看向龙昊“徒儿，去方才那家面馆买几碗面过来。”龙昊一言不发，他把怀里的东西放到墙角后飞奔了出去。

“阿离呀~一会等那位哥哥买了好吃的东西来我们陪你一起去看奶奶好不好？”我温声细语的试图安抚小丫头的情绪。阿离泪眼婆娑的抬起头看向李贺，李贺面色复杂的点了点头，他总有一种奇怪的感觉，九凤尊者的出现会给这个不幸的家庭带来转机。至于神机尊者的吩咐已经被他扔到脑后了，为了阿离，哪怕被责罚一顿也认了。

“哼...嗯...哼...我家...就在那边...”得到李贺哥哥的允许后阿离拿着斗篷擦着鼻涕抽泣着说道。

龙昊没一会功夫就抱着食盒跑来了，我朝着李贺点点头把小丫头抱在了怀里。然后我们一行人按着小丫头的指挥下七拐八拐的来到了巷子尽头的一间破败瓦房。

什么叫破败？等我推开只剩下一半的木门的时候才对这个词有了清楚的认知。拢共几步的小院里杂草丛生，各种箩筐农具都被折断乱糟糟的扔在院内。我抱着阿离小心的迈过这些杂物推开了腐朽的不想要的屋门。

推开门的时候一道苍老虚弱的声音传来，语气却非常的欢快“是阿离吗？阿离今天有没有讨到糖果呀~”我顺着声音看了一眼，在内屋。屋子没有门板，被破布遮掩着充当门帘。

“奶奶不让我进去，奶奶说她得了病会传染给阿离，每次都是让阿离把馒头放到帘子里面...”阿离抱着我的脖子小声说着。

李贺听到阿离的话心里涌起一种不祥的预感，他快步来到屋门前撩开了破布，里面的情景让他一时间不知道该说什么，挺拔的身子扶着门框微微颤抖。

我和李贺坐在屋内，阿离被我让龙昊领出去玩耍了。我望着躺在床上已经虚弱到极点的老妪久久无言，而李贺则是双目赤红拳头紧握。

方才李贺的样子就让我知道了事情不对，等阿离被龙昊领出去后我也来到了他的身后。透过李贺的身体床上正躺着一个双腿断裂的老婆婆，那黄色的骨茬都刺破了老妇黝黑单薄的肌肤，就这么明晃晃的露在体外，黑红的血液已经把床单都荫透了。

“是不是赵虎那帮人干的！”李贺的声音几乎是从牙缝里钻出来的。老妪费力的睁着眼皮，她先是对我歉意的笑了笑才断断续续的说道“是我自己摔得，跟赵虎他们没关系...”

“那墨家给你们的钱呢！！怎么不去看！！！！”李贺的话更加大声了。老妪张了张嘴又闭上了。李贺心里明白，他一拳砸在墙上“他还是人吗？他忘了赵大哥当年在战场上救他的那一命吗！！他忘了您是他母亲吗！！！”

老妪咳嗽了两声好一会才能开口讲话“不怪他，他说的也是，我这副老身体留着也没什么用了...阿强还要娶媳妇...”阿强叫赵强，是赵虎的儿子，也是这位赵家老太太的孙子。

“呼...呼...”李贺捏着拳头气喘如牛，他不理解为什么世界上还有这样狼心狗肺的畜生。

“系统，有办法能把这位老太太救回来吗？淬体丹可以吗？”我没有说话，只是在询问着系统。

“没办法，老太太生机已断，全凭着一口气吊命，淬体丹能量对她来说过于狂暴。”

老太太的这口气便是阿离，如果不是挂念着阿离，这么恐怖的伤势没有得到及时的医治恐怕早已撒手人寰。而李贺对这也没有任何办法，就像系统说的，生机已断，任何丹药对这个普通的老妇人来说都只会加剧她的死亡。试读群：585050336

就在这时赵家老太萎靡的神色突然精神了许多，她看着李贺颤巍巍的抬起手，李贺赶紧坐到她的身边伸出手掌让她抓着。方才断断续续的声音此刻无比的清晰“李家小哥，我不行了，阿离，以后就麻烦你多照看。不要多了，就给她一口饭吃就行...让她平安长大...阿离很懂事，她会洗衣做饭....”

我站起身不忍再听下去，赵老太现在明显是回光返照的托孤。

我推开门呼出一口压抑在胸口的浊气，偏偏这个时候龙昊抱着阿离回来了，她的小胖手里面还紧紧地攥着一颗糖。看到我之后还炫耀似的举了举手，稚嫩的声音充满了兴奋“大哥哥带我要到糖了！奶奶说过了，只要有糖她就会好起来的！！！”

我刚刚才好些的眼眶又红了起来，伸手把她从龙昊怀里抱了过来。傻丫头，这是奶奶知道现在城里没糖........

第十五章：我要打两个！

登仙台上，我抱着熟睡的赵阿离一步一步的走来，李贺快走几步来到烟三胜耳边低语。烟三胜双眼古井无波只是点了点头，天机子看到我已经落座便开始着手处理这边的烂摊子。

“哦？比赛结束了？”天机子睁开眼似乎有些惊讶，他看到台上已经双股战战的小师傅眼里有些许责怪“结束了怎么不早说。害得诸位在这久等...”

您睡着了？骗鬼呢？您就真当我们这么多人是傻子呗？尽管大家心里腹诽但面色依旧是笑呵呵的迎合。

台上光明寺的小师傅倒是没那么多想法，赶紧谢过天机子后逃难一样的跑回了师尊身后。

“既如此，各个境界魁首已定，筑基：老君庙龙昊，金丹：纯阳宫柳三昧，具灵：光明寺慧绝。”天机子说完一甩长袖，三位尊者全部站起对着众人弯了一礼“如此，明日人族的未来，就拜托三位了。”

晚上我和龙昊住在神机圣地，虽然登仙盛会已经结束，但是无论是入选的还是没有入选的各位人族都未离去，明日要一同跟随我们去缥缈海上空与妖族论战。既有为人族壮声势的想法，也有让弟子们去开开眼的念头。

当然不是什么人都能住在圣地中的，从前没有，现在也只有我一个。其他修士都是住在城里空出来的酒楼饭馆。

赵阿离也已经醒了，但是她不哭也不闹，只是抱着小腿锁在床上的角落里发呆。虽然她没有亲眼看到，但是比同龄人要聪慧的小脑袋猜到了奶奶已经不在的事实。她松开紧紧攥着的小手，里面一颗晶莹剔透的糖果正在法器的照明下闪着光芒。

“阿离，从今天起你就跟着我。”我推开门看到赵阿离的样子心里疼得直抽抽，脚步轻轻地来到床边坐下后我把她拥进了怀里。赵阿离金色的头发包了个丸子头，小姑娘再也忍不住开始小声的抽泣起来“奶奶骗人...明明告诉阿离糖果可以治病...奶奶骗人...”

我轻柔的拍着赵阿离的后背脑袋里却突然想起了白老头走的那天，自己好像也一个人缩在床上哭过...

一会怀里的哭声没有了，我瞧瞧看了一眼，小丫头脸上带着泪痕已经睡着了。

轻叹一声后我抱着她的小身体放到了床上，这种季节神机圣地准备的薄被倒也不怕她着凉。

确定小丫头被包裹好后我才站起身悄悄地走了出去。烟三胜已经在门口等我了，他看到出来赶紧抬手“道友....”

“嘘 ！！！”我把手指放到嘴间示意他声音小些，然后转过身一点点的把房门拉死。

烟三胜看到我的动作眼里闪过一丝欣赏，他没有生气，待到房门紧闭后才小声说道“道友这份心思倒是让老朽汗颜。”

“道友言重了，不知道友深夜来访所谓何事。”我笑一笑跟着烟三胜走出了房间，外面十几座巨大的岛屿悬空，甚至连浮云都在它们的脚下。上面楼宇林立，数不清的修士御剑正往来于岛屿之间，悬在天上的银河仿佛触手可及。而我所在的地方，赫然也是一座悬空岛。这里就是神机圣地。

和我那老君庙比起来人家这才叫圣地，才叫宗门。我第一眼看到的时候简直目瞪口呆，要不是亲眼所见，如若别人告诉我有的门派是建立在天上的，一个个悬浮的山头哪一个都与老君山不相上下的话我一定会建议他去看看脑科医生。

“道友觉得我这神机圣地如何？”烟三胜笑眯眯的抚着胡须，三大圣地只有他神机圣地才有这般手臂这般气魄。我由衷的点点头赞叹“厉害，确实厉害。不过道友把我叫出来恐怕不只是为了让我观摩贵地吧。”

烟三胜笑意平息，他点点头说道“恐道友不知，所以老朽冒昧来访便是想向道友说一下明日之战。”

“哦？愿闻其详。”这有什么好介绍的？不就是去比吗，然后谁赢谁拿好处。我对这糟老头子打扰自己的夜晚有些不满。

烟三胜袖袍一挥，一行行仿佛由火焰组成的文字在我面前凭空出现。烟三胜语气低沉“人妖论战我人族一败再败，每年能在百万瀚海得到的资源也越来越少。此消彼长妖族逐渐势大。”

“前几日我们得到消息，妖族天狐族族长渡过尊者劫成功跻身大乘。本来妖族便有四位大乘，现如今再加上天狐尊者便是五位。如此一来我人族和妖族就差出了两位大乘尊者。”烟三胜目光沉重的看着天空的一行行字体继续说道“三百年前，我和其他两位道友联手将妖族的蛟龙尊者打成重伤才换来了这三百年的安宁。”

“现如今又加了个天狐尊者，而且，我等推算着，这三百年蛟龙尊者的伤势相比也恢复的七七八八了。带着仇恨而来的蛟龙尊者恐怕不会就这么让我人族安稳度日了。”

空中的文字要比烟三胜写的更详细一些，我一边听着他的讲解一边看着。上面记载了三百年前的大论战，那时妖族黑虎刚刚渡劫晋升大乘，这个蛟龙尊者便想在那次大战之后将人族的精英尽皆覆灭在此。还好被天机子看出了苗头先一步下手三人合力将蛟龙尊者打了个半死，不然那一场论战过后还不知道这片乾元大陆是谁做主角。

字迹逐渐隐去我也知道了事情的严重性，三百年钱四名大乘就像吞并人类，如今又多了个天狐尊者，还有带着怒火返回的蛟龙尊者，看来这次论战注定不会风平浪静。不过天塌了有高个的顶着，这老头来跟自己说这些干什么？莫不成....

我转过头看着烟三胜，果不其然！他弯下腰十分恭敬的跟我作了一礼“道友，明日人族安慰，便系于我等之手，还望道友倒是莫要再伪装了。”

？？？老子伪装个锤子了？？明明都是你们自己脑补的好不好？！我简直要裂开了！！自己就陪徒弟来打个论战怎么就成了身系人族安危了呢！自己就是个小小的筑基啊！！再怎么是大道筑基那也是筑基啊！

正当我面色阴沉不定时天机子和刀战狂联袂而来，他们一来就和烟三胜一样弯下了腰。

你们要干什么！我背在身后的手掌都已经开始冒汗了，就算是系统给了两个小时的大乘体验卡自己也不能这么浪啊，那可是妖族！而且光听什么蛟龙，天狐，就明显不普通好吧？万一他们有什么绝技自己阴沟里翻了船怎么办，好日子才刚刚开始，储物戒里面的两箱黄金我才花了一丢丢！

实在不行就直说吧，我看着面前不肯直起身子的三个倔老头心里一横“把最危险的地方交给我。我要打两个。”

三位尊者直起身子，尤其是刀战狂，少言寡语的他钦佩的看着我，没想到一个女修竟有如此魄力。连天机子都是一脸惭愧，扪心自问，让他去同时面对两位大乘妖尊，他不敢。

“道友大义！”一片称赞声中我转过身背对着他们抬头望天，一股我不如地狱誰入地狱的气势让自己瘦弱的身体猛然拔高了不少。只是我的声音有些颤抖“好了，没事的话，三位道友离去吧，我想再看一会这夜空。”

等到烟三胜他们飞走后，两行清泪从我眼角滑下。MMP。自己本来是想要开口拒绝的，但是这狗系统突然出来搅局“人族危难之际掌门岂可坐视不理，发布任务：诛妖祛邪。”

“诛妖祛邪：明日论战恐怕不会一帆风顺，在人族受到威胁之际还请掌门出手帮助人族度过危机。（此任务不可放弃，失败后系统自行卸载。）”

罢了罢了，系统给的好歹是大乘圆满的修为，这妖族再怎么样也不过和烟三胜他们差不多，明日自己且见机行事。情况不对就且战且退，留得青山在不愁没柴烧。

“哎哟.....这小鱼...怎么...嗯...”正当我思绪万千的时候小穴里的银鱼又开始折腾，我都差点把它给忘了。登仙盛会结束后我就被烟三胜邀请来了神机圣地根本没有机会和花间曲碰面，自然也就没机会把着银鱼取出。

“烦...死了...嗯啊....”我拧着眉毛踉踉跄跄的跑回房子，今天高潮时被强行停止后的浴火在小鱼的蹿腾下又升了起来。噬人心神的空虚和酸痒让我双眼变得迷离。

“师尊？师尊你怎么了？”龙昊这会正在客厅练功，他一眼就看到了跑进屋面色潮红气息紊乱的师尊。

我白嫩的小手撑着门框，纱裙下两条修长笔直的美腿正在打颤，听到自己徒儿的声音后我抬起了红润的俏脸，双眸里的浓情似蜜看的龙昊头皮发麻。

小穴里面饥渴的信号让我止不住的往他的下身瞟，仿佛能看透衣袍看到那根能让自己快乐的肉棍一样。

“我有些不舒服，抱我回房。”我哆嗦着趴到龙昊的怀里媚眼如丝的盯着他，柔若无骨的小手已经隔着袍子抓住了那火热的棍子。

龙昊爽的打了个激灵，他哪里还不清楚自己师尊的意思。当下也不耽搁，功法练到一半直接散去，双手将我拦腰抱起后快步走入了房中。

“师尊...”龙昊将我打颤的娇躯放到床上就开始脱衣服。我翘着玉腿忍受着阴道里的刺激，眼里的春光像是能把人吃了一样。

龙昊几下就把衣袍脱得干净，小麦色的身体和那根挺立的肉棍看得我心里直痒痒，有句话说得好，男人没有不行，女人是有了之后就不能没有。在尝过第一次鱼水之欢的畅快后我就已经爱上了这种欲仙欲死的快感。

龙昊来到床边蹲下身子，他捧着我的双脚一点点的把我脚丫上白色的短靴脱掉，秀气圆润的脚趾和月牙形的脚掌让他直咽口水。我迷离的看着他被自己脚丫吸引的样子，挑逗似的用脚趾轻轻滑过他的脸庞。

“师尊，我忍不了了 ！！”龙昊哪里受过这种诱惑，他嘶吼一声身体就要爬上来。我咯咯一笑翻身在床上打了个滚躲过了他的袭击，龙昊穿着粗气。一击扑空后紧接着又要发动新的攻势。

我美腿伸的笔直，白嫩晶莹的脚丫踩在他的胸膛上语气娇媚“乖徒儿， 你可还记得为师说过什么？”

龙昊这会哪还记得起我说过啥，但是看我的样子说不出来恐怕他今晚就要一个人硬挺着了，当下便紧皱着眉头思索起来。我喘着香气脚掌在他胸口游离，他胯下那根雄赳赳的肉棍看得我心尖发软。

一只脚撑着他的胸口另一只脚丫不受控制的从他腿根踩上了那根犹自跳动的肉棍。

“嘶...师尊...”龙昊抽了口凉气。我娇笑着看着他，细腻的脚掌踩着和自己差不多大小的肉棍轻柔的搓动着，脚趾还调皮的拨动肉棍顶端的沟壑，每一下都会让他打个哆嗦。

龙昊想起来了，那晚上我说的那句话“师尊，您说做这种事要..额，要您做主。”

我风情万种的白了他一眼娇哼一声“那你还不赶紧躺好~”

龙昊的脸涨成了猪肝色，他想让师尊坐上来又有些舍不得这羊羔一样柔滑的脚丫。我也不急，毕竟阴道里面还有小银鱼在一点点的抚慰着我的空虚。

我脚趾分开把憋成紫色的龟头夹在当中，软嫩的趾肉稍稍用力就爽的龙昊不停吸气。作为一个曾经的男人我实在太了解男人了，他们身体上的每一个敏感点我全都知道。

眼见他还能坚持我两只小脚都伸了下去，一个继续踩着他的肉棍，另一个塞在他的胯下，牛奶一样白皙的前脚掌翘成碗形顺着子孙带中央的纹路来回晃动。

“额...师尊...师尊的脚丫踩得我好舒服...额...”龙昊闭着眼，命根子和子孙带同时被师尊玩弄的感觉刺激的他太阳穴直突突。

而墨阳城墨家的府邸灯火通明的主卧内，花间曲一改在人前优雅端庄的贵妇姿态，像一条母狗一样跪在床上。她浑身赤裸在墨子雨身前撅着蜜桃一样的美臀摇晃，那早就泛滥的淫穴里面隐约能看到一条正在浪花里翻滚的小银鱼。

“夫君....别玩弄人家了...快进来嘛~~~~”花间曲被墨子雨调戏的欲火焚身，哪里还有空想到她的好妹妹。现在她的脑袋除了想让自己夫君的铁棒插进来以外没有其他任何想法。

“娘子，你想让为夫的什么东西进来？”墨子雨嘴角挂着邪笑坏坏的问道。

花间曲简直要被淫穴里的玩具折磨疯了，对她这种已经被夫君养透的女人来说仅凭一条小银鱼根本解决不了生理需求，只有夫君那铁一般的棍子能给她带来安慰，花间曲扭动着丰腴的娇躯，各种淫贱的话脱口而出满足着自家夫君的怪癖“唔...夫君...想让夫君的大肉棒插进来...肏曲曲~”

墨子雨听到自家娘子骚浪的话哪里还能忍得住，手指按了一下一个东西，花间曲淫穴里欢腾的银鱼噗呲一声溜了出来还带出了一片水光。紧接着整个内府便开始响起了咿咿呀呀的戏曲声。

我体内的银鱼和花间曲的乃是统一控制，她的停了我的自然也就停了，僵直的银鱼顺着滑腻的通道被嫩肉挤出。这下轮到我坐不住了，阴道里没了银鱼止痒瞬间就瘙痒难耐，我也顾不得挑逗龙昊。白嫩的脚丫抽出后一蹬他的肩膀，龙昊措不及防之下就仰倒在了床上。

我手指撵住亵裤的细带轻轻一拽，布满水渍的布片便掉落在了床单上，还有一条手指粗细的小鱼。只不过在它出现的瞬间我就将它收进了储物戒。

“师尊...”龙昊看我双腿分开跨在他的腰上也忍不住轻声呼唤。我痴笑着伸出手指滑过他的胸膛，早已经泥泞的花道抵住坚硬的肉棍慢慢坐了下去“唔哼...嗯...嗯嗯....”我仰着小脑袋贝齿紧紧的咬着朱唇，肉棍蹭过的蜜肉产生的那美妙的感觉让我浑身打颤。

“嗯~~~~”一声压抑悠长的娇哼后我圆润的美臀已经和龙昊的下体紧紧地结合在了一起，他的肉棒陷在我的美肉里正不停的跳动。

“哦~！”龙昊也闷哼一声，师尊那温润紧致的花穴里一道道肉环皱褶像成千上万张小嘴在亲吻他的命根子一样，那恐怖的吸力似乎要把他的灵魂都给摄走。

短暂的适应了一会后我的腰肢开始前后摇摆，咕叽咕叽的水声在房间里无比清晰。肉棍在自己花穴里面搅动的快感让我如痴如醉，尤其是不经意间被龟头蹭过的G点总能让我花枝乱颤娇呼不已“嗯哼...嗯....嗯嗯...”

龙昊喘着粗气双手抓着床单，师尊那来回摇动的饱满让他想要抓在手里狠狠的疼爱一番。过了一会我摇的越来越快，一声声的喘息也愈发急促“嗯啊...嗯...好美...啊...乖徒儿...~”几分钟后我的体力已经在肉棒的作弄下消耗殆尽，但是身体的渴望让我舍不得停下自己的动作。

柔软的腰身微微前趴，我两只小手撑着龙昊的胸膛，腿弯微微用力开始以这种方式套弄起他的肉棍“哈啊...嗯...嗯啊~~~”我垂下小脑袋看着肉棍在自己身体里进进出出，这异样的刺激让我的声音娇麻无比，滑腻的淫水都流到了龙昊的子孙带上，把上面的皱纹都填满了。

不行，这样还不够！下体的快感始终在积蓄却远远无法达到自己期盼的高潮，我脑海里又想起自己曾经交给女人的招数。我停下动作后挺直腰杆，手掌撑着他的小腹用力，两根美腿从跪着的姿态抬起变成用脚丫踩着床板。

龙昊疑惑的看着师尊的动作，他不知道我要干什么。我抬起头含情脉脉的看着他，纤细的手指从他的胸膛画着圈圈“一会要小声点哦~别把阿离吵醒了。”