============================================================
  Chỉ trong một ý nghĩ - ba đời ông cháu bị hôn mê nặng do tai nạn xe hơi
  Tác giả    : 李 Trưởng 歌
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48987.html
  Tag        : #Mẹ con, #Hữu Phụ, #NTR, #Huấn luyện, #Lăng nhục, #Toàn Gia 桶, #Vợ người, #NTL, #Nhục tiện khí, #Cốt 科
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
序章： 命運之始
────────────────────────────────────────

我的爸爸叫唐旭，今年40歲，是一家私企的項目經理，算不上什麼成功人士，但每年的工資加各種基金也有四五十萬的收入。

名下有套四室兩廳的商品房和一輛十幾萬的代步車，雖然都不算貴，至少能遮風擋雨，賬上有幾十萬的存款。

相較於同齡人而言，爸爸是成功的，也是幸運的。

爺爺在爸爸很小的時候就意外去世了，奶奶李新楠靠著父親的撫恤金和她微薄的收入將爸爸拉扯大，好在爸爸並沒有辜負她的期望，考上了名牌大學，畢業後又找了一個待遇不錯的工作。

爸爸大學畢業後經朋友介紹認識了我的媽媽唐蘇，她從小父母就去世了，是靠親戚的救濟考上了著名的司法大學，並成了一名優秀的刑事律師。

因為身世緣故，讓她成為了一個獨立型性格的人，再加上又是學刑法的，無論是對事還是對人原則性都很強，導致她身邊沒有什麼朋友。

大概是因為身世相近，兩人對自己的另一半也不存在什麼不切實際的幻想，所以很快相識相戀，並於次年結婚，同年，生下姐姐，取名唐萌萌，次年生下了我取名唐昊昊。

因為馬上國慶節，爸爸和媽媽未來七天都不用上班，我和姐姐也放假了，我商量一下後決定帶著奶奶去自駕游。

這天，爸爸提前來到車庫將行李箱放進車子後背箱內。

“爸，可以出發了嗎？”

剛滿16歲的姐姐玩著手機從電梯口走出來，身後是提著她大大小小的行李箱的我。

姐姐完美的繼承媽媽優良基因，不僅身高比同齡女孩高出了一節，差不多一米七的樣子。

體型也豐滿挺拔，樣貌出落得楚楚動人，皮膚白皙，標准的瓜子臉上帶著嬰兒肥。

此時她身上穿著一件淡綠色的吊帶連衣裙，齊肩的短發披在肩上，頭發上卡著一個灰色發箍，腳上穿著一雙透明涼鞋，腳背白皙細膩，晶瑩的腳趾露在外面。

爸爸看著累的喘息的我，無奈的教育姐姐：“萌萌你也不幫幫你弟弟，再說了你帶這麼多東西干什麼？”

姐姐回頭看了我一眼，不屑的仰起腦袋：“男孩子就要多鍛煉鍛煉！”

她話音剛落，不遠處就想起奶奶充滿慈愛的笑聲：“萌萌你又欺負你弟弟啦？”

我尋著聲音看去，媽媽和奶奶正朝我這里走來，說話的是奶奶李新楠。

奶奶今年剛滿58歲，年輕的時候為了養家勞累過度導致她容顏衰老不少，好在爸爸開始賺錢後便不再讓她出去工作，還給她買了很多昂貴的護膚品，再加上她經常跟著媽媽一起做瑜伽，這幾年身材和面容都保養得不錯，看上去也就四十歲的樣子。

因為年輕時候做得都是體力相關的工作，奶奶並沒有像同齡的老婦那般一臉老氣，身材臃腫。

相反，一米六左右的她，體重不到120斤，身材曲线雖說不能與媽媽這種正處於成熟期的熟女相較，但也不失韻味，而且身上大部分脂肪都集中在胸部和臀部，是典型的葫蘆身材。

平她時穿的衣服都是媽媽負責，護膚化妝什麼的也是跟著媽媽學的。

今天也不例外，奶奶微卷的棕色短發特意吹的蓬松，還抹了發膠，一側零碎的卷發被波到耳後，露出耳垂上古朴樣式的珠耳環，另一邊垂在臉頰旁。

她臉上的妝容不濃也不淡，輕描眼线，口紅點綴，珍珠白的粉底既能遮蔽住眼角的魚尾紋，又能掩蓋臉頰皮膚的松弛感，同時又不會因為妝容太濃而顯得俗媚，是很明顯的港式風格。

奶奶身上穿著一件藍色提花緞面挖肩印花收腰旗袍，衣領為水滴領，兩側露出香肩和手臂，中間有個水滴型的鏤空。

為了增加層次感，奶奶還在脖子上帶了條珍珠項鏈。

奶奶的胸脯很大，將旗袍柔順的布料撐得緊繃，因為上了年紀的緣故，松弛的乳房有些下垂，宛如兩顆巨大的木瓜般呈“八”字型垂在胸膛上。

也不知道是旗袍不合身，還是奶奶那對爆乳太過巨大了，即便兩坨厚重的爆乳在無痕內衣的支撐下都快垂直腹部了，但兩側外擴的奶肉還是將旗袍撐得變形，饒是從奶奶背後去看，也能看到她胸部兩側垂釣而出的乳肉。

而且從奶奶胸前被撐得隆起的藍色衣襟上能看出兩只八字型巨乳的完整輪廓，就連那被內衣鋼圈勒出的半圓形肉痕都一清二楚，更是有少量雪白的乳肉和一截約莫五厘米長的幽深乳溝宛如“）（”符號，從奶奶鎖骨兩側藍色旗袍水滴型的鏤空里暴露出來。

奶奶的小腹微微隆起，畢竟年齡大了，有肚腩很正常，但也不是那種能將旗袍撐得勒出好幾層“游泳圈”的肥肚。

絲綢版的旗袍緊貼奶奶的肚皮和腰部，不見絲毫褶皺，可見奶奶雖然有肚腩，但也沒有到臃腫的地步，只能算是豐腴。

況且，相較於奶奶那曲线及弧度夸張到令人乍舌的臀部，她的腰部和肚子則要顯得纖細平坦許多。

因為年輕時的工作需要奶奶長時間下蹲，所以她大腿和臀部的肌肉異常發達，豐腴的大腿和兩瓣極度外擴的肥臀讓她的胯部很是寬厚，比肩膀還要寬。

正面看去，從腰部開始驟然隆起，沿著臀部和大腿外側近乎半圓的弧度延伸，使整個胯部看上去宛如一個磨盤。

而且奶奶身上穿的旗袍開襟位於大腿側邊，屬於高開叉款式，按理說這種高開叉的旗袍在靜止狀態是完全可以遮蔽女性的胯部和兩條美腿的，只有在女性走動時，旗袍前後撩起露出女性半個圓潤的臀部和兩條豐腴的美腿。

但奶奶的盆骨太過寬厚，臀部也異常的肥碩和挺拔，所以即時是站立狀態，奶奶豐腴雪白的大腿和小半個飽滿的肥臀都會從開襟兩側露出來。

再加上開襟很高，如果穿普通款式的內褲則會影響美觀，所以每次奶奶穿這種高開叉的旗袍時都會穿那種高腰的丁字褲，若從側面看去就仿佛奶奶下面沒有穿內褲一般，不僅半個肥厚的胯部和整天豐腴的美腿都裸露在外面，就連那深深的腹股溝和小半個堅挺圓潤的臀部也漏在外面。

若是奶奶走得快了，還能看見那包裹著她長滿陰毛被黑色鏤空丁字褲緊勒住的肥沃私處。

後面部分則能看到奶奶宛如籃球般雪白飽滿的臀瓣，以及那將黑色丁字褲緊緊夾住的幽深股溝。

如果有人跟在奶奶後面走，不僅能看到從因為兩瓣太過寬厚飽滿而將旗袍下擺頂得懸空的肥臀，還能看到從開襟兩側露出的不停擺動的雪白臀瓣，以及那將下擺吞噬的巨大“人”字型臀縫。

每次奶奶打扮時尚艷麗在小區里面散步時，小區內的那些老頭們眼睛都看直了。

也不是沒有一些領著高額退休金喪偶的老頭向奶奶表白，但奶奶心里一直放不下過世的爺爺。

即便在年輕時她每天打兩份工來維持生計，也從未動過再嫁的念頭，更何況是現在呢。

而更讓我眼前一亮的是走在奶奶身側的媽媽唐蘇，媽媽的身高1米68左右，平時穿上高更鞋至少有1米75。

結婚之前，她的身材屬於高挑清瘦類型的，生完孩子後，身體在孕激素的刺激下再次發育變得異常豐潤。

特別是胸部和臀部仿佛是被大量激素催熟的一般，堆積著滿滿的脂肪。

兩瓣安產型的肥臀更是因為分娩而導致盆骨被擴大，本就挺翹的臀瓣極度外擴，像兩瓣巨大的籃球一般鑲嵌在媽媽胯部。

因為工作關系，媽媽平時都是穿職業套裝，頭發挽在腦後，臉上是精致的妝容，上身穿白襯衫，天氣冷的時候會套一件束腰的小西裝，下身是黑色套裙配黑色吊襪，腳上是不用款式的黑色高跟鞋，典型的都市女強人的形象。

自從生完我以後，極速膨脹的胸部讓她以前穿著略顯寬松的白色襯衣被飽滿雪白的奶肉撐得緊繃，以至於白色襯衣的前三粒扣子都無法扣上，而且以前半包款式的胸罩只能堪堪遮住媽媽在孕激素影響下變得寬大的淡褐色乳暈。

如此一來，媽媽兩坨巨乳上被內衣鋼圈勒得鼓漲得奶肉將白色襯衣撐得變形。

如果媽媽外面不穿小西裝，外人不僅能看到那緊貼襯衣的雪白奶肉，從衣襟處還能看到大片白花花的乳肉裸露在外面，擠壓成一個深邃冗長的淫熟乳溝。

而她下身正常尺寸的套裙也會被她挺翹飽滿的屁股給撐得變短，兩瓣肥臀和股溝的輪廓完整的印在套裙上。

就連媽媽平時穿的吊襪也因為一雙美腿變得更加豐韻，而導致吊襪的松緊帶將大腿根部勒出兩道圓潤的肉痕。

以至於媽媽每次走在路上時，都會有陌生男人投來淫邪的目光，讓她覺得很惡心。索性將以前的職業套裝都丟了，重新定制了幾套寬松些的。

而今天媽媽穿的是便裝，上身是寬松的白色T恤，下身是深藍色緊身牛仔褲，腳上穿著一雙藍白拼色的運動鞋。

我其實很少見媽媽穿便裝的樣子，她工作日都是穿職業套裝，晚上穿居家服或者睡衣，周末休息的時候，爸爸還沒起床，她就帶著奶奶和姐姐逛商場去了，隨便帶上我這個小跟班。

此時的媽媽一頭青絲被扎成丸子頭，臉上畫著淡妝，卻也足夠的艷麗，戴一副方框金絲眼睛，透著一股知性美。

媽媽身上穿的白色短T雖然是寬松的款式，但奈何她的胸部太過犯規了，渾圓飽滿的奶肉宛如兩個小型西瓜一般垂在她胸口，因為有內衣的支撐，沒有絲毫的下垂，半包型的無痕內衣拖著沉甸甸的乳肉將白色T恤撐成半透明狀，離得近了還可以看到內衣的顏色和被內衣光圈勒得變形的奶肉。

但也正是在內衣的束縛下，大量乳肉四溢開來。

外擴的乳肉垂到媽媽腋下，再加上白色體恤是U型領子低胸的款式，不僅能看到媽媽脖頸下凸起的兩截鎖骨，一對巨乳露出將近一半的雪白奶肉，那散發濃郁奶香味的乳肉在內衣的壓迫下顯得異常的圓潤，擠壓出一道長達15厘米的乳溝。

媽媽那對被孕激素強行催熟的巨乳不僅被乳腺和脂肪填滿，而且還極富彈性，走動時雪白的乳肉顫顫巍巍，宛如果凍一般。

不過好在媽媽的肚子並未像她的胸部和屁股一樣變肥，哪怕生了兩個孩子，也是平坦依舊，就連妊娠紋都沒有。

而媽媽下體穿得深藍色緊身牛仔褲將她挺翹的肥臀和豐腴的美腿完美的展現了出來，其實媽媽生下我後就很少穿褲子，休閒褲也好，緊身褲也罷，穿的次數寥寥無幾。

用她自己的話說，就是太羞恥了，感覺屁股縫都漏在外面。

此時看到媽媽下身的模樣，我才懂她為何會那麼說。

其實她今天穿的牛仔褲也並非很緊身的那種，只是她胯部太寬了，屁股太肥了，將牛仔褲撐得緊繃，仿佛是長在她下體一樣。

即便牛仔褲的襠部緊緊勒出她的私處，但還是無法全部將媽媽的圓潤飽滿的臀部全完給包裹著，從她腹部兩側露出的腹股溝就能看出來。

因為分娩而變得極為發達的性器也被牛仔完美的勾勒出來，兩邊肥厚，中間凹陷，像是一塊熱氣騰騰的饅頭上開了一道口子。

奶奶和媽媽走到車前之後，姐姐拉著奶奶的小手撒嬌說道：“沒有欺負他，我東西太多就讓他幫忙而已。”

奶奶摸著姐姐的腦袋又拍了拍我的臉，笑道：“哈哈，好好好，上車吧！”

奶奶拉著姐姐和我坐在了後排，媽媽則走到爸爸面前，白了爸爸一眼，然後臉色微紅的問道：“你的眼睛不老實！”

爸爸笑呵呵的說道：“唐大律師，中國哪條法律規定老公不能看自己老婆了？”

“哼！”

媽媽瞪了爸爸一眼，氣呼呼的朝副駕駛走去。

爸爸則是敲了敲靠著車窗傻笑的我。

我的臉都快笑爛了，沒想到平時一臉嚴肅的媽媽也會有嬌憨的一面。

可當媽媽轉過身去時，我驚愕的發現難怪媽媽平時都不願意穿褲子，簡直太色情了。

媽媽後腰與肥腚連接處的弧度足以立起一瓶汽水，而且兩瓣肥臀肆意外擴，幾欲將牛仔褲給撐裂。

最主要是的媽媽將牛仔褲穿出了瑜伽褲的效果，褲縫深深的陷入兩瓣巨臀之間幽深的屁股溝里。

從牛仔褲陷入的深度來看，褲縫可以說是緊貼媽媽的肛門和會陰穴了。

她走動的時候，兩瓣半月形的飽滿臀瓣一前一後的擺動，相互摩擦擠壓，視力不好的人還以為媽媽沒穿褲子，只是在她屁股蛋上畫了牛仔褲樣式的油彩畫。

當媽媽打開車門，邁著修長的美腿踏進副駕時，兩瓣肥臀徹底分開，飽滿的臀肌朝後腰隆起，我甚至能通過媽媽那裂開的屁股縫隙看到她下體前端肥沃多汁的熟穴。

媽媽其實已經很厭惡自己的身材，常常一臉幽怨的看向我，似乎一切都是生下我才導致的。

所以平時出門都會把自己裹得嚴嚴實實，今天卻穿得這麼性感，大大方方的展示自己的身材，不禁讓我既興奮又有些酸味。

興奮的是美得如此不可方物的女人竟然是我的媽媽，酸的是這一路上不知道會有多少雙覬覦媽媽美色的眼睛明里暗里的偷窺。

爸爸關上了後備箱，然後坐到駕駛位，手握方向盤，笑呵呵的說道：“各位女士先生，請系好安全帶，我馬上就要出發了哦！”

我身旁的姐姐舉著手機，興奮的說道：“出發，出發！”

當汽車引擎轉動那一刻，爸爸不知道，即將改變我一家命運的齒輪也開始轉動。

2024年，國慶節當天，某高速公路上發生了連環車禍。數人死亡，十幾人重傷，其中包括我一家。


──────────────────────────────────────────────────
第1章 一念之間
────────────────────────────────────────

手術室的紅色指示燈灼人雙眼，令披著毛毯孤零零坐在公共椅上的我愈發不敢直視。

在那場大車禍里，我奇跡般的只是有點皮外傷。但是我的家人……

爸爸的身體並沒有什麼大礙，但頭部遭受了重擊，至今仍然昏迷不醒……我只能頂著一大堆滿是哀嘆和同情的目光，盲目地驅使著自己的軀殼，聽從救援和醫護人員的指示在人潮洶涌的醫院里漫游，直至親眼目送著媽媽她們被一一送入手術室……

手術進行了很久……

大概是今天連環車禍的緣故，沒人顧得上照明，回廊慢慢地陷入了濃濃淺淺的黑暗中……

“手術進行中”的猩紅字樣似乎讓我在永無盡頭的等待中，感覺淒寒一點點地侵入自己的每一寸肌膚，磨碎每一根骨頭……

若是……她們……

我不由自主地裹緊了身上的毛毯。

“呵！”

空蕩蕩的回廊突兀地傳來一聲輕笑。

我愕然地抬起頭尋找聲音的來源，就見到一個男人靠在離公共椅旁不遠拐角處的那面牆上望著這邊。

顯然那聲輕笑是來自於他。

“你在笑什麼？這很好笑麼？”

我的情緒本就在崩潰的臨界點，順著對不速之客的詰問就噴發了出來。

“當然，大難不死，毫發未損，這是一件很值得慶賀的事情，不是麼？”

他的兜帽深深壓下，在陰影中看不清具體面貌，依稀可見的唇齒間仍帶著莫名的笑意。

“你知道麼？最先撞上前車的司機，僅僅是因為想要早點見到離婚後被判給妻子許久不曾探見的女兒，他比平時，稍稍踩多了那麼一丁點油門……”

他的食指跟大拇指緊緊並攏在一起，仿佛是在示意我那確實是極小極小的一丁點兒。

“很神奇，對麼？他的世界，就在一念之差中變了模樣……”

“而現在，你的家人，就像我拋出去的硬幣一樣，只有兩種結果！”

“花是生，字是死！”

他掏出一枚銀光鋥亮的硬幣在之間悠然地上下拋動。

這般肆意冷漠的調笑，我應該站起身來狠狠給他一拳才對，但男人的話就像有什麼奇怪的魔力，蠱惑著我老老實實地坐在原地，緊緊地盯著那枚於空中翻飛的硬幣。

“啪。”

他驀然合掌。

又攤開。

是花！

“呵！”

男人輕笑著將它遞給我。

“諾，這枚硬幣就留給你做紀念好了。”

“我想，你總有用得上它的時候。”

我手忙腳亂地接過那枚帶著些許溫熱的硬幣，余光卻瞥見男人正毫不猶豫地轉身離去。

在即將融入拐角處深邃的黑暗中，我恍惚間見到男人回頭，兜帽掩映間無法見到他的表情，卻能詭異地清晰辨別出滑縮的喉結和嚅動的嘴唇……

那個字是——！

“念！”

“醒醒，醒醒……”

耳邊有人在低聲呼喚著我。

我倏地睜開眼，那位摘掉口罩的醫生定定地站在我的眼前，神色滿是倦意和凝重。

“孩子，手術已經結束了！你的家人已經脫離了生命危險……只是……”

醫生告訴我，媽媽她們都陷入了重度昏迷中，雖然沒有腦死亡，但她們醒來的機會很小，通俗點講，她們已經是植物人。

回廊被暖色的亮光充斥著，我卻一點也感覺不到絲毫暖意，只是默默地攥緊了手中的硬幣。

等等，硬幣？

我下意識攤開手掌。

掌間是一枚字面朝上的硬幣。

那不是夢？

那絕對不是夢？！

“聽著，孩子，我知道這很難，但你得堅強一點兒……”

醫生看著我茫然的表情，只道是我無法接受這殘酷的現實，嘆了一口氣，彎下身子，把手輕輕地搭在我的肩膀上。

“雖說，這不算什麼太好的消息，你的爸爸已經醒了，至少，至少，現在不是你一個人去面對這該死的命運！”

爸爸雖然醒來了，出現了認知障礙，伴隨間歇性失憶。

經過測試，爸爸的IQ和EQ都沒有任何問題，能像正常人一樣生活，也能繼續工作，但對某些事情的認知發生了偏差，在別人看來很荒唐的事，在爸爸眼中卻很正常。

具體是哪方面的事，醫生並沒有說，給的解釋是怕說了會擾亂爸爸對所有事物的認知，從而無法正常的生活，如果爸爸自己能在生活中發現也就有治療的可能。

爸爸並沒有理會醫生的話，一來爸爸很確定自己正常的很，不會把苹果認成梨子，也不會把貓看成狗，自然也不會出現在廁所里吃飯、在飯桌上拉屎這種荒唐事。

最重要的是，爸爸根本就沒有心思去關注自己的事情。

看著她們穿著病服躺在ICU里，渾身插滿管子，爸爸心痛得連哭的力氣都沒有了，我也只能陪在爸爸身邊無語安慰。

醫院方面建議爸爸放棄治療，一來植物人醒來幾率很小，如果放棄治療，保險公司能賠很多錢。

如果繼續治療，雖然不用每天住ICU，但費用也不小，而且保險公司和政府都願意兜底。

爸爸和我自然不會放棄她們，與政府和保險公司相關人員達成協議，讓他們一次性賠了四百萬。

簽過協議後，爸爸先請人將房子的三間屋子按照醫院的模塊進行改造，然後購買三套植物人需要維持生命，呼吸機、營養管、心電監護儀、血壓計、脈搏血氧儀等設備，最後才將她們接回家。

爸爸向公司請辭，公司領導表示理解，不僅給了爸爸N+7的賠償，還讓公司近百名員工捐了幾十萬給爸爸，同時表示以後會讓人來探望媽媽她們。

同時的，我也申請了休學，和爸爸一起長時間待在家里照顧媽媽她們。

自從媽媽她們出事之後，爸爸將房子的三間臥室都按照醫院病房的規格改造了一下，爸爸自己則睡在書房，經常一個人發呆，不然清醒的時候就是在書房瞎忙，他一點兒也不敢讓自己停下來，只有疲憊占據爸爸的身體時，爸爸才不會那麼痛苦。

我也不出門，物資都是網上購買然後讓快遞送上門。

每天幫媽媽她們擦拭身體，注射流食，清理糞便，監測身體各項指標，以及做康復訓練的工作只能落到我的肩上。

久而久之，我青春期的身體逐漸對三個女人起了反應。

我不敢告訴爸爸這件事，開始有意識地，貪婪地從所有能接觸到的途徑搜尋一切與之有關的東西，不管是成年人不經意間的只言片語，還是字里行間一些讓我眼熱的詞匯。

令我更加驚喜的是，在有意識的對比中，我終於發現了自己的不同尋常——擁有著一根比正常年齡階段的男孩尺寸大了太多的肉棒。

時間在流逝，我一點一點地積累著對性的認識，天賦異稟似乎讓我的欲望遠甚於常人，又缺乏適合的途徑疏導，長久以來接受的教育雖然緊緊束縛著我的躁動，可堆積在理智表層的生理本能越壓抑就越渴望發泄。

心中的野獸離新世界越來越近……

今夜也不例外。

又是我一個人在給媽媽擦拭身體。

近段時間與欲望永不停歇的斗爭，再加上家中的一連串變故，讓我實是疲憊不堪，如今聽著媽媽均勻的呼吸聲，胡思亂想了好久的我，心情不知為什麼驟然一松，竟也酣然進入夢鄉。

我又回到了2024年國慶節那天的高速公路上，十幾輛避讓不及連環相撞的汽車殘骸堆砌在路邊，空氣中滿是刺鼻的焦臭味兒……

但這一次，全家人，只有我倒在血泊里，奶奶和姐姐無助地撥打著電話，媽媽撕心裂肺地哭泣，爸爸則在一旁面無表情地看著……

我被嚇醒了，發現自己已經不知何時爬上了媽媽的床，依偎在她的懷里，頭部正枕在媽媽豐滿的巨乳上，充滿了飽滿的軟綿綿肉感，兩個乳房本來由於睡裙的束縛擠出一條深深的乳溝，我的腦袋正好擋在乳溝里，能聞到陣陣幽香。

那一刻，我感覺自己的呼吸似乎都停滯了。

雖然知道這樣盯著自己的媽媽是不道德的，但我就是無法移開視线。

我的目光像是在品嘗一道美味珍饈，又像是被磁石吸引一般無法自拔。

我被激得血脈賁張，卻又不敢妄動，好半天才想起媽媽已經是個植物人，我才大著膽睜開眼睛。

我的目光緊緊的注視著媽媽的臉，同時抬起腦袋把鼻子挨近媽媽的臉頰，迷戀的聞嗅著媽媽的香味。

怕離的太近，呼出的熱氣噴到媽媽的臉上，很有可能讓她醒過來，我貪婪而迷戀的在媽媽的臉上聞嗅了幾次後，就開始轉移了目標，我的鼻子順著她的脖子一點點向下，最後來到了乳房上，隔著睡衣貪婪的聞嗅著乳香。

媽媽睡衣里面的胸罩脫掉了，我可以看到她的乳頭有些凸起，把睡衣頂出了兩顆清晰的葡萄輪廓，而且可以隱隱約約看出媽媽的乳暈比較大。

我的胯部早已經支起了一個大帳篷，我閉上眼睛，緊張、害怕、興奮等等情緒洶涌而出，深吸了幾口氣，慢慢的支起了上半身，變成半趴的姿勢，之後一點點地往下輕輕挪動身體。

隨著我的不斷後退，我的頭部離媽媽的胯部和下半身越來越近，一直到相持平的時候，我才停止了動作，衝著她的裙擺伸出一只手。

我顫抖著輕輕的掀起了媽媽的睡裙，首先映入眼簾的是兩條修長渾圓的大白腿，在大腿根部包裹著一條白色的內褲，內褲緊緊的包裹在那片神聖的土地上，微微凸起形成兩個肉丘，肉丘中間凹進去一條細縫。

我把臉慢慢的湊近了媽媽的雙腿間，最後隔著內褲聞嗅她下體傳出的氣味，淡淡的體香夾雜著咸腥的氣味讓我如墜仙境。

聞嗅了幾次後，我放下了媽媽的裙擺，支撐著身體再次湊近了她的上半身，貪婪的目光的盯在了媽媽的乳房上，只是我嘗試伸了幾次手，還是沒有膽量去完全觸碰它。

最後只能輕輕地掃過，乳肉因為那一下剮蹭，竟然掀起一陣輕輕的乳浪。

“你總有用得上它的時候。”

那個男人的輕笑就像被深深刻在腦海里。

鬼使神差地，我從兜里，顫顫巍巍地掏出了那枚硬幣……

硬幣拋出一個優雅的弧线，翻滾著掉在我的掌心……

我注視著床旁鏡中臉色漲紅表情僵硬的自己，卻有絲絲縷縷的笑意一點點地侵染上嘴角……我的膽子一下子大了許多，小心翼翼的躺下，打定主意，萬一爸爸突然闖進來的話，我會用最快的速度躺回自己的位置，死不承認。

我咬了咬牙，那只手堅決而又溫柔的覆蓋了上去，隔著睡裙覆蓋到了媽媽飽滿的乳房上。

我把手覆蓋到媽媽的乳房上之後，就保持一動不動，緊張得呼吸似乎都停止了，身體微微顫抖著，汗水不斷從我的額頭上流下來。

我緊張而又害怕地盯著媽媽的臉頰，感受著外間的一切響動，過了大概有半分鍾，見一切如常，才輕輕的、深深的呼出一口氣。

睡衣根本束縛不住媽媽胸前沉甸甸的負擔，碩大的乳房已經不滿空間的狹小，開始向兩邊膨脹，我慢慢地用右手食指小心地在媽媽乳房左側劃线，我的手指漸漸由一根變兩根，由兩根變三根，直到整只右手從側面握住媽媽左半個乳房。

我開始挪動著手掌，掌心抵住乳頭，沉甸甸的柔軟在手中變著形狀，一種征服感油然而生，細細回味著手心上傳來的溫暖和柔軟。

與此同時，我終於忍受不住刺激，脫下褲子，露出青筋虬結的肉棒，緩緩插入媽媽大腿之間的股溝。

強烈的擠壓感向肉棒襲來，就像真的插在媽媽陰道一樣。

肉棒感受著媽媽豐腴的大腿，我開始緩緩抽動，隔著媽媽的內褲，輕輕頂撞媽媽神秘的三角區。

這內褲真礙事，不僅阻隔了我與媽媽小穴的親密接觸，咯著龜頭，也微微有點不舒服，可我不敢去脫。

媽媽的內褲被壓在身下，要是去脫，肯定會吵醒媽媽。

忽然，我好像感覺到龜頭那里已經隔著內褲，微微陷入到一個神秘的小洞，媽媽的內褲略微帶點濕滑，似乎股溝之間曾經溢出過些什麼，讓我的抽插更加順滑。

我不由得更加激動，不由自主的加大摩擦力度，想要頂穿內褲。

媽媽的內褲是那種普通的棉質三角內褲，防御得很完善，但依然阻止不了我龜頭的入侵，我用力抽插，明顯能感覺到龜頭與陰唇摩擦的快感。

每次用力頂入，差不多能進去小半個龜頭，龜頭上那濕濕熱熱的感覺，加上心里禁忌的衝擊，快感順著身體直衝大腦，一股股乳白色的精液噴射而出，打在媽媽內褲上、大腿上……

射完精後，我大口的喘著粗氣，一股難以抵擋的困意襲來，還來不及收拾殘局，竟然臉貼著媽媽渾圓的側乳，聞著淡淡的乳香味睡了過去。

大概就像是“念”說過的那樣，我的世界，就在一念之間中變了模樣……


──────────────────────────────────────────────────
第2章 劇變
────────────────────────────────────────

四天之後，當爸爸剛給媽媽她們做完康復訓練後，門鈴響了。我以為是快遞，然後走去開門。

開門之後，門口站著一個醫生，我認識。她是神經科的主任醫師，媽媽她們的主治醫師。

她見我開門眯眼笑道：“我是來給你媽媽她們復查的！”

爸爸出現在我身後，他這段時間養成了孤僻的性格，沒有給她好臉色，而是冷淡的問道：“哦，有事嗎？”

醫生倒也不生氣，而是一臉無奈的說道：“你家的情況比較特殊，所以我上門來復查！”

爸爸眼神冰冷的盯著她，並沒有說話。

醫生繼續說道：“不要誤會，其實，植物人並不是沒有蘇醒可能，而且也不一定要靠患者的自主意識蘇醒。我這次去北京學習，就看過不少植物人靠外部因素醒過來的案列。所以，這才在第一時間來找你。”

聽到醫生的話，爸爸只覺今天的陽光格外刺眼，眼淚止不住的流，嘴唇顫抖。

我見狀說道：“爸，先讓醫生進來吧——！”

醫生也看出了爸爸的難堪，配合我笑著說道：“先讓我進屋說吧。”

“啊？對對，請進。”

爸爸一邊說著，一邊將醫生讓進屋子里。

醫生走進客廳後，一邊打量客廳牆壁上掛著的爸爸和媽媽的結婚證，一邊淡淡的說道：“植物人是一種特殊的意識障礙狀態，患者除保留一些本能性的神經反射和進行物質及能量的代謝能力外，認知能力已完全喪失，無任何主動活動。植物人的病因復雜多樣，大多數與嚴重的腦損傷、腦血管病、缺氧缺血性腦病等因素有關。這些疾病往往涉及到神經系統的結構和功能異常，因此神經內科擅長處理各種神經系統疾病，包括植物人的診斷和治療。而在某些情況下，植物人的治療可能需要神經外科的介入。如果植物人的狀態是由於顱腦外傷、腦出血等原因造成的，通常需要手術治療。神經外科醫生擅長處理各種顱腦疾病和手術，可以為植物人提供更全面的治療方案。”

爸爸站在她身後，搖頭道：“你也說過了，我媽她們的情況根本做不了手術。”

醫生認真的看向爸爸，眯眼笑道：“是需要先確認患者現在的身體狀態，才能給出具體的治療方案，先帶我去見你妻子吧！”

“啊對！”

爸爸連忙點頭，趕緊示意我去帶路，而他則是坐在沙發上抱著頭，我明白他是怕聽到不好的消息。

我有些擔心，雖然在昨晚褻玩媽媽後已經清理好所有痕跡，但還是擔心被醫生看出些什麼，但也只能硬著頭皮領醫生朝主臥走去。

主臥中，媽媽穿著一套白色的睡衣躺在雙人床上。

為了有助於媽媽她們的康復，爸爸把她們臥室里的普通床墊都換成了記憶棉床墊，所以能清楚的看到媽媽兩瓣肥碩的臀瓣被自身胯部的重量壓得尻肉四溢的同時，還將床墊壓得凹陷出兩個圓坑。

媽媽的睡褲都是絲綢材質的，胯部位置的布料被她豐腴的大腿和肥厚的臀部給撐得緊繃。

按照醫院的說法，植物人不分男女都不穿褲子，必須包紙尿片，每兩小時更換一次。

如有腹瀉或小便頻繁現象，就要注意隨時更換。

要麼就留置尿管，每隔一段時間進行導尿和灌腸。

爸爸不忍媽媽最聖潔的地方被屎尿給玷汙，即便是她自己的。

爸爸也不願意讓我給她穿紙尿片，就算是導尿管也會在給她排完尿後撤掉。

不過，為了透氣不生褥瘡，我並未給媽媽她們穿內衣內褲。

所以，此時媽媽那因為分娩後異常肥厚的生育型成熟肉穴被緊繃的白色睡褲給勒了出來，微微隆起的陰阜，濃密的陰毛，肥厚的大小陰唇，鮑魚模樣凹陷的穴口，就連肉穴頂端豆蔻般的陰蒂也印在柔軟順滑的布料上，這也是我產生興趣的主要原因。

因為睡褲的材質是絲綢，很是單薄，再加上是白色，所以能隱約透過布料看到媽媽私處那一團由濃密陰毛組成的黑色，和大小陰唇浸染開的淡褐色，以及一抹有淫熟的穴口所呈現出的鮮紅色。

而媽媽上身的白色睡衣也幾乎將她上半身各種曲线輪廓和細節給勾勒出來，特別她那對沒了胸罩束縛的巨乳在重力的作用下變成兩坨淹沒她胸膛的肉餅狀，沉甸甸的肥厚乳肉壓迫著睡衣垂到她胸膛兩側，透過白色的布料可以看到雪白乳肉上隆起的易拉罐口大小的淡褐色乳暈和花生米大小的奶頭。

因為要在媽媽胸口貼上兩個監測生命體征的電極片，所以她上身白色睡衣的扣子並沒有全部扣上，而是露出大片白花花的乳肉和一個圓潤幽深的乳溝，在白得能看清血管筋脈的兩座乳峰上各自貼著一個電極片。

自從那場車禍後，媽媽一直靠營養液和流食存活，除了那對因為生育被孕激素催熟的巨乳和兩瓣安產型肥臀依然肥碩挺拔以外，無論是她兩條豐腴的大腿和微微隆起的腹部都消廋了許多，讓她身體曲线變得更加夸張，像是從漫畫中走出來的一般。

特別是那張精致高冷的御姐臉更加的清瘦銳利，即便是在昏迷狀態，沒有化妝，但也給人一種冷艷絕麗的感覺。

在媽媽頭頂的牆壁上掛著爸爸和媽媽的結婚照，那時媽媽的身材不像現在這般成熟豐腴，但也是輕熟狀態，將白色婚紗裙套撐得變形的豐腴大腿和兩瓣肥臀，胸前雪白堅挺的巨乳更是露出大半，只差一點就能看到乳暈了。

照片中的媽媽笑得很羞澀，如春日的朝陽，明媚而溫暖。

媽媽一直覺得這張結婚照有些色情，一直很反對把它掛出來，爸爸苦勸了很久她才答應掛在臥室里，並嚴重警告爸爸不許外人進臥室，特別是我，就算是雙方父親和我親戚都不行，我也不行。

只是她恐怕沒想到，有一天我不僅能看到那張媽媽口中頗為“色情”的結婚照，更能肆無忌憚的觀看甚至觸摸媽媽那將白色睡衣勒得緊繃近乎半裸的肉軀。

媽媽那雪白的乳肉，透過單薄的布料隱約露出來的乳暈、奶頭、陰毛、肉穴等等就那麼赤裸裸暴露在眼前在我這個親生兒子面前。

爸爸因為車禍創傷明顯意識不到這一點，而是陷入無盡的悲傷中。

事實上，在前段時間他就不敢進這個房間了，畢竟婚紗是白色，睡衣也是白色，但媽媽那張明媚的笑臉，卻陷入了昏迷之中，並日益消瘦憔悴。

我在醫生身後，眼神貪婪的看著牆上的結婚照，然後毫不掩飾的打量起床上的媽媽，目光在其胸口和私處停留了很久，臉上露出詭異的笑容，哪怕過去幾個月都是我在清理這具身體，哪怕昨天我已經冒險用褻瀆過媽媽的肉體……

醫生的檢查很快，說明媽媽沒有好轉的跡象，她有些沉重的說道：“在檢查你媽媽她們之前，我得先確認一件事。我先去找你爸爸吧。”

我趕忙收回目光，假裝愣愣的說道：“好的！”

回到客廳，醫生對著眼神希冀的爸爸慢悠悠的說道：“你的病例顯示，你出現了認知障礙。通常這種情況下，患者學習、記憶及思維判斷等方面出現異常，並表現為記憶力下降、定向力障礙、計算力下降等症狀。通俗點講就是思維混亂，判斷失常。如果真出現了認知障礙，對接下來針對她們的治療很不利。”

爸爸疑惑道：“怎麼說？”

醫生解釋道：“好，我明確告訴你，你現在的狀態完全不能保證治療效果，而我希望你可以讓你的兒子來做這件事！”

說完醫生看了看我。

我有些發愣。

爸爸也看了看我，搖搖頭：“他還只是個孩子……”

醫生嚴肅的打斷爸爸：“現在沒有什麼孩子大人的，我需要你保證支持你兒子的做法，要不然我也無能為力！”

爸爸想了好久，終於是沉重的點了點頭。

醫生滿意的從包里掏出一份厚厚的材料遞給我。

“這些就是我的治療方案，你爸爸的情況你也看見了……”

說著醫生又重新看了看抱著頭的爸爸，語氣嚴肅：“你在用這里面的方法時，一定要和你爸爸配合，畢竟里面的方法有些……越界……”

醫生有些欲言又止，但還是堅定的拍了拍我的肩膀。

“你得擔起責任來，懂了嗎？”

我裝作茫然的樣子點了點頭，心中卻暗自竊喜。

送走醫生後，我和爸爸吃了晚飯，他又獨自一人回了書房，我拿著醫生的治療方案看了起來，但是腦子里卻是媽媽豐滿的身材和誘人的肉穴，我突然有了個大膽的想法，再度掏出了那枚硬幣……


──────────────────────────────────────────────────
第3章 粗嚼
────────────────────────────────────────

第二天，我拉著爸爸坐在沙發上，嚴肅的看著他。

“爸我和你說一說，昨天醫生沒有說的話。比如說，在醫生檢查患者身體時需要解開她身上的衣物，並且需要用手去觸碰患者的身體，有時候更是需要掰開患者的陰道和肛門來檢查病理情況。這是很常規和正常的檢查，但在出現認知障礙的患者眼中，這是在猥褻患者。”

爸爸連忙搖頭道：“我雖然不是醫生，但我也知道，在醫生眼里只有患者，沒有男女之別。而且，我自己清楚的很，我並沒有認知障礙。”

我笑道：“那我問你，是不是只要能讓媽媽她們蘇醒，不管是怎樣的治療你都能接受。”

爸爸鄭重的點頭說道：“是的，只要她們能醒過來，什麼樣的治療我都能接受。”

我繼續問道：“你知道的，現代科學針對植物人的治療方案都很保守，醫生記錄的方案或許會有些粗暴，說不准會對媽媽她們造成永久性的身體損傷，即便是日後蘇醒也不能修復的那種。”

聞言，爸爸心髒仿佛漏跳了一般，悸痛得厲害，但他看著床上往日在法庭上揮斥方裘、義正言辭而如今靠著流食存活連大小便都不能自理的媽媽，內心只有絕望。

爸爸淒涼的笑道：“只要媽媽她們能醒過來，什麼樣的結果爸爸都能接受。”

我突然咬牙盯著爸爸的眼睛繼續說道：“即便媽媽每天被我不停的強奸，一對淫賤的大奶子被揉搓得變形、被雞巴對得發臭變黑？即便她的騷逼和屁眼被雞巴肏得嚴重外翻，肉洞松垮，又爛又黑？即便她每天胃里、子宮內、直腸內被腥臭的精液灌滿，子宮被無數根雞巴肏得嚴重下垂，卵巢因為每時每刻都被精液杜塞而懷孕？”

我極為下流齷齪的言語讓爸爸很不適，理性告訴爸爸，絕對不允許任何我染指媽媽她們，可感性告訴爸爸，只要她們能醒過來，什麼樣的代價爸爸都能接受，意識錯亂讓他直接忽略了這件事本身的罪惡。

但爸爸還是不確定的問道：“為什麼要這麼說？”

我淡然道：“沒有哪個醫生能保證自己的治療方案百分之百有效，就像是再小的手術也需要病人家屬簽字同意一樣。那位醫生哪怕是神經科的專家，但指導我對媽媽她們實施治療之前，也需要你簽字確認的，今天只是提前給你打一下預防針。至於我為什麼要這麼說，等我替媽媽檢查完身體再告訴你答案。”

說完，我帶著爸爸走進房間，將醫生留下的醫藥箱放到床上，從里面拿出醫用手套帶上。

我來到床頭，看著媽媽的臉，嘆息道：“媽媽很漂亮啊，可惜了！”

我先是用帶著手套的手指扒開媽媽的眼皮，露出媽媽一雙無神的瞳仁。瞳孔微微上翻，從我的角度看去，媽媽像是在翻白眼，跟死魚眼似的。

我詭異的笑道：“媽媽已經沒有了角膜反射，後續治療過程中需要長時間觀測她的瞳孔反饋情況，所以我需要將她的眼皮貼上，爸爸你把藥箱里的醫用膠帶遞給我一下。”

爸爸順著我的目光找到我口中的白色膠帶，然後遞給我，我拿過之後，依此將媽媽的眼皮上翻貼到眉骨上，強行使媽媽一雙無神的瞳孔暴露在空氣里，讓她看上去像是一具死不瞑目的屍體。

接著我從醫藥箱里拿出一個怪異的器具，由兩個鐵鈎組成，鐵鈎的末端連接著一條皮繩，皮繩後面連著一個皮質項圈。

我用鐵鈎分別勾住媽媽的兩個鼻孔往腦後拉，皮繩繞過媽媽頭頂，然後我在把項圈套在媽媽脖子上。

如此一來，媽媽高聳的鼻梁被拉扯得更加挺立，兩個鼻孔不僅擴大了不少，還變成了朝天鼻，跟母豬似得。

看出了爸爸的疑惑，我笑著解釋道：“等一下我會按照治療指南給你演示治療方案的初步階段，動作會有些粗暴，這麼做不僅能讓媽媽保持呼吸通暢，也能保證她的鼻腔不被異物堵住。”

說著，我不等爸爸說話，左手捏開媽媽的嘴巴，右手食中二指極為粗暴的探進她口腔內一陣扣弄。

庫茲庫茲——！

我的手指不停攪弄媽媽喉嚨深處的軟肉發出庫茲庫茲的聲響，正常人這時候一定會出現干嘔咳嗽等生理反應，但媽媽的身體卻並沒有任何反應，被我掰開嘴巴，任由我的手指在口腔內肆意撥弄她的香舌和喉嚨。

過了好一會兒，我才抽出手指，此時上面沾滿了宛如蘆薈液的粘稠液體，媽媽的嘴唇都變得濕漉漉的。

我用手指拉扯上面的粘液，笑著說道：“正常的植物人是有進食、吞咽、喝水、消化以及排便等生理反應的，媽媽也不例外，我剛才用手指試了，她喉嚨收縮性很強，喉管也能自主的蠕動，口腔內在進入異物後也能自動分泌口水，對後續的治療很有幫助。你把那個口枷器拿給我一下，這個東西能讓媽媽的口腔每天24小時都是在打開的狀態。既然她能自主吞咽，就沒必要從鼻子里面打流食進去了。而且，以前的那些流食就不要吃的，後續會給她調制一種有助她康復的流食，可以直接從她喉嚨里灌進去。”

我所指的口枷器有點像迷你版的皮帶，兩端有金屬卡扣，中間是一個台球大小的圓形橡膠圈。

在爸爸的認知中這種對佩戴者極具侮辱性質的器具根本不像是醫療器械，倒像是刑具。

可是爸爸也不知道自己的認知到底有沒有出現問題，只能眼睜睜的看著我用手粗暴的掰開媽媽的嘴，用圓形橡膠圈將她的嘴唇給撐開，兩端的皮帶勒住媽媽白皙的臉頰與其腦後扣在一起。

媽媽因病痛而失去血色的嘴唇被撐得滾圓，原本肥厚多汁的唇肉也因為擴張而變得很薄，兩排潔白的牙齒被破裸露在外面。

隨後，我用手指將媽媽粉嫩濕潤的香舌從口腔內扯出垂到嘴角。

“後續治療方案涉及到某種劇烈的運動，為了防止患者出現吞舌而窒息的風險，媽媽的舌頭需要長時間保持外發的狀態。”

聽見我這麼說來，爸爸並未有多少反應，而是看著媽媽的狀態有些難受。

她眼皮翻開，露出一雙無神的瞳孔，鼻孔被鐵鈎拉扯得上翻，鼻孔擴大。

嘴巴被口枷器撐得滾圓，而導致臉部肌肉跟著變形，舌頭無力的垂在嘴角，跟痴女似的。

原本高冷艷麗的媽媽，在這一刻顯得是那麼丑陋下流。

做完這一切的我將視线放在了媽媽的上半身，我甚至能明顯的感受到我眼中的欲火和不斷吞咽口水的動作。

我淡淡的瞥了爸爸一眼，然後說道：“人的皮膚也是需要呼吸，特別是植物人，我之前沒有給媽媽穿奶罩。要不然她這對又大又肥的賤奶要不了多久就會被悶得又酸又臭不說，還會因為呼吸不暢血液堵塞而變成兩坨淫賤的爛肉。當然，最好的狀態是什麼都不穿，將媽媽這身淫肉完整的暴露在空氣里才能有利於康復。而且還要不時將她的肉軀擺成不同的姿勢來確保空氣在她身體表面的流通。比如將她雙臂掰到頭頂，來保證腋下的整潔干爽。再者，將媽媽豐腴的大腿擺成M型，來確保她肥沃的肉穴不會因為被悶得太久而變得又騷又臭。最好是用不同的器具來將她的騷逼撐開，比如用夾子將她肥厚的陰唇拉像兩邊露出里面生殖型的騷穴。或是用粗大的擴陰器將媽媽長滿鮮紅肉褶的陰道內壁給撐開，露出最她生育用的性熟子宮。”

“有時候也需要將媽媽這身淫肉翻轉過來，讓她赤身裸體的趴在床墊上，為了防止她這對賤奶被悶壓得太久，需要將乳房的大部分乳肉和完整的乳暈和奶頭從肋骨與床墊的縫隙里掏出垂到腋下，普通女性做不到。但媽媽這對奶子又大又挺，奶肉軟糯無比，肯定能做到。因為媽媽兩瓣肥臀太過寬闊與堅挺，即便是趴著，這個騷屁股肯定隆起得跟一座小山似得，臀縫幽深無比，為了防止臀縫和屁眼因為被悶得太久而變得騷臭，則需要將她這雙騷腿掰開成一字型，讓近10厘米深的臀縫自動裂開，露出里面淫賤下流的屁眼。當然，光這樣還不夠，畢竟媽媽這對騷臀太肥了，還需要用那種特質中空肛塞將她的屁眼給撐開，越粗越好，這樣不僅能保證新鮮的空氣能在臀縫里流通，還能進入到她直腸內。當然啦，這些都是後話，我先檢查媽媽身體的情況。”

我說完，詭異一笑，然後伸出雙手去解媽媽的睡衣。

讓身為兒子的我去脫植物人媽媽的睡衣，這種事情，爸爸理應去阻止，但爸爸現在的認知告訴爸爸，醫生幫患者檢查身體是應該的，並沒有什麼不妥。

然後，爸爸就眼睜睜的看著我的手指將媽媽睡衣上的紐扣一粒粒的解開。

當睡衣扣子被全部解開時，睡衣柔順的布料從媽媽滑嫩的肌膚上掠過跌落在床墊上。

媽媽雪白豐滿的上半身頓時暴露在空氣里，雖然見過無數次媽媽的裸體，但我還是被眼前的景象給震撼到了。

媽媽那對經歷過妊娠期的哺乳型巨乳是在太過肥碩了，即便沒有內衣的束縛，在重力作用下宛如兩坨肉餅的雪白奶肉還是相互擠壓出一道冗長幽深的乳溝，外擴的副乳宛如飽滿的榴蓮肉一般壓迫著兩側的胸骨，給人一種沉甸甸的感覺。

媽媽的肌膚很白，但不是那種曝光過度或有著很重美顏效果的慘白，而是宛如羊脂玉器般的雪白。

特別是異常飽滿的奶肉白得能清晰的看清表皮層下得血管與經絡，陽光通過窗戶照射在上面，就連細微的絨毛都清晰可見。

而在兩坨雪白飽滿的奶肉上長著易拉罐口大小的乳暈和形如花生米的奶頭。

媽媽經歷過性激素催熟的乳暈和奶頭雖不及少女那般的粉嫩淺薄，呈淡褐色。

但當我將睡衣從媽媽身下抽出時，那宛如果凍般搖晃不止的雪白乳肉帶動那歷經哺乳期的乳暈和奶頭不停晃動時候，依舊給人一種下流淫賤的感覺。

即便身為律師的媽媽總給人一種生人勿近之感，但在這一刻，媽媽像是長著一身淫肉任人采摘玩弄的性玩具。

將媽媽上身的睡衣脫掉後，我將她的雙手舉到她頭頂然後壓在其腦袋下，接著一臉痴相的當著爸爸的面將腦袋湊到媽媽腋下聞了起來。

媽媽腋下光潔一片，一絲毛發都沒有，也沒有什麼異味。

我嗅了半天，反而有些失望：“嗯，很干淨，沒有異味。”

接著，我將目光轉向媽媽的雙乳上，爸爸還沒來得及反應，我便將雙手攀上了那兩坨雪白飽滿的奶肉上，然後肆意的揉搓起來。

我的一雙手很大，能單手抓起籃球，但也無法將媽媽那雪白滑膩的奶肉掌握。

我雙手同時用力，宛如揉搓面團一般將媽媽一對爆乳抓捏成任意形狀，雪白的乳肉猶如奶油一般從指縫里溢出。

我揉搓得格外用力，讓爸爸不得不擔心媽媽的巨乳會被捏爆，但媽媽的爆乳不僅飽滿還極富彈性，無論被揉捏成何種形狀都會立馬復原。

片刻之後，那雪白的乳肉上浮現一道道鮮紅的指痕。

見爸爸面露心疼之色，我手中力道不減，手掌抓住那飽滿的乳肉用力一捏，將媽媽宛如籃球般飽滿的乳肉捏成葫蘆狀，笑著說道：“乳房作為女性的幾大性器之一很是敏感，特別是越淫賤騷浪的女人，奶子就越敏感，外物稍微碰一下，輕者乳房腫脹，乳暈奶頭充血挺立，重則子宮痙攣騷逼抽搐淫汁四溢。媽媽奶子這麼大，一看就是天生淫賤發騷的浪貨，注定這輩子都將淪為我的玩物肉便器，一身賤肉被玩得變形，騷穴屁眼被肏得發黑發臭。所以，我現在做的一切只是為了測試她這對賤奶的敏感度。你放心，我會把握好力度的。不會將媽媽的奶子給揉爛，畢竟後面還要侍奉我呢。”

對於我話語中對媽媽的侮辱爸爸並未怎麼在意，而是問道：“可是——？”

不等爸爸說完，我搶先說道：“爸爸我知道你的意思，植物人怎麼可能有反應呢。但這就是醫生留下針對媽媽的治療方案之一，只要足夠的外力刺激，媽媽這對大奶子或許就能起生理反應，那麼她也就蘇醒的可能。只不過，這個治療過程會很漫長，除了人力干預之外，後續還會用到電擊和針灸等治療。所以，你要考慮清楚，也許治療能讓媽媽蘇醒，但有可能她這對奶子會被玩弄得變形，奶肉膨脹下垂不說，乳暈和奶頭也會變得又黑又大，乳孔擴張，就像是被我玩弄奸淫過一般，變得下流淫賤，你是否能接受這些？”

看著我雙手緊緊捏住媽媽粉嫩的奶頭往上提，將那對圓潤飽滿的奶子拉扯成圓錐狀，然後在驟然松手，乳肉回彈蕩起陣陣淫靡的肉浪，被捏成暗紫色的乳頭回彈進淡褐色乳暈中，爸爸艱難的回道：“只要她能醒過來，什麼結果爸爸都能接受。”

“哈哈，那就好！”

我淫笑一聲，然後看向媽媽被揉搓得布滿手指印的乳房，接著嘆氣道：“看來，普通的外力干預對於媽媽這對淫賤的大奶子而言並無多大用處啊，竟然絲毫反應都沒有。”

說完，我抬起雙手，接著驟然落下。

啪——！

媽媽飽滿堅挺的雙乳頓時激起一陣宛如水紋般的肉浪，奶頭肆意晃動，還未等乳肉停止晃動，我再次出手。

啪——！

啪——！

啪——！

原本寧靜的房間里頓時響起一陣陣淫靡的啪啪聲，昏迷中的媽媽瞪著一雙無神的眼，鼻孔朝天，嘴巴被口枷器撐得滾圓，掛滿香津的粉舌無力的掛在嘴角，但一對巨乳被我雙手扇得不斷晃動，因為充血而變得緋紅一片的乳肉不停的拍打著她的下巴和肋骨，連帶著被睡褲包裹著的肥臀也跟著淫顫不止。

“哈哈，媽媽這對騷奶子真是下賤啊。媽媽以前的照片，不管是穿生活休閒裝，還是職業裝，這對賤奶總能把衣襟撐得緊繃，露出大片雪白的奶肉和深邃淫蕩的乳溝。而且無論是她的我同事，還是小區的老人，都說媽媽這對大奶子不知道被操過多少次才會變得如今這番淫賤的規模。我每次見到媽媽挺著巨奶搖晃著肥臀從我身邊走過時，總是衝上去把媽媽這身豐韻淫熟的肉軀壓在身下，撕掉她的異物，一邊揉搓她的大奶，一邊用雞巴肏爛她的騷逼和屁眼。”

我一邊羞辱著媽媽，一邊用雙手不停拍打著媽媽肥碩熟透的巨乳。

很快，媽媽原本白皙飽滿的奶肉變得通紅腫脹，沉甸甸的垂在胸膛，上面的青筋更加的明顯，淡褐色的乳暈和奶頭也因為充血而變成了醬紫色，顯得更加的下流淫賤。

我肆意的揉捏著那滑膩的奶肉，乍舌道：“媽媽還真是天生的母狗，即便是植物人狀態還能發情。爸爸你看，她的奶頭竟然勃起了，真特麼色情。”

爸爸發現媽媽那醬紫色的奶頭果然變得比先前大了一倍不止，被我的手指捏得不斷變形，欣喜道：“這是不是說明你媽她很快就能蘇醒了？”

我卻是搖頭笑道：“這只能說明媽媽夠騷夠賤，能否醒來我還得做進一步檢查。”

說著，我雙手終於離開了媽媽被玩弄得肥膩不堪的巨奶，一路下滑。

即便是生過兩個孩子，媽媽的腰還是依舊纖細無比，特別是與她那異常豐滿的巨乳和肥臀相較，兩側向里凹陷的弧度近乎是半圓。

而腹部卻是微微隆起，但隆起的部分並不是肚腩。

相反，就因為媽媽的腹部過於平坦消瘦，肚皮淺薄，所謂隆起，不過是媽媽正值性熟的卵巢和子宮將她淺薄的肚皮頂起所致。

我的雙手落在隆起上，隔著肚皮肆意揉捏媽媽的卵巢和子宮，淫笑道：“嗯，不錯，卵巢飽滿，子宮肥厚，適合開宮，這種狀態即便每天被我的雞巴宮奸也能堅持一段時間，而且至少還能經歷十幾次妊娠才能被玩壞。”

說著，我加大的雙手按壓的力度，媽媽隆起的肚皮被不斷按得凹陷下去，我似乎都能聽見媽媽那柔軟飽滿的卵巢和子宮不斷在她腹腔摩擦所發出的噗呲聲。

我的動作和言語讓爸爸有種不好的感覺，但又說不上來哪里不好，只感覺等待媽媽的是如墜地獄的凌辱，可爸爸又想不出究竟是怎樣的遭遇會比現階段的狀態差。

就在爸爸愣神的功夫，我雙手已經抓住媽媽睡褲的褲頭往下拽。

因為媽媽的屁股太過肥碩，所以當褲頭掠過肥臀時，那將睡褲撐得緊繃的雪白肥臀頓時一陣顫抖，白皙豐腴的尻肉宛如果凍般顫栗著，淫肉四溢的肥臀一半陷入記憶海綿中，一半被媽媽寬厚的胯部壓成半月狀。

當睡褲褪至媽媽大腿根部時，媽媽最神秘的地帶徹底暴露在空氣里。

她那因為分娩而變得異常寬闊宛如滿月圓潤的胯部壓迫著臉部猶如籃球肥碩的臀板，肥膩的大腿根部是兩道腿心與陰阜擠壓成“Y”字型的腹股溝，最中央是比腹股溝要高出不少的肥厚陰阜。

媽媽隆起的雪白陰阜上長著一簇濃密的黑色陰毛，陰毛雖然很茂盛，但被修剪得很整齊，呈倒三角覆蓋半個陰阜，並未延伸到下方的陰戶。

所以即便雙腿是閉合的狀態，但依舊能清晰看到媽媽肉穴的模樣。

肥厚的大陰唇宛如兩根彎曲的香腸一般鑲嵌在恥骨上，大陰唇緊閉著將粉紅色的小陰唇包裹著，外側布滿淡褐色的肉褶，光禿禿的沒有一絲毛發。

大陰唇交匯的頂端長著一個宛如迷你花苞的肉疙瘩，豆蔻般的陰蒂被包裹住，而兩片大陰唇的末端則被臀縫掩蓋住。

媽媽淫熟的性器就這麼赤裸裸暴露在我的面前，爸爸雖然沒有覺得有何不妥，但內心還是不好受，心髒仿佛被一股無形的力量鉗住一般，讓爸爸喘不過氣來。

我雙眼死死的盯著媽媽的私處，不停的咽著口水，稍作停頓後，將睡褲徹底從媽媽雙腿間脫了下來然後丟到一旁。

接著，我將媽媽一雙豐腴修長的美腿擺成大開的M型。

因為常年練瑜伽的緣故，媽媽身體的柔韌性很強，再加上是植物人狀態，幾乎對折的大腿與腰部平行，小腿垂在床墊上。

如此一來，媽媽圓潤飽滿的肥臀微微朝天杵著，兩瓣半月形的肥臀分得很開，臀肉四溢，那近乎10厘米深的臀縫也徹底分開，露出幽深的股溝和中心位置精巧緊湊的屁眼。

媽媽排泄用的屁眼即便是在兩腿大開臀瓣分開的情況下依舊是緊閉的狀態，淡褐色肉褶分布均勻，看上去像是一朵盛開的菊花，四周光禿禿的。

而隨著媽媽雙腿大開，兩瓣肥臀變得更加壯碩的同時，那要高出兩遍肥臀少許的陰戶也分開了些，外側淡褐色的肥厚大陰唇裂開呈“（）”型，露出鮮紅色內側的同時，也將那單薄的粉色小陰唇也暴露在空氣里。

小陰唇微微張開，露出里面鮮紅色的肉褶。

植物人狀態的媽媽就這樣以一個極度屈辱的姿勢躺在床墊上，腦袋枕著枕頭，原本高冷艷麗的臉因為帶著鼻鈎和口枷器而變得扭曲丑陋，眼皮被膠布粘住，露出一雙無神的瞳孔，鼻穴朝天，嘴巴被口枷器撐成O型，舌頭無力的吐出。

雙臂舉過頭頂，雙手交合與腦後，露出光潔干爽的腋下。

一對被玩弄得通紅腫脹巨乳宛如兩個巨大肉餅般壓迫著她消瘦的胸膛，滑膩四溢的乳肉，上面部分壓迫著她的鎖骨，下至最末端的肋骨，中間擠壓出一道幽深冗長的乳溝，兩側副乳垂直腋下，因為充血而變成醬紫色的乳暈和奶頭色情的挺立著，被揉捏得呈最佳受孕狀態的卵巢和子宮依舊將肚皮頂得隆起，兩瓣雪白的肥臀已經雙腿呈M型張開而變得更加的寬闊肥厚，宛如兩個飽滿的籃球般壓迫著她身下的床墊。

微微張開的肉穴和緊閉的屁眼以極具震撼的角度暴露在空氣里。

一旁的我愣了好一會兒才回過神來，我站在床邊，俯下身體，將腦袋埋進媽媽臀間，鼻子依此在媽媽肉穴和屁眼上掠過，一邊吸氣，一邊說道：“嗯，沒有任何異味。”

爸爸好奇道：“你不是每隔幾個小時就會幫你媽媽她們進行人工排泄，然後擦拭身體，當然沒有異味。這樣不好嗎？”

這時的我半個身體趴在床上，左手在媽媽雙乳上來回揉搓，右手則依此揉捏媽媽的巨臀，偶爾探進臀縫里去玩弄媽媽小巧的屁眼，腦袋則壓在媽媽的胯間。

我抬起頭，說道：“其實沒有必要幫植物人進行人工排泄，醫院那麼做無非是不想洗床單而已。長時間人工排泄，會損壞患者的尿道和肛門，就以媽媽她們的狀態來說，在無意識的情況下，尿道口的肌肉和肛門括約肌是不會自主閉合的，只要稍微刺激一下就能噴屎噴尿，沒有必要進行導尿和灌腸。而且，也沒有進行擦拭，合適的汗液和汙漬能促進菌群的繁殖，提高患者的免疫力。”

我淫笑一聲，接著說道：“不僅能讓媽媽腋下變得酸臭不堪，還能長出濃密的腋毛，提高腋下肌膚對細菌的抵抗力，這對大奶子也能變得更加的騷賤淫臭，更加符合她巨奶母狗的身份。特別是她騷逼和屁眼的位置太干淨了也不好，最好是越髒越好，跟公廁一樣，無時無刻不散發著騷臭的味道。最好的狀態是她整個陰阜乃至腹部都因為性激素的刺激而長滿濃密雜亂的陰毛，大陰唇外側，會陰穴，肛門周圍，以及整個股縫都被濃密粗長的陰毛覆蓋。同時，騷逼和屁眼變得漆黑無比，松垮不堪，漆黑的大小陰唇和括約肌變得外翻肥厚不說，子宮和直腸也能隨時的脫出體外，散發出濃郁的騷賤雌臭味，永遠也洗不掉。這樣一來，即便媽媽她們哪天蘇醒了，只要有我靠近，就能聞到她們身上的騷臭味，便知道她們不過是隨時都能讓我免費肏干的公廁、性奴、肉便器而已。”

我說了一大堆，而爸爸卻只注意到“蘇醒”二字，急切的說道：“只要她們能蘇醒，以後爸爸照你說的就是了，不再給她們人工排泄，也不再給她們清潔身體，再配合你的治療，讓她們變成騷逼和屁眼漆黑無比松垮不堪、渾身散發騷臭味的公廁。”

我點頭說道：“嗯，這樣最好不過了，我繼續檢查媽媽的身體。”

說著，我伸出手指按壓在媽媽私處肥厚的淡褐色大陰唇上，一邊用指肚按壓大陰唇略微粗糙的外側，一邊淫笑道：“媽媽的騷逼很肥啊，單看顏色，性生活不是很豐富，證明挨肏的次數不多。爸爸，這就是你的不對了，換做是我老婆，我每天必須把她操得下不了床不可。騷逼肏爛操黑了，就操屁眼，屁眼操得外翻了，就不停干她的賤嘴。”

聽到我如此羞辱媽媽，爸爸的臉色變得有些難堪。

我見爸爸臉色不對，好生解釋道：“你不要誤會，雖然媽媽生得一身騷到極致的賤肉，奶子大屁股肥，天生就該被我壓在胯下肆意的操弄。但我是母子，我怎麼可能染指媽媽呢。只不過，你看，媽媽的生得這麼騷，不僅長著一對犯規的大奶子，屁股也像是被我後入懟出來的一般，異常的肥碩。騷逼更是又肥又騷，肥厚的大陰唇導致她雙腿都無法合攏。爸爸你想，媽媽平時無論是穿牛仔褲還是休閒褲，肥大的屁股一定會將褲子撐得緊繃，露出她騷臭的股溝不說，騷逼淫賤的輪廓也會被褲襠給勾勒出來。”

聽我這麼說，爸爸腦海中不禁回憶起媽媽平時穿褲子的場景，下意識的點了點頭。

而我一副果然的表情，說道：“所以說，媽媽就是一個無時無刻都在勾引身邊我肏她的反差婊。表面看去是一個正經的高冷律師，實際上是個走起來路來不停抖動大奶子，搖晃兩瓣肥臀，露出被褲子勾勒出淫賤輪廓的股縫和騷逼的賤貨。當媽媽走路時，指不定有多少我跟在她身後掏出雞巴打飛機，一邊聞著她身上散發出的雌媚騷臭味，一邊盯著她兩瓣肥臀和深邃的屁股溝，腦海中不斷幻想著在各種場地把她壓在胯下肆意強奸的場景，最後把腥臭的精液射到她的肥臀上。那些濃厚的精液隨著兩瓣肥臀不斷的抖動最後滑入幽深逼仄的股溝里，最終透過布料沾染到媽媽的屁眼和騷逼上。久而久之，媽媽的騷逼和屁眼就會變得又騷又臭。”

隨著我的述說，爸爸腦海中不禁浮現出那些荒唐的畫面，仿佛它們就真的發生過一樣。

難怪媽媽總是抱怨，無論是在小區還是路上，或者在公司里，總會遭遇“男凝”的困擾，小區那些晨練的老人，辦公樓的保安，公司的男同事總是不懷好意的盯著她看。

即便是那些西裝革履行為舉止都很紳士的我領導，也總是喜歡在不經意間把目光放到她胸口和屁股上，即便她穿得很保守，無非是胸部和屁股將衣服布料撐得緊繃。

更有幾次她回到家時才發現，自己褲子上有很多腥臭的不明液體，不僅占滿整個臀部的布料，甚至浸透了她股縫和私處的布料，就連內褲都給浸濕，看上去跟她尿失禁似的。

當她脫內褲時，那些腥臭粘稠的液體連接著她敏感的私處和內褲，被拉扯得老長。

所以，她在外人面前總是擺出一副生人勿近的高冷模樣，更是不僅除了爸爸之外的我靠近她兩米之內。

同時，她也極度厭煩自己的身材，有時也會一臉幽怨的看著我和姐姐，好像是我才導致她的身材變成這樣淫熟誘人的。

一想到媽媽以前遭遇的“性騷擾”事件，再看著她如今成了植物人被扒光衣服擺出下流的姿勢，不僅被親生兒子看光身體，後者的手指已然撐開她肥厚的大陰唇，正用指腹摩擦著她粉嫩的小陰唇，爸爸內心變得煎熬起來，呼吸都有些不暢。

爸爸皺眉道：“你還要檢查多久？”

我不以為意的說道：“快了，我剛用手指摩擦了媽媽騷逼上的陰唇和陰蒂，她的陰蒂沒有絲毫勃起的狀態，陰唇內側的皮脂腺也沒有分泌體液。這是女性最為敏感的部位，特別是越騷的女人，這兩處地方就越敏感。從以往的病例來看，即便是植物人狀態的女性，這兩處地帶受到外力刺激時也會有反應。”

爸爸緊張道：“那你媽媽情況是？”

我笑了笑，說道：“你不要太緊張，也許是我剛才給的刺激還不夠，後續可以采用不同程度的刺激方式，比如針灸，用銀針貫穿陰蒂和大小陰唇，刺激上面的穴位。或者點擊，用鐵夾夾住陰蒂和大小陰唇然後通電，刺激上面的神經。當然這兩種方法都太過粗暴了，可能給患者的身體造成永久性的損失，不到關鍵時刻不建議使用。”

爸爸連忙問道：“那有其他方法嗎？”

我點頭道：“當然有，就是看你能否接受？”

“什麼方法？”

“模擬性愛！”

“什麼意思？”

爸爸第一次懷疑自己是否真的認知出現了問題，竟然不明白模擬性愛是什麼意思。

我似乎知道爸爸心中的疑惑，解釋道：“就是用一個類似我肉棒的物體去不停的操弄媽媽的騷逼，越激烈越好，在此過程中，不僅能刺激她的大小陰唇、陰蒂、還能刺激她長滿騷媚肉褶的陰道內壁和嬌嫩的子宮，就像這樣。”

我說著，右手食中二指已然撐開媽媽粉嫩的小陰唇插入其陰道中，並開始大力的抽插攪拌起來。

媽媽生殖型的陰道雖然分娩過一次，但依然緊湊無比，緊窄的逼洞將我的兩根手指包裹得嚴嚴實實。

隨著我手指快速的抽插，媽媽粉紅的小陰唇被摩擦得通紅的同時，鮮紅的陰道口也不斷的翻進翻出，露出一截鮮紅的肉褶和圓潤的尿道口。

噗呲噗呲——！

我右手手指在媽媽陰道內抽插的速度越來越快，不到一會兒，媽媽充滿褶皺的陰道內壁開始分泌大量的淫液，並隨著手指的抽插而飛濺而出，星星點點的撒在媽媽朝天杵著的雪白肥臀上，原本充滿消毒水味的房間里頓時彌漫處一股雌臭味。

爸爸欣喜的說道：“有反應了，身體有反應了。”

我手中動作不減，笑道：“還不夠，模擬性愛不僅需要刺激騷逼，屁眼和奶子也不能放過，當然，患者身體任何角落都不能放過，後續可能需要更多的刺激。”

說完，我右手大拇指按在媽媽含苞待放的陰蒂之上，大力的按壓揉搓著，無名指和小指則插入她嬌嫩的屁眼里，接著更加用力的抽插起來。

同時，左手伸到媽媽胸前，來回揉搓她那兩坨早已被玩弄得紅腫不堪的巨乳上，而是揉捏飽滿通紅的乳肉，時而揪扯醬紫色的奶頭。

媽媽一對奶子被我玩弄成各種形狀，不斷的翻飛，陰道內壁和括約肌被手指不斷的帶出，雪白飽滿的肥臀也隨著我右手的揮動而搖晃不止。

庫茲庫茲——！

不到一會兒，媽媽的騷逼和屁眼里就溢出打量的淫汁和腸液，隨著我手指的抽插而飛濺而出。

媽媽的私處看上去濕漉漉的，就連陰毛都被打濕了，嚴重充血的大小陰唇看上去像是被塗抹上了一層豬油一般，滑膩不堪，屁眼微微外翻，露出粉紅的括約肌。

“看來簡單的刺激還不夠啊，我手都酸了，媽媽才流了這麼點騷水！”我從媽媽騷逼和屁眼里抽出手指，甩著手上粘稠液體，自顧的說道。

說完，我瞥了爸爸一眼，然後將身下的長褲連同內褲都脫掉了。

我的身體很強壯，胯下的肉棒此時呈勃起狀態，比媽媽的手臂還要粗，足足有30厘米長，因為充血而青筋暴起，像是一根粗壯的紫薯上蟄伏著幾條蚯蚓，肉棒下面的卵袋比爸爸拳頭還要大，里面的睾丸跟雞蛋似的，膨脹的卵袋將表面的褶皺都撐平，仿佛里面蓄滿了濃厚的精液。

肉棒頂端的紫紅色龜頭比鵝蛋還要大。當我脫掉內褲的那一刻，滾燙的龜頭之上升起裊裊腥臭的熱氣。

我的行為已經完全超出了爸爸的認知，爸爸有些懵逼的問道：“你這是要干什麼？”

我右手甩動了幾下胯下的肉棒，以一種極為合理的口吻說道：“當然是對媽媽進行模擬性愛的治療啊，既然是模擬性愛，就沒有比用雞巴直接肏媽媽騷逼再真實有效的方案了。今天只是初步治療而已，後續我會將媽媽擺出各種淫蕩下流的姿勢挨操，不僅會肏她的騷逼，奶子，屁眼、嘴巴都不會放過，這樣能全方位的刺激她身體各個地帶的敏感地帶。而且，我會在這個房間里，在你們夫妻恩愛的床上，在你們結婚照下，在你眼前，將媽媽淫賤的肉體壓在胯下肆意的奸淫。”

我赤裸下體，挺著小剛炮一般肉棒爬上床，接著說道：“我會像使用公廁一樣，像使用性愛娃娃一樣奸淫媽媽，用雞巴塞滿她的賤嘴、騷逼、臭屁眼，大奶子。當然，為了防治媽媽被玩壞，剛開始的時候，每天我只會安排幾個小時的治療時間，也只進行普通的性愛方式。後續會加大治療，比如在性愛過程中，不斷用針灸和電擊的方式刺激媽媽的敏感地帶，包括但不限於舌頭、眼球、鼻穴、奶子、乳頭、陰蒂、子宮、陰唇、屁眼等性器。”

我一邊若無其事的說著，一邊以馬步的姿勢蹲在媽媽的肥臀上方，腳跟抵在她圓潤的後臀上，一只手扶著她對折的腿彎，另一只手則扶著我堅挺粗壯的肉棒，將那滾燙的紫紅色龜頭按在媽媽泥濘不堪的肉唇上。

“因為媽媽是植物人狀態，所以我在肏她時完全可以不顧她的死活，想怎麼玩就怎麼玩，可以完全把媽媽當免費的肉便器使用。用不了多久，媽媽這身淫肉就會被玩爛，原本飽滿雪白的巨乳在遭受無數揉搓、無數次雞巴懟過之後會變得松垮不堪，像兩個破水袋一般掛在她胸前。因為是模擬性愛，所以肏媽媽的我都不用戴套，她的子宮每天不僅要被無數次雞巴狂草到變形還會被精液灌滿，卵巢也會被撐的鼓鼓的。所以，她會不停的懷孕流產。乳暈和奶頭在性激素和孕激素的刺激下會變得又大又黑，並不時地散發騷臭的味道。因為每天都處在發情狀態，並不停的分泌乳汁，奶孔也會變得越來越大，最終每個奶孔都可以讓粗壯的雞巴輕松插入，變成下賤的奶便器，每天被精液所灌滿。”

而媽媽的騷逼也會因為每天無時無刻不被我的雞巴肆意的操干變得松垮無比，在性激素的刺激下，陰毛爬滿她肥厚的陰阜乃至腹部，覆蓋整個陰唇外側延伸至她騷臭的股溝將她被肏地漆黑松垮的屁眼給淹沒。

因為媽媽這條母狗每天都在發情狀態，陰蒂會24小時勃起，每分每秒都會被堅挺的雞巴摩擦而變得異常肥大，色澤也變得暗沉無比。

大小陰唇更是在雞巴無情的爆操下變得漆黑無比不說，還會變得徹底異常肥厚，被肏出肉繭內側騷肉永久性外翻，像油膩的臘肉般掛在她長滿陰毛的下體，迫使松垮的陰道口也跟著外翻，露出暗紅色的肉褶。

而她作為肉便器被不停使用的屁眼更是會變成一個極度松垮的黑色臭肉洞，括約肌會因為長期被雞巴貫穿抽插而失去彈性催脫在長滿陰毛的黑色屁眼外，每天被精漿和尿液灌滿的直腸也會因為屁眼被肏得松垮不堪而掉出體外。

所以，媽媽這頭母狗即便日後蘇醒了，也是被我給肏醒的。

原本完美的身材會因為被肏得變形而淫亂不堪，兩坨淫賤的大奶子會因為每天被不停的揉搓操弄而變得松垮不止，青筋暴起的雪白奶肉會在短時間內極速膨脹而布滿丑陋的生長紋，即便穿上最大碼的奶罩也會垂到腹部，寬厚肥大的黑色乳暈也會因為無法被奶罩所覆蓋而露出來，不斷噴乳的淫賤奶頭更是會因為被奶罩壓迫進肥厚松軟的乳暈中。

而她的肚子也會因為被我肏得不斷懷孕和流產而長滿妊娠紋，在性刺激下覆滿粗長陰毛的松軟腹部會因為卵巢和子宮的過度妊娠而跟著下垂。

肥厚的陰阜和腹股溝周圍會長滿即便穿著大碼女性內褲也遮蔽不了的濃密陰毛，極度外翻的黑色大小陰唇會因為過於肥厚而導致不管媽媽穿什麼內褲都會陷入她騷臭的穴肉內。

那被我操得異常肥厚的大屁股不僅會將普通款式的三角內褲撐成淫賤情趣丁字褲的模樣，還會導致她再也無法穿褲子，只能各種裙子。

如此一來，為了防止垂脫的子宮和直腸從騷逼和屁眼里掉出來，媽媽每天起床後都必須在松垮的黑逼和臭屁眼里塞入粗大的電動肉棒和肛塞，以免出門後子宮和直腸掉出來，從而被人發現你那擁有豐富肥臀的媽媽是一個奶子、騷逼、和屁眼被我操得變形發臭的下賤母狗。

當然啦，即便媽媽穿得很保守，不露出那雪白的淫賤奶肉和豐腴的大長腿，用性玩具堵住那不斷分泌乳汁的漆黑奶頭，將松垮的騷逼和屁眼賽得滿滿的。

但她那張無時無刻不在勾引我操她的高冷騷賤的渣精臉，下垂到腹部將衣襟撐得緊繃的松垮大奶，將裙擺頂得懸空以至於布料陷入幽深股溝中勾勒出淫靡弧线得肥大騷臀，以及她那長期被精液浸透每一寸都在散發雌臭的雪白淫肉和因為不斷發情而蓄滿乳汁淫水的奶子及卵巢子宮，無不向我發出暗示，她是一個任我操干玩弄的人形肉便器、泄欲工具。

到那時，只要媽媽一出門就會被我拖到樓梯間、公廁里、垃圾場等各種地方，然後被我排著隊強奸。

不過，最大的可能是根本都不用媽媽出門，每天都會一大群的我衝到你家，就在你眼前將媽媽淫亂的身體壓在你家客廳的茶幾上，餐廳的飯桌上，廚房的水池上，廁所的馬桶上，陽台的欄杆上，臥室的婚床上等地方，肆意地強奸她。

也許你每天從床上醒來一睜眼就看到媽媽正躺在你旁邊被七八個不同年齡的我壓在身下狂操，她雪白的肉體被肏的緋紅一片布滿腥臭黏糊汗水和精液，特別是被雞巴貫穿的賤嘴、淫乳、騷穴、臭屁眼被雞巴不斷抽插的同時還不停有精漿噴出，她的肉體被肏得啪啪作響，騷洞發出噗呲噗呲的淫靡聲。

因為那些人肏得太用力，導致你們的婚床不停撞擊牆壁發出咚咚的聲響，引得鄰居大罵你是個綠王八，媽媽是一個被我肏爛的免費妓女。

我紫紅色的龜頭撐開媽媽因為充血而變得鮮紅的小陰唇，一臉淫笑的看著，戲謔道：“即時是這樣，你也願意嗎？”

聽著我描繪出的淫亂場景，看著渾身赤裸的媽媽被擺成一個極為屈辱下流的姿勢，原本只屬於爸爸的淫熟小穴被我肮髒的龜頭一點點的撐開。

爸爸的呼吸變得急促起來，爸爸知道這樣不對，可卻又找不出理由阻止這一切。

噗呲——！

還不等爸爸反應，我大腿肌肉緊繃，與媽媽雪白肥臀形成鮮明對比的敦實的屁股猛得往下一沉，那30厘米長的粗大肉棒噗呲一聲插入媽媽緊致的肉穴中。

媽媽原本就異常肥厚的陰阜驟然隆起，一個雞蛋大小的凸起抵擋在小腹底端，即便如此，我那粗長的雞巴還有三分之二漏在外面。

媽媽原本閉合成一條直线的肥厚陰唇被撐得滾圓，粉嫩軟糯的小陰唇緊緊包裹著那堅挺的肉棒，淡褐色的大陰唇被撐得隆起，壓迫著兩側豐腴的腿心。

爸爸的內心頓時覺得空空的，仿佛永久失去了某個東西一般。

“啊——嘶～！！”

我將雞巴猛然插入媽媽陰道後，身體突然僵住了，眉頭緊皺，倒吸了一口涼氣，臉色也變得難看起來。

爸爸連忙問道：“怎麼了？”

我深吸了幾口氣後，像是發現了某個寶藏一般，放肆的笑道：“哈哈，沒想到媽媽這個騷貨雖然生過孩子，騷逼卻堪比處女般緊致，而且內壁肉褶異常的發達，我雞巴剛插進去里面的騷肉宛如一圈圈橡皮箍似的緊緊咬住肉棒，子宮口跟小嘴似的貼在我龜頭上不停的蠕動，還燙得不行。媽媽真是一個騷貨，都成植物人，身體還這麼淫賤，簡直是天生完美的肉便器。可惜了，用不了多久，這麼完美的騷穴就會被操爛，變得又黑又臭。嘶，我操，我受不了了，我要干死這頭母豬。”

我說著說著臉色突變得凶狠起來，我雙手抓住媽媽雙腿的腿彎用力向下壓去，將媽媽圓潤的膝蓋壓進床墊中，小腿無力的垂著，豐滿的桃形白臀被迫離開床墊向上翹起。

接著，我小腿將媽媽肥臀兩側的嫩肉夾住，腳踝頂在後臀之上，然後腰部連同厚實的屁股宛如打樁機一般快速的抽插。

嘎吱嘎吱——！

隨著我的身體在媽媽肥臀上快速的起伏，床墊不堪重負的發出令人牙酸的嘎吱聲。

噗呲噗呲——！

媽媽濕滑緊致的肉穴被我堅挺的肉棒操得發出淫靡的水聲。

我每一次的抽插，媽媽淡褐色的大陰唇和粉色的小陰唇都會那堪比長款易拉罐粗壯的肉棒給帶得外翻，就連鮮紅色的陰道內壁都會帶出一小截，致使布滿淫液的腔道暴露在空氣里。

然後大陰唇會隨著肉棒的插入而內陷，小陰唇更是會沒入穴口。

隨著肉棒的不斷進入，媽媽本就肥厚的陰阜會隨之隆起，直至我諾大的龜頭頂在媽媽那圓潤的子宮口，在小腹底端隆起一個鵝蛋大小的凸起。

我每一次的操干都格外的用力，即便肉棒只有三分之一進入媽媽潮熱腥臊的陰道內，那如蝴蝶振翅般不停上下擺動的大腿內側還是將媽媽兩瓣朝天杵著的肥臀撞擊得啪啪作響，不到片刻，媽媽那白皙到能看清血管的肥臀便被撞得緋紅一片，淫肉肆意顫抖著。

而肉棒每一次都插到底，狠狠的撞擊在媽媽逐漸發情的子宮口。

爸爸並沒有把注意力放在在媽媽身上不停馳騁的我身上，而是觀察起媽媽的身體反應，希望能看到她蘇醒的跡象。

隨著我不斷聳動腰部和屁股，床墊跟著晃動，媽媽赤裸著的雪白身體也跟著搖晃著。

她雙手無力的枕在腦後，腦袋毫無節奏的擺動，即便我將她的肥臀操得啪啪作響，小腿不停晃動，但她面部沒有絲毫變化，跟死屍一樣。

眼皮撐開被膠帶粘住，無神的眼球沒有絲毫波瀾，被鐵鈎鈎住的朝天鼻微弱的聳動著，正面媽媽並未因為我肆虐般的操弄而呼吸急促。

嘴巴被口枷器撐開，唯有掛在嘴角的舌頭因為身體被操得不停聳動而微微晃動。

媽媽那兩坨被玩弄得通紅不止的巨乳在沒了內衣和手臂的束縛後，隨著我的操干而劇烈的晃動著，像是兩個灌滿牛奶的避孕套擱置在媽媽纖瘦的胸膛上一樣，在重力的作用下，軟糯的奶肉橫衝直撞。

一下子拍打媽媽的腹部，一下子淹沒她的鎖骨，一下子又垂到兩側肋骨處，紅腫的奶頭劃出淫靡的弧线。

而媽媽那因為肥臀被迫翹起而微微彎曲的小腹在我雞巴的狂轟濫炸下，可以隔著媽媽單薄的肚皮看到那被肉棒撞擊得不斷變形蠕動的成熟子宮。

原本梨形的子宮隨著肉棒每一次的插入，凸起的宮頸都會被滾燙的龜頭撞擊得向里凹陷，幾乎緊貼子宮內膜，有好幾次那雞蛋大小的龜頭與輸卵管口只隔了一道被撞得干癟的宮頸口。

隨著那黝黑粗長的化為一道道殘影不停的貫穿媽媽火熱異常的子宮，將肥熟的褐色陰唇肏的翻進翻出，原本透明的淫水和前列腺液被摩擦成白沫狀，將媽媽濃密的陰毛染成白色。

而媽媽朝天杵著的肥臀不斷被我厚實的胯部撞癟，兩瓣圓潤飽滿的臀瓣被迫朝兩邊分開，露出中間長滿濃密粗長肛毛的肉色股縫和淡褐色菊花狀屁眼。

噗呲噗呲——！

而隨著媽媽的陰道被我粗大的雞巴不停的貫穿，擠壓到一膜之隔的腸道，導致媽媽的屁眼褶肉不斷開合，鮮紅色的括約肌翻出，發出類似放屁的噗呲聲。

“呼呼呼——，哦哦，好爽，我受不了了。”

不知道過了多久，不停在媽媽豐滿雪白的身體馳騁的我突然呼吸變得急促起來，表情猙獰，那宛如夯土機一般瘋狂下砸的黝黑屁股也變得僵直。

我身體突然一頓，厚實的屁股狠狠的砸在媽媽布滿黏膩汗水的緋紅肥臀上，將近乎一半的肥臀砸進床墊中。

媽媽的肚皮突然隆起一個類似子宮形狀的凸起，原本梨形的子宮被一個突起肚皮表面的棍狀物體撞擊成水母狀，環形狀的宮頸死死的咬住棍狀物體前段的蘑菇形頂端。

噗呲噗呲——！

然後，一陣淫靡噗呲聲從媽媽隆起的肚皮下傳出，像是有無數激蕩的滾燙水流擊打在敏感的肉壁上發出的，媽媽水母狀的子宮以肉眼可見的速度被灌滿變得淫熟而飽滿。

雖然知道我是在幫媽媽做康復治療，但看著平日溫婉靜雅的媽媽被扒光了衣服赤裸著身體宛如一只翻著肚皮的青蛙躺在床上，胸前原本雪白飽滿的巨乳被玩弄得紅腫且布滿從我臉頰上滴落的臭汗，宛如一個巨大的八字掛在她纖瘦的胸膛。

肥碩的屁股被撞擊得緋紅陷入記憶床墊中，被灌滿的子宮將肚皮頂起。

看著這一切，爸爸內心說不出的酸楚。

“呼——，累死我了。”

我長吁一口氣後，臉上露出極度愉悅的表情，我先是抹了一把臉上汗水塗抹在媽媽垂在肋骨兩側的吊鍾乳上，然後隔著肚皮將媽媽依舊被我肉棒頂著的子宮，肆意的揉捏了一番，直到里面傳出一陣陣庫茲庫茲的水聲方才滿意的放下，接著直起腰，慢慢站起身。

庫茲——！

隨著我掛滿白漿的肉棒從媽媽陰道內一點一點的退出，那隆起的肚皮和肥漲的陰阜也跟著塌陷。

只是奈何我的肉棒實在太大了，在退出的過程中刮出大量渾濁的粘液滴落在她屁股溝里面的肛毛上。

不僅如此，媽媽陰道被肉棒摩擦得鮮紅腫脹的雌熟內壁也帶出來一大截。

“啵——！”

隨著一聲類似木塞抽離香檳瓶口的聲音響起，我那雞蛋大小的絳紫色龜頭終於掙脫了媽媽紅腫騷穴的束縛，外翻的內壁迅速縮回，沾滿白漿的大小陰唇紅腫不堪，原本“I”字形的穴擴張成一個橄欖形狀的洞口，充滿肉褶的內壁清晰可見。

我甩動著依舊堅挺的肉棒站起身，我拿過媽媽腦後的枕頭，然後將其墊在媽媽被撞擊得通紅的肥臀下。

如此一來，媽媽呈M形張開的雙腿因為其主人沒有自主意識，在重力的作用下，小腿無力的攤開在兩邊，豐腴的大腿緊貼床墊，兩瓣宛如籃球般圓潤飽滿的肥臀被枕頭撐著以45度的角度杵著，濕潤的騷穴和屁眼正對著天花板。

因為下半身被枕頭抬起，媽媽胸前因為沾滿我臭汗而變得滑膩的淫熟巨乳原本是呈八字型垂到腹部的，重力變化，導致軟糯飽滿的乳肉回彈，大量奶肉外擴，吹到肋骨兩側。

看著媽媽極度色情下流的躺姿，我滿意的點了點頭，站在床墊上，衝一旁的爸爸解釋道：“爸爸剛才的診斷手段主要是檢測媽媽的子宮和卵巢是否因為主人的昏迷而處於沉寂狀態，可惜，經過檢測，當爸爸的雞巴抵到宮頸時，她的宮頸雖然很緊致，但並沒有一絲抗拒。當然呐，這並不是說明媽媽是一個天生的肉便器，只要是個雞巴就能插入到她的子宮內肆意奸淫。而是說明，作為女性最敏感的性器官和生殖器官，期內的神經是極為豐富和敏感的，如果有雞巴試圖進入時，只要是女人，特別是媽媽這種長著一身淫肉和最下賤性器及成熟子宮的婊子，都會主動敞開子宮口讓陌生的雞巴進入其中然後放肆奸淫，放任我的雞巴在里面橫衝直撞，即便將子宮撞得變形病灌滿精液也無妨。剛才爸爸將龜頭抵在她滾燙的宮頸口時，她的子宮卻沒有任何反應，就證明她作為女性最淫賤敏感的器官也沒了生理反應，蘇醒的希望很渺茫。”

我說了很多，可爸爸最在意的還是我後面的那句話，連忙緊張道：“那，那怎麼辦？”

我光者身子跳下床，我胯下沾滿媽媽淫液的堅挺肉棒一跳一跳的，我笑著說道：“你先別著急，爸爸今天只是初步診斷而已，後續爸爸會安排具體的治療，比如每天安排針對媽媽的長達8小時的強奸，讓我在治療時間內毫無停歇的用雞巴奸淫媽媽的騷逼，並通過宮頸將精液射入到其子宮內直至灌滿，就算是每天24小時，每一分每一條都有雞巴在不間斷的奸淫媽媽我也不應該放棄。”

爸爸頗為感動的道謝：“辛苦你了，兒子。”

接著，爸爸指著媽媽奇怪的姿勢問道：“這——？”

我不等爸爸說完，解釋道：“這是為了保證爸爸剛才射進媽媽子宮內的精液不流出來，是為了檢測其卵巢是否在正常排卵，排的卵泡是否為活性能和入侵到卵巢內的精液結合受孕。如果成功受孕，就證明媽媽的基本生理功能還存在，至少可以作為泄欲工具和生育機器使用，就有蘇醒的跡象。”

爸爸有些恍惚的說道：“會受孕嗎？”

見爸爸遲疑，我面色一沉，有些不悅的說道：“我先前就說了，她們的治療手段和平常的醫學上的不一樣，既然是非常規手段，自然要打破常理。你先前也應予過，只要媽媽她們能蘇醒，即便她們的肉體被我肏得變形，奶子屁股變得又大又肥，性器發黑發臭，不斷的懷孕流產也無妨。後面我來日以繼夜的強奸她們，滿身臭汗的在媽媽淫亂的肉體上肆意馳騁，用雙手放肆的蹂躪她們的巨乳和肥臀，用不停的貫穿她們的淫騷的肉洞，用精液和尿水灌滿她們胃部，子宮和直腸。這個過程中，媽媽她們的肉體會在我的肆意肏弄下和性激素的刺激下變形，一對奶子和兩瓣肥臀會變得又大又軟，乳暈奶頭和騷逼屁眼會因為色素沉淀和性交活動而變得發黑變形，嘴唇和喉管、陰道和屁眼也會因為不停被雞巴貫穿抽插而變得肥大松垮。如果這一切你接受不了，你就當我今天什麼也沒說。”

說完，我作勢要穿衣走人。

爸爸連忙阻止，賠笑道：“昊昊，你別生氣，爸爸同意，爸爸同意還不行嗎。”

我朝門外走去，剛走到門口時又回頭，指著床上的媽媽說道：“對了，從今天開始你不要再碰她們的身體了，免得你什麼都不懂，讓我做的那些康復訓練全部變成無用功。”

爸爸點頭說道：“明白。”

“嗯。”

我說完走出了媽媽的房間，而爸爸回頭看了一眼靜靜躺在床上雙腿大開肥臀朝天杵著媽媽也跟著走了出去。

爸爸將我帶到奶奶李新楠的房間，房間的陳設和媽媽的房間相差不大，昏迷中的奶奶和媽媽穿著同樣的病服躺在記憶床墊上。

只是她的身材比媽媽要豐韻一些，雖然昏迷期間只吃流食導致奶奶體重下降了一些，但從寬松的病服下還是能看出她成熟婀娜的身軀。

特別是胸前的巨乳沒有胸罩的束縛帶動著貼身的病服像四周攤開，像是兩張飽滿的肉餅，胯下弧度極為夸張的兩瓣肥臀更是將記憶床墊壓出兩個巨坑。

我二話不說走到床邊，將奶奶身上的病服脫下，然後將赤身裸體的奶奶擺成大字型。

雖然不止一次看到奶奶的裸體，但看著奶奶被親孫子脫光衣服，爸爸內心還是涌起一陣說不出的酸味。

但認知告訴爸爸，我這樣做只是為了更好的診斷而已。

“嘖嘖，看不出來嘛，奶奶這個老騷貨雖然都五十歲了，但這身淫肉簡直就是天生的精液容器，精壺，人形肉便器。特別是這對下賤的大奶子和兩瓣騷屁股，簡直就是雄性專屬的精廁。還有這雙豐韻的大腿，天生的炮架子啊。估計小區內的那些老頭，沒有一個不想把這頭母豬壓在身下掰開她的騷屁股肆意奸淫的。”

對於我的話爸爸不置可否，順著我的視线看向奶奶的裸體。

因為許久不運動，再加上沒怎麼曬過太陽，奶奶的皮膚變得蒼白許多，也松弛了些，四仰八叉的躺在床上，像是一只待宰的大白羊。

奶奶的臉是標准的瓜子臉，年輕的時候是標准的美人，再加上大波浪卷發，像極了某個港台明星。

如今上了年紀，皮膚變得松弛，但好在常年在化妝品的醃制下，足夠白皙，即便眼角起了皺紋，但在美人骨的加持下，也別有一番風情韻味。

她雙臂展開，露出腋下濃密的腋毛，胸前那對比媽媽大了足足兩個罩杯的巨乳在重力的作用下占據了她整個胸膛的位置。

因為上了年紀，乳肉變得松垮，但是躺著的緣故，厚實的乳肉並未下垂直腹部，而是呈外八型像兩側外擴。

遠遠看去，像是兩個巨大的羊皮水袋吊掛在她胸腔上。

因為皮膚白皙松弛的緣故，能清晰看到上面青筋血管。

有些干癟的北半球壓迫者鎖骨，而大量乳肉在重力的作用下堆積在南半球。

鼓漲的乳球帶著碗口大小的黑色肥厚乳暈和紅棗般的黑色奶頭垂道肋骨兩側，之差一點就垂到床墊上了。

白皙的乳肉，青色的血管，黑色的乳暈，濃密的腋毛，一切都是那麼的刺眼。

即便是躺著，奶奶的腹部也是微微隆起，那里堆積了大量的淫熟的脂肪，以至於奶奶的腹部及那被濃密體毛覆蓋的陰阜看上去極為的肥厚飽滿，特別是陰阜隆起的高度甚至都超過了腹股溝兩側的大腿。

而多余的脂肪延伸至了兩側腰部，不過，奶奶的屁股足夠肥大挺翹，再加上此刻她是躺著的，兩瓣肥臀在胯骨的壓迫下朝兩側分開，厚實的尻肉像一個巨大磨盤一般分攤在記憶床墊上，以助於奶奶那有著不小肚腩的腰部看上去都纖細了許多。

奶奶胯部的陰毛特別濃密粗長，不僅覆蓋整個陰阜，就連兩側的腹股溝都被淹沒，就更別說那胯下肥厚成熟的陰戶了。

奶奶的雙腿很長也很壯，極為的豐滿，但在巨大屁股的影響下，即便粗壯的大腿也顯得勻稱起來。

奶奶的雙腿被我掰開成大字型，所以即便奶奶胯下的陰毛都從陰阜長到屁股溝了，但還是能看到她私處的情景。

奶奶的陰戶很肥很黑，像一個巨大的黑面饅頭鑲嵌在她胯下，因為雙腿大開的緣故，能清晰的看到兩片肥厚黝黑的大陰唇足足有八厘米長兩厘米厚，呈菱形狀敞開，外側褶皺上長滿陰毛，內側則是暗紅色的腺體。

而內側兩邊的小陰唇卻也不遑多讓，又黑又肥，像兩片黑木耳，比兩側的大陰唇還要高出不少。

這種情形，平日內褲都不好穿，因為走路時小陰唇會不停的摩擦內褲會讓主人很不舒服。

奶奶的肉穴看上去比媽媽的要松垮許多，並不是閉合狀態的，洞口的敞開的直徑比媽媽被我肉棒肆意貫穿後的還要大。

以至於鮮紅色的肉洞口徹底暴露在空氣里，肉洞的上方是粉色的尿道口，而尿道口的上方，是被包皮半包裹狀態的褐色陰蒂。

我的目光極具侵略性的在奶奶胴體上來回掃動，突然，我像是發現了什麼，將奶奶的身體屁股朝上的翻轉過來。

然後，奶奶赤身裸體的趴在床墊上，腦袋側躺枕頭上，臉頰朝爸爸這邊，雙手呈一字型大開，胸前巨乳被壓成肉餅狀，大量白皙的乳肉從胸腔兩側溢出，宛如兩坨飽滿的榴蓮肉。

腹部的肚腩被壓進床墊里，後腰下塌，與隆起的臀部形成一個近乎九十度的陡坡。

即便雙腿被掰開，但奶奶的肥臀依舊隆起如山，兩瓣肥臀顫顫巍巍，厚實的尻肉因為我的動作而發起宛如布丁的抖動。

圓潤的臀肉之間是一道幽深如山谷的股溝。

股溝里長滿濃密的肛毛，正中心位置是一個宛如黑菊花的屁眼。

屁眼呈閉合狀態，外側的褶皺分明，周圍是一圈細軟的屁毛。

我看著奶奶隆起的肥臀咽了咽口水，然後爬上床，雙膝跪在奶奶兩腿之間，雙手探上兩瓣肥臀。

我人高馬大的，雙手自然也不小，但完全張開的雙手，奶奶臀瓣的四分之一都沒蓋住。

我雙手拇指探進股縫里，然後用力像兩邊一掰，用力之猛，手指頓時陷入Q彈的尻肉里。

可即便我用盡了力氣，但奶奶兩瓣肥臀太過厚實飽滿，再加上股溝幽深，長滿肛毛的屁股溝並沒有徹底攤開，黑色屁眼離股縫還有七八厘米的距離。

我想了一下，松開攥住奶奶肥臀的雙手，接著極為粗暴的抓住奶奶的小腿向兩側一掰，接著往前一頂，奶奶的雙腿頓時被掰開一百八十度，呈一字型張開。

隨著奶奶大開，大腿外側厚實的肉柱擠壓臀部，導致原本就挺翹的肥臀變得更加陡峭，厚實的尻肉朝後腰涌去，讓臀部與後腰的弧度徹底變成了九十度。

臀縫後移，原本被屁股溝掩蓋的肛菊終似露出少許。

而屁眼下方肉穴也在肥臀的壓迫下，原本橢圓形的肉洞變成了滾圓。

我看著這一幕，滿意的點了點頭，雙膝跪下，用膝蓋壓住奶奶張開的大腿，雙手撐在兩瓣肥臀上，胯下堅挺的肉棒擠進臀縫中，那沾滿媽媽淫水尚在濕潤狀態下的龜頭抵在奶奶黑色淫賤的屁眼上。

爸爸滿臉疑惑的看著這一切，潛意識告訴爸爸，自己必須阻止這一切，但認知卻提醒爸爸，這一切都是正常的，兒子是在治療昏迷中的奶奶而已。

我看向爸爸，似是看出了爸爸的猶豫，眼底過閃過一絲陰森的笑意，但還是正經說道：“爸，你應該也看出來了，所謂的治療，主要手段是性刺激。一是植物人對於外界的刺激很難起生理反應，這也是世界上很少有植物人蘇醒的跡象，因為大部分植物都是腦死亡。但性喚起可以讓植物人重新對外界的刺激產生生理反應，特別是針對女性植物人，當她們達到生理高潮時，陰道內壁會不自覺的蠕動，子宮跟著痙攣，分泌淫水，向外界傳遞信號。特別是高潮時，大腦會分泌大量的多巴胺和內啡肽，用來刺激中樞神經。更重要的是，這一切是不受女性自主神經控制的。簡單點來說，即便是媽媽她們是在清醒的狀態下被一群我肆意強奸，就算她們身體及生理都抗拒，還是會奸淫到高潮。就算是她們嘴上說著不要，但只要進入她們身體里的雞巴夠多，肏得夠狠夠久，她們最終都會被雞巴肏得不斷噴出騷臭淫水翻著白眼吐出舌頭下賤母豬。這一切都不受自主神經的控制，所以，只要媽媽她們能在昏迷的狀態下被肏得高潮，那麼她們就有蘇醒的跡象，後續只要不斷的加大治療，讓我更多的來強奸她們，讓雞巴來肏她們身上的騷動，總有一天都會蘇醒的。”

聽到我的話，爸爸露出似懂非懂的表情，欣喜道：“真的嗎？”

我點頭道：“當然，可惜我先前用雞巴肏媽媽的騷逼時，她陰道內壁的褶皺雖有蠕動的跡象，但子宮並沒有反應，宮頸更是在我的龜頭肆意奸淫下並沒有痙攣的動靜。要是媽媽實在清醒的狀態早就被我的大雞巴肏的淫水亂噴，宮頸大開接納我雞巴的入侵了。不過今天只是初步診斷，沒有反應很正常，後續我加大治療就行了。而我針對你媽的初步診斷就是進行肛交，畢竟女性的屁眼是她們的第二性器，特別是媽這種大屁股騷女人，一看就是欠我干屁眼。如果是清醒的她，只要被我的雞巴干進屁眼立馬就會屁滾尿流翻起白眼來。”

說完，我雙手探進股縫里，將奶奶的兩瓣屁股用力掰開，隨著臀縫被掰開，奶奶黑色屁眼的褶皺一點點被撐開，原本閉合的肛門變成一個硬幣大小的肉洞。

我頗為滿意的點了頭：“奶奶的屁眼很干淨，看來你剛給她灌完腸。不過呢，過度清洗會導致患者免疫力下降，而且頻繁的灌腸會破壞直腸粘膜。你不用擔心，我的精液含有豐富的氨基酸和蛋白質能修復被破壞的直腸的黏膜，所以，後續的治療或許會讓你媽的屁眼變得松弛不堪，發黑發臭，甚至直腸脫出體外的現象，但每次治療後我都會用精液灌滿奶奶的腸子，用來修復損傷和保護黏膜。”

說完，我挺動著粗大的雞巴，將沾滿媽媽淫水的龜頭抵在奶奶黑色屁眼上，然後腰部用力一頂。

噗呲——！

因為奶奶昏迷狀態，肛門括約肌在沒了她自主神經的控制下變得松弛，所以我壯碩的紫色龜頭很輕松的進入。

“嘶——！”

但肛門肌肉組織帶來的緊致感還是讓我倒吸一口涼氣，特別是滾燙的腔壁刺激著龜頭上末梢神經，讓我的那長達30厘米的下意識的抖了一抖。

我臉上的肌肉抽搐了一下，嘴里淫笑道：“嘶——哦，奶奶的屁眼好緊好痛。”

說完，我屁股一點點的往前挺動。

噗呲噗呲——！

然後，爸爸只聽見陣陣輕微的噗呲聲從奶奶腹部傳出，那是直腸被粗大肉棒一點點撐開青筋暴起的肉棒，粗壯的陰莖摩擦螺紋狀直腸壁與腸液所發出的。

我黝黑的陰莖將奶奶原本閉合狀態的屁眼撐成一個宛如長款易拉罐瓶口的大洞，黑色的褶皺徹底被撐開，肛門周圍的肉圈都被撐得變成了半透明狀，奶奶兩側的臀瓣都積壓的凹陷下去。

直至我大腿內側將奶奶挺翹的肥臀壓扁，我才停止挺動，此時我那長達30厘米肉棒近乎全部進入道奶奶的直腸內。

我大口喘著粗氣：“呼——，還是操奶奶的屁眼舒服，雞巴幾乎被整個包裹住了。”

但我似乎並不滿足，因為奶奶的肥臀太過挺翹，導致我的肉棒尚有一截由於臀峰的阻擋卡在股縫里。

我雙手緊緊箍住奶奶的腰部，跪在奶奶大腿上的大腿用力一壓，同時雙手跟著用力。

噗呲一聲，奶奶兩瓣肥臀被我的胯部撞擊得徹底分開，大量臀肉涌向後腰，而我粗長的雞巴終於是盡數沒入奶奶直腸內，滿是褶皺的卵袋撞擊在奶奶肥厚的陰戶上，而奶奶被撐得滾圓的屁眼則死死咬住我的雞巴根。

而爸爸知道人類的直腸長度之後12-15厘米，我那碩大的龜頭必定是抵在奶奶腹中乙狀直腸的末端將她的直腸頂得足足拉長了一倍的長度，而被拉長的直腸畢竟變得更加的緊致，宛如避孕套一般緊緊貼合我滾燙的肉棒。

而從奶奶的身高來看，我的肉棒被奶奶的直腸裹挾著幾乎貫穿了她整個腹部。

然而，不等爸爸接著思考，我突然開始發力，腰部開始瘋狂的前驅扭動，帶動著我黝黑的屁股一下下狠狠的砸在奶奶撅著的肥臀上。

啪啪啪啪——！

房間中頓時響起我胯部不斷撞擊奶奶臀部所發出的啪啪聲，奶奶身下的床墊不堪重負的發出令人牙酸的嘎吱聲。

我每次抬起屁股時，奶奶被我胯部壓扁的肥臀都會一點點的回彈，在顫顫巍巍中恢復堅挺圓潤的狀態，而我的肉棒也會一點一點的退出奶奶的屁眼，只是我的肉棒實在太過粗大，每次退出時，都會將奶奶鮮紅的括約肌和一小截直腸帶出。

而隨著我再度下腰挺入，粗壯的肉棒就會將外翻的括約肌和直腸重新肏回去，跟著奶奶的肥臀再次被壓扁，給我的胯部撞擊得發出不甘的啪啪聲。

而我蓄滿腥臭精漿的卵袋也不斷的拍打在奶奶屁股下方肥厚的陰戶上。

啪啪啪啪——！

我一開始是大開大合的肏弄，每次抽出雞巴時，都只與碩大的龜頭卡在屁眼里，然後在猛然挺入，將奶奶的肥臀操得啪啪作響。

後面則變成了短促而密集的操弄，我整個上半身跪坐在奶奶肥臀上，借助著床墊和奶奶肥臀的彈起，讓粗大的雞巴在奶奶屁眼里來回抽動。

我像是一個騎士般在戰場上肆意馳騁，而奶奶赤裸的淫軀則是我的坐騎，挺翹白臀則是馬鞍。

很快，奶奶的屁眼就在我肉棒的操弄下變得紅腫不堪，肛周的肉圈因為充血而變得肥大。

而隨著肉棒不停的抽插，大量蛋清狀的腸液隨著外翻的括約肌和直腸被帶出，以至我那宛如玉米棒粗壯的陰莖在摩擦奶奶紅腫的屁眼時發出淫靡的噗呲聲，飛濺的腸液打濕著奶奶肛門周圍的屁毛。

——隨著我跨坐在奶奶肥膩的淫軀上肆意奸淫她騷臭的屁眼，後者呈“土”字型趴在床墊上的肉軀被撞擊得不停摩擦著身下的床墊，而床墊帶動著木床不斷搖晃發出嘎吱聲。

我幾乎整個身體的重量都壓在奶奶挺翹的肥臀上，每一次的前挺刺入都將後者兩瓣肥臀撞得蕩起陣陣淫浪，奶奶的身體不斷在床墊摩擦著，特別是那胸前被壓成肉餅狀大奶子在她胸腔與床墊的擠壓下變換著各種形狀，大量的乳肉四溢，大有衝破白皙肌膚的趨勢。

她左側的巨乳幾乎都被擠到了胸骨一側，因為充血而變得肥厚寬大的黑色乳暈和奶頭不斷摩擦床墊而發出沙沙的聲響。

咚咚咚——！

因為我整個人都跨坐在奶奶肥臀上，胯部不斷撞擊她的臀部，導致奶奶的身體跟著前移，很快，奶奶埋進枕頭里的頭顱開始隨著我的奸淫的動作而撞擊床頭櫃，發出咚咚的聲響。

“哦，呼呼——！”

我大口喘息著，表情猙獰，臉上渾濁的汗珠一滴一滴的墜落在奶奶後背肩胛骨之間的白皙肌膚上，宛如一滴滴淺墨沾染在宣紙上，墜落，渲染，最後沿著奶奶脊骨凹陷處滑落，最後匯聚在其下陷的後腰上。

我突然抓起奶奶手臂，向後一拉，後者蓮藕般白皙纖細的雙手頓時繃直，與後肩呈90度，整個上半身被拉離床墊，後背弓起，宛如一張被拉滿的弓身。

如此一來，奶奶後腰下陷的更為厲害，就顯得因為被我胯部擠壓導致大量尻肉都堆積在後臀的屁股更加的豐滿挺翹。

“哈哈哈，爽——！”

我大笑一聲，腰部聳動得更加凶猛，似乎周身的力量都匯集在我那根被奶奶直腸包裹住的雞巴上然後盡情的在奶奶腹腔里釋放。

此刻我像是一個真真的騎士，將奶奶的屁股當作馬鞍，雙臂當作韁繩，肆意的馳騁。

昏迷中的奶奶雙腿呈一字型張開，被迫挺起肥臀，雙手被奸淫她屁眼的我拽在手里，整個上半身呈弓型後仰，腦袋無力垂落，隨著我的操干而不停晃動。

胸前一對巨乳在重力的作用下下垂到腹部，也在我的奸淫下不斷拍打著肋骨和腹部，大量乳腺和脂肪都堆積在南半球，讓一對淫賤的巨乳看上去像是兩坨巨大水滴，搖晃著的乳肉激蕩起陣陣乳浪。

而因為整個上半身後仰，導致原本隆起的腹部反而變得平坦，但見一個蘑菇狀的凸起在她白皙的肚皮上來回移動，凸起時而從陰阜前段頂著肚皮滑至肋骨下段，幾乎貫穿奶奶整個腹部。

時而將奶奶腹部的肚皮頂出一個長達10厘米的凸起，幾乎就要透體而出。

也不知道過了多久，我動作的弧度變得越來越小，但卻愈發的密集，眼神癲狂，嘴里發出一陣陣怪叫：“哦哦哦哦哦，要出來了，要出來了。”

直至我腰部猛的下沉，長達30厘米的肉棒盡數沒入奶奶屁眼里，同時雙手用力後拉，讓奶奶的後背與腰部幾乎呈90度，平坦的腹部隆起一個巨大的凸起，而那個凸起則不斷的跳動。

噗呲噗呲——！

足足過了半分鍾後，我才突然松開奶奶的雙手。

砰的一聲，奶奶的上半身砸在床墊上，胸前巨乳激蕩出陣陣淫浪。

“呼呼——！”

我大口喘息著，然後從奶奶臀部上站起身，噗呲一聲，沾滿腸液的肉棒從後者屁眼里退了出來。

當我的雞巴抽離時，奶奶那被擴張成一個台球大小肉洞的屁眼竟然沒有立馬合攏，鮮紅色括約肌不停抽搐著，蠕動的螺紋狀直腸往外排著臭氣。

噗呲噗呲——！

我拿過床頭的枕頭墊在奶奶腹部，讓奶奶被撞擊得通紅的肥臀以45度角撅著，被肏得松垮的屁眼對著天花板。

我身體下蹲，然後扶著沾染媽媽淫水和奶奶腸液的雞巴衝著屁眼洞口開始放尿。

嘩啦啦——！

腥臊的黃色尿液准確無誤的飛射入奶奶直腸內，隨著腸子內灌入的尿液越來越多，奶奶敞開的屁眼里開始冒起腥臭的熱氣，嘩啦啦的水聲也越來越密集，很快，黃色的尿液就混合著濃白的精液就淹沒到了奶奶肛門處，我這才停止撒尿。

我收起雞巴，跳下床，看著爸爸說道：“人類的尿液是無菌的，用來給奶奶這頭母豬灌腸再適合不過了，以後無論是給我灌腸還是清洗身體，甚至是喂食，都要用我的尿液來完成，當然，這些爸爸都不用操心，誰讓我是你寶貝兒子呢。”

我說最後一句話時，臉上是詭異的笑容，可爸爸的心事都在奶奶的身體，看著她那括約肌都被肏得外翻的屁眼和被灌滿尿水和精液的直腸，有種莫名的心慌，似乎有什麼念頭就要冒了出來。

這時，我突然打斷了爸爸的思考，說道：“行啦，我去要去姐姐的房間，姐姐還沒開始接受治療呢。”

爸爸愣了一下，然後下意識的回道：“好。”

然後，我離開了奶奶充滿尿騷味的房間，任由她赤裸著身體，撅著被操得通紅的屁股宛如一條發情母狗似得四仰八叉的趴在床上。

姐姐唐萌萌的房間比媽媽和奶奶的房間要小一些，床也要小很多，里面的布置也不一樣，粉色的木床，粉色的牆漆，一旁的櫥櫃里放滿了姐姐喜歡的手辦和娃娃。

看著往日里活潑可愛的姐姐穿著病服靜靜地躺在床上，爸爸心里說不出滋味。

我走到姐姐床邊，上下打量起來：“嘖嘖，姐姐算是完美的繼承了媽媽和奶奶的淫賤基因啊，要是不出車禍，長大後估計要挨不少我肏。估摸著高中還沒畢業，騷逼和屁眼就會被我肏得發黑發臭，等上了大學就徹底淪為我專用肉便器，共我日以繼夜的強奸。”

我一邊說著下流的話，一邊將姐姐的病服脫了下來。

姐姐剛滿16歲，身體已初具規模，胸部鼓鼓的，宛如倆個大饅頭一樣，粉紅色乳暈和奶頭都很精致小巧，屁股圓潤而挺翹。

子宮還未發育成熟，所以腹部下陷，但光禿禿的陰阜確實鼓鼓的，特別是飽滿的白虎饅頭女穴，看上去像一個蒸熟的白面饅頭，大陰唇內陷，外側光潔到連毛孔都看不見。

兩片飽滿白皙的大陰唇緊緊閉合在一起，只能看見一條比A4紙還要薄的縫隙，顯然小陰唇都還沒開始發育，就更別說頂端含苞待放的陰蒂了。

我眼神極為貪婪的盯著姐姐的胴體，說道：“爸爸你要做好心理准備，姐姐的身體還在發育階段，性器官、子宮、卵巢都還未發育成熟，性喚起會更難，需要更為強烈的性刺激，甚至要達到性虐的程度，比如窒息宮交，深喉，必要時會用針灸和電擊的方式來刺激其子宮、陰蒂等性器官的神經，來達到性喚起的效果。不過你放心，治療過程中我會全程監測她的生命特征，不會讓她出現生命危險。而且，媽媽和奶奶那麼下流淫賤，姐姐也不會差到哪里去，這具身體很快就會被開發成專屬我的泄欲工具和生育機器。你看，她的小穴多騷，屁眼多麼淫賤。”

我一邊說著，一邊將姐姐的雙腿掰開呈M型，將她白皙的處女穴和精致的粉色屁眼完整的暴露在空氣里。

接著，我用手指撐開姐姐肥嘟嘟大陰唇，隨著饅頭穴被掰開，露出了粉紅色的大陰唇外側，和尚未發育完整只是薄薄兩片幾乎和陰道口融為一體的小陰唇，里面是一個比一元硬幣還要小的紅色肉洞，上方是小巧的尿道口和花苞狀的陰蒂。

再往里一點，是一道中心位置有著不規則圓孔的處女膜。

我粗糙的手指在姐姐大陰唇內側輕微的摩擦著，很快，陰唇內側的腺體分泌出晶瑩剔透的粘液，我用拇指和食指夾起粘液將其拉成絲狀，看向爸爸戲謔道：“嘖嘖，我猜得果然沒錯，姐姐果然是一個天生的下賤胚子，即便是昏迷狀態，被我隨便摸一下就流出騷水了。後續只要持續開發，她應該是三人中最快蘇醒的一個。”

說完，我雙手撐在姐姐大腿上，然後腦袋埋進其胯下，伸出舌頭舔弄起姐姐的饅頭女穴來。

我咸濕的舌頭不斷的舔弄姐姐的騷穴，時而刮弄大陰唇內側，時而撥弄小陰唇，舌尖時而頂弄陰蒂，而是撩撥尿道，而是在處女膜是輕輕劃過，將姐姐陰唇腺體分泌的粘液和陰道口流水的淫水盡數刮進口腔內，很快，姐姐原本香軟粉嫩的處女穴上就沾滿了我腥臭的口水。

我的腦袋不停的在姐姐胯間聳動著，發出哼次哼次的聲響，讓爸爸不由想起公豬進食的場景。

大概五分鍾之後，我從姐姐胯間抬起頭來，添了添被姐姐淫水弄濕的嘴唇，然後將姐姐的身體抱到床邊，讓她的肩膀與床沿成一條直线，腦袋懸空，一頭青絲垂在地板上。

接著，我蹲下身體，左手托起姐姐的後腦，右手掰開她的嘴，然後整個腦袋壓了上去，肥厚的嘴唇將姐姐粉嫩的嘴唇包裹著，舌頭伸進姐姐口腔內肆意攪動。

庫茲庫茲——！

姐姐口腔內不斷傳出淫靡的水聲，爸爸木訥站在一旁，看著眼前這個自己原來乖巧可愛的兒子，不久前才用雞巴奸淫了媽媽騷逼和奶奶屁眼的我，此刻正用舌頭侵犯寶貝姐姐的口腔。

突然覺得莫名的心痛，卻又找不到緣由。

姐姐小巧精致的粉嫩臉龐被我濕吻到變形，我的舌頭肆意在姐姐口腔內攪動，時而伸到姐姐喉嚨深處將她的喉管頂得隆起，時而將她白皙的臉頰頂得凸起，時而將姐姐香軟的舌頭勾出含住。

又過了五分鍾，我才松開姐姐的腦袋，然後站起身，此時的姐姐腦袋倒懸著，沾滿我口水的嘴巴大張著，濕潤的香舌靜靜的躺在口腔內，嘴巴和喉管成一條直线。

我滿意的笑了笑，然後挺動著梆硬的雞巴來到姐姐頭頂張開腿，紫紅色的陰莖上沾滿渾濁的液體，那是媽媽的淫水和奶奶的腸液。

我看了爸爸一眼，說道：“姐姐的身體還未發育成熟，為了防止後續性刺激治療時造成窒息的風險，需要先開發她的喉嚨，至少要將現在的喉管擴張至少一倍，才能保證後續高潮時不至於窒息。平常的醫用器械太過冰冷堅硬，而姐姐年紀太小，喉管還未發育成熟，一個不慎就會造成損傷。所以，後續我會用雞巴擴張她的喉管。雖然看上去我像是用雞巴在肏她的騷嘴並進行深喉，實際上只是非常規的治療手段而已，你千萬別誤會。擴張過程中可能會導致她的下巴脫臼，但結束後我會將其復位。當然，這種治療方式不僅會用到姐姐身上，媽媽和奶奶也不例外，而且過程會很長，會伴隨整個治療階段，直至她們蘇醒，這樣不僅能有效的防止她們在治療過程發情的肉體因為持續的高潮而出現窒息的風險，也能方便她們後續進食。”

爸爸似懂非懂的點了點頭，然後就見我用身體半蹲，用大腿夾住姐姐倒懸著的腦袋，接著將挺立的肉棒下壓，雞蛋大小的紫紅色龜頭的抵在姐姐粉色的嘴唇上。

僅僅是龜頭的前端挺入姐姐嘴巴時，姐姐粉紅的嘴唇就被撐得滾圓。

而當整個龜頭完全進入時，上下嘴唇被擴張到極限而變薄，紅唇緊緊咬住龜頭後端的冠狀溝，緊貼程度導致姐姐口腔內的口氣都無法排出，兩側臉頰都鼓了起來。

我雞巴的龜頭很大，再加上姐姐口腔很小，當我的雞巴緊貼姐姐嘴唇進入時龜頭很快就抵在了其喉嚨伸出，將姐姐下巴下面的前頸頂出一個蘑菇狀的凸起。

我並沒有急於將雞巴插入姐姐喉嚨里，而是雙腿分開，用手托住姐姐的後腦，宛如使用飛機杯一般上下移動。

庫茲庫茲——！

姐姐的被擴張到極限的嘴巴被我的肉棒撐得滾圓，被陰莖上渾濁液體沾染濕潤的嘴唇宛如雞巴套子一般緊緊的裹住棒身。

她的腦袋在我雙手搖晃下於我胯下不斷起伏，巴掌大小的臉頰因為粗大肉棒的貫穿入侵而變形，時而因為肉棒的挺入而導致白皙臉頰宛如河豚肚子般鼓起，被壓縮到極致的氣體從鼻孔里跑出，導致鼻穴擴大。

時而因為肉棒的抽離時嘴唇死死咬住龜頭下端的冠狀溝而導致臉頰向里凹陷，被撐得滾圓的嘴巴拉扯得老長。

噗呲噗呲——！

很快，姐姐的口腔就被我的雞巴攪動得噗呲作響，當我的陰莖從她口腔里抽離時，上面掛滿了她的口水，當肉棒再次進入時上面的口水又會被那緊箍住棒神的嘴唇給刮弄下來，流滿她整張臉。

片刻之後，當龜頭再次頂到姐姐前頸時，我突然穩住身形，說道：“呼——！可以來。”

還沒等爸爸回過神來，我半蹲著的雙腿同時發力，臀部前頂。

噗呲——！

然後姐姐喉管驟然隆起，足足擴張了一倍，一個蘑菇形狀的凸起隔著她尚未發育全完的喉管軟骨和白皙的肌膚透顯出來。

“嘶——！哦哦哦！”

我大口呼吸著，腰部一點點的前挺下沉，粗壯的雞巴被姐姐薄薄的粉色嘴唇刮弄著一點點的進入到她口腔內。

碩大的龜頭和陰莖頂開姐姐的喉管，很快貫入，直至進入姐姐食道中。

當我長達30厘米的雞巴盡數肏進姐姐嘴巴里時。

姐姐白皙的下巴淹沒在我濃密的陰毛中，小巧的瓊鼻被我黝黑的卵袋壓得變形。

從我雞巴長度來看，其陰莖貫穿了姐姐的口腔、喉管，以及整個胸腔下方的食道。

爸爸瞳孔劇震，嘴唇都不由的顫抖起來，然而還不等爸爸說什麼。

我雙手突然抓起姐姐的腳踝，順勢往上提，姐姐從肩胛骨往下的身體被提得脫離床墊。

我低下頭將臉埋進姐姐白皙嫩滑的雙腳貪婪吸吮起來，接著伸出咸濕的舌頭不斷在姐姐雙腳上舔來舔去，就連腳趾縫都沒放過，有時還會將十根晶瑩剔透的腳趾含進嘴里，舔弄撩撥著。

與此同時，我用膝蓋壓住姐姐肩膀，黝黑的屁股宛如夯土機一般開始瘋狂的聳動。

庫茲庫茲——！

我胯下那根粗壯的雞巴宛如一根燒得發紫的鐵棒般，極為暴虐無情貫穿姐姐的口腔、喉嚨、食道。

每一次的抽插，姐姐小巧精致的臉龐都會被撞擊拉扯到變形，臉頰不斷鼓起凹陷，喉管不停被擴張。

每次肉棒都抽離時，姐姐被撐得滾圓的嘴唇連帶著臉頰都會被拉扯到老長，口腔呈真空狀態，薄薄的嘴唇從雞巴根開始刮弄著陰莖上的每一次肌膚和一根青筋，直至卡在冠狀溝出。

而當肉棒插入時，姐姐白皙的臉頰宛如青蛙呼吸一般鼓起。

我抽插的動作極為凶猛迅速，從抽離到插入的過程不足一秒鍾。

很快，原本庫茲的水聲，變成了極為黏膩的噗呲聲，姐姐口腔分泌的口水和胃部翻涌的胃液被我粗大的雞巴帶出，並在肉棒重新插入時被其宛如橡皮箍的嘴唇刮弄下來，飛濺到她臉上，而那些沒有被帶出的粘液，則在其食道被我肉棒堵住時沿著氣管，從姐姐鼻孔里溢出。

姐姐原本干淨的臉頰不到一會兒就不滿了黏糊糊的液體，並因為其腦袋是倒懸著的，流向她的眼睛和額頭。

而隨著我操弄的動作越來越凶猛，姐姐的腦袋也開始不斷搖晃，那原本緊閉著眼皮在重力的作用下打開，露出里面的瞳孔。

不知是否是昏迷中的姐姐陷入到了窒息之中，眼球無意識的上翻，看不到丁點黑色的瞳孔。

這一切我自然是看不到，我腰部聳動個不停，將木床撞得嘎吱作響。

我臉上露出極為舒爽的神奇，突然將姐姐雙腳從我嘴里釋放出來，讓她的下半身重新跌回床墊。

我屁股不停的前挺後撤，任由胯下的肉棒在姐姐喉嚨肆意抽插，雙手將姐姐的下體擺成M型，身體對著，接著雙手捧著姐姐的白皙圓潤的屁股，腦袋埋進姐姐散發著處女香的下體，開始舔弄起她的饅頭女穴。

在那一刻，姐姐白皙的身軀宛如一個女般的硅膠娃娃，被我肆意玩弄著。

爸爸的目光開始變得呆滯，世界仿佛都安靜了下來，只余木床不停的搖晃著，下一秒，爸爸似乎能清晰的聽到我粗壯的肉棒頂開姐姐逼仄的喉嚨，貫穿其喉管和食道的淫靡聲響。

一切都變得具象化，爸爸似乎看到那碩大的龜頭帶著布滿青筋裹著姐姐口水和胃液的陰莖極為粗暴的在姐姐身體里無情抽插的情景。

等爸爸回過神來時，我趴在床邊的身體驟然一僵，渾身黝黑的肌肉緊繃，肉棒盡數頂入姐姐嘴巴里，卵袋壓迫在其白皙的瓊鼻上，里面的兩顆睾丸被姐姐的鼻子分開，開始急速的抽搐起來。

而我突然從姐姐胯下抬起頭，弓著的身體宛如一頭蓄勢待發的猛獸，搖著腦袋，嘴里發出陣陣嘶吼。

“哦吼吼吼——！”

“噗呲噗呲——！”

然後是無數道熱流擊打在姐姐胃壁上的聲響傳出。

足足過了一分鍾，我猙獰的表情才恢復如常，我長長舒了口氣，先是直起身體，然後扶著姐姐的腦袋，將肉棒從她嘴里一點點的抽離。

啵——！

當碩大的龜頭終於掙脫姐姐嘴唇的束縛後，大量白漿混著胃液從姐姐大張著的嘴巴和鼻孔里溢出，瞬間淹沒她整張臉。

我抓起姐姐的一把頭發，將胯下肉棒上的液體擦拭干淨後，說道：“抱歉，剛才只顧著自己爽了，操得有點猛，把姐姐的胃都操到痙攣了。不過這是正常現象，你不用擔心，就讓她這麼呆著，等胃里的東西都流出來就好了。”

說完，宛如扔抹布一般將手中姐姐沾滿我精液的頭發丟下，然後任由姐姐雙腿大開腦袋後掛的躺在床邊。

接著，走到爸爸身邊，說道：“呼——！連續三發，還真有點累，爸爸，我餓了，咱們先吃飯吧。”

我一邊說著，一邊拉著爸爸的手往門口走去。爸爸回頭看向姐姐，她口腔和鼻孔里正有源源不斷有渾濁的液體流出，流入她上翻的白色瞳孔。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 細喰
────────────────────────────────────────

吃完飯後，我一臉平靜地坐在餐桌前，一點點，慢條斯理地收拾著碗筷，甚至饒有興致地將它們從小到大挨個排列整齊後才一起端到水池邊。

爸爸則有些沉默，很明顯是被白天我治療媽媽她們的方式深深震撼到了，但爸爸始終弄不清自己震撼的緣故。

想不通干脆不想的爸爸又恍若什麼也沒發生一樣，又回到自己的書房里不知道搗鼓什麼去了。

“歡樂女神聖潔美麗，燦爛光芒照大地。我們心中充滿熱情，來到你的聖殿里……”

我哼著小調，細心地清理著碗碟的每一處油汙，在白天爸爸親眼目睹下，用宣誓主權般的暴虐行為進行宣泄後，我就像原本沉疴難返的病患，在一劑猛藥過後，奇跡般地在體內的每一個細胞雀躍聲中重獲新生。

我看著反光的地磚，那頭戴著我面目暴飲暴食的野獸已經重新披上了彬彬有禮的人皮，現在的它，也許將以更處之泰然的方式品嘗獵物。

望著三間安靜的臥室，我將手中的硬幣高高拋起。

當硬幣在攤開的掌中安靜落下，我側目，微笑，默嘆，以為妙絕。

臥室的氣氛變得曖昧，唯有我濃重的呼吸聲逐漸清晰可聞。

媽媽已經清洗干淨的身軀，此時此刻就被我抱在懷中，無處安放的躁動在催促我趕緊做出行動。

於是我選擇用雙手粗暴的攀上媽媽柔軟的乳房，繞著乳根轉圈，將乳肉向乳房的上端擠壓。

同時也吻上媽媽的柔軟唇瓣，舌頭突破雙唇，進入媽媽那柔軟濕熱的小嘴。

我的舌頭在媽媽小嘴中探尋著嫩舌，每次碰觸，都有一股快感襲來，可惜昏迷中的媽媽無法給予回應，在試探著舔弄了幾番的我覺得有些意猶未盡，於是放開她的紅唇，舔舔唇角。

“唔……”

遲疑了片刻，我伸出手指，小心地探入媽媽微開的雙唇間，緩緩鉗出粉嫩的香舌。

看著眼前美麗的媽媽，絕美的容顏上雙目閉緊，鼻翼微顫，只有一條像破土春筍般的香舌伸出，如同一個任我玩弄的聽話玩具。

我心中泛起強烈的成就感，也不吻上去，只是同樣伸出舌頭舔上去，劃過柔軟舌尖。

兩只舌頭在手指的幫助下像交合的蛇一樣游移痴纏，然後媽媽的舌尖被我含入嘴中，用口水濕潤她那在空氣中已逐漸干燥的小舌。

我趁機將手伸入睡裙，從乳根繞著圈逐漸往上擠壓那滑膩柔軟的乳肉，媽媽昏睡中似有所覺，呼吸逐漸粗重。

手指攀上漸漸發硬的乳頭，輕輕捏起，然後放開，隨後用指甲在凹凸不平的乳暈上微微劃過，仔細的尋著上面布滿凹凸的小疙瘩，尋到一個，便用指甲輕輕扣弄一下。

我玩弄了好一會兒，我才抽出揉弄乳房的雙手，一手扶住媽媽的腰，一手按住她的背，將她按向大床。

順著我的力道，媽媽整個上身趴到床上，頭埋在交疊的雙臂上，白嫩的乳肉透過睡裙的邊沿擠了出來。

睡裙的下擺也被微微提起，僅僅只能蓋住她大半個屁股。

心中大為滿意的我站到後面抱住她，讓肉棒隔著衣物，在媽媽的肥臀上輕輕磨蹭，雙手從她的腋下穿過，以豪乳為受力點，緊緊抱著她凹凸有致的身軀。

“媽媽，你，永遠是我的了。”我稍稍挪動屁股，同時在媽媽耳邊傾訴道。

“我會替爸爸好好照顧你。”

肉棒從媽媽的臀溝抽出，向下一壓，再次貼上那火熱的花徑，隔著衣物摩擦媽媽的陰唇，媽媽兩只玉臂撐在床上微吐熱氣，不再說話。

我十指陷入媽媽臀肉之中，雙手掰開兩瓣屁股，腰間用力，肉棒隔著褲子和媽媽的內褲，大力撞擊媽媽的花蕊，胯部擊打媽媽的兩個臀瓣，引起一陣臀浪翻涌。

“唔……”

我壓抑著喉嚨里的低吼，一下一下的撞擊著媽媽的花穴，忍不住伸手，“啪”的一下，一巴掌打在媽媽的大屁股上。

彈性十足的臀肉帶起一陣肉浪翻涌。

臀肉上滑膩豐滿的觸感和清脆的響聲，給我帶來強烈的征服感。或許，我喜歡的，也正是這種征服感？

媽媽成熟美艷的軀體被我一下一下的撞擊，整個人隨著撞擊不斷搖晃，我也不停的拍打媽媽的屁股，很快，媽媽下體的淫液便止不住了，從被內褲包裹的小穴中溢出，逐漸沾濕她的大腿根。

就這樣杵弄半天，我突然側身抽離肉棒，用中指從內褲的邊緣伸進去，擦過陰唇找到那藏在其間的滑膩花蕊，用指尖圍繞著媽媽的花蕊開始轉圈，不時還滑下花徑揉捏，伸手探索著開門迎客的蜜穴。

指腹順著花徑滑動，便感受到一個仿佛在吮吸的小洞，洞中水流潺潺，借著滑潤的蜜液一路向下，直直掠過媽媽淡褐色的菊門之後，又原路返回，經過蜜穴，再次按壓在她層層包裹的花蕊之上。

我空出一只揉捏媽媽肥臀的手，抓住內褲邊沿掰開，將整個手掌都附在媽媽愛液橫溢的陰戶上，中指直插花蕊，手掌在滑膩的陰戶上用力摩擦，像肏穴一樣來回插弄她的花蕊，時不時還對准花蕊猛地用力擠壓幾下，將濕淋淋的小洞微微擴大。

我一手繼續用力撫弄媽媽的小穴，一只手脫下自己的內褲，早就奮起的肉棒此時青筋虬節，暴起的血管仿佛要將陰莖衝破。

堅硬如鐵的肉棒替換了撫弄的手，貼上媽媽嫩滑的花徑。

火熱的肉棒在媽媽花蕊上一燙，稍稍摩擦，立刻沾染上媽媽的大片蜜液，膩滑的感覺仿若已經插入陰道。

我雙手抓住白膩的肥臀，感受著搖擺的腰肢和屁股間驚人的曲线，胯間用力，大力的摩擦著潤滑的花徑。

每次撞擊，都引起媽媽的肥臀一陣搖擺，臀浪洶涌的翻滾，碩大的龜頭在媽媽淫漿流溢的洞口研磨打轉，洞口潮濕溫熱，帶著微微吸力，像一只小嘴咬在我的馬眼上。

套在媽媽屁股上的內褲不知趣的滑到股間，我干脆將它扒到媽媽大腿上，雪白的大屁股也完美的呈現在我面前，我又是一巴掌拍上去。

“啪！”

“可惜今晚的主角不是媽媽。”

我強忍著肉棒穿行在滑膩花徑中帶來的強烈快感，腰間停止用力，摟著媽媽無力的身軀，輕輕廝磨著她的耳鬢。

“不過，我會回來的。”

“我保證！”

走出媽媽房間的我，毅然走向姐姐的臥室。

進到姐姐臥室里，看見一地狼藉，我只能耐著性子先開始從頭收拾。

清洗工作完成後，我見著姐姐這副略顯稚嫩的赤裸胴體倒在床上，小臉白里透紅，粉嘟嘟的可愛小嘴微微張開，像是在邀請誰去品嘗一樣，雪白無瑕的身體如是牛奶般細嫩，淡粉色的奶頭就像米粒一樣點綴在幾乎看不見乳暈的嫩乳上，白皙粉嫩的嫩屄，就像飽滿的饅頭上邊開了一條縫，細小的縫隙小心保護著女孩最私密的地帶，增添了幾分她這個年齡特有的俏皮誘惑，讓人產生想肆意玩弄的衝動。

我迅速爬上床，將姐姐柔嫩的身體攬於懷中，讓她枕著自己的手臂，聞著柔若無骨的身體散發出淡淡香味，細細體味著青春幼稚特有的柔軟肉感。

我嘿嘿一笑，將姐姐的下巴抬起來，低頭親上了小嘴，直接把舌頭渡了過去，肆無忌憚地品嘗著她嫩嫩的奶香味。

“真是棒極了！”

我將唇分時連著的一抹銀絲舔進嘴里，手指開始不安分地搓揉起如米粒般大小的粉紅色小蓓蕾，隨即張開嘴含住一顆粉嫩的小奶頭輕輕地吸吮起來。

另一只手沿著姐姐的後腰一直往下，一邊揉著粉嫩雪白的臀肉，一邊輕輕地分開了姐姐的雙腿。

嫩屄或許是第一次這樣羞恥的暴露出來，呈現一種十分嬌艷的粉色，肥美陰唇緊閉出一條縫，肉縫內滴出了點點晶瑩的蜜汁。

我將姐姐的雙腿架得更開，兩根手指輕輕地分開了肥美陰唇的保護，一個黃豆般大小的肉粒出現在散發著濕淋淋淫靡氣息的嫩肉間。

我的手指猛地按在瑟瑟發顫的陰蒂上，忍不住探身就像接吻一樣對准那條粉嫩的小肉縫親了上去，時而低下頭去輕輕含住，時而用靈活的舌頭插入姐姐的小嫩屄內。

我發現人一旦接受了現實，只要給她個台階，讓她有減少負罪感的機會，就會開始自欺欺人，放下心理包袱，很快就可以進入狀態。

“舔得越潤越好，一會兒插進去時姐姐就可以少受點罪，我可真是個好弟弟呀。”

於是我故意含糊不清地說著，加速發出了“嘖嘖”的舔吃聲，還故意把姐姐的腿抬高，幾乎折到胸前，讓我可以更清晰地欣賞到被自己舔弄的小嫩屄。

可愛的小小嫩屄似乎有了生命一樣，肥美的陰唇自動張開，一股透明的液體似是撒嬌一樣噴到我臉上。

“太棒了，你看見了麼？姐姐你居然就潮吹了……”

“好多啊……”

我興奮地似自言自語一樣的呢喃著，任由潮吹的蜜汁在臉上流淌著，內心深處邪惡陰暗的興奮空前膨脹，臉上卻流露出溫柔的神情，與此時的淫穢場景構成強烈反差。

過了一會兒，我調整了一下姿勢，再度將姐姐如玩偶般抱緊，抓著姐姐柔嫩的雙腿分成了M形，換了個給小孩把尿的姿勢，微微往前一挺，軟化的大肉棒在姐姐的小嫩屄上磨蹭著，用龜頭磨蹭著她的肉縫，頂上那顆已經硬起來的小黃豆，這樣淫穢的刺激讓我肌肉繃緊發硬，一陣快感迅速地從大腦蔓延全身，呼吸瞬間紊亂起來。

胯下的大肉棒左右搖晃著頂在姐姐柔嫩的小屁股上，根根銀絲串連其間。

這一幕讓我胸膛快速起伏，腦海里莫名想象著碩大龜頭擠開緊閉的陰唇，粗暴地插入小嫩屄中的淫糜景象。

這種旖旎荒誕的幻想，讓我產生一種格外刺激的悖德快感。

我慢慢地把她的雙腿合攏起來，感受著那份帶著潮熱的緊致，借助蜜汁作為潤滑，肉棒磨蹭著姐姐的小嫩屄和粉菊。

粗長的大肉棒淹沒在腿肉間，如雞蛋般的大龜頭若隱若現，雪白稚嫩的身軀泛出火熱的粉紅色。

淫靡的場景使得渾身細胞仿佛都亢奮躁動起來，我嘶吼著一挺腰，“撲哧”一下，龜頭就擠開了一圈嫩肉的保護，進入到一個全新的世界里。

緊，熱，濕滑，密不透風地包裹著，甚至能清晰地感受到有一層肉膜抵擋住了龜頭的侵犯。

“啊！”

“姐姐，我要來了！”

我低頭吻住了姐姐微張的小嘴，猛地往前一衝，突破了一層純潔的障礙後長驅直入，很快就抵在了一處柔軟的東西上。

我低頭看著我倆的交合處，明顯還有一大截在外邊。

“姐姐的小屄真是淺！”

我長出了一口大氣，故意用龜頭去磨了一下蠕動著的灼潮嫩肉，接著深吸了一口大氣，挺著腰繼續往前頂，龜頭再一次頂開嫩肉層層疊疊地保護，破開宮口，深入其內，馬眼大開，將所有的欲望盡情地宣泄在姐姐的身體里，只留下睾丸在外邊因為興奮而發顫著，帶著鮮艷血絲的白濁漿泡汩汩地溢了出來。

“時候不早了，今天就先到這吧。”我湊在姐姐耳邊，輕柔地說道。

接著，便是一陣抑制不住的狂笑。

“哈哈！哈哈！”

“你以為我會這樣說麼？”

我額頭青筋暴起，腮部的肌肉緊緊繃作一團，抓住姐姐一只肥美嫩乳的手微微用力，頓時就讓那已經變成了艷紅色的嬌嫩奶頭隨著周圍一圈兒被揉成淫靡深紅色的乳暈一起鼓了起來，隨手抓過一個枕頭，墊在姐姐腰下，就將她狠狠貫在上面，圓潤白嫩的屁股翹起，露出泡泡鼓鼓似一朵淡白菊花的後穴。

我隨即猛地抽出肉棒，將龜頭於菊花中心點了幾點，終衝散了花朵，徑直挺入進去，鮮嫩軟滑的淡菊哆嗦著，插得幾乎翻開，瞬間就見一絲透明的汁液被從內腔中擠了出來，晶瑩水亮。

感受著里面層層疊疊的媚肉迫不及待地纏上莖身的銷魂滋味，我的指尖微微彎曲，摳弄著姐姐小巧可愛的肚臍，嘴邊扯起一抹邪氣的笑容。

“我的！我的！都是我的！”

“你們全部都得是我的！”

臥室里響起連綿不絕的嘶吼聲……

神色平靜的我赤裸著身體走出妹妹的房間，四平八穩地行走在走廊上，悠然自得的樣子像是在巡視自己領地的獅王。

很快，我踱步進了奶奶的臥室，低頭望去，只見一具豐腴雪白的胴體仰躺在沙發上，一對雪白豐乳垂在胸前左右顫動著，挺立的棗紅色乳頭點綴在一圈較大的褐色乳暈里，豐腴腰身上些許贅肉在兩側擠出幾道明顯的褶皺，卻不顯臃腫。

清掃工作仍然是首先必須做的事，期間還從奶奶的衣櫥里如獲至寶地找到了一條肉色油光褲襪。

奶奶躺在那里，沒有任何反應，任由我走過去將她雙腿扛在肩上。

我將肉色油光褲襪卷至襪尖，先在兩只裸足的腳心各親了一口，然後把右腳五根纖美的腳趾套進襪中，雙手慢慢的將絲襪順著腿部妙曼的曲线向下拉。

絲襪如煙似霧般的吞噬著奶奶白皙的肌膚，隨著絲襪的延伸，我用嘴唇感受著那無以倫比的順滑與細膩。

我將老婦右腿的絲襪拉至膝蓋，再換另一只腳，重復了一遍剛才的動作。

然後兩腿交替的把褲襪逐漸向下拉，每拉下一點，雙手就向上在奶奶大腿內外反復撫摸，裝模作樣的撫平那絲襪上根本不存在的褶皺，嘴也不老實，在上面胡亂舔吻著豐腴的肉絲小腿。

我就這樣一路愛撫，磨磨蹭蹭的把絲襪拉到了奶奶大腿根部。

我溫柔地拉開女人不抵抗的最後防线，稍作欣賞，繼續將褲襪拉到腰上穿好，極致纖薄的絲襪拉伸之後更是幾近透明，被肉色超薄油光褲襪緊縛的雙腿閃爍著晶瑩光澤，順著腿部曼妙的曲线起起伏伏，一直延伸至腳面，再加上骨线是分成兩條向後延伸至雙臀的設計，暗紅的濕潤肉穴在油光褲襪下毫無遮擋，清晰可見。

“又濕了，想挨肏了麼？奶奶。”我低頭在奶奶耳邊吹了口熱氣，勃起到極致的肉棒硬頂在濕熱的蜜穴處，輕聲說道。

我很輕松就把奶奶的上身略微扶起，將乳膠枕頭拽過來，接著往後腰一壓，渾圓多肉像磨盤似的大肥屁股就朝天高高撅了起來，我跟著迅速脫掉了褲子，粗長肉棒貼在奶奶皺紋堆壘的臉龐上下摩擦，鍾擺一樣在奶奶眼前晃來晃去，散發著強烈的男性氣息。

想到平日里奶奶對我的說教，我心生厭惡。

“奶奶你平時嘴上功夫不挺好的麼？讓我先給您通通氣。”

我抓著奶奶的白發，將腦袋用力往下一壓，身子往上一挺，整根肉棒齊根沒入，在口腔里橫衝直撞四處攪動，直到龜頭穿過喉嚨，死死頂住她的嗓子眼，直戳奶奶的扁桃腺，大量帶著氣泡的唾液從嘴巴里翻滾而出，順著肉棒往下流淌。

邪火越燒越旺，我終於按捺不住了，動作開始逐漸地變得粗野起來。

“來了，馮主任，吃下我的精液吧。”

快感由前列腺一直跳動而上，睾丸因為興奮而跳動起來，臀部的肌肉也在瞬間收縮。

我感覺眼前發黑，瞬間就失去了思考的能力，嘶啞地吼了幾聲仿佛靈魂都要射出去一樣。

龜頭一瞬間仿佛漲大了一圈，在嘶啞地停頓中馬眼大開，一股股岩漿般灼熱的精液開始在奶奶嘴里爆發。

一下，兩下……我感覺腦子發空，整個身體都因為這快感而抽搐著。

察覺到奶奶幾乎快要窒息，本來准備每一滴精液全都酣暢淋漓地噴射在她嘴里的我才發出一聲野獸般的低吼，抽出肉棒，將那張成熟穩重布滿皺紋的臉蛋糊住，仿佛做了一層白色面膜，白濁順著皺紋縫隙不停的往下流。

“奶奶，還沒完叻。”

我用黏糊糊的肉棒對准奶奶的臉上抽了幾下，死死地抱住了她的腰，將裙擺推到腰間。

嚴謹端莊的肉色連褲絲襪緊繃著上了年紀的肥熟肉臀，仿佛隨時都會爆裂，兩瓣白花花的臀肉鼓得像兩個大氣球，絲襪那T字型的加厚層整整齊齊地壓在肉穴的位置，看起來既端莊穩重，又淫糜騷浪。

我揪住襠部的絲襪，“滋啦”一聲，撕開一個大洞，暴露出了白嫩的大腿根部和襠部，絲襪里面，是一條款式保守的白色蕾絲內褲，因為身體的挪動已經擰成了條，勒在屁股溝，被兩瓣大肥臀緊緊夾住。

我伸手輕輕一撥，就將內褲拽到了一邊，豐隆肥凸的陰阜就顯現在眼前，因為生活規律好，加上幾十年作風檢點，此時的肉穴雖然松垮，陰唇微微有些發黑，卻又透出些粉紅的嫩肉，周圍是一片呈倒三角狀分布，白了一半的陰毛，暗紅的濕潤肉縫里泛出水光。

我用手撥開洞口叢生的陰毛，再撐開兩瓣已然膨脹充血的微張陰唇，俯下身用舌尖抵住窄縫，慢慢地挑開緊閉著的小口，感受緩緩蠕動的嫩肉，咸咸澀澀的味道頓時充斥在口腔里，刺激得我把臉埋進了雪白的大腿之間，沿著陰蒂相合的地方，由下往上用舌頭舔著，不時向上揶揄似地輕咬恥毛。

直到幽縫中溪水潺潺，我的嘴唇立刻抽離牝戶，雙手抱緊奶奶的腰，將肥臀使勁地往下壓，大肉棒頂在臀中間，隔著股溝盡情地享受著柔軟和略有潮氣的濕熱。

我慢慢地靠近，在奶奶後背上輕輕撕咬。

“放心，我就在門口蹭蹭，認認路。”

我嘿嘿地一笑，陶醉的聞著老婦身上那陣迷人的肉香，呼吸粗重，猛的往上頂了一下，大肉棒從穴口一蹭而過，然後挺著下身繼續研磨，模仿性交的動作頂著奶奶的蜜穴。

“啊呀，我騙你的。”

我猛的靠上前，一口咬住了她的耳朵含弄舔吸起來，同一時間挺著肉棒，“噗”的一聲，直接肏進了奶奶的肉穴，年輕堅硬的肉棒擠開穴縫，長驅直入，死死頂住她敏感的子宮。

“奶奶的屄雖然有點松，不過屄肉很嫩，肏起來很爽，別有一番滋味啊，應該二十幾年沒被人肏過了吧？”

我雙手捧著奶奶被肉色油光絲襪包裹的肥熟肉臀，一邊揉捏，一邊挺動腰身，“啪啪啪啪”，肆無忌憚地砸在這磨盤似的大屁股上，聲音清脆響亮，肉穴頓時被我肏的蜜液飛濺，噴的到處都是。

我俯身上前，向抓馬韁繩一樣，緊緊抓著奶奶滿頭的白發，向後拉拽借力，挺動腰身，做起了瘋狂衝刺，粗長肉棒像打樁機一樣在奶奶的肉穴里進進出出，將兩片肥厚陰唇肏得上下翻飛。

奶奶被我撞擊得腰身都弓了起來，肚子上的贅肉擠壓得更加明顯了，身子一抽一抽的，蜜液“噗噗噗”的足足噴了十幾秒鍾才平復。

原本端莊優雅的肉色連褲絲襪，屁股和大腿的位置被蜜液徹底浸透，緊緊貼合在肌膚上，看著更加絲薄透肉了。

“啊，對了，差點忘了，我和媽媽還有一個約會來著。”

我看著床頭櫃前的時鍾，已是凌晨1點半了，隨即毫不惋惜地抽出肉棒。

在准備抽身離去的時候，我陡然回首，用右手隨意抹了抹棒身，以迅雷不及掩耳之勢握著沾滿白濁液的拳頭重重地塞進黑色的屁眼里，牽動著鮮紅的括約肌外翻，像彼岸盛開著的妖艷曼珠沙華。

“哈哈，是驚喜！喜歡麼？”


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

自從車禍後，爸爸每天的睡眠都很少，今天也不例外。

回到書房的爸爸挨躺在床上，爸爸晚上8點就躺在了床上，但到了12點還未睡著。

因為隔壁房間不斷傳出聲響，木床不斷搖晃的嘎吱聲，肉體相撞的啪啪聲，以及粗曠的喘息和怪叫。

兒子好像洗完碗後就住到了老婆的房間，各種怪響就是從那時傳出的，爸爸知道那是兒子在治療自己的媽媽，爸爸覺得兒子如此辛苦很奇怪，但又說不上哪里不對，他想去看看具體情況，卻又怕打擾到兒子專業的康復訓練。

老婆的臥室漸漸安靜下來，怪響又開始從女兒房間里傳出。

姐姐的房間是離爸爸最近的，只有一牆之隔，而且床頭的方向就在爸爸頭頂，所以，爸爸能清晰的感受到此時的我那高大的身軀正壓著姐姐瘦小的身軀肆意馳騁著，兩人身下的木床劇烈搖晃，床頭櫃不斷拍打牆壁，發出咚咚的聲響。

躺在這邊床上的爸爸都能感受到震感，可見力量之猛。

伴隨著陣陣聲響，爸爸的眼皮也開始變得沉重，終是熬不住睡了過去。

當爸爸再次醒來時，已是凌晨2點，隔壁房間不再傳出異響。爸爸擔心媽媽她們的情況，於是決定起床看看。

爸爸先是來到姐姐的房間，里面的燈是亮著的，房間中充斥著濃郁的異味。

當看到床上姐姐的清醒時，爸爸瞳孔微震，姐姐刺身裸體的躺在床中央，臉上布滿半凝固狀態的汙穢之物，已看不出眼睛鼻子，嘴巴大張著，舌頭被人扯出，掛在嘴角。

她雙腿呈M型張開，腰下面墊著一個枕頭，迫使她圓潤白嫩的屁股翹起。

姐姐兩瓣臀瓣變得肥大腫脹，白皙的肌膚上涌現出巴掌大小的緋紅，而且上面還沾染上了一片黏糊糊的液體，不知是汗水還是尿液。

光潔的陰阜高高隆起，原本緊閉的饅頭穴裂開成一個雞蛋大小的肉洞，粉嫩的大陰唇嚴重充血，比白天厚了足足一倍，外翻的處女穴紅得能滴出血來，一大股濃漿正沿著鮮紅的陰道內壁肉褶往外流。

而她原本精致小巧的屁眼也在此時變成了一個硬幣大小的肉洞，迫使與陰道口相連的會陰穴都變得不到一指寬，兩瓣臀瓣更是宛如盆骨散架一般大大的裂開。

肛門四周的肉褶消失，鮮紅的括約肌像是失去彈性一般變得松垮。

同時，一股黃白相間的液體正從螺紋狀的直腸里流出，與從陰道口流出的濃漿一起低落在屁股下方的潔白枕頭上。

看著披頭散發渾身沾滿尿液和汗水的姐姐，宛如一個被人玩弄到破損的洋娃娃，爸爸即將邁進去的腳步卻停止了。

爸爸沒緣由的嘆了口氣，扶著有些發痛的額頭走向奶奶的房間。

雖然做好心理准備，但還是被眼前的景象下了一跳。

奶奶豐腴淫熟的身軀橫趴在床上，雪白的肥腚衝著門口，比窗外的滿月還要大還要圓。

她雙腿呈一字型被人掰開，豐滿的腿柱與床沿平行。

爸爸還是第一次知道奶奶的一雙美腿不僅豐滿粗壯，還這麼長，呈180度打開的雙腿，再加上肥大寬厚的臀部，幾乎占據了整張大床的長度。

奶奶的腦袋是衝著窗戶的，所以爸爸看不到她的臉，只能看到她雙手無力的張開，胸前被壓在肉餅狀的巨乳從兩側肋骨出溢出大量布滿青筋的奶肉，肥厚的黑色乳暈和奶頭埋進記憶床墊中。

她隆起的腹部下墊著一個乳膠枕頭，迫使她本就挺翹的肥臀高高聳立著。

原本幽深的股縫在某種力量長時間且頻繁的撞擊被迫打開，露出里面被白漿沾染得凝固在一起的肛毛和一個台球大小的屁眼。

此時奶奶黑色的屁眼比白天張得更大了，鮮紅的括約肌外翻，松垮的肉洞內正有渾濁的液體沿著屁股溝流向奶奶下陷的腰窩。

而奶奶那熟肥黝黑淫穴裂開成一個黑紅油亮的肉洞，宛如塗了一層豬油的大陰唇紅腫不堪，沾滿白漿的黑色小陰唇無力的垂在松垮的肉洞口。

滴答——！

一滴滴白漿正從奶奶黑紅的肉洞口滴落，匯聚於床邊的地板上，房間內充斥著濃郁的腥臭味。

爸爸依舊沒有勇氣走進去，而是轉而走向媽媽的房間。

意外的是媽媽並沒有在房間內，原本平整的記憶床墊上出現了各種形狀的坑坑窪窪，顯然不久前有東西在上面進行了劇烈的運動。

上面布滿各種黃白相間的液體，枕頭上也有，而白天還綁在媽媽腦袋上的口枷器被丟到了枕頭一邊。

就在爸爸思考著昏迷的媽媽去哪里時，位於客廳一角的衛生間里傳出一陣密集的啪啪聲。

啪啪啪啪——！

伴隨著的是頻繁滑膩的噗呲聲，以及我粗曠的喘息。

“嘶——！哦哦哦，騷貨，干死你，肏死你這頭母豬媽媽。都成植物人了，騷逼干起來還這麼緊這麼燙，清醒的時候該有多騷啊。嘶，啊啊啊，長著這麼騷的一張便器臉，這麼肥的騷奶子，這麼大的白腚，騷逼和屁眼又這麼緊，當什麼律師啊。去當妓女啊，每天被我排隊強奸，就算只標價50一次，每天都能賺幾萬錢。雖然不到半年這對淫賤大奶就會被人玩壞，騷逼和屁眼被肏成破洞，變黑發臭，但也足夠讓你們這對婊子和綠帽奴實現財務自由了。哦哦哦哦，好爽，哈哈哈，可惜以後只配被我當免費的公廁和生育機器使用了，嘶哦，好燙，宮頸好會吸。”

爸爸尋著聲音的方向走過去，洗手間的燈是亮著的，門也是開著的，但見媽媽充滿雌香的肉軀被我壓在馬桶上瘋狂的撞擊著。

她整個身體對折，纖細的腰肢和後背被強行塞進馬桶里，肩部和腦袋靠在水箱上，腦袋外向型一旁，被膠帶撐開的眼睛無神的睜著，瞳孔內，臉上布滿白漿，嘴巴大張著，舌頭掛在嘴角，正有白漿從舌尖上滴落。

媽媽雙手無力的垂在馬桶兩邊，被對折的雙腿從她腋下穿過，然後被我雙手抓住腳踝壓在腦袋兩側的水箱上。

媽媽的下半身是要比上半身長的，所以對折的雙腿低於被壓進馬桶內的上半身。

但見她呈外八字下垂的巨乳隨著我的屁股不斷撞擊她的臀部而劇烈的晃動著，絳紫色的乳暈和奶頭不斷敲打兩側的大腿發出淫靡的啪啪聲。

而媽媽兩瓣因為身體對折而大大分開的肥臀則整個懸空於馬桶邊緣，隨著我堅挺的胯部不斷撞擊，朝天杵著的豐滿肥臀不停淫顫的同時，四溢的尻肉也壓迫著馬桶的邊緣。

以爸爸的角度看過去，媽媽那高出兩側大腿的腹部微微隆起，雪白的肚皮上出現了一個水母狀的凸起。

每當我的屁股狠狠砸在媽媽肥臀上時，我胯下那根長達30厘米的雞巴就會插入她那高於兩側腹股溝的肥厚陰戶中，粗壯的陰莖將長滿陰毛的褐色陰唇頂得外翻鼓起，將肉洞口濕滑的淫液激蕩得飛濺開來，碩大的龜頭帶著肉棒貫穿她肥厚的陰阜，最終抵在她腹部那個水母狀的凸起上，將其撞擊得變形。

與此同時，每當我的肉棒頂入媽媽騷穴時，其雙股之間的屁洞里就會發出類似放屁的噗呲聲，並陸續噴出混合精漿的腸液。

這時，我發現了爸爸的存在。

但我並沒有停止動作，反而加大了身體聳動的力道。

雙手死死的將媽媽的雙腳壓在水箱上，整個胯部直接坐在媽媽兩瓣肥臀上，瘋狂的往下砸。

啪啪啪啪——！

噗呲噗呲——！

媽媽對折的身體不斷晃動著，特別是沾滿了汗液的巨乳和肥臀淫顫不止。

“哦哦哦哦哦，又要射了——！”

只聽我發出一陣怪叫，身體跟著顫栗起來，那貫穿媽媽陰道的巨大龜頭死死抵在那水母狀的凸起上，然後噗呲噗呲的射精。

足足過了一分鍾，我這才喘著粗氣從媽媽那被肏得泥濘不堪的騷穴里抽出肉棒，隨意的說道：“爸你醒啦？我睡不著，就想著幫媽媽治療一下，順便上個廁所。”

說完，我將濕漉漉的肉棒插進媽媽的屁眼里，然後開始放尿。

一陣嘩啦啦的水聲從媽媽腹中響起，她的肚皮開始以肉眼可見的速度鼓漲起來，最終變得宛如懷孕四月一般。

等我尿完之後，我從媽媽屁眼里抽出雞巴，然後松開了媽媽的雙腳，笑道：“爸我累了，你幫我把媽媽抱回房間吧。千萬不要清洗她的身體，特別是她的騷逼和屁眼，這可是證明她是我專屬精壺和便器的存在。”

我說完拍了拍爸爸的肩膀，然後從爸爸身邊繞過走出洗手間，最終進入了奶奶所在的房間。

而失去支撐的媽媽渾身赤裸的歪倒在馬桶上，原本白皙的肌膚上布滿我腥臭的汗液，腦袋外向一邊，雙手無力的下垂，一對巨乳呈外八型下垂，白皙的乳肉上布滿青筋和淤青，腹部隆起老高。

在肥臀的支撐下，雙腿呈M型張開，長滿黑毛的私處泥濘不堪，被肏得松垮的騷穴里和屁眼不斷往外噴吐著精漿和尿液。

爸爸看著這一切，久久不語。

第二天，當爸爸醒來時，已經是中午時分。

爸爸走出房間時，我正坐在客廳里吃外賣，見他醒了，我掏出一疊文件扔到茶幾上，說道：“這是醫院的治療方案，爸爸你看一下，沒問題就簽了吧，昨天只是初步診斷，同意了後，我就正式開始針對媽媽她們的治療了。”

爸爸點了點頭，拿過仔細看起來。

內容不是很復雜，就是常規的醫療方法，還有需要的藥物。

只是他翻到下一張與之前材質不一樣的一頁寫的其中的幾條不是很明白，然後指出來問道：“治療期間，患者的肉體可能產生不可逆的損傷，比如毫無節制的性行為造成患者乳房變得松垮，乳暈奶頭肥厚發黑，陰道和肛門嚴重外翻，黑色素沉淀，陰道內壁和括約肌及直腸永久性脫出。過度妊娠及流出，導致患者在性激素和孕激素的刺激下嚴重變形，乳房肥大，長期分泌乳汁，子宮非常規性脫出體外，陰唇和肛門發臭等。患者在治療過程中可能因過度興奮，被持續的高潮燒壞腦神經，變成只要看到男性雞巴就發情犯賤的痴女。以上情況，皆是正常情況。”

我聳肩說道：

“這個之前就說過啦，性治療嘛，很容易造成以上的情況。”

“你好像是說過。”

爸爸的腦袋有些恍惚，然後接著說道：

“這醫藥費……撕……真貴啊。”

我想了一下，說道：

“爸爸要知道，媽媽她們傷的太嚴重了，這藥物的錢很合理的。不過爸爸你放心，有我在呢。我一定會照顧好媽媽她們，哪怕需要犧牲很多時間精力。但這個錢爸爸你得想辦法了。”

我的聲音充滿了蠱惑性，爸爸最終還是在恍惚中決定重新回去上班。

爸爸仔細囑托半天後，他出門找工作去了。

見爸爸出門時，聽到幾個小流氓喋喋不休的討論，這幾個有一些他熟系的面孔，看起來應該和哪些被妻子送進監獄的經濟犯和刑事犯都多少有些關系 。

“我操，那婊子的身材真的頂，這肥奶子，這大屁股，陰毛和肛毛這麼旺盛，一看就知道性欲很強，陰唇肥大，騷逼內的褶皺也很多，操起來肯定很爽。這大白腚，太適合肛交了。媽的，這騷貨當時在法庭上可是神氣得很，現在還不是出車禍變成植物了。”

“哈哈，我到現在都還記得這婊子當時在法庭上的騷浪模樣，穿著一身職業裝，畫著精致的婊子妝，一對大奶子將白色襯衣撐得鼓鼓的，穿著騷哄哄的黑絲，下面的包臀裙短得連她的肥腚都遮不住。每次低下頭看文件時，都露出大半個奶子和肥膩的屁股溝。”

“就是，老子當時就想這哪是律師啊，明明就是站街婊子。表面上一副大義凜然剛正不阿的樣子，私底下指不定被多少男人操過，肯定天天用她那張畫著婊子裝的騷臉、被白色襯衣悶得酸臭的賤奶子、和兩瓣臭哄哄的肥腚來勾引男人。每次打官司都用自己那一身騷肉和幾個淫洞來賄賂證人、法警以及庭長，要不然為什麼每次都能打贏官司。估摸著每次庭審時，這母狗嘴巴里都含著男人的精液，奶溝也被精液填滿，下面的兩個騷動里不斷的有精液和尿水流出，庭長剛宣布休庭，這婊子就撅起騷屁股掰開爛逼和屁眼供那些男人在法庭上輪流奸淫，”，“你們看這騷貨的結婚照，真特麼騷啊，大半個奶子都露出來了，還有這肥腚，都快看到她的屁股溝了，拍結婚照的時候肯定乳暈奶頭、騷逼和屁眼都被攝影師看光了，估計剛一結束拍攝就被一群男人按在胯下輪奸。”

“穿著這麼騷浪的婚紗舉行婚禮，台下賓客怎麼受得住的。她在台上發言，台下幾百個男人一邊盯著她露出的大肥奶子和騷腚打飛機。等到敬酒的時候，男人們就把她壓在桌子底下，一邊揉她的賤奶和騷臀，一邊把發燙梆硬的雞巴塞進她的嘴里。等她敬完酒，肚子里被灌滿了精液，跟懷胎十月似的，整張騷臉和肥奶上都淹沒在男人腥臭的精液里。婚禮結束後，這婊子就穿著婚紗在台上被幾百個男人肆無忌憚的輪奸，騷逼和屁眼都被肏得合不攏了。”

“哈哈哈——！”

男人們下流的話語讓爸爸內心很不舒服，一向冰清玉潔，潔身自好的妻子唐蘇，怎麼就成了一個穿著悶騷職業裝和性感婚紗勾引男人讓免費奸淫自己的下賤婊子了爸爸越聽表情也變得越難看起來。

最後忍不住直接跑過去一個飛踹踹飛笑的最開的那個，開始和這幫小流氓扭打起來……此時，我正在客廳抱起一個大箱子重新回到媽媽所在的房間，打開後，數著里面的東西：

“各種款式的避孕套1000個，不同品牌的偉哥2000粒，跳蛋，假陽具，肛塞，皮鞭，行，沒缺。”

輸完了箱子里面的東西，確認沒少。

滿意的點擊了確認收貨。

轉頭看向了旁邊的Q寶“以後治療期間的數據記錄還得麻煩你了，你需要全程記錄媽媽她們每天我操多少次，其賤嘴、奶子、騷逼、子宮、屁眼等器官的性交次數，並記錄內射與體外射精的詳細數據。每日至少記錄一次，並進行匯總。還有治療期間媽媽她們的身體是否有出現生理反應，比如身體是否被肏得高潮，出現瞳孔上翻、子宮痙攣、陰道收縮、大小便失禁等情況。每天治療結束後，你還需要記錄她們身體呈現的狀態以及每個性器不同階段的變化，比如每日治療結束後，她們胃部、子宮、直腸內分別被灌入多少容量的精液和尿液。其乳房、乳暈、奶頭、陰唇、陰蒂、肛門等器官的體積和顏色的變化，陰道口和屁眼的松垮程度。同時，她們如果被肏懷孕，還需記錄不同妊娠時期的身體變化及懷孕期間挨操時的生理反應。目前就這些，後續若出現問題還可以再加，你能完成嗎？”

“沒問題，我會記錄好的。”

我點了點頭。開始脫衣服。很快，就脫的一絲不掛，房間內被我雞巴散發的氣味變得騷哄哄的。

我撕開避孕套的包裝，將其套在自己粗壯的雞巴上，然後跳上床，將媽媽豐腴的雙腿掰開呈M型，最後借著避孕套上的潤滑油將堅挺的雞巴插進媽媽淫熟的騷穴里。

沒有任何前戲，雙手壓在媽媽分開的大腿內側，小腿將其肥臀夾住，開始瘋狂的聳動腰部。

啪啪啪啪——！

長滿體毛的胯部一下下狠狠的撞擊在媽媽肥臀上，濺起一陣陣淫亂的肉花。

媽媽褐色的陰唇被肉棒肏得不斷外翻，那隱藏在肚皮下的水母狀子宮不停的凸起。

我的動作很粗暴，也很機械，只是單純的在泄欲，沒有任何感情。

嘎吱嘎吱——！

那是木床不斷搖晃所發出的嘎吱聲。

咚咚咚咚——！

床頭櫃不停敲打著牆壁。

啪啪啪啪——！

我屁股凶猛的撞擊在妻子被強行分開的肥臀上。

啪嘰啪嘰——！

媽媽胸前呈八字型下垂的巨乳在我的操弄下，宛如浪花一般，洶涌澎湃，不停啪打著她的腹部。

噗呲噗呲——！

我粗壯的肉棒宛如打樁機一般不斷摩擦著媽媽褐色的大陰唇和充滿肉褶的腔道。

很快，大漢一陣怒吼，雙手死死的壓在媽媽腿彎處，整個上半身將其肥臀砸進床墊中，身體跟著顫栗起來。

半分鍾過後，我一臉不舍的站起身，扯掉雞巴上的避孕套，晃動了一下里面濃白的精液，然後隨意的丟到媽媽身上。

啪嘰——！

黏糊糊的避孕套沾到了媽媽肥厚的乳肉上。

接著，是2發，3發。

我在媽媽昏迷狀態的身體上，掰開她的雙腿，將帶著避孕套的雞巴插進她潮熱濕潤的騷逼里肆意的抽插，媽媽身上被丟棄的避孕套越來越多，她的肥臀越來越紅，陰道口也越來越濕，雞巴每肏一下都會濺起大量的汁水。

而媽媽的騷逼也越來越松，褐色的大小陰唇紅腫不堪，鮮紅的內壁肉褶外翻，被撐得滾圓的肉洞不會立馬合上，以至於後面我很輕松的就將堅硬的雞巴插了進去，抽插間發出裹挾了空氣庫茲水聲。

這也導致後續我在肏媽媽時，動作愈發的粗暴，每一次挺入都導致她一身淫肉跟著顫抖，木床劇烈搖晃發出宛如下一秒就要散架的嘎吱聲。

我的表情也變得凶狠起來，嘴里說著“賤貨”，“婊子”，“操死你”之類的話。

除了不斷聳動腰部將我胯下媽媽的肥臀撞得變形之外，雙手也時刻沒有閒著。

有時雙手隔著妻子隆起的肚皮按壓她被撞擊成水母狀的子宮，有時則不斷拍打著媽媽一對被操的不停搖晃巨乳，發出啪啪的聲響。

有時則掰開媽媽的嘴，手指不停在起喉嚨里攪動著，有時也會將其香軟濕滑的舌頭扯出來。

Q寶在一旁仔細的觀察這一切，時刻將媽媽被肏得身體不斷搖晃巨乳亂甩得樣子記錄下來。

當我狠狠的操過媽媽20次後，時間剛好過了兩個小時。

算下來，每次肏一次媽媽的時間不到六分鍾。

而在這兩個小時里，媽媽陰道里每一分每一秒都有一根粗壯的雞巴肆意奸淫著。

按平均每秒兩次的抽插頻率來算，兩個小時里，媽媽褐色的大小陰唇、長滿肉褶的腔道、圓潤的宮頸足足被摩擦了和頂撞了11451次。

而媽媽兩瓣肥臀也自然被撞擊了一萬多次。

此時的媽媽依舊一臉平靜的陷入昏迷之中，如往日睡著了一般，前提是不看她嘴巴一下的景象。

而此時媽媽的嘴巴大張著，舌頭吐出，口水沿著嘴角往外流。

她胸前巨乳被我扇得紅腫，絳紫色的乳暈和奶頭因為充血而變得腫脹肥大。

原本雪白的肚皮也因為子宮不停的被我按壓而形成了淤血快，被灌滿精液的子宮將肚皮頂得隆起。

媽媽原本就肥厚陰阜因為陰道頻繁被粗壯的肉棒擴張和貫穿而隆起得更好了，長滿陰戶的陰毛此時也因為沾滿泡沫狀的淫水而凝固在一起。

而最讓人觸目驚心的是媽媽兩瓣紅腫肥臀之間的肉穴變得慘不忍睹，褐色的大陰唇因頻繁被男人的雞巴摩擦而充血腫脹，像兩條塗滿豬油的肉腸。

位於陰道口附近鮮紅色肉褶更是外翻而出，讓媽媽的騷穴看上去像是一朵開得正艷的紅玫瑰。

我用過的避孕套，被丟棄媽媽的臉上，奶子上，肚子上，以及岔開的雙腿上。

我打開手機里面的備忘錄，將媽媽此時的身體狀態完整的記錄了下來。

看了一下之前Q寶記錄的內容，頗為滿意的點了點頭，然後走到媽媽身邊。

我先是用手翻了翻媽媽腫脹的大小陰唇，接著將她被肏得松垮的肉壁掰開一個大洞，往陰道深處看了看，點頭說道：

“嗯，再來一發。”

說完，我這次並沒有像之前一樣戴套，而是挺著長達30厘米雞巴直接肏進了媽媽濕滑的肉逼里。

當碩大的龜頭抵在媽媽宮頸處時，我的雞巴還有三分之二停留在媽媽陰道口外。

這一次我並沒有停止往前，而是腰部猛的一沉。

噗呲——！

媽媽那在兩個小時內被肉棒撞擊了一萬多次的子宮口這次再也無法抵擋入侵者，雞蛋大小的龜頭帶著布滿蚯蚓般青筋的肉棒直接貫穿了軟糯的宮頸口。

媽媽被灌滿精液的子宮頓時一陣晃動，從隆起的肚皮上能看出我粗壯的肉棒在進入到她子宮內部以後並未停止前進，蘑菇狀的龜頭頂在子宮內膜上繼續往妻子腹腔內部挺入。

媽媽原本雪梨狀的子宮頓時被肉棒肏得變形，子宮內壁宛如一個加厚版的避孕套緊緊包裹住我的三分之二的雞巴。

我臉色微變，緊咬牙關：

“嘶，我操，母豬媽媽的子宮好燙，好有彈性，幸好老子有准備，要不然直接就射了。”

說完，我雙手直接抓在媽媽巨乳上，手指陷入軟糯飽滿的乳肉里，開始瘋狂的聳動身體。

子宮內粗壯的雞巴帶著媽媽被肏得變形的子宮在她腹部橫衝直撞，碩大的龜頭抽離時會卡在子宮口，將宛如皮套的宮頸帶到陰道內，接著龜頭又頂在子宮內壁上猛得前頂，將子宮內壁肏成雞巴得形狀，最後透過肚皮頂入媽媽垂到腹部的兩坨巨乳之中。

足足過了十分鍾，我才將龜頭抵在媽媽子宮一側的輸卵管口瘋狂的射精，隔著肚皮能清晰看見不斷跳動龜頭將滾燙的精液射入道輸卵管內。

射完精後，那尚在堅挺狀態的龜頭宛如香檳瓶塞一般啵的一聲從媽媽宮頸口脫離。

休息一會後，我重新爬上床。然後，媽媽被我精液撐得鼓漲的滾燙子宮引來了我的第二發。

五分鍾之後，第三發精液進入到媽媽的子宮內。

這一次，等我重新在媽媽子宮內射過20次精後，時間竟然只過了一個半小時，這也證明子宮奸比普通性交要刺激得多，每發用了不到五分鍾就在媽媽子宮內繳械了。

此時的媽媽騷逼變得更加的紅腫不堪，陰道口嚴重外翻，露出塗滿白漿的肉褶。

松垮的陰道口足夠輕松的塞下一顆台球，腔道內壁仿佛都被我的雞巴撐平了一般，上面掛著一縷縷濃白的漿。

陰道盡頭的宮頸腫脹肥大，濃稠如酸奶的精液正從子宮口源源不斷的流出。

然而，我根本不給媽媽喘息的時間，准備開始第三階段的治療，好在媽媽此時是植物人狀態，要不然如何承受得住我這不間斷的輪奸。

我從媽媽背後抱住她，雙手托著她的腿彎，將其擺成把尿的姿勢，接著龜頭在媽媽陰道口沾了一些白漿，隨後頂在她褐色的屁眼上，最後雙手卸力。

在重力的作用下，媽媽豐腴的身軀緩緩下降，兩瓣肥臀緩緩吞噬著我的肉棒，褐色的肛門被蘑菇狀的龜頭一點點的頂開，直至完全吞沒。

“我操，這婊子媽媽的屁眼好緊好燙。”

我一屁股坐在床墊上，雙手卸力的同時腹部往上頂，很快，我那根30厘米長的雞巴就全部插進了媽媽屁眼里。

沒多久就狠狠射在里面，隨後拔出，從旁邊掏出一根震動棒堵住她不停噴精的屁眼。

順勢將雞巴插進了媽媽紅腫的騷逼內。

媽媽充滿雌香的肉體被我抱坐在我身上，腹部往上頂，堅挺的肉棒和震動棒將她的騷逼和屁眼肏的庫茲作響，兩瓣肥臀被撞扁，厚實的尻肉四溢開來，摩擦我的肌膚，在粘稠的汗液的加持發出淫靡的啪嘰聲。

第三發我站在媽媽頭頂，掰開她的嘴，將雞巴插進她的口腔並順勢進入其喉嚨內。

將媽媽喉管內的軟骨不斷頂起，幾乎每一次都插到底，任由碩大的龜頭粗暴的頂開媽媽的食道。

將我的濃精灌入。

接著我一屁股坐在媽媽肚子上，雙手掌心握住媽媽肥厚的乳峰，將她呈八字形下垂的巨乳揉成肉餅狀，然後將肉棒刺入兩坨乳肉之間。

我的雞巴在插進媽媽冗長逼仄的乳溝內後瞬間被軟糯淫賤的乳肉淹沒，只能聽到陰莖在雙乳之間不停摩擦所發出的噗呲聲。

媽媽雪白的肉體被我的精液所淹沒，被我肏得不斷搖晃的四肢，被不斷撞擊到變形的肥臀，不斷吞噬我肉棒的淫賤大奶，以及被肉棒頂得不停隆起的喉管。

她像一個沒有意識的硅膠娃娃，被我毫無節奏的肆意奸淫著。

不斷搖晃的木床發出不堪重負的嘎吱聲，像是在訴說她正遭受的暴行。

輪奸足足持續了兩個多小時，她被我掰成各種下流淫賤的姿勢供我奸淫。

在第三階段的治療中，我總共操她了60多次。

等第三階段治療還在繼續，但天已經黑了。

鬧哄哄的房間變得安靜異常，只有一陣陣木床搖晃的嘎吱聲和肉體猛烈相撞發出的啪啪聲從媽媽的房間傳出。

房間內腥臭無比，有汗液的酸臭味，精液的腥臭，以及尿騷味，簡直比樓下小區的公廁還要難聞。

躺在床上的媽媽再也沒了往日精致女強人的模樣，她渾身赤裸四仰八叉的躺在床上，雙腿呈M型張開，身上及周圍的床上散落著幾十個被用過的避孕套，厘米的濃白的精液緩緩流出，沾染著她的肉體和床墊。

她從頭到腳，無論是一頭青絲，還是晶瑩剔透的腳趾上都沾滿了各種黏糊糊的液體，有汗水，精液，還有尿液。

特別是她的嘴巴里，兩坨奶肉和乳溝內，松垮的騷逼和肛門處，以及兩瓣肥臀下的床墊上所淤積的精液最多。

但我知道，射精她胃里、子宮內以及直腸內的精液只會比射在她身體外面的更多。

這一點，從她高高隆起宛如懷孕十月的肚子就能看出來。

當然，我的精液是不可能將她的肚子撐得如此之大的。

她肚子高高隆起的原因，是我這段時間一直把媽媽當尿壺，為了防止精液和尿水從她被肏得松垮的騷逼和屁眼里噴出來，我還特意用媽媽以前穿過的內衣和絲襪將其堵住。

看著媽媽兩瓣肥臀之間堵住肉洞的黑絲被黃白相間的液體一點點的浸透。

我拿出手機，對著媽媽的身體按下拍照間，先是拍了幾張不同角度的全身照，然後是針對媽媽嘴巴、巨乳、肚子、陰道口、肛門的局部照片。

然後打開備忘錄，開始整理媽媽今天治療期間的詳細數據：

性交次數：20次宮交次數：35次口交次數：8次乳交次數：10次肛交次數：10次足交次數：2次被奸總次數：85次看著整理出來的數據，我沒有想到媽媽在第一天的六個小時治療，就被我肏了80多次。

我咂咂嘴，感嘆自己真牛逼一邊接著記錄：共計20次在媽媽體內放尿，胃里5次，子宮內5次，直腸內10次。

體內被射入精液不便統計，暫為不詳。

治療期間，媽媽並為出現生理反應，未出現大小便失禁的情況，瞳孔無變化，子宮未痙攣，陰道未收縮，肛門未蠕動。

身體變化如下，乳房肥大有淤青，乳暈奶頭充血嚴重。

子宮體積被擴張三倍，宮頸紅腫糜爛，陰道軟組織損傷，少許黏膜脫落，陰道口松弛，直徑為4厘米左右，大小陰唇因充血體積增大一倍。

肛門松弛，直徑為3厘米，括約肌和少許直腸外翻。

整理好記錄後，連同先前拍的照片一起發給了Q寶保存。

按下發送鍵，我來到床邊，伸出雙手同時拽住堵在媽媽陰道口和肛門的內衣及絲襪，接著用力一扯。

噗呲噗呲——！

在子宮和直腸的內部氣壓下，媽媽的陰道口和肛門不斷的蠕動。

下一秒，大股大股的白漿和尿液從媽媽兩個肉洞里噴涌而出，我躲閃不及，被噴了一身，有些竟然濺到了我嘴里。

第二天，早上8點，爸爸才傷痕累累的回到家，胳膊被打上了繃帶。

我問他怎麼了他只是笑著回復我說他摔了一跤剛從醫院回來。

不過爸爸說他已經找好下家了。

從家里重新收拾了下就再次離開了。

我則再次來到媽媽的房間，並為像昨天那樣奸淫媽媽。

爬上床，媽媽妻子布滿酸臭液體的肉軀壓在身下，分別將雞巴干進她的嘴里、子宮內、直腸里、和乳溝中。

還會用媽媽的腳來進行足交，每次沒有照顧到的地方我都會塞入震動棒肏媽媽。

看著媽媽被肏得散發出濃郁騷臭的身體在我胯下流轉，沾滿白漿的四肢宛如風中柳絮般搖擺。

乳溝中淤積的精液被我的肉棒快速摩擦撐泡沫狀，淹沒酸臭的乳肉。

不斷有白漿伴隨著肉棒無情暴力的抽插，從她口腔，陰道口，屁眼里噗呲噗呲的噴出。

等6個小時的治療結束後，已經下午2點多。

媽媽的身體已經髒得不成樣子，每一次肌膚都被我的汗水和精液所覆蓋，不斷有泡沫狀的白漿從她身體三個肉洞里噴出。

我像昨天那樣在手機備忘錄里整理數據，將兩天的數據整合在一起。

性交次數：20+20次宮交次數：35+30次口交次數：8+25次乳交次數：10+20次肛交次數：10+35次足交次數：2+10次被奸總次數：85+140次接著記錄：媽媽身體供承接30次的尿液，其中胃里5次，子宮內10次，直腸內15次體內被灌入精液700ML。

治療期間，媽媽並為出現生理反應，未出現大小便失禁的情況，瞳孔無變化，子宮未痙攣，陰道未收縮，肛門未蠕動。

身體變化如下，乳房肥大有淤青，乳暈奶頭充血嚴重。

子宮體積被擴張四倍，宮頸紅腫糜爛，陰道軟組織損傷，但未見血點黏膜脫落，陰道口松弛，直徑為5厘米左右，大小陰唇因充血體積增大1。

5倍。

肛門松弛，直徑為4厘米，括約肌和少許直腸外翻。

記錄完畢，我便去了奶奶的房間。

我將半軟半硬的雞巴插進奶奶散發著濃郁淫臭的黑逼中，雙手捧著奶奶吊鍾大奶，用牙齒叼住她紅腫大小的黑色奶頭，舔弄起來。

等奶奶下面開始噴出水，我分開奶奶那堪比磨盤的肥腚，先用手指將她黑色屁眼洞口昨晚射進去的精液刮弄出來，然後挺著雞巴插入奶奶肛門里。

一手抓起奶奶的頭發，用另一只手掰開她的嘴巴，將巨大橡膠馬吊塞入奶奶嘴里。

就連奶奶長滿腋毛的胳肢窩我也沒有放過。

奶奶被撞肏得不斷晃動的肥臀和搖擺的吊鍾巨乳上，被我肆意掐弄著，奶奶白皙的肌膚很快被掐出一道道紅印。

也不停在母親豐腴的後背和肥膩的肚腩上摩擦。

不到一會兒，奶奶身上的三個肉洞就被我的雞巴肏得噗呲作響，一身雪白的肌膚被捏的發紅，上面還布滿我腥臭的口水。

畢竟是先在媽媽身上發泄了一上午，我抽插的頻率不是很快，每次射精的用時也比治療媽媽的世界要長當為期6個小時的治療結束後，我累得上氣不接下氣，渾身布滿臭汗。

我開始整理奶奶的治療數據：

性交次數：5次宮交次數：10次口交次數：10次乳交次數：5次肛交次數：25次足交次數：3次被奸總次數：58次奶奶被肏的黑色大陰唇嚴重外翻的臭逼，高高翹起的肥腚中間的漆黑屁眼更是慘不忍睹。

肛門周圍的屁毛布滿精漿不說，原本宛如菊花般盛開的黑色褶皺被撐平，只剩一圈被肉棒肏得紅腫不堪的肉環，鮮紅色的括約肌上沾滿白漿，幽深的直腸內被灌滿橙黃色的尿液，宛如公廁里的小便池。

可惜的是，奶奶雖然被肏得渾身布滿我的汗水和尿液，但整個過程中她的身體和媽媽一樣並未出現什麼生理反應，只是黑色乳暈和奶頭因為充血變得更加肥厚，騷逼和屁眼被肏得肥大腫脹。

當天晚上，爸爸早早就躺下睡覺，迷迷糊糊，隔壁女兒房間的木床搖晃了一整晚。

第三天時，媽媽和奶奶隨著我被奸淫的次數增加，她們赤裸的肉體變得更髒了，渾身布滿粘稠的汗水，濃稠的精液，讓她們的肉體看上去先是被塗抹上了一層厚厚的豬油，還有大量的精漿和尿液不斷從她們嘴里，陰道口，肛門處噴吐而出，將她們身下的額床墊都弄得髒兮兮的。

她們的肉體上，床墊上，以及地板上被丟棄著用過的避孕套，房間內彌漫著濃郁的腥臭味，就算是站在客廳里都能聞到。

除此之外，兩人布滿精液的巨乳被玩弄的肥大松垮，像是被灌滿牛奶的避孕套沉甸甸的垂在她們胸口。

肚子高高隆起，像是被塞入了一個大西瓜。

騷逼和屁眼變得更加松垮，陰唇肥大，洞口外翻，淹沒在上面的精液濃得跟酸奶似得，將她們的騷肉醃制得發酸發臭。

不過今天我要先去去姐姐學校一趟。

剛姐姐的班級准備拿姐姐的東西時就聽見她班里的男生討論她“我操，你們看，這小騷逼年紀不大，但奶子和屁股算是我們班上最大最挺的了。長大後，肯定跟她媽和她奶奶一樣，是個不折不扣的下流母豬，奶子大屁股肥的。”

“哈哈，她媽我見過很多次，那對大奶子簡直能悶死人，每次來參加家長會或者接她放學時都穿著一身職業裝，白襯衣和和黑色套裙，腿上裹著不同款式的騷絲襪，腳上踩著一雙10厘米長的高跟鞋，走起路來，奶子一抖一抖的，屁股更是晃得人眼暈。每次那騷貨在教室里坐下時，我都怕她那大屁股將板凳給坐塌了。”

“你們是不知道，那母狗每次往教室里一坐，我爸他們就死死的盯著她那對大奶和兩瓣肥腚看。有好幾次我上廁所時，就聽他們討論這婊子性欲肯定很強，那對大奶子和肥屁股是被男人肏成這樣的。”

“聽說還是個律師，哪個女律師有她的奶子和屁股大，還每天穿的那麼騷，我看她就跟日本AV里面演的女審查官一樣，表面上是一個正經的律師，私底下是個看到男人雞巴就走不動道的反差婊，每天不停被她送進監獄的罪犯輪奸。”

“嘖嘖，我猜這小婊子的逼一定好肥吧，肯定比我媽的還要肥，長大後指不定要被多少根雞巴肏。”

“拜托，別拿她跟你媽那個老騷逼比好不好，再說也不用等她長大了，要不是她出車禍了。不然只要我找准機會。不出一個月，她的騷逼就會被我肏得發黑松垮，還有這屁眼，也會被肏得再也兜不住屎。媽的，一想到她平時看我的眼神老子就生氣，不就是成績好有什麼了不起的，那些喜歡她的男老師和校長，指不定是為了肏她那個騷貨媽才特別關照她的。”

“我操你媽！”

我用拳頭打斷了他們的交談，被我揍的學生有些心虛看了我一眼，見我還想繼續，也不再說話，幾人迅速離開了。

我拿著姐姐的東西回到了家，一邊脫衣服一邊走進姐姐的房間，開始對姐姐赤裸的身體動手動腳。

掰開姐姐的嘴，將舌頭伸了進去，肆意攪動起來。

隨後趴在姐姐胸前，對她隆起的胸脯又親又舔。

掰開姐姐的雙腿，將手指伸進她粉紅的小穴和肛菊里，將我射進去的精液掏出來塗抹在其陰唇和肛門周圍，等掏得差不多了，就將手指伸進去不停的攪動。

庫茲庫茲——！

我掏得很用力，很快姐姐的陰道和直腸里開始分泌大量淫汁。

突然，只見姐姐肥厚白皙的肉穴一陣抖，一股溫熱的尿液從她粉紅的尿道口噴出。

我臉色一變，立馬欣喜道：

“有反應了，終於有反應了。”

立馬開始加大了手指攪動的力道，將姐姐濕潤的肉穴攪動得噗呲作響，肥厚的陰阜被不斷的頂起。

在我手指肆意的攪動下，姐姐的尿道開始一股一股的往外噴尿，直至她圓潤的屁股和肥厚的陰戶被弄得濕漉漉的一片。

我抱著姐姐的屁股，讓她躺在我身上，掰開她的屁股，把雞巴插進她的肛門里，然後用力的抽插。

像之前對待媽媽和奶奶一樣。

架起她的身體，分別用雞巴塞滿她的三個肉洞。

但在性欲的驅使下，我肏得格外用力，將姐姐的翹臀操的啪啪作響，三個肉洞發出庫茲庫茲的水聲。

可惜直到6個小時的治療結束，姐姐的尿道口都沒有在噴尿，身體也有其他生理反應。

盡管她渾身布滿我遺留下來的精液，肥厚的肉穴和屁眼宛如泡芙一般，鮮紅的肉洞口淤積著大量奶油般的精液。

性交次數：15次宮交次數：0次口交次數：10次乳交次數：0次肛交次數：20次足交次數：0次被奸總次數：45次從第四天開始，早上8點到14時，我會進到媽媽的房間，對她進行長達6小時的輪奸，直至用她的身體發泄數次並尿上一泡。

13點至19點，我則會走進奶奶的房間，替她做子宮保養、直腸疏通、以及精液喂食。

20點到凌晨2點，我就會來治療女兒，過程中，除了親吻舔弄姐姐的身體，用雞巴肏她身上的三個肉洞以外，還會用水性筆在她身上寫下類似“騷逼”，“賤貨”，“母狗”，“優秀性處理容器”等字樣，然後用精液或者尿液將自己擦掉，也會在用精液灌滿姐姐的騷逼和屁眼後，將20幾根水性筆分別塞入她的陰道和肛門內，將里面的精液堵住不讓流出來。

凌晨兩點之後，在確認爸爸睡著後。

我就會依次進入到媽媽她們的房間，進行徹夜治療。

有很多次爸爸都會被木床不斷搖晃的嘎吱聲給吵醒，一想到我不辭辛苦的替妻子她們治療，他也不可能說什麼。

日子一天天過去，媽媽她們被奸淫的次數在不斷增加。

她們的身體越來越髒，奶子越來越大，性器越累越黑，除了偶爾幾次被肏得不斷噴尿以外，並沒有其他生理反應。

直到半個月後，我懶得記錄媽媽她們被奸淫的數據和身體變化了，因為我將她們的治療時間增加到了12個小時，這就意味著我要把她們從早上八點到晚上八點，整個白天都要在我不斷的輪奸中度過，分別給她們治療的次數從20次增加到了50次。

除了之前的20次之外，剩下的30從不再固定，純看我今天腰子能不能撐住。

同時，我還會每天在她們治療結束後及時清理她們的身體，要將她們身體表面我遺留下來的汗水和精液擦拭干淨，用導管將她們胃里、子宮內、直腸里的精液和尿液清洗掉。

並將房間清理干淨，扔掉用過的避孕套，換掉床單。

做完後，還需要給她們畫上各種濃艷的妝容，穿上各種款式的情趣內衣，外面則套上她們平時穿的衣服，比如給媽媽穿上職業套裝，黑色絲襪，高跟鞋。

奶奶穿上古典高雅旗袍，肉色絲襪。

姐姐則傳說藍白的校服和齊膝白襪，套上黑色皮鞋。

有時也會讓我不給她們穿上內衣內褲，而是直接套一件極為暴露露出大半個奶子和屁股溝的情趣睡衣，或是套一件極度貼合肉軀的瑜伽服。

只是無論我給她穿什麼，第二天治療結束後，她們身上的衣服就會變得凌亂破碎不堪，並沾染大量的精液和尿水，比如媽媽的白色襯衣會被撕碎，內衣卡在一對被塗滿精液的巨乳下，情趣內褲和會被脫下塞入到她騷逼中，黑色絲襪一只留在她腿上，豐腴的白嫩腿肉回從絲襪破洞處溢出，另一只則被脫下塞入她肛門里。

比如奶奶秀著金色紋理的黑色旗袍會變得滿是褶皺，上面被下拉至露出兩坨白花花的大奶，下面上提到腰部，露出兩瓣堪比磨盤圓潤寬厚的肥腚，白色絲襪上滿是被雞巴戳出來的破洞，每一個破洞處都沾滿濃白的精液。

比如姐姐校服的藍條白色T恤會被掀起，露出她日益隆起的胸脯，呈M型張開的雙腿導致她深藍色的校裙被掀到腰間，純白色的棉內褲會被脫下塞進她的嘴里，齊膝白襪則被人脫下綁在她雙手上。

比如她們穿著極度貼合身體的瑜伽服時，胸口位置和屁股溝的布料會被剪開，讓一對飽滿的奶子和下面的兩個騷洞從破洞里漏出來。

沒到這時，她們身上的瑜伽服就會被射滿精液和尿液，浸透布料，讓濕漉漉的瑜伽服仿佛是長在她們身上的一樣。

有時，我會將姐姐的身體抱起，宛如把尿一般托著她的腿彎，將雞巴插進姐姐的屁眼里，將震動棒插進姐姐的肉穴內，肏得她四肢不斷擺動，嫩白的皮膚被我的皮膚摩擦得通紅。

有時則會爬上媽媽的床，把擺成母狗撒尿的姿勢，屁股高高翹起，而我騎上媽媽的肥臀，將雞巴插進她的屁眼里固定身體，一邊拍打媽媽的肥腚，一點聳動身體，跟騎大白馬似的。

有時也會分別坐在媽媽胸前的巨乳上，用屁眼夾住媽媽日益肥大的奶頭，一邊搖晃屁股，將媽媽肥大的奶子擠壓成不同形狀，還時不時的用手去扇媽媽畫著濃妝的臉。

有時則會將奶奶豐腴淫熟的肉軀擺成各種淫賤下流的姿勢，肆意的奸淫她。

隨著被雞巴肏得次不斷增加，奶奶的騷逼和屁眼變得越發的松垮，所以那有時會同時將兩根震動棒插進她的陰道和屁眼內，下面兩個騷洞同時被四根雞巴灌入，會導致奶奶本就肥大的屁股變得更加的寬厚，陰道和屁眼之間的會陰穴變成一片薄薄的肉膜。

有時，我的治療也不限於房間內。

時常會分別把媽媽她們的肉體固定在廁所的馬桶上當便器使用，進行奸淫及撒尿。

也會將她們的身體壓在廚房的案板上，餐廳的飯桌上，客廳的茶幾上。

有時也會將她們綁在陽台的欄杆上，雙腿大開，騷逼和屁眼衝著地面的樓群，然後從後面肏她們下面兩個肉洞，不少人從樓下走過時，都被從媽媽她們肉穴里噴出的粘液淋過，他們還以為是哪家的空調漏水了。

為了更好的刺激媽媽她們的身體，我在輪奸她們時，會使用各種性虐用的性玩具，比如會將功率極大的跳蛋塞入其子宮和直腸內，跳蛋指示燈的光亮會透過她們雪白的肌膚顯露出來，不斷震動的跳蛋會帶動著子宮和直腸跟著痙攣及蠕動，給予插進去的雞巴更大的刺激。

往往這個時候，插進去的雞巴不到兩分鍾就會射出精液。

有時，我也會用針灸用的銀針來刺激媽媽她們身上的穴位，他們會將銀針插入到媽媽她們的乳房上，奶頭里，陰蒂中。

有時會在針頭的另一頭會鏈接一個發電機，當發電開始工作後，肉眼可見的電流通過電线傳導在銀針上，然後在進入到她們的身體里，緊接著媽媽她們的身體就會無意識的開始抖動，乳頭宛如發清般變硬，子宮開始痙攣，陰道和肛門抽搐不止，不斷往外噴灑淫水和尿液。

等長達12小時的結束後，我還會用機械對媽媽她們進行徹夜的治療。

分別在媽媽她們的房間里裝了一個類似分娩椅的設備，會將媽媽她們放在上面綁住四肢，在她們身下還有一個類似炮機的設備，機身上兩根足足有5厘米粗30厘米長的橡膠棍非別插進她們的陰道和肛門里。

在她們的乳頭上還會貼上電機片，鏈接另一端的設備。

隨著炮機開始運動，兩根粗壯的橡膠棍以極快的頻率在她們陰道和屁眼里抽插，每一下都插到底，直至將其子宮頂得凸起。

鏈接電擊片的設備顯示器上，則顯示著媽媽她們的體征變化。

當炮機的頻率加快時，她們的心率也會加快。

我告訴爸爸，這代表著媽媽她們對外界的刺激有了反應，只要持續治療，總會蘇醒過來。

聽到這個消息時的那天爸爸激動得睡不著，一晚上要起來好幾次，看著媽媽她們的騷逼和屁眼被炮機的橡膠棍頂得不斷翻進翻出噴出大量淫水和腸液的場景，久久不願離去。

時間又過了半個月，媽媽她們每天24小時都在接受治療。

白天被我三洞齊開不停的奸淫，晚上則被炮機不斷貫穿下面的肉洞。

因為不在記錄數據，我並清楚這半個月內媽媽她們被操了多少次。

但我依稀記得媽媽她們至少被我操過一千多發了。

所以我決定將她們放到一個房間內，這樣我就不用來回到處穿房間了。

每一天，我每天都掰開她們的雙腿，將雞巴插進她們的陰道和肛門放肆的聳動身軀，床不斷搖晃著。

媽媽她們的腦袋歪向一旁，雙眼緊閉，表情平和，像是睡著了一般。

但她們的肉體卻在我瘋狂的操弄中劇烈的搖晃著，垂在床沿手臂和小腿跟著擺動，胸前巨乳晃動間不斷拍著肋骨，與她們被我撞擊到變形的肥臀一同發出啪啪的聲響。

將精液射精媽媽她們子宮和直腸後，剛一扒出雞巴，塞入震動棒接替上去，沒有任何前戲，直接開始瘋狂的肏弄。

濃白精液還沒來得及從紅腫不堪的騷逼和屁眼里流出就被接替的震動棒給頂了進去，不斷摩擦間，精液變成泡沫狀，讓震動棒不斷貫穿腔道所發出的噗呲聲多了一分黏膩感。

雞巴分別插進她們陰道、肛門和嘴里。

極為暴力的奸淫著媽媽她們昏迷狀態的肉體，像是在玩弄沒有意識的硅膠娃娃。

雞巴每一下都插到底，將媽媽她們隆起的肚皮頂得凸起，喉管不斷的變粗。

房內充斥著濃郁的腥臭味。每個人之間的距離並不遠，也就一米左右，映入眼簾的是一個個被肏得通紅的肥腚。

媽媽橫躺在病床上，雙腿呈M型張開，肥大的屁股衝著我。

她的肚子高高隆起，從陰阜延伸至股縫的體毛都被精液染成了白色，褐色陰唇充血嚴重，鮮紅的陰道口外翻，腔道內壁的肉褶被肉棒摩擦得通紅，一個粉色肉球堵在陰道深處，正不斷往陰道內擠出精液。

奶奶的陰道口仿佛失去了彈性一般，變成了一個台球大小的肉洞，木耳狀的小陰唇無力下垂。

陰道下面的肛門同樣松垮不堪，玫瑰色的括約肌宛如火山口一般外翻，黃色的尿液混合著精漿沿著螺紋狀直腸往外流，沿著奶奶褐色的屁股溝如同小型瀑布般流在地板上，病床旁邊的地板上已淤積了一大片黃白相間的液體。

媽媽仰躺著的肥臀不知從何時起變得紅腫不堪，上面覆蓋的粘液讓兩瓣肥臀看上去有光發亮。

裂開的陰道口和肛門看上去像是一個鑲嵌在她股間的阿拉伯數字“8”。

那兩個在一個月之內被我雞巴操過的肉洞，變得松垮，發黑變臭，就那麼近在咫尺的出現在我眼前，宛如死魚一般腥臭味鋪面而來。

被大量精漿和尿液醃出味的肉洞，宛如兩個無底深淵。

8個月後。

嘎吱嘎吱——！

啪啪啪啪——！

噗呲噗呲——！

溫和的陽光透過玻璃窗射入房間內，照耀著房間內淫亂的一切。

房間中有三張床，其中一張床上，分別有倆具渾身布滿精液的肉體被一個男孩壓在胯下。

男孩的雞巴分別插進她們身體的三個肉洞里，抽插間，不斷有粘稠白漿溢出，從女人松垮的陰道和屁眼以及發黑的陰唇和括約肌來看，顯然她二人不知道被男孩又操了多少次。

兩個女人的肚子高高隆起，堅挺圓潤，並不像是子宮被灌滿精液那麼簡單。

她們胸前巨乳隨著男孩的操干而不斷搖晃，肥厚的乳肉極度鼓漲，導致青筋暴起，肥厚的乳暈有成年男性巴掌那麼大，黑色的乳頭腫得跟雞蛋似得。

搖晃的乳頭隨著巨乳不斷拍打隆起的肚子而分泌出腥臊的乳汁，顯然她們都懷孕了，而且即將臨盆。

即便她們挺著巨大的孕肚每天被男孩24小時不間斷的輪奸，喉嚨被粗大的雞巴不斷貫穿，大量翻涌的胃液和精漿從嘴里溢出。

即便她們懷著身孕的子宮不斷粗大的雞巴貫穿，直腸被肏她屁眼的雞巴裹著脫出體外，但她們一絲反應都沒有，就像是一具屍體任由男孩將性感淫熟的肉體肏得不斷翻起淫靡的肉浪。

因為她們是植物人。

男孩每天都奸淫她們，她們昏迷狀態的肉體被肆意的玩弄，她們的性器被肏的發黑發臭，她們被輪奸懷孕，她們乳房因為妊娠反應而變得腫脹不堪，乳暈和奶頭變得漆黑無比，她們挺著孕肚也要每天24小時被不間斷的輪奸。

這時，男孩的爸爸走了進來。他懷里抱著一個人。

那是男孩的姐姐，女兒被他呈把尿狀托在雙臂。

連續八個月被兒子每天24小時不間斷的輪奸，在性激素的刺激下，女兒的身體被催熟，過度發育的胸部足足有G罩杯，宛如飽滿的木瓜般掛在她纖細的胸部。

乳暈和奶頭因為頻繁的性交而肥厚，黑色素沉淀嚴重。

被男性肉棒過度開墾的子宮早早的發育成熟，將腹部頂得隆起。

肥厚的陰阜上已經長有細軟的絨毛，原本粉嫩肥厚的陰戶被肏得太過頻繁而松垮，肥厚的大陰唇變成了咖啡色，外翻的陰道口即便沒有雞巴插進去也不會合攏。

而她發黑的屁眼此時正被粗大的震動棒無情的貫穿，每一下都頂到底，在隆起的肚皮上形成一個蘑菇狀的凸起。

爸爸一邊將姐姐的身體緩緩放到床上，蓋好被子。來到我的床邊，也不管我能不能聽到他的聲音，自顧的說道：

“告訴你一個好消息，我剛帶你解決去做檢查了。你猜怎麼著，她懷孕了。哈哈哈，用不了多久我就要當爺爺了。”

“那給弟弟取什麼名字呢？”

“唐寶！”

10個月後，一個稚嫩的聲音響起：

“齁咦咦咦咦，弟弟你在干什麼，下面好痛，嗚嗚嗚，要，要生了！嗚嗚嗚嗚，爸爸，爸爸救萌萌。”隨著嬰兒啼哭的聲音。

又伴隨著某個女性的呻吟，從屈辱再到順從的淫叫。

又傳出一道不斷怒罵著，然後變成求饒，最後是一陣類似豬叫的的淫吼。

結局一：BE

距離那場車禍已經過去一年半，媽媽她們在我設計的康復訓練下竟然意外懷孕了，最重要的是她們竟然在同一天分娩，而且在分娩過程恢復了意識蘇醒過來。

突如其來的訊息讓爸爸欣喜若狂，很自然的忽略了妻子她們為何會懷孕這件事。

只是有些事情還是超出了爸爸的認知，比如妻子她們分娩過後，子宮和產道都還沒有合攏，我卻以需要鞏固治療為由對妻子三人的身體進行更高強度的治療。

而媽媽她們對爸爸的態度也變得很冷漠，反而對我變得很熱情，不僅主動掰開騷臭無比的陰道和肛門讓我把雞巴插進去，還會主動仰起腦袋，一臉騷媚的張開嘴，吐出舌頭讓我將精液和尿射進她們嘴里。

即便下面的肉洞同時被幾根雞巴塞滿，嘴巴被我的雞巴撐到變形，丑陋的臉頰因為窒息漲得通紅，翻著白眼，她們也不會反抗。

反而面露淫賤之色，鼻腔里發出類似母豬似得愉悅哼唧聲。

爸爸問我為什麼會這樣，我趴在媽媽身上，一邊肏她噗噗往外噴射精液的騷逼，一邊一臉嘲諷的告訴爸爸。

媽媽她們在昏迷期間每天被我不停地褻玩，她們的身體雖然不能動，但意識是清醒的。

也就是說，她們清楚的知道自己身上所發生的一切，但卻阻止不了。

長期以來，她們的身體每天被不停的奸淫，玩弄，淫虐，肉體早已被開發成淫賤胚子。

再加上她們被我肏得不斷高潮，意識已經潛移默化的發生了改變。

通俗點講，妻子她們在植物人狀態就已經被開發調教成了蕩婦，婊子，妓女，性奴，變成了被無盡高潮燒壞腦子的痴女，三條再也離不開我雞巴的爛貨母狗。

不過，我也淡然地安慰爸爸，媽媽她們只是變得比以前淫賤一些罷了，智商和情商都沒問題，還是能正常的上班，學習，與人交往的。

對我說的這些，爸爸倒不是很懂，只是在聽到妻子她們能像以前那樣正常生活，爸爸就很滿足了。

雖然醫生對爸爸的評估是認知還未被糾正，無法正常工作生活，但好在妻子能去以前的律師上班，女兒還能去上學，母親能繼續過她的退休生活，每天不是在小區里面跳廣場舞，就是參加社區舉辦的老年活動。

爸爸的生活再次步入正軌，每天沉溺在對妻子她們失而復得的喜悅中。

只是，和車禍以前比，我們一家的生活還是發生了改變，比如媽媽她們身上的穿著越來越暴露。

媽媽身上的制服套裝根本無法遮住她日益豐滿淫亂的肉軀，肥厚淫靡的奶子漏出大部分，就連碗口大小的黑色乳暈也漏出一半，而且她每天都不穿內衣，碩大的黑色奶頭將襯衣頂得凸起。

下面的黑色套裙更是無法遮住她兩瓣安產型的肥臀，大半個雪白飽滿的肥腚和一道幽深股溝暴露在空氣里，只差一點就能看到她騷臭松垮的屁眼和肉逼。

女兒身上的校服也是一樣，緊緊的裹在她那發育程度遠超同齡人的肉體上，發黑的乳暈和奶頭透過白色布料顯露出來，校褲的襠部勒進她那過於發達的黑色幼女穴中，將肥厚的大小陰唇分開。

奶奶身上的旗袍更是被她爛熟淫賤的肉體撐到變形，旗袍胸口位置的鏤空比以前大了一倍，那對被開發到38F的淫賤巨奶幾乎露出大半，中間長達25厘米的乳溝完整的露在外面，厚重肥膩的奶肉、碗口大小的黑色乳暈、茶葉蛋般的奶頭各漏出一半，直至下垂到她微微隆起的腹部。

她那對肥腚更是大得嚇人，又因每件旗袍兩側的開衩都開到了腰部，導致宛如磨盤般圓潤寬厚的胯部直接暴露出來，兩側肥膩臀瓣隆起的弧度宛如滿月。

正常旗袍大小的前後下擺在豐腴大腿和肥腚面前變得及其狹窄，前面部分剛好遮住她肥厚的陰戶，就連兩側的腹股溝都遮不住。

後面部分最為夸張，只能面前蓋住她幽深的股溝，兩瓣雪白的肥臀暴露無遺。

特別是奶奶在走路時，胸口一對爆乳來回晃動，黑色的乳暈和奶頭時不時跑出來。

一雙肉柱般的肥腿來回晃動，將旗袍的前後下擺頂起，露出她胯下長滿陰毛和黑色熟女爛逼和被濃密肛毛遮住的松垮臭屁眼。

又是一個艷陽天。

爸爸一如往昔，與無數個平凡的下午一樣，回到家打開房門，習慣性先叫了一聲老婆，沒人應，臥室里卻溢出來一絲細微的呻吟。

因為好奇而悄悄走到房門口的爸爸看到兒子和自己的妻子赤裸地緊緊貼在一塊。

爸爸只能看見兒子單薄的脊背和壯碩的屁股在不停運動，雲鬢散亂的妻子閉著眼，雪白豐腴的大腿被撞得不停往上簸起，奔跑般掄圓了幾個圈，小腿和足弓崩得筆直，凌空反復糾纏的腳趾頭又舒展幾下，和著奇怪呻吟的噼啪皮肉交接聲立時大了起來。

床瘋狂的抖動了幾下，妻子突然睜開了緊閉的雙眼，眼神異常奇怪，茫然沒有焦點，眼神好像穿過了爸爸的身體，從很遠的地方才慢慢收回來定在他身上，以一種爸爸未曾設想過的方式跟他四目相對。

妻子愕然張大嘴，卻發不出聲音，嘴唇不受控制的在哆嗦。

媽媽就這麼死死盯著爸爸，身上的我猛然加快動作，媽媽瞳孔里本來凝聚的焦點一下子又投降一般渙散下去，眼白不受控制的往上翻了幾翻，一種夾雜了爽快、壓抑、疲軟、掙扎的表情同時出現在那張此刻讓爸爸無比陌生的嬌艷臉蛋上。

隨著“啵”的一聲後，母子由於濕濡而糾結在一起恥毛間，立時瀉出一道乳白的濃稠漿液……看到他們這般淫賤的姿態，爸爸知道今天的治療效果很不錯。

陽光照射在白得發膩的肉體，是那麼溫暖，那麼和諧，那麼淫……淫穢？

淫穢？

淫穢！

那些被迷霧籠罩如同隔著雨後玻璃觀物的記憶，和一枚硬幣在空中翻飛的景象交織著出現，在此刻逐漸變得無比清晰。

“不！！！”

“這不可能是真的！”

爸爸抱住腦袋，靠著牆無力地蹲下，發出痛苦的嚎叫聲。

照片上的妻子是那麼好看，笑得那麼甜，卻和他的世界被陽光將隔入一光一暗間。

“啪！”

在城市的角落里，一只手利落地接過一枚翻飛的硬幣。

“Bingo！”

“硬幣的兩面，就算是一念之間，也只有字和花。”

“這次，是字哦！”

—— 完 ——