============================================================
  Chị gái kendo và mẹ ninja đang thực hiện nhiệm vụ và vô tình bị phục kích và biến thành nhà vệ sinh
  Tác giả    : Ái Nguyệt Chi 诚
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41839.html
  Tag        : #Cốt 科, #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #爽 Văn, #Vợ người
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

（2020年8月3日，欧罗巴凯旋大厦，三十六层，圣桑小酒吧。）

我叫樱谷凌。

“叮叮叮～”

晶莹剔透的冰块落在质地极佳的玻璃杯中，发出了悦耳的声响。

琥珀色的酒液缓缓注入，透明的杯壁上映照出了我的面容。

我的长相与坐在我旁边，年纪比我大三岁的姐姐樱谷月极为相似。

然而这副长相放在身材高挑，气质清冷的姐姐身上，便被人称为倾国倾城的绝美剑道少女。

放在我自己身上，就被同学们说成了细皮嫩肉，像女人一样的小娘炮……

虽然我一直很受一些年长的姐姐阿姨们的青睐，但是她们对我似乎有些过分热情了。

总是喜欢把我搂在怀中，用柔腻幽香的硕大美乳压在我的脸上，让我有些呼吸困难……

虽然我也知道，因为我的某些本钱，的确是有这个能力。

“别走神！”

刻意压低的短促声音将我扩散的思维拉回到了眼前。

坐在我身边的姐姐樱谷月此刻正面无表情的盯着我，淡红色眼眸中满是凌厉、严肃，就像她的剑一样，让人不寒而栗。

“抱歉……”

我心中一惊，下意识的就想危襟正坐，然而突然想起今晚的任务后，由不得不装出一副悠闲放松的姿态，整个人的姿势显得有些僵硬。

“别紧张，没事的，一切有我在。”

姐姐昂起螓首，环视了酒吧一周，发现没有人注意到这里后，伸出一只纤长雪腻的手掌，紧紧攥住了我放在桌子下的手。

我的手心满是潮湿的汗水，姐姐的温暖干燥的手掌让我的心跳动的不再向之前那么激烈。

姐姐的小手外表看上去雪腻光滑，柔弱无骨，但只有握在手中时，才能感受到她掌心略显粗糙的茧子和手中的力道。

正如她的人一样……

“姐姐，我没事……”

我感动的抬起了头，将视线投向坐在身侧的姐姐。

酒吧昏黄幽暗的灯光下，配合着悠扬低缓的音乐，姐姐穿着一件酒红色的吊带连衣裙，乌黑的长发高高盘在脑后，露出雪腻修长如白天鹅般优雅的脖颈。

贴身的红色连衣裙被她胸前高耸的雪乳酥胸高高撑起，像是两个灌满香甜蜜浆的饱满香瓜，以完全不符合重力的方式挺立着。

盈盈一握的纤细腰肢承受着不应该属于它的沉重，让人不禁担忧会不会被压弯压折。

两瓣被布料包裹的浑圆美臀，臀型完美如满月，又圆又大，挺翘结实，让人看一眼就再也挪不开目光，垂涎三尺的想要伸手抓捏把玩。

从肥美圆臀向下延伸，是一双被薄如蝉翼的黑色过膝丝袜包裹的修长美腿。

浑圆结实的大腿，纤细匀称的小腿，无一不是让人心跳加速的绝美景象。

纤细的脚踝下，修长精致的黑丝玉足上踩着一双接近10cm高的细跟黑色高跟鞋，使原本就身材高挑的她显得更加修长，如同T台上的走秀模特一般，呈现出黄金身材比例。

再搭配上那张略施粉黛绝美俏脸，如清澈湖泊般的水润眸子，高挺精致的琼鼻，以及饱满唇瓣上涂了娇艳口红的樱唇……

即使是跟她朝夕相处的我，一时间也被这惊艳的美貌所倾倒，竟是怔怔的看呆了。

姐姐看到我那副猪哥般的痴迷神态，那张似乎永远没有表情的清冷面容竟破天荒的勾起一抹笑意，雪腻的面颊上闪过一缕红霞，不动声色的抽出被我反握住的小手，语气中夹杂了一丝不易察觉的轻颤：

“小凌！看什么呢？注意观察，目标人物随时可能出现！”

“哦……哦好的。”

我也意识到了我那肆无忌惮，饱含侵略性目光有些不妥，急忙收回视线。

正当我有些心猿意马之际，一个身穿西装的青年男子走进了酒吧。

他的步调很是奇特，似乎带着某种韵律，让我情不自禁的深陷其中，眼光一直跟随着他的脚步，视线变得越来越模糊。

“小凌！”

耳边传来姐姐的低喝，让我瞬间清醒了过来，一滴冷汗从我的额角滑落，我差点陷入面前这个男子的精神控制之中。

“出现了！龙组的精神系异能者，根据资料显示，他应该就是颜无疆！不要盯着他看，他的B级精神系异能会散发出一个催眠磁场，但凡对他有敌意的人在磁场中都会在潜移默化中被他催眠。”

姐姐的声音如同一道丝线，轻柔的传入我的耳中。

要来了吗？

我握紧了拳头。

这次任务成败樱国后续能否在接下来的潮流中占据上风，因此十分重视，这才派出了A+级异能者，圆明心音流当代剑首——樱谷月，以及与樱谷月异能相辅相成的自己。

视线中，颜无疆走到一处空位坐下，悠然自得的翘起了二郎腿，脸庞上挂了能让无数花季少女面红心跳的坏坏笑容。

那些小说里怎么写来着？痞帅。

看着颜无疆的脸庞，我的心中顿时浮现了这么一个词语。

不知道为什么，我眼中闪现过另一张中性的脸。

“既然龙组的人已经到了，那么……”

樱谷月的话还没说完，门外又走进来一人。

“卡洛斯！条顿骑士团居然排他过来了……”

关于卡洛斯的资料瞬间在我的脑海中浮现。

卡洛斯，欧罗巴条顿骑士团七十七骑士中排位第八，A级异能者，异能与金属操控有关，是各种借助冷兵器杀敌的异能者的克星。

想到这里，我的脸上泛起笑意。

接下来，等我的异能就要大放异彩了。

不远处，卡洛斯将手中提着的银白色金属箱子放到了桌面上。

接着在箱子的液晶屏幕上输了一连串密码。

“嗒！”

一声轻微的响动，箱子自动缓缓向上打开。

白色的冷烟弥漫出来，带其散开后，一个密封严紧，科技感十足的注射针剂出现在我的视线中。

我下意识的屏住了呼吸。

“这……就是max基因药剂，号称能为受体解锁第二异能的基因药剂。”

这就是我和姐姐此次任务的目标之一——max基因药剂！

我不由自主的握紧了拳头，这支基因药剂，决计不能落入华国手中。

因为当年的历史遗留问题，华国人对樱国人有这刻在骨子里的憎恨。

虽然这种憎恨随着时间的推移以及各种樱国文化的输入，在华国民众心中已经越来越淡。

但是我和姐姐都很清楚，华国的异能者组织一旦拿到这支药剂，让那个恐怖的家伙解锁觉醒了第二异能，一定会毫不犹豫的向樱之国发起最猛烈的进攻。

因此，无论如何，这款由欧罗巴研发制造的最新款max基因药剂，绝不能落入华国龙组手中！

狙击华国龙组，夺取max基因药剂，并顺带把华国用于交易基因药剂所带来的筹码——三清化道丹，这种能让服用者提升一个异能等级的神丹妙药一并夺走便是我和姐姐此行的任务！

一旦有了这两样东西，樱之国就能再增添一名双异能的S级异能者，整个国际异能界的局势都将为之改变！

“该我们出场了。”

坐在一旁的姐姐缓缓站起身，穿着高跟鞋的她身高接近180cm，纤美高挑的身段搭配上红裙黑丝，有着一种难以言述的御姐气质。

悠扬的音乐回荡在昏暗幽静的酒吧中，坐在一旁演奏的大提琴手突然停了下来。

音乐戛然而止。

所有人的目光都下意识的望向了大提琴手。

他的旁边，不知何时站了一名穿着黑丝高跟的红裙少女，血一般艳红的连衣裙下，露出冰肌玉肤般的纤长手臂。

“咔嚓！”

大提琴轰然崩裂，漫天木屑飞溅间，一柄做工古朴，半人高的黑色太刀被樱谷月握在了手中。

“你是……”

颜无疆猛然站起身，俊朗的脸庞上浮现出惊愕的神情，他的话还没说完，声音就止住了。

那抹鲜艳的红色身影一个刹那便闪至了他的身后。

“咔！”

樱谷月的太刀入鞘，原本高高盘在脑后的黑发蓦然散开，三千青丝倾泻而下，垂荡在盈盈一握的纤腰后。

一道红线缓缓在颜无疆的脖颈处浮现。

华国龙组，B级精神系异能者，仅仅一个照面便身首异处！

“你……你是樱谷月？！”

卡洛斯看清了凶手的面容，瞬间辨认出了姐姐的身份。

作为樱国最具有天赋的异能者，仅仅20岁的樱谷月就成为了A+级异能者，距离那高高在上的S级，也不过是一线之隔。

她的样貌特征、身份资料早就在各国的异能者组织中流传开来，更何况哪怕她没有这么恐怖的天赋实力，仅仅凭借她那傲人的身材、绝美的容颜，也能让人看一眼后就再也无法忘记。

“哈哈哈哈！可惜了，樱谷月你虽强，但是遇见了我卡洛斯……”

卡洛斯异能陡然发动，整个酒吧中，所有的肉眼可见的金属都在以一种恐怖的速度融化，然后汇聚在卡洛斯身前，包括樱谷月手中的太刀的刀刃！

无数金属液体汇聚成一股洪流，在卡洛斯面前凝聚一面巨大的盾牌，以及成各式各样的兵器。

“受死吧！”

卡洛斯正准备发动进攻，瞳孔中突然闪过一抹红色。

他面前由金属凝固而成的巨大盾牌像是黄油一般，被一柄由火焰凝聚成刀刃的黑色太刀轻移划开。

“怎……怎么可能……附魔师！？……这里居然还有一名附魔师？！”

卡洛斯看着自己胸前被划开的巨大伤口，口中不断涌出大股的鲜血，眼神中带着不可置信的神色，高大的身躯轰然倒地。

顷刻之间，两名名声显赫，战绩斐然的异能者都殒命与樱谷月刀下。

我看着远处收起MAX基因药剂和三清化道丹的姐姐。

她经历一场战斗，浑身纤尘不染，宛若不食人间烟火的女神，显得无比的高雅冷艳，令我满眼倾慕的赞叹道：

“姐姐太厉害了！”

“也多亏了小弟你，才能这么轻易的结束战斗。”

姐姐迈开长腿，走到我的面前，伸手揉了揉我的脑袋后，比我高一头的她微微躬下腰，用饱满光洁的额头贴在了我的额头上。

“姐……姐姐……”

如此亲昵的动作顿时让我的脸一片通红，姐姐身上那种特有的幽兰芬香沁入我的鼻腔，让我有些神魂颠倒。

“小弟，你的坏东西顶到姐姐的大腿了。”

姐姐酥麻的嗓音在我的耳边响起，温热潮湿的吐息是我的耳垂有些麻麻的过电感。

“啊……”

我这才意识到，我的两腿间不知何时已经撑起了小帐篷，此刻正顶在姐姐的黑丝美腿上，那种柔软温热的触感令我有些舍不得离开。

“还不收好！”

姐姐的美眸嗔怒的瞪了我一眼，然后伸出小手，轻轻的打在了我的帐篷顶端。

“嘶～”

我不由得倒吸了一口凉气。

这样的力度，与其说是拍打，不如说是挑逗抚摸。

不过令我失望的是，姐姐并没有下一步动作，而是走到了窗边，用刀柄打碎了巨大的落地玻璃。

“小弟，该走了，这里是欧罗巴，条顿骑士团的人很快就会过来。”

窗外呼啸的风灌了进来，让我原本有些发昏的头脑顿时清醒了许多。

“来了！”

我急忙跟上，与姐姐一并站到了破碎的玻璃窗旁。

“准备好了吗？”

姐姐柔若无骨的小手握住了我的手，令我顿时充满了可靠的安全感。

“嗯！”

我看着窗外，密密麻麻的车辆像一只只小蚂蚁一样在道路上穿行，耳边狂乱呼啸的劲风中夹杂着身后越来越大，越来越急促的脚步声，点头应道。

“碰！”

“抓住他们！”

在身后剧烈的破门声和愤怒的嘶吼声，我和姐姐手拉着手，从三十多层，据地一百多米的高楼上，一跃而下！

“我是樱谷月，任务成功完成，准备撤离！”

“嘭！”不知哪里产生的破空声让我回过神来，等到我看清楚时，才发现刚才的一切都只是幻觉，而我眼中最后的一秒，只记住身前讶异地看着我的姐姐，还有在我身前的一管绿色的液体。

……

不知道过了多久。

“唔…唔…唔…”

一点点的不适从我的四肢传来。

眼前的光线有些刺目，让我一时间有些睁不开眼。

“醒了吗？”

耳边传来一个酥麻入骨的熟媚声音，不知怎的，仅仅是听着她的嗓音，我就感觉到小腹中腾的燃气一团欲火。

我费力的睁开沉重眼皮的同时，脑子极速转动。

“白音柔，注意你的言辞，你现在是龙组成员，这里是欧罗巴，不是你的老窟！”

一个威严十足的女性声音响起。

我终于睁开了沉重的双眼，模糊的视线中，看到了面前站着三个人影。

离我最近的是个女人，长着一双勾人心魄的狐媚眸子，穿着极其暴露诱人的衣物，露出大片大片雪腻粉嫩的肌肤。

葫芦型的身段丰满妖娆，摇摇欲坠的双乳和肥美硕大的圆臀极为吸睛，那双浑圆笔直的光洁玉腿又白又嫩，盈盈一握的白皙小脚踩着一双奶白色的高跟鞋，给人一种又纯又欲的感觉。

而较远处的另一名穿着西装，颜值完美，显得有些凌厉的女人，让我一眼就认出了她的身份。

华国龙组组长——杨曦盼！

她居然来了欧罗巴！

这一刻，我的心彻底沉入了谷底。

任务开始前，我和姐姐得到的消息是龙组大部分成员都在北方边界与毛国的克格勃交缠激斗。

而如今她身为组长的她却出现在了欧罗巴……

那么，姐姐……

想到这里，我心中一急，脱口而出道：

“我姐姐樱谷月呢？她在哪里？！”

“你别急，你姐姐很安全。不过昨晚的事情，你还记得多少？”

“我记得昨晚，昨晚我跟姐姐完成任务了，但是我记得听到了枪声，然后应该是姐姐跟我在一起，然后我就不记得了。”

杨曦盼听完，轻轻叹了口气。

“叮咚！”

杨曦盼的手机发出消息提示音，她看了一眼后，对白音柔说道：

“你负责把事情告诉他，处理干净。”

说罢她便干净利落的转身离去。

有着千丝妖女之称的A级异能者白音柔，听完杨曦盼的吩咐，脸上挂着笑容，坐到了床边，把发生的故事一五一十地告诉我。

原来，昨晚我和姐姐其实早已中了敌人的催眠，但是我不知怎地挣脱了出来，奋不顾身抢到了两瓶MAX基因药剂，却被敌人的狙击手远程打中，情急之下我发动异能，却同时把药剂瓶的保护打破，让药剂不幸从伤口流入血液中，激发了我的潜能，瞬间把我改造成了狂野的生态异能战士。

在场的华国人以为控制了樱国人，为了夺回药剂用异能向我发动了攻击，不曾想我觉醒的异能其实是SS级的吸收异能，在场的华国人无一不被我吸干异能，受控于我。

“发生了这么多事…那我姐姐呢？还有那个颜无疆呢？”摸摸自己明显已经长长的四肢，还有点不习惯。

“你的姐姐也想救你，不过也是被你抓住吸取了异能。而且你的异能比所有人都厉害，这些人完全就受你控制了呢。至于颜无疆那个老头，你最后居然还兽性大发把男血都给抽干了，他早就成了一具干尸啦～～”

“那你呢？”

“我？人家昨天也只是参加任务，没想到颜无疆居然下了浓烈的春药，在场所有的女性都中了毒，要是没有你，人家早就被那群废物糟蹋了。说到这里，人家还要感谢你呢。”

“我？你的意思是说，我昨天晚上…”

“想不到吧？昨晚其实华国早有准备，很多高层都在现场，结果一个晚上，不止大部分的人都成了你的奴隶，不少老处女也是迎来了自己的春天，你别看那个杨曦盼昨晚那么高冷，其实她昨晚在你身上叫的可骚了，一点都不像是第一次！”

“你…你…你是说，我…”

“没错。准确地说，你现在已经觉醒了潜在的异能，而且大部分华国组织的高层管理都是你的性奴，姐姐之前看你的资料还以为是个年纪轻轻细皮嫩肉的小正太，想不到还挺有实力，姐姐现在都有些忍耐不住了～”

巨量的信息让我的脑袋有点承受不住，一时有点发懵，而妖媚的千丝妖女则是微微一笑，再次开口：

“再次介绍一下，我是您的专属性奴母狗，白音柔。”

“接下来请让母狗进行早晨的侍奉，我亲爱的主人。”

说着，她缓缓解开了诱人的衣物，暴露出那无瑕的粉白，然后低下她高昂的头颅，钻进被子里，眼冒爱心，对着那早已粗如儿臂玉茎轻轻一吻，含住了它，开始吞吐吮吸。

第一次如此清楚地感觉到来自胯下的舒爽，激起了我脑海中昨晚的回忆，从挡枪，到破碎的药剂，从来自四面八方的攻击，到胯下一个个娇喘的美人，一切都是如此真实，如此让人兴奋。

此时，一股股暖流在我的四肢不断循环流动，我知道，是我吸收和掌握的新异能在体内不停演练、交融，同时一个声音在我的内心深处响起——

“拥有力量的感觉，真好！”

“唔唔唔～～”

白音柔从舒服的大床上醒来，但枕边人早已不在身边。

在跟我翻云覆雨的过程中，大部分都是她单方面战败，因为就算不算上异能，身体经过强化的我在床上也鲜有对手。

明明只是个十六七岁的孩子，明明还以为是个娇嫩的小正太。

玉足落地，千丝妖女白音柔只披着一张轻纱，离开了房间，一路来到了一个半掩着门的房间外。

从门缝中传来激烈的肉体碰撞声，其中夹杂着男人的粗重喘息和女人忘情放浪的呻吟。

接着，门被白音柔完全推开了。

房间内的一张大床上。

一个身材匀称、浑身肌肉线条清晰流畅的少年正俯压在柔软的大床上，两条纤美匀称被黑丝包裹的小腿从他的身体两侧高高抬起，一双如精雕细琢修长精致的黑丝玉足随着他猛力的冲撞而无力的摇晃着。

“噢！噢齁……好棒……大肉棒好厉害！！”

女人发出高亢的呻吟。

少年肌肉奋起的结实屁股下，压着两瓣浑圆丰腴如同多汁鲜嫩的白桃般的肉臀，一根青筋浮现的粗长大鸡巴不断进出着粉嫩光洁的小穴，每一次抽插都能带出些许晶莹透明的淫水。

淫水顺着深邃的股沟流下，将两瓣完美无瑕如白玉盘般的玉臀上那一处粉嫩的可爱褶皱湿润，显得更加淫靡涩情。

“啪啪啪！”

激烈的交媾下，女人似乎很快就抵达了高潮，整个身体陡然僵直，螓首上昂，使少年——当然就是我，更能看清了女人的那张双眸上翻，香舌倾吐的淫媚痴态。

如果有樱国组织的成员在场，必定大为惊叹。

那张面孔……

竟然是众人心目中清冷高傲的我的女神姐姐——樱谷月！

不可能！

不可能！！

本应天赋异禀，实力强横的姐姐就这样被小她三岁的弟弟如此随意的按在身下侵犯！

高潮绝顶的姐姐主动伸出欺霜赛雪的手臂，紧紧搂住了我的脖颈，那双让人日思夜寐的绝美长腿也像是饥渴淫妇一般，夹在了我的腰上，整个香汗淋漓的娇躯就像树袋熊一样挂在了我身上。

我顺势抱着姐姐被撞得有些通红的玉臀站了起来，身材高挑丰腴的姐姐就这样被凌空抱起。

“嗯啊……这个姿势……好激烈……要被肏死了……嗯啊……要被大鸡巴肏死了！！”

姐姐的螓首无力的搭在我的肩头，双手双腿紧紧箍住我健壮的身躯，被肏的红肿泥泞的小穴紧紧裹着的肉棒……

“好爽～～姐姐正被主人狠狠的肏呢……淫荡的小穴都被肏出白浆了，脚趾蜷缩在一起，这会怕是已经爽的魂飞天外了。小母狗柔儿也想被主人的大鸡巴狠狠的肏～”

白音柔走过来，用她的柔软搭上我的背，让我更加舒服，趴在我的耳边轻轻的说道。

她充满魅惑的沙哑嗓音让我的内心再次征服感爆棚。

众人心中的那个清冷高傲，实力强横，对男人总是一副爱答不理的轻蔑神情的姐姐，此时正被自己以无比屈辱的姿势压在身下，粉嫩的小穴都被那根狰狞的大鸡巴肏的又红又肿，还不断流出发情才会分泌的白浆，沾满了我的黝黑巨根。

我笑了。

我不时转过头跟两位美人舌吻，她们身下的爱液却止不住地流下。

虽然我们的任务失败了。

但因为如此，我也得到了成长，敌人的异能也被我所吸收，收服华国组织对我们樱国百利而无一害。

而我最心爱的姐姐，也因此落入了我手中，成了我胯下的一条淫荡母狗，任由我摆弄，在自己最亲爱的弟弟面前也毫不遮掩自己的发情时的浪荡春态。

“啊～～啊～～啊～～小凌～狠狠的肏死姐姐吧～肏死这个樱之国的骄傲～～姐姐的所有都是你的！！”

我们三人浑然忘记了白天和黑夜，完全沉溺在了激烈的性爱中。

又白又圆的雪腻肉臀高高抛起，又重重落下，主动套弄着深深插在她小穴中，顶在她子宫口的那根粗长肉棒。

“主人～～小母狗，小母狗柔儿也好想要大鸡巴～～。”

白音柔笑嘻嘻的在我耳边说道：

“颜无疆的精神异能配合着他们宗门特有的天魔御女心经，能让任何贞妇都变成荡妇。而面对吸收了他们的能力的我，不论之前是怎么样的不食人间烟火的冰纯玉女，只要被我肏过一次后，都永远无法再离开我。无论是内心还是身体都会屈服于我，变成我的一条母狗，见到我就会主动敞开大腿，掰开流水不止的小穴……”

我脑海中想起白音柔说过的话，想起了这些天来自己享用的那些美妙肉体，耳边姐姐的娇媚呻吟和雪白肉体的不断扭动起伏，都像兴奋剂一般，让我的血液流动加速，浑身燥热难耐，又一次加快了摆动的速度。

随着姐姐身体的一阵抽搐，她到达了高潮，我一把她放下，另一只小母狗赶紧贴了上来，身上的香气让我再次迷失。

这简直不可思议。

她动用起自己的异能，我就知道她又要玩角色扮演的把戏，也就由着她来。

恍惚中，我仿佛回到了十五岁那年，我跟同学第一次去了一家音乐嘈杂、灯光绚烂的酒吧。

那里面混杂着酒精、香水、体汗等味道的空气几乎让我喘不过气。

在跟随音乐扭动的人群中，呆头呆脑有些不知所措的我想必显得十分的扎眼。

不知是我俊秀的面容还是一身昂贵的名牌衣服起到了作用。

很快，就有一名衣着暴露，身材曲线起伏有致的年轻女孩来到了我身边。

她身上的香水味瞬间充斥着我的鼻腔，让我有些双膝发软、站立不稳。

她的一双小手像是两只灵活的小动物，熟练轻柔的在我身上来回抚摸游走着，最后放到了一个不该放的地方。

我浑身战栗、皮肤滚烫，用一种不安的眼神看着她。

“跟我过来。”她在我耳边轻轻的说道。

我不知道要去哪里，但是被她柔软的小手拉着，身体就不由自主的跟着她绕开拥挤扭动的人群，来到了一间狭窄的小房间内。

房间不大，有些昏暗逼仄，酒精和烟草的气味有些呛鼻，还未等我观察清楚房间的情况，她就把我推到在了房间中唯一的一张小床上。

接着我就感觉下体一凉，我的裤子连带着内裤被她的小手熟练轻佻的脱下，露出了那根尚显稚嫩但已初具规模的男根。

“好大呀！小帅哥……看来今天中彩了。”

她用一种狂热的目光盯着我两腿间软绵绵的肉虫。

接着她脱下了衣服，露出了一双饱满挺翘的乳房，两颗鲜红的乳头像是两颗樱桃一般挺立着。

“握着她。”

她似乎看出了我的笨拙，小手牵着我的手按在了她的胸脯上。

顿时，一种难以描述的美妙触觉从我的手心传递过来，她的乳房肌肤十分细腻，摸来像是上等的绸缎，光滑顺手。

乳肉饱满结实， 绵软的同时还弹性十足，让我有些爱不释手的抚摸起来，她的小手也捉住了我的下体，用手指和掌心不断的揉捏玩弄着。

那种肉棒被别人抚摸揉捏的感觉是我从未经历过的，酥麻颤抖的快感像是一股股电流穿过我的身体，让我忍不住发出了丢人的轻喘。

我想起了我的姐姐，想起了她清冷的面容和高傲轻蔑的眼神。

我的内心不由自主的发出一阵轻颤，那股小腹中汇聚即将喷涌的热流像是被浇上了一盆冰冷刺骨的冰水，顿时熄灭了所有的火焰。

“你怎么回事？”

她不解的望着我，眼神中包含着失望。

面对那种异样的眼神，我羞愧的无理自容，逃似的提上了裤子，跑出了房间。

自从那里后，我开始恐惧女性，我害怕在面对那种异样的眼神，我决定终身远离女性来远离那种让我无法忍受的耻辱。

然而每当我面对姐姐樱谷月时，看着她那完美清冷的面容，高挑纤美的身材，和那双仿佛亘古不化的坚冰般透露着寒意与轻蔑的眼神，又会难以抑制的产生兴奋，勃起的肉棒发痛……

这是我隐藏在心底不敢示人的秘密，我不敢相信如果被人发现我是一个只会对着自己姐姐勃起发情的变态，我的心底里充满着如此黑暗幽深的欲望，将会发生怎样的情景。

而如今，我不用担心恐惧的事情会发生了。

因为我已经用力量把这一切变成了现实。

那一瞬间的羞耻还是我的脸涨红。

“噗～脸红了呢，看在你这么俊俏可爱的份上，姐姐就让你有一个性福的死法吧。”

白音柔张开修长的美腿，跨坐到了我的腿上，随后她将胸口摇摇欲坠的布料向下一扯，两颗浑圆硕大的白嫩巨乳就弹了出来。

“你……”

看到这香艳的一幕，我的脸瞬间红透了，可是还未等我的话说出口，绵软柔腻的乳肉就死死压在了我的脸上。

她紧紧的搂住我的脑袋，用两颗巨乳把我的脑袋夹在中间，带着淡淡奶香的女子体味很快就被我吸光，接来下就是一种强烈的窒息感。

我明白了，她是想就这样闷死我。

我剧烈的挣扎着，但是异能被封印的我根本挣脱不了她的怀抱，反而引来的她的不快。

“老实点，小家伙，真是不知好歹，看来要给你点惩罚才能乖乖的呢～”

“呲啦。”

我裤子的拉链被拉开了，白音柔雪嫩的柔荑灵活的从内裤边缘探入，一把抓住了我勃起到极点的肉棒“小家伙，本钱真的不小啊。可惜了，你如果不是樱之国的人，姐姐事后还能饶你一命，让你当姐姐的双修炉鼎。”

白音柔一边揉捏着我坚硬滚烫的肉棒，一边十分惋惜的说道。

“放开我……嗯……否则我的妈妈大人不会放过你们的！”

在白音柔娴熟手法的撩拨下，我只感觉浑身酥麻无力，竟连挣扎的力气都提不起来，仿佛变成了她手中的一直玩偶，只能任其肆意玩弄。

那种深深的无力感让我不由自主的想要寻求依靠。

于是，妈妈西宫凛的身影浮现在我的脑海中。

她是樱之国最强大的忍者，被称为S级下第一人，130次任务0失败的记录保持者。

“你的妈妈？你是指西宫凛吗？”

白音柔用一种怪异的眼光看着我，然后有些怜悯的说道：

“哼哼哼～看看你的妈妈西宫凛能不能来救你吧！！！”

白音柔一把坐在了我早已涨大的滚烫鸡巴上，穿透躯体的舒爽让她不由得大吼一声，然后被早已打算结束扮演的我托住娇躯，随着她的放声浪叫再次快速地抽插起来。

我的眼角瞥到房中大屏轮播的视频，刚好屏幕上的标题就是——

“母狗西宫凛的初侍奉”

录像开始从头播放。

画面出现的瞬间，我便认出了画面中场景的位置——我家客厅！

画面中，我的妈妈西宫凛正穿着一件浅白色的居家睡裙坐在沙发上。

妈妈的身材非常丰腴诱人，一对令人挪不开目光的G罩杯巨乳将浅白色睡裙的胸口撑得近乎要爆开，从上面看，一道雪白幽深的乳沟深不见底。

如满月般浑圆硕大的肉臀深深陷在柔软的沙发中，仅仅遮住大腿根部的睡裙下，是一双丰腴雪白的大长腿，光滑如玉的肌肤仿佛流动着温润的光泽，纤长精致的玉足上踩着一双米色的高跟鞋，使她整个人显得成熟风韵，又不失端庄优雅，然而只有少数的人知道，面前这个看起来人畜无害的绝美少妇，其实是整个樱之国S级以下最强忍者，一双纤纤玉手上沾满了敌人的鲜血。

随着视频的播放，画面中的妈妈似乎有些坐立不安。

一双修长的玉腿不停地左右交叠，两腿间旖旎的风景若隐若现，甚至能让人看到了深陷在两腿间白肉中那条紫色的丁字裤。

妈妈那张温柔妩媚的俏脸上此刻竟泛起了红霞，睫毛修长的美眸微微眯起，贝齿咬住了唇瓣，神色凄美迷离。

“踏～踏～”

缓慢沉重的脚步声响起。

一个身材不高，穿着短裤，赤裸着上身的黑发少年走进了客厅。

他的一头短发上还有这水汽，宽阔结实的胸肌上不时流下一滴水珠，显然是刚刚洗完澡。

他扬起了头，露出一张英俊而邪魅的脸庞。

当然就是我——樱谷凌！

“骚货妈妈，已经等不及了吗？是不是迫不及待的等着主人用大鸡巴填满你的骚穴。”

我看着坐在沙发上夹紧大腿的妈妈，语气轻挑下流的说道。

在众人尊敬的妈妈面前说如此粗鄙下流之语，如果传出去肯定会被万人所指！

我看妈妈似乎没有动静，有些不耐烦的说道：

“在老子面前还特么的装什么清纯玉女？赶紧把衣服脱掉，爬到老子胯下，用你那双下作的大奶子给老子裹住鸡巴！等着老子肏烂你那流水的骚穴！”

说完，我一把扯下短裤，露出自己狰狞的男根。

无论是谁看到这一幕，都不禁倒吸一口凉气。

这根肉棒……太雄伟了！

我的两腿间，一根粗长的巨龙渐渐充血勃起，硕大的龟头接近鹅蛋大小，整根长度超过了25cm，充满了雄性的阳刚魅力。

没有女人能个拒绝整根伟物吧……

果然，妈妈此刻正用一种狂热崇拜的目光盯着那根粗长的巨龙，面色红润几乎都要滴出鲜血，美眸上蒙上了一层水雾，“扑通！”

我高贵冷艳的妈妈双膝仿佛灌了铅一般，重重的跪在了她的儿子面前，纤美的玉手褪去圆润香肩上的睡裙吊带，浅白色的睡裙滑落，露出那双尺寸傲人的雪峰和下面平坦柔软的小腹。

当时我整个人都惊呆了。

我还是第一次看见妈妈的巨乳，虽然平时隔着衣服，我也能推测出妈妈的乳房非常硕大傲人，但是当我真正看到那对挺拔的巨乳时，还是被其完美的形状所深深吸引住了。

水滴形的雪白美乳像是无视地吸引力一般傲高的挺立着，两颗鲜红的奶头早已充血挺翘起来，铜钱大小的粉红色乳晕看起来十分可爱，完全不像一个哺育过两个孩子的成熟美妇所有的样子，即使是在二八少女身上，也很难看见如此鲜嫩的色泽。

当我还沉浸于妈妈完美酮体中时，妈妈像是母狗一般，爬到了我的面前，捧起硕大的巨乳，将那根滚烫的巨龙夹在自己深邃的乳沟中，冷艳绝美的俏脸缓缓凑近，樱唇轻启，伸出香舌在龟头上轻轻的舔舐了几下后，似乎再也忍不住，一口将整个龟头含住。

妈妈就像AV影片的女优一般，一边用双乳揉搓着儿子的巨龙，一边用小嘴含住我的龟头我回过神来也没有闲着，口中污言秽语使妈妈的呼吸越来越急促，一巴掌扇在了妈妈丰满的雪臀上。

“啪！”

一声清脆声响，两瓣雪腻臀肉一阵乱颤，鲜红的掌印浮现在妈妈的大白臀瓣上。

“嗯……啊！”

妈妈猛然昂起了螓首，浑身一阵酥麻轻颤后，发出了一声享受般的呻吟。

“啪！”

我对着妈妈的另一半肉臀上又扇了一巴掌。

“啊～”

妈妈的呻吟声变得更加酥麻娇软，夹在丰腴臀肉中的紫色丁字裤上，渐渐晕出了一层水渍。

“骚货妈妈，樱之国的第一忍者，居然是个喜欢被敌人扇屁股的骚货。”

我继续羞辱着妈妈，一双大手高高举起，轮流抽打着她的雪臀。

“啪啪啪啪！”

妈妈的浑圆肉臀被抽得臀浪乱颤，发出一连串清脆声响。

随着抽打，妈妈变得更加动情，不停扭动着曲线丰腴的娇躯，一双媚眼如丝的眸子含情脉脉的望着我，小嘴更加卖力的服侍着儿子的大鸡巴，一双柔软的小手捧住我硕大的睾丸轻轻抚摸着。

不多时，我跨坐在肥硕浑圆的雪臀上，撕开紫色的丁字裤，将被妈妈舔的油光水滑的大鸡巴顶在她无毛的白虎嫩穴上。

妈妈面目含春的转过头，眼神火热的望着我俊朗的面容，小手主动掰开肥硕的肉臀，用自己湿润不堪的蜜穴主动将我的大鸡巴纳入其中。

“噢……好大……好粗……小穴被撑的好满呀……”

妈妈像是母狗一样跪爬在地上，口中发出如泣如诉般的满足呻吟。

我从后面不断的撞击着妈妈的肉臀，粗长的肉棒来回进出着，将身下的妈妈肏的花枝乱颤，穴水直流。

“好粗……好舒服……儿子的肉棒太大了……慢一点……啊……”

“儿子的肉棒是不是比你的废物老公的肉棒粗大多了？”

妈妈被这带有极强侮辱性的问题一问，仅存的羞耻心让她无法回答这个问题。

“嗯？”

妈妈的迟疑引来了我的不满，我猛然将深深插入妈妈穴心的肉棒整根拔出，带出一股清亮的淫水。

顿时，强烈的空虚感将妈妈包围，让她不得不带着哭腔说道：

“儿子的大……儿子的大肉棒比我的废物老公大多了……嗯……快……快插进来……”

“趴好，把你的淫熟大屁股撅的越高越好！”

我扎起马步，半蹲在妈妈的肥臀后面，挺着那根沾满淫水的骇人肉棒，命令道。

“好老公……好儿子……嗯……啊啊……快点……你才是我的亲老公……快点把您的大鸡巴插进来……噢！！！好棒……天呐……好舒服……大鸡巴顶到小穴最深处了……嗯啊啊啊！”

屏幕中，妈妈上半身完全贴在地上，丰腴的美腿跪在地板上，一对又大又圆的完美肉臀向后高高撅起，两瓣雪白臀瓣间，我的粗长巨龙势大力沉的凶猛抽插着，将一股股淫水碰撞飞溅的到处都是。

“啪啪啪！”

高贵强大的母亲，地位崇高的母亲从未层露出这样的表情，摆出这样淫荡的姿势，那种性爱中女人特有的幸福和满足感在妈妈的俏脸上洋溢着。

而这一刻，我彻底明白了，也明悟了。

我高贵的母亲，被这个她自己生养自己带大的儿子，彻彻底底的征服了……

录像中，妈妈被我的大鸡巴肏过后，小鸟依人般的依偎在儿子的怀中，满脸幸福的献上香艳的唇瓣。

“我第一次理解了生命的意义，原来做女人是一件这么幸福的事情。”

妈妈有些羞涩的说道。

“是吗？这才刚刚开始而已，自己坐上来动！”

听到我的命令，妈妈立刻像是八爪鱼一样，雪腻丰腴的媚肉娇躯紧紧搂住我魁梧的身体，肥美的肉臀高高抬起，将白虎蜜穴对准儿子挺立的大鸡巴，然后重重坐下……

“嗯啊啊啊！”

整根肉棒瞬间没入小穴，妈妈发出一声绝美的呻吟，冷艳的俏脸上露出了难以言述的神情，似痛苦似愉悦，香汗淋漓的媚肉每一寸都在不可思议的快感浪潮中发出快慰的颤抖。

我双手托着妈妈的两瓣臀浪翻滚的肉臀，腰部就像装了电动马达一般，每一次插入都又快又狠，一秒能抽插3到4次，每一次都用硕大的龟头顶在妈妈的穴心上。

“嗯……啊啊啊啊……要来了……要来啊……噢噢噢噢噢噢！”

妈妈被我肏到了高潮绝顶，螓首猛然向上昂起，香滑小舌吐出的同时，发出了如母兽般的嘶吼。

“操……小穴真特么会吸，樱之国的第一忍者？准备迎接来自亲生儿子的炮弹吧！”

我抱紧妈妈硕大的肉臀，腰部使劲往前顶，恨不得将两个睾丸也插入妈妈那粉嫩的白虎蜜穴中。

随后腰眼一麻，睾丸一阵收缩，大股滚烫的浓精灌入妈妈的子宫，填满了那个曾经孕育了我和姐姐的神圣地方！

“啊啊啊啊！好烫……好多……呜啊……子宫被精液灌满了……”

高潮中的妈妈被我的精液一烫，绝美妩媚的容颜彻底融化，美眸上翻的同时，樱唇圆张，浑身发出激烈的痉挛颤抖，白花花媚肉一阵乱颤，晶莹的口水无意识的从嘴角流出。

“啵～”

我拔出射精后仍然挺立的大鸡巴，发出一声拔出酒塞的闷响。

“哗啦啦～”

大股混合着浓精的淫水从妈妈一时难以收缩的蜜穴中流出，流淌了一地。

接着，一股清流从妈妈的蜜穴出淅沥沥的流下。

樱之国最强女忍者，我高贵的母亲，竟然被自己的儿子肏翻受精后，无比耻辱的高潮失禁了。

看到这里，录像戛然而止，开始了新一轮的播放。

在此过程中，我也努力把柔儿送上了高潮，但当我转过身，才听“哒哒哒”的逐渐清晰的声响，才发现，我的妈妈，西宫凛穿着一件绣满锦簇花朵的艳丽和服，步伐婀娜的走了进来。

雪腻光滑的大腿随着走动春光乍现，有种若隐若现的朦胧诱惑，令人不禁口干舌燥。

“母狗妈妈，你什么时候来的……”

我笑笑，一屁股坐在床边。

本来担心我们会受华国埋伏的妈妈当晚也参加了活动，但在自己儿女涉险之时来不及出手，反而最后跟女儿落到了一样的下场，但这也解放了妈妈内心的阴暗的一面——

巨大的生活压力把她塑造成了一个内在的抖M。

妈妈走到我面前，双眼沾满桃心的看着我两腿间刚刚射过的肉棒，秀美的眉头紧紧皱在一起，语气宠溺的说道：

“母狗妈妈也想要大鸡巴儿子早上的第一发…..”

一记响亮的耳光扇在了妈妈精美的侧脸上。

“想要就自己来拿！”

若是旁人，一向位居高位、实力强大的妈妈会因别人这一发耳光而暴怒，但妈妈却恭敬顺从的跪在了我面前，双手捧起儿子沾满姐姐淫水的大鸡巴，满眼爱慕崇拜的说道：

“对不起……大鸡巴儿子老公……人家这就给你消消气……”

说罢，妈妈就毫无顾忌的在女儿面前，张开红唇，一口含住了我的龟头，并开始了激烈的口交，不断发出“咕啾～咕啾～”的水声。

这时姐姐也醒了，走了过来，纤细高挑的雪腻娇躯贴在了我修长的身躯上，十分动情的主动献上香甜的初吻……

片刻后，我左拥右抱着姐姐和妈妈，两女雪腻的娇躯紧紧的贴在我身上，两对沉甸甸的巨乳压在我宽厚结实的胸膛上，轮流与两人接吻，我的两只大手分别按在妈妈的硕大的肥臀和姐姐雪腻的翘臀上，像是揉捏发酵好的柔软面团一般，肆意的抓揉着。

“儿子老公……人家忍不住了……”

妈妈在我的抚摸下已经春情荡漾了起来，主动发情的张开了大腿，以便我的大手可以更方便的挑逗玩弄她的私处。

“嗯……弟弟爸爸……女儿……女儿也想要……”

姐姐咬紧樱唇，美眸中满是渴望的望着我的脸庞，双臂抱紧了我的胳膊，不断的用雪腻的奶子摩擦着我的手臂。

“你们两个骚货趴好，给我摇你们的大屁股，谁摇的更骚更浪，我就先肏谁！”

听到我的话，妈妈和姐姐就在我面前趴下，两个雪白圆润的翘臀高高翘起，粉嫩的股沟中，让我可以清楚的看见妈妈和姐姐的白虎嫩穴。

妈妈的臀部更加硕大浑圆，像是两个磨盘一般，丰满肥美。

而姐姐的臀部则更加挺翘结实一些，雪白圆润的臀瓣就像两个满月一般，浑圆饱满。

这样香艳的场面瞬间就让我看的兴奋不已，早已射精十数次的肉棒再次起了反应。

我悄悄走到姐姐背后，挺着自己那接近30cm粗长巨龙，对准姐姐的蜜穴，由上向下毫无征兆的就是一记贯穿插入！

“嗯啊啊啊啊啊！”

突如其来的猛烈插入让姐姐猝不及防，整个身体仿佛触电一般陡然僵直，然后就想脱水的鱼儿一样疯狂的打起了摆子。

“啪啪啪！”

我没有给姐姐任何喘息的机会就开始了大力的肏干，硕大的睾丸不断拍打在姐姐的翘臀上，发出淫靡的声响。

大股飞溅出来的爱液淫水迸溅到地上，趴在地上几乎都要承受不住背后男人凶猛攻势的姐姐，被那根粗长的鸡巴将姐姐的小穴撑得滚圆，每一次拔出都能带出姐姐蜜穴中粉嫩的穴肉，随后又被大鸡巴狠狠的塞了回去。

“嗯啊……妈妈……弟弟爸爸的大鸡巴好像把女儿的子宫颈顶开了……顶进女儿的子宫了……嗯……好……好舒服……”

我抱着姐姐的浑圆的大腿，让姐姐的雪乳和被大鸡巴撑开的蜜穴都毫无遮掩的暴露在空气中，然后走到旁边躺着的白音柔的面前。

姐姐的双臂向后紧紧搂住我的脖子，螓首微垂，让我能更加舒畅地摆动。

“噢……噢……”

在姐姐高潮潮吹的瞬间，我猛然将姐姐的翘臀抱起，水淋淋的大鸡巴整根拔出，顿时，一股混合液体从姐姐来不及收缩的蜜穴中流出，淋在了躺在两人脚下，仰望着两人交合的白音柔的脸上。

在这种强烈的刺激感下，白音柔整个人兴奋地又湿了。

“柔儿，去帮你月儿姐姐清理干净。”

我低头看了一眼被淋成落汤鸡的白音柔，吩咐了一句后，就这挺着大鸡巴走到了早就急不可耐的妈妈背后。

姐姐被肏的几乎昏厥，雪白玲珑的娇躯瘫软在地上，两条修长笔直的美腿一字马大大张开着，时不时还抽出痉挛一下，显然还没有从高潮的快感中挣脱出来。

“儿子老公……嗯……亲老公……快……快把大鸡巴狠狠的肏进母狗的小穴。”

妈妈媚眼如丝的转头望着我，主动翘起肥美的圆臀，双手掰开雪腻绵软的臀肉，露出诱人的白虎小穴。

妈妈的蜜穴形状十分完美，完全不像是30多岁的女人，色泽鲜嫩，穴口紧致，就如同花季少女一般。

此刻粉嫩的蜜穴早被妈妈动情而分泌出来的透明淫液涂抹的水润晶莹，显得格外诱人。

白音柔跪趴在姐姐两腿间，颤抖的将脑袋凑到了姐姐白嫩的腿心，嗅着姐姐身上独有的幽香和带着石楠花，不断流出白浆的蜜穴，终于张开了嘴，一口将姐姐的蜜穴完全覆盖，舌头探入穴内，来回的舔舐着……

正当她卖力清理着姐姐狼藉的小穴时，后背突然一沉。

我把妈妈压在她的背上，胸前宏伟硕大的柔软压的她有些喘不过气，一双小手绕过她的腰，轻轻的按住了她的阴蒂。

“主人……”

“主人说……这是给你听话的奖励……噗叽……嗯啊……”

妈妈发出一声舒爽的娇吟——是我将那根让妈妈神魂颠倒的大鸡巴插进了妈妈的小穴中。

伏在柔儿背后的妈妈不停起伏扭动，那是我的巨根在妈妈紧致火热的花径内深入浅出，鹅蛋大小的龟头凶狠撞击着妈妈的子宫深处，妈妈花径中层层褶皱都被我的巨龙碾过撑开，将她肏的快感连连，不断流出粘稠晶莹的爱液。

我两颗如拳头大小的硕大卵蛋拍打在妈妈的巨硕雪臀上，发出的清脆声响让人不由自主的联想到里面存储了海量能让女性受孕的浓稠精液。

“啊啊啊啊！儿子的大鸡巴肏的好深！！噢噢噢！肏死我了！！！噢齁！”

妈妈一边迎合着身后我的肏干，丰腴滑腻的娇躯完全趴在柔儿的背上，我每狠狠的肏进她的子宫，撞击着她保养完美的肉臀，她就会用小手揉搓一会儿柔儿的花心。

渐渐的，柔儿开始渴望我能频率更快的肏弄妈妈。

“啪啪啪！”

耳边淫靡的肉体碰撞声和妈妈娇媚的呻吟交织成一张让人无法挣脱的网，让我们在里面越陷越深，无法自拔。

不知抽插了多久，我再也忍耐不住射精的欲望，展开了一阵狂风暴雨的抽插，将面前的妈妈肏的发出一连串高亢的媚叫，整个身体不断的痉挛颤抖，但是小手仍跟随着节奏抽插着白音柔的下体。

这样急促的抽插让她也有了强烈的高潮。

这样的快速抽插持续了几分钟，就当我面前的妈妈都快被身后的我肏的接近散架的时候。

我终于发出一声怒吼，一双大手死死压住被肏的双目翻白，蜜穴红肿外翻的妈妈，硕大的睾丸陡然紧缩，大股的浓精从马眼中激射而出，尽数灌入妈妈的子宫。

被滚烫的浓精灌满的充实快感让妈妈浑身绷紧，反而一只小手紧紧攥住我的肉棒，另一只小手捏住了我的睾丸。

“噗呲～噗呲～噗呲～”

“噗呲～噗呲～噗呲～”

“噗呲～噗呲～噗呲～”

射了足足一分钟，将海量精液尽数灌入妈妈子宫的我将被肏成西瓜肚的妈妈轻而易举的抱了起来，叠放在瘫软在地上的姐姐身上。

母女两人雪白完美的赤裸酮体堆叠在一起，两张被肏的嫩肉外翻的白虎嫩穴不断向外流淌着淫液浓精。

“柔儿，舔干净吧。”

我的柔儿微微一笑，把脑袋压在了妈妈和姐姐的蜜穴上，而我拔出的肉棒，则还不放弃般，将尿道口的残射了一地，像是被挤奶的母牛一般，白音柔也用小手抓住，向地面不断撸出白浊的精液。。

精液湖泊中被肏翻的母女伸出舌头相互抚慰，而我脚下的白音柔则是伸出舌头，去清理母女下身那不断流出我的精液的白虎小穴……这一刻，我欣慰的笑了，心底的声音仿佛再次响起。

华国，樱国，都在等着我呢。

力量，是如此美妙！