============================================================
  Chỉ có kẻ lừa đảo đầu thai mới không bị bắt làm nô lệ cho ác nữ
  Tác giả    : 转 Sinh 作 弊 Giả Tài Bất Hội Bị Ác Nữ Nô 役
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15088.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #ドMホイホイ, #Mẹ con, #脚 责, #Nữ Tính Chủ 导, #Dị thế giới, #剧 Tình Hướng, #Túc 控, #Tickling
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
转生作弊者才不会被恶女奴役
────────────────────────────────────────

转生作弊者才不会被恶女奴役

XX07年，一月份的第一个周一深夜，我独自走在阴暗的小巷子里。

为什么这么晚了还一个人出来？倒不是说我想做什么坏事，只是比起人来人往的热闹大街，这种偏僻角落更适合性格阴沉的我。

忙忙碌碌一天后在空无一人的环境下散步，是我这个社交恐惧者每天最惬意的消遣。

但是不是有一句话，叫“夜路走多了总会碰见鬼？”虽然寓意和字面上有些差别，但今天我是确确实实从字面上证明了。

“勇者大人……勇者大人……你能听见我的声音吗？”我每天夜行的必经之处，建在墓地边缘还未拆除的破败楼房，一个女人全身发着淡蓝色荧光，站在那玩意儿的二楼破窗处，从上俯视着我，明明脸上发着光却看不清眼睛，两手无力地向下垂。

我晃了晃脑袋，在确定自己没有看错后，掏出裤子破洞口袋里放着的廉价香烟，在柴油打火机上一划。“嘶嘶嘶……说吧，你想怎么处理我？”鬼固然可怕，但世上却有比它更可怕的东西，穷，或许我自己也在心中祈祷着有人来把我收走吧。

“……”我见那个东西不理我，便对她吹了一口，烟灰顺着凉风飘到她的煞白色肌肤上，像从未存在过一般消失了。

“您能听见我的声音？”那声音空灵婉转，穿透夜间微风进入我耳蜗里，着实美妙，除了有些不应景外。

我刚想笑着回复她“不是你自己问的吗？”，然后潇洒赴死，但话还没说出口我就意识到不对劲——我被套话了？！

可恶啊！！所以我才讨厌和人交谈的，一个个的无论男女老少净是些心思龌龊勾心斗角之徒，本来想着废品一般的人生就这样结束也不错，但是现在这个想法作废，绝对不能死在这种欺诈犯手里！

我将香烟夹在手指间，淡定地再次吐了口气，之后把烟头扔在地上，用旧皮鞋踩灭。“姐姐，我说啊，骗人是不好的哦。”

“嗯？”那个家伙发出可爱的声音，没有脸的头像机器一样生硬地转动着，嚯，这个家伙还卖萌？她知不知道自己一点也不可爱，甚至可以说跟这个词绝缘啊？

“啊啊……就是说，既然不知道别人能不能看见就不要问啊！！”我大吼一声，拔腿就跑。

“喔喔喔喔！！”

“什？……为什么要逃啊勇者大人？”

“咚！”

“papipapipapipapi……！！”

身后传来凄厉阴冷的女性嘶吼声和多肢生物在地上爬行的音响，我忍不住回头一看，那个刚才还在二楼的东西现在已经跟在我后方不足两米处，用两只手，八条腿在地上极速滑行。

“喔噢噢噢哦哦！！别过来！你不追，我干嘛要逃啊？”

“可是，你不逃我也不会追啊？”

“住口你这个诈骗犯，其实你根本不知道我是不是那个什么狗屁勇者吧？！”

“可是您听见我的声音了啊！”

“啊啊啊啊！！……我只是个又平凡又弱的普通人，只是运气不好上了你的当啊！给我滚开！！”

“啪！”

“唔喔？！”

脸颊处传来一阵剧痛，脑袋嗡嗡直响，我颤颤巍巍地倒在一边，转头一看，原来是我撞在了转角处的墙壁上。

因为太过慌乱没有看到吗？明明很熟悉这一带的地形的，该死……

“啊，您不逃了？能理解真是太好了，我这就把您带过去。”那个淡蓝色怪物爬到我的身上，腹部一道X形缝隙缓缓张开，接着用唯一看上去正常的双手抓住我，往那一片漆黑中送去。

真是的，也太糗了吧，无论是我的人生，还是这个莫名其妙的东西，我略有不甘地闭上眼，让意识融入到黑暗中……

———————————————————————————————————————

“勇者大人……勇者大人……你能听到吗？”

谁在叫我？等下，这个套路我不是之前才上过当？不理她，接着睡。

“勇者大人？我知道你醒了哦，再不起来我就把你的jj切掉。”

“喔喔喔喔！！”我在下身一凉的瞬间暴起，只见一名气质非凡，肤白貌美的女子，正拿着剪刀顶在我的老二上。

“你在干什么啊！还有，你是谁，为什么说话方式和那个诈骗犯一样？”

“诶？明明刚才还见过面，这么快就忘记人家了？要不要我变回本体再给你看一次？”

“不用了。”这讨厌的思维与言语方式，就是那个怪物无疑了，不过她现在这个状态，白肤圆奶大长腿，背后还长对纯白翅膀，就连异质的复眼在曼妙身姿下也别有风采。

“怎么？迷上人家了？如果你能完成任务的话，倒也不是不能和你玩一次恋爱游戏呐～”她单手撑腰，摆出前凸后翘的S型姿势，使薄纱遮盖的挺翘身材更加突显。

“不需要，我个一穷二白的人谈什么恋爱呀，你还不如直接给我钱呢。”

“钱？那可太简单了，有身为女神大人的我在你旁边支撑，钱财名誉全都唾手可得。”

“女神？我看是恶……啊，你想让我办什么事，说吧，如果我能做到就去做。”在我打算说出那个词时，她温柔的笑脸如拼图破碎下陷缺去一角，我说到一半又憋了回去。

“也不是什么难事啦，我是想让你顶替这个世界里放弃职责的勇者，去打倒魔王。”

“听上去好像很难的样子，不过既然会让我去做，那我应该有吧，那种让我在异世界割草的转生特典？”

来了来了，就算是屌丝也可以在异世界逆袭的强力外挂，这就是对我废品一般的前生的补偿吗？

“当然，早在你昏睡的那段时间我已经送给你了，你可以打开状态栏查看哦。”

“状态栏？” “哔哔～”

姓名：欧多克斯 种族：人类 性别：♂等级：LV1年龄：20

力量：10敏捷：10魔力：10防御：10魔抗：10幸运：10

skill：二连斩LV1

转生特典：万物为我所用：可将触碰到的物件变为等同圣剑威力的神器，数量不限

淡黄色的栏目里罗列着一条条我的能力数据，光从面板来看完全不强嘛，不过重点是这个转生特典，虽然不知道圣剑在这个世界是何种力量，但不管怎么说也是上乘武器。

我将视线转向眼前的女神，同样发起状态栏的查询请求。

姓名：卡米娜 种族：神（蜘蛛） 性别：♀等级？？？年龄：秘密

力量？？？敏捷？？？魔力？？？防御？？？魔抗？？？幸运？？？

skill：升天之口LV99、 堕落之足LV99、 极乐之胸LV99、湮灭之壶LV99、淫导之手LV99、终级圣光、群体复活术……

女神之权能：①恩赐：将神界存在的种种权能择一弱化后赋予眷属（各纬度女神共有权能）

②英雄改造：将一名眷属全能力改造为英雄级别（视资质决定属性）

③跨纬度天选：允许女神在不同纬度不同界点挑选生灵作为自己眷属

④天眼：能洞察整个世界同时发生的大小事宜，各种事物的本质，在自身所处纬度可谓“全知”

“什……这莫名其妙的面板，既然你这么强的话就自己去消灭魔王啊！”

“我想您应该有在地球所谓的“小说”之类的里面看过，神是不能对世界过分干预的呢。”

“既然这样那我想问，那个魔王是谁，该不会也是像你一样的怪……强的离谱的家伙吧？”好险，差点又失言了。

“不是哦，那个家伙，就长相来说还蛮可爱的，虽然比不上我啦～”女神从圆鼓欧派里掏出一颗水晶球，荧光闪烁于云层间，晶莹剔透的宝珠内显现出一名棕发女子，指尖于怀中男孩的脸颊拨动，彼此嬉笑打闹着，温和氛围透过水晶球传导到这边。

姐姐和弟弟？哪个是魔王？在我胡乱猜测之际，那个男孩伸了个懒腰，头顶长出一对犄角来。“哦哦，这个就是魔王？看上去弱不拉几的，我应该能行！”虽然对于破坏别人幸福家庭这种事有些反感，但若有拯救世界的大义在后背撑腰，即便为恶也能说自己是正确的。

“不，那个是前勇者，他旁边那个才是。”

“啊？那不是更好办了，这种弱不禁风的女人，我就算没有特典也能轻松击败……嗯？”

姓名：莎莉娜 种族：魅魔（魔王）性别♀等级LV100（突破上限）年龄：105

力量：1000（突破上限，不可计算）敏捷：1000（突破上限）魔力：1000（突破上限）防御：1000（突破上限）魔防：1000（突破上限）幸运：1000（突破上限）

skill：圣剑掌握（使用圣剑的前置条件）LV10、屈从之足技LV10、依恋之胸裹LV10、重生之淫壶LV10……

加护：①心眼：由LC007女神卡米娜赋予勇者的天眼下位技能，赋予持有者神明之下的观察力

②百分百转换：由黑暗之神萨莉亚赋予魅魔一族的加护，大幅度提高能量吸收率与转化率，大幅增大单次吸收上限。

③明镜止水：水精灵温蒂妮赋予勇者的加护，赋予持有者对任何精神异常状态90%抗性

“您说她很弱？确实我也这么认为呢。”

“不不不，当我没说，可是，为什么魔王会有勇者的加护啊？！”

“而且……”

而且为什么你们的技能栏里有一堆看起来就很不妙的涩情技能啊？你们不是女神和魔王吗？还需要侍奉讨好男人？

“因为那个下流的土著小鬼呀，一身本领全被他的魅魔妈妈吸光了，现在躺在妈妈怀里咿咿呀呀哭闹撒娇，好幸福呀～～～”

“哼，靠着我的祝福茁壮成长，长大后却认贼做母，he～～～tui！有奶就是娘的小废物，真没出息！”

女神大人，刚刚吐痰的表情很丑陋哦，不过我也能理解这种助长敌人气焰的家伙很讨厌啦。

“拖他的福，这个世界的魔王实力胜于过往任何一届，唯一可以欣慰的点竟然是她目前没有统治世界的野心。”

“那不是很好吗？”

“不好，你要明白一个没有信仰的人持有过分强大的力量迟早会给身边带来灾祸的，所以我才会找到你，让你去把这个隐患铲除。”女神用食指戳着我的鼻子将我推开，调动水晶球转动并浮现出一幕幕这个女魔王榨杀平民的情景。

“啊啊，我不喜欢麻烦的事啊。”虽然掌握了转生外挂是很好啦，但是要跟这种妖怪对战是不可能的。

“别着急拒绝嘛，我会给你应有的报酬的。”女神露出甜蜜却有些阴暗的笑容，埋着猫步走近。

“报酬……”由一身涩情技能的女神来给予报酬？那不就是……

她腿间的白布随踏步动作扭曲、下陷、翻转，微风自缝隙间滑过送来盈盈悠香，我看着她圆润无瑕的大腿轮廓，咽下一大口唾沫。

“当然是给你定金啦。”她站在我面前，远看纤细柔弱的躯体，到近处却比我这个男性还高上些许。被她褐色的复眼注视着，一种被看透的羞耻与恐惧自心底涌现。

“我不需要，不管你做什么我都不会和那个怪物战斗的。”

“真的吗？”她邪魅一笑，侧向抬起腿，一手拖住与单薄纱巾不相配的长筒白靴根部，顺着腿弯U形弧度外侧缓缓拖出。

“勇者大人您喜欢女孩子的脚吧？我早就知道了哦”她雪嫩的裸足踏在云层上，若融入其中般纯白一片，不分彼此。

“我还知道你曾经偷过隔壁阿姨的袜子，一个人躲在房间里玩得很愉快吧？～”她将靴子斜放在手中，露出长靴侧方，金色网纹盘绕于其上，连接着前方那只面露凶光的蜘蛛图案。

她怎么会知道？难道一直用天眼在监视我？可恶，热气腾腾的靴筒，直白清晰的足掌汗印，要是被那个东西盖上脸的话，会爽到飞起来的……

“您也知道我接下来要做什么了呢～不过我还是先提醒一句，味道可能会有些重哦～毕竟人家光着脚穿长靴嘛，不过对于恋足的勇者大人来说，这样才好吧？”

“等等，这种事我不要……呜呜呜！！”红光在复眼中一闪而过，顷刻间便夺去了我的行动力。

“您不用客气的，来，阿～”她一手环过我肩颈按在后背，另一手抓着白气腾腾的长靴，强硬地塞了过来。

早在她的靴口离我仍有几厘米时，便能从那股氤氲白雾中察觉到危机，我想要张口大喊，而对方却抓住这个机会将那只诱惑而又危险的靴子堵在我脸上。

“呜呜呜呜呜呜呜！！”

“来，请用，吸气～”

“唔嗯！唔嗯嗯！……嗅～”

“嘶嘶嘶嘶嘶嘶嘶……”犹如将花蜜之馨香放大数十倍，甜到膩的香气不容抗拒，一股脑涌进来；眼前景物开始模糊晃荡，好似在双目前加上了一层粉色滤镜，飘飘欲仙。

我是谁？我在哪儿？我在做什么？

犹如猫薄荷内洗澡的猫，我的躯体处于极度兴奋状态，身体打着摆子，将全身血液汇集在下方；唯一带着磅礴血气，唯一不肯屈服的勇士——第五肢傲然挺立。

她看着我的下肢，玩味一笑，以威严而神圣的口吻下令道：“你是女神卡米娜忠实的下仆，你的任务是消灭魔王。“

我是女神大人卡米娜的仆人……我必须消灭魔王……我是女神卡米娜大人……

短短数秒钟内，女神的指令在我脑内循环播放数千遍，在意识中扎下了深根。

“欧多克斯获得永久性异常状态：女神的奴仆，绝对无法反抗女神的命令。”

“隐藏。” “收到。”在一片朦朦胧胧中，我依稀听见系统和女神说了什么，但在她猩红复眼的注视下，这段记忆立刻淡出我的脑海。

“欧多克斯，只要你乖乖听话，顺利完成任务的话，主人就会给你奖励，比如说这样～”什么柔滑又有些尖锐之物点在我的根茎处，顺着茎身向上轻轻一划。

“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜！？！？？……”怎么回事，发生了什么，好舒服，像是被好几千只手叠在一起揉搓一样，啊啊啊……我要射了啊啊啊啊啊！！！

“噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲！！！……”沉浸在女神足香之海中，我被这轻轻一挑推向了高潮，而对方却不想就此放过我。

“很舒服吧？这可是踏入神域的淫技，现在用在你这种凡夫俗子身上，哭叫着对我感恩戴德吧，戳～”

“呜哇哇！！！” “噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲！！！……”情欲正缓慢地自山峰滑向山腰处，却在这一指按压下瞬间冲入云端，我绝望而癫狂地大喊着，精泄如洪，泪如雨下，哀求着她停下这份恐怖的欢愉，但她只是轻蔑地笑着，一手握着靴子逼我吸吮内部浓密的脚汗，一手不停在我沾满白浆的肉茎上滑动，逼迫其吐出一发又一发精华。

“呵呵呵，想要我停下来吗？”

“嗯嗯嗯！！呜呜呜呜！！……”“噗呲噗呲噗呲噗呲！！！”连话都说不全的我只能流着泪用目光哀求她。求求您停下吧，女神大人，再这样下去我身体里的水分就要被榨干了！……

“乖孩子～有好好的恳求姐姐呢，这次就先放过你吧。”女神卡米娜露出慈母般的微笑将靴子从我脸上拿开，我失去支撑跪倒在地上，双目无神。

“那么，我们就来进行英雄改造吧，过程很简单的哦，只要你亲亲我的脚就可以了～”她将完美无瑕的汗湿裸足抬起，悬在我鼻子前，脚掌向上抬起，如雪糕般柔滑细腻，豆蔻足趾扭动着，等待我的臣服。

“是……尊敬的女神大人……嘬嘬嘬……”我再次被花蜜熏得失去理智，手掌颤颤巍巍地捧住她的玉足，用嘴仔细吮吸，用手轻柔触碰，如婴儿吸吮母乳般饥渴，若藏家擦拭珍宝般细致。

“勇者欧多克斯已经完成勇者改造，是否要查看其属性？”

“不必了，这种废物的资质顶多只能达到300的全属性吧，上限估计也不会超过500。”女神卡米娜一脸嫌恶地以指尖荧光消去靴口残留的唾液，连续擦拭四五遍后才重新套回脚上。

“好的～那么这个转生者也处理完成了呢，虽然不太可能，但还是希望这一回能有些进展，不过……最近的勇者只能选男人真是太难办了，一个个的都是用下体思考的低等生物，为什么主神大人最近会定下这种规矩啊，等我回去要用身体好好撬开他的嘴，哼哼～”提及另一个男人，卡米娜的表情如变脸谱一般调转一百八十度，憧憬而又娇羞，眼中闪烁着贪念与爱恋。

“那么，出发吧，勇者欧多克斯，女神卡米娜在天堂之门等候你的喜讯。”以生硬语气诉说着结尾词，一道传送门随响指声出现在身后，她捏着新一任勇者的头发，像丢垃圾一样扔了进去。

作为将要讨伐魔王的勇者，以这样一个可悲的方式开始冒险是不是太过掉身价？至少在我看来确实如此，不过这都不是问题，拥有女神的能力改造与转生特典，我一定能在异世界能开启无双模式横扫千军，不管怎样都能成为战力强大的勇者，完全不用担心泯然众人。

对，本应该是这样的！

某个偏远小庄，贫瘠田野上，一群农民工拿着手中的锄头，辛勤耕耘。

“所以呢，拥有强大技能的勇者大人，为什么会跟着我们一起种地？”

“吵死了！我只是一下子找不到工作门路！”

“哈哈哈哈哈～～欧多克斯，都什么时候了，还想着打倒魔王拯救世界？”

“怎么不行？我跟你们说，新的魔王已经降临在这个世界某处，而我正是天选之人，鸿鹄之志，燕雀安知？”

“哈哈哈哈哈哈！！～～”

为什么身为勇者的我，会呆在田里跟一群农民锄地？这就要说到这个世界的过往，那个让我羡慕嫉妒恨的前勇者哈提拉。

十年前，在芙尼丹大陆，统帅魔族的魔王巴扎克于败于白光之英雄—勇者哈提拉的剑下，在那之后魔族兵败如山倒，丧失大量领土不说，许多弱小的种族都被人类抓去奴役，由昔日的危险生物转变为现在的珍稀动物。

虽然这一现象在勇者哈提拉以及双生之魔导中的姐姐，深红魔导玛琳娜失踪后有所减缓，但魔族全员沦为人类玩物的大趋势依旧不变。

而现在还生活在野外的魔物，都是能躲则躲，不能躲就逃，实在逃不了了再拼死一搏，能不能战胜它们是一回事，关键是这些饥肠辘辘的魔物身上的素材品质能有多好？所以冒险者这一行业从曾经的高风险高回报，变成现在的高风险低回报。

也正是因为这样，初来乍到，异世界知识为零，空有一身力气无处施展的我根本没有成名的机会，所以才会……到这偏僻小镇来当农民工，靠！那个女魔王到底在想什么啊？不是比往届魔王都强吗？现在同族受苦了也不出来罩着？

要是我是她现在已经，征服世界，驾着马车左拥右抱，大把吃大把玩了。还有那个女神也是，之前一口一个勇者大人的叫，一个月过去了别说见面了，连话都不愿和我说一句。

我在心里说着气话，将锄头往地里一砸，“咔擦”，木柄应声折断。“又要被骂了，真晦气。”我在工友的震惊目光下将手中半截木棍捏成粉碎，蹲下来拾起地上那半截锄头继续开工。

“诶诶诶，都给我让开了啊，伯爵蕾娅大人驾到，识趣的都给我闪开！”我凭借着高达600点的敏捷属性（对感官能力加成）听到田地外的叫喊声与皮鞭敲打在肉体上的脆响，是村门口那里传来的，而现在会在那里呆着的人，不是村长这老头吗？被打了？呼呼呼，真是活该，让本勇者大人来这里给你做苦力，遭报应了吧？

为了更清楚地欣赏那个老头被揍的模样，我扔下铁铲，往村口跑去。

“嗖！～”在农民工眼里，欧多克斯就像一道闪电，流转而过。“呜哇，好快！原来他说的是真的诶？” “呵，他就算跑的再快，不也只能在田里跟我们一起锄地？时代变了。”

“呜哇！”

“噼啪！”

“对不起，请你原谅我吧，伯爵大人！”

“噼啪！”

“啊啊！”

破旧的村门口，一口水井旁，蜷缩着一名穿红马褂的中年男子，正是这个无名小村的村长。而站在他脑袋前方的高挑女子，着一身红黑色军装式礼服，胸前佩戴一枚龙纹胸针，手中长鞭在空中来回舞动，于那人背上划开一道道触目惊心的伤口。

“谁给你的胆子拦我蕾娅的路？”

“啊啊……小人有眼不识泰山，不知道是伯爵大人的马车啊！”“噼啪！” “啊啊！”

“不知道？在丹尔尼路会在马匹身上佩戴金色护具的只有伯爵以上的人吧，谁让你在这里拦人的？”

“这……”

“噼啪！”

“你说不说？不说我就抽死你！”名为蕾娅的女伯爵将棕色长靴踏在村长头上，紧身裤下圆润健美的腿形轮廓收缩，一脚便把他的脸深深踩进泥里，几缕发丝从她秀美的深红长发上分出，搭在额前。

“是……是首都巴塔纳城的某位大人……剩下的我真的不敢再说了！”

“哦？这样啊，我知道了，你滚吧。”

女伯爵在听到“首都”二字后，皱起的眉头顿时舒展开，是谁下的令她已经了然于胸。

“呵，原来是那个老家伙一路上给我使绊子，害得我本来三天的路程用了足足十天，还好我有所准备，提早了出发时间。”

“不愧是蕾娅大人。”

女伯爵身后，马车旁站着一名身着锁子甲的男人，腰间佩长刀，面色严谨，身后跟随一众全副武装的卫兵。

“行了，我们接着赶路吧，首都巴塔纳的竞技场明天早上就开始比赛，要在今晚之前到达首都。”女伯爵收起鞭子，准备走回马车。

“等等，伯爵大人，您刚刚是说，竞技场？”

在那个缩在地上像是村长的男人哭喊着逃走后，又有一名衣着简陋的男子走上来，他穿着破旧的褐色衣装，上面散乱点缀着劳作而生的污渍。

终于来了，我欧多克斯翻身农奴把歌唱的日子终于到来啦！我早就听说过，在丹尔尼路王国首都巴塔纳城内，有每隔一年举行一次，汇集五大国强者同台竞技的比武竞技场，只是像我这种没有门路的平民根本没有报名资格。现在机会就在眼前，我绝不会让她溜走的！

“放肆！你是何人？也敢对伯爵大人大呼小叫？”佩刀男子对守在马车后方的十来个铁甲卫兵使了个眼色，之后他们便狞笑着走上前来，摩拳擦掌，要拿我这个贫民练练手。

“卫兵集团  种族：人类 平均等级：LV10 威胁：无限接近0”

看着状态栏中一排排低到让我发笑的数据，我握紧的拳头又逐渐松开，到底该用多少力量才不会杀死他们？

“二连斩LV1”

我以手为刃，在空中迅速划过两道互补圆弧，于那十来名卫兵腹部擦过。

“咔擦！”

用劣质铁块打造的盔甲，在我的手刀下和豆腐块一样脆弱，一切就断。

“什么？！”

士兵们均以不可置信的表情看着自己被规整切开的铠甲，以及内部点到为止，只堪堪切开衣服裸露肌肤的划痕，冷汗直流，并将目光投向在一旁观望的长官。

“一个贫困村落的贱民，绝不可能有这般武艺，伯爵大人快走，有刺客！”

佩刀男面色一沉，亮银长刀出鞘，使出一击Z字三连斩，可待刀身触及到那名布衣男子时，却只从刃上传来空荡荡的触感，而在下一瞬间，连手上刀刃的重量感也跟着消失。

“你太慢了，敏捷值连七十都没有吧？都没有去看状态栏的必要。”

他不知何时已经来到自己身后，嘴上说着些莫名其妙的话，而自己的长刀被他握在手里，捏住两端“啪嗒！”一声轻松折断，再将残骸随意地丢在地上。

“你……你到底是谁？！”

自己身为伯爵蕾娅的贴身护卫，自幼时便开始习武，目睹过无数达人的高超技艺，然而这个人，刚才什么技巧都没有使用，仅仅是用异常的速度回避，然后在自己停滞的瞬间将武器夺走而已。可是，人类的身体能力真的可以到达这种程度吗？

“我是谁和你有什么关系，我又不是找你。”那人颇感无趣的摆摆手，接着转身向自己的主人走去。

“除非踏过我的尸体，不然你别想……啊？！”

他自幼时起便侍奉蕾娅，早早地做好了在关键时刻舍命护主的决心，可只是眨眼的功夫，那个刺客便从离伯爵有十米的地方瞬移到马车上，跟自己的主人对视着。

“够了，萨拉，你不是他的对手。”

相较于一众心神慌乱的属下，女伯爵蕾娅倒是神态自若，大胆地伸出手来，贴在欧多克斯的下巴上打量着。

“不错的男人，武艺满分，外貌也不错，给个九十吧。”

“呜呜？……”

如远处所见那般高挑纤长的身材，净身高将近六英尺，比我还高上一点；她的身躯微微前倾，美艳中透着几分英气的面庞贴过来；在我肩颈水平处，她胸前戴着一朵盛开的鲜红玫瑰，狂放而危险的花香，与红唇间流转的妩媚笑意一并，轻轻叩动我的心窗。

“怎么样，我的容貌可还合眼？不知名的勇士～”

她看着我沉浸其中的窘迫模样，嘴角上扬，带起一丝优越的弧度。

“我……”

怎么回事，明明我才应该是占据主导一方，可是对于这个看上去威风凛凛，实际上只要自己动动手指就能杀死的女人，我却一点也硬气不起来？

被她从高处往下俯视，竟在我心底产生一种源自血脉的压迫感，该不会是隐藏的强者？

姓名：蕾娅•布兰德 种族：人类 （伯爵）性别：♀ 年龄：22 等级：LV30

力量：51敏捷：50魔力：49防御：48魔防：50幸运：100

除了幸运值稍微有些高外可以说是一无是处的战斗力，不过在这个世界倒算是精通格斗的女强人那种类型，毕竟身为主人战力只比身边的侍卫萨拉差一点，实属不易。

“请别在意我刚才的玩笑话，回到正题吧，从我现在还活着判断，你不是来杀我的，那……应该是有求于我？我们进去谈吧～”

在这场不见锋芒的战斗中获胜，蕾娅发出自信而豪放的笑声，转身走进马车内，凹凸有致的美臀裹在紧身裤里，随着步伐扭动旋转，将那一块区域的纹理撑散。

我跟在她的背后进入马车，在两排座位形成的平行线中选择了靠下方那条线的对角处，而她则大大方方地坐在另一条线中点。

“不坐近一点儿吗？”

“不，这样就好。”虽然这种行为看上去显得我很小家子气，但是已经有些性奋的我不敢保证能在与这位大美人面对面交谈时保持住平静，为了我今后的发展，还是稳妥一些好。

“呵呵～那就这样吧。有什么要求尽管提，我不会对有能力的男人吝啬的～”蕾娅双臂张开搭在两侧，纤长的靴腿叠在另一腿膝盖上，靴尖翘向我这边，晃动自如。

不行，我们在谈正事，不能看她的腿，不能看！可恶！这个女人是故意的吧？一脸得意地把自己曲线优美的紧身裤靴腿晃来晃去的，是在勾引我吗？绝对是！

我选择无视她优越感满满的诱惑视线：“我想要让你给我争取一个在竞技场出战的名额。”

她一副早就猜到的表情，回问道：“哦？你为什么想去那儿？为了钱？或者说名声？”

“是的，如你所见，现在空有武艺的平民已经很难像以前一样当冒险者来殷实家境了。”只有武艺的我想出名赚钱，参加这类比拼武艺的竞技场是最快捷的合法方式。

“没问题，我可以为你提供参加竞技场的名额，让你作为我蕾娅伯爵的代表参赛，而且对于赏金和奖品这类东西，我可以全部给你，毕竟我只想要在竞技场上优胜的名望。”

没有对半分，也没有七三分，而是全部拱手相让，这个条件对我来说未免太好了，难免会让人觉得有诈，但是没关系，就算她想骗我，到时候以我的战斗力想惩罚她是轻而易举。

“您可真是大方啊，那就这样谈拢了？”

“伯爵大人！可那个名额是！”一直在旁边观望的萨拉忍不住出声。

“住口萨拉，你应该也明白，若不是他留手你们已经是一具具尸体了，我应该有告诉过你，能者居上。”

“是……”

我乘着伯爵的马车，向着首都巴塔纳前进，一路上也还像这个村庄一样遭到过些许阻拦，但都被这位强势的女伯爵击破，期间她多次询问我的信息，似乎是想从我这得出师承的名号，推测出我的源头之类的东西，而遇上这种话题我只能胡编乱邹，毕竟异世界转生这种事对土著人来说应该难以理解。

“没有师承却有这种实力，真是令人钦佩，要不要考虑下，以后在我手下工作？我可以给你一月一万G的报酬，而且根据你之后的业绩还有很大的增值空间。”没有师承往往代表没有加入流派与势力，属于中立野外资源，对于这类人士极力拉拢，是蕾娅常用的手段，也是她受平民尊敬的原因之一。

“不了，我有更远大的目标。”相比于我在之前那个破地方干活一月只给10G来看，已经是天降馅饼了，但是手拥外挂的我当然不可能仅仅满足于此。

“那可真是可惜了，像你这样强劲的战士，除了失踪的勇者，我想不出任何一人能与你匹敌。”

我才刚来这个世界一个月不到，就已经是世界最强了？是她在奉承我，还是失去魔族威胁的人族太过安逸？

“对了，关于勇者，你知道多少？他有着怎样的能力，为何被称为史上最强？”

虽然前任勇者确实给我留下了烂摊子，但是一名异世界土著竟然能将魔王消灭，倒也是号人物。

“我也只是出于工作原因见过他几次，在旁边观摩过一两次战斗而已，不过若只是告诉你他为何为最强的话，我倒是能帮上忙。”或许是见我的眼睛不再聚焦于她的脚尖，又或许只是有些疲惫，蕾娅终于将自已一直显摆在我眼前的长腿放下，抬起头回忆道：

白光之英雄—哈提拉，出生于巴塔纳城贫民区，自幼时便有着远超同龄人甚至成年人的身体天赋，并靠着这份能力养家糊口。不过，若只是这样，最后也只能成为一介武夫，难登大雅之堂。

真正让他踏上勇者之路的，是在他十六岁那年，闯入教堂强拔圣剑的狂妄举动；若是他没有拔出来，最终迎接他的可能是亵渎女神的罪名，并处以极刑。

圣剑，是由女神赐予人类，用于抵抗魔族入侵的神器，只有被女神选中之人才能使用；而且根据传统，由女神下赐人类的五把圣剑被分派给五个大国保管：以精英圣骑士闻名的丹尔尼路、魔导国阿斯塔纳、佣兵王国撒路拉、拥有全国分布最广的宗教女神教的教国拉瓦尼，以及邻近魔界，以机关术闻名的大国巴勒斯

在这种资源分散的情况下，往届勇者只能取得自身所处国家的圣剑；而且即便有幸得以接触他国圣剑，也往往会因为属性不适应而无法拔出，久而久之，勇者只能使用一把圣剑便成为了共识。

但是哈提拉打破了这个常识，他先是取走了丹尔尼路中司掌无上破坏力的太阳圣剑巴斯特布雷德，又前往魔导国阿斯塔纳拾起了操纵暴风的温德斯通，并在那里与同伴潜心修行魔法，同时招纳人员建立起强大的讨伐队伍；之后启程前往精灵之森，得到复数精灵给予的加护。

他身上聚集了几乎历任勇者使用过的所有加护，再加上两把圣剑，这个世界上没有任何生命体是他的对手，而他也回应人们的祈愿将魔王——四翼大魔•巴扎克成功斩杀。

但是，就是这样一名强大到宛若神明的战士，留下了他那一堆无人可用的装备，销声匿迹了，而且最后的行踪竟然是一家被曝出提供隐秘性服务的旅馆“归途”，现场除了一名被勇者拳风洞穿后死去现出原形的魅魔外，旅馆内原先的员工们全部离奇失踪。

有人说勇者是因为沉浸在温柔乡里结果被一群饥渴的淫魔榨杀了，可是淫魔这一类生物战力低下，能量转换率也低的可怜，究竟要怎样才能将只是动动手指就能秒杀她们的勇者抗衡？

还有种说法是某种外道生物以不可思议的力量将旅馆内魅魔们连同勇者一起消灭，这就更是无稽之谈，只不过在勇者消失一年后，他原先的队友兼情人，深红魔导玛琳娜也跟着神奇失踪，这种说法的影响力逐渐扩大。

以及女神制裁沉浸女色的失道勇者、仇敌精心谋划的暗杀、功德圆满后飞升等等，但无论是哪种说法都欠缺决定性证据，勇者的失踪便成了当世不解之谜。

“这就是我了解到的勇者的所有信息。”在蕾娅用她温润而富有磁性的声音将故事讲完时，我们也到了巴塔纳城下，在跟守关者交代一二后便顺利通过，在一家旅馆住了下来。

我们的房间在旅馆三楼，似乎是价位最高的一类，看着脚下光亮的红木地板，心中万分感慨，还好我抓住了机会，不然现在还在破旧的草乌里席地而睡呢。

“我很期待你明天的表现，欧多克斯。”蕾娅留下一句激励的话后便转身离去进入隔壁的房间里，而跟在她后头的侍卫萨拉则用充满敌意但却不乏敬意的目光瞪着我。

有必要那么讨厌我吗？就他那种实力即便参赛也只会马上输掉给主人丢脸吧。我无奈地摆了摆手，进入自己的房间熄灯入睡。

竞技场武斗—第一阶段赛事

枪戟相击，拳脚相撞，叫骂、呐喊、助威声不绝于耳；利刃划开肌肤，长剑刺穿胸膛，稍有不慎便血溅当场；惊喜、兴奋、失落、畏惧……数以万计的喜怒哀乐，在这一刻紧密相连。

这便是丹尔尼路首都，巴塔纳城特有的罗马风环形斗技场。

“虽然看起来是很心潮澎湃啦，但是……好弱。”观众席上，我坐在蕾娅的右侧，观赏华丽的武技对抗的同时用状态栏在选手们身上一一扫过，其结果是——没一个能打的。

“哟，哪来的乡巴佬在这指点江山？”

“哈，就他那个穷酸样，上去估计连一合也撑不下去吧？”

在一群衣装华丽，招摇呐喊的贵族子弟中，穿着破布衣的我很是显眼，再加上放肆的言论，很快便成了取笑对象。但我也没兴趣和这些战五渣计较，只是看着台上正进行的战斗。

手持细剑的金发男子与操使巨斧的壮汉激烈交战中，若光看体型与武器重量，战局理应是一边倒，但实际情况却恰恰相反，细剑一方凭借自己敏捷的身手频繁闪躲过下砸的铁斧，然后趁着对方的硬直向前突刺，那巨大的身躯反倒变成了活靶子。

壮汉强行抬起斧头阻拦，剑尖与铁斧撞击产生的震荡使二人同时向后退了几步，然而奇怪的是手持重武器者退后的步数竟比轻武器多，虽然有强行消除硬直导致的脚跟不稳，但对方后撤的动作实在太过轻盈，就像是主动退开一样。

“这两个也不太行。”我环着臂膀叹息道，心中并未把这两个家伙放在心上。因为这两人的属性平均值一个堪堪超过六十，另一个一个连四十都不到，完全不是我的对手

“哦，那依小兄弟你的看法，是说这两人都不是你的对手？”回话的是坐在蕾娅前方的一名男子，他留着一撇小胡子，下颌前突像鞋拔子一样，从服侍上的精妙纹路，以及胸针上的金色凤凰图案可以看出，他的地位比蕾娅还高上两级。

“就是这样，海伦纳德，击溃他！”他一边拍着手叫好，一边扭过头以玩味的眼色盯着我，以及旁边的蕾娅，悠悠道：“这不是蕾娅伯爵吗，不远万里赶到这巴塔纳城，是想让自己的侍从历练一番？真是煞费苦心啊。”他看向随侍于蕾娅左侧的带刀侍卫，萨拉。

“您过誉了，西路德大人，我相信自家侍从的实力，既然来了，这目标自然是要高远一些。”蕾娅看都不看他一眼，只是出于礼貌平淡地回话。

“呵呵呵呵，蕾娅伯爵毕竟是女性，理解不了战场上玄妙的武技也实属正常，如果是你的侍卫，今天将代表您出战的萨拉，应该能够理解那精妙的剑技吧？”

此时的萨拉正神色严肃，双目紧盯着台上人的激战，好半会儿才回过神来，答复道：“是的，您的侍卫海伦纳德的确剑技精湛……”

“霍霍霍霍……看来还是长期与海伦纳德交手的你更能体会到他的强大啊。”

“但是，恐怕比不上我身边这位。”

“嗯？！”

“噗嗤。”

萨拉话锋一转，让西路德的脸色顿时沉了下去，而蕾娅则捂住嘴俏皮又优雅地窃笑着。

“你是说这个小伙子？”西路德努力睁大他那狭长的眼睛，虽然看起来还是和一条缝没有区别。他想看清站在蕾娅身边，从比赛一开始就一直以一副不屑态度傲视群雄的家伙，但却看不出什么门道。

“分出胜负了！胜利者是侍奉西路德大人的海伦纳德！” 战斗的结果不出所料，是属性较高一方获胜。

“在此宣布下一战，由代表伯爵蕾娅的侍从欧多克斯，对战所属公爵西路德的海伦纳德！”

“什么？竟然不是萨拉代表你出战？”

西路德之所以在路途中给蕾娅下障碍，就是因为在丹尔尼路王国，唯一有可能和海伦纳德抗衡的战士只有萨拉，现在她竟然派出这么一个脚步松散，反应迟钝的愣头青，连武器也不带上一把。

哦不，还是有的，他手上拿着根树枝，嗯嗯……对于贱民们来说也算是武器吧，行，这样就不会有人说海伦纳德胜之不武了，西路德已经在心里幻想着取胜后尽情嘲笑蕾娅的情景。

我从观众席走入侯战区，穿过宽大的栅栏走进黄沙场地内。

“你就是代替萨拉出战的人？呵，本来我还想着再教训他一次，结果他不仅当了逃兵，还找来一个外行人给他当替死鬼？我竟然在和这种废物竞争，真是可笑。”

站在我面前的海伦纳德是名俊美青年，白甲金发，以身形迅捷闻名，好使一手细剑，在贵族中很有人气。甚至还被他的主人赞誉为白光英雄哈提拉的后继者，但在我看来，不过如此。

姓名：海伦纳德 种族：人类 等级LV40 年龄：25

力量：70敏捷60魔力：65防御：57魔防：54幸运：53

skill：三段突LV5 闪避LV4

“嚯嚯嚯嚯嚯，蕾娅伯爵，我家侍从今天火气有些大，要是伤着你的人，可要多担待啊。”

“哼呵呵呵……好啊，与之相对，要是欧多克斯战胜了，也请您不要介意，毕竟赛场上有些意外也难免。”

“没问题。”西路德脸上笑眯眯的，心里已经对自己侍从念叨了不下百遍诸如“杀了他”、“把他弄成残废”、“让他在你剑下求饶”这类恶毒的想法。

“我劝你在比赛开始时立刻投降，不然我怕自己一不小心就把你无知愚昧的双眼给戳瞎了。”海伦纳德提起细剑，尽管再怎么瞧不起我，他还是做出了标准的突刺预备动作，等待比赛钟声敲响。

“咚！”

“看招！”战士在场上的表现关系的主人的名誉，所以即便对手是手无寸铁的农夫，他也得使出真本事来让人体会到他的强大，细剑闪着精光向那个什么都没反应过来，还呆站在原地的农民肩膀上刺去。

看你可怜，就不刺瞎你的眼睛了，流点血后回家去吧。海伦纳德在心里如是说，使用了快速的三连突刺。

“叮叮叮！”那前一秒还在发呆的农夫，顷刻间扭转姿势，用那根木棍挡住了自己的突刺，并从上面传来锐器相击的声响。“什么？！”“这，怎么可能？那不是一根栏树枝吗？！”

从手中也传来被硬物阻隔之感，在那根树枝里面藏着剑？

“果然太招摇了吗，下回就听蕾娅的话拿把铁剑凑合吧。”看着观众台上清一色的惊叹神情，我知道来对地方了，只要在这里打上几回，我的勇武之名很快便能在丹尔尼路的上层人中传响。

而且为了让形象正派一些方便我日后以勇者自称，得适当放些水不杀死这些土著才行。

“感到荣幸吧，你现在可是在和圣剑抗衡啊。” 我握住手中金光闪闪的树枝，只是轻轻一拨。

“什……呜哇啊啊啊啊啊！！？”那根闪着光的诡异树枝压在海伦纳德的细剑剑身上，以难以想象的恐怖蛮力推挤着，连使用身法回避的时间都没有，细剑中段深深下陷，并承受不住源源不断的后力，断成两半。“噼啪！”

“看你可怜，就不把你弄成残废了，受点伤后回家去吧。”

“你说什么？！”以压倒性的优势怜悯对手，这本应是属于他的优越桥段，如今被别人抢走了，被这样一个一身便宜货，连像样的武器都买不起的农夫？！

“噗刺！”树枝划过海伦纳德的肩膀，在上面留下一道长长的血痕。“呃呃呃……这不可能！”海伦纳德双目圆睁，捂着血流不止的肩头跪了下去，这场决斗的胜负已成定数。

“咚！”

裁判先观众一步反应过来，敲响了比赛结束的钟声。

“海伦纳德失去战斗能力，欧多克斯获胜！”

“海伦纳德啊啊啊啊！？！！”西路德失态地大声叫喊，若不是身边的侍从拖着他甚至想就这样跳到竞技场内。

“西路德大人，我家侍从农民出身，下手难免有失分寸，还望海涵～”

如蕾娅预想一样，名为欧多克斯的神秘男子轻松击败丹尔尼路目前的武艺第一人，拿下冠军也不过是时间问题，而在他背后支撑的自己也将因这一战绩获得更广的人脉。

在尚武的丹尔尼路，除了政绩，亲卫军的武力也是评判官员的另一大标准，而西路德正是靠着一堆装备精良的士兵，以及多次在比武会上作为丹尔尼路最强者胜出的海伦纳德，才能牢牢把握住公爵之位。如今欧多克斯的到来恰好填补了蕾娅在武力上的欠缺，这是往上爬的机会。

要把这个男人控制住，不择手段让他成为自己忠实的仆从。

“西路德大人，他只不过是一介男爵，怎值得您如此挂念啊！”侍卫们忙着拉回西路德，并试图劝解他。

“住口！你怎么能理解海伦纳德对我来说意味着什么？”西路德转头大喝一声，将拉着他手臂的人喝退后翻身跳下场，生硬的身法在地上跌转几圈后又爬起来，赶到海伦纳德身旁安抚。

“蕾娅大人，那个男人怎么回事，爱惜部下也该有个度吧。”

“呵呵，也对呢，如果只是部下的话。”蕾娅把困惑的萨拉搁在一边，以灼热的视线盯着已经走回观台的欧多克斯。

“恭喜你初战告捷，欧多克斯。”

“打败这种敌人没什么好高兴的。”

“呵呵，确实是强者会说的话呢～”

在这一天接下来的赛程中，我又连战连胜，最后取得了第一阶段赛事的优胜——即将五国分区，在各区内挑选最强者的竞赛。而从明天开始，我便要代表丹尔尼路与其他国家的顶尖强者交手。

可是我完全没有紧张感，因为多次参加此大赛的蕾娅说过：“代表其他国家的前魔王讨伐队成员实力也就略强于海伦纳德。”

到底在搞什么啊这些土著人，全部靠勇者一个人来对抗魔族吗？要是一个强者都没有，我岂不是要独自和那个超规格的女魔王对战？或者……让萨拉他们陪我一起？在赶回旅馆的路途中，我看着敌意完全消散，眼中只剩下崇拜的萨拉，叹息着摇了摇头。

“咚咚咚。”深夜，旅馆三楼，准备接受今天第一阶段赛程奖励的我来到蕾娅的房门前。

“是欧多先生吧，请进。”

“打扰了。”我打开房门，屋内布置伴着让人犯困的昏黄灯光逐一显现。

灰色窗纱阻隔了月光，大小恰当的居室遮盖于一层朦胧的黑色幕布下；炉火与油灯为此处唯二的光源，相互映衬着在黑暗中维持跳动的火光；从光滑红木地板往室内正中区域望去，圆盘状的白色绒毛地毯之上，一名女子将头发高高盘起，着一身紫色睡袍，靠在炉火旁静静阅读手中的黑皮书

“真是衰败了啊，丹尔尼路，不管怎么说也不应该弱成这个样子吧？太过依赖勇者了，这个国家。”

“其他国家的情况也好不到哪去哦，或者说是你太强了吧，欧多先生。”

我踩着地板上的毛毯向她靠近，坐在她对面的沙发上，而她还是看着书本，只是偶尔将穿着绒毛拖鞋，搭在一起的脚交换一下位置。

“……”即便是宽松款式的睡袍，也遮不住蕾娅凹凸有致，丰盈圆满的身体，无论是呼之欲出的雪白乳丘，还是在腰与耻骨间造出深深沟壑的圆美丰臀，都是能让男人看一眼便忍不住流涎的尤物。

“咳咳，还是不要用敬称了吧蕾娅，我不习惯这样。”用咳嗽声掩盖自己的失神，我在最后瞟了一眼蕾娅半遮在拖鞋内的雪白脚背后将目光收回，尽可能镇定地直视她。

“呵呵～好的，我也更喜欢直白一点，那么有什么事吗？我亲爱的欧多克斯～”似乎察觉到我的视线，蕾娅语气中夹着几分挑逗，一手在睡衣肩头处拨弄着，馒头般白软香嫩的肌肤在紫色布料缝隙间跳动。看似是在整理衣物，在我看来却有别的意味，而这一点她应该也知道。

“咳咳，我就直接说了，之前说好的，竞技场胜利后获得的奖品和奖金，是归我所有吧，所以我希望……”再次用咳嗽掩盖自己的难堪，为了防止被她用身体牵着走，我迫切地将话题转到正事上。

“哦～是这件事啊，不用担心，那些东西现在就放在我卧室里呢，我打算等你比赛全部结束后就一起交给你。”

“那个……我现在就想拿过来。”

“为什么？你信不过我？”又是给我提供机会又是将奖品全数奉上，想不怀疑都难，但是我们现在还在合作中，稍微编个借口吧。

“不是的，只是我家境贫寒，急需钱财寄给家里维持生计”

“这样啊，既然这样我也不好扣着你的赏金。”蕾娅将书本放到木桌上，起身往卧室走去，看起来稀松平常的动作，却在离开沙发前有些异常，那就是——她把自己的拖鞋脱在围绕着沙发的毛毯上，光着脚在地板上踏步，一个又一个圆润美满的足印按在地板上。

“啊，请你不要在意，我属于易出汗的体质，偶尔就会像这样让足部降降温～”明明背对着我，蕾娅却像背后插了眼睛一样知道我盯着她的足印看，发出挑逗性的悠长笑声，转动门把手进入卧室，不一会儿里面便传来捣鼓物件的声音。

而我则将视线转到她的拖鞋上，一双粉色绒毛拖鞋，鞋口朝着我这边，淡淡白雾萦绕其上；我从这个角度可以窥见内部淡黑色的足印，形状和大小上完美契合了她印在地板上的足形，宽大的同时给人以细长之感，就如她的为人一般，强人的外表下，是妩媚多姿的熟成女性，如鲜艳绽放的玫瑰般诱人。

“咕嘟～”在炉火的熏烤下我的身体变得有些闷热，望着拖鞋内小巧圆润的趾印，咽下一大口唾液。要不，趁这个时候摸一摸，或者说闻一闻？或许是身旁燃烧着的柴火给了我勇气，我一点点蹲下身，将手伸向那双残留着她新鲜足味的拖鞋。

“欧多先生？”

“呜呜！！”

“请你再等一会儿，我有些忘记放在哪儿了了，可能要过一会儿才出来，在那之前请便～”

我被吓得跳起身来，但匆忙转过的双目中并未出现她的身姿，那扇门仍紧闭着，内部传来捣鼓声，只是频率比方才慢了些许。

我回到座位上，但视线仍忍不住往下面飘，看着鞋子上方飘荡的白雾，心里痒痒的，但这么做实在太过冒险，我便强压着欲望，将视线转向桌上的书，其上的内容让我震撼的同时悔恨无比——通向男人心灵的钥匙——美足篇。

“什么？！”书本上画着各式各样的女性足掌，并以各种标注详解其优缺点，注明其吸引的特定人群，其中一条标注甚至被用笔画好了线，上面写着：熟妇御姐型玉足，宽大却纤长，肉感而不肥腻，媚香绵绵，催情生欲；对于恋足者、性倾向为受、俄狄浦斯情结者有特攻效果。

刚刚还只是手有些忍不住的程度，现在瞟了一眼那本奇书后，我的双腿也坐不住了，不安分地抖动着，第五肢也隐隐有抬头迹象，即便想要压制，但眼睛却总是忍不住往书本，亦或是那双放在对面沙发底下的拖鞋看，以至于那儿产生血液聚集、膨胀、伸长等一系列流畅过程，将我的裤头撑起。

“那个，蕾娅大人，您找到了吗？”或许是做贼心虚，我不知不觉中使用了敬称。

“没有，啊啊，我现在一点头绪都没有，真是抱歉，再等一会儿吧。”

“没事的，你可以慢慢找，我不急。”在又听了一会儿她捣鼓物件的声音后，我才蹑手蹑脚地蹲在地上，将那双残留着温度的拖鞋拾起，放在面前，同时眼睛偏斜着顶住那道房门，在又过了几秒无事发生后，猛得盖在鼻子上。

“呜呜呜呜呜呜！～～♡”好香！是那种刚熟成不久，新鲜而香醇的女人味，是将汗液中浓郁而刺激的雌性荷尔蒙，与些许污渍在脚底发酵的酸汗混合，由此而生的催情剂一般让人上瘾的淫靡足香！

我就像一个处于禁断综合症中的老烟民，看到两根上等香烟时一般饥渴，狂热地闻嗅内部的足汗足香，甚至忍不住在黑色脚印上舔舐几口，绒毛在舌背搔刮的瘙痒，盐晶在味蕾上融化出的咸涩味感，刺激我更多次地伸出舌头，品尝这份新鲜的足汗大餐。

“嘶溜～呲呲～嘶溜溜～～♡”太棒了，能遇到蕾娅真是来到这个世界后的头等幸事，不光给我出人头地的机会，还有一双完美契合我xp的嫩足，我甚至忘记了自己来这里的目的，只是一个劲吸食蕾娅留在鞋里的脚汗，同时在心中赞美她的慷慨与美貌。

“啪嗒～”

就在我渐入佳境，甚至想要掏出小兄弟自我安慰时，门锁传来转动的声音。“嗯嗯？！”我赶忙爆发自己的高额敏捷属性将拖鞋摆回原位，然后坐回沙发上，两腿紧紧内收贴在一起，但即便这样还是难以遮挡住自己的壮硕的器具。

该死，一个男人竟然也有嫌弃自己那里太大的时候？附近也没有可用来遮挡的物品，我只能使用那本禁断之书了……

“欧多克斯，我找到了，哎呀？你也对这本书有兴趣？”我在蕾娅回到沙发前将木桌上的书盖在自己两腿间，装作细心阅读的样子。

“啊，是的，这本书的内容……很有趣。”我自己都能想象到此时我脸上僵硬又滑稽的面容，尴尬地低下了头，看着她蝉翼般薄而透明的贝甲，卑劣与羞耻化作无形之手缠上我的心脏，紧紧握住。

“噗呵呵呵呵～～”蕾娅看着架在我腿上的书所在页码，像是看见有趣之物忍俊不禁，接着以调戏的语气说道：“有趣是吗？也就是说，您喜欢这种脚型的女人？～～”

“我……”我往下看了一眼，发现那本书中间部分被我挺立的器具顶了起来，而那部分正是是之前看到的“熟妇御姐型玉足”

“不必在意，喜欢成熟的女人并不是什么羞愧的事，只不过，恋母情结之类的事还是克制一些的好，我开玩笑的～”蕾娅将自己在地板上已充分冷却的脚板塞进先前被我闻舔过的拖鞋内，将沙发往我这边靠了靠，接着翘起腿坐在上面，手上拿着一袋沉甸甸的东西，往桌上一放。“咔哒”

“这是您的赏金。”我没有去接，因为堂堂伯爵不至于在这点金额上做手脚，关键在于奖品，从位于五大国中央的精灵之森，作为其生命根源的万年古树上摘下，能强身健体，延年益寿的神秘果实。

“嗯，那么奖品呢，我记得是……什么神奇的果子，叫……生命之果，据说能延缓衰老吧？”

“嗯，没错，那个奖品今天也由我代收了，只是，刚才我把库存翻了个遍，实在是没找到，抱歉。”

“这样啊。”我半信半疑地回答道，像这种能让人青春常驻的资源，对于女性，特别是生活滋润的上层女性，其吸引力不言而喻，不排除她偷偷藏起来的可能，但是现在我又不大好拆穿她，毕竟我后面的比赛还要以她的名义出战，就暂且寄存在她那里吧。

“真的很抱歉，如果你还有什么其他要求尽管提，我一定会尽力替你实现，只要我能做到的，什•么•都•可•以～”蕾娅从刚才开始就一直盯着我裆部那本书凸出来的部分，她就像是母亲看着犯错的孩子一样，脸上挂着毫无破绽的温和微笑，而在我看来则是破格的羞辱与刺激，以至于我一直没法软下去，就这么一直硬挺着，被她用视线无声嘲笑。

“不必在意，像这种珍贵的宝物自然是寄存在你那里更好，只是……能不能，把这本书借给我？”这个女人……是喜欢玩弄男人的类型，但是我才不会上你的套，我要用书遮着自己裆部体面的走出去。

“嗯？这不好吧，英明神武的斗士大人房间里，如果出现这样一本书，要是给外人看见了，会怎样说呢？为了我们的名誉，请容我拒绝～”似乎早已料到我会这样说，这只母狐狸几乎是瞬答我的提问。

“我是真的对这本书很有兴趣，我会小心不让别人看见的。”

“这样啊，如果你这么坚持的话我倒也不好强求，不过嘛……”蕾娅狡黠一笑，将一只拖鞋踢开，接着将那只宛如书本中抽象出来的宽大却纤长，肉感而媚香的裸足伸出，架在那本书的中央部分。

“呜呜！！♡”只是在拖鞋里再捂了几分钟，她的脚上又变得暖洋洋的，温度甚至透过书本传导到我的性具上，由冰凉到温暖的转换让我的裆部忍不住猛得一跳，震动传到她的脚上，但她并未点破，只是脸上的笑意又浓郁几分。

“你这是？”

“书本上的知识不通过实践检验的话便不知真伪，也不利于吸收，所以，要不要用我的脚来检验一番？～” “我自认为，这双脚还是有好好保养，勉强称得上玉足二字，你看看，和书上画的这个，是不是一模一样？～”

“哈啊～哈啊～没有确认的必要，或者说我不敢直视她的脚掌，早在她还在房间里时我就将她印在鞋子里的脚印和书本对比过，几乎是一个模子刻出来的，或者说书本就是照着她的脚画的？足趾摆放的姿势、趾间缝隙大小、足掌的前凸后凹弧度，及足踵处规整的卵圆形，别无二致，就连纹理都一模一样。

“哈啊～哈啊～蕾娅大人，能请您把脚放下来吗……”又被牵着走了，这个女人，从我进门时开始就预料到事情会这样进展吗？我大口喘着气，心中暗叹蕾娅这女人的胆大心细。

“怎么了？我的脚不入你的眼？”蕾娅装出嗔怒的俏皮模样，将裸足抬得更高，两块前掌肉对着我的脸扭动着，仿佛被夹在中间蹂躏的幻想将我松动的心理防线击溃。

“怎么会，你的脚……很美。” 已经无法忍耐，我伸出手握住了那只妖艳舞动着的足掌，指尖浅陷进她的足掌内轻轻揉捏，脑袋晕乎乎的，除了她的脚之外什么都不愿再想。

“是吗？哪里美？”烛火微闪，女伯爵抬起微红的美艳面容，冲着我内心的欲望微笑。

“脚掌、脚趾、足弓……哪里都很漂亮。”书本从我裆部滑下，长棍笔直地竖立在跨间，尖端指在她的足踵底端，将自己卑劣的液体粘上。

“是吗，你喜欢就好～”被我握在手心里的足掌也像是感受到主人的心情，欢欣地扭动着，软嫩足肉磨蹭我的掌心，送来淳淳肉香。

“喜欢，我很喜欢啊……嘶嘶～”我抱住她的脚踝，抛下矜持与节制，将鼻子深深压在她的足掌间，呼吸萦绕其上的馥郁香气。

“额呵呵呵呵～～”她在我扑进脚掌里那一刻发出胜利者的欢笑，声线纤柔绵长，另一只脚将鞋子踹开，从我的腿部一点点滑上。“跟书里比起来，哪个更好？”

“你……你的更好……啊……”她等候着我的答复，在我明确表达出对她脚掌的恋慕后，她徘徊于我跨间的纤足贴着肌肤向上一滑，宽厚足掌来到我的帐篷顶端，用足掌间缝隙轻而易举地夹住了前端，缓缓磨蹭。

“啊，舒服……蕾娅……大人……”弱点被踩在她足掌下一前一后推送着，舒爽到腿脚发软的同时，她本就高挑的身姿变得更加高大，不经意间，敬语再次脱口而出。

“呵呵呵～你这是怎么了？我们不是说好要像朋友一样随和相处吗？我的小欧多～”蕾娅突然以前掌与足趾紧紧攥住我第五肢的前端，快速旋转摩擦着。

“啊啊！～～嘬嘬嘬～～”承受不住这一猛烈“突袭”，我只能吸吮她的足趾，以此来稍稍缓解那份过度的快感。

“你还借不借书了？”蕾娅在疑问句中加入了她独有的威严，毫无道理的罪恶与愧疚在我心底涌现。

“不借了……啊啊……”我在她的脚底下丢人地呻吟并颤抖着。

“呵，如此看来，我的脚确实比那书本上画的东西更好呢，是吗？我的恋足小弟弟～”已经没有必要再拐弯抹角，蕾娅将先前挂在脸上的温和假笑撤下，以高傲优越的神情取而代之。

“啊啊……是……是的，您的脚更好……”她将我的器具掏出裤头，用脚压向后方顶在肚子上，恢复成最开始的前后推送动作。

“当然了，不然怎么能让勇武的欧多大人，趁我不在时偷偷闻我的臭鞋子，呵呵呵～～♡”蕾娅有些得意地翘了翘大姆指，贝甲在我的上腭刮擦带来微痒。

“啊啊啊～～蕾娅大人～～♡”被拆穿了，趁别人不在偷闻脚汗味，何其下贱，但就是这份低劣感让我兴奋。

“系簌系簌系簌系簌系簌！！！”蕾娅突然压着我的器具快速磨蹭起来，这种命根被踩在女人脚下随意碾动着……触电一样的舒爽，我要射了！……

“系簌系簌……”她在我快要爆发时放缓动作，压在跳动的肿胀肉茎上，缓慢而有力地揉搓，让性欲缓缓消退的同时将其维持在临界值下方。“真以为我发现不了吗？鞋子里黏糊糊的可都是你的口水，姐姐的脚汗就那么好闻吗？小欧多？”

差一点就射出来了，好想要就这样被香嫩的脚掌踩出来啊……为了能达到高潮，我选择向这个早已算计好一切的女人道歉。“对不起……蕾娅大人……”

“对不起？你真的知道自己错了？”她用不屑的语气嘲笑我，压榨的脚法骤然加快。 “系簌系簌系簌系簌系簌！！！”

“呜咿咿！～～”器具在她脚下发烫，屈从的前列腺液不断自前端淌出，化为天然的润滑油，成为脚掌苛责肉茎的帮凶。

“啊啊……我错了……真的错了……请原谅我……哦哦哦要射了！～～”我看着她居高临下的轻蔑神色，下身一阵酸麻，汩汩精泉顶在关口前方扣着大门。

“不可以。”她停下动作，将脚掌悬在我晃荡的器具上方，用脚尖一下下撩拨着。“既然要道歉，总得有所表示不是吗？”

“是的……我，我一定为您带来本次竞技的胜利……”

不要停下来啊……再踩一会儿……我试图耸动腰部来顶蕾娅的脚掌，但她总是在将要触及时抬腿，挑逗戏耍着我。

“你会赢不是板上钉钉的事了，就拿这种事情来糊弄我？小笨蛋？”热流自棍棒顶端逐渐下滑，使器具冷却至能承受足压的感度，而此时蕾娅又踩了上来。

“系簌系簌……”“系簌系簌……”在掌心的温存下，降至中途的灼流节节攀升。

“啊啊……那您想要什么……？”足趾的每一次触碰，足掌的每一次按压，都恰好击打在我的敏感点，我折服于蕾娅灵巧精准的足技，下体在按摩下再一次向顶峰攀登。

“我要什么你都给？”

“对……什么都可以……啊啊～～♡”脑子里只剩下射精的我轻易地许下了承诺。

“那，如果我说想要你把这枚小果子给我呢？”蕾娅露出阴谋得逞的笑容，从口袋里取出一枚淡红色，石榴一样分出密集籽粒的果实，正是所谓的生命之果。

“不行……那是属于我的，约好了…… ”

“系簌系簌系簌系簌系簌系簌！！！”

“咿咿咿！！～～～♡”在蕾娅坏笑着快速揉搓我的性具时，我意识到自己已经踏进了陷阱中。

“你的？就因为是你的，所以送给我也没什么不可以吧，刚刚不是和姐姐说好了吗？” “系簌系簌系簌系簌系簌系簌！！！”

“可是……可是……啊啊啊啊……要射了～～♡”

“系簌系簌……”“系簌系簌……“果然，她再一次于巅峰前将我下面按住，让躁动的灼流四处碰壁后煎熬地再度下沉

“姐姐真的很伤心呢，小欧多，我给你提供了出人头地的机会，又给你全额赏金，可现在你连这一颗小小的果子都不肯给？”

“系簌系簌……” “系簌系簌……”

“啊啊……对不起，蕾娅大人……”我此刻是多么想把她按在地上强行侵犯她的骚蹄子，但是每当对上她的双眼，对上蕴含其中仿若先天统治者的威压与意志力，我的那些卑劣想法便顿时失去动力，就和妄图反抗却被母亲用眼神吓退的孩子一样，是源自血脉的服从与畏惧。

“我要你的道歉有什么用？忘恩负义的小混蛋？” “系簌系簌系簌系簌系簌！！！”

“啊啊啊！～～♡求求你让我射出来吧咿咿咿～～～♡”早在我的弱点被她夹在脚趾间那一刻起，就没有胜算。

“你想要？真的有那么想要吗？那就来交换吧，用你的果子，来换你下面那根小家伙的快乐～♡”

“我……” “系簌系簌系簌系簌系簌！！！”

“呜呜呜呜！～♡”蕾娅在高速碾动我下体的同时另一足深深插进我的喉咙里，我的身体在此刻终于到达了界限。

“嗯嗯嗯！！？”滚烫精洪被两根足趾卡在根部，与身后陆续冲出关口的液体相撞，胀痛、酸麻、电击感，种种高潮时的感受被蕾娅的脚趾固定住，在我身体里循环往复，并一轮轮增强。

“我再问你一次，小东西，你给不给？给不给我？”蕾娅露出阴冷残酷的笑容，插在我嘴里的脚猛地抽出，砸在跳动不止的肉茎上，以另一足紧缚处为起点，以快速狠厉的动作前后撸动。

“好疼！痛痛痛痛！求求你不要这样啊啊啊～～♡”长达数十秒，愈演愈烈的高潮体验，几乎要将我的大脑烧坏。

“啊啊啊～～！给你，你要什么我全都给你啊啊！！蕾娅大人咿咿咿～～～～～♡”已经什么都不想在意了……只要蕾娅大人能让我射出来我什么都愿意做～～♡

“这才是乖孩子～”蕾娅将原本属于我的生命之果夹在唇齿间，嚼碎的瞬间下令道：“射•精•吧～”

足趾放开根部，双足掌心相对平举在一起，跟压面饼一样对着我剧烈痉挛却一滴液体也射不出的肉茎，凶狠地拍下去。

“啪！”

“————————呜哇啊啊啊啊啊！！！～～♡♡♡♡”  “噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲！！” “噗呲噗呲噗呲噗呲！！” “噗呲噗呲噗呲噗呲！！”

如岩浆般灼热，欢愉将大脑溶解，我身为作弊者强悍的躯体，被蕾娅大人击溃了，哭叫着、颤抖着，变为只知道播种的精畜，将所有的能量献给她的脚掌……

“呵呵呵，欧多克斯，你可真是的，喜欢女人的脚早说不就好了，往后的日子里，我还会像这样让你舒服起来的～”蕾娅将沾满了白浆，像是洗了个精液浴的丰满足掌对着我的脸展开。

“今天就住在这里吧～”蕾娅替我找来一层毛毯盖在身上，自己回到卧室休息，而我因为太过疲劳，不得不接受她的提议，两眼一闭昏睡过去。

第二阶段赛事

同样的场地，同样的人，蕾娅和西路德二人针锋相对。

“真是恭喜你啊伯爵蕾娅，你这位新来的勇士可真是武艺超群，由他代表丹尔尼路出战，一定能获得大赛最终的胜利吧？”

“这可真是巧了，难得我与您观点一致，我也认为胜者非欧多克斯莫属；对了，海伦纳德的伤势怎样，以后应该还能拿的起剑吧？”

“这就不劳你费心了，他现在很好。”西路德咬着牙强装出温和笑颜，只是时不时能听见他嘴里的龇牙声。“不过这事暂且不提，您是从哪找来这样一名强悍的勇士？竟然能与前勇者队伍中的前锋——武神泰兰德激战不落下风？”

“铛！”长枪穿破空气与铁剑相撞，劲风激荡而生，吹动四周尘土。

“呲呲呲呲呲呲呲呲！！” “哈啊！” 持剑者压着枪身向外滑开，再向前一步近身回转侧劈。

“乒！”枪使以枪柄阻挡，并从下方抬腿猛击，而对手立刻借力后撤一步避开。

“就是这个距离，枪出如龙！”青龙纹案浮现于漆黑枪柄，熊熊烈火裹在赤色枪头上，对着刚落脚还未站稳的对手猛冲过去。

“什么……风之翼！”毫无前兆的暴风席卷而来，裹挟着剑士将其带向天空，闪过了敌人迅猛的突刺，并漂浮于空中。

“你是谁？为什么拥有哈提拉的力量？”一身漆黑铠甲，手持长枪，背负双刀的战士，即是来自佣兵王国撒路拉的武神泰兰德。

“你看错了吧，我手上的只是把铁剑，并不是圣剑温德斯通啊，这只是我本身的技能而已。”由于拿着木根打倒对手未免太过怪异，我照着蕾娅的指示随便调了把铁剑来战斗，虽然对我来说无论什么武器都没差就是了，毕竟在我手里任何物品都能成为圣剑，刚才也是发动了暴风之剑温德斯通的能力才避免被击中。

“也是……可能是太久没见老朋友心生怀念了吧。”泰兰德将长枪插在地上，双手向后握住背后的刀刃，蓄势而发。

“稍微有些棘手啊。”

姓名：武神—泰兰德：种族：人类（武神） 性别♂ 年龄：30等级：LV90

力量：690 敏捷：670 魔力：430 防御：709 魔防：680 幸运：690

skill：主动技能：枪出如龙LV10 二天一流LV10 威慑LV10 震退LV10神速斩LV10……

被动技能：武器大师：使用所有武器的威力加成100%

武术达人：使用所有武技的威力加成100%

加护：①不动如山：受赐于大精灵伊莉莎，对所有伤害减免50%。

姓名：欧多克斯 种族：人类 性别♂ 年龄20等级：LV60

力量：615敏捷：620魔力：621防御：613魔防：624幸运：632

skill：主动技能：三连斩LV10 双重十字斩LV10 火球术LV10初级治愈术LV10

转生特典：万物为我所用：将触碰到的物件变为等同于圣剑的神器。

光看面板属性完全是被碾压嘛，蕾娅那个家伙，她是看不出来对手强弱还是想坑我？等回去后一定要跟她好好算账。不过我应该能赢，虽然他身上穿戴的也是强力武器，但无论如何也无法比拟寄宿有神之力的圣剑。

“你打算在天上呆到什么时候？！哈啊！”泰兰德将双刀拔出，并一脚将长枪踢起，再对着枪尾一踹，枪尖带着烈火逼面而来，并紧跟着前方的长枪一跃而起，握着镰刀一般反弯曲形态的双刃猛劈下去。

“烈风屏障。”青色波纹荡漾于剑身，随着剑尖所指方向将气流聚集在一起，熄灭了枪尖上的火焰与冲击力，直直垂落下去，但是这种程度阻止不了那野兽般扑面而来的斗士。

“能挡下这一击吗？汇聚我毕生武学的最终武技，二天一流！”一黑一白，两柄弯刀在空中划出规整利落的十字，空气瞬间凝滞，仿佛连空间都分割开来的凌厉弧光，仅一息之瞬，便逼至我的眼前。

“闪耀吧，日轮。”刀刃已经刺入我的皮肤，只要再进一步便能将我的头颅切成碎片，危机下我的意念高速驱动，将围绕在我剑上的风之波动消散，代之以灼热透亮的白光。

“什么？！”犹如高挂于天空的太阳，耀眼的光球笼罩了我的躯体，并与他的刀刃相撞爆发出万丈光芒。

“呜哇啊啊啊啊啊！！！……”

“那个能力不是……前任勇者大人的圣剑之力吗？呜呜呜呜好刺眼！”

“难道是勇者大人回来了？！”

整个竞技场都被强光与喧闹声笼罩，而后一道沉甸甸有质量感的落地声响起。

“是谁？”

烟尘滚滚的场地内只站着一个人影，待烟雾散去，竟是手持铁剑身穿布衣，看上去平平无奇的男子站到了最后。

“武神大人竟然输了？这不可能？！我可是把全部家当都押上了啊！”

“哈哈，接受事实吧，你没看见那个年轻人刚才使出的招数吗？那如烈日般闪耀的光芒正是圣剑巴斯特布雷德的力量，即便是武神泰兰德也不可能战胜勇者。”

“可是他手上拿着的只是一把铁剑啊？而且上任勇者已经失踪许久了，难道，是新一任勇者？”

“不可能，勇者只有当人类生存受到威胁时才会诞生，可魔王被铲除的现在哪里来的危险，啊……也就是说新的魔王出现了？”

“别被他给吓唬了，那个小子肯定是用了什么不正当手段，光也只是障眼法，我要退钱！”

观众们七嘴八舌地讨论，各种猜想推测雨后春笋般爆发出来。

西路德：“蕾娅，对于此人的来历，你是真的不清楚？”

“我也有派人去查过，但是没有找到任何有价值的信息。”

对于这场比赛欧多克斯的表现，蕾娅也很吃惊，虽然她也练过武术，但终究只停留在底层偏上的程度，对于能力的评判没有恰当标准，以至于没有看出之前大赛中一直在放水的泰兰德真正的实力。

到这场比赛她才意识到，光从身体能力评判，或许欧多克斯并不是最强，毕竟这场比赛的前半场，一直是泰兰德压着欧多克斯打，好在后半场他爆发出神奇力量逆转攻势，而这份力量与前勇者极为相似。

“呼～好险。”我摸着额头上交叉的两道血痕，看向伤痕累累地躺在地上却一脸满足的泰兰德。

“干得……漂亮……我输了……想不到世界上竟有不靠圣剑也能使出日轮的男人存在，果然我还是赢不了你吗？哈提拉。”

“不，现在的你应该比他更强哦。”毕竟他现在只是魅魔妈妈的宝宝啊。

“嗯？”

“我要告诉你一件事。”我用治愈术将额头的伤疤治好，接着走向泰兰德，附在他耳边，轻声说道：“新的魔王已经诞生了，不，早在十年前，勇者失踪时就已经出现。”

“什……这怎么可能？他失踪时我们才刚斩杀魔王不久，怎么可能那么快就？”

“我知道你难以相信，但是你刚才也看到了，我使用了圣剑的力量对吧？这意味着什么你应该清楚。”

“……你告诉我这些是为什么？”

“我想邀请你加入新的讨伐队伍，这一任魔王比之前的巴扎克还要强大，我需要你的力量。”

透过之前女神的水晶球，我提前得知了这一任魔王莎莉娜的力量已经超出这个世界上限的事实，她对于现在发展资源贫瘠，属性全靠女神改造的我来说是根本无法战胜的对手，我必须要集结强力伙伴，而前勇者组建的讨伐队成员是最佳选择。

“比之前还要强大吗？……”

“你害怕了？”

“呵呵呵，怎么可能，倒不如说正好，如果我打倒了比那家伙更强的怪物，就证明我超越了哈提拉，我愿意加入，在这场比武大赛结束前我会一直留在首都旅馆内等你，你应该也想把其他的家伙拉进来吧？”

“没错，感觉我们会很合得来呢。”我和地上的泰兰德碰了碰拳，然后将他拉到一边医务人员运来的担架上。

接下来出场的是代表魔导国阿斯塔纳出战的前讨伐队成员，双生之魔导中余留下来的妹妹，苍蓝魔导希娜和代表教国出战的圣少女艾琳，后者同属讨伐队成员。

虽然二人在各自的领域上都属于顶尖人物，但是主攻回复与防守的女牧师是无法在一对一中战胜攻击为主的魔导师的，这场决斗最终的结果是艾琳被大量悬浮在身边的水球逼得退无可退，最后被挤在泡泡中因缺氧认输。

在战斗结束后，前讨伐队的三人来到我面前，除了已经了解部分情况的泰兰德，其他两位少女的问题像连珠炮弹一样接连不断。

“我知道你们对我有很多问题，不过这些事等这场竞技结束后，讨伐队的成员聚在一起时，我会郑重地告诉你们。”以这种方式应付后，今天的赛事便就此告一段落，明日我将与魔导师希娜对战。我对此信心十足，因为在这种限制范围，不能逃出外部只能近距离作战的场地，战士系职业要强于魔法系。

我现在在意的，反倒是蕾娅那个女人和我在这一阶段赛事胜出后的奖品——成长之果，据说能直接提升使用者的力量，而在我这个转生者看来，明显是提升等级的道具，对于现在缺乏提升途径的我来说属于必须品，不能再让给她。

“状态栏。”

欧多克斯：等级LV65

力量：645敏捷：649魔力：654防御：640魔防：644幸运：655

等级有所提升，看来是方才的激战带来的经验所致，如此看来招募强力队友的好处还有获得陪练这一点。

深夜，我再次为了报酬一事拜访蕾娅，这一回我做好了心理准备，无论她再怎样诱惑我我也不会被她牵着走，一定要拿走大赛给予的奖品，用来强化自身属性。

“咚咚咚。”

“请进，欧多克斯，今天又想要来看书？还是说，想要再实际体会一下？”今天的蕾娅没有穿上睡裙，而是和白天一样穿着一身军装式礼服在点着暖炉的屋子里挥拳踢腿。

“这是？”

“为了维持伯爵的威严，我平时也有练习一些武技，今天看到你和泰兰德的激战，就心潮澎湃忍不住练了几招。”

“这样啊，我今天是来……”我尽量不去看她大汗淋漓的身体，心里催促着自己快点要回奖品。

“欧多克斯，你能不能当一会儿我的陪练？”

“哈啊？为什么我要那么做，这种事叫萨拉不是也一样吗？”

“他的话应该已经睡了，一个通情理的主人可不会仅仅为了陪练就把人从梦里吵醒呢。”

“不行，我是来要回奖品的，战斗什么的你去找别人吧，我今天刚经历一场大战已经很累了。”我将脸绷得很紧，不给她一点可乘之机。

“竟然这样无情拒绝女士的邀请，欧多克斯意外得是个粗人呢～”

“没错，我就是个粗鄙之人，诱惑之类的事是没用的！”我在说这句话时很努力地试图把昨天晚上的事情从脑袋里赶走，但是没有用，随着蕾娅与我之间距离的拉近，礼服上的玫瑰香气与汗味飘进我鼻腔的一刻，我的记忆不受控制地翻回到她对我的苛责上。

“哎呀～这不是很精神吗？”即便再怎么伪装表情，挺起来的部分终究无法隐藏，蕾娅看着我的胯下嗤笑着，后退几步，将金黄色的果实握在手心里。

“你是想要这个吧，打赢我就给你。”

“哈？”真是笑话，战斗力连海伦纳德都不如的弱女子，竟然也想和我战斗？不过这回她终于没有拐弯抹角，而是明着说出想要争夺果实的意图，如果是光明正大地抢，我绝不会输。

“怎么了，你该不会在怕我吧？”蕾娅走近我，从比我高一两厘米的地方以自傲的神情向下俯视着我。

“怎么可能？那就来吧，我会尽可能不伤……”

“唰！”话没说完，蕾娅就对着我的面门一脚踢上来，裹在紧身裤内的大腿在空中划出一道黑色弧线。

“啪！”即便是零距离偷袭，这种程度的攻击对我根本没有意义，我单手一挥便抓住了她的棕色长靴。

“结束了。”以她的能力值只要被我抓住便绝无逃脱可能，接下来只要稍微使些力气让这女人吃吃苦头就好，顺便报报昨晚的仇，啊，还有她骗我其他讨伐队成员很弱的事。

“是吗？睁大眼睛看好哦，鼻子也做好准备～”留有后手？没用的，以你的实力不管怎样都赢不了

手上传来微弱的挣脱力，想硬拔出去？那是不可能的。

“呲溜溜～～” “什么？！”像是用爪子在光滑瓷砖地板上抓挠，蕾娅的脚几乎没有任何摩擦地从我手心里滑开，而那只靴子还被我牢牢抓在手里，并有透明液体从靴口淌出。

“是润滑油？净耍些小聪明……呜呜呜呜！！？～～♡”浑身一震，那只被我握住的长靴内传来堪称灾难级的刺激性气味，让我大脑在一瞬间宕机。

我早该知道的，易出汗体质，又在温暖的居室内穿厚重的衣服练武，在这种情况下再将裸足闷在满是润滑液的长靴内，其中的那股味道，就是她为今天的“掠夺”准备的杀手锏。何其淫秽的战术！……

“喜欢吗？姐姐为你这个小变态精心准备的礼物，脚上粘哒哒的可难受死我了～”被靴子内源源不断飘出的危险气体包裹在其中，我的下身迅速充血，将自己的位置清晰暴露在对手眼前。

“是不是该给我一件盛大的回礼呢？” “哈啊！！”  “咚！”趁我沉浸于她靴子里的恐怖酸汗味不能自拔时，蕾娅对着我突显出轮廓的弹丸用力踹上去。

“啊啊啊啊！！！”即便是再怎样强大的男性，也无法将肌肉锻炼到下体上，我被这毁灭性的一击踢得近乎晕厥，身体打着摆子倒伏在地上；而手中的靴子正好掉在我的脸旁边，以洗脑性质的毒气持续侵犯我的意识。

“额呵呵呵～我可怜的小欧多，你该不会真的以为我想和你光明正大地抢东西吧？”蕾娅从我的脑袋上跨过去，转身坐在我小腿处，并用一只手按着我的胸口将我的上半身摆成跪地姿态。

“你！……卑鄙……呜呜呜呜！！♡”好不容易能暂时远离那只让我神志不清的长靴，但蕾娅马上又把它捡了起来，并强硬地盖在我鼻子上逼迫我继续吸入这份她为我静心准备的麻药。

“卑鄙？身负与勇者比肩的神力，却想着用暴力从女子手中掠夺的你，难道不卑鄙吗？”

“呜呜！呜呜呜！呜呜呜呜～～～～♡”我本想大声斥责这个强词夺理的家伙，但是下体的剧痛以及口鼻间蔓延的足之毒让我异常虚弱，甚至无法挣脱这个女人的束缚。

“好了好了，我接受你的道歉哦～”将我不满的“呜呜”声全部当成讨好与歉意，蕾娅这个恶女将手伸进我的裤裆里，抓住我的老二开始揉搓，手掌与器具的轮廓在裤子表面浮现波动。

看不清她动作的我只能集中注意去感受，而这让被足汗敏感化的下体更加脆弱，仅在她的掌心间磨蹭了数个来回，我便有了泄意。

“已经要去了？真快啊，闻到姐姐的脚汗味就兴奋得早泄？～”她握住我器具的手紧了紧，以一秒两个来回的高频率撸动我的下体，两腿缠在我腰间，朱唇贴着我的耳廓柔声道：“射出来……变态～”

“噗呲噗呲噗呲噗呲！！……”被她的言语引导，器具在她手心里跳动着播撒子种，在裤子外表面显出一个狭小的黑点，并随着内部轮廓的起伏一圈圈增大至一大块不规则的黑斑。

“看啊，小欧多，你射在我手心里这些脏东西，这些只有量大，毫无意义，根本不能让女人怀孕的无用子种，就和你身上的力量一样，连我都能将你轻易击倒～”蕾娅将掌心间白花花粘着丝的精液摊在我面前，然后捏的粉碎。

“不过，若是有人能够帮助你发挥这份力量，指导你，命令你，你的价值就能得到充分体现。”她将另一只靴子脱下，比另一只靴子焖制更久的足汗味爆发出来，连它自身的主人都忍不住摇头。

“我能帮助你向更高的方向发展，给你更大的平台，更多的资源，而你需要向我献上忠诚与贡品。”她将我的裤子扒下，露出内部被精液弄得乱七八糟的布料以及仍旧精神的棍棒，握住靴口套了下去，手指收拢压住根部撸动。

“不是互利双赢的一笔交易吗？而且，我能，也只有我能在帮助你实现事业目标的前提下，还像这样……满足你卑贱的情欲～♡”第五肢在宽大而闷热的长靴飞机杯内进出，只有根端收紧，前端空荡荡地戳在热空气上的感受意外地舒适，并偶尔撞上靴筒内侧，带来些许疼痛刺激。

“毕竟不是每个国家的女性官员，都有像我这样诱人又下流的汗湿脚丫，对吧？我愚蠢又可爱的小欧多～♡”

听到她对自己双足的放荡描述，以及逗小孩一样的玩味语气，我忍不住向前一挺，强烈的放出感陡然而至。“噗呲噗呲噗呲噗呲！！……”一股股精浊打在靴底，回答了她的提问，而她似乎是嫌弃我的答复不够热烈，握住靴口撸动的动作愈来愈快。

“系簌系簌系簌系簌系簌系簌！！……” “噗呲噗呲噗呲……” “噗呲噗呲噗呲……”

“对，就是这样，把你的恋足癖子孙全都射进来，让沾满脚汗的靴子怀孕吧，你这个变态～”她贴在我耳边一边淫语一边斥责我卑贱的欲望，手上持续着压榨动作，无论我射出多少发精液都不曾停下。

“呜呜！呜呜呜！～～♡”我的身体早已从踢蛋的伤痛中恢复，可我并没有站起身反抗，我骗自己说是那一踢伤及了内脏从而令我无法反制，可实际却是，我对蕾娅的汗靴熏制与靴交上瘾，并发自内心不愿意反抗，享受着她的那份强硬与威压，将自己的身体托付到她手上。

“很舒服吧？被姐姐闷热的长靴包裹住，被姐姐用手抓住强硬地上下撸动，逼着你射精，逼你闻鞋子里面蒸腾的足汗，这世界上除了我蕾娅大人可没有其他女人会这样赏赐你～”

“系簌系簌系簌系簌系簌！！……” “噗呲噗呲噗呲！” “噗呲噗呲噗呲！！”

可恶……我竟然输给了这么弱的女人……但是为什么……我很喜欢这种感觉，输给这种恶女……好舒服……

在蕾娅强硬的榨取下，很快我的精液便将那只长靴射满，而她则将另一只靴子摆在我的性具正前方，双足足弓夹住器具往靴口做推送动作。

“啊啊……好舒服♡”装满我子种的靴子摆在侧方，用内部满溢的白浆印证我的败北。

“姐姐接下来会让你更舒服的，只是，对于姐姐这样慷慨的赏赐，你也该有所表示吧？”双足前掌凸起夹紧我的冠沟，锉刀一般狠狠刮磨。蕾娅再次将那枚金黄色果实放在手心，端到我面前。

“你也该知道姐姐的意思吧，小欧多？”

“呜呜……不要……不想要给别人啊……”

“不想？这件事是你说不想就能不给的吗？嗯？～”

“系簌系簌系簌系簌系簌系簌！……”

“啊啊～～要射了～～”

“呵呵呵～今天就不玩昨天那套了，你要是在姐姐脚下射出来的话，你的这颗果子我就拿走了哦～♡”

已经多次高潮的下体异常敏感，根本无法忍受她单调升高的搓动频率。

又要被抢走了，我在竞技场里全力搏斗才换来的珍稀奖品，又要被涩情的坏姐姐夺走了啊啊～～♡

“咿咿咿咿咿～～♡” “噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲！！……”

饱含生命力的灼热浆液脱离身体，尽数打在蕾娅脏兮兮的靴子里。咀嚼啃咬的声音从身后传来，逼迫我认同败给弱小恶女的事实，属于我的宝贵资源，我无敌的力量，都只能像我射进她靴子里的精液一样，卑微地全部上贡给她的脚底。

“扑通。”在被一次性榨出大量子种后，欧多克斯晕倒在地上，身旁放着射满精液的两只长筒靴，而踩在他头顶的蕾娅抬起腿，向盛满白浆的鞋子里踩下去，腥臭的黏液溢出来，剩余的部分则填进缝隙中与她的足掌、足弓、足趾等部位牢固粘合。

“竟然射了这么多，脏死了，莉娅，洗澡水备好了吗，收拾一下。”

“是。”一名身着旗袍，面色白得有些异常的女子从房间内走出，手中拿着清洁用具开始打扫二人体液弄乱的房间，而蕾娅则走进浴室中清洁躯体。

“真惨啊，这一届勇者～”

第三阶段赛事

“欧多克斯，欧多克斯？该起床了，你今天还有比赛呢。”清晨五点，一个粗矿的男声在门外回荡，将我以晕沉沉的状态唤醒。

谁啊，不知道我昨晚做了很激烈的运动吗？这么早叫我是想害我发挥失常？

我打开门，看见泰兰德全副武装地站在那儿，一脸憨笑地向我打招呼。“哈喽，有兴趣来一场晨练吗？就当是决斗之前的热身。”

“嗯……好吧。”本来是想拒绝的，但有增加经验升级的机会，还是得好好利用，我和泰兰德到空旷无人的郊外练武，在经过了三小时的训练后，感觉自己的实力又有了一部分提升。

“LV68，如果昨天没有被那个女人算计的话应该已经70往上了，可恶……”昨晚被蕾娅那个恶女榨到失神后，不知怎么的就睡在自己床上了，是她给我送回来了？可是我身上的衣服还换过了，堂堂伯爵不至于给我一个侍从沐浴更衣吧？

“对了欧多克斯，那个叫蕾娅的女伯爵，是你什么人？有你这种身手，根本没必要在她手下做事吧，你该不会，喜欢那种？”

“哈啊？怎么可能，你是不知道现在的平民想出名多难，那种阴险狡诈的女人，我才不喜欢。”

事实真是如此吗？想到她这两天夜里将我玩弄于脚掌下的诱人姿态，我的身体兴奋地颤抖着。

“哈哈，也是，像我等强者心中应该只有战斗与职责，女人只会影响我拔刀的速度。”

就是因为这样你才没有和艾琳走在一起啊，但艾琳喜欢的也正是他这个样子吧，外人也不好插手。

我们在谈话间回到旅馆，而蕾娅已经早早地备好马匹，在门口等待。“你们去晨练了吧，泰兰德大人雄壮的声音连梦境都能穿透，呵呵呵～”

泰兰德：“哈哈，真不好意思。”

我们骑着马赶到竞技场内，在我拿着两把铁剑走上竞技场的一刻，今日的战斗也就此开始。

“蕾娅大人，不论我们之间发生过什么事，作为共侍一君的重臣，我觉得还是得保有一定的联系才是。”今天的西路德不像往常那般主动出击，而是率先示弱。

“是么，我可是一直都想要和西路德大人愉快相处，只是您似乎忙于政事没空搭理我。”

“蕾娅大人说笑了。”他顾虑着寄宿于蕾娅帐下，拥有比肩勇者实力的欧多克斯，而且根据打听到的信息，他还和前讨伐队的成员有来往。

“像您这样优秀的女性若有事找我，我自然会舒耳倾听，毕竟我们之间也没有什么过节不是吗？”除了海伦纳德那次外，他们之间确实没什么严重过节，只是西路德看出了蕾娅的野心——掌控王国，所以进行多方打压，道义上来说反倒是蕾娅身为人臣心怀二心的错。

当然，是非对错这种事，对于他们来说只是文字游戏而已。“是吗，如此甚好，我期待我们今后的合作。”

“今后的？您是指多久？”

“呵呵呵，我想这应该取决于您的诚意，或者应该反过来问，您想要多久？

“……这个问题，我可否思考后作答？”西路德脸色一黑，心中忐忑不安，最坏的猜测或许已经证实了，这个女人，极有可能握有那个男人的把柄，以至于她有把握长期掌控他的武力，再加上泰兰德，甚至其他的前讨伐队成员们，想要推翻武力上没有哈提拉庇护，政治上贪污受贿成风的丹尔尼路也不是难事。

“请便，在今天的战斗结束前，您可以尽情思考。”

“你终于来了，苍蓝魔导希娜。”独自一人在场地内等候许久，我的对手，金发黑袍的女子姗姗来迟，她手持一柄底端细长，头部膨大的魔杖，镶在顶端的多边形魔石冉冉生辉。

“反正也还没到时间，而且淑女晚到一些不是正常吗？”

姓名：希娜 性别：♀年龄：19等级：LV90

力量：540敏捷：600魔力：790防御：540魔防：780幸运：800

skill：主动技能：大海啸LV10 冰霜新星LV10 海巨人召唤LV10魔力爆发LV10……

被动技能：魔导天才：持有者所有魔导攻击威力提升100%

苍蓝之誓约：持有者所有冰霜、水元素魔法威力提升100%

加护：水元素的宠儿：水精灵温蒂妮给予，常态附着于体表的水系护盾可以抵挡30%物理伤害，40%魔法伤害，免疫水元素魔法伤害。

“噢，你很幸运啊？”

“嗯？！”

我只是随意调侃一句，可对方的脸色却沉了下来。

“你懂什么？我幸运？你知道我失去了什么吗？！”

不妙，戳中雷区了，说起来她好像是被变成宝宝的前勇者的女友，同时也是死去的深红魔导的妹妹来着，同时失去两个重要之人，我还说她幸运，要是处理不好的话可能就要失去一名队友了！

“等等，我不是那个意思，我说的是属性，就是，你的攻击造成暴击的概率很高……嗯，大概有百分之八十，很厉害吧？……”

不行，这家伙露出一副不明所以的表情更愤怒了，暴击率什么的对他们这个世界来说还是不能理解的概念啊……我在说什么？！

“刚开始还觉得你有点意思，现在看来是我看走眼了，给我变成冰棍吧！”魔力在希娜手中的蓝宝石上划出法阵，浓密的乌云笼罩在上空。

“既然这样那我就先下手为强！”才不会给暴怒中的法师施展魔法的机会，我施展从泰兰德那学来的“豹突”迅速逼至希娜面前，将手中寄宿有温德斯通暴风之力的剑锋挥出。

“你以为我会没有准备吗？”一道水柱自地底冲上来，以强劲水压将温德斯通拦住。

“怎么会？”并没有看见她施法的前兆，而且她手上正在准备另一个魔法，那这种情况只能是——在比赛前施加的魔法。

“明明是攻击却选择用风之剑？你这家伙可真是天真啊。”法阵的绘制已经完成，数以万计的巨大冰锥从云层中露出头来。“洞穿他，冰霜新星！”犹如陨石天降，冰石覆盖了竞技场内除观众席外所有区域，这家伙，连自己这边也投下了冰雹。

“闪耀吧，日轮。”我抽出另一把剑，释放太阳的高温笼罩自身，将那些逼近的冰石溶解，并以风力推进，追着施法同时不断拉开距离的希娜而去。

“拦住他，海巨人。”然而这第二个魔法完成速度极快，十来个高有三米长，背后插着翅膀的水元素生物从地底涌现，围在一起对我发起攻击，而躲在它们后面的希娜已经在准备第三个魔法。

虽然将身上的光团爆发直接溶解它们能快速通过，但是能耗过大，实际上光是维持这种状态都是一种消耗。我用巴斯特布雷德切开前方拦路的两名巨人，身后以暴风推进从开出的缺口再次瞬移至希娜面前。

“这一回不会再让你逃走了！”我将两柄圣剑同时挥砍下去，并分别发动武技双重十字斩、十连斩（今早训练领悟），即便那道水柱再次出现也不可能挡住。

“你真的能攻击到我吗？”希娜露出自信的笑容，水墙再次涌出与我的双剑碰在一起，二者激烈对峙着。

“这是，双重屏障！”暴风与烈焰将水层蒸发，从而显露出包裹在内侧的一道厚实冰层，将我威力已经大大衰减的双剑阻挡住。

“如果这场比赛不允许法师做赛前准备的话，我可能确实会被你打得手足无措吧，但是，做好了充足准备的法师，即便是一对一也不会输给战士！”她的第三魔法阵此时也绘制完成，巨大海浪拔地而起，与身后追过来的海巨人、天上不断降落的陨石一起将我围困在中央。

“只能解放巴斯特布雷德全功率了。”我暂时消去萦绕于身周的风，将魔力全部灌输于太阳之剑上，包裹全身的光球迅速升温，膨胀，在危机来临的瞬间炸裂！

“轰轰轰轰轰轰轰！！”“滋滋滋滋！！”光团轰鸣着爆炸，与大水冰雹相互吞噬着彼此，形成大量灼热的水蒸气飘上天空，并引起降雨。

“希娜那家伙，打得这么认真，不就等于承认了之前我们都在打假赛吗？虽然我也没资格说就是了……”往届的比赛，前勇者们都是靠着抽签的方式决定由谁胜出，然后战斗时随便耍两招糊弄过去，反正人族里也找不出能看出他们实力的家伙。

强光与波涛逐渐趋于平静，而站在场上的二人还是毫发无损，不过只是看上去如此。

“真能干啊，竟然能从这一招下撑过来，不过，你的魔力应该已经耗尽了吧？”以太阳的威光加护自身，是前勇者哈提拉最常用的技能，但是这一招耗能极大，身为哈提拉前队友兼女友的她再清楚不过了。

“呼～呼～你不也是？连续释放这么多魔法，也该所剩无几了吧？魔力爆发这个技能不仅会增强威力，还会增加消耗对吧？”我在这短暂的休息时间里通过系统栏对技能进行详细查看，发现海巨人召唤的寻常上限应该是五头，可她却召唤了十来只，显然是在赛前用魔力爆发强化过，而且各个技能的咏唱时间也大大缩短，由此可以推断她还使用过加快咏唱速度的魔法。

“呵呵，确实，我的魔力也消耗了许多，但是，要用来对付已经精疲力竭的你，完全足够。”

希娜慢悠悠地一步步走向我，在手掌间绘制魔法纹路。“你太弱了，跟前勇者哈提拉完全没得比，如果是他，单靠一把剑就能砍破我的屏障，而你只不过是拙劣的仿制品。”

“真过分啊，我只是一下子没注意失言了而已，我向你道歉，不至于这么说我吧？”

“是吗？那我姑且接受你的道歉吧，但是，比赛还是照常进行，你输了。”浓厚的乌云仍旧罩在天空中，只是降落的不再是冰雹，而是淅淅沥沥的雨点。

“现在就这样说还太早了吧！”即便没有魔力，可对于完全松懈的她我单靠身体能力也能轻松制服，我使用不需消耗魔力的“豹突”飞驰而去。

“困住他。”残留在地上的水洼，以及天空中降下的雨水，形成一个个五彩缤纷的泡泡，将我身体的各个部分包裹，最后融合成一个巨大的水球，这一招是，让艾琳窒息认输的技能。

“真是愚蠢的男人，随便下个套你就上钩了，不过算了，这种发展正合我意。”希娜也跟着走进水球中，撩拨着自己柔顺的金丝长发，一副战斗结束舒展身体的姿态。

“我从你和泰兰德战斗时就觉得奇怪，你的力量是从哪里来的，还有，你和前勇者哈提拉是什么关系？”

果然会觉得奇怪吧，之前闻所未闻的家伙，在勇者失踪后突然冒出来，身上还有着与勇者极为相似的力量。

“我说我跟他没有任何关系，你信吗？”与艾琳那时不同，水球只是从内部束缚住我的行动，并未限制氧气所以我能正常说话，而且还用某种魔法阻断了内外的光线让我看不清外面的情况，估计从外面看也是如此。

“就知道你不会说实话，所以我早就准备好了工具。”希娜的笑容中参杂着阴暗的物质，从口袋里取出一个粉红色的圆柱形物体，那个形状，如果我没猜错……

“听过安娜•贝尔曼吗？”她所说的名字有些耳熟，根据我的印象似乎是，将代表第五大国巴勒斯出战的魔王讨伐队的装备管理与精炼者，大机关师安娜。也就是说这玩意是她做出来的？开什么玩笑啊，难道她是个bitch吗？竟然在这么早就开发出这种取悦男性的淫秽用品！……

“她跟我说只要把这玩意套在男人的下面，就能让他舒服地大脑发昏流着口水把知道的全说出来，是对男性特攻的道具呢。”

“等，你不是哈提拉的女友吗？碰别的男人真的好吗？”

“吵死了，又不是我直接碰你的脏东西，要去和你亲密接触的是这玩意。”希娜又取出一瓶液体倒在这个世界的始祖飞机杯上，搓了搓确认充分润滑后将我的裤子扒下。

“咦咦，好恶心～”她一脸嫌弃地侧过头斜视我的肉茎，嫌弃地捂住鼻子，另一手握住飞机杯，用粉嫩的穴口将我那儿吞了进去。

“啊啊～～”柔软紧致，皱褶顺着棒身划过，将润滑液涂抹其上；仅这一下的触感，我便能体会到那位大机关师的高超技艺——简直和现代的飞机杯一模一样。

“别给我猪叫啊，恶心死了。” “系簌……系簌……”希娜带着厌烦的表情，握住我的命根随意地上下揉搓，无数卷曲在我润滑后更加敏感的皮肤上刮蹭，好像全身弱点都被汇集在下体，被她握在手心里把玩着。

“唔呜呜～～好舒服～～啊啊～～”

“别搞错了，我可不是为了让你爽才给你做的，快点把知道的事说出来，不然等会儿有你受的，哼！”“系簌系簌系簌系簌系簌！！……”

“啊啊啊！～～那么快的话，很快就会射……”

可恶啊，身为转生者本应该在异世界割草的我，竟然被土著的女人，一脸嫌弃地用飞机杯榨精……简直是耻辱。

“就想要射了？呵，连性能力也比不上他呢，你这根早泄jb～”明明眼前的女人正在把玩我的性具，可心里想的，嘴上说的却是另一个男人，还用那高高在上的眼神鄙视我，可恨……等我找到机会一定要把她日成母猪！啊啊啊……

“系簌系簌系簌系簌系簌！……”“啊啊～不行～真的要出来了啊啊～～”飞机杯中的器具上传来马眼发酸的感受，再这样下去我就要射了。

“那就射啊你这只笨猪，谁让你忍着了？” “系簌系簌系簌系簌系簌系簌系簌！！……”

“啊啊～～不行了……去了……去了啊啊啊啊！！” “噗呲噗呲噗呲！”

在希娜越搓越快的手掌中，我屈从于快感大叫着放出了精子，而对方始终是一脸冷漠地盯着我的性具，重复机械动作压榨子种，可我却无力反抗，只能一边丢人地呻吟，一边把精华挤牙膏一样一团一团抖进飞机杯里。

“哈啊～哈啊～好舒服～啊啊……不要再搓了，我已经射了啊啊啊啊……”

“所以才说你搞错了，我又不是来侍奉你的，这是拷问啊，在你说出实话前绝对不会停下来的，我倒要看看你能射多少发出来。” “系簌系簌系簌系簌系簌！！”

半小时过去……

“啊啊～～我说……我说……希娜姐姐……哦不，我的女神大人啊……求求你停下来呜呜呜呜又射了！……” “噗呲噗呲……”

“哼，总算肯说了，你恶心的东西都溅了我一手。”

“是……是……（很小的声音不知道说些什么）”

“什么？射了太多连话都说不清了？”希娜将飞机杯丢在一旁，将耳朵凑过来。

“看招！”

万物为我所用，是能将触碰到的物品变为圣剑的权能，既然如此，会不会即便是敌人身上穿戴的装备也能变成我的武器呢？怀着这样的想法，我将希娜身上的法袍性质转换，赋予它第三把圣剑——破魔者布雷克的力量。

“你！竟然敢骗我！唔唔呃？！！”她身体上的魔力被法袍迅速吸走，并顺着我的手传导进我身体里。

像是被胶水粘住一样，希娜的身体被固定在这个男人的手掌里无法动弹，并从法袍上不断传来酥酥麻麻，恰到好处的电流，让她的身体陷进愉悦中难以自拔……

“彭！”水泡炸裂，我的身体在外面已经放晴的天空下活动自如，而地上躺着已经被吸到虚脱的希娜，正两眼呆滞，面色潮红地颤抖着。

“发……发生了什么？”竞技场的观众们看不到内部情况，只能理解到原先占据优势的大魔导，在自己的法术里被人给逆转了。

“是……是欧多克斯选手的胜利！”

比赛结束后，泰兰德与艾琳将希娜也带到我入住的旅馆内。“你这家伙！竟然如此卑鄙！”，苏醒过来的希娜大声斥责我。

“我使用自己的力量和策略取胜了，怎么能说是卑鄙？你不也在赛前用魔法强化自身了？”

“唔唔！！”

“好了好了，大家以后就是一个队伍的家人了，不要吵架。”泰兰德与艾琳一同安抚赌气的希娜，而我则暂时出去让她消消火。

“恭喜你又下一城，胜利已经牢牢掌控在手中了。”蕾娅和我一起靠在门边上，提前祝贺我的胜利。

“蕾娅……大人，说这话还早吧，不是还有一位前勇者吗？”由于最近的事，我在面对蕾娅时总有种抬不起头的感觉，想起包裹在她长靴里的香嫩美足，我就……

“这就不用担心了，安娜•贝尔曼精通之道为锻造与精炼，战斗之事并不擅长，所以每届武斗大会都会将她的出场设置在决赛部分以减少她出场的次数，用这样的方法来保全她的颜面。”

“那圣少女艾琳呢？”

“她虽然也不是战斗职业，但金光闪闪的光魔法与强力的护盾技能也是能够为这场比赛增添色彩的。”

“也是呢。”毕竟说到底，在没有魔族侵扰的大环境下，武斗大会这种事只是有钱人的消遣娱乐罢了。

“那也就是说，我赢定了？”

“是的，所以比起担心决斗的事情，我们还不如再商讨一下，关于以后的事吧？”蕾娅将我逼到墙角，膝盖把我两腿顶开，挨着我那个地方若有若无地碾磨。

“等……这种地方不好。”

“大家都在房间里，楼下住着的也几乎都是我的侍从，有什么好担心的～”

“呜呜……就算这样也不能。”蕾娅将手掌放在我下巴上撩拨，并微微提向上方让我看着她自上而下，威严而饱含柔情的双目。

“你要是走了，姐姐会寂寞的哦，昨天说的事，有好好考虑吗？”

应该是指作为她的力量一直留在她身边的事，但是身负重任的我不能止步于此。“您在说什么呢伯爵大人……我只不过是一介草民，怎值得您挂在心上？”

“你可是我看上的宝物，不许你这样贬低自己。”

“咕啾咕啾～”

“……呜呜呜？！”

“咕啾～” “咕啾咕啾咕啾～～”她强硬地吻上我的嘴唇，用舌头顶开我的牙齿，激烈而狂热地与我交换唾液。

“咕啾咕啾～～” “咕啾咕啾咕啾咕啾～～”娴熟的吻技下我根本无力反抗，氧气迅速耗尽，脑袋晕沉沉的。

“哈啊！～呼呼～呼～”她在我晕倒前将我解放，贴着我的耳朵说道：“我们到房间里去吧，剩下的就在那里做♡”

似乎被一根虚幻的红绳牵引，线的另一头握在蕾娅手中，我跟在她背后走进了房间。

“今天又想要夺走我的劳动成果吗？如果是那样的话请便吧，反正我也斗不过你。”她将我的衣物扒光，推坐在床上，而她自己身上还留着勾人的黑色蕾丝睡衣，紧身裤从股沟下行至脚踝上方。

“你生气了？”她坐在我身后，双手滑过我的腋下，来到乳头周边轻轻搔刮。

“我有什么好生气的……技不如人……嗯嗯～～♡”微弱的麻痒与电流感让我渐入佳境，而蕾娅看准时机掐上凸起处轻轻揉捏，将活跃起来的情欲锁住。

“果然在生气呢，输给姐姐有那么不甘心吗？”蕾娅在我脸颊上舔了一口，同时以指尖戳刺我的乳头。

“呜呜！”这女人今天又想搞什么……在我面前她邪恶的本性早就显露无遗了，现在还想用温柔的一面来安抚我么，绝对不会让你得逞的。

“对不起哦，小欧多，最近一直在欺负你，所以今天，你可以向姐姐尽情撒娇～”

“咕啾咕啾咕啾～”她一手将我的脑袋扳向后方，我们的唇再一次合在一起，另一手则停留在胸前继续撩拨我的情欲。

别开玩笑了，向你这种恶女撒娇？我才不会这样……尽管在心中责骂着她，但身体还是老实地兴奋起来，闻着她头发上传来的玫瑰香气，感受着脑袋后方的柔软触感，以及胸前的电击样刺激，我勃起了。

“那里也想被摸吧～”蕾娅站起身将我拉上床，抬起我的腰部把丰润的大腿垫在下面，一手托住我的后脑压向雪峰一侧，另一手抓住棍棒缓缓上下撸动。

“呜呜～♡”一开始还有所抗拒，但被她抱在怀里，闻着她身上四溢的乳香，我终于是忍不住张开嘴含住了那颗在我眼前显摆的蓓蕾。

“乖～乖～”蕾娅将平日里展现的威严收起，伸出手在我脑袋上温柔地抚摸，充分扮演着母亲的角色，给予我温暖与关怀，好似前两天对我的羞辱都不曾存在一样。而我对她的怨念也在这个过程中逐渐衰减，并通过她温暖柔软的掌心转换为依恋及欲望。

“看起来很舒服呢～”蕾娅时不时用指尖拨弄着怀中“孩童”的器具前端，将流出的润滑油沾在手上，做着温和而精准的揉搓动作。

“系簌系簌系簌……”

“唔嗯～♡”我发出自己都觉得羞耻的呻吟，身体却逐渐沉浸在这带有禁忌感的愉悦中，下身传来微弱的搏动。

“已经想要射了？是个早泄宝宝呐～不过没关系哦，在妈妈手里全部尿出来吧～♡”蕾娅加快了速度。

“系簌系簌系簌系簌系簌系簌！！………”

才不要……不能沉浸在和这种女人的母子扮演游戏里，我可是勇者啊……

我绷紧了腰臀部的肌肉，将快要离开躯体的那一团精华锁在身体里。

“哎呀，小宝宝在赌气吗？还在生妈妈的气？”对于我的反抗，蕾娅以一张宽容慈爱的笑脸予以回应，抱着我用哄孩子的语气说些让人脸红的安抚话语，另一边却以流利淫秽的手法玩弄器具，指尖在马眼上转着圈，不停挑逗我逐渐松动的精关。

“唔唔！！”这一回不会再输了，外挂持有者怎么能连续三次败给一个像是游戏NPC一样的凡人，我靠着蛮力将射精欲压在界限下方，无论她用怎样的手法揉弄我的器具都不松开，靠自己完成了寸止。

“真是个调皮的孩子，不让你出来的时候想出来，让你出来时又不愿出来～”蕾娅温柔的笑脸上出现一丝转瞬即逝的恼火，而我则暗自发笑，总算是给这个女人一点吃瘪的感觉了。

“惹妈妈生气的后果可是很严重的哦。”蕾娅将我头顶的手拿开，伸到床头旁的抽屉里拿出了一团黑色的棉球。

“知道这是什么吗？我可爱的小欧多？～”

“呜呜！”不给我思考的机会，蕾娅突然用食指指尖稍稍用力戳了一下我的马眼，并在我张嘴要喊时将手中的棉球塞进我嘴里。

酸咸的口感，以及飘进我鼻子里的刺激性气味，这是……

“是妈妈一个月没洗的丝袜哦～很棒吧？”

“嗯呜呜！？～～～♡”在从她嘴里证实了猜想后，前两天的羞辱再次浮现于脑中，一团血流喷涌入下体，在她温软的手掌间猛得一跳，一道精丝从马眼中流淌出来。

“果然对你这种恋足宝宝还是得用这招吗？养育有怪癖的孩子真是件难事啊～”蕾娅向下瞥了我一眼，眼中已不再是单纯的宠溺，而是参杂着上位者的怜悯与轻蔑。

握住我下体的手掌再次开始揉搓，在她的苛责下已经打开一条缝的精关逐渐松解。

“系簌系簌系簌系簌系簌系簌！……”

“呜呜呜～～♡”

“乖～乖～听妈妈的话快点射出来吧～♡对了，再给你加点料～♡”蕾娅将地上的赤色羽饰短靴拾起，一只盖在我脸上送来新鲜的足汗蒸汽，与丝袜长时间积攒的陈旧足味相混杂；另一只握在手上，套住我的第五肢飞速套弄。

“系簌系簌系簌系簌系簌！！！……”

不行了……要被坏妈妈榨出精液了……♡不对，她才不是我妈妈！呜呜～～但是好舒服♡

厌恶与喜爱，羞愤与欣喜，种种矛盾情绪在我的身体内剧烈碰撞，在蕾娅将靴底狠狠压在我抖动龟头上的瞬间，一切都被极乐的纯白覆盖。

“呜呜喔喔喔呜呜呜！！！！♡”

“噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲！！！……” “噗呲噗呲噗呲噗呲！！……”

“乖孩子～乖孩子～在妈妈面前你可以将软弱的一面全部展现出来哦～”蕾娅安抚着又一次输给自己的可怜家伙，拭去他眼角羞愤的泪水，继续揉搓他不停喷水的棍棒，让他深刻记忆住输给自己的快乐。

“啊～妈妈刚换的鞋子又被你给射脏了呐～”蕾娅将我脸上的鞋袜摘下，把下体套着的短靴拾起，随意扔在地上，内部装承的白色液体溅射出来。

“玩得开心吗，小欧多～”待风平浪静，蕾娅用手指理顺我凌乱的发丝，顺势抚弄着脸颊。

“……”

“呵呵，又在生闷气了？我自认为这一回还算温柔呢。”

“没有。”一次又一次输给这个看上去弱小的女人，我已经对她生不起气来了，甚至有自己就是赢不了她，就喜欢被她掌控在脚下这种堕落思想。

“我真的很需要你，一直留在我身边吧，这样就的话就算做你一辈子的妈妈也没关系哦～”蕾娅抱住我的脑袋，将两人的额头贴在一起；她闭着眼睛，温和的笑容，像是真正的母亲一样。

“呜呜！～～”一把推开调笑着我的蕾娅，我将衣服随意地披上身后逃了出去。

“呵呵，真是的，都这么大的男孩子了还害羞，本来还想把这个还给你的。”蕾娅从抽屉里取出一个精致的大红色盒子，内部整齐排列着三颗颜色形状各异的果实，正是欧多克斯近来的战利品。

之前吃掉的那些都是假货，实际上蕾娅也不在乎这些东西，毕竟这种增强战力的物资与其用在自己身上，还不如留给未来将成为自己最大杀器的欧多克斯使用；一切只为了让这个恋足的小家伙掉进自己精心布置的陷阱，让他迷恋、臣服于自己的身体，成为自己最忠实的仆从。

而此时躲在自己房间里的欧多克斯，还在回忆着近来蕾娅对自己所做的一切。

啊啊……不行了……我已经无法摆脱这个女人了，就算竞技结束后我也不想离开她，我想一直和她的脚在一起……我想做她脚下的狗……想叫她女主人……妈妈……

第四阶段赛事（第四战涉及女T男（挠痒）、足臭，xp不适者慎入）

比武大会的最后一天，我站在沙地上，看着对面一身白色舞蹈服嬉皮笑脸的女孩陷入沉思。她扎着长鞭，黑发上戴着颇有现代感的水蓝色蝴蝶发饰，但最违和的不是这个，而是她脚底下那双粉底白身的运动鞋。

“哈喽，你就是那个把泰兰德和希娜打得落花流水的人呀，长相不错嘛～是个帅哥诶～实力又强，真想和你一起拍个照，可惜现在的科技水平不允许呐～”轻佻散漫的语言方式，以及关键词“拍照”应证了我的想法。

“你也是……转生者吗？”

“哦哦哦！竟然有人能听懂我的话，这样看来你应该也是被那个女神诓骗过来的现代人吧！”

“原来早在十年前就有人被送过来了？”

“不只是这样哦，在我之前也有许多现代人被女神不负责任地丢到这边，时间地点全部随机，连得到的力量以其深度也是随机选取，真是毫无责任心的女人啊！”

“虽然有很多问题想问你，但是我们还是先把比赛进行到底吧？”

“诶嘿，是认真的类型吗？我不讨厌哦，先前的土著勇者被那两个女人抢走了，现在这个绝对不会放跑，嘿嘿嘿嘿～～”明明长着张可爱脸蛋，为什么像个痴女一样傻笑啊，这样的人也能成为勇者吗？不过我也是勇者来着，啊，那就没事了，大家半斤八两。

“出来吧，男性特攻XXX号机！”安娜•贝尔曼从衣服口袋里取出一枚蓝色结晶，往地上一扔，一台两米高的铁制机器从淡粉色烟雾中现身。

“什么？机器人？……”不不不，你都能造出机器人了还拿不定手机？

“哼哼，很厉害吧，虽然说只是造出了机器人的样子，内核还是靠魔力驱动啦～”

“哦哦哦！那是什么，安娜大人又开发出新的机关了？”

观众席上传来热烈的响应，似乎是第一次看见这台机器，可是这序号都排到XXX了，显然不是初号机；我算是知道了，这些勇者无论是哪一个都没想过在这个只有自己人的舞台上使出真本事，直到遇见我这个外来者。

姓名：男性特攻XXX号机 种族：机械 等级：LV60

力量：600敏捷：400魔力：180（上限900）防御：550魔防：540

skill：榨汁一之型——高速螺旋、榨汁二之型——野蛮冲撞、抓捕网、电击……

姓名：安娜•贝尔曼 性别：♀年龄：21等级：50

力量：160 敏捷：100魔力：180防御：100魔防：100幸运：130

skill：主动技能：锻造LV10、精炼LV10

被动技能：能工巧匠：制造系技能效果提升100%、锻造消耗、时间减少70%

权能：巧夺天工：某位不知名神明的权能传承（无弱化），可能造出各种各样莫名其妙的东西来。

“这玩意可是连勇者哈提拉都难搞定的东西，我要上啦，发射！”机器人圆筒状的右臂展开，露出枪头对准我高速连射。

“哒哒哒哒哒哒！！” “叮叮叮叮！”

“只有这种程度？你的机甲属性甚至比不上我的肉体！”我先是斩断那些近在眼前的子弹，剑刃小幅度震动，接着以风之翼加速身体闪躲迂回，对着被坐在驾驶室里的安娜挥砍下去。

“铛！”机器举起另一手长棒状的手臂阻挡，圆鼓鼓的肚子中间打开一个口子探出密密麻麻的机器臂抓住了我的脚踝。

“抓到你了～”

“我可不觉得这种东西能拦住我！”我正打算使用温德斯通切开缠在脚上的机械臂，那长棒状的手臂突然转向我，喷出一股股浓郁的酸臭气体。

“呜呜呜呜呜！！～～”刚提到手上的力气转过一百八十度流向下身，我的意识在这份冲击下短暂迷失。

“诶？竟然这么有效果，你这家伙，似乎有些不得了的癖好呢～”安娜趁着我失神之际按下通电按钮，强烈电流顺着机械臂直接传导到我的身体上。

“啊啊啊啊啊！！！”我的身体被电击麻痹软趴趴地垂了下去，只有胯下那根器具独自挺立着。

“哈哈，这么简单就被我控制住了，是我太强了？还是说，你喜欢姐姐一个月没洗的袜子臭味呢～～？”

“呜呜呜！……”果然……那股让我浑身一震的气体是女人脚上的汗臭味，像是把橘子皮扔进运动鞋里捂出来的味道，又香又臭，还有点酸甜的感觉，这个女人的脚是怎么回事啊？！

“既然你这么喜欢，那就再让你闻闻吧～顺便也给你看一眼～”在我惊恐的注视下，驾驶室下方的钢板下移，露出先前被遮住的半截玻璃窗，在安娜悬在空中的运动鞋下方，有一个巨大的透明漏斗状装置，内部装满了各式各样的女式袜子，每只袜子上都点缀着不自然的黑黄，甚至有的从白色变成了黑色，仅留下脚背上一点暗白。那个装置链接着右臂内的管道，向我的鼻子源源不断地输送疯狂的淫臭脚汗味。

“呜呜呜！？！……唔咳咳咳！！”我呛得眼泪都流出来，可下体却兴奋到极点，几乎要撑破裤子冲出来。

“很难受吗？可是我看你那里很享受的样子呢，干脆向我投降吧，做我的性奴隶兼男友～这样姐姐就每天都给你闻袜子哦，而且还可以用各种好玩的东西去榨你那根小兄弟～”

“别做梦了……我才不会输给你这种……臭脚女……呜呜呜～～”

“好过分，怎么可以这样说女孩子啊，快跟姐姐道歉，不然就惩罚你哦～”安娜完全没有在意我的侮辱，而是按下了面板上最大的一枚心形按钮。

“滋滋滋滋滋滋滋……”

在维持着束缚我手脚的状态，机械臂拉着我往机器人的肚子里塞，然后“砰”的一声关上。

“嗯？！你要做什么？”

“当然是和我可爱的勇者弟弟玩游戏啦，是很开心很舒服的游戏哦，开始！～～”一片黑暗中，安娜戏谑的笑声从我正上方传来，接着内部的光源打开，我发觉自己被困在一个长满触手的小房间，上方正对着安娜的脚下，之间隔着一层玻璃。

“呜哇哈哈哈哈哈哈？！～～”从腋下传来一阵猝不及防的瘙痒，我想要缩回臂膀，但是麻痹的四肢都被牢牢绑住，只能任凭机械臂在腋下抓挠。

“嘻嘻，是不是很痒痒？这才刚刚开始哦。”安娜的笑脸出现在我正前方的显示屏上，她正红润的脸颊，一脸享受地看着我忍不住痒痒大笑的样子。

“呀哈哈哈哈哈？！你搞什么鬼？哈哈哈哈哈！……”在我大笑着摇晃脑袋的时候，机器臂将我的衣服裤子脱下，赤裸裸地显露在安娜面前。

“呀啊～连身材也是我喜欢的类型，下面那根东西也很大呢，还翘的那么高，挠痒痒很舒服吗？”

“你……（巴拉巴拉巴拉说脏话）！有本事把我放出去，看我不把你这台破烂机器砸了！哇哈哈哈哈哈？！～～”

“好凶哦，姐姐好怕，但还是等你出去再说吧，嘻嘻嘻～～”我头顶的玻璃打开，安娜将运动鞋抵在一起，双脚相互磨蹭着脱下，宽大的鞋子直接砸在我的脸上，在我脸颊上留下花纹印记。

“呜呜呜！！！呜哈哈哈哈！！～～”她的鞋子掉下来后便立刻开始散布浓郁足汗酸臭味，短短几秒钟内就将狭小的空间占据，我又羞又愤地盯着那双在我头上晃动的淫美足底，下体前端却不断流淌出先走汁。

“姐姐的脚汗很好闻吧？只要你乖一些，露出更多可爱的笑容给姐姐看，就把脚脚伸下去直接给你闻哦～～”

“你！唔唔？！哇哈哈哈哈哈！！！”在我想要以痛骂回击时，冰冷的机械指尖在我脚底划过，我的身体触电般跳起，但还是被机械臂束缚在原地，被迫把弱点暴露在冰冷无情的指尖下。

“我劝你还是省省口水呢，毕竟一直大笑的话会很口干吧？虽然也可以用姐姐的脚汗来给你补充水分，呵呵呵～～”

在这由安娜构造的狭小房间里，我赤身裸体浑身无力地被迫坐在地上，被一堆没有意识的机器瘙痒折磨，呼吸的也都是安娜脚上的酸臭脚汗，无处宣泄的愤怒与羞耻化为灼热血流一齐涌入下身，在一波波血液的回荡流转中刺激自己，让那根阳具在空中摇摆，戳刺空气。

好痒，身体好烫，快要被全身激荡的血流融化了，下面也涨得难受。我不自觉用带着恳求的目光看向屏幕上嘲笑着我的安娜，而后者见此笑得更欢了。

“好痒啊～好痒痒啊～呵呵呵呵～痒到受不了了？没关系，姐姐不是正在给你挠嘛，既然你痒就给你再挠用力点～当然，下面是不会给你挠的，谁让你嫌弃姐姐脚臭的～”

“呜呜呜！？～～”一双冰冷的手臂伸向我毫无防备的腰间，精准地插进肌肉的缝隙里用力抓挠。

“哇哈哈哈哈哈哈哈？！！！～～”早已到达所能承受之极限，再于此之上增添刺激的话。

“嗡嗡嗡嗡！！”如同机器过载，过量电流在我大脑里激烈碰撞，我爆发出竭斯底里的大笑声，喉咙都扯得生疼，但还是无法缓解身上要命的瘙痒，口水不受控制地流出，性器已经兴奋到要爆炸了。

“哇呵哈哈哈哈？！等呵哈哈哈哈？！我受不了了啊呵哈哈哈哈？！我错了！呵哈哈哈哈～～求求你原谅我啊呵哈哈哈哈？！～～”

“知道错了？那你错在哪了呀，说给姐姐听听。”

“呀呵呵呵呵哈哈，姐姐的脚一点呵呵呵呵，都不臭呀哈哈哈哈哈！我最喜欢了呀呵哈哈哈哈！”

“这样啊，终于说实话了，就知道你喜欢我脚上的气味，不然也不会在战斗中被我的脏袜子熏得失神，还勃起了，哼哼～”

“哈哈哈哈哈！求求你让我歇一会儿呵哈哈哈哈！我嗓子好疼呵呵呵呵哈哈哈！”

“好啊，看在你这么乖的份上就减轻一点刺激吧，顺便给你一点奖励～”安娜将我腰间和足底的手臂暂停，并将座椅调低，宽大的白袜脚自然地贴在我的脸上，比房间内浓郁数倍的足汗酸臭味零距离地侵犯着我的大脑。

“来，张嘴。”我“哼哼”地轻笑着，同时顺从地张开嘴让安娜把汗湿的白袜足尖向前下方旋转伸进去，在我的上下颌合并触及白袜产生压力时挤出一摊汗水，之后又被她用脚趾撩拨逼得吞进胃里。

“啊啊～抓住中意的男性把他关在机器里搔痒，可怜无助到最后只能乖乖给我舔脚……好兴奋……”

“呜呜～～呜呜呜～～”嘴里又咸又酸的液体入肚，我却没有恶心反胃的感觉，反倒对这股味道上瘾，迫切的性欲驱使下，将这份口感与腋下绵绵不断的瘙痒与产生联系，性器在没有任何触碰的情况下开始晃动。

“真是个小变态呢，姐姐都没有碰你那里，竟然也能舒服起来？”“要不试试看能不能用挠痒痒射精吧？如果射了的话就把你调教成我的痒奴，让你每天射一堆精液来给我的脚保养～”

“呜呜呜呜！！！！”腋下机械臂抓挠的速度骤然上升，腰部和脚底板上停滞的手指重新启动，在我敏感性回复得差不多的时候再度执行严苛痒刑。

“呜呜呜呜！！～～呜呜呜呜呜呜哇！！～～”我的全身像火烧一样烫，血液都涌上了天灵盖，但是安娜用她丰满的大脚死死塞住我的嘴不让我笑出声，以至于这份癫狂的灼热只能在我身体内翻涌，兜兜转转四处碰壁后往下部汇集，集中在唯一的宣泄点——第五肢上。

“好大的反应呐，脑子都要被烧坏了吧？活该，让你小看我，既然被姐姐抓住了就别想逃跑了，我可是最清楚怎么让你这种涩情又单纯的男孩子爽到大脑放空了～”安娜用盖在我鼻子上的脚板一下下拍打着，使空气流通让我不能适应她脚上的气味；在我身上抓挠的机械手也使用相同策略，不断调整速率来让疲乏的肌肤恢复，而恢复之后等待它们的将是新一轮残酷的搔痒。

“呜呜呜喔喔～～呜呜呜喔喔喔～～～”好舒服……要被涩情的大姐姐挠痒痒到疯掉了……挠痒触手此时爬满了我全身，已经无力去思考时间与空间，我现在在做什么，要去做什么，大脑里只剩下想要射精的念头，想要把在身体里肆虐已久的冲动释放出去。

“已经过去三十分钟了，撑到现在都没射真是好努力啊，乖孩子乖孩子～对于这么乖的弟弟，姐姐有一份厚礼要送给你……”安娜弯下腰，从腿旁边的漏斗内抱出一大团黑黄黑黄的布料，带着淫邪的妖艳笑容，将它们撒在我的身体上。

“呜呜呜呜呜呜呜呜！！！！！！”我大脑中某个东西“咔”地一声打开，下体剧烈抽动，积蓄已久的灼流倾泻而出，白浆四散而去，沾到我的身体上、机械臂上、运动鞋里、四处可见的脏袜子表面，甚至还有许多直冲向天花板，溅到安娜的腿上。

“呵呵呵……你还能射吧，来，射更多给我，把你的精液全部交给我！”

此时观众席上，众人看不到机器内部的情况，只能从安娜嚣张的笑颜判断形势，想象内部正发生着怎样的折磨。“滋滋滋滋滋滋滋！”静止的机器人突然开始动作，那两只机械臂搭在腰间做出叉腰动作，接着腰部的机甲内陷，将双臂的“手部”探进内里。

“发生了什么？已经过去这么久了怎么还不见人，不会出人命吧？”

“不至于，安娜大人怎么说也是勇者的一员，还是拿的准分寸的。”

而内部，那两只伸进来的手臂一上一下，分别置于欧多克斯的性具与后庭处，使用“高速螺旋”——以母兽阴道为材质制成的皱褶圆盘，以及“野蛮冲撞”——这个世界上性具最大的动物，龙的生殖器，在搔痒与足臭责罚的同时侵犯着欧多克斯的身体。

“噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲！！” “噗呲噗呲噗呲噗呲！！……”

“啊啊～～好舒服，折磨中意的男孩子好兴奋啊……嗯嗯额嗯嗯嗯！！！～”精液不间断喷涌而出，欧多克斯承受不住刺激晕死过去，而安娜也在这一刻到达了高潮。

“哈啊～～满足了，这样一来就是我赢了呢，光从面板来判断战斗力，小家伙你还太嫩了～”

“咔哒。”轻巧的破碎声引起安娜的注意，她将视线投向晕厥中的欧多克斯手心里，握着的一只她曾穿过的棕色脏袜子，上面浮现出密密麻麻的纹路，

“那是……”“噼……噼啪噼啪噼啪噼啪……”袜子像玻璃一样粉碎，并从中散发出淡蓝色的晶光。

———————————————————————————————————————

“抓到你了！”我的腿被安娜机器人肚子里的手给抓住了。

诶？怎么回事？我应该早就被拉进去搔痒折磨才对，为什么会回到这里。

“尝尝这个！”机器人的长棒状手臂对准了我的脸颊，一根细长的管道从里面探了出来。

“疾驰吧，暴风！！” “呼呼呼呼！！！”这一回我没有选择去斩击那些触手，而是将剑挡于身前，以暴风将那团气体吹开，并利用风刃挣脱束缚。

“什么？！为什么你会知道？” “噼啪！”“哇啊啊啊啊啊！！”

驾驶舱的玻璃被我一剑洞穿，锋利的剑尖指在安娜白嫩的脖颈处。

“唔，我输了。”

随着判决的钟声响起，这场比武大会最终由我胜出。在这之后，我将所有的前勇者聚在一起，在隐瞒原勇者变成魔王孩子的情况下将新魔王诞生之事告知他们。

排去早已知晓情况的泰兰德，其他人都很平静地接受了这个事实，毕竟我展示出来的能力足以证明我是新一任勇者，而根据传统勇者只有在魔王现世时才会出现。

“那么，一起组立新的讨伐队吧！”泰兰德看起来斗志满满，甚至连队名都私自想好了几个。

“像过去一样叫长夜黎明怎样？”希娜看着脖子上挂着的吊坠，内部放着她与姐姐、哈提拉的照片。

“虽然也挺好的，但是还是有些新意更好点吧？”或许是为了站队泰兰德，又或者是想让希娜告别过去，艾琳把一边发着呆的安娜也强拉过来，赞扬泰兰德想出的古怪名字，什么武术巅峰、武器大师、枪棍达人……

“不，叫原来的名字就好，毕竟主要成员几乎没有改变，不是吗？”倒也没有什么深意，只是觉得与其用泰兰德的奇葩审美造出来的名字，还不如用原名，而且我自己也讨厌取名，于是最终队名还是过去的“长夜黎明”，代表在最大最恶魔王巴扎克统治的无尽黑夜下，为人类带来黎明的一道曙光。

说起来，为什么我那个时候将时光倒转了？对于这一点，我个人的推断是转生特典在我无意识间触发了圣剑转换，可是当下存在于五大国的圣剑里并没有能倒转时间的武器。太阳之剑巴斯特布雷德、暴风之剑温德斯通、破魔者布雷克、治愈之剑西勒、穿透者皮尔斯，除了治愈用的西勒，我唯一没有转换过的武器皮尔斯的效果也只是能够无视任何防御伤害对手，根本没有倒转时间这样犯规的能力。或许，圣剑并不只有五把？

夜晚

“我还是决定要离开蕾娅。”在旅馆外踱步徘徊了半个小时，我最后得出了连自己都感到惊讶的结论。并不断问自己为什么？明明自己是这么希望能和蕾娅在一起，为什么还是要去？是因为要讨伐魔王吗，可是我为什么一定要这样做？讨伐魔王能给我带来的名誉与财富，呆在蕾娅这里不一样可以获取？

我的脑袋深处似乎有什么东西束缚着我，让我不得不为了消灭魔王付出一切。

“咚咚咚。”我怀着沉重的心情叩响我的“妈妈”蕾娅大人的房门，打算在离去前将自己的爱慕向其倾诉，并对于不得不离开她表示歉意。

“欧多克斯吗，进来吧。”将门推开一条缝，内里的布置仍如第一夜那般，油灯烛火在暗色调渲染下散着昏黄的微光，毛毯，沙发，还有那本让我脸红心跳的黑皮大书。

与蕾娅之间羞涩而亢奋的过往在脑中晃过，我露出怀念而略带伤感的笑容，低着头推开门，走了进去。

“——”

“好看吗？”

在我整顿好情绪抬起头，想要向我这一世最尊敬爱恋的女性告白时，眼前的景象却将我惊得说不出话来。

纯白婚纱，真红长发，在一颦一笑间流转，似天火于白云上层灼烧，灵动而优雅。

“好……看”

“那就好，我还怕你这小鬼不喜欢呢。”

“为什么穿成这样？”

“当然是为了庆祝我们之间永恒的誓约，之前说过吧，我希望你一直留在身边。”

“不……其实我……啊啊～～等等……”

蕾娅将身体贴过来，一手滑过我的小腹，探进下方握住我的要害，一手扶住我的脸颊，不让我逃避她炙热的目光。

“你想离开姐姐？”

“是的……因为我是勇者……啊啊……这是我的职责……嗯嗯～～”

“那份职责比待在我身边更重要？”

她柔滑的掌心压在前端碾磨，视线中夹带着几分胁迫。

“不是那样……啊啊啊……”

“那为什么？”

“我不能说……嗯嗯额！”

蕾娅似乎有些恼火，手掌转动的频率顿时拉高一个档次。

“又想被姐姐惩罚了？”

“不要……”

“系簌系簌系簌系簌系簌……”

电流在身体内肆虐，我因性奋而颤抖着，却不敢挣脱出去，甚至享受着蕾娅大人的苛责。

“那就告诉姐姐啊，为什么？”

“系簌系簌系簌系簌系簌……”

只是听着她柔和中暗蕴威严的声音，前列腺液便止不住地向外流，象征着这具躯体对蕾娅大人的顺从。

“我也不知道为什么……但是真的不行……啊啊啊啊～～”

“系簌系簌系簌系簌系簌系簌！”

“真是个不听话的坏孩子呢，姐姐都这样诱惑你了，还是不肯说实话？”

“对不起……”

“我要你的道歉有什么用？”

“系簌系簌系簌系簌系簌系簌系簌！！”

她生气了，握住我弱点的手掌越来越快，虽然早有预料，但心中的罪之大山比想象中更沉重，我闭上眼不敢直视蕾娅大人的眼睛，弓起身子大口喘息着。

“要射了？可以哦，就这样射精吧，射在妈妈手心里，你这个坏•孩•子”

“呜呜呜！～～”

对不起！蕾娅妈妈……被蕾娅大人引导，我在心中大声呼喊着，将自己罪恶的子种全部抖进妈妈温软的掌心里。

“噗呲噗呲噗呲！……”

“哈啊～又臭又腥，和往常一样下流的味道呢，小家伙～”

蕾娅大人将沾在手心里的子种舔舐吞下，并对着扔处余韵中的我一推，将我推倒在地上。

“蕾娅大人……？啊啊啊啊！……”

蕾娅大人抬起自己的银白色高跟鞋，冰凉鞋底碾在我敏感的下体上。

“叫妈妈，臭小鬼，我可还没原谅你呢。”

“是……妈妈♡”

终于说出来了，我一直想说却羞于启齿的称谓，在这一世只献给蕾娅大人。

“总算是说了点好听的。”

妈妈压着我的龟头碾动，将纹路按在上面随意来回摩擦。

“妈妈～妈妈～♡”

既是我心中所想，也是对妈妈的讨好，我谄媚地重复呼唤着。而蕾娅大人对此很是受用，踩踏我下体的动作逐渐温和，并逐渐集中在我的敏感区域。

“妈妈踩的你舒服吗？”

“舒服……妈妈的脚最舒服了……嗯嗯嗯～～♡”

“呵呵呵，你听话的时候倒是挺可爱的～♡”

蕾娅妈妈停下动作，从波涛汹涌中取出一张崭新的羊皮纸，扔在地上。

“我的小欧多，妈妈可以让你去讨伐魔王，但是你得把这个契约签上，而且出发时间得在一个月之后。”

落在地上的纸张上写着密密麻麻的条款，以及一块用红圈围起来，像是契约人落款处的地方，总体内容可归纳为：听从蕾娅妈妈的所有安排，做她脚下听话乖巧的小狗儿子。

“是……妈妈♡笔在哪儿？”

“笔？不需要那种东西，完成这个奴隶契约需要的，只有你的小狗精液～♡”

“系簌系簌系簌系簌系簌！”

已经摸清我敏感点的鞋底高频率抖动起来，对着冠沟以上我最脆弱最舒服的部分快而有力地高速蹂躏着。

“汪！～～♡汪汪汪！～～♡”

“啊哈哈哈哈哈～你可真是条可爱的小狗狗，第一次见面时我就发现了，潜藏在你身体里的奴性，还有对女人双脚的迷恋，哼哼～♡”

“汪汪！～～♡”

我顺着蕾娅妈妈揉踩的节奏挺动下身，将自己卑贱的身体上唯一珍贵的部分，塞进高贵主人身上最肮脏的鞋底磨蹭，并为此欢呼雀跃。

宛如命中注定的姻缘，天生下贱的我与生来高贵的主人在那个小村庄相遇，她带我脱离贫穷，争取名望，而现在我也应当以永恒的忠诚回报她。

“系簌系簌系簌系簌系簌！！”

“对，就是这样，我可爱的小狗狗，再磨快一些，向你最爱的蕾娅妈妈上贡！♡”

“汪～～～～！♡”

蕾娅妈妈面色潮红，与我一同因亢奋而喘息着，她因兴奋而大张的瞳孔内，闪烁着烈火般炽热的情欲与贪念。

她在掠夺，娇弱无力的她一直都在从我这空有力量的作弊者身上掠夺珍贵之物，精液、奖品、身体，最后连我的心也一并夺去了。而我却对这美艳又强势，但又不时给予我关怀的蕾娅大人，我的姐姐、妈妈、女神大人……无论怎样都恨不起来。

“来，向妈妈宣•誓•吧，我可爱的孩子啊～♡”

蕾娅妈妈的笑容如春日暖阳，让我因本能紧绷的身体放松；而那只高跟鞋却腾在半空中闪着银光，毫不留情，倾尽全力地对着自己孩子的弱点，凶狠地敲击下去。

“咚！”

“呜呜呜呜咿咿呀呀！！！～～♡”

“噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲！！！”

一身纯白婚纱的蕾娅妈妈对我微笑着，脚下的高跟鞋底压在我不停喷射的龟头上极速转动；白色画笔落在红圈内，以一团白浆签下了永恒的奴隶契约。

这样一来我就永远属于蕾娅妈妈了，而在另一个角度，蕾娅也变成了我永远的母亲，被占有的同时我也占有着她，无上的幸福催使我毫无节制地挥洒子种，白浆盖过红圈向外溢出，将整张契约书都覆盖住，并继续向地面蔓延。

“啊啊～～妈妈～～啊啊啊～～～♡”

“乖孩子～乖孩子～这样你就永远属于蕾娅妈妈了哦～♡”

蕾娅将射到虚脱的我抱在雪峰间，轻声安抚着，同时握住仍处痉挛中的器具揉弄，辅助其排出残留的浆液。

“对不起妈妈，契约被我弄脏了……”

“没关系的，傻孩子，纸张不过是载体，魔法已经刻印在你的灵魂中了，你做得很好哦，给你奖励～♡”

蕾娅妈妈将一只高跟鞋脱下，套在我的下体上快速揉搓起来。

“啊啊～～～现在不行……妈妈～～♡”

“噗呲噗呲噗呲噗呲！！……”

鞋垫上寄存着蕾娅妈妈温软媚香的足汗，只是压着我的龟头磨蹭几下我便忍不住射了出来。

“诶～怎么变得这么敏感了？这是怎么回事呀，小狗狗？～♡”

“系簌系簌系簌系簌系簌！！”

“咿咿咿！！”

“噗呲噗呲噗呲噗呲！！……”

“您已获得羁绊——蕾娅的小狗：无法违抗蕾娅的命令，一旦处于蕾娅身边就会自动进入发情状态，对蕾娅的所有爱抚抗性下降100%”

“妈妈饶了我吧……咿咿咿！！～～♡”

“不要，谁让你是想从妈妈这边逃走的坏孩子呢？”

“系簌系簌系簌系簌系簌系簌系簌系簌！！！”

“噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲……”

在将蕾娅妈妈的两只高跟鞋射满精液后，我的下体总算是得到解放，萎靡无力地垂在一边。

“小狗狗，妈妈有一件礼物要送给你。”蕾娅将双脚踩进沾满子种的高跟鞋走进卧室中，回来时手里拿着一根前端开口的银色棍棒以及一把钥匙，正是主人们管束性奴隶的道具——贞操锁。

“愿意让妈妈给你锁上吗？”

“汪！”

对于定力不足的我还特意定制了贞操锁来帮助我恪守忠贞，蕾娅妈妈果然是世界上最温柔的母亲大人，我顺从地伸出下体，让她套住并上锁。

我专属于蕾娅妈妈的奴隶生活从此开始，但我并不后悔……

战前准备

大赛结束，我表面上脱离蕾娅伯爵的庇护，前往丹尔尼路教堂将圣剑拔起，证实了我新一代勇者的身份，并建立讨伐队后，作为出征前的褒奖，国王将公主下嫁于我，并赐予了我直属于皇室的监察长（总共三位）的职务，负责对官员进行考核监督。

我将出征时间定在一个月之后，让同伴们先回自己领土整顿一会儿，采集物资召集人员，准备齐全时再汇合，而我则在这段时间里，为蕾娅大人的霸权之路扫清障碍。

第一日

“什么人！呜！”

“噗刺！”

偏远小镇的领主宅邸，我从阴暗角落中探出身来，用穿透者皮尔斯直接无视铠甲刺进守卫的身体，扶着他放倒在地上，以免引起其他守卫注意，接着来到伯爵皮克的书房，将手上准备好的写有与邻国合作反叛的伪造文书，塞进书柜的最后一层，之后带着尸体悄然离去。

“蕾娅妈妈，小欧完成任务了，汪汪～”

书房里，我美丽的妈妈兼女主人，蕾娅大人正翘着脚翻看文书，在得到我的汇报后把一只温热的拖鞋甩过来，奖励我吸食里面残留的足香。

“很好，明天你就带着搜查队去搜家吧。”

书桌下蕾娅大人翘起的那只光脚丫自如晃荡着，在烛光印上的昏黄底色下显露出一抹纯白。

“妈妈……”

“嗯？什么事？我的乖孩子？♡”

蕾娅妈妈放下文书，面上带着挑逗笑容明知故问，足掌对着我这边抬起。

“想摸……”

“才刚锁上就忍不住了？呵呵，妈妈可不会给你解开哦，不怕涨得疼就过来吧～♡”

“汪～”我兴冲冲地爬到蕾娅妈妈脚下，捧住她翘起的裸足闻舔，下体想要膨胀却被金属压制住，而那份压力又增长其膨胀的欲望，我就这样保持在硬与不硬之间，侍奉我的主人，而妈妈只是平静地坐在椅子上处理工作，时不时用脚掌蹭蹭我的脑袋……

第二日

我带着搜查队成员将支持腐败王室的顽固守旧派贵族——伯爵皮克的家团团围住，在获取了“罪证”后将其一家人关押，并带着文书来到监察部校对。由于文书上双方的笔迹是利用我从大机关师安娜•贝尔曼那学来，尚未传出的“完美仿造”魔法所写，最后结果是罪证属实，几百号人锒铛入狱。

“干得不错，小狗狗，这样我就少了一个对手了。”

今天蕾娅妈妈心情大好，将我领到浴池中，替我取下贞操带清洗污垢。

“妈妈开心就好～～汪～～♡”

身为正义化身的勇者，我非但没有因滥用职权而羞愧，反倒为帮上母亲大人的忙，替她消灭阻碍而自豪着。

“额呵呵～我的小欧多～你可真是越来越乖了♡”

蕾娅妈妈将我的包皮翻开，手蘸上沐浴露握住红润的棍棒搓洗，从粘在冠沟下的尿垢开始，手指环着圈摩擦，之后向上包住整个龟头旋转磨蹭。

“唔哈啊～～好舒服……♡”

“呵呵～妈妈只是在给你的小兄弟洗澡哦，绝对不可以射出来。”

“呜呜……♡”

被蕾娅妈妈柔滑的手掌不停摩擦，我很快就有了泄意，但每到此时妈妈就会在我轻微跳动的龟头前端戳刺，以微弱疼痛感将高潮欲望压制住。

“妈妈我想射……”

“不行～♡”

在清洗完毕后，蕾娅妈妈对着我完全勃起放不进去的小兄弟吹凉风，想以此来冷却平复我的亢奋，可结果却是让我更加兴奋，勃起了半个小时才软下去……

第三日

“监察长欧多克斯大人，子爵兰萨一向以忠贞闻名，像他这样的人真的会造反吗？”

“恶人会对外宣扬自己是恶人吗？兰萨的名望正适合成为他为非作歹的温床！”

“这……”

“而且根据提交检察申请者传达的信息，兰萨与其他官员也有勾结，上！”

“是……”

今天的目标是同属守旧派的兰萨，仿造邻国阿斯塔纳的魔法炸药已经安置在他宅子里。我又一次除去了蕾娅大人的一批敌人，并且就填补空缺官职一事在国王身边大肆赞扬以蕾娅大人为首的革新派。

并利用身边那个高傲自大的公主，给国王打感情牌。

“呵呵呵，欧多克斯，你真是个有趣的男人，能在充分意识到自己地位低贱的同时尊重我这个上位者，比那个前勇者哈提拉有趣的多～放心吧，既然是我可爱夫君的心愿，我自然会想办法替你达成～”

只要平日里装出一副卑躬屈膝的样子，多奉承她几句，她就会照着我的意愿在国王面前褒奖革新派的功绩，至亲之人的话语显然比我这个外人分量更重。

伯爵蕾娅宅邸，我脱光衣服坐在蕾娅妈妈脚下，把自己的脑袋垫在妈妈香嫩丰润的屁股下，呼吸母亲大人醇厚的臀香。

“斯哈～斯哈～”

贞操锁被打开放在地板上，我的第五肢在蕾娅妈妈的黑丝足踏下高高挺立，先走液随着脚尖一下下的间断性撩拨溢出，并滑落沾染到丝袜上。

“接下来该除掉哪个家伙呢？”

蕾娅用手肘撑着脑袋思忖着，脚下只是漫不经心地撩拨“孩子”的性具，可即便这样也已经是莫大的欢愉。

“啊啊……妈妈我要射……呜呜呜～～♡”

我趁着妈妈思考的间隙偷偷摩蹭她的脚掌，想射一发泄泄火。

“哎呀，谁许你主动蹭我了，小坏蛋？”

“咚！”

“呜呜～～”

盖在我脸上的丰臀抬起后带着体重下落，下砸面部以轻微疼痛惩罚我，同时又促使我的身体在那一瞬间大口吸气，吸进更多母亲大人花生油一样香醇的体香。

“妈妈我错了……”

“错了？你要是真知道错了为什么三番五次地偷偷磨妈妈的脚？”

“咚！”

下身在蕾娅妈妈一次次的股击下剧烈跳动着，可严厉的母亲大人只是将我的饥渴放置，压在我的脸上碾压转动，双足踩在股沟附近撩拨，无论我怎样哀求都不去碰中间那根棍棒。

“妈妈喜欢听话的孩子，你要是想射出来就得再乖巧懂事一些，多做一些让妈妈开心的事～”

第四日

今日我按照指示再次去除一批人，伯爵及以下的“叛乱分子”已经全部替换为忠诚而进取，并维护蕾娅大人革新派，但我频繁的清扫行为引起了守旧派上层官员的警惕，而且这些人也不是光靠栽赃诬陷就能解决的对象。

“噼啪！”

“呜呜！♡”

“噼啪！”

“哦哦哦哦～～♡”

“还要再坚持下去吗？侯爵西兰大人？”

昏暗的地下室，蕾娅妈妈身着漆黑色修身皮衣，用皮鞭不断抽打一名身宽体胖，满脸胡须的男子。

“你这个叛国贼！休息让我西兰屈服！噢噢噢哦哦哦～～～”

“噼啪噼啪噼啪噼啪！！”

我赤身裸体地蹲坐在蕾娅妈妈身旁，在一旁观摩她审讯犯人，并被告诫道：“要是你不听话妈妈以后就这样抽你。”

但是看着她抽打别人时脸上亢奋的神色，听着受害者痛苦却暗含享受的呻吟，我石更了，并把自己代入到被抽打的侯爵身上，想象自己犯下过错惹母亲大人生气，被以教育名义执行私刑。只是想象这种事情，我的身体就已经兴奋到极限。

只可惜身上的贞操锁夺走了我勃起的权利，我只能一边流水一边看着蕾娅妈妈惩罚罪人。

“噼啪！”

“诶～我说赤胆忠心的侯爵大人呀，你那里为什么变大了？”

“住口……是你自己穿成这样来诱惑本侯爵，你这……荡妇！”

我恼怒地站起身想给他一拳，但是蕾娅妈妈拦住了我，阴冷残酷的笑容在她脸上浮现。

“这样啊，也就是说是我的错了，那我可要好好赔偿西兰大人才行～～”

“呼！” “噼啪！” “噼啪噼啪噼啪！！” “噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪！！！”

“呜呜呜咿咿咿咿咿！！！！……”

如打鞭炮一般，皮鞭发出连续的声响，并在侯爵肥滚滚的身体上留下一道道血痕。

“让你骂我，死肥猪！”

“噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪！！”

“那里都硬成什么样了还装，我抽死你！”

“噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪！！”

“主人是不是抽得你很爽啊？那里也给你抽几下！”

“噼啪噼啪噼啪噼啪噼啪！！”

“喔喔喔喔！！啊啊呜呜呜呜～～～～♡”

在长达半小时的皮鞭抽打之刑折磨下，侯爵不出所料地屈服了，被抽得眼泪鼻涕满面，精液撒了一地。

“哼，不过是个本性下贱的东西还自作清高。”

“呜呜呜呜……♡”

蕾娅妈妈取出一张与我当时相似，但文字明显少了很多的灵魂契约甩在地上，用靴子碾踩西兰流血的肉茎，将他稀烂的子种挤到纸上。

“好的，以后你就是我蕾娅的卑贱奴隶了。”

就这样侯爵西兰也加入了我们的行列，但我却有些许不快，因为这意味着只属于我的蕾娅妈妈，同时也是其他男人的主人了。

“怎么了小欧多？嫉妒了？呵呵呵～”

刑讯结束后蕾娅妈妈将我带入浴室清洁，并解开我的锁翻开包皮清洗污垢。

“……”

我也算是蕾娅妈妈的奴隶，区区一介奴隶怎么能去管束主人？道理我都懂，但还是无法坦然接受。

“小傻瓜，你的契约和那种粗制品可不一样，那可是用在高等恶魔身上的契约书，在确保仆人服从主人命令的同时保护仆人应有的权利，而我跟西兰签署的契约，不过是他单方面对我上贡的黑奴契约而已。”

蕾娅妈妈温和地在我耳边舔舐着，同时握住我早已兴奋难耐的下体，从根部向顶端两手交替揉搓着。

“啊啊～♡”

“才刚放出来就硬成这样，你看得很开心？哼哼～”

蕾娅妈妈欣赏着我羞涩而幸福的表情，涂有沐浴露，握住我要害的温润手掌加快速度。

“系簌系簌系簌系簌系簌系簌！……”

“等……啊啊啊～～蕾娅妈妈我要射了！……♡”

“不•行～”

“呜呜啊啊啊～～求求你让我射吧，妈妈～♡”

无视我近似撒娇的哀求，蕾娅妈妈将我清洗干净后再次锁上，我只能带着发热的大脑回到家里，在梦中也被苛责束缚着。

第五—第十日

有了侯爵西兰以及伯爵及以下贵族的帮扶，再加上之前举报一众谋反人员的功绩，以及治理领地的高效业绩，蕾娅大人很快便升上侯爵，胸针上的图案从龙变为银色凤凰。

为了庆祝蕾娅妈妈的升迁，便有了这样一幕。

“驾”

穿着崭新红白色礼服的蕾娅妈妈坐在四肢着地的我背上，双足绕过我腰部向下夹住“马鞍”，一手拿着放进我嘴里由丝袜拧缠而成的缰绳，另一手拍打我的屁股。

“咴咴”

“再快点，你这匹小马驹怎么慢得和乌龟爬一样？”

我也想加快速度，但全身的血液都被蕾娅妈妈用汗湿柔滑的足掌固定在下体，再夹紧一揉搓，我禁欲多日的躯体便仿佛飘上云端，软绵绵得使不出一点力气来。

“怎么还越来越慢了，不听妈妈话是不是？”

蕾娅妈妈佯装愤怒，在我的屁股上留下一个个鲜红的掌印，同时分开足趾箍住我的龟头做转动推送。

“啊啊～～那样我很快就要……”

“不许射，这么久没管教你又皮痒痒了？”

蕾娅妈妈突然用足踵向上踢蹬我的弹丸，掺杂以双踵夹紧揉搓的动作，抽痛将我的放出欲强行压下，却无法冷静我膨胀的下肢。我只能在妈妈柔软的脚掌中间硬着一根铁棒，被她鞭挞驱使。

第十一日

“系簌系簌系簌系簌系簌。”

“啊啊啊啊～～妈妈求求你让我射出来吧！～～”

“为什么要让你射出来？你又不乖，竟敢趁妈妈睡着时偷偷闻脚～沾满汗液的脚丫子也闻得那么起劲，真是个变态小鬼～”

“咿咿咿……要射了要射了！……♡”

“系簌……” “系簌……”

第十二日

“啪叽……” “啪叽……”

“妈妈的奶子感觉怎么样？”

“好软……香香的好舒服……”

“那就再给你揉快一点吧～”

“啪叽啪叽。” “啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽啪叽！”

“不行！……要被妈妈用奶子压扁了……♡”

“那就让妈妈压扁呗，反正也用不上，你这根早泄的小东西～♡”

“呜呜呜啊啊啊啊～～～♡”

第十三日、十四日————第二十八日，蕾娅妈妈一边指示我完成任务，一边以奖励的名义用各种姿势挑逗玩弄我的第五肢，但绝对不会让我射出来，弹丸在近一个月的积攒下变得沉重而有富有弹性。

“啊啊～～妈妈我好难受……已经忍受不了了，再这样下去要爆炸了……”

“再加把劲哦，就快了～”

蕾娅妈妈将自己这一个月都没有洗过的肉丝袜卷在我的下体上迅速揉搓着，在我射精的前一刻立即松手，火山喷发一般灼热强烈的冲动在我身体里暴走却不能释放，我感觉自己快要疯了……

“是很新鲜的气味呢，质感也很好～”

她在我的弹丸上用食指轻轻一拨，便传来清脆的弹响。

“不用害怕哦，在你离开妈妈去讨伐魔王之前，会让你射个痛快的～” “不过在那之前，还有最后一个关键任务要交给你。”

蕾娅妈妈将我揽在怀里，贴着我耳廓以诱惑而又危险的声音说道：“去把西路德抹杀吧～”

“！”

之前我的任务都只是杀一些无名小卒来放置罪证，对于那些大人物，我最多只能抓进监狱，可现在蕾娅妈妈却想让我去刺杀在这个王国仅次于国王的公爵。

“怎么样？能办到吗？我的乖孩子？～♡”

“我……我……”

我转过头看着蕾娅妈妈美艳而危险的笑容，在她的视线投进我眼中的一刻，所有的迷惘都消散了……明明只是个普通人，为什么会有这样决绝坚毅，不容抗拒的意志力呢。

“真乖～等你事成后妈妈就替你解放这里哦～”

蕾娅妈妈将汗津津的短靴盖在我脸上，卷起丝袜再次开始高频率的揉搓。

“系簌系簌系簌系簌系簌……”

“啊啊啊～～♡”

我沉浸在蕾娅妈妈带给我的快乐中，对她言听计从。

第二十九日（臭气，逆插）

暗杀计划失败了，公爵西路德早有准备，在我踏进他宅邸的一瞬间便触发了警报，由西路德斥巨资雇来的一众“精英护卫”将他团团围住。

但是没有用，这种行为只不过是徒增伤亡罢了，只要把这里所有人都杀死，就等同于暗杀。

我像过去一样把尸体血迹集中在一起，再使用太阳圣剑的高温燃成灰，这样就不会有人知道是我做的，就算有这个猜测也找不到证据。

我成功地完成了蕾娅大人的命令，来到房间内请求我的奖赏。

“事情都办妥了？”

“是，都按照蕾娅妈妈的吩咐去做的。”

“不愧是我的孩子，势力扩张能这么顺利都是多亏了你。”

“这是我应该做的，一切都是为了妈妈。”

“你确实很听话，妈妈也很高兴有你这样聪明能干的孩子。”

蕾娅妈妈将我领进卧室里，挑出那件将我彻底奴役的纯白婚纱穿上，地板上放着从洗浴间拖来的大圆盆，内部装满了各式各样的衣裤鞋袜。

“这些全都是为了今天这个时刻准备的，我恋味的小家伙应该很喜欢吧？”

我跪在衣盆前，从中取出一件发黄的白短袜嗅了嗅，刺激性的酸臭味熏得我忍不住别过脑袋，下体瞬间勃起，并被套在表面的冰凉金属强行压制。

“这里面的每一件衣物都是妈妈晨练时穿的，为了你特意没洗攒在这里，味道都混在一起了吧～”

对于习惯了蕾娅妈妈香气的我来说，这份难得的淫臭味实在是太过刺激，我不顾下身的疼痛，把一条条沾满她汗液和其他体液的衣物盖在脸上，塞进嘴里，兴奋地摆腰对着空气戳刺。

“不要急嘛，你今天可是整个晚上都要待在这里面呢～”

蕾娅妈妈在我沉浸于衣物的臭气时不知从哪取来一个透明的空瓶，以及一根漆黑的人造棍棒，还有润滑油。

“这是？……”

棍棒既是现代常见的假阳具，而空瓶估计是收集我的精液所用，但是为什么蕾娅妈妈要收集我的子种？

“欧多克斯，向我播种吧～”

“诶？！”

妈妈久违地叫了一声我的全名，从后方将我的贞操锁解开，并一脚将我踢进装满臭烘烘衣物的大盆里。

“呜呜呜呜！！！♡”

比先前浓郁数十倍的汗臭、淫臭、腥臭混合在一起，仿佛沼气一般，与之相比先前闻到的臭袜子还算是轻的。

“我可爱的小欧多呀～妈妈问你，人一生不断追求奋斗，其主要目标有哪些？”

我被臭气熏得四肢发麻，根本无瑕回复，而妈妈则自顾自说着，双手按在我的臀部将其抬起。

“名望、权力、财富、伴侣、子嗣，通常来说就是这些东西吧？”

“滋滋滋滋……”

“哇啊啊啊？！！……”

后庭处传来一阵被强行撑开的撕裂痛，不用看也知道是母亲大人用那根粗壮得不像样的漆黑巨根，插进了我的后穴。

“那么对于现在的妈妈来说，缺少的应该是子嗣吧？”

瓶盖“啵”的一声打开，我肿胀到极限的下体被妈妈用一只被汗渍染黑的鞋垫环住，对着摆在我胯下的空瓶口前后推送。

“系簌系簌系簌系簌系簌系簌系簌！！”

与平日的挑逗手法不同，是动真格，想要从我这里榨取子种的压榨式揉弄，恨不得把我整根棍棒搓下来的力度与频率。

“所以就需要麻烦你帮妈妈一个忙了，毕竟我希望生下来的孩子像你一样乖巧听话，又能力出众呢～♡”

“系簌系簌系簌系簌系簌系簌！！！”

“啊啊啊啊～～能为妈妈献上子种是我的荣幸～～但是……如果要生孩子……为什么不让我？……”

“呜呜呜呜哇！！！”

巨根在我未经人事的处女后庭里缓缓深入，在扩宽通道后直直地撞击在某个狭小局限，却只要些微刺激就能让我攀上云端的敏感区域——前列腺。

“我知道你的意思，但是比起插入一方，像你这种受虐癖好的小变态应该更喜欢被插进去吧？”

“你脆弱敏感的早泄棍棒，真的能在插进去后完成对妈妈播种这样艰难的任务吗？”

“系簌系簌系簌系簌系簌！”

“我……不行……♡”

“对，只是被妈妈用脏衣服裤子包住就忍不住想射的小变态，可没有上妈妈的资格呢～♡”

蕾娅妈妈将一只湿漉漉的布鞋盖在我脸上，我的意识在酸臭味熏烤下短暂迷失，足足忍耐了一个月的下体敏感非常，每一次揉搓都仿佛按在我最舒适的部位，用着最合适的力道，我被快感的波涛淹没，屈服于母亲手中污秽不堪的鞋垫。

“噗呲噗呲噗呲噗呲噗呲！！”

“咿咿咿咿～～♡”

妈妈紧紧握住我的器具根部，将前端对准瓶口正中央，让液体精准地打在器皿正中部，并压制住伴随喷射动作而生的抖动避免浪费，仿佛在对一头牲畜取精。

“啊啊啊～～……”

积攒了一月的精力被妈妈引导出来，我的全身都因这份期待已久的欢愉颤抖着，回味着由生殖行为而生，仿佛生命圆满的错觉。

“很舒服吧～今天一整晚都会让你继续舒服下去的～”

“系簌系簌系簌系簌系簌！”

“噗呲噗呲噗呲噗呲！”

“系簌系簌系簌系簌系簌！”

“噗呲噗呲噗呲噗呲！”

这一整晚，我都被蕾娅妈妈锁在房间里榨精，直到白浆装满了器皿，从瓶口边缘微微渗出。

“这样应该就能获得足够优秀的遗传子了，想必会诞下优秀的王位继承人吧。”

蕾娅将婚纱长裙掀开，露出内部光洁的白虎。白浆满溢的容器在手中倾斜，生命之泉倾泻而下……

第三十日，在西路德死后，如今王国内所有反对蕾娅的势力都被去除，并由功绩卓越的她顶替公爵之位，但她并不会仅满足于此，她的下一步计划是让欧多克斯以蕾娅公爵的直属侍从名义，带着队友们讨伐魔王，再利用这一战果造势让软弱无能的国王退位。

在这样的谋划下，我对外恢复了与蕾娅妈妈的主从关系，并带着她的祝福与期待，与准备完毕的同伴们出发了……

尾声

“终于给我找到你了，魔王莎莉娜哟！”

在告别蕾娅妈妈，与一众强劲的队友相互锻炼，同时追寻魔王踪迹的长达一年的旅行中，我在原先属于魔域，现在被人族占为殖民地的偏远小镇萨弗拉，芙尼丹大陆最南端靠右一千里的地方找到了她。

“嗯？妈妈，这些人是谁啊？”一头银发的小男孩依偎在娇艳欲滴的美人身侧，睁着一双好奇的大眼睛看着我们。昔日的最强勇者，竟堕落至这般田地。

“那个孩子！……哈提拉！为什么会变成这样？”希娜失去理智想要冲上去，被泰兰德拦住。

“哎呀哎呀，这不是原勇者的战友吗？你们这是想，抢走我的宝贝？”让身体瞬间变沉重几倍的威压从眼前的女子身上传出，我握紧了手中的圣剑，对着队友们发起进攻指令。

“住手！”在我的剑将与女人的利爪相撞时，一名黑发蓝瞳，看上去只有五六岁的的秀美少年凭空出现，自双瞳间释放的强大魔力将我等定在原地不能动弹。但是希娜的魔法已经发动，滚滚乌云笼罩在天空，接着便是数以万计的冰雹砸下。

“能少给我家孩子添麻烦吗？”一条纯白色妖狐显现于人群正中，九条尾巴伸展出去交织缠绕成网，将所有人救下。

“白灵姐？……”预魔王莎莉娜看着由白狐逐渐化作人形，美若天仙的和服女子，惊叹出声。

“还有我哦，莎莉娜姐姐～你们之间不能发生战斗，这样下去只会让女神得利。”

“小依也在？”

“明明是我先出现的。~( ´•︵•` )~”

“我们也在哦，莎莉娜。”

在白狐之后，又有几名女子从本来空无一物的空间内出现，我赶紧趁此时打开状态栏查看。

姓名：雷修依•萨里拉 性别：♂ 年龄：17种族：梦魔 等级：LV269

力量：3500敏捷：3500魔力：4000防御：3500魔防：4000幸运：4000

skill：（目前不允许访问，以下均用xxxx表示）

xxxxxx

姓名：白灵 性别：♀ 年龄：3560 种族：妖狐 等级：LV300

力量：6000 敏捷：6500 魔力：6900 防御：6500 魔防：6300 幸运：6420

xxxxxxx

姓名：莉娅 性别：♀ 年龄：2900 种族：亡灵 等级：LV255

力量：4300 敏捷：4500 魔力：4900 防御：+∞魔防：4300幸运：4000

xxxxxxxx

姓名：澪 性别：♀ 年龄：2901 种族：雪女 等级：LV256

力量：4200 敏捷：4400 魔力：5000 防御：4800 魔防：4800 幸运：4500

xxxxxxxx

姓名：奈奈 性别：♀ 年龄：2608 种族：巨人族 等级：LV244

力量：5000 敏捷：4200 魔力：3500 防御：5000 魔防：4400 幸运：4000

“什！……这是什么！……怎么会有如此离谱的属性？！而且这个世界的上限不是一千……超出后就无法查看吗？！”

这些家伙似乎与魔王相识，而且实力强得离谱！若是与他们一同为敌根本毫无胜算，得想办法撤退才行，可是如果撤退后他们又聚集更多同伴该怎么办？

“不用怕哦，现任勇者欧多克斯，从某种意义上说，你算是我的弟弟呢。”

“什么？！”这个看起来只有五六岁，实际年龄也才17的家伙竟然叫我弟弟？

那名少年一步步走向被定身的我，与我对视着，湛蓝色双瞳中描绘出复杂精细的纹路。糟了，他又要对我做什么？

“属性更改：去除永久性异常状态——女神的奴仆。”

脑中某种坚固的物件在少年的双瞳注视下破碎，而我的意识却在这一过程中有种破开枷锁重获自由的感觉。

“我们没有敌意，啊对了，先把这个解开。”少年拍了拍手，接着束缚我们身体的魔力消散，我和同伴们围在一起，警惕着这些神秘强者。“你们到底是谁？”

“再稍微等等哦～”那名少年不知又使了什么伎俩，在场所有人都被一层神秘的魔力薄膜包裹。

“我们是同伴，由主神赐予祝福，一同反抗失道女神的同伴……”

这个在我们讨伐魔王中途闯进来的少年，向我们讲述了一个关于世界起源的遥远故事，将众人的命运引向另一个方向。