============================================================
  Chị em dâm dục_ phone mania
  Tác giả    : S.R.M
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/12145.html
  Tag        : #R-18, #Loạn luân, #Bách 合, #3P, #Phụ nữ chín chắn, #Mẫu Tử 相 姦, #姉 Muội Bách 合, #18 禁, #アナル 騎 乗 位, #Nhị Thứ 創 作
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  淫乱姐妹花之电话狂魔
────────────────────────────────────────

第一章死亡与新生

“秦明…秦明你一个人能回家吗，要不让小强送你回去吧。”秦明的大学同学兼死党高远对渐行渐远、脚步虚浮的秦明大声叫喊道。

而早已是一步三摇晃，还不时的停下来，通过扶住身旁的栏杆才能稳住晃荡的身体，边走边吐的秦明头也不回只是将一只手高高举起挥了挥说到。

“不…不用…我…我没事…谢…谢谢哥……哥几个在百忙之中还能抽出时间来…来陪……陪兄弟我喝酒，能有你们这几个好兄弟是…是我秦明一…一生中最大的幸事！”

“女…女人…算什么…算什么…

你们都回去吧…我一个人能…能走”说完秦明忍不住胃里的难受一阵翻腾又再次呕吐起来。

再次吐了一地的秦明，继续摇晃着身子，踩着漂浮的步伐向自己的公寓步履蹒跚的走去。

当走走停停中的秦明再次吐完胃里的酸水，抬头准备往前走时，两束耀眼的白光直直的照射到他整个人身上，随后耳边就传来轮胎摩擦地面异常刺耳的响声。

紧接着就感觉到身子一轻，就高高的向后抛飞而去。秦明在空中飞翔的过程中，脑海里电光火石间快速闪过了从出生到与女朋友分手间，共计短暂的26个春秋岁月。

秦明，男，26岁，从小在孤儿院长大，靠着自己的努力考上了一个不错的大学，毕业后在一家小公司当业务员偶尔兼职“成人小说”作家。

通过两年的努力拼搏，眼看着自己银行卡里的数字极速增长，苦日子终将熬出头。

然而祸从天降就在今天，谈了4年的女朋友毅然决然的和他提出了分手并投入到另一个矮挫胖的富二代的怀抱。

想到这里，秦明闭上了眼睛，默默的等待死亡的来临。因为他对这个世界已毫无留恋，甚至是有些痛恨这个对他

“极其不公”的世道。

临死前他只想说“狗日的世界，老子要是有来世，一定要做一个大淫魔！无所顾忌随心所欲，享尽世间所有男欢女爱之性事！老子一定说到做到！”

朦朦胧胧间不知过了多久“头…头好痛…好刺眼…这里是天堂吗。看来前世的苦也算没白受，死后居然上天堂了啊。”

等…等等…这些记忆是什么…佐藤上野，佐藤家独子，大学毕业2年目前无工作宅自家中。父亲是标准的日本社畜党，在他十几岁的时候再婚……

还处于蒙圈状态的秦明被一股庞大的信息流，一股脑的冲入大脑之中，将本就神志不清的他，弄的是头痛欲裂。忍不住的双手抱头，敲打不停。

这样的情况足足过了好几分钟，原秦明现佐藤上野才慢慢好转，并逐一捋清了前因后果及现状。

他秦明因与女友分手，酒醉后误闯红灯被车撞死，因未知的原因，死后的他在这个同年同月同日同时同分同秒同性别同身材的岛国里典型死宅男佐藤上野的身上复活了！

秦明深呼吸了几下，让复杂的心情先得以平静。已经认清自身现状的他，在脑海里仔细梳理了一下他这副身体过往的记忆。

从儿时开始直到他自身复生前所有往事。慢慢的秦明的嘴角不自觉的上扬带上了邪魅且淫荡的笑容。

因为秦明在原主人的记忆中发现了一个很有意思的记忆。

“很好！小野君你的意志就由我来继承并发扬光大吧！嘿嘿嘿！…哇哈哈哈！…”当秦明全部消化完这段记忆后，随即睁开双眼忍不住笑出声来！

“看来老子临死前许下的誓言，在这一世可以实现了！”秦明睁眼后在心里想的第一件事就是他被撞飞时在空中对自己说的话：

“狗日的世界，老子要是有来世，一定要做一个大淫魔！无所顾忌随心所欲，享尽世间所有男欢女爱之性事！”

秦明收起纷杂的思绪，开始打量起眼前的卧室。放眼看去卧室四周全是各种动漫海报，在电脑桌上同样摆满了各种卡通人物的手办。

其中美女尤其是大胸美女，熟女占了大半！“原主人果然是个岛国当代社会特有的死宅男！不，还要加上闷骚男、淫贱男！”

秦明在观察完自身所处的环境后默默的给原主人佐藤上野下了个盖棺定论的评价。

的确是货真价实的盖棺定论因为原主人本质上不就是死了吗，不是吗？秦明在心里感慨的想到。

“不过，很好！正和我意。以后大可凭借着闷骚软弱的外表，来掩盖自己真正的行为！哦！哈！哈！哈！……”

秦明在分析完佐藤上野是怎样性格的人后再结合自己将来的企图，心里面不由得又大笑起来。

正当秦明为自己筹划的未来美好生活将是一片“光明”而沾沾自喜时。

潜意识紧握了握手，以表达内心的喜悦。这一握才发觉手里好像有什么软绵绵的东西。

将东西拿到眼前一看，我艹！这是啥？居然是她妈的乳罩！秦明腾的一下子就从躺着的床上坐了起来！

“纳尼！”自己手里怎么会有一个女人的乳罩！不，准确的说是这具身体前主人佐藤上野的手里怎么会有一个女人的乳罩。

秦明将艳红色的乳罩用双手拉撑开来放于眼前，用眼光轻轻一扫立马就迅速判断出眼前的乳罩尺码。

起码有38D的水准！不不不！应该说至少是38D的罩杯，甚至可能是接近E罩杯的层次！

秦明之所以有如此眼力，这还要归功于生前他自己兼职过成人文学写手的经历。

因为想要把小说写的更加真实的缘故。他曾经花了很大的精力，认真的研究过女性的身体以及其她相关事项比如乳房的大小，乳罩的尺码等。

秦明用手揉了揉乳罩表面，从指尖反馈的触感来看，乳罩相对厚实，由此初步推断主人可能相对保守。

但那刺眼的红色外加乳罩周边点缀的朵朵蕾丝花边无不彰显着原主人对性的渴望！渴望着男人的疼爱！

那么答案呼之欲出，乳罩主人的容貌及其信息逐一出现在秦明的脑中。

原山口美惠子小姐，现佐藤太太，也是佐藤上野的继母。年龄36岁、身高168cm、身材比较丰腴属于那种肥而不腻的性感美、容貌虽然因为年龄的原因，不在青春靓丽。

但岁月却又馈赠于她，更加端庄贤惠的仪容相貌，如若仔细观其容貌，在其面容之中又隐含着天然妩媚之色！

这端庄贤惠之中又蕴含着性感妖娆的样貌，对那些拥有恋母情怀、熟女情节的男性牲口门有着致命的诱惑！

大大的一对奶子每每让人看到，都会禁不住令人想含在嘴里咬上两口，看看能不能吸出几口奶来！

继母美惠子的屁股最是性感！又大又翘且弹性十足手感极佳比例十分完美！是全身上下最能激发男性畜口门性欲的地方！

纵然是“性冷淡者”甚至“性无能者”看到，也会第一次觉得生为男性

是多么幸运的一件事。

其“分身二弟”必将格外雄伟壮观、斗志昂扬、一柱擎天！只待兄长一声令下就会将眼前的“淫娃荡妇”“狐媚女妖”速速就地正法！双洞齐入至死方休！

想到这里秦明的大鸡吧自然而然的就有了生理反应。本能的感觉哪里有些不对劲，脑袋里思索了一下，突然站了起来，三下两下就脱下大裤衩以及内裤，将鸡吧掏了出来！

果然！看着眼前极其熟悉的大鸡吧

秦明差点就热泪盈眶。起初秦明还担心原主人因为是个死宅男，身体素质必定弱爆了！

尤其是那方面，万一“资本”全无那自己想要实现这一世的心愿，就会有心无力！那岂不又是一场新的悲剧！

体力差可以通过后天的锻炼弥补，但要是兄弟“差”那就……秦明想到这不禁暗暗松了一口气。摸了摸额头根本不存在的冷汗。

还好，但问题又来了在原主的记忆中他的小弟弟的确是又细又短的，这也间接造成了原主很是自卑，因此从不敢和女性主动接触。

秦明不敢置信的用双手撸了撸眼前的大鸡吧，他是那么粗那么大那么硬！这……

这不就是和生前那个自己一模一样的大鸡吧吗！难道……难道除了自己灵魂在现在这个身体里复苏了，连鸡吧也跟着带过来了！

这可能吗？秦明为此惊讶不已，他也看过诸多穿越复苏类小说，里面的主人公门除了灵魂穿越复苏外，无不带着其他bug级物品，但他这算什么？穿越复苏却带了个大鸡吧？？？

秦明转念又一想，他这一世是要做个大淫魔的人，大鸡吧对他来说的确是最好东西！

而且眼前的这个大棒棒比起上一世更胜一筹，绝对堪比成人动作片里那些欧美人种的程度！

望着身下的大鸡吧又瞧了瞧手里的乳罩，秦明好像明白了什么，于是将乳罩拿近细看，果然在乳罩内侧依稀残留着被白色粘稠液体侵染过的痕迹。

秦明闭上双眼开始搜索起原主人的记忆，不一会就在脑海中找到了自己手里为什么会有乳罩的原因。

记忆里的原主人手握乳罩并将其包裹住自己的“小鸡吧”脑中一边浮现继母抬头看向他，并露出一脸侍奉的讨好笑容，一边用她那高挺的酥胸夹住他的鸡吧上下摩擦的景象。

佐藤上野一边疯狂的套弄着自己的小鸡吧，头也跟着上下止不住的点动个不停，脸色也渐渐的开始呈现不正常的潮红之色。

就这样仅仅几分钟后伴随着原主人佐藤上野一声低沉的叫喊发出后，些许粘稠的精液就射了出来。

也不知道是不是因为原主人因常年宅在家里的缘故，导致身体实在是羸弱的不行，外加心脏不知怎的似乎也有些问题。

第一次偷拿继母美惠子的内衣来手淫，居然因为过度兴奋，在叫喊、射精后，双手抓紧心脏处的衣服，都没挣扎几下，就似乎因为过于性奋！致使心脏承受不住，猝死了！！！

纳尼！这是小说情节吗！秦明不禁为原主人的死亡原因而目瞪口呆。秦明转念又一想比起自己死后复生，这点离奇死亡的方式，又算的了什么！又算的了什么！

之后秦明就不在去纠结原主人死亡的事而是专注当下自身的处境。

再次打量起卧室的布局并与脑海里的记忆一一对照了一下，既然要假扮他人就要越真越好，尽快将脑海里有些混乱的记忆与现实中的事物逐一吻合上才好！

秦明坐在床上闭上眼睛梳理了好一会儿脑海里零乱的记忆，感觉基本都弄的差不多了。

猛地睁开双眼，腾地站起身，舒展双臂，大大的伸了一个懒腰。将刚才在脑海中走马观花一一略过的记忆片段有上一世的，也有这一世的整理完毕。

如大梦初醒都让其成为过去的往事云烟，随风逝去吧，新的一天，新的人生，新的开始！秦明在内心深处暗自告诉自己。

秦明在心里正给自己打气鼓劲，收拾好复杂激动的心情，开始准备踏上新的人生旅途。

一阵强烈的虚弱感袭遍全身，头晕眼花。秦明连忙坐下，双手扶床。大口大口的喘起气来。

“我艹……（此处省略一万字）”

秦明在内心骂了原主人足足一刻钟，待气息平稳，虚弱感慢慢好转后。

才站起身，在窗前小步的溜达起来。原来刚才头晕目眩，身体虚弱的原因，是原主人过于死宅身体本就虚弱不堪，在加上死前的激烈“运动”。身体已处于极度空虚的状态。

而秦明因为死而复生，上处于情绪较激动的状况。没太在意动作的幅度，本能的按照上一世的习惯力道。就这么稍稍的用力一过度！

这副身体他妈的居然就扛不住了！秦明内心深处蹭的一下似有“一万个草泥马奔驰而过”令其无语至极。

索性秦明立马意识到虽然这副身体和自己以前的身体看起来很像但也仅仅是外在，其内在虚的一逼啊！

秦明只能在心里悲哀又无奈的想到，自己的首要任务看来是赶紧锻炼身体，没有一副好的身体，自己如何施展伟大的邪恶计划啊。

难不成将来在自己欲行淫乱之时，却因为情绪过于激动，用力过猛导致自己不幸晕倒从而获得一个强奸未遂的罪名被抓进牢笼吗！

想到此处秦明不禁就感到又搞笑又荒诞。两个月秦明快速在脑海里给自己制定了一连串锻炼计划，争取经过两个月的锻炼，打造一副强健的体魄。

秦明在窗前低头来回踱步脑袋里思考着全是如何更快速更科学的健身锻炼，眼角余光在不经意间撇到了窗外的一模身影。

这一眼就让秦明伫立当场，双脚不听使唤的移动到窗边，将窗帘向两边拉了拉以便更好的望向楼下，小院里正在晾衣服的女人—继母山口美惠子。

望着小院中峰峦起伏的娇躯，忙碌着将一件件洗好的衣服，挂到晾衣绳上的背影。

秦明内心深处一股邪淫的欲火开始缓慢升腾！全身上下那最为火热，最为让他骄傲的地方也开始极速变大、变粗、变硬。

似要撑爆整条内裤！最后直至钻出裤衩的上边缘带，将硕大的龟头全部裸露在外才停止膨胀……！

[newpage]

第二章邪恶计划的诞生

秦明低头看了看已膨胀到不像样的鸡吧，暗暗心惊道：仅仅只是这般简简单单的刺激，居然就有如此惊天伟力的变化属实让人不可思议。

看着那钻出内裤边沿的大半个龟头，对其因为过度膨胀而隐隐约约都泛起了紫红色般的金属光泽甚是满意，淫邪的笑容本能的在嘴角边沿显现而出。

秦明抬头再次看向窗外小院。继母美惠子，上身穿着一件白色深V短袖紧身T恤，下身则是一件粉色超短包臀牛仔短裤。

秦明的眼睛在继母美惠子的全身上下来回扫荡，当目光移到继母美惠子的臀部时，视线就再也无法移动了。

突兀的秦明脑海里自动出现了一段不知是他在哪本书里看到的有关女性描述。

书中写到：对于男性而言，一个不争的事实是，女人的屁股其实是女性身体中最漂亮也是最性感的部位。

女人的脸蛋可以不清新脱俗，可以不性感妩媚，但女人的屁股一定要有形、有肉、有凸感、更要有弹性。

小院中的女人无疑是很招其她女性嫉妒的，因为她所拥有的臀部与书上描写的是那么的契合啊。

秦明双眼直勾勾的望向早已熟透极度惹人犯罪的水蜜桃臀部。

想象着亲手一点一点的剥开外面薄薄的一层粉红色果皮，露出里面晶莹剔透、丰满多汁的果肉。

秦明微眯双眼幻想着抽了抽鼻子，仿佛在空气中能够闻到从那白里透红、珠圆玉润的‘蜜桃C’上散发出来的无比诱人的沁人芳香。

秦明的大裤衩不知何时已顺着大腿滑落到膝盖以下，一手拉下内裤将早已按捺不住的大鸡吧掏了出来。

双手握住比起刚才还要粗壮的大鸡吧，两眼放光一眨不眨的盯着小院里上下移动的“淫荡”大屁股。

握住鸡吧的手开始不自觉的快速套弄起来，秦明沉浸在幻想之中不可自拔，遐想里自己此刻就站在那令他着迷的大屁股后面。

随着继母美惠子大屁股的起伏，大鸡吧不断的插入拔出…插入拔出…摩擦于臀缝之中。

小院中的继母美惠子将所剩不多的衣服，一一挂在晾衣绳上，秦明知道继母的衣服即将晾完了。

随即意淫中的大屁股起伏也在不断地加剧大鸡吧一刻不停的进进出出于臀缝之中抽插的频率也随之越来越快。

小院中的继母美惠子将最后一件衣服也挂上晾衣架后，便站起身看着眼前忙碌了一个早上的成果。

满意的笑了笑，然后一手抱盆，欲用另一只手的手背擦拭额头的汗水转身离去时。

突然一滴在阳光的照耀下泛着珍珠般光泽的“水滴”掉落在了她的额头之上。

美惠子用手掌遮住额头，抬头仰望天空，看着晴空万里、阳光明媚的天空，只能一脸疑惑的擦掉额头上那有些特殊的“雨滴”。

这有些特殊的“雨滴”的始作俑者自然就是，已经快速躲藏在窗帘侧后方的秦明。

说时迟，那时快就在继母美惠子欲要转身的前一刻儿，秦明果断的射出了他再次来到这个世上的第一发精华液。

当察觉到射向窗外的精液是直奔向继母美惠子的头顶而去时，才发觉其劲力之猛连秦明自己都瞠目结舌啦！

其中一滴‘幸运儿’更是在微风的加持下，在阳光的掩护下，这泛着珍珠般光泽的‘雨滴’，精准的落在了恰好转过身的继母美惠子的额头之上。

秦明也不在意自己的内裤与裤子还未穿好，迅速的就躲在了窗帘之后，还不忘记顺便用手捏住窗帘的一角，依旧继续探头偷瞄小院中的继母美惠子。

看着继母美惠子那充满一脸疑惑莫名的可爱表情。秦明内心是即性奋又惊慌心跳速度急剧加快。

如果用两个字形容此时秦明现在的心情那就是—刺激！四个字形容—非常刺激！

心里暗道“我艹！我这他妈的是不是开挂开的有些过头了啊。我他喵的还是人吗，最远的那一部分精液足足射了有近10米之远吧……”

“虽说有高空抛物的原理加持，实际射精距离远达不到这个数，然而5、6米远也是有的吧”

“人们常说射精越远，就预示着性能力越强，虽不知这话的真假，但射的远就代表精液被射出的那一瞬间，初速度更快力道更猛！”

“要是以如此威力的射精，喷进女人的骚屄里、阴道中、直至子宫花心最深处，那后果……”秦明自己都小小的打了个寒颤。

秦明甚至进一步yy，单单凭借着他这惊天地泣鬼神，宛若冲击炮的一射！根本就不用讲什么爱爱技巧可言。

本管是什么样的女人，哪怕她就是传说中的石女，在他秦明轻描淡写看似平常的这么一射！

对！就是这么简简单单的一射，保管她立即缴械投降！心猿意马！一击必中！怀上他的‘英雄种’！

yy到这，秦明摆正身子，双手叉腰，鼻孔朝天，腰部前挺，一根粗大的鸡吧也是很配合的傲然耸立。

一张嘴无声的猖狂大笑着，这一笑嘴角都快裂到耳头儿根了！ 其容说不出的嘚瑟与不可一世。

然而如果从旁观者的角度审视现在的秦明那可就是另一副景象了。

上身赤裸，一件大裤衩已完全掉落到脚上，花色的内裤也被扯到屁股以下，一根粗大的鸡吧却被一副近似排骨的腰区挺撅着。

略显消瘦的胳膊，煞有其事的叉着腰，一张笑的极其猥琐、淫荡、夸张的大嘴加上零乱的鸡窝头。可想而知那是怎样一副二逼的画面啊！

小院里的美惠子用手背擦拭完额头的汗水和那滴特殊的“水滴”后又顺便擦了擦脸颊。

这一擦使美惠子突然惊愕的停顿了一下，之后更是略带疑惑的表情将手背轻轻移到，在汗水的称托下更加性感的鼻子下闻了闻。

“这气味怎么会，奇怪了我怎么会闻到那种气味啊”美惠子又再次闻了闻手背上的味道，心底莫名的暗道。

“难道是因为老公他很久没有和自己那个了，所以自己才会……”美惠子心里如是想到，脸上随即变得滚烫起来，内心深处也有了些许的躁动。

看看四周，像是怕被人发现什么不可告人的秘密般，连忙向屋里走去。

美惠子这一系列的举动，殊不知早已被楼上窗帘后偷窥的秦明，全部尽收眼底。

窗帘后偷窥的秦明，先是看到继母美惠子闻了闻粘有自己精液的手背，接着便像受到惊吓的小鹿，慌忙的走向屋里。

秦明看着继母美惠子走近屋里，直至在也看不到背影后。转头双眼看向屋顶又开始发挥他自恋式的意淫。

想象中的他秦明大马金刀的站立着，而胯下尤物殷勤的将最后一滴精液也吞入腹中。

抬头含羞带怯的看着他这个男主人。秦明低头俯视她这个女奴婢，再次发出了猪哥式的淫笑之声。

秦明就这样傻愣愣的看着天花板，好一会儿才回过神来，晃了晃脑袋赶忙让自己从目前不切实际的幻想中清醒过来。

清醒过来的同时一个将继母美惠子一步步拉下淫欲深渊的邪恶计划，也慢慢的在脑海里逐渐成型！

秦明换了一身出门得体的衣服， 一边筹划着他接下来将要实施的计划，一边由二楼卧室往下走。

走至一楼客厅，秦明环顾四周果然在客厅沙发旁再次看见了继母美惠子的身影。

可能是因为洗衣服时把短裤弄湿了的缘故吧，此时继母美惠子下身换了一件，不在是那件粉色牛仔短裤而是一件黑色百褶短裙，更确切的说是一件超短裙。

秦明推测继母美惠子之所以穿上这件几乎从来不会在外人面前穿的超短裙一是因为在家里这样穿更凉快一些，二是家里除了秦明并没有其他外人。

而他秦明虽也‘算’是一名男性，但在继母美惠子的潜意识里，首先是把秦明当自己儿子来看待的。

其次继母觉得秦明是一个只活在二次元世界里的典型宅男，他只会对二次元女性感兴趣而已。

然而就是因为美惠子对秦明这个儿子根深蒂固的印象，最终导致她自身在以后的日子里逐步被秦明玩弄于鼓掌之中，坠落进无尽的淫欲之渊里。

继母美惠子是一个日本典型的全职家庭主妇，她勤劳、贤惠、在家里她将丈夫服侍的舒舒服服的。

家务更是样样精通，性格脾气也是温和婉约，方方面面简直就是一个完美好妻子的形象。

勤劳美丽的继母美惠子和往常一样，正在进行着每天当中都会在这个时候做的事——

双腿跪趴在木制地板上，双手按住布块有规律的一前一后的擦拭着，继母美惠子的身材体态无疑都是女人里难得的上上之品。

哪怕是擦地板这么个在普通不过的动作，也会让人自动忽略掉她手里拿着的东西，只剩下曲线优美的曼妙之姿

如同做着最标准的瑜伽运动，充满了无比迷人、诱惑的魅力！

挺翘、浑圆而结实的臀部，在继母美惠子有节凑擦拭运动的带动下，不断的前后耸动着。

那件堪堪能够遮掩臀部的超短裙，则在屁股前后大幅度的动作下，忽高忽低的上下飘动着。

而那条隐藏在‘黑色面纱’下的粉色蕾丝花边亵裤，像极了一个不敢示人含羞带怯的妙龄少女般，躲躲藏藏，若隐若现！

看的秦明是欲罢不能，恨不得马上一个健步就冲到跟前，掀起裙摆一次性看个够才好。

当然这个想法现阶段也仅仅是想想而已，但却不妨碍秦明接下来的举动，下蹲、歪脖再歪脖！……

似乎觉得看的还不够真切，秦明居然崛起嘴巴不住的向前开始吹气，然而这一连串显得有些中二且搞笑的举措。

都只是为了能够让他自己尽可能的多看几眼躲藏在黑幕下的旖旎风景。

此时的秦明还没有察觉到，在一点点继承原主人的全部记忆的同时，他也在被记忆里原主人那宅男中二的特性，所反向影响改造着。

如若不然换作以前的秦明即便是，今生立誓要做一个淫欲大魔王，也绝无可能做出这么多是个正常人都不会做出的奇葩举动。

保持这种搞笑怪异的姿势好一会儿，直到秦明感觉脖子歪的实在是难受不已了，这才察觉、反醒自己从苏醒以来，这一系列不正常的行为。

最终得出一个看似不合理实则又情理之中的结论：“借尸还魂”的他，现在的性格是融合了他秦明自己与原主人佐藤上野两个人的性格所形成的新的人格。

秦明重新站直了身体并用双手拍了拍自己脸，好让自己看起来正常些。

看着眼前继母美惠子的忙碌身影，开始寻思着如何与之第一次“见面”。

秦明将客厅环视一圈，视线落在了茶几的水杯上，灵光一闪，嘴角上翘，轻手轻脚的走向茶几那边。

来到茶几旁，秦明到了一杯茶，稍微停顿了一下将接下可能发生的场景预想了一遍。就又无声无息的走向继母美惠子的身后。

此时的美惠子还在一边用胳膊擦拭额头上的汗水，一边又俯下身继续忙活的擦拭起地板来。

秦明无声无息的走到继母美惠子的身后，近距离俯视着继母的背影。

看了一会儿秦明总觉得哪里有些不对劲，到底是哪里不对劲，秦明一时又说不上来，只好边盯着继母美惠子性感的美背边用手摩挲着巴思索。

盯着盯着突然一道灵光闪电般的穿过秦明的大脑，于是秦明顺着这道灵感指引，不断睁大他那双色色的眼睛，终于在继母美惠子的肩膀两侧处寻求到了他想要的答案——

那就是本该会因汗水的浸透而呈现出胸罩轮廓的地方却一反常态的什么也没有！

秦明又微眯双眼反反复复上下左右打量继母美惠子的后背好一会儿，最终百分百的确定，那本该存在胸罩轮廓的确不存在！

脑海里随即出现福尔摩斯的那句名言:排除一切不可能，剩下的不管多不可思议，那都是事实！—继母美惠子她没有穿胸罩！对！她一定没有穿胸罩一定没有！

纳尼！依据原主人的记忆，继母美惠子应该是那种相对保守、传统的日本女人，即使在自己家也不应该这样穿吧

秦明思索了一会儿，总结出可能的几个原因:1.八月份的日本的确是太热了；2.继母美惠子毕竟是在自己家里除了他也没有外人在。

3.最后一条也是最重要的一点:他虽是男性，但毕竟也一起生活了十几年了，在继母美惠子的心里两人的感情与正常母子几乎无意。

而且还有一点在继母美惠子的眼中原主人是一个只会对二次元女性感兴趣而不知现实中女性为何物的宅男。

第三条总结一下就是:他秦明在她美惠子眼中不算一个“正常男性”！

这可真是是可忍孰不可忍啊。

想到这秦明更是死死盯住继母美惠子极具诱人的性感臀部，立马就有一种将其就地正法。

以向其证明他不仅仅是个在正常不过的男人，并且是男人中的男人，男人中帝王一般的存在！

然而此时的秦明并没有被性欲完全所冲昏了头。他知道这种想法现阶段是根本无法实现的。

只好强压下心中刚刚升腾起来的欲火，平静下来的秦明悲哀的发现，即使他现在想干一些事，也是有心无力啊—身体根本不允许啊，太虚了啦！

低着头沉浸在悲哀情绪中的秦明，并没有察觉到擦拭完地板的继母美惠子已经开始收拾好抹布，双手托着换洗的水盆，准备起身离开了。

可能是继母站起身的动作，将自怨自艾的秦明拉回了现实之中，秦明看着即将转过身的继母。

就马上将举着茶杯的双手向前递了过去，有些结巴的说到“卡…卡桑…你…你喝些水吧”

秦明将事先打好的腹稿乃至应该运用怎样的语气一并说了出来。

秦明之所以结结巴巴的说话，是在分析了原主人的性格—内向、腼腆、软弱以及结合所继承的记忆片段里他与继母美惠子日常的相处总结出来的。

在秦明所继承的记忆片段里，原主人与继母美惠子的关系在外人看来，如同正常的一对母子一样。

但随着原主人年龄的增长，尤其是几年前一次偶然机会，他看见继母美惠子赤裸身体的画面。

本就不是一对真正的母子，且身为男性的性欲节节攀升的他，开始与继母之间的关系变得微妙起来。

每每与之说话，就会不自觉的心跳加速，脸红不敢直视，说话也不自然的结巴起来。

继母美惠子在转过身后的第一时间就被迎面递过来的茶杯以及突兀出现在眼前的身影，本能的吓了一跳。

身体一个哆嗦，导致手里水盆的部分水就此四散开来。将自己的胸脯弄湿一片。

秦明表面上赶紧焦急的低着头忙说到“卡…卡桑…对不起…我…我不是故意的…我只是…只是看卡桑…擦地板很辛苦…想给卡桑倒杯水喝”

然而事实上内心之中的秦明，早已乐开了花，低下的眼睛一眨不眨的盯着因为水的浸湿而显现出来的美轮美奂的乳房轮廓。

继母美惠子的一对乳房虽然不是特别巨大，但胜在形态极佳。

38D的尺码、半球形的轮廓、丰满挺拔、白皙匀称、柔韧而富有弹性的触感，加上两粒粉嫩大樱桃般的乳头镶嵌在粉白相间的乳晕中间，其外形堪称完美！

可以毫不夸张的说，继母美惠子的乳房那真是小一点手感欠佳，大一些又影响美感！

其大小简直就是秦明心目中最理想的模样！继母的双乳，其形、体、色、味、感、皆是上上之选！犹如神明的恩赐！

在秦明低着头沉浸在对继母美惠子的胸部意淫之中时，耳边传来继母柔和软糯的声音“没事，是卡桑没注意到小野的到来，自己一不小心把水弄到身上的不关小野事”

“相反卡桑很高兴哦，我家的小野懂得主动关心人了，卡桑很欣慰呢”继母美惠子惊喜之中带着说不出的喜悦。

秦明听到继母美惠子的后一句话先是有些莫名其妙，一时不知道怎样回答。

而继母美惠子则以为是秦明被她说的不好意思了，所以没有抬起头还愣在那里。

秦明大脑飞快的检索原主人的记忆片段，很快就知道了其中的原因。

原来佐藤上野从小就性格内向懦弱，在加上亲母去世的早，就渐渐的形成了有些自闭症的趋势，不爱和人说话

继母美惠子虽然在他十几岁时就来到了他家，算下来已有10年的相处时间了。

美惠子人虽对他也很好，但继母毕竟是继母，佐藤上野与继母美惠子之间总是好像有着一层看不见摸不着的隔阂

在加上佐藤上野内向、些许自闭的性格，致使他很少主动与继母说话，更不用说主动关心继母美惠子了。

秦明想清楚了其中的缘由，脑中突发灵感想到这对他来说，或许说不定是一个相当难得的机会。

他不如就将错就错，想到接下来淫乱又荒诞的举措，秦明内心深处忍不住欢呼雀跃起来……

[newpage]

第三章邪恶计划的诞生2

当秦明再次抬起头的那一刻已是一副极度自责、内疚、即将潸然泪下的痛苦表情！

而与之形成鲜明对比的是秦明内心世界中的另一个自我，内世界中的秦明，一边狂吐一边说到:

艹太他妈恶心了，我真太妈的太有才了吧，很难想象一个20多岁的成年大老爷们儿，此时此刻却要装成一个如同犯错后的5、6岁孩子一样的表情，来博取同情。

内世界中假装吐了一下的秦明，由一脸恶心的表情恢复正常。

取而代之的是两颗栩栩如生，形如心形的淫欲之心由双眼迸发出几十厘米远，两只魔爪前伸不断的虚抓着什么。

就好像一手抓着一个巨大且弹性十足的圆球，一抓一放，一抓一放……玩的不亦乐乎。

嘴里还念念有词:两个小宝贝儿，不要害羞、不要害怕！让爸爸给你们做个按摩，好让你们快快长大，哦！吼！吼！吼！吼！……

现实中的秦明抬头后说的却是:卡桑……对……对不起……我弄湿了你的衣服…我……。

说到这秦明放下手中的茶杯，从衣服口袋里居然变出一个毛巾，就向继母美惠子雪白的胸脯擦去。

然而继母不但没有阻止秦明这一异常的举动，反而是满脸欣慰的看着他，放下手中的东西以便秦明更好的

‘服侍’。

秦明见此内心甚是狂喜，心脏碰碰的极速跳动起来，喉咙处一阵干涩，本能的咽了几口吐沫。

手上力道却又重了三分，细细体悟着肌肤间‘第一次’的触碰，感受着来自雪白、柔软的酥胸以及圆润、挺拔的酥乳所带来的双重触感。

这让内世界中的秦明爽的狼嚎连连的同时，也忍不住再次骂骂咧咧道:艹！这才叫女人！这色泽、这手感！前世的那个淫贱的傻女人与之相比简直就是狗屎！狗屎！

这一世的秦明依旧放不下对前一世女友的怨恨，此时此刻还不忘记嘲讽一下前世的的女友。

在继母美惠子的眼里，秦明的举动无疑是主动拉进两人关系的一种表现。这让她甚至有些感动。

因为她虽然已来到这个家10余年，但继子却少与其主动说话，更不用说如此关心又亲昵的行为了。

一直以来在美惠子内心深处都有着一种无力的挫败感，因为她觉得自己无论对继子多好，继子与她之间都有着一层似有似无的看不见摸不着的隔膜。

作为励志要成为一个标准的贤妻良母的她来说，这无疑是一个难以解决但又必须解决的难题。

然则这个困扰她许久的问题，甚至说‘心病’就在今天，就在刚才这层横亘在两人之间的隔膜，很是突兀的随着一声“卡桑”的喊出，也随之破碎了。

这让等待多年的美惠子先是眼含莹莹泪光的看着继子任其擦拭胸前的一片雪白，即使继子那有意无意间与乳房或轻或重的触碰，也自动忽略掉了。

正在擦的不亦乐乎的秦明，在内世界里还在怪叫不停，已发泄激动兴奋的情感时。

突然间身体被一股柔和的拉力扯着一个前倾，一头便扎进了酥香绵软、白皙滑嫩的胸脯处。

秦明被这又一出乎意料的举措，一时间没有做出任何反应，而是任由继母美惠子宠溺的将自己搂在怀里一动不动

与此相对身处内世界里的秦明，却早已一蹦三尺高！还不停的翻着跟头，嘴里更是“啊哦！……嗷！……啊嗷！”乱叫个不断。

没办法，这他妈的也太happy了！真是想什么就来什么啊。就在刚才秦明还在为眼前这一片雪白只能浅尝辄止的摸摸而不能更进一步的‘嗅食’，懊恼不已，垂涎不已时。

想着要是能近距离的闻上一闻，要是还能吃上几口，那可就性福的不要不要的了！让他没想到的是他这边刚刚想完，怎么就突然实现了呢！实现了呢！

他与继母美惠子就这样过了好一会儿，秦明尝试着伸出双臂慢慢的抱住继母美惠子的腰。

见继母没有丝毫异常的反映而是依然沉浸在母慈子孝的情感之中，双手自然而然的就开始变得不老实起来。

上上下下的大肆抚摸起继母美惠子的后背来，偶尔幅度过大还能触摸一下继母那Q弹无比的大屁股。

但又不敢过份停留一触即走，与继母美惠子臀部的每一次触碰，所产生的那一丝丝美妙的触感都顺着指尖传入秦明的心房乃至灵魂深处，这欲罢不能的感觉，让秦明无比享受！

现实中的秦明表面上看，很是安静似乎与继母美惠子一样，享受着这难得的母子情深所带来的性福之中，嗯！的确是难得的“性”福……‘性’福……

在看内世界里的秦明却又叫的那个欢呼雀跃，嘴里还言语不断：

fuck！艹！这手感！…fuck！艹！这弹性！……受不了！…老子真要受不了！…fuck！艹！…

早晚老子要把这女人从上到下，从里到外，摸个够！…舔个够！……肏个够…fuck！艹！…fuck！艹！……

只能说现实中的秦明有多安静，内世界里的秦明就有多疯狂！

嘴里的“fuck”源源不断的蹦出，不说仿佛就不足以释放掉胸中那股蠢蠢欲动的欲火！邪火！无名之火！

再次回到现实的画面，秦明在享受着成熟女人风韵的同时，在身体上尤其是男性的绝对核心—腰部，却也付出了不小的代价。

原因无他，本就比继母高出一头的他，头部却还要被压在胸部上。这让秦明不得不弯着腰，撅着屁股才行。

这不时间一长，原本就脆弱的小身板就发出了不甘的“呐喊”。本来打算能占多久就占多久便宜的他。

不得不在继母美惠子还没发话以前，就自己苦着脸小声说到“卡桑……咱们能坐下吗，我……我有些腰疼”

继母美惠子听到后马上跟着说到“对不起，是卡桑不对，忘记小野身体本就不太好，还让小野你站着么久，你看卡桑因为太高兴了所以……”

说着继母松开秦明的头，当头部被放开的那一刻，秦明感觉好似天都塌了

内世界里的秦明，如同遭遇了‘绝对零度’的致命一击，一瞬间就被冰封在漫天雪花纷飞的世界之中。

任其如何懊恼悔恨，也阻止不了这天降‘性事’即将离他而去的事实。

然而生活本身就充满了各种不确定性，你不知道接下来迎接你的是惊喜亦或是惊吓。

回到现实中，继母美惠子在松开秦明的头部后，并没有就此分开彼此而是顺手拉着秦明的手一同坐在了旁边的长条沙发上。

眼中满是母爱的看着秦明，用另一只手拍了拍自己白皙性感的双腿，示意秦明枕在上面以便能好好的休息一下。

秦明这才意识到上天的确给他关上了一扇门，但他妈的谁又能想到接下来，上天居然干脆把装着这个门的墙直接帮他给拆了！……拆了！……

秦明表面上还是那副腼腆内疚的表情嘴上又洋装的叫到“卡桑……”

继母美惠子以为是秦明害羞不好意思躺下。就再次用包含鼓励的眼神向其示意，同时双手再次拍了拍自己优美的双腿。

就此秦明低下头，缓慢的将头枕在了继母的一双玉腿上，用侧脸亲昵的摩擦起继母美惠子的大腿，就像一个向妈妈撒娇的孩子。

秦明的内世界里，在继母示意他躺在大腿之上时，整个世界的画风就已突变，由寒冰炼狱转变为火山喷发。

这喷出来的火自然就是秦明胸中那股已然熄灭，又再次升腾起来的欲望之火，并且越发高涨！

继母美惠子爱怜的一下下抚摸着秦明的头发，而秦明自然要报答之。

只见秦明用面部也一下下轻轻摩挲着继母的白嫩腿，幅度随着来回不断的摩擦，越来越大。

面部朝向渐渐的也由原来的朝前转为了朝下！最后直至鼻尖几乎能够触碰到继母大腿根部的两缝之间为止！

鼻子耸动闻着那可能是由继母美惠子私密处散发的股股幽香，虽未见其容但仅从气味上判断，继母的私密处自然是美极了的！

秦明闭上双眼以便能够好的感知、探查、享受这气味的来源，一点一点的靠近他幻想中的‘伊甸园’。

为了能够离心中的‘桃源’近些再近些，秦明将整张脸都快埋进继母美惠子大腿里侧根部最深处了，才意犹未尽的停止移动。

闻着从继母美惠子私密处散发而出的芳香越发浓郁。但至始至终在这令人陶醉的气味里除了淡淡的清香，秦明居然闻不出丝毫别的其他异味！

“这难道就是传说中的天生‘香穴’！”秦明不禁在内心深处不无震撼的想到。

随即埋在玉腿之间的脸上不在是那副人畜无害的腼腆、羞涩的表情取而代之的是一脸的性奋、贪婪和无比炽热的欲火、邪火、吞噬之火！

秦明贪婪的大口大口吸食着从继母美惠子私密处散发的阵阵‘幽香’。呼吸越发急促、沉重，由鼻孔里喷薄而出的股股气浪也逐渐粗大、炽热。

这灼热的气浪开始连番刺激继母美惠子的‘香穴’。起初继母只是感觉私密处有些‘凉意’只是以为自己穿的裙子太短钻风而已。

然而这股源源不断涌向其私密处的‘凉意’不一会儿就开始变的‘炽热’起来。

而且是越来越热，最终至使她的私密‘香穴’处开始从无到有的产生一丝丝如微弱电流刺激的酥麻之感，说不出的享受，让她心痒难耐！

抚摸着继子头发的美惠子，察觉到由私密处传导而出的酥痒感后。手上动作不由一顿，面部表情也逐渐开始发生不自然的变化。

不在是之前那副欣慰、母爱的表情，转而变得脸色潮红、嘴唇紧闭、贝齿轻咬，两眼微眯、表情甚是怪异！

似乎是在艰难的忍受着什么，又或是极其难得的享受着什么！

美惠子低头看向似熟睡中的继子秦明，内心是即羞赧又无奈的想到：我要不要叫醒小野……如果我现在叫醒小野…小野会不会不高兴…还是不要……

但如果不叫醒他，任其睡在大腿上…可是…可是那里被他弄的真的好舒服！……不！是好难受啊！……这可怎么办啊……是叫……还是不叫啊……

美惠子强忍着由私密处不断传遍全身的心痒难耐之感，面色越发潮红，唇齿紧闭。

下意识的抬起一只玉手轻捂樱唇，唯恐自己一不小心就发出什么奇怪的声音让怀中的继子听到！

因此美惠子只能在心里反复纠结着到底要不要叫醒‘熟睡’中的继子。

在美惠子还在内心彷徨、挣扎之际，其身体已经提前做出了最诚实的反应。

双腿慢慢的合拢、摩擦、夹紧以阻挡那股让其酥痒难耐的‘粗大’灼热之气的源源不断的袭扰、侵蚀、折磨又或是享受？。

秦明自然察觉到了继母美惠子这一系列的变化，心中想：凡事要适可而止，过犹不及，心里吃不了热豆腐啊。

任其如何逃脱，迟早都会是我囊里物、口中餐、胯下臣！现在才刚刚开始，心急不得，不能心急，现在表现的太过急切可能会影响后续的所有计划。

由此秦明便很‘体贴’的自己苏醒过来，并不好意思的说到“卡……卡桑对不起，我睡着了，你没事吧”

美惠子脸上略带红晕的说到：没事……卡桑没事，小野如果要休息就先去楼上在躺一会吧，正好卡桑还有些家务活没干完呢。

秦明坐直了身体表情很郑重的说到“卡桑……我决定了从明天开始我要彻底改变自己，我要锻炼身体，以便能够更好的保护卡桑”

说完这话内世界中的秦明，自己就又呕吐了起来暗到：这她妈的是一个20多岁的成年男性该说的话吗？

狗日的老子被那死宅男影响的不轻啊，怎么时不时的就说出这么中二的言语！

继母美惠子看着秦明眼里那认真的神情，不由得也将两只手握成小拳头于胸前上下挥动了几下。

一脸认真的说到“好的！卡桑支持你，我相信我的小野一定能坚持下来的，锻炼好身体好好保护卡桑的”

内世界里的秦明看着对面明明长相是如此成熟的女性，却又做着如此幼稚的动作和说着与原主人一样中二的话

不禁让他想起那些曾经看过的一部部岛国‘爱情动作片’里那些有关母子乱伦情节的对话。

秦明思绪电转间想到既然已初步完成了与继母美惠子的第一次接触，那么接下来的重中之重就是赶紧完善自己的‘邪恶计划’。

想到这，就顺势站起身对继母美惠子说到“那……卡桑你先忙，我去楼上歇一会”说完就朝楼梯口走去。

当秦明走到二楼栏杆回头再次看向楼下又忙碌起来的身影时，想到刚才发生的场景，继母美惠子的胸部、腰部、臀部、腿部以及让人闻过一次就难以释怀的阴部。

胸中的那股淫性之火再次不受控制的升腾起来，越烧越旺！内裤里的那条‘独眼巨龙王’也开始复苏、抬头、似要挣脱牢笼破笼而出，冲向那片‘温润咸香的海洋’

秦明将手伸进内裤里把膨胀的再次‘伟大’的鸡吧拿了出来，一下接着一下的对准楼下忙碌的身影撸动起来。

两眼则凶狠的盯着继母美惠子挺撅的大屁股，淫邪的笑容再次浮现脸庞，嘴唇无声的朝着楼下翕动：

卡桑，你的身体连带着你整个人早晚都是我的，儿子迟早会将大鸡吧捅进卡桑的骚屄里！插进卡桑的屁眼里！

想到这秦明忍不住就是一射！这一射而出的所有精华直奔继母美惠子的背影而去。最终全部点点精华悉数落在了继母美惠子挺翘的大屁股上！

美惠子似有所感，转过身一脸疑惑的向身后望去，然而什么也没发现。

抬头仰望间仍是一脸欣慰、母爱的看向继子秦明走进卧室的背影，却对自己即将面临的‘悲惨命运’而不自知也……

[newpage]

第四章邪恶的电话狂魔之初现

10月的清晨，秦明和往常一样很早就穿好了晨练服准备出门跑步锻炼去。

在出门之前，秦明还很自恋的又站在了衣柜镜前，看着镜子里那个越来越强壮的自己。

无聊至极的摆了个很是中二儿的pose，对着镜中的自己点了点头，露出迷之自信的微笑，以示对自己付出的肯定与褒奖。

原因无他，相比两个月之前的自己，秦明的身体的确发生了翻天覆地的变化。

两个月的时间虽然不长，但就像原主人的记忆能影响这一世他的思维一样似乎上一世的秦明也对这一世的身体有着某种说不清道不明的影响。

仅仅两个月的时间，秦明就把这一世的身体锻炼到了与上一世几乎同等素质的水准且有着更加完美的趋势。

这一出人意料的变化让秦明这段时间都性奋不已，因为什么阴谋诡计都不过是辅助手段吧了。

追根到底最终能实现伟大‘邪恶计划’的还是要靠他自己这副身体啊！

低头看了看自己胯下之‘凶’物，那里即便是在‘偷懒’不勃起的状态，也显的是那么的鼓鼓囊囊！

秦明不由得用手拍了几下自己的大鸡吧，一脸的欣慰与自豪，看着自己的大鸡吧自言自语到：

兄弟啊你可要给哥哥争气啊，别他妈的中看不中用啊，哥哥这一世的性福可就全靠你了啊！

话说上一世的秦明除了没有钱，无论是身材、还是长相其实都还很招女人喜欢的，尤其是男女性爱一道更是天赋异禀、高人一筹。

他那个水性杨花、爱慕虚荣的前女友，之所以能和他这个穷小子谈那么久的恋爱。

与他在床笫之道，每每都能将其干的服服帖帖、肏的高潮迭起、玩的花样更是千奇百样。

让其每次都会沉沦在肉欲的国度里而欲罢不能！甚至可以说他的这一项能力就是吸引他前女友的唯一因素。

秦明欣赏完镜中的自己，就准备下楼去了。在下楼的过程中秦明心里暗暗的盘算着。

他‘邪恶计划’的铺垫算是初步完成了，接下来就要开始真正实施他第一阶段的计划了。

在此之前他还需要够买一些必要的设备与道具以便能更好的实施自己的计划。

秦明在心中默默感慨道：不幸中的万幸‘他’虽然是个废柴但家境还算殷实，勉强算个‘富二代’吧。

要不‘他’也买不起一屋子的手办啊那些手办，他上一世虽然没买过，但却知道高质量的手办个个都不便宜。

来到一楼秦明微眯双眼习惯性的环顾四周，两只眼睛就像捕食中的猎鹰般，快速且精准的搜寻着他的猎物—继母美惠子的大屁股！

只是那么一瞬间的功夫儿，猎物就已出现在秦明的视野里。

秦明眼中的继母美惠子正和往常一样，穿戴着一件‘桃色’挂肩围裙，躬身弯腰手持吸尘器一下下的清理着地板上的灰尘。

秦明很喜欢继母这件‘桃子’挂肩围裙，因为她很独特，独特的地方就在于继母美惠子穿着她时。

胸前那一对丰乳就会纤毫必显，完美的轮廓能够很好的被围裙衬托出来，就仿佛是穿戴了一件同款的乳罩一样！唯美至极！性感至极！

看着贤惠勤劳的继母认认真真忙碌的身影，在秦明看来，继母美惠子的这种行为简直就是为了打发时间罢了。

因为在他看来，这木制地板每天都又是扫一遍又是擦一遍的，简直不要太干净。

俗话说：无聊中的女人最寂寞，寂寞中的女人最难耐，难耐中的女人最渴望，渴望中的女人无时无刻不期待着男人的欢愉与性爱！

秦明依旧用继母美惠子始终都未察觉过的炽热眼神看着眼前的她，继母那运动中身材是最顶级的毒药，一下下撩拨着秦明躁动不安的心。

只见继母美惠子围裙内是一件乳白色紧身高领长袖包臀连体毛质短裙，凹凸有致的曲线被称托的淋淋尽致。

脑后用一个大红色蝴蝶结简单的束缚住，额头两边各自留有几绺飘逸的秀发，显的继母整个人即精明强干又不失妩媚动人。

10月的日本天气早已转凉，因此继母美惠子那丰满多汁的肉肉已不在可见

，取而代之的是更能将，本就曼妙的身材显现的完美无瑕的连体包臀短裙。

此时继母美惠子的身段在连体裙的映衬下显的是那么的不真实，仿佛她就不是现实中应该存在的女性。

而应该是一名成人漫画作家笔下一挥而就画出的完美无瑕般的绝美少妇，怎能不让秦明垂涎三尺，情欲昂然

裤中小飞象隐隐传来“哞！……”

的叫喊之声，秦明低头看向自己勃起的鼓鼓囊囊的下体，像是自然自语又像是对自己的小兄弟说到：

别急呀，兄弟！过不了多久你就能派上用场了！“嘿嘿！……”淫笑之声不自觉的又由秦明嘴里笑了出来。

秦明看着眼前忙碌的继母，总觉得她的‘卡桑’是一个充满矛盾的女人。比如就拿现在她穿的这件连体裙来说。

如果只看上半身，那高高的衣领加上长衣袖怎么看，也应该是一个极其保守传统的日本女性。

但若忽略掉上半身单看下半身就将又是另一番风景了。那堪堪勉强包裹住臀部的贴身短裙，把身为女人的性感展现的是‘光芒万丈’不敢直视！

浑圆挺翘的臀部在乳白色短裙的遮盖下更平添几分诱惑！让人忍不住就想掀起来，一睹真容！

想着想着秦明又露出了猪哥似的傻笑，并不自觉的开始下蹲歪头就要去偷看那被白色短裙遮盖的无限风光。

好在秦明及时反应过来马上制止了他这又一犯二的行为，暗自说到：

秦明啊！秦明！你有点出息好不好，你是励志要做大淫魔的男人，怎么能做出这么不入流的勾当呢。

说着秦明立马恢复常态，整了整自己的衣服，带上一个看似腼腆的笑容对着眼前继母美惠子的背影喊到：卡桑我出去锻炼了，一会儿回来。

美惠子听到身后传来继子说话的声音赶忙放下手里的活转过身。就看到略带腼腆表情的继子站在不远处看着自己。

美惠子看着眼前短短不到两个月就已发生莫大变化的继子，与两个月之前相比早已判若两人。

虽在最近一段时间里她已慢慢开始适应继子的变化，但怎奈不知为何在继子大变样的同时。

她对待继子的心态也悄然发生着连自己都不易察觉的转变！看继子的眼神也异样起来，多了一丝连自己都没察觉的情欲！

看着眼前这个比自己整整高出一头，身体也变得强壮的继子，再配上一身十分得体的蓝白相间运动装。

本就长相不错的继子越发拥有男人味了。26岁的继子正是男性阳刚之气处于顶峰的年纪。

从身上散发出来的浓烈雄性荷尔蒙的味道，这段时间都在若有若无的撩拨着她那个颗因平淡的生活、无性的婚姻而渐渐失去活力、失去追求的心！

“嗯，好的！小野你去锻炼吧，卡桑一会儿就给你做好吃的去，等着小野回来吃！加油！”美惠子说完加油，居然还像往常一样做了一个加油的手势！

秦明知道继母之所以这样做一切都是为了能和他这个‘超级宅男’更好的交流。

看着眼前这个成熟贤惠的女人，为了将好不容易突然好转的母子关系能够更好的维持住。

一而再，再而三做着不符合她的形象却可以迎合他这个继子的幼稚举动，确切的说应该是那个生前‘活在二次元中’的继子。

秦明看着眼前这个无论是样貌还是气质又或是性格都挑不出任何瑕疵的女人。

手掌不自觉的再次攥成拳头心里第N次暗道：我一定要得到你，卡桑！你是那么的完美！我绝不容忍你被他人所占有！绝不！

然而秦明自动忽略掉了，他才是那个掠夺者的事实，而且是禁忌中的禁忌

—子占母而为所妻。

卡桑！你注定是属于我的！只有我才能给你无尽的满足与欢乐！

赐予汝身为女性的你终其一生，都不能攀登上的云雨之巅！所以尽情的崇拜我吧，被我无情的疼爱与蹂躏吧！

有那么一刹那，与秦明四目相对的美惠子分明在继子的眼中看见了强烈的占有欲，那是身为男性的继子对身为女性继母的她赤裸裸的欲望！

就仅仅是这么短暂的一下，恍惚间美惠子的心弦就像被人狠狠地撩拨一下，颤动不已，花心都有些湿润了。

当美惠子从恍惚间回过神，稳定好凌乱的心，再次看向继子时，除了继子那阳光腼腆的模样。

眼里哪还有什么让她心颤不已的欲火，就仿佛刚才都不过是她自己的幻想罢了。

美惠子脸色立马薇红的低下头想到:我…我这是怎么了…怎么会有刚才那种想法…小野他可是…自己的儿子啊

即便是因为老公他已不知道多久没和自己那个了…也…也不能和小野他……不能……怎么能啊！……

想到这美惠子的脸越发红晕，秦明看见继母不知道为什么突然低下了头

只好再次说到:卡桑那我就先出去了。

说完秦明就转身朝外走去，如果是以往他会尽可能的多和继子美惠子多相处一会儿以便大饱艳福。

但今天是他真正实行计划的头一天，他要提前出去做些准备才好。想到计划终于要开始，秦明心里又是一阵兴奋，脚步不仅再次加快了几分。

在秦明将要走出门口时，又回头看了一眼屋里，脑海里自动浮现出房间里多个极其隐蔽的地点。

在这些地方有着这两个月以来他背着父母做的多处不易察觉的改动——安装偷窥摄像头！

美惠子还在低头自我纠结时，先是听见继子离去的话语，紧接着当她收拾好复杂的心情，抬起头时就只能看见继子渐行渐远的背影出门远去已。

看见继子走远，美惠子这才拿起手边刚才放下的吸尘器再次打扫起来，不过刚才继子那令其心弦巨颤的眼神却牢牢印在了她的心底久久未平……

秦明只是简单的锻炼了一会儿，就来到了离自己家不算远的一个儿童游乐场里。

因为通过这段时间他发现这个游乐场在7点以前几乎不会有人来，这正好可以成为他绝佳的作案地点之一。

来到一个长条靠椅旁坐下，秦明从背包里拿出了一件件今天出门前特意准备好的物件。

一顶黑色的帽子、一副墨镜、一部含不记名手机卡的手机、一对带变声器功能的蓝牙耳机！、以及一个10英寸的显示器！

秦明看着这些这段时间以来背着家里面一件件积攒起来的物件，不禁对接下来要做的事充满了期待与亢奋！

带好帽子和墨镜，将耳机连接上手机塞入耳中，打开显示器，显示屏上赫然出现了秦明这两个月以来再熟悉不过的画面—继母美惠子性感诱人的身影！

看着屏幕里在餐桌前忙碌的继母，

秦明默默的拨通了自家座机的电话号码

并拿起变声器放于嘴边。

随着电话里传来‘嘟嘟嘟’的声音，秦明的嘴角再次浮现出他那招牌式的淫邪笑容！

‘你好，这里是佐藤家，请问你，你找谁’在电话叫了足足近一分钟后耳边终于传来继母美惠子那性感撩人却又蕴含着一丝丝惊慌恐惧的说话之声。

美惠子之所以有这样的反常表现，时间还要回到一分钟以前的佐藤家。

那时的美惠子在收拾完屋里的里里外外后，便开始给自己‘心爱’的继子准备早餐。

自从两个月前那个极具特殊意义的早晨以来，她与继子的关系有了根本性的改善。

这让她越发开始关心继子的一切，甚至在内心深处有了连她本人都没有察觉的异样感觉！

美惠子看着满满一桌色香味俱全的早餐，不由得双手叉腰，面带微笑的点了点头，像是对自己的赞扬与肯定。

美惠子抬头看了看墙壁上挂钟的时间，知道继子应该不多一会儿就要锻炼回来了。

于是刚想转身离去，在餐桌不远处的半裸露厨房里再准备一些东西给‘心爱’的儿子多补补身子，就听见家里的座机电话突兀的响了起来。

美惠子只好先来到电话旁，本能的看了下来电号码，心中就是莫名的一震

‘怎么又是这个号码！我…我要不要接啊……’美惠子顿时百感交集起来

处于彷徨矛盾中的美惠子之所以有这样的表现，还要追溯到一个礼拜以前。

美惠子不自觉的就回想起一个礼拜前的那几个早上。那几次每当她接起电话，电话里就会传来让她面红耳赤、羞愧难当的尖锐叫喊之声。

那尖锐的叫喊之声仿佛有着洞穿人心的魔力，所说的每一句话都能击中埋藏在她内心最深处的那根心弦……

那根寂寞之弦、那根情欲之弦、那根淫欲之弦，那根只能在漆黑的深夜里，默默一人‘独奏’的—性爱之弦！

[newpage]

第五章邪恶的电话狂魔

“哦！…哈！…呦！…太太！…哇

…哈！…哈！…哈！…”公园里的秦明以极其舒服、嚣张的姿势，翘着两条二郎腿后靠坐在长条椅子上。

一边看着屏幕里强装镇定双手持握移动电话的继母美惠子，一边通过变声器用相当‘夸张’的语气和电话那头的继母打着招呼。

美惠子听着电话里传来的‘怪声怪气’的声音，眼前仿佛出现了一个带着浮夸白色微笑面具的‘淫魔’正附在她的耳际。

用时缓时急，时高时低，细说着极其恐怖的污秽言语，心中万分惊恐且不安的说到。

“先生！…你！…你到底是谁！…

请你自重！…请你别再开这种玩笑了！如果你再这样骚扰我家！…我！…我就要报警了”

秦明悠闲的看着屏幕里似惊弓之鸟的继母美惠子，看着她左手握着电话

右手早已本能的虚捂于嘴边唯恐此时的对话内容被人偷听了去。

然而事实上是整个屋子里除了美惠子自己根本就没有其他人，这可能就是人性吧，不好的、难以羞耻的事往往会死命的隐藏，结果却常常适得其反。

“夫人！…请不要惊慌哦！……哇！…嘎！…嘎！…嘎！…我其实是一个大大的好人哦！

秦明继续用他那通过变声器后，变得甚是尖锐、惊恐的声音，说着极其违和的言语。

其所诉说的内容，在‘独特音效’

的‘加持下’显的是那么的毫无信服力可言。

秦明透过显示屏看着像一头受到惊吓的小鹿一样的继母美惠子，傻傻的驻足在原地而茫然失措的样子。

心中油然升起一种一切都被其掌握的快感！此时的他已然化身为一个隐藏在巨大黑暗帷幕里的淫欲狂魔。

唯有两条手臂穿过黑暗的帷幕，从十个伸展的手指间各垂下一条看不见的无形之线附着在继母美惠子的全身上下

操控着继母美惠子的一切，其所行！其所想！其所身！其所魂！秦明见自己在不知不觉间就已掌控所有，便更进一步的说到：

“夫人！你真是一个难得一见我爱犹怜的性感漂亮的大美人啊！哇！…嘎！…嘎！…嘎！…”

“请您一定要收下鄙人对您最最真诚的赞美哦！哇！…嘎！…嘎！…嘎

！…”

“你那乌黑柔顺的秀发，白皙滑嫩的肌肤，曲线曼妙的身姿，无不深深的勾引着我！引诱着我！诱惑着我哦！”

“哦！…No！…I\u0027m sorry！…I\u0027m so sorry！…请夫人无论如何也要赦免鄙人刚才言语上的冒昧与唐突。

我的意思是你的美貌无不吸引着我，对！是吸引着我，哇！…嘎！…嘎…嘎！…“

美惠子紧握电话，听着电话那头毫无歉意的言语，想象着一位画着小丑妆容，却身着一件燕尾服，表情严肃，摘帽弯腰，行着标准的绅士礼仪，向其致歉。

就不禁令她更加颤栗，只能脸色欲加苍白的无力反抗道：

“先生！请你不要再这么…这么…如果你再这么说下去”美惠子深吸一口气，终于稳了稳凌乱的心神接着说到“我一定会报警的，一…定…会…报…警…的……！”

秦明听着耳机里传来的继母美惠子犹如自我打气般孩童似的言语，丝毫不为所动，继续自顾自的说着他那极具挑逗意味的话语：

“夫人！请别生气，女人生气最是要不得哦！何况还是夫人你这么性感迷人的尤物！你的一丝动怒！就将是对鄙人的最大惩罚哦！”

美惠子紧抿嘴唇，一言不发，脑海里却又浮现出一幅一个小丑妆容的男子，表情似悲动欲绝，言语似自责似真诚，双手合十，即将潸然泪下的场景。

“你！……你真是一个魔鬼！魔鬼！”美惠子歇斯底里的喊到！

看着情绪无比激动又绝望的继母美惠子，秦明知道此时的时机也差不多了，就更深一步的说到：

“夫人！你的叫喊之声是多么的悦耳动听！是那么的令人精神澎湃！嗷！不！我！…我！…我好像要高潮了啊

秦明一而再，再而三的用他那夸张且淫秽的言语刺激着本就处于临近崩溃边缘的继母美惠子的心弦。

“你！…你！…到底想怎样！…到底想干什么啊！”美惠子颓然无力蕴含着些许哀求的语气轻声说到。

秦明听着耳机里传来的求饶般的言语，知道继母美惠子的精神防线最终还是不堪重负，放弃了抵抗，即将任其摆布！

戏幕已拉开！好戏即将上演！秦明内心又是一阵狂喜！不自觉的将搭在长条椅背上的右手用力猛攥以表达胜利的喜悦与激动。

因为接下来将要发生的事，是他自穿越复活那天起就心心念念，渴望已久

的！不往他精心筹划这么长久啊！

秦明开始幻想着，继母美惠子那丰满多汁的身体，宛若熟透了的水蜜桃。

满脸痴迷又虔诚的，赤裸裸的坐片在他的脚下！等待着他这个主人！帝王！的临幸！

“夫人，你应该知道，鄙人对你并无恶意，恰恰相反，其实鄙人早已仰慕夫人许久”

“比如夫人是否每每在夜深人静的时候，看着早已因忙碌一天工作而进入熟睡的丈夫”

“只能独自一人，欲言又止，有苦难言的，在床榻之上辗转反侧，夜不能寐，默默承受着漫漫长夜的煎熬！”

“啊！……夫人啊！……你那性感撩人的躯体，简直就是上天的恩赐！然而上天又是何其不公！”

“塑造了如此完美的躯体，却又夜夜无人问津！这是世间最大的恶！是赤裸裸的犯罪！”

“鄙人！绝不容忍这样的事，让其一直持续下去！绝不！绝不！”

美惠子一开始还只是哀莫大于心死，漠然空洞的听着电话那头秦明独自一人的胡言乱语。

但慢慢的随着秦明那饱含情感，抑扬顿措的言辞不断的传入她的耳畔，缓缓流入她的心田。

原本那埋藏在心底最深处的，不为人知的私密！就这么突兀的被她之外的一个陌生人所熟知！

她先是莫名的惊愕与震惊！接着是格外的愤怒与羞赧！转而却是无尽的悲伤与……感动！

没错！是悲伤与感动！连美惠子自己都不知道，为什么会生出如此情感！

是对自己不幸婚姻的悲伤吗！是对明明只是一个素未磨面的陌生人却又这般了解自己的内心而感动吗！

美惠子那颗原本已经沉寂的心，干涸的灵魂，仿佛得到了天降甘霖的滋润，渐渐的开始再次迸发出新的生机！

美惠子一手握着话筒，另一只手放在自己的胸脯上，感受着自己逐渐加快的心跳，脸上不自觉的带上了红晕，对着话筒说到：

“先…先生！…你到底有何贵干，我…我可以先听…听听吗…如果能帮忙我…我会考虑帮忙的”

秦明听着继母美惠子的语气，知道现在自己无论说什么，继母都会妥协，接受，秦明立马感受到自己的心跳也跟着加速起来，立马回复到：

“卡桑！…吭吭！夫人！你还是误会鄙人了，鄙人能有什么要求呢，鄙人最多有几个小小的请求罢了”

“鄙人的请求，对夫人来说不过是‘举手之劳’的小事而已哦！哇！…

嘎！…嘎！…嘎！…”

说完这话电话这头的秦明就不禁出了一头的冷汗，心里暗自骂道：操！秦明你急个屁的急啊，眼看就要得手了可别在这个时候关键时刻落出马脚。

转而又暗自得意的心想：我美丽性感的‘卡桑’，你儿子我说的可是“大大的实话”哦。

对您来说，的的确确只是‘举手之劳’哦！而且就是字面上的意思！——举…手…之…劳！哇！…嘎！…嘎！…

美惠子听到秦明说不过是‘举手之劳’，心里一个悬着的心多少有些放了下来。

但随即又一想到秦明那令人不寒而栗的‘笑声’，刚刚松弛下来的心又再次紧绷起来。

美惠子内心忐忑不安的小声问道：

先生…那你有什么需求…但…但说无妨

秦明一改之前‘随和’的言辞，冲着电话那头的继母美惠子，用一种不容置疑的语气命令道：

“我亲爱的夫人！请你立刻、马上脱掉上衣吧！哇！…嘎！…嘎！…”说完这话秦明一眨不眨的盯着手中的显示屏想象着继母美惠子接下的举动。

然而屏幕里的继母美惠子仿佛是根本没有听到秦明的话似的又或是听到了什么过于震撼的言语，只是一动不动的呆立当场。

过了好一会儿美惠子才从秦明的言语中回过神来，低声嗔怒道：先生……你怎能让我……让我…我不……

还没等美惠子说完，秦明立马再次打断继母的话语尖声叫喊道：“夫人啊！鄙人可是一心都在为您所着想啊！”

“你知不知道，你那盛世容颜、你那绝美性器！每到夜深人静的时候，到底牵动着多少‘宅男’、‘痴汉’、‘

变态’以及‘鄙人’自己的心啊！”

“不知昨晚夫人和老公恩爱几合，

您丈夫又在夫人的绝美性器里‘流淌’

几股啊！哇！…嘎！…嘎！…嘎！”

“鄙人爱慕夫人已久，就在昨晚鄙人还幻想着夫人赤裸的娇躯在夫人那令人着迷的绝美性器里狂射7次、不！是8次！”

“哦！不行了！一想到夫人那娇嫩的香穴‘名器’，一想到夫人浑身粘满鄙人的精液，鄙人就性奋不已！啊！我！我好像又要高潮了！啊！……”

美惠子听着电话里传来的令她面红耳赤的言语，不知怎的在倍感羞辱的同时还夹杂着一丝丝的愉悦与性奋！

“先生！……能不能换一个，换一个其他的……我……”美惠子低下头细声细语的恳求道。

秦明故作沉思，转而再次说道：“谨遵夫人的命令！那有请夫人先坐在旁边的沙发上吧，然后闭上眼睛”

令美惠子没想到是电话那头的秦明怎么突然就变得这么好说话了，根本没有注意到电话那头的秦明是怎么知道的在她的旁边就有一个沙发的。

美惠子因为之前自己的言语，现在不得不顺从的做到了旁边的沙发上，并闭上了眼睛。

姣颜之上写满对未知的恐惧与彷徨，然而内心之中却又对接下来可能发生的事充满了一丝莫名的期待与渴望！

秦明看着屏幕里犹如一只待宰的羔羊般，微闭双眼端坐于沙发上的继母美惠子，孤助无援的样子，愈发激起了他想要肆意凌辱、百般蹂虐的欲望！

美惠子那未握电话的手，不安的放于自己高耸入云的酥胸之上，而挺拔的酥胸又随着急促的呼吸，连绵不断的跌宕起伏着，可真是蔚为壮观！

秦明努力克制自己升腾的欲火，心知心急吃不了热豆腐，深吸了一口气平复了一下急躁的心，再次开口诱惑道：

“夫人！请放松，不要紧张，慢慢的将手移至你的胯下，对就是这里”秦明看着继母美惠子很是听话的将手放到了自己的香穴名器之处，接着说到：

“夫人！请将你的手慢慢动起来，对动起来！很好！夫人你很有天赋！对将整个掌心覆盖于‘名器’之上，缓缓转动、轻轻按压”

秦明全神贯注的盯着屏幕里，在他的引诱下开始当着自己面手淫的继母。

手淫中的美惠子，慢慢的渐入佳境，感觉越来越强烈！下体不自觉的伴随着手掌一次次的按摩挤压扭动起来！

看着继母美惠子扭动的身姿，秦明那压抑许久的大鸡吧终于再也压制不住，暴怒开来！

秦明顺势一手握住自己粗大的鸡吧边套弄边说道：

“夫人啊！夫人！鄙人仿佛已经闻到了来自夫人那香穴里散发而出的阵阵清香！”

说完秦明还不忘记故意大大的深呼吸几口气，似乎是在印证他刚才说过的话一般。

美惠子听着电话那头粗喘的呼吸声，脑海里自动幻想出一名赤身裸体的男子正埋头于她的私密处。

狂野的喘着粗气，大口大口的吸食着由自己私密深处，飘荡而出的骚气！

想到此处，美惠子不由得感觉私密处越发瘙痒难耐，隔着裤子抚摸已经远远无法满足现在的欲火！如隔靴搔痒远远不够！

美惠子由正坐变为斜躺在沙发上，将电话的免提打开，放于自己耳边。

解放的双手，迅速解开扣子，拉开拉链，本能的抬起臀部，将裤子整体向下脱了脱，露出雪白的蕾丝亵裤！

美惠子那略微凸起的白面馒头第一次，光明正大的暴露在除自己老公之外的‘陌生男性’面前。

秦明看着继母美惠子没用自己的花言巧语就自己把自己给脱了个半，露出了让他心心念念N久的香穴名器。

在那微微隆起的小山丘之中似有一座泉眼，已有些许‘泉水’由细缝中流淌而出，印湿了雪白亵裤。

秦明看着那带有淫水印痕的雪白蕾丝亵裤、高高凸起的骚浪屄穴，套弄鸡吧的手立马加快加重了几分，呼吸也越发沉重！

“夫人！好香！快！快把你的手放进去，快！抚摸她！抽插她！快！”

“夫人啊！你听！你听这雄伟的声音！你听到了吗！”

说完秦明便把蓝牙耳机放在自己的鸡吧旁，而另一只手则套弄的越发起劲！手与鸡吧根部撞击的声音也越发响亮！“啪啪啪！……啪啪啪！……”

一声声的“啪啪”巨响，宛如一下下密集的鼓点，敲击在美惠子的心田之中，让本就心神荡漾的她更加欲壑难填

就像秦明所说的，外围的刺激已经远远满足不了她此时对性欲的饥渴！

于是美惠子只是迟疑片刻，就果断的将手插进了自己的亵裤里，肆意抚摸

起来！

双眼早已朦胧的美惠子，在脑海里继续幻想着，幻想中她就这么不知廉耻的当着一个陌生人，无比淫荡的手淫着

这让她即羞愧又性奋！在多种情感的交织下，本就敏感的神经越发受到成倍的刺激。

一声声若有若无的呻吟声从唇边传出，逐渐增大！

这淫荡的呻吟之声，自然被电话那头的秦明听的清清楚楚！

“夫人！你好淫荡啊！哇！…嘎！

嘎！…嘎！…不过鄙人也好喜欢”

美惠子听着电话里传来的下流言语，本能的还想反抗道：

“我…不是…不是…这…这样的

女…女人…请…请你不要在…在说了”

美惠子嘴上虽一在强调自己不是一个淫荡的女人，但是那只插入雪白蕾丝亵裤的手，却早已暴露了她最真实的想法！

只见那只手早已不满足于在淫荡的骚穴外摩挲，而是两指并拢快速的在自己的小穴里抽插搅动起来！

不但如此！那只原本握着电话的手

也再次‘忙碌’起来，一下下解开自己紧绷的衣扣，露出同样是雪白蕾丝花边的乳罩！

这次没有迟疑，毫不犹豫的就抓上了引以为傲的双乳！揉搓起来！嘴里的靡靡之音也越发高亢！声声入耳，句句传魂！

美惠子上下其手尤觉不过瘾，就干脆用揉搓乳房的手，狠狠撕扯开自己的一边雪白乳罩，将一只酥乳托举到嘴边

自顾自的大口大口的吸允起来！

秦明见状，就像打了鸡血一样在电话里浪嚎道：“夫人！你真是我一生的最爱啊！你淫乱的模样，淫叫的呻吟无不令鄙人的灵魂颤栗不已，欲罢不能”

此时的美惠子正享受着，自嫁为人妇以来从没体验过的性快感！这种当着陌生人面手淫的感觉让她甚是上瘾，性

快感也不断攀高。

显然美惠子已然没有精力去‘反驳’秦明挑逗的言语，只是忘我的抽插着、揉搓着、吸允着。

淫水早已浸透了内裤，流淌于性感肥美多汁的大腿内侧，被含在嘴里的乳头粉红坚挺，也已被自己口水所包围。

秦明接着又性奋的自我陶醉道：“

夫人啊！我真是太爱你了！你知不知道你现在这模样是多么的令鄙人着迷啊”

“就让你我在这美丽的清晨，一同演奏一曲美妙的性乐之章吧！…哇！…嘎！…嘎！…嘎！……”

[newpage]

第六章邪恶的电话狂魔2

说完秦明再次把蓝牙耳机放于自己的鸡吧根处，夸张的套弄着自己粗大坚挺的大鸡吧，撸动的手也越发用力，频率也越来越快……

电话一头是继母美惠子的呻吟之声，另一头却是秦明手淫鸡吧的撞击之声“嗯呜！……啪啪！……嗯呜！……

啪啪！……嗯呜！……啪啪！……”

两人你来我往甚是‘合拍’，如同一对神仙眷侣般‘琴箫鹤鸣’，让彼此的性欲不断叠加，攀登上更高的巅峰。

只见屏幕里的继母美惠子下体由原来只是偶尔小幅度的上挺，到现在的连续不断的迎合似鲤鱼打挺持续跳动。

秦明本能的预感到继母美惠子的高潮即将来临了！同样他自己也越发不受控制了。

秦明最后还不忘加把火的说到：

“夫人啊！你那甘甜的唾液、你那美味的淫水，即使有着空间的阻隔，也抵挡不住鄙人是多么想将其吃入口中，吞咽至腹的渴望啊！哇！…嘎！…嘎…！”

美惠子哪里听过这么淫乱又‘感人’的情话！身体再也控制不住那根情欲之弦！只感觉在灵活深处发出了一声脆响！“砰！……”

那压抑许久的呻吟声，终于变为了高亢嘹亮的叫喊声：

“啊啊！…啊啊！…啊啊！…”的爆发出来！随之而来的就是一浪高过一浪的性快感！美妙绝伦！致死难忘！

秦明看着沐浴在高潮之中的继母美惠子犹如一条上了岸的鱼，在那里不受控制的一下下‘打挺’。

知道那是继母在经历高潮后，余韵未退的表现，内心里得到了极大的满足

本就因为继母高亢的淫叫之声而刺激的性神经也终于爆发了！

只见一股乳白色水柱冲天而去！目测足足有一米来高吧！秦明见状又是一阵暗自得意！这性能力也是没谁了吧！

秦明孤芳自赏完继续看向屏幕里的继母美惠子，只见继母依旧如同烂泥似的半瘫软在沙发之上，高潮过后的体下已是湿漉漉的一片。

些许后美惠子微微睁开迷离的眼睛，看向自己乳峰，又看向自己的私密处，这极其淫乱的模样，让她不禁再次闭上的双眼，不敢而视。

秦明看见继母如此举动心中暗道：

看来继母在高潮过后，性欲的本能再次被理性所压制。

而要想把继母美惠子改造成独属于自己的淫娃荡妇的计划，任重而道远啊！不过秦明想到他的后续计划，眼中就再次欲火升腾，信心满满！

秦明知道今天的目的已达到了，也该结束了，便最后说到：

“夫人啊！祝贺你！久违的高潮是不是很舒服、很美妙啊！哇！…嘎！…嘎！…嘎！”

“今天鄙人就只能先服侍夫人到这里了，请允许鄙人先行告退哦！不过夫人大可放心！鄙人在未来的日子里会时长陪伴夫人于左右哦！哇！…嘎！…

嘎！……嘎！……”

美惠子紧闭双眸，嘴唇紧扣一动不动的就那么衣衫凌乱的躺在沙发上，听着电话那头‘电话狂魔’最后的‘胜利宣言’

眼角默默的留下了两行泪水，那是因对丈夫的不忠，自责的泪水，那是因对自身的不洁，悔恨的泪水。

美惠子耳边还回荡着秦明那极其嚣张的怪叫之声，心里暗暗发誓：誓要

与‘电话狂魔’抗争到底，觉不会让其

轻易得逞！绝不！

无论是继母美惠子的泪水，还是心中的誓言，这些秦明自然都不知道。

因为他已收拾完东西，准备回家继续装回他‘乖宝宝’的形象去接着‘挑逗’他心目中的‘淫娃荡妇’去了。

而此时的秦明还不知道，其实他的初步计划并不像他认为的那样理想。

这也为今后他与继母之间的博弈，徒增了不少波折，虽然最终结果是命中注定的，早已无法改变！……（未完待续）

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9970987

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/9970987

总之就是这俩中的一个