============================================================
  Chị gái tôi là diễn viên giọng nói, em gái là họa sĩ truyện tranh hoàng!
  Tác giả    : 空 Tưởng 空
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48638.html
  Tag        : #Cốt 科, #Phản sai, #Hậu cung, #Thuần ái, #Mẹ con
  Chương     : 281
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
序章：暑假的开始！
────────────────────────────────────────

盛夏烈日似火，整个城市就像烧透了的砖窑，迎面的风似热浪扑来，使人喘不过气来。

现在是七月初，大学的暑假才刚刚开始。

一名少年走下了高铁，正拖着行李箱，手提大包小包，头顶烈阳，脚踏滚烫的大地，寻找着回家的归途。

没错，就是寻找，少年已经找不到回家的路在哪里了。

主要是今年他的家庭经济情况发生了极大的改变，他的姐姐不知怎么的就成为了年度最热门的声优，一下子就把家庭条件从小康拉到了富裕线以上。

所以家里就舍弃了原本那座拥挤的小平房，一鼓作气买下了一套130平米的豪华商品房，让少年一跃成为了有房一族。

虽然这房是他姐姐的……

少年的名字叫做苏珞（luò），他走出了火车站以后，看着眼前这座车水马龙的繁华都市，眼中露出了一丝茫然。

通往新家的路到底在何方？

虽然在回来之前，姐姐已经把回家的路线告诉他了，但是啊……

苏珞看了眼姐姐发过来的地址，上面只是简略说明了要坐哪路公交车，下车后又该往哪条路走，接着再往哪个方向拐等等。

苏珞看了不由有些懵逼，说出来也不怕大家笑话，他在这个城市生活了那么多年，还真是从来不知道哪条路叫什么名字。

算了算了，路在嘴边，一路问过去吧。

……

直到半个小时后。

苏珞的手机铃声‘拜托了达令’突然响起，他连忙掏出手机一看，才发现是姐姐打来的电话。

“姐。”苏珞连忙接听了电话。

而手机那头也马上传来了一道悦耳动人的声音：“小苏珞～，想姐姐了吗？”

“你昨天打电话来才问过这个问题吧？”

“有吗？”

“有。”

“那姐姐可能忘记了吧，你在回答一次呗。”

苏珞：“……”

苏珞不由沉默了片刻，但还是老老实实的回答了。

“想。”

“想就好，那你现在到家了吗？”

“这个嘛……应该差不多了吧。”

“还没到吗？距离你下车应该过去半个多小时了吧？可别告诉我你也会迷路。”

“谁让你把地址写得那么笼统啊，而且新家这边的路我还是第一次走，根本不知道那里的路叫什么名字。”

“好吧好吧，是姐姐的错，那你现在找到路了吗？”

“姑且找到了，正在往小区里赶呢。”

“找到了就好，另外姐姐现在还在外地工作呢，也不知道今晚能不能回来，妈也说了今晚要加班，所以小璃的晚饭恐怕只能让你负责了。”姐姐有些失落的说道，像是对于不能第一时间赶回去跟弟弟见面感到很伤心似的。

毕竟弟弟在外地读了大学以后就很少见面，现在好不容易盼到放假了才能回来一次，这么难得的相见机会，她理应第一时间出现在对方面前才是的。

至于苏珞的母亲则是市医院里的一名医生，身为一个救死扶伤的职业，晚上加班早已经成为他们的家常便饭了。

有的时候甚至半夜接到一个电话都要火速爬起来赶往医院救人，这是一个与死神赛跑的职业，必须争分夺秒的从死神手中将生命抢救回来。

母亲非常清楚一位亲人的离去对于一个家庭来说是多么沉痛的打击，因为对于母亲来说，最为痛苦的事情莫过于没能从死神的手中夺回父亲的生命了。

母亲很累了，所以苏珞决定要连同父亲的份一起，尽心尽责的照顾好母亲。

“你忙吧姐，小璃那边我会照顾好的。”苏珞应了下来。

苏珞口中的小璃，是他们苏家最最宝贝的小女儿，全名叫苏璃，今年也应该满17岁了吧？

说到这个妹妹就真让苏珞有些想不通了，他记得小时候妹妹还是很黏他的，整天都喜欢跟在他的屁股后面，怎么现在却对他这个哥哥不感冒了。

难道说妹妹长大以后明白了男女有别的道理，所以就主动与他拉开距离了？

那也不对啊，一家人之间的近距离接触算什么男女有别，你看姐姐不还是经常对他搂搂抱抱的吗？

还是说，妹妹在长大后对男性的颜值要求变高了，就对他这个长得中等偏上普通人不感兴趣了？

哇！妹妹你这么真实的吗？

算了算了，他就不要在背地里瞎黑妹妹了。

“对了，姐姐还有一件事情要提醒你一下，最近小区周边疑是有色狼出没，你可以注意安全一点，现在门卫那边也看得比较严，你进去时记得到门卫室里出示一下身份证，姐姐已经提前跟他们打过招呼了的。”姐姐友情提示道。

“我知道了。”苏珞有些疑惑的回道。

姐姐提示他这个做什么？

就算姐姐不说这个，他肯定也会去跟门卫说明情况的啊。

“还有一点，你跟卡哇伊的妹妹单独待在家里，可绝对不能动歪念头哦～！”

“您可放心吧，我哪里敢啊，我可不想再吃你的拳头了。”苏珞吐槽道。

要知道她的姐姐可是合气道的高手来着，他以前跟妹妹关系好的时候，可没少尝过拳头的滋味。

“你明白就好，那如果晚上有时间的话，姐姐会赶回来看你的。”

“时间紧就不要特意赶回来了，你也好好休息一下吧。”

“那怎么行，请假都要回来。”姐姐的态度十分坚决。

好吧好吧，既然姐姐想回来看望他，他也应该高兴才是。

毕竟因为读书的关系，他也有很长一段时间没见到姐姐了，怪想念的。

就是不知道姐姐有了男朋友没有，姐姐那么漂亮，而且又是热门声优，一定有很多人追吧？

哎……

一想到姐姐早晚会嫁人，苏珞不知为何心里有些痛。

姐姐现在对他的这份关爱，在将来恐怖就会属于别的男人了。

所以趁着姐姐还未出嫁之前，就让他贪心的多享受一下姐姐的关心吧。

说起来，他可爱的妹妹也早晚会嫁人的。

岂可修！

明明有个美丽的姐姐与一个可爱的妹妹应该是一件非常幸运的事情才对，可为什么他又突然觉得这也是一种不幸了呢？

不幸啊！

苏珞郁闷的摇了摇头，赶紧抛弃了对美丽姐姐的无限向往，继续朝家的方向进发了。


──────────────────────────────────────────────────
第1章 少年与妹妹与推理！
────────────────────────────────────────

“小璃，你的哥哥回来了，来开一下门。”

苏珞使用身份证通过了门卫那一关后，顺利的来到了家门口。

由于家里搬家的时候苏珞还在学校，所以他身上肯定是没有家里钥匙的，只能让妹妹把大门打开了他才能够钻进去。

可是不管苏珞怎么敲门，屋子里就像是一座空城似的，始终没有人回应。

难道说妹妹今天不在家？

还是说他敲错门了，这里不是他家？

没错啊，就是这家。

“妹妹啊，在不在家，你老哥赶了一天的路，就想回家喝口水歇歇呀！”

“小璃！你在家吗？”

“阿璃！”

“公孙离！”

“在的话回一声啊！”

好吧，屋里还是没有半点动静，看来是不在家了。

苏珞不由失望的叹了口气，赶了大半天路，累死累活了都，最终居然连家门都进不了。

话说家里不是知道他今天会回来的吗？

这个妹妹居然在这个点出门，这是多不想见到他这个哥哥啊？

心好累……

总而言之，还是先打个电话给妹妹吧，看看她能不能赶回来开门吧。

苏珞连忙拿出了手机，发现时间已经是下午的2点40分了。

他又点开了通讯录，里面只有可怜兮兮的5个联系人。

其中一个是男生，算是他的老朋友了。

至于剩余的四个嘛，实不相瞒，全是女生的号码。

总之，苏珞一眼就找到了妹妹的电话，正准备按下去。

结果这时一直没有动静的屋子里，却突然传来了‘吱呀’的开门声。

苏珞连忙抬头望去，才发现家门打开了一条缝隙，一张将近半年没见的可爱面孔暴露在了他的眼中。

面孔上泛着丝丝微红，美丽的眼眸中像是充满了万千思绪，她微微张开了檀口，似乎想要对久未谋面的老哥说点什么，但最后又没能鼓起勇气说出来，反而还轻哼了一声。

“哼！”苏璃不满的一哼，然后完全打开了大门。

“既然在家就应一声啊，我还以为好不容易养大的闺女要抛弃我这个老哥了呢。”苏珞放下了手机，无奈的说道。

真是女大不中留啊，老哥回来了连一句‘我想你了’之类的都没有，想当初小时候，他上个厕所妹妹都要守在门外呢。

“我是老妈养大的ok？别说得好像是被你养大的一样，给你开门就不错了，哪来那么多要求？”苏璃一撇嘴，态度并不好。

“那小时候是谁把好吃的好玩的都让给你了呀？”苏珞白了她一眼，走进了家门。

新家很大气，也很简洁，唯一麻烦的是需要换室内鞋才能进去。

“那姐姐有好吃的还不是都让给你了，大让小本来就是应该的。”苏璃反驳道。

“我的傻妹妹啊，把礼让当做理所应当可不是什么值得称赞的事情。”

“要你管啊！反正你早就不关心我的事了！”

“我什么时候又不关心你了？”苏珞表示这口锅他可不背。

苏璃身为家里最小的，可以说是整家人的掌上明珠，谁不都是对她宝贝的不得了？

苏珞的心里当然也是疼着妹妹的，顶多就是因为上了大学以后见面少了，所以才让她觉得被哥哥冷落了吧？

于是她就在屋子里生闷气，故意拖着不开门，把他晾在门外喝西北风？

若不是他眼尖的话，可真就以为妹妹开始记恨他了。

苏珞刚才发现了一个细节，那就是在妹妹的头发上似乎还沾着一些水气。

在什么情况下头发上会沾着水气？

结合妹妹身上还穿着睡衣这点来看，恐怕苏璃迟迟不来开门的原因不是故意拖着他，而是因为在整理头发吧？

苏珞在起床后也经常会竖起一头的呆毛，那时候就需要用到水来把呆毛压下去了。

也就是说，苏璃是花了些时间将自己整理得好看一点，然后才出来迎接他的咯？

这个傻妹妹啊，若不是他眼尖的话，还真是发现不了她的这些小心思了。

苏珞可不笨，他很清楚能让女孩子整理好头发才出来迎接的人，一定是对她很重要的人。

不然的话，大家都是一家人，没必要特意整理外貌在见面的。

谁在家里都不是一副‘邋遢’的形象？

照这样看来，在妹妹的心里，他这个哥哥应该还是有点地位的吧？

“傻丫头，我以前怎么没发现你这么傻得可爱呢？”苏珞的眼中露出了对妹妹的宠爱，还忍不住的伸手去摸妹妹的头了。

但是苏璃却非常不给面子的一巴掌甩开了他的手，对苏珞眼中的那份宠爱非但不感冒，甚至还有些不爽。

“你别碰我，变态死妹控！”苏璃不满的说道。

“好吧好吧，不摸不摸。”苏珞只当妹妹不喜欢被摸头吧，他连忙缩回了手说道：“那我去帮你烧点菜吧，俗话说得好，中午要吃饱，饿着肚子可对身体不好。”

“呵呵，你又知道我没吃过饭了？”苏璃闻言不由顿住。

老哥刚才的话就像是百分百确定了她没有吃过午饭似的，明明他才刚刚回到家，凭什么这么确定？

“当然知道了，你若是吃过了午饭的话，那厨房里怎么没有看见脏盘子呀，别跟我说你洗干净了。”苏珞毫不客气的暗示自家妹妹懒。

毕竟都在一起生活了那么多年，对于妹妹是个什么样的人他会不清楚吗？

这个小懒虫别说是洗碗了，她基本上就没有干过什么家务。

毕竟是家里最小的人，有什么事情都是哥哥姐姐们处理掉了，她悠闲得很呢。

“没有脏盘子是因为我叫了外卖，你不准我吃外卖吗？”苏璃知道这个哥哥很聪明，而且还对自己的脑子很自信。

但是这种总是自以为看穿了一切，结果却连她的心思都搞不懂的感觉，却让苏璃很不爽。

所以每当老哥飙智商的时候，她就会想尽办法拆台。

“你吃没吃外卖，我去你房间看看垃圾桶不就知道了，你总不能把外卖的盒子也一起吃了吧？”

“我看你就是想去偷窥女生房间吧，不准进我的房间！”

“那好，就算不进你的房间，我也能证明你没点过外卖。”

“你就继续吹吧。”苏璃才不相信老哥刚回来就能猜到她的事情。

苏珞倒是显得很自信，他先是回头看了一眼门前的鞋架，上面的鞋子摆放得很整齐。

这就说明了妹妹没有出过门。

之前也说了，妹妹很懒，若是她出门的话，就一定要换上室外鞋。

等回来以后，又得脱下室外鞋。

这时候，一向喜欢偷懒的妹妹，是肯定不会特意将脱下来的室外鞋放回鞋架上的。

也就是说，如果妹妹出过门的话，那么此刻她的室外鞋应该会不规则的散落在玄关处才对。

但是可惜的是，此刻散落在玄关处的室外鞋，就只有苏珞回家时脱下来的运动鞋而已。

故而，妹妹肯定没有出门拿过外卖。

不过为了防止妹妹故意刁难他，他还是换个思路说明比较好。

“你穿着睡衣，应该是没有出门去拿过外卖的吧？”苏珞说道。

“是又怎么样，我还可以叫外卖送上门来啊。”

“不可能的，外卖是绝对送不上来的。”

“你怎么知道人家送不上来？难道电梯坏了？”

“我当然知道了，因为姐姐说了最近小区周围有色狼出没，我进小区都要出示身份证呢，送外卖的是绝对不会放进来的。”

“哈？”苏璃这才想起来好像确实有这件事情，家里人还让她出门小心一点呢，这么看来外卖想要送进小区里确实很困难。

那也就是说，外卖送不进来，她又说过自己没有出过门。

既然如此，她哪来的外卖吃呢？

苏璃不由感觉自己中计了，仔细想想，如果一开始就说自己是出门拿的外卖，那老哥不就没办法证明了吗？

至于室外鞋摆放的问题，你不准她今天心血来潮就有将鞋子好好的放回去吗？

苏璃不服气的嘟起了小嘴，感觉自己的智商受到了压制。

这老哥太过分了，就知道欺负她的智商，搞得她好像很笨一样，她才不笨呢，只是这个哥哥的脑回路太不正常了而已


──────────────────────────────────────────────────
第2章 我的妹妹莫不是个变态？
────────────────────────────────────────

苏璃也知道自己说不过老哥，既然如此她索性也懒得继续刁难对方了。

反正对于老哥亲手做的菜，苏璃还是有些期待的，因为她确实有点饿了，再加上也有很长时间没有吃到老哥亲手做的食物了。

不过你们别误会，她才不是因为想念老哥所以才想吃他的菜呢，仅仅是因为老哥烧的菜特别好吃而已，真的！

真的很好吃，不骗你们！

虽然苏璃对老哥本人还有些怨念，但是跟什么过不去都不能跟食物过不去呀。

所以就稍微期待他一下好了，哼！

苏珞自然不知道妹妹心里在想什么，也不知道妹妹对自己到底有什么怨念，他就让妹妹安静的在大厅里等着，自己则一个人跑进了厨房。

好在家人知道都他今天要回来，所以特地在冰箱里多备了一些食材，也足够苏珞小试牛刀了。

让他想想该做什么食物好，电饭锅里也还剩着一半的冷饭。

在冷饭的处理方法中，直接在锅里进行第二次加热其实是最不好吃的，还不如做成蛋炒饭呢。

不过蛋炒饭也太没有水准了，刚好家里还剩下一些土豆，妹妹也刚好喜欢吃土豆，他就做一份土豆丝饼好了。

图片："土豆丝饼！"，位置："Images/1536302172-100079513-102396677.jpg"

食材将会用到土豆、剩米饭、鸡蛋、火腿片、玉米粉等。

一般来说，普通的家庭里是不会特意准备火腿片以及玉米粉这类材料的，但是苏珞家却会备着很多少见的食材。

主要就是为了给苏珞施展厨艺用的，家人都对他的手艺赞不绝口呢。

至于苏珞为什么会做这些美味的食物，那还不是因为被他的老姐给逼的。

记得以前跟姐姐一起看电视的时候，一旦看到电视上出现了什么美味的佳肴，她就会贴近弟弟疯狂暗示道：“这道菜看起来真好吃呢，若是有个人能天天做个姐姐吃的话，那姐姐一定会爱死他的～。”

好吧，为了得到姐姐的爱……啊呸！

是为了防止姐姐对他练习合气道，用美食来讨好姐姐是非常有必要的。

于是苏珞就开始沉迷美食app不可自拔了，经过他长期刻苦的钻研以后，终于成为了一名合格的……家庭煮夫。

自那以后，什么烧菜煮饭刷锅洗碗的麻烦事情，家里人就通通扔给他了。

现在回过头来仔细想想，他似乎中了姐姐爱的圈套啊。

苏珞突然觉得这个姐姐太会算计人了，这又让他回想起了姐姐今天在电话里说过的话。

姐姐在电话里特意提到了小区周边有色狼出没，还让他注意安全一点。

苏珞不由感到有些奇怪，他有啥需要注意安全的，难道那个色狼还会袭击他不成？

可问题是他身为一名男生，色狼没事来袭击他做什么？

就想问问那个色狼到底是男是女啊？

若是女生的话，如果对方笑得像个两百斤的孩子，那确实也挺可怕的。

而若是男生的话，那不管笑成什么样都很可怕啊！

总觉得姐姐还有什么事情隐瞒着他，该不会又是在给他挖坑吧？

苏珞毫无来由的感觉脊背一冷，他觉得这个可能性很高，但是又想不到姐姐的心思，就只能继续埋头为妹妹烹饪美食了。

很快，香喷喷的土豆丝饼就被苏珞端了出来。

闻到香味的苏璃只感觉更饿了，她也不客气，接过老哥递来的筷子就直接吃了起来。

只不过吃归吃，苏璃对老哥的食物虽然很喜欢，但是对老哥本人却没有表现出丝毫兴趣，所以吃饭的全过程都没有抬头看老哥一眼，也没有任何找他说话的想法。

就算苏珞主动询问一声‘好吃吗’，得到的回到也仅是一句不冷不热的‘将就’而已。

随后两人之间就又没了话题，大厅里归于平静，只能隐约听见妹妹快速咀嚼的声音。

这让苏珞心里有无奈，他实在是不明白自己哪里惹到这个小祖宗不高兴了。

难道真是因为他上了大学后与妹妹的见面少了？

可是哪有兄妹会因为一段时间不见面就闹情绪的，又不是情侣好吗？

他跟姐姐还不是很长时间没见面了，你看姐姐有闹小情绪吗？

搞不懂，真的搞不懂。

只能感叹女人心，海底针啊。

苏珞打量着今天的妹妹，她穿着粉红色的睡衣，头上的杂乱呆毛也重新翘起来了一些，看上去有些慵懒的感觉。

在配合上她那勉强到达150cm的身高，以及小口咀嚼土豆丝饼的动作，整体形象就看上去有种说不出的娇小可爱感。

想必如此可爱的妹妹，在她们班上也绝对是班花级别的存在吧？

虽然妹妹的体型比不过姐姐的成熟性感，但娇小可爱的样子也非常惹人怜爱，所以就算全班男生都暗恋她，苏珞也觉得完全没毛病。

就是不知道家里养了那么久的可爱小白菜，将来会便宜了哪头猪唉。

算了算了。

既然妹妹没有与他交流的兴趣，他也不在这里自找尴尬了。

他可是顶着火热的太阳赶回家里的，衣服都被汗水浸湿了，还是先去冲个澡放松一下再说吧。

于是苏珞跟妹妹招呼了一声后，就走去了浴室里，悠闲的冲起了澡来。

而这一冲洗就是20分钟，当苏珞换好衣服出来的时候，发现大厅里已经没了妹妹的身影，只留下了一个空盘在餐桌上。

苏珞无奈的摇了摇头，连个盘子都懒得收，之前说她懒没错吧？

“话说，这丫头又在干嘛？”

就在苏珞准备替妹妹收起盘子的时候，却见到妹妹蹑手蹑脚的从某个房间里溜了出来，然后快速的跑回了自己房间里面。

苏珞一开始也没怎么在意，可能是妹妹在找什么东西吧。

只不过当苏珞整理好了盘子，在大厅里闲坐的时候，又再次发现妹妹从自己房间溜了出来，然后蹑手蹑脚的跑到了别人房间里。

而且她进入房间时一定会关好房门，就像是在偷偷做着什么见不得人的事情似的。

这让原本并不怎么在意的苏珞都有些好奇了起来，他连忙趁着妹妹溜回自己房间以后，偷偷的来到了被妹妹串门的房间面前。

结果发现这个房间的门牌上写着姐姐的名字。

那苏珞就觉得更加奇怪了，姐姐又不在家里，小璃没事一直往姐姐的房间里跑做什么？

苏珞不由觉得自己对长大妹妹确实没有太多了解，他对妹妹的认知更多的还是停留在小时候的跟屁虫上。

于是，为了搞清楚妹妹的心理，苏珞决定躲在姐姐的房间里暗中观察一下她。

只不过往哪里躲就成了一个问题，姐姐的房间非常整洁，没什么可以躲的地方。

总不能躲在衣柜里吧？

虽然他是不介意跟姐姐的内衣来个亲密接触什么的，但若是被妹妹发现了会怎么想？

铁定会被当成一个趁着姐姐不在家，偷偷去吸姐姐胖次内衣的变态吧？

所以衣柜里不能躲，最好的办法还是躲在床底下，反正姐姐的房间里干净得很，包括床底下。

于是苏珞就二话不说的挤到了床底下，他相信妹妹一定会再次溜进姐姐房间的。

好在这个笨蛋妹妹没有辜负苏珞的期望，就在他等得快要睡着的时候，一道轻微的开门声终于响了起来。

苏珞连忙睁开了眼睛，透过床底的缝隙看到一双小脚丫跑了进来，然后直奔姐姐的衣柜而去了。

看吧，还好他没有躲到衣柜里，否则现在可就是另一种画风了。

苏珞很好奇妹妹翻姐姐的衣柜做什么，难道是想试穿姐姐的性感衣服吗？

可你那150cm的身高，跟姐姐170cm的完美身材匹配吗？

苏珞努力的将视线投出了床底，想看看妹妹在搞什么名堂。

结果不看还好，这一眼看过去，瞬间就毁掉了妹妹在她心里的娇小可人形象。

只见妹妹从姐姐的衣柜里翻出了一件件内衣，然后仔细的观察起来内衣的纹路来，甚至还用手机将这些内衣给通通拍下。

这也就算了，就当是妹妹想了解一下成人的内衣长什么样子吧。

可关键是你还把内衣凑到自己的鼻子前做什么？

甚至还发出了邪恶的笑声啊！

“姐姐的黑色比基尼，诶嘿嘿！”苏璃发出了蜡笔小新般的笑声。

中国石化，了解一下。

眼前的一幕着实让苏珞惊呆了，这是什么情况，妹妹为什么要趁姐姐不在的时候去偷闻姐姐的比基尼？

我的妹妹该不会是一个恋物癖变态吧？


──────────────────────────────────────────────────
第3章 黑色比基尼引发的……
────────────────────────────────────────

“原来比基尼是这个样子的。”

“这里花边是长这样的啊。”

“真的好羡慕姐姐啊，我也想穿比基尼。”

“如果我能穿上的话，那个家伙还不被迷得神魂颠倒？”

苏璃一边把玩着姐姐的黑色比基尼，一边用手机拍了又拍，将一些细节的地方都拍下来保存了。

保存好了以后，苏璃又瞄了一眼自己的对A。

在瞄一眼这件至少跟C罩杯契合的黑色比基尼，顿时心里止不住的冒出了挫败感。

为什么姐姐的身材那么好啊，明明大家都是同一个妈生的。

等等，既然大家都是同一个妈生的，那也就是说她和姐姐的基因相同，所以姐姐能够长成这样，她也早晚有一天会长成这样咯？

这么一想，苏璃似乎看到了自己的身高长到170cm，并穿着黑色比基尼在海滩上秀身材的样子。

然后在遮阳伞的下方，一道男性的视线被她吸引得完全移不开了。

一想到那副画面，苏璃的嘴角就忍不住泛起了一道笑容，甚至还不由自主的发出了‘诶嘿嘿’的邪恶笑声。

那样的未来，她相信早晚有一天会到来的，自己一定还有成长的空间！

不过话说回来，虽然她跟姐姐的身材有些差距，但硬要说的话还是能够看出是同一个妈生的的。

虽然她的身材娇小，但长得却非常可爱，不管走到哪里不都有人夸她越来越好看了。

反而是她的老哥才不像是亲生的呢，明明妈妈和姐姐还有她都颜值爆表，但是老哥长得也太稀松平常了点吧？

当然了，她并没有嫌弃老哥长得不帅，只是觉得老哥的身体里面似乎完全没有继承她们苏家的基因似的。

嘛，不过也有可能是因为老哥长歪了吧，毕竟她也没有长成姐姐那样完美，所以还是有基因突变的可能性的。

总而言之，苏璃也不在去想这些乱七八糟的东西，毕竟家里现在回来了一个人，她可不想被那个家伙看到自己偷偷摸摸的举动了。

然后，拍好了照片的苏璃就准备将姐姐的比基尼放回原处了……

另一方面。

苏珞静悄悄的躲在床底，偷偷看着妹妹把玩姐姐的胖次。

他并没有完全听清楚妹妹刚才嘀咕的那些话，他只是看见妹妹一边嗅着姐姐的比基尼，一边发出了诶嘿嘿的邪恶笑声而已。

那副邪恶的面孔，简直是像极了动漫里面才会出现的变态猥琐大叔啊！

这妹妹到底是什么时候养成这种坏毛病的？

难道说他们家那颗可爱纯洁的小白菜，如今已经长歪成了一个对姐姐有邪恶念头的大变态了？

也就是传说中的百合花开？

难怪了，难怪小时候一直粘着他的妹妹一去不复返了，原来是被姐姐带弯了呀。

如果是姐姐的话，能够带弯一个人倒也不是很奇怪，因为姐姐确实漂亮得连女人都忍不住喜欢。

可唯一的问题是，姐姐比他还要忙，哪有时间带弯妹妹呢？

想不通啊想不通，苏珞发现一旦事关女人，他的脑子就有点不够用了。

苏珞真希望眼前看到的只是一场梦，他其实并没有放暑假，也并没有回到家里，眼前所发生的一切只是他的梦境，只是他的幻想而已。

不然的话，他日后该如何看待自己的妹妹啊？

很快，就在苏珞感叹的时候，他发现一直在把玩姐姐内丶衣的妹妹突然有了动静，吓得他也是连忙将脑袋往床底一缩。

结果在慌乱之下，苏珞没有把握好床底的宽度，使得他的脑袋往回缩的时候，一不小心敲在了床底的木角上。

只听咚的一声响起，苏珞不由发出了惨叫。

结果听到了床底下传来动静的苏璃不由一愣，旋即连忙转头看去。

她先是发现了姐姐的床下怎么藏着一个人？

这可把胆小的苏璃给吓了一大跳啊，直到看清楚这人的面孔后，苏璃才是微微松了口气。

但旋即又被吓了一跳。

“老哥怎么会在这里？”苏璃心里一惊，她连忙手忙脚乱的将姐姐的内丶衣藏到了身后。

而被妹妹逮了个正着的苏珞不由一阵尴尬，妹妹在偷姐姐的内丶衣，他却在床底偷窥别人把玩内丶衣，怎么感觉他比妹妹更加变态一点啊？

“咳咳。”苏珞也知道自己藏不住了，索性他就从床底爬了出来。

“你……你怎么会在这里？”苏璃紧张的说道，老哥在这里的话，那刚才她偷闻姐姐胖次的事情，岂不是已经被对方看个精光了？

那岂不是要被老哥误会成变态了？

那她在老哥心目中的形象岂不是全毁了？

“我来找点东西，倒是你，你来姐姐的房间里做什么？”苏珞随口敷衍了一句，旋即反过来询问道。

对于妹妹今天的这些小动作，他是必须要搞清楚原因的。

如果妹妹真的弯了，那他也不会嫌弃对方，而是会想办法将她引导回正确的道路上。

不过这个前提是，他必须知道妹妹到底有没有弯。

“你能来姐姐的房间我为什么就不能来，我的事情才不用你管呢。”苏璃偏着头，不悦的说道，似乎并没有向老哥说明真相的打算。

“那我问你，你的手里在藏着什么？不准备说明一下吗？”

“哼！这不关你的事！”

“怎么不关我的事了，你乱翻姐姐的东西，她知道吗？”

“你烦不烦啊，那也是我跟姐姐的事情，你管那么多做什么？”面对老哥的逼问，苏璃有些不耐烦的撇了撇嘴。

明明都丢着她不顾不问一整年了，每天就只会去讨好那个漂亮的姐姐而已。

既然如此，现在还来管她的事情做什么？

“姐姐的事情就是我事情，你怎么跟哥哥说话的呢？”苏珞不满的皱起了眉头，以前的妹妹可不会对他说烦的。

“呵呵，姐姐的事情是你的事情是吧，那我的呢？”苏璃听到这里毫无来由的一怒，突然就对着哥哥吼了起来：“你的眼里根本就只有姐姐！反正你就只喜欢姐姐而已！那你就跟着姐姐的屁股去啊！你还来管我做什么？”

“你别莫名其妙的，我喜欢姐姐怎么了？姐姐既温柔又漂亮，而且还会照顾家人，她值得别人去喜欢。”

“你才莫名其妙呢，反正我就是不值得你喜欢行了吧！”苏璃的眼中突然就泛起了泪花，像是想到了什么难过的事情似的，声音之中好似还带着哭腔。

她突然将手中的比基尼愤怒的往老哥脸上一扔，然后就难过的跑出了房间里。

苏珞视线透过脸上的比基尼，看到了逃走的妹妹好像在擦拭着眼角，一时间不由陷入了沉默。

他不过就是想知道妹妹偷翻姐姐比基尼背后的原因而已，到底有哪里惹对方不开心了？

难道是因为他喜欢姐姐，所以就让她这丫头吃醋了？

那也不对啊，他对姐姐有好感也不是一天两天了，一家人之间的喜欢有什么好吃醋的？

这个妹妹的心里到底藏着什么故事？

不过是念了三年大学而已，他怎么突然觉得妹妹一下子变得陌生了


──────────────────────────────────────────────────
第4章 姐姐的杀招！
────────────────────────────────────────

经过比基尼事件以后，兄妹两人之间方法产生了一道裂痕。

妹妹回房后就一直躲在了房间里，也没有出来吃晚饭。

苏珞只能隔着房门对她进行道歉，并说明了晚饭都放在餐桌上时，才是无奈的回到了自己房间。

他的房间早已经被老妈铺好了，所以也不用他准备什么就可以直接睡了。

不过心事重重的苏珞并没有去睡觉，也没有一直去分析妹妹生气的原因。

因为现在的他还有一件很重要的事情要做，那就是码字。

苏珞姑且算是一名网络作家，目前正在全国最大的同性 交流网站……啊呸，是全国最大的轻小说文库‘猫客’连载自己的作品。

之所以会选择这个自虐的行业，倒不是因为苏珞抖M，而是因为小时候的一个愿望。

他记得在很小的时候，跟妹妹一起看动画片时，两人都被动画里的神奇世界所打动。

于是小小的苏珞就定下了一个梦想，那就是有朝一日要让自己的作品变成动画。

然后身为苏珞跟屁虫的妹妹，自然也跟着欢呼，说什么要跟哥哥一起努力。

至于该怎么努力，小时候的苏珞只能想到画画这条出路，于是兄妹两人就一起报了画画的兴趣班。

只可惜因为一些原因，他后来没能坚持下去，妹妹也跟着放弃了这个梦想……

然后苏珞就弃画从文，走上了码字的这条不归之路。

其实到现在，苏珞已经没有儿时那种用梦想作为动力的念头了，他现在只是一条咸鱼，每天码码字摸摸鱼不也美哉？

至于动画化的事情，能办得到自然最好，办不到的话他也不强求了。

“怎么还没有来信息啊？”

苏珞一边码字，一边等待着某位QQ好友发来信息。

一般来说，每天的这个时候，他的一位QQ好友都会发一张人设图给他的才对，但是今天却迟迟没有消息。

那位扣扣好友是一名画师，目前正在为他的作品画人设图。

虽然对方画风有点色丶气，但是人物却画的非常美型，非常的吸引眼球，所以苏珞和读者们都非常喜欢她的插画。

也都怪这名优秀的画师，害得他都怀疑自己的作品大卖的原因，到底是因为他写得好，还是因为这些插话精品啊？

不过说归这么说，苏珞还是很感激对方愿意友情价帮他画人设的。

甚至关系好了以后，对方有的时候还会免费为他服务，只不过作品的质量肯定会下降一些就是了。

但是作为一名合格的插画师，就算质量下降又能下降到哪里去呢？

能够捡到这样一名大方的插画师，苏珞简直是做梦都要笑醒啊。

苏珞等了半天QQ也没有等到插画师的消息，就干脆到自己的书友群里询问了一声好了，反正对方也在他的群里。

摸鱼：看见闭月大佬了吗？

摸鱼是苏珞笔名‘浑水摸鱼’的简称。

闭月则是插画师妹子的昵称。

然而身为作者大大的苏珞一露面，还不等闭月大佬出来回话，群里马上就爆炸了。

熬夜修仙：快看！我抓住了什么？是一条鱼！

大乘期：鱼鱼女装！

萌萌哒：鱼鱼女装！+1

惹不起：鱼鱼女装！+1

鱼鱼小迷妹：鱼鱼女装！+1

漉角角：鱼鱼快动！(ˉ﹃ˉ)

【漉角角被管理员羞花禁言一个小时。】

羞花：找闭月吗？我也没看见她呢，之前明明还在的，现在私她也不回，可能是洗澡去了吧。

摸鱼：这样啊。

羞花：你找她有要紧的事吗？我可以打电话去问问。

摸鱼：也没什么大事，既然不在就算了。

羞花：哦。

摸鱼：那你们聊，我码字遁去了！

大乘期：等等，作者你别遁啊！你有本事露头，有本事女装啊！

惹不起：码字遁？怕不是游戏遁吧？→_→

每个群都有一些无所不知的‘沙雕群友’来制造话题，而且一聊就是一整天，就好像家里有矿不用工作似的。

总之，既然闭月的闺蜜羞花都说找不到她人了，那苏珞也不必在等下去，他打开码字软件，锁了1万字，然后码到昏厥！

时间一晃就到了翌日清晨。

睡眠中的苏珞像是觉得脸上有些瘙痒，于是就忍不住的伸手去挠了一下痒痒。

结果这一挠发现，他的手里似乎抓到了什么东西。

感到疑惑的苏珞连忙睁开了眼睛，结果映入眼帘的，是一张能让他瞬间睡意全无的俏脸。

“姐？”苏珞一脸错楞的看着近在咫尺的姐姐。

姐姐的脸几乎都快要贴到他的脸上了，他甚至都能够感觉到姐姐的呼吸了。

而他手里抓着的，正是姐姐那垂下来的乌黑秀发，就是这些秀发落到他的脸上，才把他给痒醒的。

所以说，姐姐这是要干嘛？

见到弟弟醒来，姐姐的眼中明显闪过了一道可惜的神色，看来下一次一定要记得先把头发绑上在过来了。

姐姐连忙坐直了身体，脸上笑容从容的说道：“小苏珞，有想姐姐了吗？”

“姐，你这个问题昨天才问过吧？”苏珞苦笑着从床上坐了起来。

“有吗？”姐姐努力回想了起来，也不知道她是真的忘了还是假装忘了的。

“对了姐，你的工作都做完了吗？”

“姐姐这不是知道你要放假了吗？所以就一口气把后面的排班都录完了，这段时间能够一直陪着你，高兴吗？”

“嗯，高兴。”苏珞在姐姐的面前就像是个诚实的孩子，被迷惑得跟中了幻术一样。

那是一种好似让他觉得眼前这人不是姐姐，而是女朋友的幻术……

不过姐姐能够为了他更改排班，这一点就足以让他高兴了的。

但是更让苏珞高兴的事情是，他发现姐姐的身上布料很少，身体的百分之九十都暴露在了他的视线中。

而造成了这个的现象原因是，在姐姐身上居然穿着昨晚他才见过的那身黑色比基尼。

他之前还好奇姐姐的这身比基尼是买来穿给谁看的，结果现在看来……

苏珞的心里不由感到一阵美滋滋。

比基尼本来就是成熟性感的服装，也是最能衬托女性身体成熟丰满的服装。

所以对身体没什么自信的人，基本上是不敢穿比基尼的。

不然若是让别人看到了绳子勒出来的赘肉，那可就真是噩梦啊。

但是他的姐姐苏默涵可完全没有这些烦恼，黑色比基尼仿佛就是为她而生的一样，将她那妙曼的身材完美衬托了出来，看得苏珞一时间都有些难以移开眼睛了。

“姐，你怎么穿成这样啊？”苏珞没想到一大早起来就有这种福利，但是他也不敢一直盯着姐姐看，不然被当成变态可就不好了。

所以苏珞艰难的移开了眼睛，但还是忍不住会时不时的偷瞄一眼，身体非常诚实啊。

姐姐像是察觉到了弟弟那害羞的视线，嘴角都忍不住扬起了愉悦的幅度。

她非常满意弟弟的反应似的，接着干脆站了起来，在弟弟的房间里转了一圈，语气之中充满了挑逗性质的说道：“不喜欢吗？”

“这个嘛……”苏珞一时间不知道该怎么回答。

要说他喜不喜欢，那肯定是喜欢的啊。

只是姐姐那挑逗的眼神让他有些不确信，姐姐所问的喜欢，到底是指对衣服的喜欢，还是对她本人的喜欢啊？

虽然两者他都很喜欢，但是喜欢归喜欢，同时他也清楚，亲人之间是没有未来的。

他对姐姐的喜欢，永远都只能是亲人的那种喜欢。

所以哪怕他心中悸动不已，也只能将这份感情死死的压回去了。

“姐姐不管穿什么衣服都好看。”最终，苏珞战胜了心中的那抹悸动，非常有技巧的回答了这句话。

“啧啧，太聪明的孩子姐姐可不喜欢啊。”姐姐见到自己使用大杀招都失败了，眼中似乎闪过了一丝不悦。

不过她马上就恢复了过来，继续保持微笑的对弟弟说道：“好了好了，姐姐也不逗你了，快点起床去做饭吧，姐姐很久都没尝到你的手艺了呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第5章 凭实力单身！
────────────────────────────────────────

起床前，苏珞刷了一会儿手机。

也不知道是不是所有人起床前都会刷手机，但是苏珞敢保证，几乎百分之九十九的作者，在起床之前都会刷手机。

为什么呢？

因为一旦起床就意味着要码字，一码字就要码到昏厥。

这一行真的不是人干的，每天都抱着老了以后会变秃头的风险累死累活不说，关键是还很难出成绩。

所以如果有谁要选择这个逼人自杀的行业，苏珞在这里可以劝大家放弃了。

苏珞刷手机也没有特别去逛什么网站或者朋友圈，单纯只是点开了他的书友群，看看有没有人催更或者讨论剧情之类的。

刚点开群苏珞就有了一个发现，那就是昨天失踪了一晚上的插画师闭月大佬又出现了，正在听取群友们的意见，考虑下一张插画选择什么姿势。

闭月：综上所述，这一次的人设图你们有什么好的建议吗？比如说角色穿什么衣服，摆什么姿势之类的。

大乘期：这次要画的人物应该是使魔小说中的安娜吧？要不选择哥特式洋裙怎么样，我觉得跟她的吸血鬼属性还挺配的。

惹不起：又是哥特式啊？上次画的不就是这件吗？

大乘期：上次那件是黑色为主色调的，这次可以画红色为主色调的啊。

漉角角：依我看衣服就干脆不穿了，姿势就选择后入怎么样？(ˉ﹃ˉ)

羞花：又是你漉角角，别在我家纯洁的小月面前谈论这种污秽的话题好吧？

闭月：小花小花，你起床了吗？()

羞花：嗯，昨晚你去哪里了，私你也没回。(╥╯^╰╥)

闭月：昨晚啊……我哥回来了，被他气死了。

羞花：你哥？他对你做了什么吗？╰_ ╯

闭月：那个家伙就只会吼人，一点都不考虑我的心情，算了算了，今天不想提他。

羞花：这样啊，有个兄长真是不容易呢。

闭月：就是就是，还是动画里的哥哥好，现实里的根本不靠谱。

羞花：对了小月，你刚才说的人设图，就画两个女角色的cp图怎么样？

闭月：cp图？好像可以耶，@浑水摸鱼，鱼鱼你怎么看？

本来苏珞只是打算当个窥屏党，默默看着这对充满cp感的闺蜜聊天而已，毕竟他若是露头的话，肯定又会有一群人催更催女装。

但是，既然他都看到闭月大佬问自己的意见了，那姑且还是回一句吧。

摸鱼：我觉得吧，只要价钱不贵，一切都ok。

闭月：你这个大财主还差这点钱啊？

摸鱼：当然缺钱了，最近我家小妹生气了，所以打算去买点礼物之类的来补偿一下她呢。

闭月：哇！这么好啊，我要是有个这么关心我的哥哥就好了。

摸鱼：我才是有个你这么厉害的妹妹就好了呢。

羞花：……

闭月：安了安了，我这次只是在日常练习画图，顺便挑你的人物来画而已，不收钱的～。

摸鱼：感谢大佬，大佬辛苦了。

随后苏珞也不顾群友们的催更，果断用码字遁为借口跑去为姐姐做早餐了。

母亲由于一大早就去医院工作了，所以家里的早餐只能有苏珞来负责。

在厨房里，苏珞和换好了衣服的姐姐一起切着菜。

苏珞是主厨，姐姐帮忙打下手。

姐姐上身穿着一件品牌不明的白色T恤，下身则是一条偏灰白色的牛仔短裤，将那双修长的大美腿裸露了出来，惹人垂涎。

苏珞只能强行目不转睛的切着菜，才能够避免视线偏移到姐姐的大美腿上。

他连忙找话题转移自己的注意力道：“对了姐，要不要把小璃也叫起来一起吃早餐啊？”

一提到小璃，苏珞就不由想起了昨晚跟妹妹闹矛盾的场景，他实在是不清楚，自己到底是哪里惹到那个小祖宗不高兴了，看她的样子就好像对哥哥有怨言也不是一两天了。

还有就是小璃偷翻了姐姐衣柜的事情，苏珞也不知道该不该告诉姐姐。

告诉的话，又担心自己会伤害到小璃，不告诉的话，又觉得瞒着姐姐不好。

对了，好像还有一个办法。

如果只是单纯说明一下小璃进过姐姐房间，把其偷闻了姐姐比基尼的细节删掉，这样不就不会暴露妹妹有可能是恋物癖的事情了吗？

再加上姐姐的性格既温柔又体贴，所以就算她知道了妹妹翻过她的衣服，也不会有半点不悦的。

“小璃啊，再让她多睡一会吧，我们做完早餐以后再去叫她。”姐姐对于把妹妹叫起来这件事情，好像一点都不上心的样子。

反正小璃现在起来了也只会帮倒忙，还不如让她跟弟弟两个人待着呢。

“也好，那就在让她睡一会吧。”苏珞点了点头，然后犹豫了一下又说道：“对了姐，还有件事要告诉你，昨晚小璃好像翻过你的衣柜。”

“啊？原来是小璃翻的啊？”姐姐闻言顿了顿，她昨晚回来的时候发现衣柜里的比基尼位置不对，还以为是弟弟太想她了，所以就忍不住翻她的衣物抑制一下思念之情呢。

所以今天早上姐姐才会穿比基尼叫弟弟起床的，还以为弟弟是想看她穿这身呢，难怪自己用了大杀招弟弟都没多大反应。

至于妹妹翻她比基尼的事情，可能是妹妹想要尝试一下用大胆的风格去攻略某个人吧？

只可惜妹妹跟她的尺寸差距有点大啊2333。

早餐的食物做起来比较简单，内容为葱香南瓜饼以及鸡蛋瘦肉粥。

姐弟两人一边聊天一边忙碌，做起来也比较轻松。

俗话说得好，男女搭配干活不累，和姐姐一起下厨，甚至还有种享受的感觉呢。

只不过让苏珞又喜欢又觉得麻烦的事情是，由于两人聊得比较忘我，所以姐姐的身边在不知不觉间与他靠得越来越近，以至于两人的手臂都碰到一起了。

对于姐姐那只柔软无骨惹人垂涎的白皙手臂，苏珞就表示……

“姐，你的手靠得太近了，这样不方便我切菜。”

姐姐：“……”

姐姐不由一顿，这弟弟莫不是在逗她？

然而当她看到弟弟那副确实有些小为难的表情时，才明白弟弟这话是认真的。

我去，有美少女给你挨着你还嫌弃？。

弟弟呀，你这是在凭实力单身啊


──────────────────────────────────────────────────
第6章 姐姐与妹妹！
────────────────────────────────────────

三人份的早餐很快就做好了，一股清香在大厅之中弥漫开来，馋得人直流口水。

“姐，你去叫小璃起床吧。”苏珞将最后一碗蛋花粥端上了餐桌，然后对着姐姐说道。

“为什么是我去？你去的话那个小丫头肯定飞快就起来了。”姐姐疑惑的问道，她觉得弟弟好像有点故意避开小璃的样子。

“昨晚跟她闹了点矛盾，她好像很讨厌我的样子。”

“她怎么可能会讨厌你啊，你做错什么事情了？”

“我自己都觉得有些莫名其妙，就感觉这个丫头一下子变得陌生起来了，姐你知不知道她最近发生了什么变化？”

“最近啊，好像也没什么特别的变化吧？”姐姐认真的想了想，她倒是觉得妹妹还跟往常一样啊。

“那我怎么感觉她好像有心事的样子？”

“对了，要说变化的话，好像还是有点的，只不过不是发生在最近。”

“什么变化？”

“也不知道她跟你说了没有，其实她报了漫画班。”

“漫画班？她难道又重拾画笔了？”苏珞有些意外，她还以为妹妹这辈子都不会画画了呢。

“对呀，看来她还没有告诉过你呢。”

“她是什么时候报的啊？”

“大概是在半年多以前吧，姐姐那时候刚开始有名气。”姐姐有些戏谑的说道。

这个妹妹早不报晚不报，偏偏是在她即将出名的时候报，看来小妹的想法不单纯呀。

“原来是这样啊。”苏珞突然就恍然大悟了，终于有些明白妹妹为什么对他有怨言了。

感情 妹妹那句‘你根本不关心我’中的关心，并不是指宠爱的那种关心，而是关注的那种关心啊。

确实，如果他多关注一下妹妹的话，或许也早就能发现对方开始画画了吧。

好吧好吧，看来确实是他有错在先，得认真弥补一下这个傻妹妹才行了。

“姐，还是你去叫她出来吃饭吧，她多半还在生我的气，我去叫的话估计没用。”苏珞决定先将妹妹叫出来吃饭，至于其他的事情嘛，等日后再说吧。

“好吧，替弟弟解忧也是姐姐的责任嘛。”姐姐毕竟是心疼弟弟的，所以还是去帮弟弟叫人了。

她从座位上站了起来，迈着优雅的步伐来到了妹妹的房间门前。

稍微整理了一下语言，然后轻声说道：“小璃，睡醒了没有？”

正在房间里刷手机的小璃自然是听见了姐姐的声音，她有些惊讶的回答：“姐？你怎么回来了？”

“姐姐已经把所有工作都做完了，这段时间都可以在家陪着你们，高兴吗？”

“呃……高兴的高兴的。”

“高兴的话就快点出来见见姐姐呀，你老哥还专门为你准备了美味的早餐呢。”

“不要！我才不要吃那个家伙做的东西呢。”

“小丫头怎么了？你以前不是最爱吃他做的东西了吗？”

“谁爱吃他的东西了！我就算是饿死，从这里跳下去，也不会吃一口他的东西的！”

“真的不吃吗？今天的早餐可是非常美味的哦～！”

“说不吃就不吃，哼！”小璃那个倔脾气，就算让姐姐出马她也不吃。

别以为一顿饭就能够讨好她了，连喊吃饭都让姐姐来，一点诚意都没有。

其实吧，本来那个家伙昨天做的晚饭她都不想吃的，但是耐不住肚子饿呀。

姐姐明显能够感觉到妹妹还在气头上，但是聪明的她早就想到了说服妹妹的方法。

只见姐姐意味深长的说了一句话，说完后就直接走掉了。

“好吧好吧，既然你不愿吃的话就算了吧，只不过呢，姐姐好不容易回来一次，还想说要亲手喂家里最小的孩子吃饭呢，既然你不愿意吃的话，那姐姐就只能喂别人了哦。”

“啊？”房间里突然就传出了一道惊叫声，家里除了她之外最小的人可不就是老哥了吗？

一想到老哥要被姐姐亲密无间喂饭的那个画面，小璃顿时就有些坐不住了。

她一骨碌的从床上爬了起来，追着姐姐的声音跑出了房门说道：“别啊姐，我要吃！”

姐姐疑惑的回头问道：“可你不是不想吃辣个家伙做的东西吗？”

小璃不由有些尴尬，但是急中生智的她连忙抱到了姐姐身上撒娇说道：“但人家想吃姐姐喂的东西嘛～！”

“好了好了，那就快点去把小脸洗干净，在过来吃饭吧。”姐姐无奈的摇了摇头，心道这个傻妹妹呀，心思真是太好懂了。

“嗯嗯，我这就去。”小璃乖巧的点了点头，然后跑进了卫生间里面。

其实吧，小璃也没想到姐姐这么快就赶回来了，她声优的工作不是一直排得挺满吗？

姐姐一回来，让小璃原本的计划被完全打乱了。

有姐姐在身边的话，让她有点感到亚历山大啊……

不行不行，你要振作点小璃，你早晚也会长成姐姐那样的身材的，嗯嗯，一定会的，加油！

小璃一边为自己打气，一边快速的洗漱完毕了。

等到她从卫生间里出来的时候，发现姐姐正紧紧的挨坐在老哥身边，两人有说有笑的样子就像一对亲密无间的情侣似的。

小璃顿时嘟起了嘴吧，她突然觉得姐姐叫自己出来吃饭真的是为了她着想吗？

餐桌上摆放着的真的是早餐而不是狗粮吗？

这根本就是叫她出来围观他们秀恩爱的吧？

小璃连忙坐到了老哥的对面，然后赶紧招呼着姐姐说道：“姐，坐来我这边，不要跟那个危险的家伙靠在一起了。”

姐姐看着她说道：“傻丫头啊，你为什么会觉得自己哥哥危险呢？”

“那当然是因为……他还没有女朋友啊，这么大了还没有女朋友，肯定会心理扭曲的！”

“那这么说了，小璃是希望你哥有女朋友咯？”

“呃……他怎么可能会有女朋友啊，他有女朋友岂不是祸害了别人吗？所以不能让他有女朋友！”小璃坚决的说道，同时还恶狠狠的瞪了木头哥哥一眼。

总感觉她的心思在姐姐面前完全藏不住的样子。

明明姐姐的智商根本算不上拔尖，顶多就比她高了那么一丢丢而已～，但是在感情的问题上姐姐却显得特别的敏锐。

反而是那个哥哥，明明拥有刚回家就能推理出她没有吃过午饭的智商，可怎么老是在关键的地方掉链子呢？

可能，这就是传说中互补了吧？

呃，那这样看来姐姐跟哥哥岂不是很般配？

不行不行，他们一点都不互补，你看姐姐那么高，哥哥也跟着那么高，这哪里是互补了？

她长得矮，老哥长得高，这才叫互补好吗？

苏珞莫名其妙就被妹妹瞪了一眼，一大早就能感受到妹妹赤果果的针对了。

苏珞郁闷的反驳了一句：“谁跟你说我没有女朋友了？”

然而他不反驳还好，顶多就是被妹妹针对一下而已。

结果他这一句刚落下去，姐姐的身体也突然一僵，她手里的陶瓷勺子就一个不稳的摔落在地，砰的一声碎裂了开来。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 踩到地雷了？
────────────────────────────────────────

就在苏珞刚说完自己有女朋友之时，他的身边就传来了一道餐具摔碎的声音。

而随之一起传来的，还有一道让他忍不住身体一颤的冰冷视线。

这吓得苏珞连忙扭头一看，才发现姐姐原本和蔼可亲的表情，不知是何时变得‘和善’了起来。

可以看到姐姐的脸上明明还挂着微笑，可是也不知道是不是因为其刘海遮住了光线的原因，导致这张笑脸看起来略显阴沉。

苏珞从小到大也不是没有当过姐姐练习合气道的沙包，但是以往的姐姐就算揍他的时候，脸上也是挂着怜爱的表情。

而像现在这幅笑起来都显得阴沉的脸色，他何曾见到过？

“姐，你……没事吧？”苏珞莫名感到了一些心惊胆战。

但是姐姐却没有回答他的问题，她现在只关心一件事：“你刚才说什么？你有女朋友的事情是真的吗？”

在弟弟说出他有女朋友的时候，姐姐的大脑简直像是被雷击劈中了似的，一阵嗡鸣，那一瞬间都傻掉了。

而且傻掉的可不只是姐姐，连妹妹也完全傻眼了。

她只不过是随口说说老哥不可能找到女朋友的而已，结果哪想居然还真的让她钓出了一个惊天大秘。

可这种秘密她根本就不想要知道啊！

“不可能的！你怎么可能会有女朋友啊！你骗人！！！”苏璃也几乎是吼了出来。

“你这是什么反应啊，我有女朋友就这么奇怪吗？还是说你希望老哥一辈子找不到女朋友，最后孤独终老？”苏珞忍不住冒汗，他不过是说自己有了个女朋友，又不是说自己养了只橘猫，还怕别人吃穷了咱们家不成？

“呃，人家又没说要让你孤独终老，总之你就是不可以有女朋友！”小璃不高兴的哼了一声。

“你这话不是自相矛盾吗？不希望我有女朋友，又不想让我孤独终老，这要怎么做啊，难道你来陪老哥一辈子吗？”

“啊？嗯……”苏璃闻言眼中闪过了一丝慌乱，然后羞涩的低下了头，那声‘嗯’也几乎已经听不见了。

不过虽然听不见，但是苏璃的表情倒是挺好懂的。

哪怕苏珞的情商是负数，但是用高超的智商还是分析出了妹妹这个表情的含义。

他特么的该不会是发现了什么不得了的事情吧啊？

不行啊傻妹妹，咱们可是一家人啊！

“啪！”

然而就在苏珞感叹自己好像发现了一些妹妹的小心思之时，姐姐那边却突然传来了一道怒拍桌子的声音。

这声音不但将苏珞给惊到了，还把羞涩的小璃给吓了一跳。

小璃还以为是姐姐发现了她的小心思，然后不高兴了呢。

但是姐姐哪里有心情管她的小事，她现在正死死的盯着弟弟，眼里都冒出了一丝血丝。

“苏珞！不要岔开话题！看着姐姐的眼睛告诉我，你真的有女朋友了吗？她叫什么名字？家住在哪里？把地址告诉姐姐！”姐姐对于苏珞没有正面回答自己的问题感到了一丝不满，所以才愤怒的猛拍桌子。

这副冰冷的样子，可跟苏珞心目中的姐姐形象简直是大相径庭，他不敢相信姐姐居然也会有愤怒这种情绪。

而且姐姐如此生气的询问女方家庭地址是想干嘛？

该不会是想寄刀片过去吧？

苏珞真是被姐姐从未见过的样子给吓了一跳，他连忙解释道：“姐你别生气啊，我们已经分手了的。”

“分手了？”姐姐这时才是突然一愣，眼中的愤怒之色也瞬间褪去了许多，心里重重的松了口气，喃喃说道：“分了就好，分了就好。”

等等，不对啊！

分了的意思也就是说，弟弟曾经有过女朋友咯？

也就是说，她曾在不知不觉中当了一回败犬？？？

这么一想，一股危机感又猛地自姐姐心里浮现。

没想到她都如此小心谨慎了，居然还是让外面的野女人迷惑到了弟弟。

这可不妙啊，必须想点办法让弟弟的心思一直放在她身上才行，否则弟弟肯定还会有被野女人拐走的危险啊。

姐姐的秀眉紧紧皱起，飞速的在大脑中思考着防范策略。

而反观苏璃那个傻丫头……

苏璃一听到哥哥说已经和野女人分手了，心里的紧张感顿时就消失一空，又愉快的吃起了早餐来，嘴里哼着开心的音符，甚至都忘了让姐姐为她吃饭的事情。

姐姐无语了起来，心道真不愧是她的傻妹妹呀，这脑回路从来都没有让她失望过。

妹妹也去关心一下，她的老哥刚才的话是不是假的吗？

这丫头笨成这样，怕不是等结婚以后被小三绿了，都还在傻傻的帮人家打掩护吧？

不过笨点也好，傻傻的才可爱嘛，以后呢就天天做皮蛋给她吃好了，反正她也爱吃。

姐姐暂时也想不到什么防范的好方法，总之就先尽量的将弟弟留在身边好了。

于是姐姐突然问道：“对了小苏珞，你的暑假有什么安排没有？”

“有啊，我早就拟定好了完美的计划。”

“有什么计划，说来给姐姐听听呗。”

“那当然是……吃饭睡觉摸鱼了。”

“嗯嗯，不愧是我的弟弟，真是个不错的计划呢。”姐姐满意的点了点头，虽然弟弟的计划可以用一个字来概括，那就是懒。

但是懒也有懒的好处啊。

懒成弟弟这样的人，完全可以凭实力单身，那样一来她就不用担心弟弟整天在外面招惹野女人了。

姐姐又道：“那么，在你的吃饭睡觉摸鱼计划中，在加入一个陪姐姐逛街的计划怎么样？”

“啊？”苏珞闻言不由一愣，旋即脸色就垮了下来。

逛街啊……

苏珞非常不理解逛街这种活动，好好的放假有床不躺，为什么要顶着大太阳出去找罪受呢？

就算是有想要买东西，也完全可以通过网购来解决啊。

在外边漫无目的的瞎走到底有啥意思？

“逛街啊，我还想在家里练习……呢。”苏璃也是懒懒的说道，不过话到一半她突然惊醒，差点就在老哥面前透露出自己正在练习画画的事情了。

虽然她并不知道，苏珞早就从姐姐的口中得到了想要的消息。

“那你就在家里好好练习呗，我们出去了也不会打扰到你。”姐姐笑着说道。

“那怎么行，我才不要一个人被丢在家里呢！”小璃嘟起了嘴吧。

她怎么可能会让老哥和姐姐单独去逛街啊，那样岂不是跟约会一样吗？

随意她也必须跟着去才行，要时刻提防姐姐对老哥做小动作。

“那小苏珞你怎么看呢，愿不愿意陪姐姐一起出去？”姐姐微笑着看向了弟弟，虽然弟弟的眼中有一些犹豫，但是她知道弟弟一定不会让她失望的。

“好吧好吧，我知道了，我去还不行吗？”苏珞苦笑一声，既然是姐姐的要求，他也只能跟太阳来场亲密接触了。

仔细想想，他确实应该抓紧时间陪陪姐姐了。

别看他和小璃现在都在放暑假，但姐姐毕竟已经是步入社会的人了，她可没有暑假放。

姐姐今天之所以能够回来看望他，那也是加班把所有工作提前做完了的结果。

姐姐能够为了他疯狂的加班，那他有什么理由不去满足陪姐姐逛街这样的小愿望呢？

说不定过了几天后，姐姐又要投入忙碌的工作中了。

所以能陪她一秒是一秒吧，反正留在美丽的姐姐身边也是一种享受


──────────────────────────────────────────────────
第8章 腹黑女王？
────────────────────────────────────────

吃罢了早餐，收拾好了饭碗以及姐姐摔碎的勺子后，姐弟妹三人并肩走出了家门。

所谓的逛街，就是指在街上瞎几把转悠。

你若是要问他逛街时该做些什么，不好意思，我只知道宅在家里该做些什么。

总而言之，苏珞就扮演成一名护花使者，静悄悄的跟着姐姐和妹妹就好了。

倒是那个妹妹，之前还口口声声的说不想出门，亏他还以为妹妹和自己是同一类人呢。

结果哪想这丫头一出来以后，就拉着姐姐的手四处乱窜，就好像从没进过大城市是的，对什么东西都很好奇。

看到这里苏珞才明白，原来所有的女人都是逛街达人。

苏珞看了眼时间，现在是上午10点了，以姐姐她们的热情程度来看，肯定会一直逛到中午。

既然都出来了，午饭肯定也会在外面吃，吃完以后下午多半还会接着逛。

“我美好的一天啊……”

苏珞欲哭无泪，大家一起在家里开开黑看看片岂不美哉？

不过事已至此他也没有后悔的余地了，只能顶着开始变得毒辣的太阳，追上了姐妹俩的脚步。

“姐，你快来看看这件衣服怎么样！”苏璃也不知道是发现了什么好东西，正贴在某家服装店的落地窗上，双眼放光的盯着一件衣服。

苏珞与姐姐连忙靠近了过去，才发现吸引了妹妹目光的是一件白色轻纱连衣裙。

那淡雅的白色看上去充满了纯净感，穿上去一定能让人感受到如沐春风般的舒适。

“不错啊，看起来挺适合你的。”姐姐也觉得这件连衣裙不错，妹妹换上以后一定会更加可爱。

“那我可以去试试看吗？”小璃征求着姐姐的意见。

“当然可以了，你看上了什么直接买就行了，就当是姐姐送给你的礼物吧。”

“谢谢姐！”小璃连忙高兴的跑进了店里。

虽然跟这个姐姐在一起倍感压力，但是抛开那些问题不管，姐姐对她也是真的好。

比如说，原本她死磨硬泡的让老妈帮自己买电脑，但老妈用影响学习为借口，就是不愿帮她买。

但是姐姐却说女孩子只要机灵懂事点，学习方面只要看得过去就行了，硬是说服了老妈。

然后姐姐不但送了她一台电脑，还送了一块手绘板给她，让她可以在电脑上自由的练习画画了。

“姐，快点过来呀，这件衣服该怎么搭配啊？”小璃让服务员取下了白色连衣裙，正站在镜子前美美的对照着尺寸呢。

对于衣服该怎么搭配的问题，小璃还是决定让看起来很时尚的姐姐来决定。

这时候姐姐也走上了前来，她的手里抓着一个帽子，一把就扣在了妹妹的傻脑瓜上。

“戴个遮阳帽怎么样？连衣裙跟遮阳帽还是挺配的，一定能够将某个人给迷得神魂颠倒哦。”姐姐微笑着说道。

“神魂颠倒？(﹃)”小璃一听到这个用词，整个人直接就心花怒放了。

然后傻乎乎的她就只剩下了一个念头，那就是买买买，她要把那个人迷得像只哈巴狗似的，日后只会跟在她的屁股后面。

至于连衣裙+遮阳帽的搭配到底怎么样，总之姐姐说好看就肯定会好看的了。

于是，小璃就忍不住的想要快点穿上这身衣服，快点去迷惑辣个男人了。

但是！

就在小璃嘴角挂满了傻笑，整个人都跟受到了降智打击似的准备行动之时，她的余光却又突然瞄到了一丝关键的东西。

在那淡金色的遮阳帽之上，居然还缠绕着一条碧绿色的绸带。

联想到这是由姐姐亲手扣上来的帽子，小璃那仅剩的智商才猛地反应了过来。

这帽子不能戴啊！

这可是姐姐亲手扣上来的帽子，她若是乖乖的戴上了，那岂不是等于承认自己败犬的地位了吗？

小璃不由冒出了冷汗，没想到在姐姐那甜蜜的笑容下面，居然还隐藏着这么恶毒的算计啊。

今日小璃总是明白笑里藏刀这个成语是什么意思了，她的姐姐莫不是个腹黑女王？

“不用了姐，我不喜欢这个帽子。”小璃不开森的嘟起了嘴巴，连忙将这个带有绿色痕迹的帽子取了下来，并还给了姐姐，这个帽子还是让姐姐自己留着吧。

“怎么了，这个帽子不好看吗？那换一个怎么样？”姐姐只当是妹妹讨厌帽子的形状，于是又重新拿起了另一种类型的帽子。

小璃对此就很不满，还以为姐姐今天是非要给她安上绿帽子了呢，一时间那份找到了漂亮衣服的高兴之情都暗淡了许多。

直到她发现姐姐新拿起的帽子上没有半点绿色的痕迹以后，小璃才是有些错楞了。

这帽子上没有绿色，难道说姐姐并不是故意给她戴绿帽的吗？

仔细想想，是她把姐姐给叫过来搭配衣服的，姐姐也只是随手拿起了一顶帽子而已，说不定人家根本就没有注意到帽子上的绿色呢？

这么一想，小璃突然觉得自己误会姐姐的好意了，她连忙在心里给姐姐道了个歉，并继续说道：“不用了姐，我不怎么喜欢戴帽子，还是换点别的吧。”

“这样啊，那要不要试试高跟鞋呢？身材修长一点或许比较好看。”

“好主意啊！”

小璃眼睛一亮，高跟鞋好啊，她早就嫌弃自己长得矮了。

这么看来，姐姐果然是在认真的给她出主意的，刚才绿帽子的事情确实是她误会姐姐了。

虽然她并没有发现姐姐的眼中闪过了一丝可惜之色就是了……

接下来的时间里，姐姐带领妹妹去挑选起了高跟鞋来。

这让苏珞深刻体会到了妹子打扮起来有多花时间。

不就是买一双鞋子吗？

用得着这么仔细的挑吗？

你穿起来合脚不就行了吗？

你走在外面谁没事会低头去看你的鞋子啊？

苏珞足足无聊的等了大半个小时，才等到她们选完了高跟鞋。

紧接着小璃进入试衣间里将白色连衣裙一换，一只纯白的小天使就这么出现在了世人眼中。

“姐，感觉怎么样？”小璃满脸兴奋的样子。

“真是可爱到姐姐都想把你娶走了，一定能够将某个人迷得神魂颠倒的。”姐姐当然是疯狂的赞美了。

“真的吗？”小璃顿时乐开了花，只不过姐姐的赞美这并不是她最想要的夸赞，她想要的是……

小璃将视线投向了老哥的方向，结果发现那家伙居然在休息区里刷手机！

美丽的女孩子在换衣服了，你居然还有心情刷手机？

我要是你女朋友的话，那铁定跟你……

哎呀，好像还是舍不得分手。

总之，小璃将恶毒的目光投射了出去，而苏珞也像是察觉到了什么似的，连忙将视线从精彩的手机上移开，看向了小可爱妹妹。

这身小天使的打扮，确实挺清新脱俗的。

总之，既然妹妹换好了衣服，那也该去下一站了。

苏珞从位置上站起了身来，看了眼时间后懒懒的说道：“换好了吗？那我们就去下一个地方吧。”

小璃：“……”

店员：“……”

苏珞之所以也跟着沉默，是他不明白为什么店里所有人都沉默了下来，而且都一动不动的看着他。

难道说他脸上沾了什么吗？

那也不至于所有人都盯着他看吧，这多不礼貌啊。

等等，难道说这个情况是……

苏珞看着妹妹那身卡哇伊的衣服，突然恍然大悟的说道：“好了好了，都这个表情干嘛，我跟你们开玩笑的。”

“衣服的钱当然是由我来付了！”


──────────────────────────────────────────────────
第9章 酒红色长发的大姐姐！
────────────────────────────────────────

从服装店出来以后，小璃的脸上就一直生着闷气，不管苏珞怎么哄都没用。

能不气吗？

你们这些男生就知道抱怨女孩子打扮起来时间长，但是你们有想过没有，女孩子为什么要花那么长的时间把自己的打扮得漂漂亮亮的？

她们不惜浪费时间精力的装扮，为的还不是将自己最好的面容展现给心爱之人看！

结果呢？

她认认真真的挑选了大半个小时，自己都累得要死了，结果那个人却连看都不看她几眼，她能不气吗？

最后还是在人家店员的疯狂暗示下，那个蠢蛋哥哥才是反应过来要夸她漂亮。

而且夸得还很没技巧，就知道重复可爱和漂亮两个词，连点别的表示都没有，真是气死她了！

她再也不要理这个哥哥了！

小璃走在姐姐的左手边，摆着臭脸，理都不理苏珞一下。

这让走在姐姐右手边的苏珞非常无奈，他就说出门逛街是在找罪受吧？

女人心海底针这句话说得一点都没错，要知道他都回家一天多了，也没见妹妹给过他使过好脸色。

结果他就因为没夸妹妹衣服好看，就被各种仇视了。

虽说女孩子穿上新衣服后，确实也应该夸夸人家的。

但这种事情也是要看情况的好不好？

你要知道他们进入的可是女性 服装专卖店啊，店里到处都是女性的内衣胖次什么的，他一个男生坐在这里难免会遭受一些异样的目光。

在这种情况下，苏珞肯定是希望快点离开店里啊。

但是我的傻妹妹呀，求求你不要在放下手中的高跟鞋了，这都是你选的第十双了！

赤橙黄绿蓝靛紫都被你瞅了个遍，你到底还要选多久啊？随便挑个喜欢的颜色买了不就行了吗？

苏珞对女生购物真的感觉无力吐槽了，再加上这时候又有一名女客人从他身边经过，还有意无意的瞄了他一眼，让苏珞非常的不自在，就只能低头刷手机了。

再这样的一个大前提下，他看到妹妹终于换好了衣服以后，那当然是第一时间想着快点离开店里的。

况且他们是兄妹又不是情侣，彼此之间都熟的不能再熟了，还用得着特意去夸吗？

于是，这才造成了苏珞没有第一时间夸张妹妹可爱的状况。

当然了，这些心里话他是不可能说出来的，否则只会平白增添妹妹的怒气值而已。

“对了小苏珞，你有没有什么特别想买的东西？”姐姐见到这对兄妹的气氛有些紧张，只好主动开口缓解了。

“我啊，倒是没有什么想要的。”苏珞想了想说道。

其实他倒是想送点礼物给妹妹，来打消对方的怨念的。

在得知妹妹开始练习画画了以后，苏珞觉得送点跟画画有关的东西给她比较好。

比如说手绘板啊，防辐射眼镜啊。

但是这些东西在网上就可以购买了，他才懒得特地往电器商场跑一趟呢。

“哼！他怎么可能会有想买的东西，他这种人只要有三件衣服就能够穿一辈子了。”一旁的小璃也传来了充满火药味的声音。

“我这叫实用型谢谢。”苏珞淡淡的反驳了一句。

苏珞确实是这样的，他对衣服什么的没有太强的欲望，三件衣服一件穿身上，一件洗干净了晾着，还有一件备用，以防遇到下雨天换洗的衣服干不了。

他觉得三件衣服已经完全够用了，在多出来的也只会占位置而已，还能为家里省钱，这么简单的道理为什么就没人懂呢？

“我的天，我都要怀疑你之前说自己有过女朋友的事情是不是真的了，那得多瞎的人才能看得上你啊？”小璃不由撇嘴，对老哥的这种想法除了无语还是无语。

只有三件衣服的人生会幸福吗？

倒是姐姐莫名躺枪，这傻丫头是在说谁眼睛瞎呢？

“好了好了，你们两个也不要斗嘴了，姐姐刚才发现了一件有意思的事情，要不要过去看看？”姐姐无奈的叹气口气，然后神秘兮兮的说道。

“什么有意思的事情呀？”小璃也懒得那个不懂情趣的笨蛋了，干脆跟姐姐聊了起来。

“等一下你就知道了。”姐姐倒是没有解释，反倒有些是意味深长的瞄了弟弟一眼。

这眼神让苏珞瞬间产生了一股不好的预感，这个老姐该不会是又想坑他了吧？

苏珞觉得多半很有可能，他连忙放缓了脚步，稍微走在了姐姐后面一些，待会儿若是情况不妙他就立即跑路。

很快，在苏珞那警惕的视线中，姐姐带领着他们来到了一家书店面前。

这家书店倒是很大，里面的书籍琳琅满目，客人也挺多的。

但是苏珞并没有看出姐姐说的有意思的事情在哪。

就在苏珞疑惑的目光中，姐姐径直走到了一名显眼的红发御姐身旁，并化身成了一名优雅的绅士对其邀请道。

“这位美丽的红发小姐，能赏个脸一起吃顿午餐吗？”

“噫？”那名拥有一袭酒红色长发的御姐在听见熟悉的声音之后，连忙惊喜的回过头来，结果果然见到了那道日思夜想的身影：“苏默涵，你什么时候回来的？”

“昨晚才把工作赶完，刚回来呢。”

“回来了怎么也不及时跟我说一声啊？”

“嘛，因为各种各样的原因吧。”

“你该不会是忘了我吧？”

“那……怎么会呢？”

姐姐连忙望天，实际上她还真是忘记跟老朋友说一声了，因为她的满脑子里都在想弟弟的事情。

“算了算了，既然回来了就多留几天呗，改天找个机会陪我好好逛逛怎么样？”红发御姐一脸兴奋的牵起了姐姐的双手，话语之间总感觉有那么一丝暧昧。

这家伙，该不会是盯上了别人家的老姐吧？

我擦，怎么总有刁民盯上别人的老姐啊？

我跟你讲啊！

我支持这门婚事～！

嘛，毕竟你仔细想想看，姐姐将来早晚有一天会嫁人，与其嫁给男人便宜了某头猪，那还不如让这名漂亮的红发大姐姐得逞呢。

“逛街的事情就改天再说吧，我先来给你介绍一下，这是我的妹妹苏璃，以及我的弟弟苏珞。”姐姐连忙将红发御姐拉到了弟弟妹妹面前。

“哦嚯？”这回红发御姐倒是露出了戏谑的眼神，她没有理会苏璃，倒是饶有兴趣的走到了苏珞身边，打量了起来：“这就是你藏了大半年的弟弟吗？感觉也挺普通的啊，哪里值得你整天念叨了？”

普通咋了！

普通吃你家大米了！

苏珞心里使劲吐槽道。

而且什么叫做藏了大半年的弟弟，说得他好像被姐姐关进了小黑屋似的。

“看可以，可不能摸。”姐姐严肃的提醒了红发御姐一句。

对方怎么说也是漂亮的御姐，敢乱碰她的弟弟试试！

“啧啧，保护得这么好啊。”红发御姐真是越来越好奇了。

她认识苏默涵也有很长一段时间了，这段时间里对方真是三句话离不开一个弟弟，就好似世界上只有她弟弟的话题值得一聊了似的。

红发御姐被其吊了那么久的口味，导致她现在都对苏默涵的弟弟有些好奇了起来。

而如今终于有幸见到这个弟弟了，可红发御姐也没觉得这个男生有她说的那么了不起啊


──────────────────────────────────────────────────
第10章 书店事件！
────────────────────────────────────────

苏默涵发现红发御姐看向她弟弟的眼中透露着漠视的表情，像是在说‘这个男的也没什么了不起嘛’。

虽然一名御姐对她的弟弟不感兴趣这点让她很是放心，但是自家弟弟受到了轻视，她这个当姐姐的可就不乐意了。

所以姐姐就想让弟弟证明一下自己，她连忙说道：“小苏珞呀，你不如就来猜一下这位红发姐姐的身份怎么样？”

苏珞闻言一愣：“啊？我为什么非得做这么麻烦的事情不可？”

苏珞不由觉得有点莫名其妙，难道说姐姐之前说的有意思的事情就是指这个？

哇！好有意思啊。

苏珞发出了捧读般的声音，女人的兴趣爱好，他果然搞不懂。

好在苏默涵也很清楚这个弟弟是什么性格，对他来说麻烦的事情能不做就尽量不做。

所以姐姐也早就准备好了对付弟弟的方法，只见姐姐一把握住了苏珞的手掌，眼神温柔似水的说道：“可是姐姐希望你这么做，不行吗？”

“可是……”苏珞本来还是想找借口拒绝的，毕竟这个姐姐真是太看得起他了，他又不会读心术，怎么可能猜得出红发御姐的身份啊？

但是，当姐姐微微的躬下身体，露出了那条深深的事业线以后。

苏珞突然觉得吧……真香。

仔细想想这可是她的亲姐呀，姐姐平时对他辣么好，还从来没有要求过回报。

而现在只是让他猜猜别人身份这种小事情，他若是拒绝了，岂不是寒了姐姐的心？

所以在伟大的亲情面前，苏珞最终妥协了。

“我就试试看吧。”

“嗯，这才是我的好弟弟嘛。”

得到了想要答案的姐姐立即露出了甜美的笑容，姐姐早就清楚的知道了，她本身就是对付弟弟懒散性格的最好办法。

她的弟弟，是绝对抵抗不住她的诱惑的。

反倒是小璃不满的在心里嘀咕了一声，老哥才不是你的呢！

“可是默涵，我怎么知道你有没有事先告诉过他我的职业呢？”红发御姐质疑的问道，如果苏珞早就知道了她的身份，那还用猜吗？

“这点你可以放心，你觉得我会在弟弟的面前提别的女人的事情吗？”姐姐白了她一眼。

“那倒也是，那我就期待着了。”红发御姐决定相信苏默涵的话，就陪她玩一玩吧。

只不过她可不认为苏珞能够猜出她的身份，就算换做经验老道的她，让她去随便猜一名路人的身份，她也是很难办到的。

更何况，她身上还有一道足以破坏苏珞思考的烟雾弹了。

“姐，老哥能猜到吗？”一旁的小璃有些为老哥担忧起来。

虽然她很清楚老哥在没用的事情上特别聪明，但是这一次姐姐给出的难题也太大了吧？

人家红发姐姐的脸上又没写着答案，这要怎么猜啊？这不是让老哥出糗吗？

苏默涵摸了摸妹妹的傻脑袋，没有回答对方的问题，她决定相信自己的弟弟。

虽然她并不清楚，自己的信赖给弟弟带来了多大的烦恼就是了。

苏珞紧皱着眉头沉思了起来。

你看看他之前说的没错吧，这姐姐果然又想坑他了。

而且这一次的坑也太特么大了吧，姐姐真当他是福尔摩斯吗？

一点线索都没有就让他当场猜测别人的身份，恐怕福尔摩斯来了都想骂娘吧？

哎，算了算了，姐姐都在别人面前瞎夸他了，他也只能努力的表现一下吧，不能让别人觉得姐姐是在吹牛不是？

至于该如何猜测一个人的身份，看过一些侦探小说以及一千多集死神小学生的苏珞，心里倒是有些基本操作的。

比如说从目标的穿着，肤色，脚步，行为习惯，说话习惯等地方，有时候确实是可以猜出一个人的身份。

至于像死神小学生那样，从别人手上的老茧位置推断出别人的职业，我只能说你看看就好，别太认真了。

而红发御姐身上最主要的特征，无疑就是那一头鲜红的发色了。

一般来说很少会有人染这么鲜艳的发色，所以红发御姐的职业肯定不一般，说不定会是造型师之类的。

好吧，也有可能别人就是一般人，别人就是喜欢鲜艳的发色不行吗？

光凭这一点就想推断人家的身份，显然是不靠谱的。

但是在红发御姐身上除了那头显眼的红发以外，其衣着很是普通，行为习惯也没见什么特殊的地方。

至于说话的习惯嘛……

她跟老姐对话的时候显得很暧昧。

明白了，其实红发御姐的身份就是百合！

苏珞陷入了沉思，很明显，想要像动漫里面那样，光从别人的站姿就推理出人家的身份实在是太难了。

他从这个方向去思考，恐怕一辈子都别想得出答案来。

苏珞不由感到了一丝，大家都在等待着他的答案，特别是姐姐，一副无条件相信他能很快得出正确答案的样子，让他感到亚历山大啊。

推理这种事情，可不是说你想快就能快得起来的。

姐姐的信任头一次让苏珞觉得脑阔痛。

也好在，老天似乎站在苏珞这一边，就在他感到着急的时候，似乎发现了一个比他更加着急的人。

那个人第一时间就引起了苏珞的注意力，因为对方的C+罩杯就算是紧绷的员工制服也完全遮不住呀！

咳咳，好吧，其实这个人就是书店的女店员，对方那张焦虑的面孔，只要是个人就能看得出来有心事。

那么问题来了，女店员为何如此焦虑的在盯着他们？

如果说他们站在了书店的门口，挡住了客人们的道路，那她的这份焦虑还可以理解。

可问题是他们站着的地方还算空旷，应该是不会影响到店里的生意才对的。

难道你们店连站都不给人站？

说起来，在苏珞来到书店之前，这名女店员好像就已经在跟红发御姐交谈着什么了，是姐姐的到来才打断了她们的对话。

苏珞觉得这名女店员或许会成为自己的突破口，于是他决定上前去询问一声：“请问，店里发生了什么事情吗？”

“啊？”女店员闻言先是愣了一下，她连忙看了眼红发御姐，在见到对方点头以后才是说道：“其实是这样的，店里的书丢失了。”

“有小偷？你们没有监控吗？”

“监控没用，因为丢的是借出去的书。”

“借出去的书？什么意思？”

“你看看这张借书卡吧，我们书店除了卖书以外还能借书，而借书的人需要把身份信息登记在借书卡上。”

女店员取出了一张借书卡给苏珞看，在借书卡的姓名一揽上，有很多用黑色水性笔写的名字，都被别人用红色水性笔给涂掉了。

借书人的信息一旦被涂掉，就不知道是谁借走的书了，届时借走书的人肯定不会再把书还回来，到时候店里的损失也就只能由这名女店员来负责了，因为是在她值班的时候发生这种事情的。

“我就是去上了个厕所回来，就变成这个样子了。”女店员的眼中充满了无奈。

“那监控没有拍到是谁涂花的借书卡吗？”

“要是有的话我也不用这么苦恼了，实际上不瞒你说，收银台方向的监控器刚好是坏的。”

“哦？”苏珞听到了关键的信息，他立即看向了红发御姐，似乎已经猜到对方的身份是什么了，

红发御姐也回了一个会心的笑容，她也察觉到自己可能已经暴露了，不过还是看看苏珞接下来会怎么做再说。

“不就是抓小偷吗，这有什么难的，我们可以去问问店里的人啊，说不定刚好有人看到了小偷的作案过程呢？”这时，小璃突然自作聪明的跳了出来，她觉得店里那么多人，就算有人注意到收银台这边的动作也不奇怪吧？

到时候只要挨个一问，问题不就解决了吗？

“我的傻妹妹啊，那你能记得在我们身后有多少人进入了店里，他们又都长什么样子吗？”苏珞无语的反问了傻妹妹一句。

“呃……这个嘛。”傻妹妹试着努力的回想了一下，她好像没看见有人进过店里呀。

“所以说啊，没人会在意一个完全不认识的人在做什么事情的。”

“哼！人家是在帮你，你还说我傻！”小璃顿时就气呼呼的嘟起了嘴。

“好好好，我家小璃冰雪聪明，不过你家老哥已经不需要帮忙了，因为所有的谜题都已经解开了。”苏珞微微一笑。

“你真知道了？”众女眼睛一亮，同时也有些吃惊。

他这是怎么知道的，不过就是问了几个问题而已，这就知道了？

你莫不是在故意装逼的吧？

“当然知道了，不管是红发姐姐的身份，还是在借书卡在做手脚的小丑，看你老哥如何让真相水落石出吧。”苏珞露出了自信的笑容。

“哦嚯？”就连红发御姐都有些不相信的眯起了眼睛。

如果说苏珞猜出了她的身份这点，她倒是可以相信的，毕竟刚才女店员已经暴露出了关键线索。

但要说苏珞这么快就知道在借书卡上做手脚人是谁，那她是一万个不相信的。

因为在苏珞来之前，她就已经头疼了好一会儿了。

所以她倒是想看看了，这个让苏默涵整天挂念着的弟弟，到底要怎么让真相水落石出！


──────────────────────────────────────────────────
第11章 破解谜题！
────────────────────────────────────────

“快告诉我，小偷到底是谁！”

C+罩杯的女店员在得知苏珞找到了犯人以后，激动得一把握住了苏珞的双手。

结果这反倒是让女店员获得真相的时间又被往后拖了一些。

你要知道苏珞的姐姐还在旁边呢，她甚至都不准自己的老朋友触碰弟弟，就更别提这个从没见过但欧派却很大的女生了。

所以姐姐连忙上前了一步，眼神不善的强行拉开了女店员，小心翼翼的将弟弟护在了身后说道：“这位妹妹，请不要触碰我的弟弟，他对女人过敏谢谢。”

“啊？”

姐姐的这句话一说出去，不只是女店员愣住了，就连苏珞也跟着愣住了。

我特么的什么时候又对女人过敏了，我怎么不知道？

老姐啊，你就算再怎么不想让弟弟找女朋友，也不用这么处心积虑的败坏弟弟名声吧？

苏珞真的很想吐槽一句他才不对女人过敏呢，但是姐姐突然递来了一个‘和善’的微笑，像是再说你敢多说废话的话，姐姐今晚可就要练习合气道了！

苏珞瞬间回想起了曾一度被姐姐当成沙包练习的恐惧，于是就可耻的从心了。

红发御姐也对老朋友的行为感到了一丝无语，她对弟弟的保护是不是过于夸张了一些？

你要就算非要这么保护，那也得找个靠谱的借口吧，对女人过敏是什么鬼？

“可是，你不是正拉着他的手吗？”女店员有些疑惑的问了一句。

她还是第一次听说有人对女人过敏的，那苏珞以后结婚的事情该怎么办？

难道要跟男人结婚吗？

而且既然苏珞对女人过敏的话，那为什么他跟姐姐牵手却没有问题？

难，难道说……

他姐姐就是传说中的女装大佬？

“那是因为我们是亲人，从小生活在一起，他早就有抗体了。”姐姐这么解释道。

“是吗……”女店员沉默了片刻，她虽然还是很怀疑这位姐姐所说的话，不过也没有打算继续追问。

毕竟她又不是非要去牵苏珞的手不可，她现在好奇的只有事件的真相而已。

“那能不能告诉我事情的真相呢，那名小偷到底是谁？”女店员不在过问苏珞的事情，继续询问起了正事来。

所有人都很好奇，苏珞是怎么在看了一眼借记卡后，就知道犯人的身份了的，难道那名犯人还在书店里？

“关于这事，我还需要一个小道具，才能让犯人的名字自己冒出来。”苏珞见到正题开始，也连忙跳出来继续解说了。

“什么道具，我给你找来。”女店员连忙问道。

他还能让犯人的名字自己冒出来？

“帮我找一块红色透光的半透明塑料膜来，就是类似考生们用来垫着试卷答题的那种。”

“噢！我知道是什么了，我们店里就有，你们稍等，我去找一下。”

女店员有些小激动的跑开了，毕竟只要找到了小偷的话，她就不用赔偿店里的损失了。

再加上，她居然在现实中看到了类似侦探中的推理剧，心里难免会有些振奋。

虽然她也不知道苏珞拿红色半透明物体来做什么就是了。

很快，在众人的等待之中，女店员没过多久就跑了回来，她的手里正拿着苏珞需要的物品。

“拿来了，你要怎么做呢？”女店员好奇的问道。

“很简单，你试着把这块红色半透明塑料垫放到借记卡的上面，再去看看卡上的名字。”

“是这样吗？”

女店员按照苏珞的吩咐，试着将塑料垫移动到了借记卡的上放，期待着接下来会发生什么变化。

结果这才刚放上去，女店员的眼睛立即就亮了，惊讶的声音忍不住的迸发了出来：“这，真的出来了，好神奇！”

“什么啊？有什么出来了？我也要看看！”

小璃对女店员的反应大感好奇，也连忙跑上前去围观了起来。

姐姐跟红发御姐同样也凑了上去，她们隔着红色的半透明塑料，居然还真看到了借记卡上那些被红笔涂掉的名字。

但是当她们将半透明塑料移开以后，借记卡上又变成了被红笔画花的样子。

图片："被画花的文字。"，位置："Images/1536742736-100079513-102411288.jpg"

图片："光学原理！"，位置："Images/1536742805-100079513-102411288.jpg"

“还有这种操作？这是什么原理？”这一回连红发御姐都有些服了，这个手法她确实没有想到。

没想到她之前苦恼了许久的事情，这个小老弟居然用这么简单的办法就搞定了。

“你们物理课难道都没认真听吗？这是一种光学原理，大概的意思就是用红色半透明塑料将红色光给吸收掉了，致使其他颜色的光可见。”苏珞淡淡的解释了一句。

红色光被吸收掉以后，隐藏在下方的黑色字体自然就显现了出来。

当然，这也多亏了犯人作案时太着急，所以没有用红笔涂得太密，不然这个方法也不一定可以完美奏效。

不过真要说犯人笨的地方，他既然都有时间涂抹借记卡了，为什么不直接将借记卡带走处理掉？

这或许就是传说中的蹩脚反派了吧？

不过仔细想想，连扛着菜刀去抢银行的笨蛋都有，这种程度的笨蛋应该也不稀奇。

“啧啧，确实有点小本事嘛。”红发御姐这回终于相信苏默涵对弟弟的夸赞并非是瞎吹了。

其实光是从苏珞认真思考事情时的眼神，她就觉得这个人或许真的有点小本事。

“哼！他也就是刚好知道些没用的东西罢了。”小璃不爽的轻哼了一声。

虽然老哥成功破解了迷题让她感觉很是骄傲，但是啊，既然老哥这么聪明的话，为什么连夸赞女生衣服好看都还要人提醒？

小璃越来越怀疑老哥是不是故意不想夸她的了。

“这个世界上没有人是从一开始就什么都懂的，所有成功的人都是从那些看起来没用的小知识积累而起的。”红发御姐反驳了小璃的说法。

她可不会真的觉得苏珞刚好是运气好而已，知识的积累量可是破案必不可少的东西。

一个什么都不知道的人要怎么去破案？

“可是，还有一个问题，这些犯人被涂红的名字一共有十个啊，到底哪一个才是犯人本人的名字呢？”女店员还是有些苦恼。

想要抓到犯人，至少也要知道犯人的名字是哪个才行吧？

“这有什么难的，让警察去挨个问一遍不就行了，心理素质差的一下就暴露了，或者也可以慢慢等，等到其余9个都归还了书以后，剩下那个还没归还的人不就是犯人了吗？”苏珞轻描淡写的说道，根本就没把她的苦恼当回事。

“原来如此啊！”女店员眼睛又亮了，不由觉得这个人真的好聪明啊，这个办法确实简单粗暴。

虽然这种办法或许任谁都能想得出，但是像苏珞这样能瞬间想到的可真不多。

“那么，这位美丽的红发女警姐姐，你打算用哪种方法来抓犯人呢？”迷题解决以后，苏珞又微笑的看向了红发御姐，一语道破了她的真实身份


──────────────────────────────────────────────────
第12章 女警姐姐！
────────────────────────────────────────

“女警姐姐？”

小璃听到这几个字的时候，表情一愣一愣的。

这个看起来攻气十足的红发女郎，居然是一个警察？

那她跟对方说话的时候可得小心一点了，说脏话的话会不会被抓进看守所里呀？

小璃仔细的打量着这位美女，说真的她一点都看不出对方有警察的气质。

毕竟那头红色长发真是太显眼了，警察这个职业还能染发的吗？

“你是怎么发现我是警察的？”女警姐姐也不在瞒着自己的身份，只是还想听听苏珞的推理。

“一开始我确实也没想到，不过当女店员告诉我收银台的监控设备坏了以后，我就猜到了。”

“果然是因为那里吗？”女警姐姐也觉得是因为那里暴露了。

“是的，收银台是多么重要的地方，只要她人不傻，怎么可能告诉我一个外人那里的监控坏了，若是丢了钱她能负责吗？”苏珞说出了自己的想法，然后又道：“所以我就想，一定是她信任我，所以才会把这么重要的情报告诉我的，至于她为什么会信任我嘛，那当然是因为她信任你了，你都同意她说了，她自然就敢说了。”

苏珞还记得在他在询问女店员书店里发生了什么事情时，女店员是先用眼神征求了一下女警姐姐的意见，然后才是把情况告诉了他的。

毕竟警察都同意了，她还有什么不敢说的。

“虽然确实是我同意的没错，但如果我的身份是店长呢？身为店长的我同意了，她敢把监控坏了的事情告诉你也不奇怪了吧？”女警姐姐给他出了个难题。

“不可能的，你不可能会是店长。”苏珞却坚决的否定了这个说法。

“你凭什么敢这么确定？”

按照苏珞的分析，将她的身份看成店长是完全可行的。

苏珞到底凭什么认为染了头发的她不是店长反而是警察？

“或许你不知道，我跟姐姐来见你之前，她曾对我说过一句话。”

“什么话？难道她已经暗示过我的身份了？”

“那倒不是，我姐姐只是跟我说，她发现了一件有意思的事情。”

“这句话怎么了吗？”

“这句话就足以说明你不是店长了，如果你是这里的店长，那么会出现在这里就不奇怪了，既然如此姐姐看到你的时候就不该说成是‘发现了一件有意思的事情’，而是应该说‘顺便去问候一下老朋友’之类的才对，但是姐姐她既然说是有意思的事情，那肯定是觉得你的身边会发生有意思的事情并不奇怪，而这时书店里又发生了案件，那么得出你是警察的结论就很简单了。”

“啪啪啪！”

“可以的，很精彩。”女警姐姐毫不吝啬的给他鼓起了掌，虽然苏珞说的那些解释，她也并不是没有反驳的办法。

但是女警姐姐很清楚，在聪明的人面前找借口是没有意义的。

再则她只是想让苏珞猜一下身份而已，又不是让他去证明杀人凶手。

就算真要让苏珞拿出她是警察的证据，那直接翻她的口袋就能找到警察证了。

所以这件事情就到这里了吧。

女警姐姐不由对苏珞有些另眼相看了起来，刚见面时还以为他普普通通，结果这才二十分钟不到的时间了，对方就能打出这么多精彩操作了，苏默涵可真是有个不错弟弟呢。

只可惜对方的年龄比她小，脸蛋也长得很普通，不然的话她或许就会抢弟弟了。

“那也不对啊！”

就在苏珞的推理都结束了以后，他的傻妹妹又突然蹦哒了出来，那双硕大的眼睛中写满了疑惑：“警察还能染头发的吗？”

“我的傻妹妹啊，头发的问题能解释的地方多了，比如说她现在正在休假，又比如说她是缉毒警察之类的。”苏珞随口解释了几句。

缉毒警察是个非常非常危险的职业，因为有的时候需要打入敌人的内部，甚至是为了取得敌人的信任因公染du。

但为了守护人民的安全，他们奋不顾身。

而获取敌人信任的方法之一，染个不像警察的发色不是很好理解吗？

当然了，以上全是苏珞的个人猜测而已，苏珞更加偏向于休假这个解释。

别人休息的时候想染个发不行吗？

“哦。”小璃也不懂警察们的事情，老哥说什么就是什么吧。

而女警姐姐也不说明红发之中的原因，她倒是饶有兴趣的逗起了苏珞来：“我看要不这样吧，聪明的小弟弟再来猜一下姐姐的名字怎么样？”

“啊？”苏珞直接目瞪口呆，光是猜身份他都脑阔痛了。

至于猜名字，这是人干的活吗？

“哈哈哈！！！”女警姐姐见到他露出了一副吃瘪的表情，不由开怀大笑了出来。

看这自信的家伙为难，确实是件挺有意思的事情。

“好了，你别欺负我弟弟了。”姐姐可不想见到自己骄傲的弟弟被别的御姐挑逗啊，她连忙护在了弟弟面前。

“好好好，知道你心疼弟弟。”女警姐姐面对这个弟控只能无奈的摇头，她主动的自我介绍了起来：“我的名字叫做于婉琳，既然事情已经解决了，要不一起去吃个午饭怎么样？”

“可以是可以，不过先等我买本书再说。”苏珞点头应了下来，不过既然都来了书店，那就顺便买本书吧。

“你要买什么书啊？我去帮你拿吧。”一旁的女店员非常愿意为他服务。

毕竟不管怎么说，苏珞可是帮了她的大忙啊。

“我想要使魔的最新一卷，你们这里有在售吗？”

“有的有的，那可是热门书，没想到你也喜欢这位作者的书啊。”

“当然了，世界第一喜欢。”

“这样啊，那我帮你拿过来。”

女店员没有多想，只当对方拥有和她一样的爱好，然后就跑去取书了。

倒是于婉琳眯起了眼睛，她曾经有听苏默涵说过，她的弟弟有写小说来着。

而现在苏珞又说对那本使魔世界第一喜欢，敢这么说的人，要么就是那本书的‘脑残粉’，要么就是作者本人了。

“也给我来一本看看吧，要第一卷。”

于婉琳也对苏珞的作品好奇了起来。

没办法，对一个人产生了一些兴趣以后，对这个人的事情就会跟着好奇的。

她想看看这样的苏珞会写出怎样的作品。

就连一直傻乎乎的小璃，也在老哥智慧光环的影响下突然灵光一闪了。

老哥刚才要买的那本使魔，可不就是由她在担任人设画师的作品吗？

老哥居然还说世界第一喜欢那本书什么的。

难，难道是说……


──────────────────────────────────────────────────
第13章 指导新人！
────────────────────────────────────────

一听到老哥说世界第一喜欢那本使魔小说，甚至还愿意买实体书回去收藏，小璃马上就愣住了。

要知道，若不是真爱粉的话，一般很少愿意买实体书的。

毕竟实体书出得都比网络版的慢，必须等网络版的一卷写完后，实体书才能将这卷打印出来。

所以实体书里的内容，读者们应该早就在网络上看完了，买回去也只能收藏而已。

当然，也有像女警姐姐那样的新人读者，可能会直接选择从实体书看起。

而老哥这么喜欢使魔，甚至还愿意买实体书来收藏，那岂不是说……

她画的小黄图已经被老哥看过了？？？

一想到这点，小璃不由老脸一红。

她为什么不将自己开始画画的事情告诉老哥，其中虽然有想要让老哥自己发现的原因，但还有一个原因，就是她画的作品有点见不得人啊。

由于使魔是一本非常纯洁的小说，所以读者们才希望在插画上能够看到一些福利，于是应了广大读者们的要求，她才会下海作画的。

绝不是因为新人画师难出头，所以她才想要小黄图吸人眼球的，绝不是！

小璃画的都是那种半裸，或者极具挑逗意味的小黄图，一想到这些图已经被老哥看过了，她的心里就是一阵羞耻。

本来她还想着，就算到时候被老哥发现自己在画画了，她也可以画些纯洁的图片给老哥看，这样就能萌混过关了，却不料老哥居然已经看过了她的作品，将来被老哥鄙视了该怎么办啊？

不过仔细想想，好像也没有她想得那么严重。

就算老哥见过了使魔里的插画，但又不一定知道那是她画的。

只要她不告诉老哥那是谁画的，真相不就能永远埋藏起来了吗？

所以就算她以后继续画黄图，就算画全丶裸图，也丝毫不用担心会被老哥鄙视了！

嘿呀，我可真是个小机灵鬼，看以后谁还敢说老娘傻的！

小璃像是又看到了以后继续画小黄图的希望，小黄图真的是太棒了，她超喜欢画的！

咳咳，当然了，她超喜欢画的原因才不是因为小黄图好看呢，单纯是因为小黄图可以偷懒不用画衣服，而且还有很多人喜欢。

不管是用来增加名气，还是用来偷懒，都是极佳的制胜法宝啊！

诶嘿嘿！

很快，在小机灵鬼的胡思乱想过程中，女店员将两本书籍拿了过来。

一本是使魔的第一卷，给女警姐姐的。

一本是目前最新的那一卷，给苏珞的。

“这是你们要的，30元一本。”女店员回到了收银台，准备结账。

国内的实体书卖得算是比较便宜了，才30元一本，想想就心痛。

要知道书里面可是有很多插画的，而这些插画一张好的至少上千元。

苏珞还是以友情价几百元买的，结果连同着书一起卖出去后，居然才值30元。

如果书籍销量太低的话，岂不是连本都回不了？

不过也好在使魔是热销书籍，所以不用担心这个问题。

“话说，这本书是讲什么的啊？”女警姐姐付了钱后，接过了一本比大拇指略厚一些的书籍。

这还是她第一次花钱买网络小说的实体书呢。

“你不知道就买了啊，也不先看一眼在决定？”苏珞有点担心自己的书是否合她的胃口。

毕竟轻小说主要还是以幻想题材为主，而身为警察的于碗琳，接触的书籍可能会以现实主义的居多。

“放心吧，我看书很杂的，只要有意思就会看。”于碗琳不以为意的说道，反正30块钱也不多，若是可以借此了解一下苏珞的内在也不错。

“这本书一定会让你觉得值这30元的。”身为使魔忠实粉丝的女店员连忙安慰起了女警姐姐来，她满嘴都是夸赞之词的说道：“这本使魔主要讲的是一名人类主角为了寻找失踪的使魔妻子，从而踏上了充满悬疑解谜纯爱等多元素的魔幻之路，是非常有趣又有深意的一本书，让我学到了很多东西。”

“啧啧，评价这么高啊，那我倒是有点兴趣了。”于碗琳闻言有些戏谑的瞄了苏珞一眼，似乎想要看看他在听到别人死命夸赞自己的书时，会露出怎样的表情。

苏珞直接无视了她的挑事表情，虽然被别人当面夸自己的书很值得高兴，但是想要看他露出傻笑之类的丢人表情，那还不如期待一下小璃以后别傻笑了呢。

相反，苏珞倒是对女店员刚才那句话有点兴趣，对方说从他的书里学到了很多东西，总不能是在生活中有用的东西吧？

他的书里也没啥知识性的内容啊，除非是……

“你也在写书吗？”苏珞试着问了她一句。

“是啊，因为听说网络文学赚钱很快，所以就想来尝试一下，我目前正在学习使魔的写作风格呢。”女店员也不想瞒，诚实交代了自己是使魔的隐藏徒弟。

“网络文学赚钱快？”苏珞忍不住吐槽了一句。

神他妈网络文学赚钱快，到底是那个天杀的平胸女在误导人家大胸妹子啊？

若不是平胸女嫉妒人家胸大，怎么可能会唆使别人干这种想不开的事情。

要问网络文学赚钱快不快，苏珞的回答是，确实快。

但苏珞还要告诉你，乞讨赚钱同样快，你要不要去试试啊？

不管是哪个行业，肯定会有那么几个赚钱快的，但是你只看到那几个人赚钱了就跟着往里面扎，那么恭喜你，你即将成为扑街大家族的一员。

试问一个网站有多少作者？

就算是小网站都有上千的作者，更何况猫客这种国内最大的轻小说文库了。

可是在猫客不知道多少万的作者当中，能够达到小康水平的，估计也就畅销榜中排名前一百名的人了。

前一百以下的，顶多也就只能养活自己而已。

而进入畅销榜前一百以上的，大多都是些老作者了。

也就是说，新人几乎写一本死一本，通通沦为了不知多少万分之一百以外的扑街。

而且网络文学这个行业，可不是说你写得多就终有出头之日了，大多数没有天赋的人，就算写一辈子也是白搭。

所以眼看一名芳华少女居然要拼这不知多少万分之一百的概率，苏珞的第一个念头就是拯救这名少女。

不过苏珞倒是没有直接泼对方的冷水，毕竟他也还没有看过人家写的东西呢，说不定人家是个天才呢？

所以苏珞就保守一些的说道：“能让我看一下你的作品吗？”

“啊？”女店员显然也没想到对方会这么突然，顿时有些不好意思了。

自己才刚刚学习写作，肯定会有写不好的地方。

所以这感觉就好像是将自己刚写好的日记交给别人看似的，有种难言的羞耻感。

但是女店员又转念一想，小说写来不就是为了给别人看的吗？

所以她还是抓住这个有人点评的机会，打开了手机码字软件，将自己刚写好的小说递出去了：“那个，书名还没决定，请看吧。”

苏珞接过手机阅读了起来，并且非常认真的一口气阅读了三章。

三章看完后他就没有往下看了，而是将手机还给了女店员。

他打消了让女店员放弃写书的念头，因为从对方这三章的质量来看，比一般的新人好太多了。

最主要的是能够感受到一股小清新的文艺风扑面而来，只不过有时候会文艺过头了，给人一种刻意的感觉。

文艺过头可就是文青了啊。

“如果你是第一次写书的话，那已经做得很不错了，坚持自己的风格吧，但是希望你能把场景描写减少一些，能够两段话介绍完的场景，千万不要有第三段，不如考虑一下如何写好人物的心理的吧，你的文风若是能够把人物的心理活动写好会很吃香。”苏珞给出了一个还算不错的评价，他觉得这是一个有潜力的新人，在积累了一定得经验以后，不出意外是能够成功的。

“要注重心理描写么，我记住了。”女店员认真的点了点头，谦逊的接受了意见。

能有人能够为她指明努力的方向，这是件很好的事情。

接下来的时间里，苏珞为了让她少走一些弯路，又给她点出了一些新人容易犯的错误，以及她还需要加强的地方。

两人聊着聊着，似乎都有些聊上瘾了。

这就让得姐姐和妹妹的笑容都越来越冷，直至最后，看不下去了的女警姐姐，才是强行拖着苏珞去吃午饭了。

再让苏珞跟大胸女聊下去，这里怕是要出杀人案了啊。

“婉琳，你放开我弟弟！


──────────────────────────────────────────────────
第14章 苏璃与闺蜜！
────────────────────────────────────────

中午饭该怎么吃是一个问题。

每个人想吃的东西都不一样，很难统一意见。

“我想吃海鲜大餐！”这是傻妹妹苏璃的要求。

“我想吃点清淡的。”女察姐姐也表达了自己的想法，接着又看向了苏默涵：“默涵呢，你想吃什么？”

“我啊，基本上什么都吃吧，只要是小苏珞做的。”姐姐微微一笑，她倒是不怎么挑食。

“啧啧。”于碗琳摇了摇头。

她都有点对这个老朋友不耐烦了，怎么每一句话都离不开她的弟弟啊？

别人已经知道你的弟弟很能干了，求求你不要在秀了好不好？

于碗琳以前怎么没有发现，这个弟控根本就已经病入膏肓了。

以前的苏默涵虽然也总是提及弟弟，但那也只是偶尔扯一句罢了。

哪像现在有弟弟在身边的时候，那双眼睛甚至都懒得看路了，就一直盯在她弟弟身上，仿佛弟弟在哪路就在哪似的，恐怕苏珞就算要带她走进宾馆，她也会二话不说的跟着进去，并主动脱下衣服吧？

这么看来，于碗琳都有些怀疑苏默涵的身体还不是纯洁之躯了，她弟控成这样，怕不是早就已经把弟弟给办过了吧？

不过看上去也不像，如果这对姐弟真的突破了那一层关系的话，那么以这个姐姐的性格来讲，肯定会亲密无间的黏在弟弟身上才对，而不是像现在这样走在后面窥视弟弟了。

但即使如此，于碗琳也觉得这个苏默涵很危险了，在继续放任她这样下去的话，迟早有一天会变成忍不住强推弟弟的变态的，必须想办法阻止他们进一步发展才行。

虽然破坏老朋友的恋情有些不好，可问题是苏珞是她的亲弟弟啊，他们之间的爱情是不会被允许的，她在这样沦陷下去，等到苏珞跟别人结婚的那一天，也只会让她内心崩溃而已。

所以赶在苏默涵崩溃之前，她必须要将自己的好朋友从悬崖边上拉回来才行。

至于该怎么拉……

你比如说可以给苏珞介绍对象，让他在苏默涵完全沦陷之前结婚，这样一来不就能打消苏默涵对弟弟的执念了吗？

虽说这么做也依旧会伤害到苏默涵的心，但总比完全沦陷后的崩溃要好吧？

再说了，就算到时候老朋友的心受伤了，那不是还有她可以安抚～吗？

“我说默涵啊，既然你这么想吃弟弟做的饭，那今天的午餐我们不如就去你家吃吧？”于碗琳眼神狡诈了起来。

她这么说当然是有目的的，为了方便日后的各种行动，她至少得知道苏默涵的家庭地址吧？

这个苏默涵对弟弟的保护实在是太严密了，她是不会给任何女人接近自家弟弟的机会的，所以想要直接从她的口中问出地址肯定是不现实的，必须拐着弯骗才行。

“那还是算了，今天就在外面吃吧。”苏默涵摇了摇头，她可不想把危险的御姐往家里带。

若是于碗琳尝到了苏珞的手艺后，爱上了她弟弟怎么办？

这个风险还是不要冒的好。

“啧啧，那好吧，那今天就在外面吃了吧，正好那边也新开了一家自选火锅店，海鲜可以随便吃哦。”于碗琳觉得想要从老朋友嘴里套出话恐怕不容易，所以干脆就将目标调到了难易度超简单的苏璃身上了。

反正知道地址的又不是只有苏默涵，只要她讨好了妹妹苏璃，地址啥的还不是随便问？

“真的海鲜随便吃吗？”果然，天真的小璃丝毫不知道危险正在靠近，她一听到海鲜可以随便吃以后，都馋的流口水了。

“当然随便吃了，到时候你想吃什么就直接去取，就当是于姐姐请你的好了。”于碗琳见到小白兔上钩，便连忙大方的抛出了诱饵。

“好啊好啊！于姐姐我爱死你了～！”小璃开心的抱在了于姐姐手臂上。

“好好好，爱我的话就把你的联系方式告诉姐姐怎么样？QQ或者微信都行。”

“可以啊，那我以后是不是就有一个警察大姐了？”

“那当然，以后要是有人敢欺负你，你就直接给警察姐姐打电话，姐姐立马跑来保护你。”

“真的啊？那我们快点交换联系方式吧！”

于是，于碗琳的嘴角就扬起了一抹奸计得逞的笑容。

看吧，还是跟傻丫头交流起来轻松，这个苏璃想都没想就一股脑的把手机QQ以及微信的号码都通通扔给了她，这样一来她只要找个时间偷偷联系苏璃，不就能从她口里问出家庭地址了吗？

于碗琳觉得自己真是够坏的，明明身为一名警察，却把一个纯洁的小丫头骗得团团转。

看到苏璃被骗了以后还在偷乐的样子，女警姐姐的心里不知为何冒出了一股罪恶感。

哎，以后多请她吃些海鲜补偿她好了。

而苏璃可丝毫没有察觉到自己被骗，她只觉得能够拥有一个警察姐姐做朋友，感觉好像很厉害的样子。

“噫，小花什么时候找的我？”

就在小黎加完了女警姐姐的QQ号以后，才发现她的好闺蜜羞花给她发来了一句‘在吗’。

是10点钟的时候发来的，而现在已经过了12点了，她把闺蜜晾了两个小时。

苏璃不由觉得有些对不起闺蜜，她连忙回复了起来。

闭月：在了。

羞花：你刚才去哪里了，群里也没见你人。

羞花居然秒回，也不知道她在干什么。

闭月：刚才一直在逛街呢，所以没有看手机。

羞花：逛街？你去逛街了？【震惊】

闭月：是呀是呀，和姐姐一起去买了件衣服。【微笑】

羞花：你平时不是很少出门，都选择网购的吗？

闭月：哎呀，这不是因为我姐难得回来一次，所以就陪她出去逛了一下呗。

羞花沉默了片刻，不由觉得很可疑。

她尝试性的问道：你哥也在？

结果这回轮到苏璃愣住了，心道小花难道也变成了侦探吗？

闭月沉默了片刻，但还是老实的回答：是啊，他就跟在后面呢。

羞花：你不生他的气了吗？【惊讶】

闭月：哪有啊！我都快被他气死了你知道吗？

羞花：他又对你做什么了？

闭月：我跟你说啊小花，我之前试穿了一件美美的衣服，我姐都知道夸我好看了，但是那个笨蛋却连一点表示都没有，你说气不气人？

哈？

所以说你生气的原因只是因为他没有夸你咯？

可你又不是小孩子了，就因为没有被夸就一直生气闹情绪？

你都17岁了啊亲！

还是说，其实你对哥哥有别的什么想法，所以才希望得到他的夸赞吗？

羞花突然被自己的想法给吓了一跳，这一股闺蜜即将要失去了的紧张感是什么鬼？

不行，她必须要确认一下。

羞花：小月，你们现在在做什么啊，还在逛街吗？

闭月：已经逛完了，现在正要去吃火锅呢，小花要来一起吃吗～！

结果羞花连忙回道：好啊好啊，我也想来，正好我还在愁着午饭该吃什么呢。

“啊？”苏璃呆住了。


──────────────────────────────────────────────────
第15章 你可真是个小机灵鬼！
────────────────────────────────────────

小璃不由傻眼了。

她只是随口一提问问闺蜜要不要一起来吃饭，结果哪想闺蜜居然当真了，还要一起过来。

这就尴尬了。

倒不是小璃很小气，不想请闺蜜一起吃饭。

如果改天时间，她就算包闺蜜一整天的伙食都没问题呀。

但今天不行啊，因为她那还在单身着哥哥也在呢，据说单身了20年的男生就是一头狼，见到美女就想扑上去。

而她的闺蜜羞花，那可是妥妥的小美女啊，各方面都只比她差了一丢丢而已，让她跟老哥见面还是很危险的。

所以小璃不想让闺蜜见到老哥，若是让老哥没能忍住化身为狼扑向了闺蜜，那她这个始作俑者岂不是要被女警姐姐抓走？

小璃可不想小小年纪就被抓进看守所啊，所以为了闺蜜的安全起见，还是不能让她面见老哥的。

小璃连忙回了闺蜜：那我去问问姐姐她们看看行不行吧。

羞花：好的，我等你好消息。()

哼，才不会有好消息呢。

小璃说是要去询问一下姐姐们的意见，但是她有不傻，如果真的问了，那姐姐们肯定会答应闺蜜的加入的。

所以她是不会去问的，等到一分钟过后，她在假装自己已经问过了，并用姐姐们不想在加一个人为理由拒绝掉闺蜜。

那样一来，她不仅守住与闺蜜只见的友谊，还将锅成功的推给了姐姐她们，真是一举两得的操作啊。

嘿呀，我可真是个小机灵鬼！

小璃不由为自己的机智感到骄傲，甚至还嘿嘿傻笑了起来。

结果她不笑还好，这一笑立即就引起了苏珞的注意力。

苏珞有些无语的看着她，这个傻妹妹又在做什么，好好的路不走，一直在对着手机傻笑什么呢？

多少人因为边走路边看手机掉到坑里了。

苏珞觉得这个妹妹的习惯很不好，他连忙提醒道：“小璃，你在傻笑什么呢，好好看路。”

“啊？”小璃顿时就被老哥的声音给吓了一跳，她连忙心虚的将手机藏到了身后，一副见不得人的样子说道：“没什么没什么，老哥你自己也好好看路啊！”

没什么你还这么激动的藏手机？

你这不是此地无银三百两吗？

苏珞真不知道该怎么说这个傻得可爱的妹妹了，他只是习惯性的问了一句：“你在藏着什么啊？”

小璃轻哼一声，依旧是平时的语气：“没什么，我的事情才不用你管呢。”

“是是是，我才不想管你的事情呢。”苏珞不由撇嘴，跟这个妹妹交流真累，索性也就懒得管她了。

不过，他虽然不想管了，不代表别人也不想管了。

和苏珞同样好奇小璃在藏着什么的还有女警姐姐，她趁着小璃不注意之际，就偷偷的从其身后一把抢过了手机。

“让我来看看，咱们的小妹到底在藏着什么犯罪证据吧～。”女警姐姐坏笑着说道。

“哎哎哎？不行不行，快点把手机还给我！”小璃见到手机被抢，害怕真相曝光的她连忙慌张的扑向了女警姐姐，欲要重新夺回手机来。

只是可惜啊，小璃那150cm的身高对上于碗琳那至少170cm的身高，胜算渺茫。

于碗琳只需要将手机高高的举过头部，那就是任凭小璃怎么跳都摸不着了。

“嚯嚯，我来看看啊，好像是小璃的朋友问我们能不能来一起吃午饭，你们觉得呢？”于碗琳瞄了眼聊天记录后，得到了真相。

“小璃的朋友要来吗？那可以啊！”姐姐一听是妹妹的朋友，当然就没有意见了。

虽说妹妹的朋友应该也是以名女生，而让女生接触弟弟会有些危险。

但那是就一般的女生而言，换做妹妹的朋友就不同了，妹妹的朋友估计也跟妹妹年龄差不多，也就是说肯定会比苏珞年龄小。

比苏珞小的人对苏默涵可毫无威胁，因为她早就看透弟弟姐控的本质了。

再加上反正是在外面吃饭，又不是在家里吃，不用担心会有暴露家庭地址的危险。

所以姐姐目前需要防范的就只有警花于碗琳罢了。

“可以的话那我就回复她了。”于碗琳自作主张的回复了起来。

虽然她也知道乱帮小璃回话很不好，但是今天这个恶人她还真就做定了。

在于碗琳看来，小璃藏着手机的行为，不外乎就是不想让闺蜜过来嘛。

至于她为什么不想让闺蜜过来，这个还需要想吗？

肯定是担心自己的老哥会被闺蜜抢走呗！

那也就是说，小璃的闺蜜多半长得还不错，所以她才会这样防范，不然若是长得很安全的话，她还防范来做什么？

既然小璃的闺蜜还不错的话，那可就别怪于碗琳动歪念头了。

她之前还在想着要怎么介绍妹子给苏珞，她身边的优秀妹子可不是很多，经常受到苏默涵陶冶情操的苏珞，可能对一般的妹子看不上。

然而就在她头疼找不到优秀妹子的时候，这一转眼就有个美少女要送上门来了，她不抓住机会怎么行？

所以小璃呀，就不要怪女警姐姐擅作主张了，改天多送你一些鲜海鲜做补偿好了。

“不行的！不能让她来！”小璃慌了，她的闺蜜真的只比她差一丢丢而已啊，放对方来很危险的！

“她不是你的朋友吗？你这么排斥人家做什么？”于碗琳戏谑的反问道。

“哎呀，她跟咱们又没有见过面，还不熟的，我怕她到时候会尴尬啊。”小璃随口找了个理由。

“真的只是因为不熟？”

“那……那当然了！”

“不熟的话可以多见几次嘛，见过了自然就熟了。”

“还要多见几次？那怎么行！绝对不行！”小璃坚决反对道。

“为什么不行啊，难不成你是在担心人家比你漂亮，会害你在某个人面前失宠吗？”

“才不是呢！我有什么好担心的，她比我还差了一点点呢！”

“既然如此就把她叫来看看呗，到底是谁比较漂亮，到时候让你哥亲自来点评一番不就行了？”

“哼！点评就点评，谁怕谁啊！”小璃就不信了，难道老哥还敢说别人比她漂亮不成？

“那我就叫咯？”

“叫吧，我才不会输呢！”

“那是，我们小璃当然不会输了～。”于碗琳强忍住笑意的按下了发送按钮，将饭店的地址与名字都发送了出去，然后羞花也回了一句马上就到。

事已至此，就算苏璃在想后悔也没用了。

直到这时，苏珞看着绞尽脑汁才发现自己好像被坑了的妹妹，一时间真不知道该说什么好。

我勒个去，这么低级的激将法，那个傻妹妹居然还中计了？

说她傻真的不是在黑她啊。

我的妹妹除了傻得可爱一无是处，将来要怎么放心她嫁人啊


──────────────────────────────────────────────────
第16章 我全都要！
────────────────────────────────────────

过了一会儿，一名标准的黑长直女高中生出现在了大家的视野之中，她一边挥着手，一边朝苏璃小跑了过来。

“小璃小璃！”

“小芸，这边这边！”小璃也连忙挥手招呼。

虽说小璃是不希望闺蜜暴露在老哥的视野之中的，但是事已至此她在怎么纠结也没有用了，还不如欢快的迎接闺蜜呢。

毕竟抛开老哥的事情不管，能够跟好闺蜜一起吃饭，小璃心里还是挺开心的。

“我给大家介绍一下，这是我的好闺蜜秋芸，她现在一个人在这边租房子住。”小璃拉着闺蜜的手介绍了起来，同时也顺便把身边的人给闺蜜介绍了一遍。

老哥除外。

“你就是秋芸啊，好漂亮的女孩子。”姐姐打量了秋芸几眼，忍不住赞叹道。

这个女孩子无论是身材还是容貌，都是极品啊，等长大了以后绝对会成为一个靓丽的大御姐。

不过还好，她在怎么长也会比弟弟年龄小，危险度降一级。

只要年龄无法成为苏珞的姐姐，她就有信心完虐对方。

在弟弟这个姐控面前，她就是这么自信！

只不过苏默涵似乎误会了一件事情，苏珞虽然确实是姐控没错，但不代表他就不喜欢别的女孩了。

只要是个漂亮的女孩子，我想不管是什么控，都会有人喜欢的吧？

再说了，他之所以是姐控的原因，只不过是因为自己喜欢的人刚好是姐姐罢了。

而且由于他们是亲姐弟的关系，苏珞的这份喜欢也注定只能埋在心里。

所以当他试图放下对姐姐的感情时，就算会对别人产生爱慕之心也不奇怪了。

当然，这个别人是谁苏珞并不知道，也许是于碗琳，也有可能是秋芸，甚至还有可能是书店的女店员。

一切随缘吧。

只不过不得不说的是，妹妹的这个闺蜜长得确实好看啊，就连苏珞那双被姐姐养刁了的眼睛，都不得不承认秋芸是个美人胚子。

这个傻妹妹之前好像还说过闺蜜的容貌只比她差了一丢丢而已，她是怎么好意思说出这句话的啊？

咱们来对比一下她们的差距。

身高方面：苏璃150cm，秋芸160cm。

胸围方面：苏璃对A，秋芸要不起（A++）。

身材方面：苏璃娇小，秋芸苗条。

脸蛋方面：苏璃精致可爱，秋芸精致美丽。

除了脸蛋方面妹妹有继承苏家的优秀基因以外，其它方面这不是被完虐吗？

这个傻妹妹啊，你找闺蜜怎么不找个比自己安全的呢？

对于苏珞这种姐控型的男生来说，身材苗条型肯定是比身材娇小型加分多的。

“你在看什么啊！”

就在苏珞疯狂对比着妹妹与闺蜜的差距时，妹妹似乎也发现了老哥在死死盯着自家闺蜜，顿时她就不高兴了，连忙小嘴一鼓的踢了老哥一脚：“不要用色眯眯的眼神盯着我朋友好吗？信不信我让女警姐姐把你抓走啊？”

“谁用色眯眯的眼神盯了，你这人怎么这么不讲道理啊，我这不是在测量她跟你之间的差距吗？”苏珞临时找了个借口。

“呃，那你觉得差了多少啊？”

“我觉得差了个十万八千里不止。”

“哼，这还差不多。”妹妹那嘟着的嘴巴这才转化成了开心的笑容。

苏珞不由感叹傻丫头真好应付，老哥说的是你比别人差了十万八千里好吗？

当然了，求生欲极强的苏珞是不可能把心里话说出来找死的。

一旁秋芸也在打量着苏珞，虽然小璃没有向她介绍这个男人是谁，但是直觉告诉她，这个长相平平的男子就是小璃的哥哥了。

而且对于小璃为什么只留着苏珞没有介绍这一点，秋芸心里也是有点想法的。

或许是因为小璃还在生哥哥的气，所以懒得介绍。

又或许是小璃不想让她跟苏珞过多接触，所以就不介绍给她认识了。

但是从小璃刚才踢了苏珞一脚的那个气鼓鼓表情来看，就好像是小璃吃醋了似的，让秋芸开始觉得这对兄妹的关系恐怕不简单。

为什么苏珞盯着她看会让小璃吃醋呢？

翘起屁股来想都知道，肯定是因为小璃对自己老哥有想法了呗。

只不过这种想法有点危险啊，喜欢哥哥什么的，在动漫里看看就行了，放在现实里不管是法律还是道德那关都过不了。

如果小璃真的对哥哥有那种想法该怎么办？

秋芸决定要试探一下闺蜜了，看看闺蜜到底是真讨厌苏珞还是单纯在闹情绪，又或是真的喜欢上哥哥了？

如果是后者的话，秋芸就必须要想办法阻止这场孽缘了。

至于该怎么试探他们，其实在来的路上秋芸就想好了办法。

只见秋芸主动的走到了苏珞面前，伸出手来以表友好的说道：“你就是小璃的哥哥吧，我听小璃提起过你。”

小璃不愿意让老哥跟她接触，那她主动上去接触总行了吧？

苏珞看着美少女都主动来找他握手了，若是他不接的话多不给人家面子？

可问题是，苏珞又发现姐姐跟妹妹此刻都在莫名其妙的盯着他呢，感觉他这只手要是握上去了，那不断也得折啊。

是美少女的面子重要还是他的手重要？

对于一个没有女朋友的人来说，手有多重要那还用问吗！

所以苏珞只能将伸到一半的手缩了回去，尴尬的说道：“是的，我就是小璃的哥哥。”

“苏珞哥，很高兴认识你，我是小璃的闺蜜秋芸。”秋芸微微一笑，然后她像是不想给苏珞任何退缩的余地似的，居然又在小璃那惊讶的目光中，主动将苏珞缩回去的手给强行牵了回来。

这个操作一出现，苏珞明显感觉姐姐的笑容变得‘和善’了许多，毕竟她的弟弟可是连老朋友都不让碰的啊。

妹妹更是嘟起了嘴巴，愤怒的眼神直接朝哥哥恶狠狠的瞪了过来。

苏珞心里只能苦笑不已，明明是秋芸动的手啊，这你们也要怪我？

“小芸，我哥可是个大变态，你不要碰他！”小璃有些不高兴了，这个闺蜜如此主动的牵她老哥做什么，难不成是看上了她老哥？

那可不行，就算是闺蜜，也不是什么东西都能让给她的！

小璃连忙走上前来，强行将闺蜜与老哥的手给掰开了。

“好好好，我不碰，那我能不能问苏珞哥最后一个问题？”秋芸将闺蜜的反应偷偷看在眼里，现在她更加确定这个闺蜜对亲哥的想法不一般了。

“你还有什么问题就直接问吧。”苏珞说道。

“我就想问问你喜欢什么类型的女孩子而已。”

“哈？”

苏珞直接被这个问题给问倒了，秋芸这妮子问他这种问题做什么？

一般来说女孩子若是问了男生喜欢什么样的女生的话，那多半就说明这个女孩子喜欢那名男生了。

可问题是，苏珞又不是什么刷个，长得平平无奇的他能够让一个芳龄美少女一见钟情？

这肯定是不可能的，秋芸问他这个问题一定是有别的目的。

至于是什么目的……

当苏珞感受到姐姐与妹妹的视线又投了过来以后，他终于明白这妮子八成是在刁难他了。

这时候，如果他说自己喜欢女性是御姐的话，那多半会被妹妹锤死。

而如果他说比较喜欢娇小可爱型的话，那多半也会被姐姐拖回去当沙包的。

如果他说喜欢的不是御姐也不是萝莉的话，那回去以后多半会被姐姐和妹妹轮着教育。

这特么的就是一个送命题啊！

苏珞顶着姐姐与妹妹的目光压力，沉默片刻后才是霸道的说道：“呵呵，只有小孩子才做选择，我全都要！”

事实证明这种半开玩笑式的回答是正确的，妹妹虽然轻哼了一声，对于老哥没说喜欢可爱的有些不满，但也没有继续追究下去，毕竟老哥也没说喜欢御姐型的嘛。

反倒是秋芸将闺蜜的表情都看在了眼里，她觉得自己已经可以考虑该如何阻止这对兄妹的孽缘了。

秋芸瞄了一眼旁边的女警姐姐，她觉得这个警花就长得非常不错。

若是能够想办法撮合苏珞跟女警在一起的话，那小璃面对强势的警察也只能知难而退了吧？

而于碗琳同样也打量着秋芸，她觉得秋芸绝对能算得上优秀的女孩子了，至少外表肯定算得上。

如果是这妮子的话，想要扣动苏珞的心弦应该并不困难。

若是能够将秋芸与苏珞撮合在一起，那苏默涵不就只能眼睁睁的看着弟弟被抢走了吗？

于是乎，秋芸和女警姐姐都同时下定了决心。


──────────────────────────────────────────────────
第17章 频道乱了。
────────────────────────────────────────

现在正值酷夏的中午，苏珞一男带着四女前往了自选火锅店。

火锅是中国的传统饮食方式，起源于民间，历史悠久。

今日火锅的容器、制法和调味等，虽然已经历了上千年的演变，但一个共同点未变，就是用火烧锅，以汤导热，煮食物。

而这种烹调方法早在商周时期已经出现，可以说是火锅的雏形。

这种饮食习惯可以说已经烙印在了我们骨子里，凡是到了逢年过节，若是没有个火锅，就总觉得少了点什么。

可问题是，现在根本就不是逢年过节啊！

在炎热的正午居然去吃火锅什么的，苏珞实在是无力吐槽了。

但是为了照顾到所有妹子的饮食习惯，自选模式也确实是一个不错的选择了。

仔细想想，如果待会儿吃火锅出了一身的汗，对于爱美的妹子们来说肯定是不开心的。

届时，一身香汗的妹子们肯定就没了继续逛街的心情，而是选择回家舒舒服服的洗个澡。

到了那时，苏珞下午的时间不就不用顶着烈日陪老姐瞎逛了吗？

而且，说不定还能看到老姐洗完澡后的出浴图呢……

嗯，还是火锅好，火锅赛高，简直堪称中华食客最伟大的发明了！

“海鲜海鲜！”

一到自选火锅店里，小璃就迫不及待的跑去海鲜区挑选心仪的大龙虾以及大闸蟹了。

只有大龙虾和大闸蟹才是海鲜的浪漫！

苏珞真的很想吐槽妹妹一句了，这些大闸蟹和大龙虾是江河湖泊里的生物，不是海生物好伐！

这顶多算是河鲜啊。

这个傻妹妹连自己喜欢吃的东西是海鲜还是河鲜都分不清，看来以后要阻止一下姐姐向妹妹投食皮蛋的行为了，这个妹妹已经不能在傻下去了啊！

苏珞无语了片刻后，也去挑选了一些自己想吃的，选择用肉类与蔬菜综合搭配。

而姐姐则像是担心弟弟会被不明人士拐走似的，一直都紧跟在弟弟身边，弟弟挑什么她也跟着挑什么。

“唉。”于碗琳看着这对姐弟的暧昧情景，真的有些无奈。

她很想直接找苏默涵明说，他们姐弟之间的关系是不被允许的。

但是于碗琳又担心自己说了这些话以后，会被苏默涵给讨厌了。

所以最好的办法，还是得从帮苏珞找个女朋友这点上下手。

于碗琳看向了秋芸，也不知道秋芸对苏珞的感官怎么样，毕竟苏珞乍一看上去挺普通的，他吸引人的地方，也就只有推理时那副认真思考的眼神了。

可问题是秋芸又没见过苏珞的这个眼神，所以想要让秋芸看上苏珞，恐怕有那么点困难啊。

不过也还不能这么认定，毕竟秋芸之前可是有主动找苏珞握手的，说不定人家秋芸就是喜欢这一口呢？

于碗琳想了想，还是决定过去试探一下对方。

“秋芸，你喜欢吃什么口味啊。”于碗琳走到了正在挑选食材的秋芸身边。

“我啊，比较喜欢清淡点的东西吧。”秋芸微笑着回答。

“清淡的啊，清淡点好。”于碗琳点了点头。

要说大帅比是丰盛的佳肴的话，那苏珞这种普通的类型应该就能算得上是清淡了吧？

既然喜欢清淡的食物，那说不定在对象的要求上也很清淡呢？

“想问你个问题，关于那个苏珞你觉得怎么样？”于碗琳直入正题，仔细观察着秋芸的表情变化。

“苏珞啊？”秋芸明显愣了一下，于碗琳没事来找她问这个问题是什么意思？

她才刚见过苏珞啊，要问苏珞怎么样的话，不是因为问他的老姐或小妹吗？

还是说，这个于碗琳其实对苏珞有想法，但又不好意思让苏珞身边的人知道这个情况，所以就干脆来问她这个外人了？

秋芸不由眼睛一亮，有想法好啊，她就希望于碗琳能对苏珞有想法呢。

所以为了巩固于碗琳的想法，她连忙赞美的说道：“我觉得苏珞这个人很不错啊，虽然才是第一次见，就能感受到他的那种亲切了呢。”

连她这个刚见过苏珞的人都说好，想必于碗琳也没有必要在犹豫了吧？

结果于碗琳也眼睛一亮，心道秋芸的这个评价够高的啊，明明才是第一次见面就说别人很不错了，看来她八成是真觉得苏珞不错了吧？

“是么，你觉得不错就好。”于碗琳满意的点了点头。

“那于姐姐呢，苏珞在你的心里又是什么样的形象呢？”秋芸连忙反问了一句，想知道于姐姐是不是决定要追苏珞了。

“我啊，说实话我也觉得苏珞挺不错的，人很聪明，只是可惜啊，他还是小了一点。”

“小点也无所谓啊，我觉得年龄就应该有些差距才好。”

“哦？你真这么觉得？”

“当然了，我骗警察做什么？”

“嚯嚯，那你能把联系方式告诉我吗，如果你骗我的话，我可就要把你给抓起来咯～。”

“我有什么好怕的，那我们就来交换一下联系方式吧。”

于是，二女就美滋滋的交换了联系方式。

秋芸美滋滋的原因嘛，是觉得于碗琳多半就是喜欢苏珞了，否则她也不会说出在意年龄差距这种话。

毕竟苏珞今年也该有21岁左右了吧？

而女警姐姐乍一看应该是25岁，比苏珞大了四岁左右，这确实是一个很敏感的年龄差了，她会有些在意也很正常。

不过看苏珞整天也跟老姐黏在一起的样子，他多半也已经习惯这份年龄差了吧？

所以秋芸才要安慰于碗琳有点年龄差才好，为的就是让于碗琳能够下定决心去追苏珞。

而至于于碗琳心里美滋滋的原因嘛，那也是觉得这个秋芸多半稳了。

要知道秋芸今年才17岁，跟苏珞至少相差了四岁左右，这个年龄差其实也有点大了的。

虽然这年头男生娶个比自己小的女生很正常，但是一般也就是大个两岁而已，太大的话说不定还会有代沟的。

毕竟高中与大学生在对生活的认知方面，肯定是完全不一样了啊，大学生都是快步入社会的人了，得为自己的将来做考虑了。

而高中生的女生多半还在讨论哪个男生比较帅之类的问题。

这些认知的差异，就很有可能会成为矛盾的来源。

但是秋芸却直说年龄差距大点才好，这不就是间接说明了，她不介意自己跟苏珞的年龄差较大吗？

也就是说，她愿意包容苏珞了，这还不叫爱？

这么一想，两女都不约而同的觉得，对方有戏


──────────────────────────────────────────────────
第18章 小璃的小心思！
────────────────────────────────────────

很快，众人都挑好了自己想要吃的，然后一起围坐在了火锅前。

也好在店里只有他们一桌食客，所以可以选择一个靠进空调的地方。

火锅用的锅是二分锅，锅的中间被一块铁片分成了两部分，其中一部分是酸辣锅，另一部分是清香锅。

苏珞随便找了个位置坐下，然后姐姐跟妹妹就分别围坐了他的两边。

接着于碗琳与秋芸也分别坐在了姐姐和妹妹的身边，cp分明。

这时，只见小璃一股脑的将乱七八糟的海鲜倒进了酸辣锅里，宣布这口酸辣锅已经被她承包了。

“要煮多久才算熟啊？”小璃一脸嘴馋的盯着海鲜们说道。

“你啊，等水沸了就熟了。”苏珞摇了摇头，对妹妹这个吃货一点办法都没有，连说都懒得说她了。

就算这里的大家都认识，你也不能一个人把锅给霸占了吧，这多没有礼貌。

也幸好于碗琳是个不拘小节的人，再加上她此刻的心思并不在食物上，而是在如何将这对姐弟拆散上。

为了达到这个目的，于碗琳主动挑起话题。

“默涵，你现在的名气这么大，人又这么漂亮，有没有很多男生追你呀？”

“啊？这么嘛，可能有一点吧。”苏默涵似乎不是很想在弟弟面前讨论这种话题，她连忙瞄了弟弟一眼，发现弟弟的表情没有什么不满才是松了口气。

苏珞有什么好不满的，她姐姐长得这么完美，没有人追那才是奇怪好吗？

“怎么可能才有一点啊，恐怕追你的人都能围绕地球两圈了吧？”于碗琳戏谑的说道。

“我哪知道啊，我又没有跟那些粉丝接触过。”

“那你就不考虑一下找个男朋友什么的吗？你今年也25了吧，再不嫁的话可能就要变成老黄花了哦～。”

“那就一直不嫁了呗，我若是嫁人了的话，我的财产岂不是也要便宜了外人？”

“什么叫便宜了外人啊，我想不管是什么人娶到了你，都一定会爱死到无法自拔的，明明幸福就在眼前，你也真是不会把握。”

“感情这种事情谁说得准呢，我可不想找个只知道看脸的。”

“看脸又怎么了，谁说看脸的人就不是真的爱你了。”

“那我宁愿选个自己熟悉的。”

“熟悉的啊，那你看我怎么样～。”

“你也比那些臭男人要好点啊～。”

“我才好一点啊？”于碗琳一脸打击的样子，她又道：“你对对象的标准到底是有多高？”

“我对对象的要求一点都不高好吗？我只想要一个普通的，爱我的，智商高点的，跟智商不高的人交流起来会很累。”

“嚯嚯，智商高点的呀。”于碗琳戏谑的瞄了一眼苏珞。

就是用屁股想都知道，苏默涵的这个标准，完全就是按照他弟弟的标准来套用的。

啧啧，这个弟控已经深入骨髓了啊，明明身为人气声优的她，完全可以找个有钱的帅哥，但是为了弟弟，她却能毫不犹豫的降低标准。

不，这应该不叫降低标准，而是觉得弟弟的标准才是最完美的标准。

这特么都已经把弟弟当做生命中的一切了吧？

“那苏珞呢，有人追你吗？”于碗琳又看向了苏珞，她想要帮苏珞介绍女朋友，总得先了解一下苏珞有没有喜欢的女孩子吧？

“不敢有不敢有！”

这个问题真是吓得苏珞连连摇头，别说确实没有人追他了，关键是在姐姐面前，他敢说自己有人追吧？

苏珞可还记得他之前在家里说自己有女朋友的时候，姐姐那双温柔的眼睛瞬间就变得冰冷无比了。

那样的滋味苏珞可不敢再尝一次。

她哪里不知道苏珞在怕什么，这个姐管严若是克服不了姐姐那关，这辈子怕是都要孤独终老了。

好像也不对，按照这个姐姐的性格，她怎么可能会舍得让弟弟孤独。

所以真要到了那个地步，她恐怕是做出以身饲虎这种行为都不奇怪的吧？

一想到会有这样的未来，于碗琳就不由心里一紧，必须快点让苏珞离开姐姐才行了。

于碗琳觉得要不要直接现在就撮合苏珞与秋芸呢？

不，感觉有点不好，当着苏默涵的面撮合他弟弟跟别的女人，这只会让秋芸被对方列入危险名单，从而丧失所有机会的。

看来明着搞不行，还得在暗地里动手脚。

于碗琳看向了秋芸，想着什么时候找个机会将她和苏珞一起骗出来，然后自己在玩个失踪，那样一来不就变成他们两的单独约会了吗？

于碗琳觉得这招可行。

“沸了沸了，我可以吃了吗？”小璃看着咕噜咕噜冒着热泡的汤水，馋的口水都流出来了。

明明在场的人都在想着如何该拆散别人，如何撮合别人，又该如何拿下别人，但唯独是她，唯独这个傻丫头的眼里只有吃的，一点危机感都没有。

于碗琳非常好奇，这吃货小时候是怎么没被坏蜀黍用棒棒糖拐走的？

“可以吃了，小馋鬼。”于碗琳无法可说。

“嘿嘿嘿，我要把这只大红虾送给小芸，我们永远都是好朋友。”小璃开心的将一只麻辣大红虾递给了闺蜜。

“谢谢小璃。”

“不用不用，还有这只是给姐姐的，这只是给女警姐姐的。”

小璃非常大方的将心爱的大红虾分了出去，而唯独没有分到的，就只有苏珞一个人了。

看着老哥那干巴巴的饭碗，小璃像是犹豫了一下，最后还是从酸辣锅里捞出了一只大龙虾，飞快的夹到了老哥的碗里面。

“哼！看你这么可怜，也给你一只好了。”小璃轻哼了一声，像是一点都不想分给老哥似的。

但奈何，她脸上露出的窃喜表情还是出卖了她的内心。

“这丫头，麻不麻烦啊？”苏珞忍不住在心里吐槽了一句，但还是摸了摸她的头，虽然被她不满的一巴掌甩开了。

明眼人都能够看出，苏珞碗里的那只大龙虾是最大的，如果小璃真的不想分给老哥，那直接选一只最小的就行了呀。

在结合她那副终于将‘礼物’送出去了的窃喜样子，众人哪里还不知道，小璃之所以要给所有人送一只大龙虾，就是为了最后送老哥最大的那只时，显得没有那么违和。

毕竟每个人都送了一只，不送老哥似乎也有点说不过去不是？

然后她就可以理所当然的送给老哥了。

这个小心思能满得住谁啊？

秋芸有些坐不住了，没想到那个一直蠢萌蠢萌的闺蜜，为了亲哥居然都会动小心思了，这可是极度危险的信号。

不行，她也得抓紧时间行动了！


──────────────────────────────────────────────────
第19章 姐姐什么都可以给你～
────────────────────────────────────────

很快，这顿各怀鬼胎的午餐就在愉快的笑声中结束了。

毕竟是吃火锅，即使餐厅里开着空调，妹子们也依旧是出了一些小汗。

而出汗最严重的应该要数秋芸了，她衣领的位置能够看到被浸湿了一些，刘海也紧紧的贴住了额头，但却丝毫无法影响她的美丽。

秋芸的桌面上还能看到几只大红虾的头部，吃得并不是很干净，倒是牛奶被她喝了很多。

苏珞也不知道为什么就关注起了秋芸来，可能是因为对方的外貌太吸引眼球了吧？

毕竟苏珞读高中那一会儿，也没见过学校里有这么漂亮的女孩子，所以难免会有些过多关注。

跟秋芸同一届的男生真是有福了，虽说那些男生也未必追得到秋芸，但至少看着也很养眼啊。

反观自己读高中的时候，班里那些女生虽然也不都是歪瓜裂枣，但要说养眼的话……

还不如让男生们自己穿上女装送福利呢。

你还别说，有些男生穿上女装以后，那颜值可真是直追9分美女啊，诶嘿嘿！

好吧好吧，他没gay，真的没gay。

“这家店的料还不错，哪天有空我们再来聚一次吧。”于碗琳酒饱饭足以后，懒懒的靠在了餐座椅上。

“看情况再说吧，我弟弟可不怎么喜欢出门。”姐姐的语气里充满了拒绝的意思。

开玩笑，再让她的弟弟跟四名女性一起吃饭，岂不是显得她弟弟在开后宫一样了？

开什么后宫啊，弟弟只需要她一个人就够了！

“那苏珞你觉得呢？以后有机会愿意抽空出来吗？”于碗琳知道询问苏默涵的意见是不靠谱的，所以干脆就问起了苏珞来，结果……

“姐姐说得对！”

好吧，问这个求生欲极强的姐管严也不靠谱。

看来想要打破这个局面的方法，还是得从苏璃的身上下手啊，这个笨笨的小妹真是太好找机会了。

“那下午呢，你们今天还有什么安排没有？”于碗琳又问道。

“下午啊，在家休息吧，吃火锅也出了一身汗，我想回去洗个澡了。”姐姐想了想说道。

“你们家应该就在附近吧，要不也让我们过去冲个澡怎么样？”于碗琳露出了坏坏的眼神。

“呃……这不好吧？你们换洗的衣服也没带。”

“有什么不好的，让我们换上你们姐妹的衣服不就好了～！”

“我的衣服那不是都留在工作的地方吗，家里已经没有剩余的衣服给你换了。”

“我不信，难道你就没有带换洗的衣服回来？”

“没有。”

“没有的话你洗完澡后穿什么？总不能在苏珞面前果着吧？”

“这个嘛……”姐姐虽然很想回答有什么不可以的，但转念一想又觉得这话可不应该对外人说，所以连忙改口道：“我家里还留有很多内衣，在家的时候穿内衣就行了。”

“啧啧，那我们也暂时穿着你的内衣就好了，反正现在天这么热，换洗下来的衣服一个小时不到就能晾干了。”

“那不行！你们在我弟弟面前穿内衣瞎晃是闹哪样？”

“可你在家里不也只穿内衣吗？为什么我们就不能在他面前穿内衣了？”

“因为我们是一家人啊，一家人之间当然不会在意这种事情了，对吧小苏珞？”姐姐看向了弟弟，想要征询他的意见。

但是苏珞哪里敢有意见啊，他表示姐姐的意见就足以代表他的意思了。

所以苏珞连忙小鸡啄米似的使劲点头，说道：“对！姐姐说的都对！我是不会介意姐姐穿什么的。”

姐姐顿时露出了满意的笑容，这才是她的好弟弟嘛，她的弟弟只需要围着她转就可以了。

但实际上，苏珞这么说也是有自己的小心思的。

因为他知道姐姐说什么家里只剩下内衣了肯定是假话，那么为了圆这个假话，姐姐今天会不会一整个下午都只穿内衣在他面前瞎晃呢？

苏珞不由有些期待了起来，若是还能见到那身黑色比基尼的话……

于碗琳：“……”

得吧，这个姐管严是彻底没救了。

于碗琳不由摇了摇头，看来想去他们家里破坏这对姐弟的感情是不可能了的。

她只好转变的战略的对秋芸说道：那秋芸我送你回去吧，正好也有点事情想找你商量。”

“好啊，那我们一起走吧。”秋芸一听有事情，还以为对方是想找她当感情顾问了呢，于是便应了下来。

下馆子最方便的事情就是不用收拾餐桌。

而最心疼的事情却是钱包被收拾个干净了。

走出了火锅店以后，苏珞与姐姐还有妹妹步行回家，而于碗琳则拉着秋芸进入了一款红色的……玛莎拉蒂！

“我去，富婆啊。”苏珞有些意外的嘀咕了一句。

“婉琳家确实挺富裕的，我记得她的父母好像是做房产的吧。”姐姐也望了眼老朋友的豪车，然后又望了眼弟弟，似乎察觉到了弟弟眼中露出的羡慕表情，便一脸柔情的对他说道：“想要吗？想要的话姐姐什么都可以给你。”

“不了，我才不要呢，又是摇号，又是考驾照的，麻烦得要死。”苏珞摇了摇头，实际上他对跑车可没有多少兴趣。

因为他早就决定了要咸鱼一辈子，出行范围绝对不可能超过一个城市，所以买车也不是那么必要的。

这么贵的车，买来积灰不是等于浪费钱吗？

虽然姐姐现在也算是个富婆了，而且又疼他，但是这不能成为他糟蹋姐姐钱财的理由。

特别是姐姐那句‘什么都可以给你’，简直就跟当面表白没差了，实在是把苏珞的心给捕获了大半。

为什么，这么完美的女人，为什么要是他姐姐啊？

如果不是他亲姐该多好啊！！！

真想拉着姐姐去做一下亲属鉴定了，万一不是亲的呢？

好吧，他这么期待自己跟姐姐不是亲的，总觉得有些对不起老妈的养育之恩了。

苏珞只好将心头涌上来的感情给强行压了下去。

不过他的感情是压下去了，反倒是妹妹露出了火热的眼神。

只见妹妹在看到秋芸居然坐进了那么酷的车子里面后，一双眼睛都开始发光了，她连忙的对着姐姐撒娇说道：“姐～，我想要跑车，你给我买吧～！”

老哥不喜欢跑车，但是她喜欢啊。

若是有一天她能开着跑车带老哥兜风的话，多帅啊！

而且，不喜欢跑车的男人才比较奇怪吧？

“想买车啊，你若是十年之内能考上驾照再说吧。”苏珞没等姐姐回到，就先泼了妹妹的冷水。

“你什么意思啊？我为什么就考不上驾照了？”

“不，我觉得你这辈子都不要考上驾照才好，这样对大家都好。”

“姐！你看他这人，太过分了！”小璃愤怒了起来。

“好了好了，你们两个不要斗嘴了，等你考上了驾照以后姐姐就给你买好不好？”

“好啊好啊，还是姐姐对我好，哼！”小璃开开心心的贴到了姐姐身上，同时还恶狠狠的瞪了老哥一眼。

苏珞对此只能无奈的摇头，明明他才是对小璃最好的，怎么小璃就不懂呢？

以小璃这个笨笨的样子开车上路，那怕是要变成生死时速了。

傻妹妹，哥这可是为了你好才冷落你的啊。

真是不懂这些女孩子，明明是对她好的话不爱听，反倒是想听那些花言巧语。

搞不懂啊搞不懂


──────────────────────────────────────────────────
第20章 跨服聊天！
────────────────────────────────────────

红色的跑车里，两名女性正在交谈着什么。

“于姐姐，你的车真漂亮啊。”在副驾驶座上的，秋芸打量着车内的布置，只觉得这车好像很高端的样子。

其实在上车以前她就觉得这辆车的造型很帅了，虽然她并不知道这是什么车。

“还好吧，对了你的家住在哪里，我先送你回去吧。”于碗琳听见别人夸她的爱车，这可比夸她本人漂亮还要让人高兴啊。

“我家就在前面点的单身公寓，我在那里租了房子。”

“你租房子住的？一个人吗？”于碗琳有些惊奇，女高中生在外面租房子住可是很少见的。

“是啊，一个人很久了。”

“那你的家人呢？”于碗琳不由眉头一皱，身为警察的她拥有敏锐的嗅觉，所以能够察觉到秋芸话里的意思恐怕不简单。

一个人很久了的意思，恐怕是还没放暑假的时候就已经一个人在外面住了吧？

难道她的家人都不管她的吗？

“家人，也就那样吧。”秋芸的声音像是有些低落又有些嘲讽的说道，她似乎不想提家里的事情，所以连忙转移话题说道：“还是说说我们的事情吧，你不是有话要跟我说吗？”

“嗯，确实有点事情想跟你商量。”于碗琳默默的瞄了秋芸一眼，她能够看出秋芸绝对有什么心事。

但具体是什么事情，别人不愿意说的话，她也无法知道原因。

总之这件事情她以后在慢慢留意吧，只希望她单纯只是跟家里人闹矛盾了而已。

“关于苏珞跟他姐姐还有妹妹的关系，我想你也应该能够看懂一些吧？”于碗琳连忙进入了今天的正题。

“嗯，我看出来了，他们之间的关系有点不像正常兄妹的关系。”

“何止是有点不像，我可以非常明确的告诉，这三个人若是没有外力阻挠，铸下大错只是时间问题而已。”

“这么严重了吗？”秋芸有些惊讶，据她的观察，小璃对苏珞的感情多半还是处于暗恋的阶段吧？

“我希望你能够看得更加严重一些，毕竟这事关你喜欢的人，你也不希望自己爱着的人陷入这种违法的关系中吧？”于碗琳暗指苏珞。

“啊？你已经知道我喜欢她了吗？”秋芸却误以为于姐说的是小璃，顿时不由小脸一红了起来。

没想到当警察的人居然这么厉害，她今天明明都没有表现出任何对小璃有想法的样子，于姐到底是怎么看穿她的心思的？

她身为女生却喜欢女生什么的，会不会让于姐觉得很奇怪？

“好了好了，喜欢一个人没什么好害羞的，但是你既然喜欢他的话，就应该帮助他们兄妹两回归正常的关系上对不对？”

“我也想帮啊，可问题是该怎么帮，总不能直接让她离开苏珞吧，那样做肯定会被她讨厌的。”

“当然不能明说，太过强行的方法对这病入膏肓的姐弟妹三人只会起到反效果而已，你要做的是慢慢渗入他们的生活，慢慢让你喜欢的人爱上你，这样一来不就能够潜移默化的阻止这场悲剧了吗？”

“还得让她爱上我啊，这真的可以吗？”秋芸惊讶了，虽然她确实很喜欢小璃，也很想跟她一直一直在一起。

但理智又告诉秋芸，这几乎是不可能的。

毕竟国内的情况她也清楚，女女之间是无法结婚的，在这样的情况下于姐居然还想要她去攻略小璃？

“有什么不可以的，我想等缘分到了的时候，就算是小璃也一定会支持你们在一起的吧，这也是阻止他们姐弟妹三人最好的办法了。”于碗琳继续鼓励道。

“可是，这个方案于姐姐你不也能实施吗？反正他们三人里也有你喜欢的人对吧？”秋芸也知道于碗琳是喜欢苏珞的事情，那由她去破坏苏珞与姐姐妹妹们的关系也是可行的吧？

“呃，这也被你看出来了？”于碗琳有些意外，但也没有否认。

“都这么明显了，我怎么可能看不出来。”

“好吧，我承认是对她有点想法，但我就是因为不方便行动，所以才来拜托你的啊。”

“你怎么就不方便了，工作很忙吗？”

“工作是一个方面，核心问题是苏默涵，她整天担心我会抢走她心爱的弟弟，所以是不会放我进家门的，进不了家门我要怎么阻止他们？”

“可是这样的话，她会放我进家门吗？”

“你想进去很简单啊，你只需要事先跟小璃说一声要去找她玩，哪个傻丫头肯定会放你进去的，等你进去了以后，苏默涵自然就不好意思在赶你走了。”

“原来如此。”秋芸仔细想了想，觉得这个办法确实可行，不由赞叹道：“还是警察姐姐聪明，还好你不是坏人。”

“这只是基本操作而已，跟聪不聪明没有关系，你若是真想知道一个人能聪明到什么地步，到时候可以去考考苏珞试试。”

“苏珞？他难道很聪明吗？”

“聪明得我都想抓他来做警察了。”

“哦。”秋芸不由有些意外，她原本还以为苏珞只是一个呆呆的普通人，结果哪想他居然能得到警察姐姐的认可。

既然连警察都说他很聪明了，那多半是真的挺聪明的吧？

“怎么样，你有没有兴趣干这一票，到时候我也会尽量支援你的。”于碗琳最后确认一遍道。

“于姐姐，你刚才说话的方式可像极了坏人。”秋芸不由吐槽了一句，旋即又微笑的说道：“不过嘛，我就试试看好了，坐以待毙也不是我的风格。”

秋芸觉得尝试一下也未必不可，放任这对兄妹继续这样下去肯定不好，她还是做一些自己力所能及的事情吧。

反正现阶段的任务只需要成功进入小璃的家里，并找机会破坏这对兄妹的关系而已。

至于到底要不要靠攻略小璃来打消她对老哥的念头，这个就等到时候视情况而定吧。

不过仔细想想，若是真的能够跟小璃一直在一起的话，那好像也挺不错的样子。

“很好，既然你愿意的话，那事情咱们就这么定下了。”于碗琳也是嘴角一扬，事情进展得很顺利，若是秋芸能够成功的话，那她可就有机会安抚苏默涵失去了弟弟的受伤情绪了。

这是一个双赢的合作。

接下来的时间里，于碗琳将秋芸送回了单身公寓，并在那里简单的冲了个澡，又顺便跟她商讨了一下作战计划，然后才是去忙自己的事情了。

于碗琳突然想起，书店事件的后续还需要她去解决呢，那个试图通过涂改借书卡名字来逃过还书命运的丢人小偷，必须受到法律的制裁。


──────────────────────────────────────────────────
第21章 化身为狼？
────────────────────────────────────────

苏珞的家里有两个卫生间，一个在主卧，一个在客厅。

而主卧里的那个卫生间布置有浴缸，躺在浴缸里慢慢泡澡的滋味，可带劲了！

刚从火锅店回来的姐弟妹三人，身上都多多少少出了些汗，所以冲个澡是必须的。

于是抓住了这个特点的苏默涵，一回到家里就对妹妹说道：“小璃啊，姐姐房间里有浴缸，你要不要去舒舒服服的泡个澡啊？”

我们傻乎乎的妹妹自然发现不了姐姐的阴谋，她一听到有浴缸可以泡，就连连开心的点头：“好啊好啊，那我去姐姐的房间里洗。”

“去吧去吧，姐姐在客厅这里洗就行了。”

“诶嘿，姐姐真好～！”小璃所在姐姐怀里一阵撒娇，同时还恶狠狠的瞪了某个人一眼，像是在表达某个人对她一点都不好似的。

苏珞无奈的耸了耸肩，她现在也有些摸懂这个小丫头的心思了，这个小丫头就喜欢那种看得见摸得着的幸福，对于默默的关心根本就察觉不到。

得吧，改天送她礼物的时候，看看她还怎么说老哥不关心她。

苏珞已经决定了，待会儿去网购一款手绘平板电脑给妹妹，这种手绘平板不用连接电脑，在厕所里也能够画画了，就不信那丫头不喜欢！

“好了，那现在该轮到我们洗了。”姐姐见到妹妹进入了她房间以后，嘴角才是露出了一抹奸计得逞的笑容。

现在的她只需要用钥匙将房门反锁，那妹妹一整天都会被她关在房间里面，无法打扰她跟弟弟的二人世界了。

不过姐姐倒是不会真的这么做，虽然她是很想这么做的，但是这种事情一旦发生了，以后妹妹肯定会更加防范她，在想骗这个小丫头可就没那么简单了。

所以姐姐只是想趁着妹妹泡在浴缸里出不来的时候，抓紧时间与弟弟享受二人世界。

“姐，你该不会是想拉着我一起去洗吧？”苏珞见到姐姐突然牵住了他的手，眼神有些期待又有些无奈了起来。

他现在怎么可能还跟姐姐一起洗澡啊？

“嗯哼，难道小苏珞不喜欢吗？”姐姐的嘴角扬起了戏谑的微笑。

“这不是喜不喜欢的问题吧，咱们可是亲姐弟啊……”

“就是亲姐弟啊，有什么问题吗？是谁小时候整天赖着要跟姐姐一起洗澡的？”

“那不是小时候不懂事吗？现在咱们都长大了。”

“所以长大了以后，小苏珞就对姐姐产生坏坏的念头了吗？”

“呃，这个嘛……”苏珞老脸一红，然后就眼观鼻鼻观心了起来。

“噗！”姐姐见到弟弟露出了可爱的表情，终是忍不住掩嘴一笑，“好了好了，姐姐也不逗你了，那是你先洗呢还是姐姐先洗呢，姐姐洗完以后内丶衣会留在里面的哦～。”

“姐姐先洗。”苏珞想都没想就回答了。

开玩笑，姐姐那么关心他，他怎么能连洗个澡都跟姐姐抢呢？

女孩子身上沾满了汗水多不美啊，损坏了姐姐那完美的形象怎么办？

所以秉着女士优先的原则，苏珞当仁不让的让姐姐先洗了。

绝对不是因为内丶衣什么的，绝对不是！

“好，那姐姐就先去洗白白了等你。”姐姐对着他眨了眨眼睛，然后就迈着诱人的大白腿走进了卫生间。

她也不管弟弟会不会对她的内衣进行各种各样的行为，反正她需要做的只是丢在洗衣机上面罢了。

至于接下来弟弟会怎么做，那就全凭弟弟选择了～。

很快，苏珞便见洗手间里传来了沐浴的声音，他忍不住的往那边瞄了一眼，竟发现浴室的门压根就没有关。

也就是说，姐姐居然不关门就脱光光去洗澡了，而且还是大厅里有个弟弟在的情况。

这已经不是暗示了，这根本就是明示了，明示着弟弟想怎么偷着看都行。

由于洗手间的位置就在大厅的斜对面，若是努力挪动一下身体，努力伸长有些脖子，说不定还真能看到一些雪白的景象。

苏珞不得不承认，这个姐姐对于该如何挑丶逗别人，那真是已经摸得炉火纯青了。

光是不关门洗澡这个举动，就将苏珞诱惑得不行了。

不过诱惑归诱惑，他当然是不可能真的去偷看女生洗澡的，做这种事情也太丢人了。

冰心诀，快背冰心诀！

苏默涵很快就洗完了澡，一点都不像别的女生那也至少要洗半个小时，她必须乘着那个‘别的女生’还在浴缸里泡着的时候，多跟弟弟享受一下二人世界呢，怎么能够在洗澡的事情上浪费时间。

除非弟弟跟她一起洗还差不多。

只不过，苏默涵对于弟弟没有来偷窥的行为，稍微有点不高兴就是了。

哼！以后她的内丶衣都罚给弟弟用手洗！

“好了小苏珞，姐姐已经洗好了，现在该轮到你洗了。”姐姐不穿衣服就从卫生间里走了出来，径直走到了弟弟面前。

“哦，好的……”正在低头刷手机的苏珞连忙抬起了头，结果却一眼就看到了……

看到了只披着一块白色浴巾的姐姐站在自己面前，那具玲珑有致的身材在浴巾的包裹下凸显得非常性感，凹凸有致。

特别是那双大白腿，上面还沾着些许的湿气，看起来非常的柔软。

由于姐姐是站着，而苏珞是坐着的原因，导致苏珞的视线是与姐姐的大腿平行的，可真是让他尽情的欣赏到了什么叫玩一辈子都不会腻的美腿。

而且最要命的是，由于姐姐的身材太棒，而浴巾的长度又显得有些不够的样子，导致这块浴巾能遮得住姐姐上面却遮不住姐姐下面，要想两面都遮住的话，那就得两面都露出来一些。

所以姐姐选择了两面都露出来一些，她的上面露出了一条深深的事业线，而下面则是一处引发了苏珞无限幻想与求知欲的绝对领域，仿佛他此时只要稍微缩缩脖子，视线就能够穿过浴巾窥视到绝对领域里的景象了似的。

好美，他的姐姐真的好美！

他都要冒出恋爱的感觉了都……

苏珞真是被姐姐这幅形象美呆了，明明这块浴巾比黑色比基尼遮得还要多，可为什么现在的姐姐看上去却比穿着黑色比基尼的还要诱人呢？

“咕噜！”

苏珞忍不住的咽了口口水，他真想缩缩脖子看看，真想被姐姐就这么牵着鼻子走了。

但奈何，他又是一个聪明人，聪明人是不会随便做傻事的。

因为有些事情一旦做了，那后续就会变得一发不可收拾了。

如果苏默涵不是他姐，那他肯定会做，也愿意跟对方变得一发不可收。

但世界上没有如果，他始终是不能真正爱上姐姐的。

所以苏珞连忙站了起来，视线与姐姐的眼睛平行了。

“那我也去洗了。”苏珞应了一声后，就连忙跑向了浴室，他必须用冷水来清醒一下头脑才行了。

在被姐姐这样诱惑下去，是个男人都会忍不住化身为狼的！

“快点洗哦，姐姐只给你五分钟，超过的话可就别怪姐姐闯进去了。”

“知道了！”

姐姐似乎非常满意弟弟被他迷得神魂颠倒的样子，嘴角都忍不住扬起了一丝自得。

等弟弟洗完澡以后，她该跟弟弟玩些什么游戏呢？

有点期待呢


──────────────────────────────────────────────────
第22章 声优的工作以及股市试抛！
────────────────────────────────────────

不到五分钟苏珞就从浴室里出来了，大多数男生洗澡基本上都是过一遍水，过一遍沐浴露，在过一遍水而已，这些过程完全能够在五分钟内搞定。

换了身新衣的苏珞重新回到了大厅，却发现姐姐还是围着那身浴巾坐在沙发上，就如同一名贤妻一般，极为乖巧的等待着弟弟归来。

“姐，你怎么还不换好衣服啊？”苏珞看着姐姐诱人的样子，有些头疼。

姐姐今天难道是想锻炼他的意志力吗？

她不知道自己穿成这样非常引人犯罪的吗？

“你说是为什么呢？”姐姐饶有兴趣的看着他，甚至还故意弯下了身体，让那条事业线更方便弟弟欣赏了，“不喜欢吗？”

“咳咳，算了，你爱怎么穿就怎么穿吧。”苏珞才不会回答喜欢呢，免得姐姐以后在家天天穿成这样了。

虽说苏珞是不讨厌了，但关键是这个家里又不只有她跟姐姐，还有小妹跟老妈呢。

“小苏珞快过来吧，躺来姐姐这里。”姐姐迫不及待的拍着自己的大白腿，示意弟弟可以将脑袋枕在她的腿上。

“我为什么要躺啊？”苏珞不由有些警惕，这个姐姐到底又想对他干什么了？

“姐姐好久都没有帮你掏耳朵了，今天想要试一试，不行吗？”姐姐一脸想要的看着他。

“我的耳朵很干净的。”

“那要不你来帮姐姐掏？”

“那还是你来帮我掏吧。”

“那就快点躺下来吧。”姐姐一脸期待的说道。

苏珞盯着姐姐那双美腿看了一会儿，最终还是乖乖地躺了上去。

他躺到姐姐腿上，也总比让姐姐躺到他的腿上要好。

毕竟，如果姐姐的脸靠在他腿上的时候，他无耻的站起来了怎么办？

所以苏珞只能乖乖的躺上去了，当脸蛋与姐姐的柔软大腿接触之时，苏珞就觉得自己能躺一年。

这时，姐姐取出了一根棉签，手法温柔的为他掏起了耳朵来，一边掏还一脸沉醉的欣赏他的侧脸。

苏默涵也觉得弟弟的侧脸其实并没有多帅，但却莫名的吸引着她转移不了视线。

或许在苏默涵的眼里，早就对常人眼中的帅感到厌倦了。

9分男帅吗？

或许很帅。

跳得一手好街舞的男生帅吗？

多才多艺，能说会道的男生帅吗？

但是在姐姐眼里，这些东西全都只是花里胡哨罢了。

就好比很多练习街舞的人，就只是为了显摆，这就显得很刻意了。

苏默涵现在很喜欢那种安安静静的人，他或许没有什么华丽的技能，也没有逆天的颜值。

但是他却在别人看不见地方努力到半夜，码到昏迷！

他也很聪明，总能够想到别人想不到的东西，他每次说出事件的真相却遭受别人的质疑时，那句自信的‘不可能’对苏默涵来说就是世界上最吸引她的东西了。

苏默涵有时候真的很想撬开弟弟的脑袋看看，这个小家伙的脑瓜子里到底在想些什么东西，为什么能够写出那么吸引人的故事，又为什么能够破解那么多让人抓狂的谜题。

姐姐可是早就知道了，那本使魔就是弟弟写的，她也是弟弟的忠实读者之一。

所以为了这个让她着迷的弟弟，苏默涵也不管最终能不能跟弟弟走到一起，她也已经决定这辈子都不嫁人了。

“小苏珞，舒服吗？”姐姐的声音在弟弟耳边轻轻回荡，犹如轻灵的风铃声一般悦耳动听。

“嗯，很舒服。”苏珞也是乖巧的实话实说，一边享受着姐姐的照顾，又一边问道：“对了姐，你们声优的工作一般都有哪些啊，只负责配音吗？”

“声优的工作啊，其实挺多的，配音是一个方面，偶尔也还会有唱歌跳舞以及拍拍写真集之类的，大概就跟普通的偶像那样吧。”

“还有写真集？”苏珞顿时愣住了。

姐姐居然还出了写真集，他怎么不知道？

苏珞像是突然明白姐姐房间里的那件黑色比基尼是用来干嘛的了，难道说是用来拍摄写真集的？

那也就是说，姐姐身穿黑色比基尼的样子，他不但不是第一个看到的，而且还早就被别人看过了？？？

苏珞心里，莫名有点不开心了。

结果一直在观察弟弟表情的苏默涵，自然而然就捕捉到了这丝不高兴的神色。

这表情就像是再说，不想让姐姐那些穿着暴露的照片给别人看到似的，这让苏默涵心里有些小开心。

“是不希望姐姐的泳装照被外人看到吗？”姐姐轻声问道。

苏珞沉默了一会儿，但还是老实的点了点头。

他承认自己有些自私，明明知道姐姐将来不属于自己，但还是不希望姐姐成全别人。

“你能这么想姐姐很开心，不过你也放心好了，姐姐拍的写真集都是普通的夏装，就算是泳装也是连体泳衣，比基尼之类的，你是第一个看到。”姐姐的话让苏珞的心放了下来。

“普通夏装也有人买账吗？”

“可别小看姐姐了，你姐现在可是最火的声优。”

“那倒也是。”

“不过要说泳装写真集的话，姐姐回来之前其实也有拍过一套私房照性质的。”

“私房照？”

“是啊，不过你放心，姐姐是请了女摄影师拍的，相机用的也是姐姐自己的，所以不用担心照片会外流。”

“哦。”苏珞应了一声。

他当然知道姐姐为什么要向他解释得那么清楚了，为的就是让他明白，姐姐的身体还没有臭男人看过。

至于姐姐为什么要拍一套私房照嘛……

“想看吗？”姐姐突然低下了头，对着弟弟的耳朵轻声说道。

这么近的距离，苏珞都能感受到从姐姐嘴里吐出了兰气了。

“嗯。”苏珞依旧是点头，想看是肯定想看的。

姐姐特地拍了一套私房照回来，他不看难道还给别人看？

“想看的话就快点换一边耳朵吧，掏完耳朵姐姐在拿来给你看。”

“好啊。”苏珞当即就来了兴趣，打算快点让姐姐掏完另一只耳朵，然后看美女照片去。

但是，当苏珞的准备转过身体露出另一只耳朵时，他才是猛地反应了过来。

要知道，之前苏珞的脸部朝向是背对着姐姐的，而现在如果转过头去的话，脸部岂不是就正对着姐姐了？

你要知道姐姐身上可还穿着遮得住上面遮不住下面的浴巾啊，他这一转头过去，怕不是有可能会看到绝对领域里的景色。

一想到这点，苏珞不由一阵冒汗。

心道这个姐姐够心机啊，居然故意用写真集的事情转移他的注意力，然后骗他做出转身的行为。

“我还是换一边坐吧。”苏珞连忙站起身来，坐到了姐姐的另一侧，在乖乖躺下，这样一来就不用担心会面朝姐姐了。

“啧。”姐姐的眼中闪过了一道暗恨，看来弟弟有时候太聪明了也不好啊。

要不，以后也喂食弟弟皮蛋？

算了算了，弟弟不聪明了她会觉得可惜的。

没办法，既然阴谋已经被弟弟看穿，她也不好再说什么，只能快速的为弟弟掏完了耳朵，接着裹着浴巾，在弟弟过分视线的注视下回到了房间里，准备取出写真集当做礼物送给弟弟。

只不过呢，就在姐姐走进房间里的最后那一瞬间，也不知道她是故意的还是不小心的。

苏珞瞪大了眼睛的发现，那一瞬间姐姐身上的浴巾从其光滑的肌肤上滑落了下来，导致那具雪白诱人的身体直接暴露在了苏珞眼中。

再然后，姐姐就迈步走进房间里了。

虽然只有一瞬间，但苏珞确实看到了姐姐雪白身体的大致轮廓，甚至于脑海中都还能脑补出其身体清晰的样子来呢。

啧！

苏珞不由感叹，这个姐姐真是太会玩了！

苏默涵（姐姐股）。

苏璃（妹妹股）。

秋芸（闺蜜股）。

于碗琳（女警姐姐股）。

别以为我不知道你们在想什么，没有母亲股


──────────────────────────────────────────────────
第23章 姐姐的诱惑～
────────────────────────────────────────

苏珞看着姐姐掉在门口的浴巾，有些想入非非。

这个姐姐真是太大胆了，她就不怕在浴巾落地的一瞬间，自己没有来得及进入房间里吗？

如果操作失误了的话，身体可是会被弟弟看光的啊！

不过说起来，姐姐连洗澡都不关门，她怕不怕被弟弟看光还真不一定……

没过多久，姐姐就从房间里出来了。

她先是躲在门内伸手捡起了地上的浴巾，然后重新围在了玲珑有致的身体上，接着才是迈步走出了房门。

可以看到姐姐的手里还拿着一个很大的相簿，看起来里面隐藏着的私房照不少啊。

“久等了。”姐姐微笑着来到了弟弟面前。

“姐，你怎么还不换衣服啊？”苏珞看着姐姐依旧是果体浴巾的造型，脸色不由有些微红了起来。

要知道这身浴巾只不过是围在姐姐身上的而已，只要姐姐的动作大点，说不定随时都有可能掉落下来。

一旦掉落下来，那这具完美无瑕的身体可就真的暴露在弟弟眼中了啊。

再这样的情况下，你让苏珞哪里还有心情去欣赏姐姐的写真集，还不如守着姐姐的浴巾滑落身体呢！

咳咳，苏珞觉得自己纯洁的心灵都开始被姐姐污染了。

“小苏珞难道不喜欢姐姐穿成这样吗？”姐姐有些失落的样子。

“那倒不是，只是觉得这样有点不合适吧，如果小璃出来的时候看见了怎么办？”

“你若只是担心被小璃看到的话，那姐姐可以告诉你大可不必，因为那丫头这会儿已经睡着了。”

“哈？睡着了？在浴缸里？”苏珞一阵惊讶，这个笨蛋妹妹到底是什么生物啊，泡在水里都能睡着，浴缸有那么舒服吗？

就不怕把皮肤给泡烂了？

妈个姬的，苏珞都有些想去泡一下试试了。

当然了，绝对不是因为那是姐姐用过的浴缸他才想去泡的，绝对不是！

“是啊，睡得可香了呢。”姐姐笑着说道。

“睡在水里不会有事吧？”苏珞有点担心妹妹会感冒。

“没事，我已经偷偷把水给排掉了，就让那个丫头在多睡一会儿吧。”

姐姐乐得妹妹死睡，这样一来就不会有人打扰到她跟弟弟的二人世界了。

“可是姐，就算小璃在睡觉，姐你也该换一身衣服了。”苏珞还是担心姐姐的浴巾会滑下来。

“好吧，既然小苏珞这么不喜欢姐姐穿浴巾的话，那……”姐姐假装失落的样子，突然将手移动到了浴巾之中，然后轻轻一解：“那姐姐就脱掉好了～。”

“纳尼！？”

苏珞也没想到姐姐会突然做出这种骚操作，弟弟让你不穿浴巾，也没说让你当面脱啊！

但是苏珞也来不得阻止姐姐了，只见姐姐的小手一解，浴巾就哗的一下沿着她的大美腿滑落了下来，落在了地上。

苏珞顿时目瞪口呆了，暴露在苏珞眼中的，是姐姐那具雪白诱人的成熟玉.体，即使是黑色的比基尼也无法遮挡住他欣赏姐姐的视线！

emmmm……

好吧，说实话苏珞觉得自己被骗了。

亏他在浴巾滑落下来的那一刻，心里还生出了那么一丝丝的小期待，结果哪想里面居然是穿着的！

苏珞只能说这个姐姐太会玩了，她为了营造出一副浴巾里面一丝.不挂的假想，甚至连黑色比基尼的胸.罩都没有穿上，只是单纯的挡在了酥.胸面前而已。

“嗯哼～，让你期望落空了吗？”姐姐见到弟弟那副呆掉的眼神，嘴角忍不住泛起了一抹得意。

“才没有呢。”苏珞脸红的吐槽。

这个姐姐的胆子也太大了吧，明明胸.罩都没有穿好，就敢把浴巾给解脱了，若是一不小心胸.罩也跟着脱落下来了怎么办？

“真的没有吗？那来帮姐姐一个忙好不好？”

“又有什么忙啊？”

“很简单，只要帮姐姐把文胸的肩带给系上就行了。”姐姐微笑着坐到了弟弟身侧，然后微微侧过身体背着他。

“这倒是没什么问题。”苏珞看着姐姐还特意别过秀发，让那整块洁白的背部都面对着他，哪里不明白这个姐姐已经发福利成瘾了。

不过苏珞表示他又不亏，姐姐的福利不要白不要，于是就娴熟的替姐姐将肩.带系好了。

结果苏珞哪想，他才刚系好肩.带，姐姐居然就顺势一倒，将那张美丽的脸庞直接靠在了苏珞的肩膀上。

这姿势，怎么看都像是一对情侣依偎在一起啊。

“姐啊……”苏珞不由有些为难。

虽说姐弟靠在一起并没有什么，可关键是姐姐穿着比基尼啊！

“怎么了，姐姐都帮你掏了耳朵，还不准姐姐靠一下啊？”

“好吧，那你靠吧。”苏珞苦笑一声，果然姐姐让他睡大腿是有预谋的。

可偏偏的，他就是拒绝不了姐姐的福利。

这可有些不妙啊，他想要从姐控毕业怕是越来越难了。

恐怕他现在想要从姐控毕业的唯一办法，就是找一个跟姐姐一样漂亮的女友了。

只有等到他陷入了女友的温柔乡之中时，才会为了自己命中注定的女人放下对姐姐的爱慕之情吧。

“喏，这就是你想要的私房照，不想成为第一个看到的人吗？”姐姐有些犹豫的将相簿递给了弟弟，其实这些照片要不要给弟弟看，她还是有些挣扎的。

“那我看看吧……”苏珞连忙接过了相簿。

姐姐的私房照他说不想看是假的，不仅想看，甚至还不能让被人看到！

苏珞翻开了相簿的第一页，然后暴露在他眼中的，是姐姐那穿着超级暴露的私密级照片。

要问这穿着暴露到了什么程度？

只能说是暴露到苏珞都不好意思在姐姐的面前看了，这特么还不如直接看姐姐的玉.体呢？

在这些私房照之中，穿着最多的居然是一张比基尼的照片。

没错，以暴露度极高着称的比基尼，在这份相簿里居然是穿得最多的了。

而剩下的那些照片里，那么就是只穿了胖次，上半身单纯是用手遮着。

要么就是一丝不挂的躺在被窝里，事业线往上的区域通通暴露在外。

甚至还有裸身沐浴照，遮挡物只有一些泡泡而已。

苏珞真是看得老脸通红，他原本以为私房照顶多是一下泳装照而已，现在看来她错了。

姐姐所谓的私房照，根本就是只能留着自己看的照片吧，这些在外人的眼里根本就是小黄图啊！

到底是谁为姐姐拍的照片啊！！！

妈个姬的，我好想去学摄影了。

不过最让苏珞惊讶的是，这个姐姐是怎么好意思将这种照片给弟弟看的？

而且还靠在弟弟的肩膀上看着弟弟。

苏珞猛地合上了相簿，姐姐不要脸了他还要脸呢，这种照片怎么好意思姐姐面前看啊，这简直比在女孩子身旁看动作片还要羞.耻！

“小苏珞，这个相簿就送给你了，拿回房间里慢慢看吧。”姐姐的俏脸也有些泛红。

其实她在决定拍摄这种照片送给弟弟的时候，心里也是斗争了许久的。

毕竟这种照片确实很不雅，很见不得人。

所以在看到弟弟脸蛋发烫的合上相簿之后，姐姐的心里也有些羞.耻了起来。

但是，为了让这个弟弟的视线永远都离不开她，这么做是非常有必要的！

毕竟她还有繁琐的声优工作要做，不能时常陪伴在弟弟身边。

你知道异地恋为什么无法长久吗？

还不就是因为相爱的两个人见不到面，牵不了手，这样再深的感情都会被时间冲淡的。

所以姐姐在回家以后，才会这么卖力的给弟弟送福利，为了就是将他们两人无法见面那段时间里的感情空白给填补回来，免得弟弟对她的感情淡掉了。

至于这些非常不雅的照片的作用，当然也是为了让弟弟能够时刻想起她，时刻看着她，以免自己外出工作的时候，弟弟被别的偷腥猫给乘虚而入了


──────────────────────────────────────────────────
第24章 没救了这只傻妹妹！
────────────────────────────────────────

“大龙虾，帝王蟹，鳗鱼饭，我快吃不下了，诶嘿嘿……”

姐姐房间的浴室里，一名一丝不挂的傻丫头在躺在浴缸里睡熟，偶尔嘴里还会发出一道傻笑，也不知道是在做什么美梦呢。

直到她身体一阵哆嗦，突然打了个喷嚏以后，才是猛地被冷醒了过来。

“嘶！好冷啊，我怎么会睡在这？”小璃醒过来后疑惑的望了眼四周，这才发现自己居然在浴缸里睡着了。

小璃连忙擦了把嘴角的口水，然后利索的从浴缸里爬了出来。

再不把衣服换上的话，她肯定会被冷死的。

只可惜了她的帝王蟹啊……

不过说起来也气人，她也不知道自己睡了多久了，浴缸里的水都被她泡干了，姐姐居然也不说来叫一下她，就不担心她这个妹妹泡烂在了浴缸里吗？

姐姐为什么不来叫她？

总不可能忘了她还在浴缸里泡着吧？

她有什么事情重要到会忘了自己妹妹吗？

等等，好像还真的有啊。

该不会姐姐没有来叫醒她的原因，是为了一个人独占老哥吧？

我擦，那她这一觉睡下去，岂不是错失了一个亿？

小璃的心里突然冒出了不好的预感，连忙穿上衣服就跑出了姐姐的房间，想要看看姐姐是不是化作偷腥猫独占老哥了。

结果就在小璃刚跑出姐姐的房间，路过了老哥的房间门口时，她脸色真是被吓惨了……

“弟弟，我的好弟弟，姐姐好爱好爱你啊！”

“姐，不行的，不能这样子，我们可是亲姐弟啊！”

“没关系，只要姐姐爱你，你也爱姐姐，那我们就没有做错。”

“别啊姐！不要！！！”

听到这一段对话的小璃，整个人都瞬间中国石化了。

老哥跟老姐这是在房间里干嘛，为什么老哥会喊不要？

难……难道说，老哥正在被老姐无惨吗？

那可不行，她怎么能够让老姐得逞！

这个姐姐太卑鄙了啊，平时看起来一副非常宠她的样子，结果没想到背地里果然是一只偷腥猫，她再也不要相信姐姐的好了！

于是，愤怒的小璃就猛地推开了房门，对着房间里正在进行‘不雅’行为的两人怒吼出声道：“快住手！你们在做什么啊！”

结果刚喊完，小璃就愣在了门口。

只见在老哥的床上，想象中的肉体纠缠画面并没有出现，相反老哥和老姐都举止端庄的坐在床边，虽然两人挨得很近，但却没有发生任何不好的行为。

小璃愣住了，这幅画面跟刚才她听见的对话可一点都不像啊。

“小璃，你终于睡醒了啊？”姐姐此刻也已经换上了普通的夏装，她见到妹妹出现了以后，连忙朝对方投去了温柔的笑容。

这份笑容可没有任何做贼心虚的样子，就好像她根本就没有做过任何偷腥的事情似的。

“呃，刚醒刚醒，姐姐你们这是在做什么啊？”小璃不由感到一阵尴尬，她好像误会了什么事情，误会大姐是偷腥猫了，甚至还误会了大家对她的好是假装的。

现在看来大姐并不是偷腥猫，所以对她的好也是发自内心的咯？

“我跟姐姐在做声优的发声练习呢，你以为我们在做什么？”苏珞白了她一眼，并晃着手里的纸张说道。

这傻丫头怒气冲冲的闯进来，该不会是误以为他跟姐姐在家里拍动作大片了吧？

这个傻丫头也不好好想想，这种片就算要拍也不可能在家里拍啊。

“呃，我当然知道你们是在练发声了，不然还能是什么？”小璃连忙装傻的望天。

“好了好了，知道是在练习就赶紧出去吧，不要影响到姐姐了。”苏珞又白了她一眼，他还不知道妹妹的小心思吗？

“那不行，我来陪姐姐练，你给我出去！”小璃不满的走到了老哥身前，并强行将他从老姐身边给拉了起来，然后蛮不讲理的推出了房间。

“喂，这可是我的房间啊！”

“现在是我跟姐姐的房间了，你给我做饭去！”小璃使劲的推走了老哥，然后啪的一声就摔上了房门。

开什么玩笑，她怎么可能会继续让老哥陪姐姐练习啊，毕竟练习的台词不是‘我爱你’就是‘我喜欢你’，这不是等于在让老哥和老姐互相表白吗？

所以不能让老哥练，还是得让她来和姐姐一起练，反正她也爱姐姐，姐姐也爱她，这对话念起来也完全没毛病。

苏珞一脸懵逼的站在门外。

这个死妹妹真是越长大越不讲道理了，小时候真是白疼她了。

老哥不就是没察觉到你在练习画画吗？

有必要气到现在？

所以说啊，女孩子的心思真是莫名其妙，只希望他网购的手绘平板能够快点送到吧，现在也只能靠这些小礼物来增加傻妹妹对他的好感了。

苏珞无奈的叹了口气，正好现在也是下午五点多了，还是准备一下为老妈做一顿丰富的晚餐吧。

苏珞回来也有一天多了，但是由于老妈工作繁忙的原因，也还没能好好的向她问声好呢。

虽然也可以打电话过去问好，但是电话里能说点什么，还不如在饭桌上慢慢说呢。

于是，苏珞就特别做了一些母亲爱吃的，然后守在餐桌前静等母亲的回来。

只不过还没让他等到母亲，倒是先把一个小馋鬼给等来了。

“吃饭了吃饭了！”只见小璃与姐姐一起走出了房间，然后闻到了香味的她立即就跑来了餐桌前。

小璃的目光飞快的扫过了餐桌，却发现桌上的食物她虽然不讨厌，但是怎么没有她最喜欢吃的东西啊？

这个老哥难得回来一次，也不知道做点好东西来讨好她吗？

“怎么没有海鲜啊？”小璃不满的嘟囔了起来。

“海鲜你个头啊，中午你才吃过。”苏珞撇了撇嘴。

“中午吃了大龙虾，晚上可以吃点别的啊！”

“我这不是做了很多别的吗？”

“我说的是别的海鲜！”

“海鲜海鲜，就知道海鲜，养不起你了都。”

“谁要你养啊，我还有姐姐养呢，姐姐可疼我了，略略略！”

“是是是，快点把这碗热汤喝了吧，居然在浴缸里睡着，你也不怕感冒。”

“我才不会感冒呢。”小璃反驳了一声，但还是老老实实的去喝汤了，毕竟是老哥专门为她做的嘛。

倒是姐姐也难得对弟弟做的食物不满了一次，她的目光扫过了所有菜色以后，发现居然没有她想要的皮蛋！

没皮蛋她怎么投食妹妹啊？

为了以后能更加方便的制造她与弟弟的约会场所，经常投食妹妹那是必须的。

“小璃，你想不想吃皮蛋啊，要不姐姐给你做一份？”姐姐干脆主动询问起了小璃。

“好啊好啊，我要吃，果然还是姐姐对我好，不像某个人……哼！”小璃又恶狠狠的瞪了老哥一眼。

“那姐姐这就去给你做一份好了。”得到了妹妹的答复以后，姐姐这才是一脸微笑的走进了厨房。

由于妹妹爱吃的原因，所以家里的皮蛋还是有些存货的。

要不要一次性让她吃个够呢？

苏珞看着姐姐在厨房里忙碌的身影，不由冒出了一头的冷汗。

这个姐姐真的要把小璃彻底变成白痴了才放心吗？

大姐啊，我以前怎么没见你那么腹黑啊，假装关心妹妹的样子，心里却不知道在想着什么阴谋。

不行，他不能在看着妹妹一天一天的傻下去了，以后宁愿多花点钱，也要瞒着姐姐买无铅皮蛋才行了。

这个傻妹妹也是，老哥做热汤给你暖身体，老姐做皮蛋降你的智商，谁对你好你心里没点B数吗？

好吧，在皮蛋的长期作用下，妹妹可能真的连B数都没了。

还是老姐技高一筹啊。


──────────────────────────────────────────────────
第25章 母亲股？不存在哒！
────────────────────────────────────────

没过多久，劳累了一天的母亲大人终于回家了。

母亲换上了室内鞋，走进了屋子里，一眼就看到了正在餐厅里有说有笑的宝贝儿子。

见到儿子的一瞬间，母亲脸上原本还挂着的一缕疲惫顿时就消失一空了，转而出现的是慈爱的笑容。

“我回来咯。”母亲笑着喊了一声，然后也直接走到了餐厅里：“儿子呀，今晚上做了什么好吃的？”

“妈，你回来了！我做了很多你爱吃的，先去冲个澡再来吃吧。”苏珞见到老妈回来，也连忙眉开眼笑的站起身来迎接，这副激动模样简直比见了女朋友还要兴奋似的。

小璃不由在心里吐槽，老哥见到她的时候也没见高兴成这样啊，怎么见了老妈跟见了恋人一样？

难道说这个老哥其实是喜欢老妈的？

小璃可是听说过的，据说每一个男生的初恋都是母亲，也不知道是不是真的。

那也就是说，老哥其实真的有可能还隐藏着恋母情节？

呵，男人！

“不了，还是先趁热吃吧，不能让你们等太久。”母亲没有选择去洗澡，而是直接坐到了苏珞的桌对面，这样一来她就可以清楚看到心爱的儿女们的正脸了。

母亲毕竟也有一段时间没见到苏珞了，所以眼睛一直都在打量着他，看了又看，爱不释手。

像是想知道儿子这段时间到底是胖了还是瘦了，在学校里有没有吃好睡好似的。

“我们也没等多久，我也是算着时间做的，汤都还是热的呢。”苏珞连忙取来了碗，并去为老妈盛了一碗汤。

“也是呢，毕竟我家儿子这么聪明能干。”母亲笑得十分开心，像是见到了儿子以后整个人都年轻了十岁似的。

毕竟有个这么孝顺的儿子，她能不开心吗？

自从她的老伴走了以后，儿子就越来越有家庭支柱的感觉了，即使是在外地念书的时候，每个礼拜都会打电话给她，甚至母亲节的时候还有礼物寄回来。

这其实是件很难得的事情，毕竟男生大多数都是比较腼腆的类型，他们不是很擅长用语言来表达对家人的爱，至少在她所认识的熟人里，别人家的儿子别说每个星期打个电话回家了，光是逢年过节有个电话就很不错了。

所以母亲能够感受到儿子的爱，也能够感觉得到儿子真的已经长大了，她很是幸福知足。

当然了，母亲也不可能偏心的只关心儿子，她的大女儿也对她特别特别的好，什么保养品都成堆成堆的卖给她，家里缺什么也立即补足，是个非常顾家的好闺女。

真是好到她都不忍心将女儿嫁出去了，这么好的闺女让别人拐走了岂不是可惜？

至于小女儿嘛……

笨点好笨点好，毕竟儿子与大女儿都长大成人了，她还想像小时候那样抱抱他们总觉得有点违和。

说得简单点就是找不到人宠了。

所以母亲觉得小女儿还是慢点长大才好，家里全是懂事的大人也不行，还是要有一个小孩子来增添活力的。

嗯，家里就在多备点皮蛋吧。

“对了儿子，你在大学里谈了女朋友没有啊？”母亲很关心儿子的现状，突然冷不丁的问了一句。

“哈？”这一问可真是将苏珞给呛到了，老妈问什么不好，干嘛非要问这个送命题啊。

苏珞像是感受到了姐姐那友善的目光似的，所以赶紧整理好了语言说道：“妈，怎么突然问这个啊？”

“什么叫突然，你姐可都把你的老婆本给存好了，你现在也不小了，该考虑感情方面的事情了。”

“有吗？”苏珞看向了姐姐，心道这个姐姐怎么可能会帮她存老婆本啊，不偷了他的老婆本就不错了。

“有啊，姐姐可是连带着嫁妆一起帮你好好存着的。”姐姐朝着她微微一笑。

好吧，看看姐姐不仅是打算给他老婆本，还打算把自己跟嫁妆也一起打包好给他了。

怎么说呢，姐姐果然还是那个姐姐。

倒是母亲有些意外的看了大女儿一眼，也不知道大女儿刚才说的话是开玩笑的还是认真的。

总之管她是什么呢，反正只要让儿子带个女朋友回家不就都解决了吗？

“儿子啊，你到底有没有谈女朋友，给妈妈透个底。”母亲继续追问。

“妈，我还想多孝顺您几年呢，这么急着找女朋友干嘛啊？”

“古人有云，不孝有三，无后为大，你若是真想孝顺老妈，就给我在大学毕业前带个女朋友回来，知道了吗？”

“这……看缘分吧。”苏珞心里苦笑不已，但是在这方面的事情上他也不好反驳老妈，只能暂时先应着了。

热闹的晚饭结束以后，苏珞又与家人又闲聊了一会儿，接着看时间不早了，他才是以写书为由回到了自己房间。

倒是小璃一听说老哥居然有在写书的时候，小脸蛋明显愣住了。

老哥他居然在写书吗？

小璃可是一直都记得的，在老哥很小很小的时候，曾说过一个梦想，一个要让自己的作品变成动画的梦想。

他们还为此一起去学了画画来着。

但是后来因为她的一些原因，导致老哥放弃了画画，所以小璃还以为老哥已经放弃梦想了呢。

结果哪想，老哥居然弃画从文了，难道说他是想通过小说的动画化来实现梦想了吗？

如果真是这样的话，那事情可就有些不妙了。

小璃连忙运转起了自己那为数不多的智商来，在仔细思考以后似乎她发现了一件非常不得了的事情。

她就说姐姐为什么今年要这么卖力的成为热门声优呢，现在想想一定是她早就知道老哥在写书了吧？

而等到老哥的作品能够有幸动画化的话，那老姐还不是要争着帮他配音？

那到时候姐姐岂不是要代替她成为陪同老哥一起完成梦想的那个人了？？？

那怎么行！

当初跟老哥许下了这个梦想的人是她不是姐姐，怎么能够让姐姐捷足先登了呢？

明明是我先来的！

小璃的心里不由冒出了一丝焦急感，她觉得自己必须抓紧时间提升画技了，她要画出能够让老哥满意的插画，并让动画化的时候使用她的插画才行。

于是，小璃看着老哥走回了房间的背影，也连忙对着老妈说道：“妈，我也要回去练习画画了！”

“去吧去吧，可不要练得太晚了。”

“知道了！


──────────────────────────────────────────────────
第26章 感冒的妹妹与心狠手辣的姐姐！
────────────────────────────────────────

小说使魔，是一本非常有内涵，剧情也十分饱满，符合很多读者口味的小说。

这本小说目前的更新字数只有31万字，但是就已经登上猫客畅销榜前十的位置了。

这可是一件非常难得的事情，毕竟猫客身为国内最大的轻小说文库，其畅销榜前五十的作品都是大作，能够登上前二十的基本都是大佬中的大佬了。

至于前十名，那可以说是神的位置！

能够进入前十名的作品，那可都是能够成为一时话题的超级大作，连载字数已经达到几百万字，甚至连动画化都经历过了。

而苏珞的使魔才31万字，还属于新书期，结果就硬是靠着书友们的订阅以及打赏冲进了榜单前十，由此可见这部作品的潜力有多高了。

毫不夸张的说，等使魔的字数上去以后，不管是成绩还是话题度，都将创造历史新高！

而苏珞，就是这样一本书的作者。

身为这样一本书的作者，苏珞的文笔都被读者们吹上天了，也被寄予了极高的期望。

而期望就等于压力。

讲道理啊，苏珞并不是什么轻小说天才，甚至在轻小说方面的天赋只能算中上而已。

他之所以能取得今天的成绩，完全是一路扑街过来的。

他在使魔之前曾写过很多本书，光是作者号就有三个，每个号都是用来尝试不同的风格。

甚至有时候为了获得人气，他还会不惜去写小黄文这种不雅的东西。

但即使如此，他依旧扑街了很长一段时间。

这也是苏珞为什么不支持别人进入轻小说行业的原因了，因为扑街率太高，这是一个你不管付出了多少心血，都极有可能颗粒无收的行业。

苏珞能够取得目前的成绩，估计是跟他最终确立的风格有关吧，他的这种二次元悬疑解谜风格似乎很符合大众的口味，所以在长久以来的厚积薄发之下，才总算是突破了漫长的黑暗期。

但也是由于他的风格很少见的原因，导致苏珞也不知道接下来的故事到底该怎么写才好，也会担心自己写出来的东西根本不配使魔这本书的成绩。

所以他每天更新的章节都会检查一遍又一遍，驳回一遍又一遍，熬到了很晚以后才最终定稿。

不像以前没有名气的时候，完全按照自己的想法写就行了，也不用担心没人看。

毕竟是真的没人看……

哪像现在那么累啊，为了艰难的维持名气不得不牺牲很多东西。

当使魔的作者，很累。

当看到自己煎熬了一晚才定下来的剧情，被别人在书评区里各种喷的时候，更累。

每天更新完以后，几乎就躺在床上昏迷过去了。

真•码到昏厥！

翌日，苏珞睡醒的时候已经是10点了。

但他还是有些疲惫的揉了揉睡眼，想要继续小瞌一会。

直到他那朦胧的睡眼一不小心瞄到了身旁的佳人时，脑海中的睡意才是猛地如同迷雾退散，意识瞬间就清醒过来了。

转醒的一瞬间，苏珞发现他的姐姐正坐在床边，并侧身躺在他的床上。

而且也不知道是出于什么原因，姐姐那黑长直的秀发被捆成了一个团子，扎在脑后。

就像是担心自己在做小动作时，那些飘散下来的头发又会吵醒弟弟似的。

“姐，你怎么来了？”苏珞看着姐姐这如同睡在他枕边一样的姿势，不由引发了各种各样的遐想。

比如说什么时候能让姐姐真正的睡在他枕边之类的……

不过苏珞相信这一天不会远的，甚至有可能就是今晚！

嗯，做梦的时候。

梦里什么都有，我还要老婆干嘛？

“啊啦，吵醒你了吗？”姐姐也没想到弟弟这么快就醒了，她还想再床上多待一下呢。

“那倒是没有，我也睡得差不多了。”

“那小苏珞有没有想姐姐呢？”

“每天一问？”苏珞愣住了，自从姐姐回来以后，这个问题都问过他好多次了。

“不喜欢？”

“呃……”

“喜不喜欢？”

“喜欢喜欢。”

“那有没有想姐姐啊？”

“想想想。”苏珞使劲点头，他敢不想吗？

若是说不想的话，恐怕以后就不是看着姐姐的脸蛋醒来了，而是被气合拳叫醒的吧？

反正他也确实喜欢，所以还是老实回答比较好。

“想就好，也不枉姐姐大清早就来给你发福利了。”姐姐得到了想要的答复以后，这才从弟弟的床上爬起，并解开了扎在后脑勺上的团子发型，让秀发重新披散了下来。

“福利？什么福利？”苏珞一脸懵逼，他被怎么了吗？

“没什么，该起床吃饭了，小懒猪。”姐姐的脸上露出了神秘的笑容。

“好吧。”苏珞也不知道老姐在打什么鬼主意，但是既然都睡醒了，还是快点爬起来吧，免得再睡五分钟魔咒一连生效二个小时。

今天的早餐是姐姐亲手做的，姐姐的手艺虽然比不上他，但是也已经算很不错了。

至少苏珞不觉得自己做的瘦肉粥和姐姐做的有什么区别，毕竟只要盐量放得合适，基本上都是那个味。

“对了姐，小璃人呢，她还在睡觉吗？”苏珞一边尝着姐姐的手艺，一边询问道。

“小璃啊，那丫头好像感冒了，还躺在房间里休息呢。”姐姐随口提了一句。

“她感冒了？不要紧吧？”苏珞愣了愣，不过倒是没怎么意外。

毕竟哪个傻丫头昨天在浴缸里睡了一下午，然后又立了‘我才不会感冒呢’这种flag，今天不感冒才怪呢。

“轻感冒而已，不要紧的，多喂点皮蛋就好了。”姐姐微微一笑。

“哈？”苏珞顿时就傻眼了。

都什么时候了还要给妹妹降智？

我去，这妹妹生在这个家实在是太可怜了啊！

“嘛，你没有听过一句话？笨蛋是不会感冒的，小璃既然感冒了，就说明她的脑细胞病毒还没有清干净啊。”

“姐，你是恶魔吗？”

“那恶魔姐姐你还喜欢吗？”

“都喜欢。”

“既然如此，那姐姐不管是什么都无所谓了。”姐姐突然挪动了一下身体，轻轻的靠在了弟弟肩膀上。

她想跟弟弟像这样静静的多待一会儿，安静的享受这不可多得的二人时光。

所以在知道妹妹还有智商可掉以后，姐姐才会心狠手辣的继续投皮蛋啊。


──────────────────────────────────────────────────
第27章 姐姐股涨跌？
────────────────────────────────────────

早餐期间，姐姐的脸一直趴在桌子上，欣赏着苏珞吃饭的样子。

弟弟的吃相在她眼中似乎都特别耐看一般。

这反倒让苏珞有些不自在了，他只能小口小口的喝粥，深怕自己喝粥的动作太大有失形象。

“小苏珞啊，写小说累不累啊，姐姐看你昨晚好像睡得挺晚的样子。”姐姐闲暇之余随口问道。

“还好吧，累是累了点，但也很充实。”苏珞回答道。

“那以后早点写，不要在忙到那么晚了，不然姐姐会心疼的。”

“我尽量吧。”

姐姐真的很心疼弟弟，虽然弟弟能够取得如今的成绩她很开心，但是她实在是不愿意看到弟弟的房间到了半夜还亮着。

她宁愿弟弟不努力，宁愿弟弟就咸鱼一辈子好了，大不了她来养弟弟嘛。

我，富婆姐姐，包养弟弟！

姐姐养弟弟一辈子有什么不对的，她就觉得完全没毛病啊！

其实吧，姐姐不想要弟弟努力的原因，也并不完全是担心弟弟累倒，更多的原因是为弟弟感到可惜。

身为一个每天都努力到半夜三四点的人，别人却只看得到他的成绩，完全不知道他在背后花费了多少心血，甚至还有些读者就因为某段剧情自己不喜欢，于是就在书评区里无脑瞎喷了，真是让她为弟弟感到不值得。

而且最可气的是，有些喷子还他妈看的是盗版书！

那些看盗版书的到底有什么勇气跑出来喷人，这个世道到底是怎么了？

这些人怕不都是从小吃皮蛋长大的吧，一个个比她妹妹还蠢。

不过姐姐也不会去劝阻弟弟放弃小说的，因为她也在期待着，期待着弟弟能够动画化，然后由她来为弟弟书中的女主角献声，那一定是一件非常浪漫的事情。

说不定还能借此让他们之间的感情升温呢？

她必须快点让两人之间的感情升温了……

“对了小苏珞，老妈让你在大学毕业之前找个女朋友的事情，你打算怎么解决？”姐姐突然问到了敏感的话题，她很在意弟弟找女朋友的事情。

“这个嘛，随缘吧，找女朋友这种事情哪能说成功就成功啊。”苏珞顿了顿，小心翼翼的回答道。

“可你之前不是找过一个吗？”

“但最终不是分了吗，所以还是没成功呀。”

“那老妈这次想让你成功找到，你打算怎么办？”

“还能怎么办，凉拌炒鸡蛋呗，反正老妈也只是给了我一个目标而已，又不是到时候真的没找到的话，老妈就不给我回家了。”

“话虽如此，可是……你真的打算去找吗？”姐姐有些失落了起来，这也是她为什么想要快点让他们之间的感情升温的原因了，因为现在的弟弟还远远没有达到离不开她的地步。

姐姐肯定是不希望弟弟去找女朋友的，不管他找不找得到，光是弟弟去找女朋友这个行为，就让她心里非常不舒服了。

要不，哪天找个机会把弟弟的手脚给剁了，那样一来不就能把弟弟永远留在身边了吗？（黑化脸）

哎，还是算了吧，她哪里舍得剁啊。

“安了姐，你还不了解我吗，我现在的女朋友就只有小说而已，我这种死宅哪里找得到女朋友啊。”苏珞连忙安慰着姐姐说道。

其实说实话，若要问苏珞想不想找女朋友，那他肯定想的啊。

谁不想有个晚上可以抱着睡觉的女朋友啊？

他总不可能姐控一辈子吧，早晚有一天得面临成家立业的现实问题的。

所以也就是说，他早晚有一天会伤了姐姐的心吧……

他多希望自己能够如了姐姐的愿啊，只可惜世界上没有如果。

这个敏感的话题让姐弟两人都陷入了沉默，他们都知道两人之间的关系很微妙，而且这一份微妙恐怕早晚有一天会被打破的。

姐姐有些失落的挪到了弟弟身旁，侧身靠在了弟弟的肩膀上，不想去想这个痛苦的问题了。

只希望那一天来得晚一些吧。

——————————

而另一边，苏璃的房间里。

小丫头今天感冒了，喝了姐姐煮的皮蛋瘦肉粥以后，就乖乖的躺在床上休息了。

好吧，说是休息，其实是在刷手机了。

羞花：小月小月，之前的cp图你画好了吗？

闭月：没有呢小花，我今天生病了，画不了了。

羞花：什么？你生病了？严不严重啊？Σ(っ°Д°；)っ

闭月：没事没事，只不过是有点感冒了而已，休息一下就好了。

羞花：那就好，那你好好休息，我就不打扰你了。

闭月：没事啦，我现在又睡不着，陪我聊会天嘛。

羞花：真的没事吗？

闭月：没事啦，喝了姐姐的皮蛋瘦肉粥，感觉病毒都被杀死了～。

羞花：皮蛋？

闭月：是啊是啊，皮蛋可好吃了，姐姐天天都做给我吃的。

羞花：还天天……

羞花似乎沉默了片刻，连感冒了还喂皮蛋？

这个姐姐要杀死的怕不是感冒病毒，而是妹妹那为数不多的脑细胞吧？

这个姐姐可真恨！

羞花好像有点明白为什么闭月这么傻乎乎的了。

不行，那一家人太危险了，小璃还是得有她来照顾才能放心！

于是羞花连忙说道：小月，要不你把家里的地址告诉我吧，我去看望你一下怎么样？

闭月却有些犹豫了：啊？这个嘛……

羞花：不行吗？我都还没有去你的新家看过呢。

闭月：可是我现在还在感冒，我担心会传染给你啊。

闭月连忙找借口拒绝，她的闺蜜那么漂亮，就只比她差了一丢丢而已，她怎么放心闺蜜来家里啊？

你不看之前在一起吃火锅的时候，老哥就一直盯着她的闺蜜看了。

若是让闺蜜到了家里，那老哥还不得狼性大发的糟蹋了人家？

所以为了闺蜜的安全，她绝对不能让对方见到老哥！

羞花：没事的，我戴个口罩就不会被传染了，要不我买点海鲜去犒劳犒劳你吧？

闭月：哎呀，都说了不用来了，你也真是的，地址是xx路xx小区，到了叫我一声哈！(*^▽^*)

羞花：好，那我中午的时候过来，不介意我来吃顿饭吧～。(*￣︶￣)

闭月：当然不介意了，不过你可要多买点海鲜过来哦，我老哥的胃口可大了，少了可不够他吃的。

羞花：是是是，他的胃口最大，你的胃口最小行了吧～。

闭月：嘿嘿！(>

羞花摇了摇头，她又不是吃皮蛋长大的，还不清楚到底是谁想多吃一些吗？

不过也幸好小璃是吃皮蛋长大的，所以才能轻易从她口中骗出家庭地址来，若换做别人的话可就不会被一顿海鲜给收买了。

羞花连忙将地址发给了女警姐姐一份，这样一来女警姐姐有机会也可以去攻略她的心上人了。

说起来，女警姐姐好像说过那个苏珞的脑子特别聪明来着，既然今天有机会过去一趟，她就顺便试探一下对方好了


──────────────────────────────────────────────────
第28章 姐姐的地位！
────────────────────────────────────────

临近中午的时候，小璃穿着睡衣从房间里跑了出来。

刚才秋芸给她发来了信息，说大龙虾已经送到小区门口了，让小璃出去迎接。

结果就在小璃刚刚跑出房间，正准备穿着睡衣直接出门的时候，她却意外的发现了大厅里正坐着两人。

自然是她的老哥与老姐了。

之所以老哥和老姐引起了她的注意力，主要还是因为这对姐弟的坐姿真是太不雅了！

此时此刻，老哥和老姐正坐在大厅里的沙发上，一起看着由老姐配音的本季新番呢。

当然了，老哥与老姐一起看番没什么值得紧张的，关键问题是你们看番就看番吧，为什么老姐像个女盆友一样一动不动的靠在了老哥的肩膀上？

他们两人保持这样子多久了？

该不会她在房间里休息的这一整个上午里，老姐都在背着她偷吃老哥吧？

握草！

难怪姐姐让她好好的待在房间里休息不要走动，原来是为了方便自己偷吃啊！

她就知道，姐姐果然是只偷腥猫！

“姐！你们在做什么呀！”小璃顿时就急了，她飞快的冲上前去拉开了姐姐。

“小璃？你生病好了吗？”姐姐有些意外的看着来人。

“我一点都不好！”小璃被气得脸都青了，头发都绿了，哪里还有半点好的样子？

“怎么了？谁又惹我家小璃生气了？”

“还不是姐姐你！”

“我？”姐姐愣了愣，旋即露出了一副恍然大悟的表情：“我明白了，难道是某个人看到姐姐靠在她喜欢的人身上，所以她就不开心了？”

“谁……谁喜欢了！姐你不要乱说啊！”小璃被姐姐这么一点破，那张绿色的小脸顿时又变得通红了起来。

“好了好了，姐姐还不知道你的那点小心思吗？”姐姐白了她一眼，旋即又露出了一副悲伤的表情来：“只是啊，姐姐今天一大早就爬了起来，又是照顾某个小可爱的病情，又是帮她熬最喜欢的皮蛋瘦肉粥的，结果到现在姐姐有点困了，想靠着个人休息一下都被反对，唉。”

姐姐重重的叹了口气，并捂着小心肝，露出了一副‘姐姐的心好痛’的表情。

这表情的真实程度，瞬间就把吃皮蛋长大的小璃给吓住了。

仔细一想，姐姐今天确实一大早就起来了，而且在知道她生病了以后，也确实是不辞辛劳的在照顾她。

结果姐姐现在只不过是靠着老哥休息一下而已，她居然就责怪起了姐姐来，这种行为确实有些过分了呢。

毕竟仔细想想，姐姐跟老哥是一家人，一家人靠在一起休息有什么问题吗？

姐姐对她辣么好，她还这样错怪姐姐，真是太不懂事了！

于是知错的小璃连忙对姐姐撒娇了起来：“对不起嘛姐，人家只是在担心老哥会吃你豆腐而已，你不要生气嘛。”

而姐姐见到妹妹认错，眼中也突然闪过了一道奸计得逞的表情。

她连忙抚摸着妹妹的脑袋说道：“好了好了，姐姐怎么舍得真生你的气呢，等午饭姐姐又做皮蛋给你吃好不好？”

“好，谢谢姐姐～！”小璃见到姐姐果然还是宠她的，顿时就甜甜的腻在了姐姐怀抱里，已经完全没有了刚见到姐姐偷腥时的愤怒。

就如同一只被驯化了的小奶猫一般。

不仅可爱。

而且还笨。

苏珞默默的看着姐姐忽悠妹妹，也不说话。

他以前就听说声优的配音现场就是各种颜艺现场，声优们为了配出理想的声音都在狂飙演技。

之前苏珞还不怎么相信来着，毕竟他很难想象出温柔优雅的姐姐狂飙颜艺的画面。

但是现在他信了大半，你不看看这个傻妹妹在姐姐的演技之下，都被骗得跟染了一头绿发一样可怜吗？

苏珞都有些看不下去了，皮蛋真的能让人变得这么蠢吗？

这位危险的食物，国家居然还不禁售？

不过说起来，苏珞其实有听说过一些关于姐姐的传闻来着。

就是说姐姐在声优界里，好像还有着一个‘女王’的称号。

这称号可不是苏珞瞎编的啊，光是他在看姐姐配音的新番时，都能看到弹幕里在狂刷‘女王’二字。

女王这个词都可以算是姐姐的固有梗了。

苏珞之前还一直好奇女王这个称号是怎么来的，但是就算他问姐姐，姐姐也不是很清楚情况。

直到后来苏珞看到了一段配音以后，才是跟着广大粉丝一起拜倒在了女王的黑丝之下。

简述一下那段配音的动画内容就是。

姐系的弟控女主在被自我感觉良好的男配角碰到了肢体之后，突然一记鞭腿踹飞了男配，并说道：“狗一样的东西，本王的身体只属于xx，岂是你这低贱的渣滓能够触碰的！”

其实硬要说的话，这句话的配音难度并不是很高，只要能够表达出女主对男配的那种恶心以及厌恶之情就可以了，基本上有点经验的声优都能配出那种冰冷的味道来。

而就是这么一句本应该没有什么难度的话，却被苏默涵配出了堪称完美的声音。

苏默涵配出来的这句话，不但关键词语被咬得很有感觉，最为重要的是，她在这句话中所倾注的感情，就好像不是在帮别人配音，而就是在发泄自己的情绪一样。

就像是看到动漫里的姐姐被弟弟以外的男性接触后，她的心里也发出了由衷的怒火。

那股气场简直让人隔着电视荧幕都能够感受得到，所以她才被称为女王的。

当然了，姐姐的厉害之处并不是只有这一段配音，应该说苏默涵所配音的所有姐系角色里，全部都配得非常非常有感觉。

要问有感觉到了什么地步的话，就这么说吧。

苏默涵对于接工作的要求很高，想要让她配姐系角色的话，那名姐系角色就必须是女主角才行。

也不知道是不是因为这个原因，导致现在很多作品都开始出现姐系的女主了，让得连妹萌文化都有点向姐萌文化倾斜的趋势了。

就因为想听她的配音，所以姐系女主就如同雨后春笋般的冒出来了，你说苏默涵强不强？

那些说不强的喷子，其实都是在酸。

人家苏默涵人长得美，身材超火辣，声音又配得超有感觉，女王的称号可以说是实至名归了。

虽然姐姐根本完全没有关注过外人对她的看法就是了，她的眼里一直都只有弟弟一个人而已。

或许也是因为她的这份痴情，所以才有了今日的成就吧？

也是因为这份名声，导致网上很多粉丝对苏默涵本人都痴迷得不行了，一个个都挣着抢着喊她姐姐，就是想博得她的青睐。

说起来，小区周围最近不是听说有色狼出没吗？

这些所谓的色狼，该不会就是姐姐的狂热粉丝吧？

苏珞觉得很有可能，因为他也算是姐姐的狂热粉丝了。

身为一名狂热粉丝，苏珞比别的狂热粉丝要幸运，因为他可以跟自己心目中的女神住在一起，甚至还可以抱着她，这是件多么令人羡慕的事情啊。

但是他又比别的狂热粉丝不幸，因为别的狂热粉丝还有机会赢娶女神，而他却直接被将死了。

苏珞不止一次感叹，如果他们不是亲姐弟该多好。

只可惜世界上没有如果。

“对了小璃，你不在房间里好好休息，突然跑出来做什么？”女神苏默涵突然疑惑的看向了妹妹。

“啊！你不说我都差点忘记了，小芸说要来咱们家吃午饭，我得赶紧下去接她才行。”

“你说什么？秋芸要来我们家吃饭？”

“是啊，人家还带了好多海鲜来呢，嘻嘻！”

嘻你妹啊！

苏默涵简直惊掉了下巴，她守那么久的家庭地址，就这么被蠢妹妹给暴露出去了。

妈个姬的，看来喂妹妹太多皮蛋了也不好，你这傻丫头不是在引狼入室吗？


──────────────────────────────────────────────────
第29章 闺蜜股上线？
────────────────────────────────────────

姐姐一听到妹妹居然把家庭地址给暴露出去了，顿时气得脸色都青了起来。

老妈昨晚才说了要让苏珞在大学毕业前找个女朋友的，结果这个傻妹妹不但没有半点防范意思，反而还把美丽的闺蜜往家里带了。

难道这个傻丫头已经笨到连最简单的防火防盗防闺蜜的道理都不懂了吗？

你就算是把女明星往家里带都可以，可唯独闺蜜是绝对绝对不行的啊！

闺蜜这个属性天生就是抢男人用的！

“小璃，你这个大笨蛋，你把闺蜜带回来家里，就不怕某个人会被她抢走吗？”姐姐真是要被气死了。

“啊？应该不会的吧，小芸只是带海鲜来看望我而已。”小璃顿了顿，听姐姐这么一说，她才猛地发现自己已经把家庭地址给透露出去了。

不过仔细想想，透露给小芸应该没有多大关系吧，毕竟别人都带海鲜来探病了，不像是会抢男人的感觉啊。

“还带海鲜来了……”姐姐的脑回路可不像妹妹这么清奇，她一听到秋芸带了海鲜来以后，显然已经意识到了对方的动机不纯。

你想想看，一般来说探病会带海鲜这种腥味重的东西吗？

谁探病不是带些水果什么的，就算年轻人对水果没有兴趣，一般也会换成零食啊。

秋芸身为一个17岁的妙龄少女，怎么可能放着零食不选，反而去菜市场里挑选海鲜啊？

也就是说，秋芸之所以选择海鲜的原因，就是为了降小璃的智，以方便自己套出家庭地址。

而秋芸为什么会不惜欺负‘智障’也要套出他们家的地址呢？

那还用说吗？肯定是奔着男人来的！

姐姐由于经常受到弟弟的推理气氛熏陶，导致她现在也开始有些推理天赋了，虽然可能只限于抓奸方面。

“唉，算了算了，既然来都来了，就把她请进来吧，以后可要记得别再把家庭地址随便透露给别人了，特别是于碗琳！”姐姐不由头疼的说道。

“人家知道了啦。”小璃也只能乖巧的点头了。

姐姐其实是不想放秋芸进来的，可是别人都已经到楼下了，她在赶对方走也有点说不过去，所以也只能让妹妹去接别人上来了。

反正她的弟弟是个死姐控，秋芸在怎么漂亮也比弟弟年纪小，所以对她的威胁还是比较低的。

只要不让御姐系的于碗琳知道她家地址，那一切都还好说。

很快，小璃就去把好闺蜜秋芸给接上来了。

她倒是真的买了一大袋河虾来，然后被小璃交到了老哥的手里，命令他去施展把虾子变成美食的魔法了。

三女则是悠闲的聚在了大厅里，客气的打完了招呼以后，又将话题聚集到了家里唯一的男人身上。

“小璃，你的身体好些了吗？”秋芸先是关心了闺蜜一句。

“还好还好，看到小龙虾就痊愈了，嘿嘿。”小璃开心的傻笑了起来，还会时不时的往厨房里瞄上一眼，像是在确认老哥的进度似的。

“没想到你家里是哥哥在做菜啊。”秋芸有些意外的说道。

可能是因为小璃太在意老哥了的原因吧，导致秋芸也对这个男人的本事有些好奇了起来。

她想知道这个男人到底有什么优秀的地方，才能让他的姐姐妹妹都陷入这段明知错误的感情之中。

“就得让他做饭，他养我不是应该的吗？”小璃轻哼一声说道，她就是要让老哥养一辈子。

“这样啊。”秋芸看着闺蜜对老哥这副着迷的样子，真是越来越担心了。

不行，她必须得想个办法破坏苏珞在小璃心里的形象才行。

正好，她在听女警姐姐夸了苏珞的智商以后，一直都想试探一下他呢。

“对了小璃，我听于婉琳姐姐说你哥超级聪明的，这是真的吗？”秋芸好奇的问道。

“哪有啊，他还没我聪明呢，顶多就是在没用的事情上多知道了一点而已。”小璃轻哼了一声，她才不会承认老哥聪明呢。

毕竟之前连夸奖她的新衣服好看都不会，这种木头都能算聪明的话，那她岂不是百年难遇的小神童了？

“那当然是我家小璃最聪明了。”秋芸亲密的牵住了小璃的手，死命的说好话给她听，把她哄得嘿嘿直笑了以后，才是继续问道：“那他都知道些什么没用的问题啊？”

“呃，这种事情我哪知道啊，反正全都是些没听说过的乱七八糟东西。”

“那要不，我们想个办法捉弄一下他？”

“捉弄他吗？”小璃摸着下巴想想，觉得好像挺有意思的样子，就说道：“可以啊，那我们该怎么捉弄他？”

“这个嘛，待会儿视情况而定吧。”

于是乎，两个小美女就这么达成了邪恶的共识。

苏珞直到将所有食物都端上餐桌以后，都没有发现即将到来的坑。

“你们先吃吧，我去个厕所。”苏珞摆好了食物说道。

“去吧快去，你上久一点也没问题的。”小璃则是连忙催促着他，像是恨不得他永远不要出来了似的。

“是是是。”苏珞不由冒出了冷汗，别以为他不知道，妹妹这么想赶他走的原因，不就是不想让他接近秋芸吗？

至于为什么不想让他接触秋芸，那还不是因为这傻丫头吃醋了呗。

哼哼，真以为他是个木头看不出来？

好吧，可能真的是。

当十分钟过后，苏珞从厕所里走了出来之时，才错楞的发现餐桌上的东西少了一份，就是原本属于他的那份麻辣小龙虾。

由于秋芸买的小龙虾太多了的原因，导致一个盘子根本装不完，所以苏珞干脆就分了四个盘子装，一人一份小龙虾，妹妹的那份最多，姐姐那份最少。

因为姐姐并不是特别喜欢吃小龙虾。

结果这一转眼回来，苏珞发现他的那份反倒是变成最少了，就只剩下了一只还留在盘子里。

看来，是有只小老鼠偷吃了他的小龙虾啊，而且这只小老鼠似乎还学聪明了，她将吃剩下的龙虾头部平均分摊到了所有人的桌子前，这样一来苏珞就无法判断出到底是谁吃掉的小龙虾了。

嗯，这是个乍一看上去很机智的操作。

“老哥老哥，快来推理一下是谁吃了你的小龙虾呀～！”小璃一脸嬉笑的说道，和闺蜜一起就等着老哥答不上来出丑了。

然而，苏珞面对妹妹摆出的难题时，先是无语的沉默了一会儿，然后才是撇起嘴来的大声吐槽。

“这特么还能有谁？这里除了你这个小馋鬼以外，还有人超爱吃小龙虾吗！”苏珞没好气的瞪了眼妹妹。

这神他妈还用得着推理啊，请不要侮辱了推理这个词好吗


──────────────────────────────────────────────────
第30章 防火防盗防闺蜜啊！
────────────────────────────────────────

“这里除了你以外，还有谁会去抢别人的龙虾吃吗？”苏珞白了妹妹一眼。

“谁说没有了，老哥做的菜辣么好吃～，大家都爱吃啊！”小璃也就只有这时候才会夸老哥的菜好吃了。

“就算我做菜的好吃，那姐姐也不会去抢别人的东西吃的，这叫淑女你懂不懂？”

“哼！反正我就不是淑女行了吧！”小璃不满的嘟囔了一声，然后又继续反驳道：“就算姐姐不会抢，小芸也可能会抢啊，你凭什么诬蔑是我吃的小龙虾？”

“小芸会抢你个头啊，恐怕全世界也就只有你去别人家里做客的时候，才会去抢主人的东西吃吧？”

“我哪有啊，总之老哥你就推理一下下嘛～，也有万分之一的概率是别人吃的呢，你肯推理的话我就把我的这小龙虾分你一半好不好？”

“不！好！大不了我就不吃了呗。”苏珞一脸淡定的坐到了姐姐身边。

他平时光是想小说剧情就已经够累了，现在好好的悠闲时光不摸鱼，凭什么非得消耗大量的脑细胞来满足妹妹的恶作剧不可？

哥哥已经很累了，哥哥并不想去推理，他只想碌碌无为一辈子，他只想当个废物。

承认吧，你的老哥就是一条咸鱼！

“姐！”

然后小璃见到老哥不愿意配合，顿时就委屈巴巴的看向了姐姐。

小璃很清楚老哥也就只敢对她凶凶而已，在姐姐面前他还不是得像只小猫一样听话，毕竟姐姐在他们三人里面年龄最大的嘛。

所以小璃早就想好了，一旦老哥不听她的话，那她就用姐姐去吓唬他。

犯罪姐姐最宝贝她了的，肯定会帮她的。

“小苏珞啊，反正闲着也是闲着，不如就给小璃推理推理呗。”姐姐似乎拜倒在了妹妹的卖萌之下，也开始恳求起了苏珞来。

“姐啊，我只是个写小说的，又不是福尔摩斯，我哪能什么都推得出啊？”苏珞依旧不想费劲去猜一件真相谁都知道的事情，他的小龙虾除了妹妹还有谁会抢来吃啊？

“可姐姐要是希望你是呢？”姐姐突然认真的凝视起了弟弟来，她的手掌也偷偷的在桌子底下跟弟弟十指相扣，那双火热的眼睛就好像是在说，她相信自己的弟弟一定就是无所不知的，也一定就是最完美的。

她坚信！

其实，早在妹妹和秋芸商量好要一起捉弄苏珞的时候，姐姐的眼里就露出了不屑的表情。

在姐姐看来，这些愚蠢的少女们就尽管出题吧，若是能够难得住她的弟弟，那她今晚就在小区里裸奔一圈！

在她的眼里，弟弟就是她的主！

而她则是主最最虔诚的信徒。

所以姐姐才没有拆穿妹妹的小把戏，甚至还配合起了她们来。

因为姐姐也想看啊，想看弟弟认真思考时那双深邃的眼睛，是那么的让她着迷。

最终，姐姐这双虔诚的眼神终是将苏珞给打动了，有如此渴望着他的姐姐，他还有什么好不努力的？

我他妈推爆！

既然姐姐相信着他，他也不能让姐姐的期望落空了不是？

“好吧，既然姐姐都这么说了，那我就让真相水落石出好了。”苏珞的眼神突然一转颓废，变得坚毅了起来。

就像姐姐为了她能够化身最最虔诚的信徒一样。

为了姐姐，他也什么都能办到。

一旁的秋芸顿时也来了兴趣，她发现苏珞的眼神转变了以后，餐厅里的氛围仿佛都跟着变了。

总感觉这有点神奇呢，毕竟这里又不是动漫世界，她还是第一次见到有人能够影响到周围的气场的。

好吧，好像也不是第一次见到了。

在数学老师上课点名提问的时候，好像也能够把整个教室的气场变得超级紧张。

那是一种叫做‘千万别点到我’的心理。

总而言之，既然苏珞拿出了信心，那秋芸倒是要看看这个被女警姐姐夸上了天的男人到底有多少本事了。

随着苏珞陷入思考，餐厅里也变得安静了起来，所有人都在一动不动的等待着他的答案，就连嘴馋的小璃都没有动筷子呢。

苏珞现在面临的问题并不是找出偷吃他小龙虾的凶手是谁，毕竟凶手是谁只要是个明眼人都知道。

苏珞需要做的，是从推理的角度拿出让妹妹无法反驳的答案。

所以，他与其去证明是谁吃了小龙虾，还不如去证明谁没有吃他的小龙虾呢。

这个思路看上去好像没什么区别，但实际上又有着本质的区别。

他如果只证明妹妹偷吃了他的小龙虾，那么妹妹也可能会用各种各样的借口来刁难他。

但如果他证明了姐姐和秋芸都没吃过小龙虾的话，那么在场吃了小龙虾的人就只有可能是小璃了。

整理好了思路以后，苏珞很快就想到了一个能让傻妹妹无话可说的办法。

只见苏珞在众人的视线中，先是将姐姐的手给提了起来，然后凑到了鼻子前轻轻的嗅了嗅，说道。

“首先，我可以证明姐姐没有吃过我的小龙虾，因为她的手上并没有残留任何油脂的味道。”

“那是因为姐姐洗手了啊。”小璃果然站出来刁难他了。

“如果洗了手的话，那么姐姐的手上应该还会残留着香皂的味道，但是她的手上却没有任何的味道。”

“那也有可能是因为味道散掉了呀。”

“不可能的，我上厕所的时间总共是10分钟，而想要将我那盘小龙虾吃完，甚至连虾钳里的肉都仔细挑干净，以姐姐的熟练度至少也需要个五分钟吧？接下来想要把满手的油腻给冲洗掉，你不用香皂仔细的搓洗个一两分钟是很难的，那么最后剩下的时间也就只有三分钟左右了，你可以去试试看，这点时间香皂的味道是散不完的。”

“呃。”小璃听老哥这么一说，也不知道该怎么反驳了。

虽然她也不知道三分钟能不能散完香皂味，但是老哥都这么肯定的说了，那多半就是散不完了吧？

虽然小璃也可以嗅嗅自己的手确定一下还有没有香皂味，但是她嗅到的多半不是香皂味，而是小龙虾的味道吧……

毕竟她都没怎么认真洗手。

“好吧好吧，就当你说的对吧，但是你可不能在嗅我家小芸的手了，死变态！”小璃连忙握住了闺蜜的手，可不准老哥在用同样的方法破案。

但是这个傻妹妹却不知道，苏珞早就料到了同样的方法可不能成功两遍的，所以他才先嗅姐姐的手，而不是先去嗅秋芸的手啊。

“我的傻妹妹啊，我还需要去嗅她的手吗？这已经明摆着是你犯的案了。”苏珞单手撑着下巴，一脸自信的看着妹妹。

“为什么是我啊？就算姐姐不是凶手，这不是还有小芸吗？”小璃当即不服的反驳，凭什么老哥就这么相信秋芸不是犯人？

“放心吧傻妹妹，不可能是小芸的。”

“为什么啊？”

“傻丫头，你应该还不知道吧，你的好闺蜜根本吃不了辣。”

“哈？你说吃不了就吃不了了？”小璃不满的皱眉，老哥又是怎么知道小芸吃不了辣的？

难道他们还在一起生活过不成？

还是说，偷腥猫不止姐姐一个，还有小芸也在背着她跟老哥瞎搞？

闺蜜啊闺蜜，难怪你第一次见到老哥的时候，还主动去跟老哥握手了，原来你们早就有奸 情了！

没想到本小姐防住了姐姐，居然没有防住闺蜜啊！

秋芸倒是不知道小璃在瞎想写什么，因为她已经被璃原给惊住了，显然是没料到苏珞连她不吃辣的事情都知道。

明明她来到这里以后连一口食物都没有吃呢，苏珞是怎么知道她吃不了辣的？

出于强烈的好奇心，秋芸还是忍不住的询问出声了：“你是怎么知道我不吃辣的？”

结果她才刚刚问完，才发现自己被骗了。

只见苏珞的嘴角突然扬起了一道笑容，就像是在等着她主动询问这句话一样。

秋芸这才猛地反应过来，她刚才的那句话不是等同于承认了自己吃不了辣的事实吗？

有可能苏珞并不知道她吃不了辣，而是为了套她的话才故意这么问的呢？

“我去，你这么奸诈的吗？”秋芸顿时就不服了，居然用这种无耻的方式来过关。

看来于碗琳姐姐说得也没错，苏珞这个家伙确实很聪明，虽然好像不是她想象中的那种无所不知的聪明，而单纯是耍小手段的聪明罢了。

这应该叫做奸诈才对吧？

她可不会承认这种聪明的！

“谁奸诈了？我什么时候说过我是在套你的话了？”苏珞白了她一眼。

“不是吗？那你又是怎么知道我不吃辣的？”秋芸闻言不由一愣，难道说苏珞真的是无所不知的那种聪明？

“这有什么难的，你忘记我们之前有一起吃过火锅的事情了吗？”

“记得是记得，该不会你是觉得我当时没有夹酸辣锅里的菜，所以就认为我吃不了辣了吧？”秋芸微微皱眉，就单凭这点的话，说服力好像还有些不够吧？

“倒也不完全是，你若是想知道真相的话，不如先试吃一下我做得小龙虾如何？”苏珞微笑着指着秋芸面前那盘小龙虾说道，“放心吧，你的那份我并没有做得太辣。”

“哦。”秋芸应了一声，虽然心里很疑惑为什么她得先吃一只小龙虾才能出真相，但既然苏珞都这么说了，她还是乖乖地吃一只吧。

只见秋芸并不是很熟练的剥开了龙虾，将里面的虾肉吃得也还算干净，至少比在火锅店里时吃得感觉许多。

“看吧，你还是挺爱吃虾的嘛，但是在火锅店里，小璃夹给你的大龙虾你却都只是随便的吃了几口而已，而且还连续的喝了几杯牛奶，那是用来解辣的对吧？”

“呃……这也被你发现了？”秋芸愣了楞，但旋即又强行解释了一句：“不过我也有可能是当时不想吃龙虾呢？”

“不可能的，毕竟是小璃夹给你的东西，不是吗？”苏珞嘴角一扬，已经不需要过多解释了。

小璃夹给她的食物，她会不吃？

“好吧，我服了。”秋芸的小脸有些泛红，这回是真的完全服了。

对方不但能通过她吃饭时的一些小细节判断出了她不能吃辣，甚至还发现了她喜欢小璃这件事情。

明明连一直扔超辣龙虾给她吃的小璃都没发现她不能吃辣，但苏珞却发现了。

既然发现了也不说阻止一下小璃，害得她被喂了好几只大龙虾呢，差点都辣死她了都。

被看穿了所有内心的秋芸，莫名有些幽怨的瞪了苏珞一眼，也终于开始明白为什么小璃这么痴迷老哥了。

没想到这个明明长得其貌不扬的家伙，其实还是有那么点小帅的嘛。

秋芸微微一笑，好像也没有那么讨厌这个总是迷惑小璃的坏哥哥了呢。


──────────────────────────────────────────────────
第31章 史上最纯洁作者！
────────────────────────────────────────

且说苏珞根据姐姐手上的味道残留判断出了她没有吃过麻辣小龙虾。

然后又通过秋芸不擅长吃辣，得出了她也没有碰过苏珞那碗小龙虾，因为苏珞那碗小龙虾是煮的比较辣的。

“那么问题来了，既然不是秋芸吃的，也不是姐姐吃的，我的小龙虾到底是谁吃的呢？难道真是被小老鼠偷吃了不成？”苏珞微笑着看着妹妹。

看着妹妹那副还想要狡辩，却又找不到任何办法了的苦恼样子，煞是可爱。

“哼！就是老鼠吃的不行吗！”最终，傻妹妹在找不到借口之下，只好将责任推给小老鼠了。

“那这只小老鼠可真厉害，连虾钳肉都吃得那么干净。”

“那只能说明咱家人杰地灵，连老鼠都成精了呗。”

“是是是，那改天我买只小猫回来，看看它能不能变成猫娘吧。”

“噫！死宅真恶心。”

“说谁呢，你还不也是整天宅在家里吗？”

“哼！”

说不过老哥的小璃只能轻哼一声，然后就愉快的剥虾吃了，反正她又不是真的觉得老哥恶心。

不过看着这个家伙的小龙虾都被老鼠吃掉了的份上，就分给他几只好了。

小璃挑了几只最大的龙虾放到了老哥盘子里，看来对于老哥她倒是一点都不吝啬呢。

毕竟老哥做那么菜也辛苦了，她怎么能够不让老哥尝尝味道呢？

而一旁的秋芸看着这对兄妹不停斗嘴，却又非常和谐的画面，眼神不由有些恍惚起来。

这就是正常家庭的样子吗，真是让人羡慕啊……

真是有点羡慕小璃有个这么好的哥哥了呢。

秋芸发觉这个苏珞有点奇怪，明明第一次见面的时候她还觉得对方其貌不扬，第二次见面的时候也不觉得对方的长相有多好。

可是经历了刚才的推理片段以后，秋芸却莫名觉得苏珞的那张脸没有那么朴素了，反而还有点莫名的耐看，就是越看越觉得满意的那种感觉。

这真是个好神奇的人的啊，也难怪女警姐姐会看上他了。

若不是她已经有小璃了的话，或许也会考虑一下苏珞的吧？

嘛，优秀的男人有人会喜欢很正常。

倒是姐姐觉得这个秋芸一点都不正常了，就在弟弟推理结束以后，这个秋芸看向她弟弟的眼中仿佛都要冒出爱心了一样，这显然是对她弟弟有想法了。

这个情况很危险啊，虽然她的弟弟是姐控，对于比自己年龄小的人没那么多的兴趣。

但是秋芸怎么说也是小美女，这身材已经跟苏默涵高中时期有一比了，所以等她长大了以后也肯定会是一个诱人的御姐。

所不定弟弟就盯上了别人的潜力呢？

姐姐不由有些后悔了起来，刚才就不应该让弟弟进行推理的，她让弟弟把帅气的一面表现出来，这不是明摆着想让别人爱上她弟弟吗？

可恶，她怎么就是忍不住这股一冲动呢，一想到能看见弟弟认真思考问题时的迷人双眼，姐姐一时间都忘记还要提防小三了。

唉，有个太完美的弟弟真累。

很快，各怀心思的午餐时间就过去了。

小龙虾吃起来还是挺美味的，就是吃完以后比较痛苦而已。

当然了，并不是食物过敏的那种痛苦，而是心灵上的那种痛苦。

必要知道苏珞身为家庭煮夫，煮饭洗碗的事情都通通由他来干的。

结果妹妹剥了一大堆的虾壳，也全都是由他来收拾的。

唉，有个太好吃的妹妹真累。

当苏珞收拾完了餐桌以后，一男三女就聚集在大厅里商量起了下午的行程。

“对了小璃，你下午有什么安排吗？”秋芸与小璃紧紧的依靠在一起闲聊着。

“下午啊，我只想偷懒，嘻嘻。”小璃反手抱住了闺蜜，就像是抱着玩偶一样舒服的用脸蛋蹭着对方。

“那好啊，我就陪你一起偷懒吧，不过你想要怎么样个偷懒法呢？”

“怎么舒服怎么偷呗，比如说玩一天的游戏呀，看一看的动漫呀。”

“游戏？游戏好啊！那我们就一起玩游戏吧！”秋芸也不知咋的突然眼睛一亮，眼中像是闪过了一道奸诈的光芒。

她之前怎么就没有想到游戏呢！

实际上，秋芸自从来到小璃的家里以后，就一直有在思考一个问题。

那就是该如何获得苏珞的联系方式。

之前，秋芸本来想用小龙虾事件让苏珞在妹妹面前出丑的，结果哪想对方不但完美的推理出了结果，还把她喜欢小璃的事情都给看穿了。

以至于秋芸对苏珞都有些佩服了起来，开始觉得这家伙也挺不错的嘛。

这么不错的人可不能让小璃给抢走了，所以她就准备弄到苏珞的联系方式。

你可别误会，她并不是为自己去弄联系方式的，她只是觉得苏珞这么好的家伙一直跟亲人纠缠在一起不是浪费青春吗？

所以就想替女警姐姐要到他的联系方式，努力将他跟女警姐姐撮合起来。

这样一来不但拯救了小璃，也算是拯救了苏珞不是？

可是，关于该怎么从苏珞口中获得联系方式，这对秋芸来说是件很困难的事情。

她若是直接开口向苏珞索要，那估计他姐姐一个眼神就能苏珞乖乖闭嘴了。

而若是悄悄的通过QQ向小璃索要，那小璃估计也不会给她，甚至还会质问她为什么想要苏珞的联系方式吧？

你别看小璃平时蠢萌蠢萌的，但是在事关老哥的时候，智商还是偶尔能上线的。

所以，秋芸发现自己没有办法获得苏珞的联系方式了，除非能够逮到一个苏珞单独相处的机会。

但是照现在的情况来看，恐怕那个姐姐是绝对不会给她与苏珞单独相处的机会的。

所以在这种苦恼的时候，秋芸听到了小璃想打一个下午的游戏时，当然会激动起来。

若是她能够拉苏珞一起来打游戏的话，那不就能在游戏里私聊苏珞索要联系方式了吗？

妈个姬的，老娘也挺聪明的嘛！

于是秋芸就连忙起劲的提议道：“小璃，要不我们一起玩亡者农药吧？”

小璃一听到这个游戏，情绪立马就低落了起来，嘟着嘴巴说道：“一点都不好玩，我们上次都二十连跪了，不想在输了。”

秋芸不由急了：“笨蛋，就是因为二十连跪了才要玩啊，让你老哥带我们上上分呗。”

“对哦！老哥你有玩亡者农药吗？”小璃闻言眼睛一亮，这不是还有万用的老哥吗？

“有是有，你们什么段位？”苏珞冒出了不好的预感。

“我们都是黄金呀！”

“那带不了，我是荣耀王者。”

亡者农药这个游戏，段位差距太大是无法一起打排位的。

“我去，真的假的啊？”小璃不由一惊，荣耀王者可不就是最牛逼的那群人吗？

这么牛逼的人居然就在她的身边，而且还是她的老哥？

不是说好了老哥的设定是，除了脑子聪明和会做饭以及似乎还在写书以外就一无是处了吗？

结果怎么老哥连玩游戏都比她厉害那么一丢丢啊，这不科学！

就连秋芸也有些意外了起来，她发现不管是推理还是做饭亦或是游戏，这个男人一旦涉及，那都必须是最顶尖的一列啊。

我去，这天赋也太极端了点吧？

“我不信，你上号给我康康！”小璃连忙催促着老哥，想要看看王者段位长什么样子的。

“好好好，那我就带你们打打匹配行了吧。”苏珞被热情的妹妹缠着也很是无奈，看来下午的时间是注定要投入游戏里了。

秋芸的脸也跟着凑了过来，她想要看看苏珞的id叫什么名字，只要能够知道id的话，那不就等于得到苏珞的联系方式了吗？

于是，随着游戏的登录，秋芸也成功看到了苏珞的游戏名，居然就叫做……史上最纯洁作者？

emmmmm，我居然信了


──────────────────────────────────────────────────
第32章 卡文好难受……
────────────────────────────────────────

苏珞与妹妹还有秋芸互加了亡者农药的好友，准备开始第一局游戏。

而成功拿到了苏珞好友位置的秋芸不由露出了一丝微笑，现在她只需要发个私聊给苏珞，就能够直接问出他的QQ号码了。

但是秋芸并没有急着这么做，她朝苏珞的方向瞄了一眼，发现苏默涵的视线正集中在弟弟的手机屏幕上。

因为苏默涵平时工作很忙的原因，所以她几乎不怎么玩游戏的。

于是大家在玩游戏的时候，她就只能靠在旁边看弟弟玩了咯。

秋芸可不敢在苏默涵的眼皮底下发私信给苏珞，若是她发的私信被这个弟控濒死期给看到了，那估计苏珞的这个游戏账号可就要被永久没收了。

秋芸连忙收回了视线，游戏已经开始了，进入了选人物的界面。

“你们玩什么，我补位。”苏珞将好位置让给了妹妹她们。

亡者农药身为一款5v5公平对战游戏，想要获得游戏最终的胜利，对阵容的搭配要求还是很高的。

一般来说，如果你的阵容里能够搭配上四名VIP12的话，那基本上就很稳了。

不过很显然，苏珞的妹妹别说VIP12了，连VIP1都没有。

这就难办了，所谓的公平对战游戏，就是指双方在充钱数相同的情况下进行对战，你特么的连钱都不充还想变强？

做梦吧，梦里什么都有。

所以苏珞还是让她们选择自己会玩的吧，他已经做好了1v9的思想准备。

“我要玩小璃。”秋芸的动作倒是迅速，也不知道她是完了多久的小璃，这才刚跳到选人物的界面她就秒选好了。

射手-公孙离。

秒选以后秋芸又看向了小璃的手机屏幕，问道：“小璃你要玩什么？”

“我啊……”小璃在人物界面滑了半天，也没找到一个想玩的，最终手指停留在了一名木属性的人物身上：“我就玩这个吧，听说她很难死，Carry的事情就交给老哥了。”

只见傻妹妹直接啪叽一下，就锁定了自己钟爱的人物。

射手-虞姬。

好吧，搭配不了VIP12就算了。

哪怕连VIP1都不是他也认了。

可关键是，你也不能给我搭配一个傻子啊！

双射手还行，要知道在高端局射手甚至都没人选啊。

特别是这时候，看到双射手都冒出来了的五楼，似乎也在一怒之下秒选了个后羿。

像是在表达你们喜欢射手是吧？那就一起来啊！

于是，四楼一脸绝望的沉默到了最后一秒，让系统自己帮选了一个上单角色。

至于苏珞，他则是默默的叹了口气，反正这种队友也不是第一次碰到了，习惯就好……

苏珞在最后一秒选下了肉装打野典韦，1v9也不知道能不能成功。

看来这局必须得安排一下才能赢了，看我秘奥义！

二级抓上！

于是二十分钟后。

看着手机屏幕上大大的失败二字，苏珞陷入了沉思。

他至今都无法想明白，为什么1级学了2技能（物理免疫）的虞姬，在下路二打一的情况下还能送出一血。

看着妹妹那1/10/3的战绩，在回想起妹妹选人物时说过‘这个英雄很难死’那句话。

苏珞最终得出了一个结论：“傻妹妹，你或许真的不适合这个游戏。”

妈个姬的，很难死的英雄都被你玩成了这样，那你玩一般的英雄岂不是变成别人的取款机了？

这丫头之前的二十连跪不冤啊。

而苏璃见老哥居然嫌她坑，顿时就不满的嘟起了嘴巴：“这局不算，这不是我的真实实力，我们再来！”

苏珞无奈的摇了摇头：“来就来吧，反正匹配输了也不要紧。”

“谁说一定会输的，下局你躺着，我带你赢！”

“好好好，我躺着。”

于是一整个下午，苏珞就如同扎进了深坑似的，打了N局就只拿到了一个首胜。

若非有姐姐在不断送福利的话，苏珞早就没心情玩了。

不过一说到姐姐送的福利，苏珞就不得不承认这个姐姐真是太大胆了。

她居然趁着妹妹的注意力都在屏幕上的时候，偷偷将手穿过了弟弟的后背，还一把搂住了弟弟的腰围，与弟弟的身体紧紧的贴在一起。

当然，这还不算什么，这些都只能算是隐藏动作罢了，更加过分的动作是她还悄悄的伸出了双腿，夹在了弟弟的腿上一阵轻蹭啊，蹭得苏珞都觉得裤头有些紧了都！

毕竟你要知道，现在可是大夏天的，他跟姐姐穿的都是短裤，腿部都是直接暴露在空气里的。

所以姐姐的双腿在夹住了他以后，那他们两的大腿可真是直接肌肤相亲了啊！

我去！

我跟你讲，姐姐的这双大长腿啊，超赞的！（嘶溜）

当然了，苏珞也不是变态，他在忍受着裤子太紧的痛苦时，也有提醒过姐姐这样做是会被妹妹发现的。

但是姐姐却表现得不以为意，甚至还火上浇油的在他耳边吐了口兰气，声音诱惑的说道：“这就是你不陪姐姐玩的代价，好好承受吧～。”

说罢，姐姐又将脸蛋凑到了弟弟的脖子前，轻轻的吹了口气。

苏珞的脸都开始发烫了，这个姐姐真是太会玩了！

姐姐的眼中根本没有半点担心会被妹妹发现的样子，有的只是能当面绿妹妹的那种兴奋感而已。

她一想到自己与弟弟之间的亲密行为不但有可能会被妹妹发现，甚至还有可能会被秋芸给看到时，姐姐的心里就兴奋得不得了，于是就更加卖力的捉弄起弟弟来了。

以至于到后面苏珞都觉得游戏什么的完全无所谓了，不如早点死了挂机才好，好让他认真的陪姐姐做各种各样的小动作～。

毕竟你也知道，游戏有女人好玩？

反正没有姐姐好玩～！

直到苏珞的游戏结束后，姐姐似乎也已经享受够了，这才是轻轻的靠在了弟弟肩膀上，依偎着弟弟的身体幸福的睡了过去。

也不知道姐姐是不是故意将脸蛋往他脖子里凑的，导致苏珞都能感觉到姐姐秀鼻里呼出来的香气了。

仿佛他此刻只要稍微歪一下脑袋，就能让姐姐的嘴唇与他的脖子来个亲密接触了似的。

要不，试一下？

“噫？这是？”

就在苏珞幸福的承受着姐姐的体重时，他又突然发现秋芸通过亡者农药的社交系统向他发来了私信。

他不由疑惑的看了秋芸一眼，发现对方也在急切的看着他。

苏珞不由好奇了起来，这丫头到底有啥不能直接说的，还要发私信找他。

难道说是想跟他偷偷抱怨小璃有多坑吗？

不该啊，她们也不像是塑料姐妹情啊。

秉着好奇的心理，苏珞连忙点开了信息查看起来，结果这才是恍然大悟，原来对方是想要他的联系方式啊。

他就说秋芸为什么每局游戏打完以后都要瞄他一眼，现在看来多半是在确认他姐姐的情况吧。

毕竟他姐姐没睡着的话，这种私信谁发谁死。

苏珞犹豫了一下，不知道该不该给秋芸他的联系方式才好。

他不是很清楚秋芸为什么想要他的联系方式？

他跟秋芸才认识多久点，两人之间几乎都没有交流，要他的联系方式来也没用啊。

还是说，在秋芸见到他的推理秀后，在见到他的王者段位以后，终于开始对他产生爱慕之情了？

肯定是这样的！

看以后谁还敢说他其貌不扬！

于是，苏珞就抱着连自己都不怎么相信的想法，还是将联系方式透露给了秋芸。

他完全不知道此刻一时的鬼迷心窍，将会在日后给自己带来多大的烦恼……


──────────────────────────────────────────────────
第33章 想宰鱼了。
────────────────────────────────────────

苏珞偷偷的将QQ号通过私聊发给了秋芸。

当然了，他给秋芸的QQ号是大号，是他的第一个QQ号，他的亲人朋友们都在这个号里。

而苏珞写小说用的QQ号是小号，是专门用来和书友们互动的。

下了游戏以后，小璃也没有发现闺蜜与老哥偷偷眉目传情的画面，她的心情看上去不太好，毕竟几乎是连输了一个下午嘛。

明明老哥都打得那么厉害了，为什么还会输呢，那些队友也太坑了吧？

哎，算了算了，果然她的号有毒，这个游戏以后都不能在碰了。

小璃叹息的摇了摇头，真是白瞎了她一个下午的时间。

小璃收好了手机，懒懒的伸了个懒腰。

结果就在这时，却又让她看到了一个更加不开森的画面，那就是老姐居然抱在老哥的身上睡着了？

小璃不由惊呆了，画面里的老姐居然也不顾旁边还有人在，就将双手紧紧的抱在了老哥腰上，脸部也贴入了老哥的脖子。

这这这！这也太不成体统了吧？

“老哥！你跟姐姐在做什么啊！”小璃顿时就遭不住这股绿了，她连忙怒扑了上去，想要将老哥和老姐给强行拉开。

结果哪想她这一拉下去，老哥是被她给拉过来了，但是抱着老哥的姐姐也一起被拉过来了。

小璃怎么也没有想到，老姐居然会抱得这么紧，一副死都不愿跟小苏珞分开的样子。

这特么都已经不只是偷腥了吧，这根本就是当面绿了啊！

“发生什么了？”姐姐揉了揉睡眼，被小璃的举动给吵醒了过来。

“姐，你干嘛一直抱着老哥啊？”小璃不高兴的嘟起了嘴巴。

“啊？”姐姐顿了顿，她这才发现自己居然在偷吃弟弟的时候不知不觉的睡着了，然后还被爱吃醋的妹妹给发现了。

这该怎么办才好？

若是处理不好的话，恐怕妹妹以后就会天天防范着她，她在想每天早上溜到弟弟的房间里做小动作可就难了。

这可就难办了……

才怪呢～！

你以为本姐姐为什么要天天为她吃皮蛋？

为的还不是这一天？

所以姐姐不急不缓的露出了微笑，不好意思的对妹妹说道：“谁让你们都不跟姐姐说话，姐姐一个人无聊就只能睡觉咯。”

可小璃表示她又不傻，你嫌无聊可以看电视呀，为什么要使劲的抱着老哥？

“那你就算要睡觉，也不用抱得这么用力吧？”小璃继续嘟着嘴巴。

“那还不是因为姐姐做了个梦，梦到咱们家最最可爱的小璃了，所以才会一不小心把这个坏蛋当成了小璃来抱着呀，小璃不要生气了好不好？”姐姐撒起慌来眼睛都不眨一下。

只是这种一听就没什么可信度的谎言，小璃那个醋坛子真的会相信吗？

就算是傻子也应该不会相信的吧？

“原来是这样啊，那老姐你抱我吧，不要抱那个坏家伙了！”结果小璃信了。

其实她也不知道老姐说的是不是真的，但是她看在老姐都道歉了的份上，那这件事情她就不追究了吧。

毕竟你仔细想想看，老姐为什么要向她道歉，那肯定是因为做错事情了才道歉的呀。

老姐做错了什么事情？

不就是抱着老哥呗。

那老姐为什么觉得抱着老哥的事情是不对的，需要向她道歉？

那肯定是因为在老姐心里已经默认了老哥是她的人，所以才会觉得动了她的人就该道歉。

什么嘛，原来老姐早就把老哥让给她了啊，姐姐果然是最宠她的～。

这么一想，小璃瞬间就原谅姐姐了。

“好好好，那我就抱我们最最可爱的妹妹把。”姐姐的嘴角扬起了微不可察的弧度，她连忙张开了双手，将傻乎乎的妹妹一把抱进了怀里使劲宠。

看吧，她就说没什么大不了的，恐怕以后就算是被妹妹发现她果体躺在弟弟的床上，她都能够随口忽悠过去了吧？

苏珞看着如此轻易就被蒙骗了的小璃，在替姐姐松了口气的同时，也忍不住摇了摇头。

我们的傻妹妹真是从来没有让人失望过啊！

看来以后绝对不能让小璃单独出门了，要不然被坏人给骗走了怎么办？

秋芸则默默看着这家人温馨的一幕，不知为何特别的想要融入他们之中。

“哎……”秋芸默默在心里叹了口气，她看了眼时间，发现已经快到下午五点了，“时间不早了，我也差不多该回去了。”

“就回去了吗？要不顺便留在这里吃个晚饭吧？”苏珞闻言连忙客套了一句。

他觉得秋芸都在这里吃过午饭了，就算留下来吃个晚饭也没什么不好的吧？

结果姐姐却率先表示了，这非常不好！

只见一只雪白诱人的素手悄悄摸到了苏珞的腰上，然后捏住他腰间的嫩肉就是使劲一拧！

“嘶！”

腰间传来的酸爽，让苏珞都忍不住的倒吸了一口凉气。

“你怎么了？”秋芸正想回答苏珞的问题，却发现他的表情怪怪的。

“没，没什么……”苏珞连忙挤出了一道笑容。

“是么，总之谢谢你的好意了，晚饭我就不留下来吃了，待会儿我还有份兼职要做呢。”

“你还在做兼职啊？”

“是啊，就在附近的一个花店做，我现在得赶过去了。”

“那好吧，就让小璃送送你吧。”

“不了不了，小璃还是待在家里比较安全。”

“那倒也是。”苏珞居然无法反驳，只能目送着秋芸离开了。

虽然他倒是可以自己去送，但前提是姐姐捏在他腰间的手先松开……

而小璃也强烈表示了自己能送，她又不是小孩子了，凭什么大家都看不起她？

不过最终还是被秋芸给压了下去。

直到秋芸离开以后，姐姐的手才是从他的腰间挪了下来。

其实吧，姐姐之所以对弟弟留秋芸在家里吃饭的行为不满，并不是因为有多么排斥秋芸，而是因为今晚她的母亲也会回家一起吃晚饭。

要知道母亲大人昨天才让弟弟在大学毕业前找到女朋友的，如果这时让母亲发现了秋芸这个小美女的存在，那多半要强行撮合他们了。

虽然姐姐知道弟弟即使面对母亲的撮合也不会妥协的，但是她也不想看到弟弟跟母亲争吵呀。

所以最好的办法还是让秋芸离开，绝对不能让母亲发现弟弟的身边开始多起女人来了。

话说，好像弟弟身边多起女人来的原因，都是因为她把弟弟推荐给了女警于碗琳认识啊。

自从认识了于碗琳以后，那个没什么女人缘的弟弟就开始经常与女性发生接触了。

握草，那她岂不是自己绿了自己

“时间不早了，我也该准备一下晚饭了，姐你们有什么想吃的没有？”苏珞站了起来，准备化身家庭煮夫了。

“有啊，姐姐今天想吃鱼呢。”姐姐眯起了眼睛，戏谑的打量着弟弟。

姐姐可是知道的，弟弟的笔名叫浑水摸鱼，简称鱼鱼。

姐姐有种预感，她在不宰鱼的话，这条鱼可就要被别人钓走了。

“想吃鱼啊，那我去一趟菜市吧。”

“那姐姐陪你一起去。”

“不用了姐，我又不是去相亲，菜市那种地方你就不要跟着钻了。”

“那好吧，那姐姐要吃没刺的鱼哦～！”

“没刺的鱼啊，罗非鱼行不行？”

“行～。”

“ojbk！”

苏珞还有什么好说的，姐姐的要求他肯定会满足了。

别说是想吃没刺的鱼了，就算是想吃鲲他都要想办法弄到。

“那我要吃海鲜！”妹妹见到姐姐点完了菜，她也跟着兴冲冲的点了。

但哪想却被老哥一口驳回：“不行！”

“为什么不行啊？姐姐的要求你都同意了，你偏心！”小璃嘟起了嘴巴。

“你中午才吃了一大盘龙虾，还想吃？”

“哎呀，中午吃龙虾，晚上可以吃螃蟹呀～！”

“咱家没矿。”

“咱家有姐姐！”

“姐姐的钱就能随便糟蹋啊，我说不行就是不行。”

“你偏心，你就是护着姐姐！”

“谁偏心了，再说了，鱼类不也是海鲜吗？”

“你骗谁呢，罗非鱼是河鲜！”

“握草？”苏珞惊了。

原来妹妹的词库里有河鲜这个词啊，那你特么还把河虾当成海鲜


──────────────────────────────────────────────────
第34章 少女与猫！
────────────────────────────────────────

为了满足姐姐想吃鱼的愿望，苏珞只好特地跑一趟菜市场了。

毕竟家里就算在怎么备着食材，也不可能一直养着鱼啊，苏珞只能选择出门了。

苏珞家住在12楼，当他乘坐着电梯来到了1楼以后突然接到了一个电话。

是一个快递电话，他之前在网上订购的手绘平板送到了。

这东西可是去了他大几千的啊，希望能够用来博得妹妹的青睐吧。

苏珞连忙去拿了快递，并暂时寄放在了门卫那里，接着才是赶往了菜市场。

菜市场可不是什么干净的地方，在苏珞还没有搬家之前，那个老菜市场可以说是污水横流，所有的摊位都是随便摆放在地上的。

而现在搬来了城中心，这里的菜市场环境就好多了，所有摊位都是统一修建管理的，至少一眼望过去非常的整洁。

虽然空气中还是弥漫着各种腥味和酸味就是了。

这也是苏珞为什么不让姐姐跟来的原因，他可不想让姐姐在这种下班高峰期的时候，来菜市场里跟别人人挤人。

“水鲜区，水鲜区。”

苏珞直接来到了卖水产的地方，逛了一圈后找到了一位卖罗非鱼的大婶。

罗非鱼也称非洲鲫鱼，是一种肉质鲜美，而且没有小刺的鱼类，吃起来特别的方便。

唯一不好的地方，就是这种鱼好像没有鱼泡。

苏珞还是挺喜欢吃鱼泡的，特别是那种稍微有点焦的鱼泡，贼好吃。

不过姐姐的要求是刺少的，苏珞能想到刺少的鱼里，在这里也只能找到罗非鱼了。

不过也罢，反正是做给姐姐吃的，有没有鱼泡都无所谓了。

很快，经过苏珞与卖鱼大婶激烈的讨价还价，最终以少个零头的成果成交了。

好吧，实际上是大婶主动说：“一共15块3毛，算你15块吧。”

苏珞根本就不会讨价还价，别说是15块钱的东西没必要讨价了，就算是几千块钱的手机他也不会讨价，顶多也是让别人去掉个零头而已……

所以说，买手机的最喜欢苏珞这种顾客了。

苏珞提好了自己的战利品，又买了一些配料之类的，然后就准备回家去给姐姐造福了。

其实菜市场距离苏珞家的小区并不远，来回一趟只要半个多小时的时间，而且途中还会经过一个小公园。

由于苏珞是刚搬过来这边的原因，所以他对周围的建筑都比较好奇，一边走一边四处乱望，很快就让他望见了一道略显熟悉的身影。

“那是，女店员？”苏珞认出了对方的身份，对于这名温和的书店女店员他还是挺有好感的，毕竟胸大。

咳咳，错了错了。

主要是这名女店员和他一样都在写书，而且对方好像还是看了他的使魔才入坑的，又在拼命夸他的书写得好看，苏珞能不喜欢人家吗？

当然了，这个喜欢目前还只是朋友的那种，至于以后会是哪种……

谁知道呢？

苏珞连忙靠近了过去，想要看看女店员蹲在公园的沙堆里做些什么，总不可能是在童心未泯的玩沙子吧？

而随着苏珞脚步轻轻的靠近，这才发现了隐藏在女店员脚边的几只小家伙。

那是三只小猫，一只黑色的狸花猫，一只白色不明猫，还有一只最可怕的橘猫。

从白猫那身雪白的毛发都快要变成了灰色这点来看，这三只猫多半是野猫了，所以身上才会脏兮兮的。

“喵～！喵～！喵～！”

女店员模仿着猫的叫声，试图让猫咪们对她更加亲近一些。

但这似乎起到了反效果，原本还很温顺的猫咪，突然就炸毛了起来，一个个都弓着身子怒瞪向了……苏珞。

好吧，原来是猫咪们察觉到了有陌生人靠近，所以才会一个个都炸毛了啊。

猫的听力很好，是人的几倍呢，即使苏珞放轻了脚步人家也听得到。

再加上小野猫大多都是比较怕人的，所以在见到陌生人偷偷靠近时会炸毛也正常。

“苏珞？你怎么来了？”女店员顺着猫咪们的目光看了过去，这才惊讶的发现苏珞居然站在自己身后。

应该是叫苏珞这个名字吧？

女店员连忙站起了身来，由于苏珞帮她解决了书店事件，而且又教会了她如何写书，再加上他们两人都喜欢使魔小说，所以女店员对苏珞是抱有好感的。

“我只是刚好路过，结果发现你蹲在这里。”苏珞也微笑着说道。

“原来你在家里还负责煮饭的吗？”女店员瞄了苏珞袋子里的那条鱼一眼，猜测苏珞应该是刚出来买完菜。

既然他负责买菜的话，那做饭估计也是他负责了吧。

看来苏珞除了脑子聪明以外，似乎也挺勤快的嘛。

不过苏珞居然路过了这里，那就是说他家也住在这一带吗？

“家里全是些祖宗，我也只能伺候着她们咯。”苏珞开着玩笑说道。

“看得出来你挺辛苦的，上次书店的事情也多谢你了。”

“没什么值得谢的，只不过是举手之劳而已，不过那件事情后来怎么样了？”

“事情已经被女警姐姐完美解决了，书也完好无缺的送了回来。”

“那就好。”苏珞点了点头，不由感叹女警姐姐不愧是专业的，事情这么快就成功办妥了。

苏珞打量着今天的女店员，发现对方身上没有穿着店里的工作服，而是一身清爽的短裙夏装，看来她应该是下班了。

不过这条短裙的长度，根据苏珞目测，似乎要比一般的短裙要稍微长一些。

看来女店员的内心还是比较保守的，在喜欢好看的东西之时，也不喜欢自己暴露得太多。

女店员像是也发现了苏珞在打量着她，她的脸部不由有些泛红，双腿也悄悄并拢了一些，似乎并不喜欢这种直视的目光，但又不知道为何，被苏珞这么盯着好像没有那么令人讨厌。

“咳咳，抱歉，一不小心看过头了。”苏珞也发现了对方并拢双腿的那个小动作，还以为对方是生气了呢，于是连忙道歉。

“没，没关系的。”女店员也脸红的微微低下了头。

她也没想到苏珞会因为自己的举动直接道歉，这反而是让她有些不好意思了。

好在这时候，那三只炸毛的猫咪突然围到了女店员的身边，并蹭着女店员的小脚一阵喵喵直叫的，就像是在对女店员说‘不要理这个臭男人了，快来陪我们玩吧’似的。

“好好好。”女店员露出了怜爱的眼神。

她也不不知道是不是听懂了猫咪们在说啥，连忙蹲下了身来将三只猫咪一同抱到了怀里。

见到这一幕的苏珞还是挺佩服她的，其实像这种来路不明的野猫，身上可能都会携带一些病菌或者寄生虫什么的，但是女店员却毫不嫌弃的将它们抱了起来。

“你很喜欢小猫吗？”苏珞也尝试着伸出手掌，想要去抚摸那只小橘猫的头，结果却被对方嫌弃的一爪子给拍开了，看来是对于苏珞刚才‘泡’它们女主人的行为感到十分不满。

苏珞不由苦笑一声：“看来它们并不喜欢我呢。”

“猫咪其实都很腻人的，只不过这些小猫比较可怜而已，它们有的曾被人们虐待过，有的则被主人所遗弃，所以会很害怕跟陌生人接触，我也是喂了它们几天才得到它们认可呢。”女店员笑着对苏珞解释道。

“那这样看来，我也得找个机会喂喂它们才行了。”苏珞摊了摊手。

“真的吗？你也愿意一起来喂它们？”女店员顿时眼睛一亮，这意思岂不是说，他们以后见面的机会会多了？

呃，女店员也没有觉得见面多了就会怎么怎么样了，只是……你看啊，苏珞对小说那么了解，她以后有问题也可以继续请教苏珞不是？

“嗯，有空倒是可以来，我也挺喜欢小猫的。”苏珞点了点头。

“你能够喜欢它们真是太好了，其实我的愿望就是能开一家宠物店呢，到时候就能把这些流浪猫都收养起来了。”

“那可以试试看啊，这不是很好的愿望吗？”

“现在的话……还不行，我可没有多余的钱花在这里。”女店员摇了摇头，眼中像是闪过了一丝失落，然后又重新恢复笑容的对苏珞说道：“如果，我有一天也能变得像使魔的作者那样厉害就好了。”

能够听得出来，她对使魔一书的作者似乎真的非常崇拜呢。

不但能够赚很多钱，还能够写出那么精彩的故事，真的很厉害呢。

“我想，那一天一定会到来的。”


──────────────────────────────────────────────────
第35章 唐妍雪！
────────────────────────────────────────

聚集在公园里的流浪猫不止是女店员怀里抱着的三只而已，不出一会儿又有几只小猫小狗聚集了过来，看起来它们很喜欢女店员的样子。

也不知道女店员到底是喜欢宠物还是在可怜这些流浪猫们，她除了偶尔会来这里喂食它们以外，还在公园里安放了许多公益猫窝，以保它们不会居无定所。

“话说，居然你这么喜欢它们的话，为什么不把它们带回家里养？”苏珞好奇的询问着女店员。

“这么多我拿带得完啊，而且我家目前还不适合养猫。”

目前？

苏珞对女店员的说法有些疑惑，目前的意思是说，现在还不行，但以后就行了咯？

为什么现在不行以后就一定行了？

难道是因为她快要搬家了，所以在搬家之前不想带猫回家吗？

嘛，既然女店员这么说了，那肯定是有什么原因的吧。

“对了苏珞，你要不要挑一只猫回家养养看呢？”女店员突然灵光一闪，她一直都希望这些流浪猫们能够被好心人领养走，若是苏珞能够领养的话，她心里也比较放心。

“我的话就算了，我怕这只猫会被我的傻妹妹玩死的，况且我家小区能不能养猫还不知道呢。”苏珞连忙摇头。

他虽然喜欢猫，但是却没有养宠物的原因，一来是因为有个傻妹妹，他担心傻妹妹晚上会抱着宠物猫睡觉，然后一个翻身把宠物猫给压死了。

而另一个方面嘛，养猫其实也很麻烦的，铲屎、驱虫、买猫粮、定时去医院打针等等，偶尔在你码字的时候，它说不定还会跳到你键盘上来趴着睡觉，不让你敲打键盘，更甚者更是学会了拔插座这种骚技能。_(：з”∠)_

所以苏珞也没有决定好到底要不要养宠物，因为一旦养了宠物，那就得多花些精力在宠物身上了。

如果嫌麻烦或者没有做好照顾它们的心里准备，那苏珞还是觉得不要养猫比较好。

养了，就必须要负起责任来。

看看这些流浪猫，就是因为被那些没责任心的主人抛弃，从此只能在人类社会的夹缝里艰难生存。

流浪猫的寿命一般只有3到5年，每天风餐露宿，他们的生活极为悲惨。

“那好吧，你能够喜欢它们我就已经很高兴了。”女店员微微一笑，也没有强求苏珞养它们。

“放心吧，我有空也会来喂它们的，如果哪天我决定要养猫了的话，记得把那只橘猫留给我哦。”苏珞似乎很喜欢那只小橘猫，它的眼睛又黑又大，炯炯有神。

听说十只橘猫九只胖，还有一只压塌炕。

苏珞倒要看看是不是真的。

“好，我会帮你看着的。”女店员连忙点头。

“那就好，我得先回去了，家里还有个吃货在等着我呢。”苏珞与女店员挥了挥手，准备告别。

他已经在小公园里逗留了太久，再不回家的话恐怕都要被姐姐怀疑出轨了。

然而，还没等苏珞走出公园，他的身后又再次传来了女店员的喊声。

“苏珞！”

“怎么了？”苏珞连忙疑惑的回头，不知道女店员还有什么事情。

“我的名字叫做唐妍雪！”唐妍雪将双手当做了扩音喇叭，对着苏珞大声说出了自己的名字。

“好的，我记住了。”苏珞这才尴尬的发现，他跟人家姑娘聊了那么久，却还连人家的名字都不知道呢。

最关键的是，他居然还要女孩子主动告诉他名字，真是太没礼貌了。

唐妍雪，他连忙记下了这个名字。

与唐妍雪约定了有空就来喂猫的事情后，苏珞直奔小区而去了。

他从门卫那里取回了快递包裹，然后连滚带爬的赶回了家中。

结果这才一进门就遇到了姐姐，对方正眼神核善的盯着他呢。

“姐，你在这里做什么？”苏珞嘴角一抽，心道麻烦来了。

“呵呵，让你去买条鱼而已，你买了一个小时？”姐姐凝视这弟弟的眼睛。

“呃，我刚才路过了公园，看到那里有一群流浪猫，所以就去吸了会儿猫。”

“啊啦，野猫比姐姐还好吸吗？”

“那哪能啊，当然是姐姐最好吸了。”

“那你还在外面逗留了那么久，怕不是那群流浪猫里还藏着一只偷腥猫吧？”

“哪有啊，我这不是顺便等了一下快递吗？”

苏珞连忙将手中的快递举了起来，以示自己的清白。

苏珞深知姐姐的‘占有欲’有多强，若是让对方知道自己的弟弟跟别的女人勾搭了半个小时，那怕是要给唐妍雪寄刀片了。

“快递啊，买了什么东西？”姐姐也发现了弟弟手中的快递，姑且相信了他。

“是给小璃的小礼物。”

“那好吧，快点进来吧。”

姐姐让开了道路，虽然对于弟弟没有给她准备礼物有些不满，但是礼物什么的，她明天早上在溜进弟弟的房间取好了。

苏珞连忙提着鱼儿走进了家门，在路过大厅的时候，还被妹妹不开心的瞪了一眼。

“哼，没有海鲜，差评。”苏璃轻哼了一声。

“那有这个行了吗？”苏珞将手里的包裹往妹妹身边一扔。

“这是什么啊？别以为随便拿个东西就能收买我。”

“你拆开看看不就知道了？”

“拆就拆。”

苏璃也很好奇老哥给她带来了什么，一时间把还海鲜的事情都给忘记了。

她连忙去找来了一把剪刀，将包裹的胶带给咔嚓咔嚓的剪掉了，最后从盒子之中取出了一台精密仪器。

“这是……手绘平板？？？”苏璃认出了手里的东西，眼睛顿时就亮了起来，“这是给我的吗？”

“废话，除了你以外还有谁用得到啊，现在喜欢了吗？”

“喜欢！”小璃连忙惊喜的看向了老哥，她真是太喜欢了，“老哥，你怎么知道我用得着这个的？”

“当然知道了，你真以为老哥没发现你在练习画画啊，老哥只是想等快递送到以后给你一个惊喜而已。”

“老哥你都知道了？”

“那是当然，这个世界上有什么事情能够瞒得住你老哥我吗？”

“那你知道百慕大危险的原因吗？”

“当然知道了。”

“那你说说看啊。”

“那还不是因为我家妹妹太可爱了，所以才导致了世界发生异变。”

“笨蛋老哥，就知道说傻话。”小璃不由小脸一红，心里感觉甜甜的。

她一直以为老哥不关注自己，只在意姐姐，所以才会一直在生老哥的闷气。

但是现在她发现自己错了，老哥还是有在关注她的嘛，不然怎么知道她现在最想要的就是手绘平板呢？

“那么我可爱的一抹多呦，你现在还生老哥的气吗？”苏珞连忙伸手去摸妹妹的脑袋，这一回妹妹终于不甩开她的手。

相反，妹妹还一脸激动的扑进了老哥怀里，死死的抱住了老哥说道：“不生气了，老哥我最喜欢你啊！”

“是么，哥哥也喜欢你。”

“真的吗？老哥也喜欢我吗？”小璃突然抬起了头，眼中闪烁着期待的目光。

“呃……我的意思是兄妹的那种喜欢了。”苏珞发现妹妹误解了。

“哪种？”

“就是，兄妹的那种。”

“到底是哪种！！！”

结果，原本还很兴奋的小璃突然就黑下了脸，她将手里的剪刀往老哥的脖子上一指，像是在说如果老哥的回答无法让她满意的话，那可就别怪她动粗了。

老娘都说喜欢你了，你还敢不喜欢老娘？

苏珞不由嘴角抽搐了起来，他以前怎么没有发现，这个妹妹除了蠢萌以外，居然还隐藏着病娇属性？

我去，病娇可是贼危险的啊，说不定哪天妹妹一个不满就会把他给分尸了。

苏珞连忙咽了口口水，理智告诉他这种时候还是说点让妹妹喜欢的话比较好，于是他就连忙改口道：“好……好像除了亲情之外，还有一点别的喜欢。”

结果妹妹却更加不高兴了，她手中的剪刀直接贴在了老哥的脖子上，黑着脸威胁道：“才是一点点？”

“口误口误！是第一喜欢，天下第一的那种喜欢！”

“哼哼！这还差不多，这才是伦家的好哥哥嘛。”小璃顿时又露出了美滋滋的笑容，美美的将脸蛋靠近了老哥怀里，同时还偷偷的往姐姐的方向投去了一个得意的眼神。

这眼神就像是在说：“看吧，老哥最最喜欢的人是我不是你！”

姐姐也像是读懂了妹妹眼中的意思似的，嘴角跟着扬起了一抹若有若无的笑意。

她倒是没有生气，因为她发现弟弟已经偷偷的背着妹妹给她比划了一个动作。

傻妹妹啊傻妹妹，天下第一的意思就是说，姐姐才是天呀


──────────────────────────────────────────────────
第36章 姐姐是天！
────────────────────────────────────────

小璃在得知老哥天下第一喜欢她以后，终于抛开了所有多老哥的成见，开始化身小棉袄，一直粘在老哥的身上不放了。

“对了老哥，我暑假作业好多啊，你帮我做点好不好？”小璃学着姐姐的样子，轻轻的依靠在了老哥肩膀上。

这一靠上去，小璃总算是明白姐姐为什么那么喜欢靠着老哥了。

像这样压着老哥的身体，缩在老哥的怀里，偶尔还用脸蛋蹭一下老哥的肩膀，这奢侈的感觉简直就像是富人生活啊！

“暑假作业不该自己做吗？”苏珞白了妹妹一眼，这个傻妹妹突然变得这么粘他，他反而有些不习惯了。

“哎呀，作业太多了，人家也想多一些时间玩玩嘛。”

“我觉得你本来就已经每天都在玩了。”

“但是作业一点都没做啊，等暑假玩完了怎么办？”

“你可以偶尔做一些啊。”

“不嘛，我想要老哥帮我做。”

“让老妈知道了还不得打死我？”

“别让她知道不就行了？帮我做点作业就那么难吗？”

“妹妹呀，不是老哥不帮你做，而是高中的那些公式我早就忘光了，这该怎么帮你做啊？”

“你这么聪明也会忘？”

“不，应该说没人愿意想起高中那段痛苦的时光。”

“那怎么办啊，要不你帮我做一下语文？反正语文也不需要公式，那些阅读理解我完全看不懂，这根本就不是人做的题目嘛。”小璃一脸苦恼的说道。

所以说，不是人做的题目你就扔给老哥做？

老哥在你心里到底是人是鬼啊？

不过也是，仔细想想以小璃那个脑瓜子，也确实不适合做阅读理解这种东西。

毕竟就算是苏珞，他碰到阅读理解的时候也时常会一脸懵逼。

你就比如说。

问：小璃那句‘这根本就不是人做的题目嘛’中，为什么要说阅读理解不是人做的题目？

答：这是一种夸张手法，形象生动的表达出了阅读理解题目的困难程度。

错！实际上小璃单纯只是想找个借口让老哥帮她做作业，而自己好去偷懒而已。

问：‘这根本就不是人做的题目’这句话中，为什么要用‘不是人’这个词语，这个词语又妙在了什么地方？

答：是为了……再次强调事情的困难程度？

错！她只是单纯的词穷，只能想到这个词语罢了，还妙你个大头鬼啊！

苏珞表示他也是写书的人，很多时候他重复使用某一个词语的原因，并不是为了用这个词语来强调什么，而是他特么的词穷，就只知道这个词语而已啊！

苏珞真想拿自己的书去让那些出题人尝试一下阅读理解，看看对方知道他当时在想什么不。

（请问：屁屁空在写以上内容时，心里都在想着什么？）

“好了好了，我帮你做一些行了吧？”苏珞最终还是答应下了妹妹的要求，反正阅读理解什么的，自己不会电脑还不会吗？

“嘿嘿，老哥最好了～！”得到想要答复的小璃，顿时就露出了喜悦的笑容。

“好了，快从我身上下来吧，我要去做晚饭了。”苏珞不由冒汗，这丫头之前还一直说姐姐最好来着，结果一分礼物就将她给收买了。

果然女人都是鳝变的吗？

“好的好的，老哥快去做好吃的给我吃吧，我选去试试这款手绘平板的手感了。”

小璃连忙美滋滋的捧着老哥送她的礼物跑进了房间，然后又用手机拍了一张照片，发到使魔的书友群里炫耀去了，顿时就炸出了一群咸鱼。

以及羞花的皱眉。

闭月：@全体成员，快看，这是老哥送我的礼物！（图片）

羞花：？？？

闭月：小花你快看，这东西大几千呢，我一直想要这个的。

羞花：你不是一直在黑自己老哥不好吗？

闭月：呃……他今天可能脑子开窍了吧。

羞花：所以你们和好了？

闭月：嘛～，有句话不是说什么什么床头吵架床尾和吗？('ω)

这到底是什么鬼？

怎么一转眼小璃就对苏珞的态度就变了那么多？

羞花有些不安的看着手机，她发给苏珞的好友申请怎么还没过？

而另一方面，苏珞正与姐姐在厨房里一起忙活着。

姐姐还是老样子，每次做菜的时候都紧紧挨着他的手臂，不知道他这样会很难切菜的吗？

“小苏珞啊，看你跟小璃的关系和好了，是不是很开心呀？”姐姐切着菜的时候，冷不丁的问了一句。

“嘛，开心是当然的，不管怎么说她也是咱们的妹妹嘛。”苏珞也不知道姐姐是不是吃醋了，所以回答的时候比较谨慎。

“是啊，毕竟是咱们的妹妹，处理起来真是麻烦啊。”姐姐无奈的叹了口气。

不管怎么说，小璃毕竟是家里最小的，人人都宠着她。

抛开妹妹跟她争男人这一点不管，姐姐其实也是挺喜欢这个蠢萌的妹妹的，她无法对妹妹狠心起来。

不然的话，她也不用总是背着妹妹对苏珞下手了。

你别看姐姐才是天的样子，但实际上姐姐在妹妹面前是处于弱势的。

姐姐靠在苏珞的肩膀上时，担心自己的行为会被妹妹发现，然后不好解释。

但是妹妹靠在苏珞的肩膀上时，根本就什么都不需要任何担心，直接当着老姐的面就靠了。

没办法，被偏爱的人总是有恃无恐，这或许就是所谓的傻人有傻福了吧？

很快，晚餐顺利做好，苏珞将呆在房间里画画的小璃给叫了出来。

不过话也说回来了，明明手绘平板都不需要连接电脑，傻妹妹不呆在大厅里画画，还躲回房间里画画做什么？

既然都是要在房间里画，那还不如直接用普通的手绘板了呢。

总不能是因为傻妹妹画的东西见不得人吧？

瞧你说的，他的妹妹虽然傻，但也傻得纯洁呀，怎么可能会下海？

“老哥老哥，以后我帮你免费画插画好不好？”小璃一把将自己的椅子与老哥的椅子靠在一起，然后她就可以靠着老哥吃饭了。

“那就得看看你画得怎么样了。”苏珞淡淡的说道，对插画的要求还是挺高的。

“那你看看这样够了吗？虽然目前只是线稿而已。”小璃当即将手绘平板凑到了老哥面前，让他看看自己的画技怎么样。

“这是使魔的插画吧？”苏珞连忙瞄了一眼妹妹的线稿，发现上面的人物跟他书里的女主人公非常像。

“对呀，你觉得怎么样？”

“嗯，感觉挺不错的，期待成品。”

“那今天晚上我画好了就给你。”

“好啊，我等着。”苏珞微微一笑，从妹妹线稿的完成度上来看，她的水准应该不低了，而且多半还对使魔的角色有些了解，否则不可能把女主特征画得如此明显。

这么看来，他的傻妹妹似乎还是使魔的隐藏粉丝呢。

那他要不要将自己是使魔作者的事情告诉傻妹妹呢？

emmmm，总之还是先观望一下再说吧，免得妹妹更加的粘他了。

“也让姐姐来看一看。”姐姐也趁机将自己的椅子与弟弟的椅子靠在了一起，并凑过脸去打量起了妹妹的画。

其实吧，姐姐的目的根本就不是看画，她只是单纯的想将身体靠在弟弟身上而已。

不管怎么说她跟弟弟才是天造地设的一对，她怎么能在一旁看着弟弟跟别的女人紧靠呢？

所以她也要靠！

于是乎，随着姐姐也靠了过来，苏珞的左右两边肩膀就这么被两名美少女占据掉了。

结果好死不死的，这个时候老妈也刚好到家，她一推开家门就看到了餐厅里苏珞‘左拥右抱’的画面，不由惊住了。

唐妍雪（女店员股）。

母亲大人（没这股）


──────────────────────────────────────────────────
第37章 母亲是空间站！
────────────────────────────────────────

身为一名母亲，苏母肯定是希望家里的关系能够和睦荣荣的。

但是当她看到家里的三个孩子紧紧依偎在一起的时候，脸上不但没有半分开心，反而还揪起了心来。

你们关系好母亲不反对，但是好到三人紧拥的地步也太过分了吧？

你们到底是在当亲人，还是在当恋人啊？

母亲原本以为只有苏默涵对苏珞有意思来着，但是现在看来她错了，恐怕连那个傻丫头小璃也对老哥有意思了吧？

甚至有可能不仅是女儿们对苏珞有意思，苏珞多半也会对漂亮的姐姐妹妹有想法吧？

那么漂亮的姐姐靠在他身上，若是他这都没有想法的话，母亲觉得可能要带儿子去看看脑科了。

那也就是说，这姐弟妹三人，很有可能在偷偷背着她搞暧昧咯？

一想到这点，苏母的眉头不由紧紧的皱了起来，她身为一名家长，肯定是不会同意这种事情的。

“咳咳，你们三个在做什么呢？”母亲连忙轻咳了两声，不满的走向了姐弟妹三人。

“妈？今天怎么这么快就回来了？”听到熟悉声音的三人连忙回头，结果才是惊讶的发现老妈怎么回来了？

一时间，三人都被吓了一大跳，姐妹俩更是连忙从苏珞肩膀上坐直了起来，姐姐那偷偷从背后搂住弟弟的手也猛地抽回来了。

妹妹也是做贼心虚的低下了头，刚才她跟老哥那么亲密的靠在一起，老妈该不会生气了吧？

“你们还不希望我回来啊？是想背着妈妈做什么坏事吗？”老妈淡淡的问道。

“哪有啊，我们只是在看小璃画的插画而已。”苏珞尴尬的回了一句。

“对呀对呀，我们只是在看插画而已。”小璃也连忙将手中的手绘平板举了起来，想以此为证据告诉老妈她们没有在乱来。

母亲瞄了小女儿的手绘平板一眼，上面确实画着一些人物线条。

那也就是说，这姐弟妹三人靠在一起的原因，其实并不是在乱搞，而是凑在一起看妹妹画的画咯？

怎么可能啊，当她也跟小璃一样笨啊！

如果是要看插画的话，完全可以将手绘平板放在桌子上一起看，有必要靠在苏珞的肩膀上看吗？

“好了好了，快点吃饭吧。”母亲大人最终还是默默转移了话题。

虽然她知道了家里的三个孩子过于暧昧，但也不会因为这样就直接骂人的。

有的时候打骂是最愚蠢的教育方式，她相信自己的儿子一定会做出正确选择的。

“终于可以开饭了，我的肚子都快要饿扁了。”小璃见到妈妈没有责怪自己，心里也松了口气。

她连忙欢快的拿起了筷子，率先大口大口的吃了起来，吃相非常野蛮。

姐姐的举止都是很文雅，吃起饭来比较缓慢。

至于苏珞嘛，他感受着左右两边传来的撞击感，一时间双手都不知道往哪里放了。

要知道姐姐和妹妹的椅子都是紧紧靠在他椅子上的，所以三人之间的距离挨得很近，苏珞为了方便姐姐跟妹妹夹菜，自己就只能老老实实的并着身体了。

见到这一幕的母亲大人不由默默叹气，她的儿子确实很优秀，不仅聪明，还很会照顾别人的感受，也难怪姐姐妹妹们会喜欢他了。

但就是因为如此，她才不能将儿子让给两个女儿呀。

且不说若是儿子跟她们结婚了以后，恐怕天天都要被挤着吃饭了。

最关键的问题还是，将儿子让给谁才好？

给妹妹的话，姐姐估计会闹情绪。

给姐姐的话，妹妹恐怕会恨她这个老妈一辈子了。

所以说，不管儿子跟这对姐妹中的谁在一起，最终都会导致家庭不和的。

所以最好的办法还是……

将儿子给抢过来！

然后在送给外人～。

母亲大人雷厉风行，说抢人就抢人，只见她先是将一张椅子拉到了身边，然后示意着儿子赶紧过来：“儿子呀，来妈妈这里坐吧。”

“没事的妈，我坐在哪里都一样。”

“既然坐哪里都一样，那就过来我这里吧。”老妈语气坚定，不容反驳。

“那……好吧。”苏珞苦笑了一声，也只能是听妈妈的话了。

实际上老妈跟妹妹可能都不知道，苏珞与姐姐在桌子底下氪是做着小动作的。

只见姐姐的一条腿搭在了弟弟的小腿上，像是无骨似的纠缠着弟弟，让弟弟尽情感受姐姐的肌肤是有多诱人。

说不定弟弟爱上她的肌肤以后，就会忍不住将她全身的肌肤都体验一遍了呢？

只可惜啊，老妈的一句话就毁灭了姐姐的幻想。

在老妈的命令面前，不关你是天还是地，也不管你是龙还是虎，此刻都得给我老老实实的趴着吃饭！

你以为姐姐是天很了不起了？

我跟你讲，天上还有空间站呢！

空间站上传来了指令，苏珞若是敢违背的话，那怕是要遭受轨道炮打击的。

所以苏珞只能乖乖的将小腿从姐姐的纠缠中脱离了出来，然后移步坐到了老妈身边。

姐姐失去了弟弟的小腿时不由有些失落，但是当她看见弟弟故意坐到了她的正对面以后，姐姐的脸上才是又露出了纯真的笑容。

毕竟你要知道，餐桌的宽度不过一米多点，两人的腿部只需稍微伸直一些就可以接触到了的。

所以弟弟即使离开了她的身边，但依然能够在桌子底下跟她做小动作。

甚至于，这种在老妈身边偷偷挑逗弟弟的感觉，可比在妹妹身边偷偷挑逗弟弟的感觉刺激多了～！

所以姐姐对于弟弟的离开还是挺高兴的，唯一一个不高兴的人就属小璃了。

小璃委屈巴巴的嘟着嘴，食物似乎都失去了味道。

她好不容易才跟老哥重归于好，都还没来得及唧唧我我呢，就被老妈给硬生生的拆开了。

哼！反正老妈今天晚上还要去医院里值夜班，等老妈走了以后她在让老哥好好补偿她好了。

小璃这么安慰着自己，却不料在下一秒，老妈的一句话又让她的心提了起来。

“对了儿子，你喜欢什么样的女孩子啊？”老妈将一块红烧肉夹给了儿子，同时冷不丁的问了一句。

“妈，怎么又问这种问题啊？”苏珞嘴角一抽，这个问题简直就是送命题，他哪敢在姐姐妹妹面前回答这种问题啊？

“当然要问清楚了，等有机会妈妈给你介绍一个怎么样？”老妈热情的说道。

“别啊！这种事情您还是不要操心了，相亲什么的可一点都不靠谱。”

“但是不相亲的话，你能在大学毕业前找到女朋友吗？”

“呃……距离毕业还有一年呢，不急的。”

“这件事情必须要急，你别看一年好像很长，但实际上一转眼就过去了的。”

“可是缘分这种事情谁说得准呢？”

“缘分也是需要主动去把握的，你这样一直把自己关在家里怎么行，我看要不就让你姐姐给你介绍一个吧，她工作的环境里正好也有很多女生。”母亲大人又突然将压力投向了姐姐。

结果正在喝汤的姐姐差点就喷出来了。

姐姐怎么也没想到老妈会来这一手，老妈明明看出了他们姐弟之间有鬼，却还让她主动给弟弟介绍女人，这是想让她自己绿自己啊！

“妈！我工作的地方哪有很多女生啊，男生都还多点。”姐姐连忙找借口反驳了。

“既然男生很多的话，那你怎么还在单身啊？你现在也已经25岁了，也该找个男人嫁出去了吧？”

“妈，我想多照顾您几年不行吗？你就这么急着赶我走啊？”

“你老妈现在想抱娃了。”

“可我嫁出去了也是生娃给别人抱啊，你若是想抱我的孙子，除非让我……”姐姐说着，还突然瞄了一眼弟弟示意。

这一回可轮到母亲傻眼了。

这个大女儿的眼神是什么意思？

居然敢当着她的面暗示想嫁给弟弟了？

这丫头的胆子也太大了吧！


──────────────────────────────────────────────────
第38章 我是九重天哒！
────────────────────────────────────────

晚饭过后，母亲在家里休息了一会儿，就差不多该去值夜班了。

母亲的眼中充满了担忧，之前在饭桌上的时候，大女儿居然表露了想要嫁给苏珞的想法。

要知道大女儿并不是无意中表露出来的，而是故意露出来给她看的。

这个大女儿为什么这么大的胆子，居然敢在母亲面前暗示这种事情。

明明大女儿都25岁了，早就应该懂事了才对。

她应该比谁都清楚自己是不能嫁给苏珞的，毕竟他们可是一家人。

既然如此的话，大女儿又为什么还要暗示她？

难道是大女儿为了爱情无所畏惧？

还是说她已经知道了些什么，所以才不觉得自己嫁给弟弟有什么问题的？

母亲深深的皱起了眉，心里已经有些凌乱了。

那件事情要是被大女儿知道了的话，事情可就有些麻烦了啊……

现在看来，她必须得找个时间跟大女儿好好的谈一谈才行了，最好还是要打消她对弟弟的念头。

很快，母亲去医院里值班了。

家里的两个小祖宗顿时就像发现查房的老师离开了一样，家里的气氛突然就变得活跃了起来。

小丫头苏璃第一时间就扑到了老哥的身上，一脸深情的对他说：“老哥老哥，我们一起来做.爱～做的事情吧！”

看着这个变得像小时候一样依赖他的妹妹，苏珞的心里仿佛都生出了一股错觉。

一股他的妹妹根本就不像是17岁的芳华少女，而像是一个才满14周岁的萝莉的错觉。

讲真，苏珞一直觉得妹妹的心理年龄顶多14岁，也不知道是不是被姐姐和妈妈喂了太多皮蛋的后果……

恐怕这个妹妹是真的要等到了嫁人的年龄，心里才会稍微成熟一些吧？

算了算了，有个那么可爱的妹妹也是好事，既然妹妹想要跟他做.爱～做的事情，那他就成全对方好了。

“那我去码字了。”苏珞突然从沙发上站了起来，他表示自己爱做的事情就是码字，码字使我快乐，码字使我高.潮，码到昏厥！！！

世界上有码字这份工作存在，真是太令人幸福了！！！

→_→

“别啊老哥，码字有什么好玩的，陪我打会儿游戏啊！”小璃死死的抱着老哥不松开。

“玩什么游戏呀，你不是说要把线稿完成给我看的吗？”

“呃……好像确实有这么一回事。”

“那就快点去画吧，老哥还等着看你的美图呢。”

“好吧好吧，那我洗个澡就去帮老哥画。”

“7878。”

“那姐姐借你的浴室给我用好不好？”

“好，姐姐用外面这个就行了。”

“嘿嘿，姐姐对我最好了！”小璃开心的跑回了房间里，拿起换洗的衣服就冲进了姐姐房间里。

小璃不由觉得自己真幸福，不仅姐姐什么都让着她，就连老哥也开始关注她的事情了。

真希望能够一直这样下去。

是啊，姐姐也希望这个妹妹能够一直这样笨下去。

看着妹妹跑进了她的房间以后，姐姐的嘴角也不由扬起了玩味的笑容。

她突然对着弟弟说了一声，然后也走向了客厅里的洗手间。

“那我也先去洗了。”

“嗯，我最后在洗。”

苏珞点了点头，看着姐姐进入浴室后又没有关门的举动，心里都忍不住有些痒痒了起来。

苏珞发现自己的意志力真是一天比一天好了，世界上绝对没有比他家洗手间更加能锻炼意志的地方了。

妈个姬的，这个姐姐可真是个‘骚.货’，她难道就不怕弟弟真的化身为狼吗？

或许，姐姐就是相信弟弟不会化身为狼所以才故意诱.惑弟弟的吧。

可问题是，你确定这是诱.惑而不是折磨？

这种想偷看却又深知不能看的感觉，真是折磨死人了！

“唉……”苏珞痛苦的叹了口气。

只希望姐姐洗完澡以后，能够继续披着果体浴巾出来，满足一下他的姐控之魂吧。

很快，浴室里沐浴的声音停止了，苏珞忍不住的将视线投射了过去，似乎想要看到那具被白色浴巾包裹住的性感身体。

结果出乎了他意料的是，姐姐确实如他所愿的出现在了视野里，只不过身上穿着的东西嘛……

有点夸张啊。

并不是白色的浴巾。

也不是性感的内.衣。

而是……两块毛巾。

这两块毛巾一块围住了山峰，一块遮住了草原，姑且算是起到了泳衣的遮挡效果。

嘛，这年头只要关键的地方挡住了，你就没资格说别人玩露出了。

所以苏珞也不会责怪姐姐玩这种若隐若现的肮脏手段，他只想说……

你要玩就用自己的毛巾玩啊，用弟弟的毛巾是闹哪样啊！！！

苏珞呆掉了，这在姐姐身上的那两块毛巾可不就是他的吗？

那也就是说，姐姐不但用他的毛巾擦干了身体，还紧紧的围在了肌肤上吗？

苏珞看呆了。

他都不知道自己现在是该高兴，还是该高兴，还是该高兴了。

好吧，没得选，他姑且就高兴一下吧。

“姐，是不是下一次你就要穿我的衣服出来了？”苏珞忍不住吐槽。

“啊啦，你是想让姐姐穿果体白衬衫给你看吗？”姐姐眯起了眼睛。

“不，我没白衬衫。”

“没事，姐姐帮你买。”

“你还真要穿啊？”

“难道你不想看吗？”

“噗！”

看着弟弟一副想看又不好意思说出来的表情，姐姐忍不住掩嘴轻笑了起来：“好了好了，下次会穿给你看的，不过姐姐忘记拿换洗的衣服了，你能不能帮姐姐去拿一下？”

“你是故意忘记的吧？”

“你知道不就行了，说出来干嘛？”姐姐白了他一眼。

“那你自己不会去拿吗？反正都已经走出来了。”

“那不行，毛巾有点短，我动作太大的话很容易掉下来的，还是说小苏珞想看毛巾掉下来？”

“我这就去拿。”苏珞还有什么好说的，连忙屁颠屁颠的跑去了姐姐房间。

虽然他很希望姐姐身上的毛巾掉下来，但他是绝对不会说出来的。

有时候你是不是一个变态，就看看你有没有将心里的想法表露出来了而已。

只要不表露出来，那谁都不是变态！

苏珞来到了姐姐的房间里，结果他这才刚进门，就发现了主卧里的卫生间居然也没关门？

苏珞一眼就看到了在浴室里泡澡的小璃……

的小脑袋。

也幸好小璃是在泡浴缸的，所以脑袋往下的区域都被浴缸给挡住了。

“呀！老哥你变态！”小璃果然也发现了老哥的到来，那张小脸顿时就变得通红了，并连忙将身体往浴缸里使劲的藏。

“谁变态啊，你洗澡干嘛不关门？”苏珞忍不住吐槽，难道说他家的人都点了洗澡不关门的天赋吗？

那也不对啊，他洗澡的时候都是关门的啊。

难道说他不是苏家人？

怎么可能！

“我在姐姐的房间里睡觉关什么门啊，你没事跑来姐姐的房间里干嘛？想偷姐姐的内衣吗？”

“我又不是你，我只是来帮姐姐拿东西的而已。”苏珞撇了撇嘴。

他回想起了几天前妹妹在姐姐的房间里偷吸姐姐黑色比基尼的画面，他记得妹妹好像还有手机对比基尼拍照了来着。

那时候苏珞还搞不懂妹妹是想干嘛，现在看来估计是在参考比基尼怎么画吧？

“那你快点拿，不许偷看！”小璃的脸色红通通的。

“谁要偷看。”苏珞不由无语，对A有啥好看的？

他连忙取了姐姐换洗的衣服，然后目不斜视的离开了姐姐房间。

结果这又让小璃不开森了，她可是在洗澡啊，老哥居然都不看他一眼，这什么意思嘛？

还好苏珞不会什么灵魂感知的异能，否则让他知道妹妹的想法后，估计又要突出女人心海底针了。

总之，他带着姐姐的换洗衣服来到了大厅里，发现姐姐居然就披着毛巾在沙发上坐着了。

“拿来了吗？让我看看你想让姐姐穿什么。”姐姐很好奇弟弟带来了什么。

“就是普通的内衣和睡衣，快点去换吧。”苏珞一把将衣服扔到了姐姐身上。

“哦，那姐姐就在这里换吧，反正你也不会偷看的对不对？”

“哈？不会看和看不到不是同一回事好吗？”

“那你闭着眼睛不就看不到了吗？”姐姐也不给弟弟废话的时间，她突然从沙发上站了起来，说道：“好了，快点把眼睛闭上吧。”

只见一条毛巾扔到了苏珞脸上，苏珞顿时便知道身前的姐姐已经变得一丝不挂了。

当毛巾从苏珞的脸上跌落，苏珞的双眼也紧闭了起来。

姐姐顿时露出了戏谑的笑容，虽然乍一眼看去弟弟是闭着眼睛的。

但实际上有没有故意露出一条小缝偷看，那就不得而知咯。

反正姐姐也不急着换衣服，她先是在大厅里走了一圈，吃了两颗葡萄，然后又躺到沙发上展示了一下身材，最后才是慢悠悠的将衣服穿到了身上。

“好了，可以睁开了。”姐姐似笑非笑的看着弟弟，当弟弟睁开了眼睛以后，她才是继续挑逗起了对方：“啊啦，叫你睁开你就睁开了啊，你怎么知道姐姐真的穿好衣服了呢？”

“呃……我信任姐姐不行吗？”苏珞连忙心虚的望天。

“嗯哼～，那姐姐就当是这么一回事吧。”姐姐笑得更加开心了，她见目的已经达到，便将换下来的毛巾还给了弟弟：“好了，接下来该轮到你去洗了。”

苏珞看着这两块刚被姐姐用过的毛巾沉默了片刻，旋即头也不回的冲进了浴室里。

他只是单纯的想快点洗完澡好去码字而已，绝对没有别的奇怪念头，绝对没有！

加更了！！！

加了一张图，开心吗？

这一张图是苏默涵（姐姐）的人设参考图。

最后还附加了一张作者姬的人设图，希望大家能够喜欢～！！！


──────────────────────────────────────────────────
第39章 总有刁民想绿老娘！
────────────────────────────────────────

苏珞拿着姐姐‘脱下来’的毛巾去洗澡了，他觉得自己这辈子都不想再换毛巾了。

而且在浴室里的洗衣机盖上，还能看到一套白色内衣，是姐姐脱下来后故意放在显眼的地方的，目的就是为了让弟弟能够发现她的内衣，并用这沾满了她体香的东西做这样那样的事情～。

于是在姐姐纯白内衣的诱惑之下，苏珞很快就忍不住了，他连忙贪婪的伸出了咸猪手，抓起姐姐的内衣就是猛地……

往洗衣机里扔了。

你妹的，这个姐姐的脑子里到底都在想些什么啊，整天暗示弟弟这种下流的事情，真棒！

啊呸，真过分！

苏珞一脸想入非非的冲起了澡来，但是这一会儿姐姐却已经悄悄的潜入了他房间，并偷偷把玩起了他的手机来。

姐姐有一件事情非常在意，那就是弟弟在大学里找了个女朋友的事情。

虽然弟弟已经说过跟那个野女人分了，但是她还是不放心。

虽然弟弟肯定不会骗她的，可万一呢？

万一这种事情，一定要好好的预防才行。

况且，就算弟弟真的跟对方分手了，那也不能保证对方贼心不死，还在继续骚扰她弟弟不是？

所以为了确认弟弟的安全情况，姐姐不得不做出侵犯弟弟隐私这种事情了。

反正弟弟都是她的人了，别说是侵犯弟弟的隐私，就是侵犯弟弟本人，她也只是有没有胆的问题。

于是姐姐拿起了弟弟的手机，输入解锁密码以后，就轻松进入了弟弟的手机桌面。

啥？

你问姐姐为什么知道弟弟的手机解锁密码？

这还不简单吗，弟弟的银行卡密码她都知道，像弟弟这么懒的人，几乎跟密码有关的东西他都会用同一串数字组合，所以姐姐轻松就能够破解了。

当姐姐打开了手机以后，她要访问的东西有四个。

一个是相册，一个是QQ，一个是微信，还有一个是通讯录。

一般来说，捉奸的人只要从这四个地方就能找到老公有没有出轨的蛛丝马迹了。

姐姐率先打开了相册，想要看看相册里面有没有野女人的照片。

结果让姐姐高兴的是，这里面除了她的照片以外什么东西都没有。

这些照片基本上都是姐姐的自拍照，她喜欢有事没事就把自己的照片发给弟弟，没想到弟弟全都专门保存到一个相册里了。

不愧是她的弟弟，就是要这么珍视她才行。

其次姐姐打开的是通讯录，发现弟弟的通讯录里也很干净，就只有5个人的联系电话而已。

一个是她的，一个是妹妹的，一个是老妈的，还有一个是弟弟的老朋友。

至于最后那个嘛，不用说肯定就是那只狐狸精的联系方式了，一看对方的名字就充满了野女人的气息。

姓名：宁红希。

电话：1*********3

能让弟弟特地添加到通讯录里，这足以说明这个女人不一般了，百分之九十九就是弟弟的前女友。

姐姐连续取出了自己的手机，默默记下了这个号码，看看以后有没有机会用到。

反正姐姐是希望没有机会的。

随后，姐姐又打开了弟弟的微信抓奸，她想要通过弟弟最近的聊天记录，看一看弟弟和那个野女人还有没有在来往。

不过很可惜，弟弟的微信里非常干净，就只有通讯录里那五个好友罢了，并且与宁红希之间的聊天记录也是空的。

看得出来，苏珞平日里几乎没有使用过微信。

在微信与QQ之间，苏珞选择了QQ呢，毕竟QQ才是陪伴了苏珞最久的社交软件。

由此可见，苏珞是一个恋旧的人。

就好比姐姐与宁红希之间，姐姐才是那个‘旧人’，在姐控的面前，天降系女朋友算个屁！

姐姐满意的点了点头，看来以后她也要以QQ为主才行了。

于是姐姐也退出了微信，转而去查看起了最重要的一个地方，那就是弟弟主用的QQ了。

只希望弟弟的QQ里也一样干净的才好，最后就只有她一个联系人！

虽然姐姐也知道这是不可能的，毕竟弟弟的读者粉丝那么多。

很快，姐姐就在QQ的消息界面里看到了一些乱七八糟的群组，在往下翻就能看到宁红希三个大字了。

果然在这里，终于被她找到了吧！

姐姐连忙点开了宁红希的聊天界面，发现里面的聊天内容可还真不少啊。

除了她以外，居然还有第二个人与弟弟说过那么多废话。

姐姐的眼神明显冷了一些，她倒不是不准弟弟跟别的女人聊天，只是一想到弟弟居然在自己不知道的地方有了女朋友，而且还跟别人你侬我侬的暧昧过了，姐姐的心就变得冰冷无比了起来。

这一次，她可绝对不会再给任何野女人机会，绝对不会！

姐姐连忙翻看着起了弟弟与宁红希之间的聊天记录，发现他们两人最后一次对话的内容定格在了两个月前。

这么看来弟弟与野女人分手了的事情是真的，而且分手后的两个月似乎都没有来往过了。

没有就好，这个野女人若是还敢纠缠她的弟弟，可就不要怪她寄刀片过去了。

得到了自己想要的答案以后，姐姐厌恶退出了聊天界面，因为那个野女人与弟弟的聊天内容，她简直都看不下去了。

虽然弟弟是个木头，不懂情调，在聊天的时候也没说过什么特别暧昧的话。

但是那个野女人似乎很黏她的弟弟啊，几乎每句话的开头都要带着一句老公老公的，简直恶心死人了！

谁他妈是你老公呢，别在乱喊了好吗？

妈个姬的！

总而言之，既然能够确保弟弟跟这个恶心的野女人断绝来往了，姐姐也没有了继续窥视弟弟隐私的兴趣，就准备下掉QQ回去撩弟弟了。

但是，就在她刚准备按下返回键的时候，一条消息引起了姐姐的注意力。

那是一条好友申请消息，显示着一个叫‘美女樱’的家伙请求添加好友。

美女樱？

美女？

有美女要添加弟弟为好友？

呵呵，拒绝了。

姐姐点开了好友申请界面，莫得感情的准备点击拒绝。

开什么玩笑，她还会给弟弟和美女在背地里偷情的机会？

想都别想！

不过还没等姐姐点下去，下一秒她又秒转了同意按钮。

不为别的，只因为这个叫做美女樱的野女人还在下方的备注栏里附加了一句话：我是秋芸。

秋芸？

这不是她妹妹的闺蜜的名字吗？

原来是妹妹的闺蜜要加弟弟的好友啊，那当然是给秒过的了～。

然后拉黑了！

哼！肯定要拉黑的啊。

她之前就觉得那个秋芸看向苏珞的眼神有鬼了，没想到对方果然对她的弟弟有歪念，不然为什么要偷偷加他弟弟的好友？

也不知道秋芸是从哪里弄来弟弟的QQ好的，总之先拉黑就对了。

至于说为什么姐姐不干脆的点拒绝选项，那当然是因为就算姐姐拒绝了一次，也保不准对方会添加第二次啊。

等下一次苏珞说不定就给同意了呢？

所以还是拉黑了最保险，拉黑了以后弟弟也无法知道自己曾加过秋芸的好友，这不就能彻底断绝弟弟跟秋芸在背地里搞暧昧了吗？

哼哼，总有刁民想绿老娘！

姐姐我可不会再给机会让第二个宁红希出现了！


──────────────────────────────────────────────────
第40章 醉人的姐姐！
────────────────────────────────────────

苏珞并不知道姐姐把玩了他的手机，当他冲完了澡以后，正巧碰到小璃从姐姐的房间里出来。

小璃一见到老哥，那张小脸蛋刷的一下就变得红通通了，因为她又想起之前在姐姐房间里泡澡时被老哥看见的画面了。

也不知道老哥有没有将她的身体看光呢，如果看光了的话，那她是不是就可以让老哥负起责任来了？

“小璃，这次没有在浴缸里睡着啊。”苏珞打趣的与妹妹打了个招呼。

“变态死妹控！你该不会是盼着我在浴缸里睡着，然后想对我动手动脚吧？”小璃一脸害怕的护住了身体。

“是呀，等你睡着了我就把你卖了换钱。”

“你敢！那我就让女警姐姐来抓走你！”

“那我就把女警姐姐也一起给卖了。”

“女警姐姐把你卖了还差不多。”

“那怎么会，你老哥又不值钱，没人要的。”

“既然没人要的话，那老哥就是我的了～！”小璃说着说着，突然嬉笑着抱到了老哥身上，小脸还亲昵的贴住了老哥身体。

不过对于妹妹的亲密举动，苏珞倒也没有闪躲的意思。

反正在苏珞的心里，妹妹永远都只是妹妹，他对妹妹只有宠爱这一种心理，实在是生不出别的想法来了。

毕竟对A真的要不起。

如果是姐姐这样贴上来，那苏珞在难为情之下或许才会闪躲吧，因为他觉得自己很可能会对亲姐姐产生邪恶心里，怪不好意思的。

“好了好了，快点去画你的画吧，能够在睡觉之前让老哥看到成品吗？”苏珞摸了摸妹妹的头，他觉得妹妹虽然蠢萌蠢萌的，但是确实很可爱。

所以哪怕妹妹一直都长不大，苏珞也愿意养她个一辈子。

“老哥，你也太看不起我了吧？我在浴室里其实已经画得差不多了好吗，再给我半个小时就能搞定了。”小璃不满的白了老哥一眼，她又不是画画的新手了，她可是使魔小说的专属画师啊！

若不是不想让老哥知道她在给使魔小说画R15的小黄图，她早就向老哥炫耀自己的成果了。

“这么快啊？”苏珞倒是有些惊讶了，他的妹妹在浴室里画画，居然也……没把平板掉水里？

“那是当然，你以为我是谁啊！”小璃自豪的一挺胸。

不过苏珞还是觉得姐姐挺胸比较好看，至少能够看得到山峦颤动不是？

“那老哥就等你半个小时再去码字吧，你可以快点画哦。”

“放心吧老哥，绝对不会让你白等的！”

小璃当即一脸期待的跑回了房间里，她还是第一次这么想要快点完成一幅画，她要让老哥看看她的本事，让老哥发自内心的夸她厉害。

所以这一次她就认认真真的画一次纯爱图片好了，虽然衣服的褶皱和花纹画起来很麻烦，但是为了老哥她今天就要拼了这条老命！

她他妈画到昏厥！！！

而苏珞支开了妹妹后，就去大厅里跟姐姐共度二人时光了。

他一屁股坐在了姐姐身边，毫不避讳的跟姐姐贴在一起，看上去非常亲密。

现如今也没什么好避讳的了，他们都是聪明人，对于对方的感情早就摸透了，就差捅破最后的那层纸了而已。

而且从姐姐又是洗澡不关门，又是让弟弟闭着眼睛换衣服这些小动作来看，她多半是已经忍不住想捅破那张纸了的。

但是苏珞却还在挣扎，还是觉得亲人之间超越那层关系是不对的，不管是道德还是法律都不会允许。

他不能因为自己的一时大脑发热，就毁了姐姐的一生啊。

好吧，其实苏珞现在面临的问题是，如果换做姐姐头脑发热的要毁了他的一生该怎么办？

在线等，挺急的！

苏珞发现姐姐最近的欲望真是越来越强盛了，他这才刚坐到姐姐身边，姐姐那只修长的美腿就马上抬了起来，一把搭在了弟弟的大腿上。

这也就算了，毕竟让姐姐搭搭腿这种小事，身为弟弟的肯定没有半点意见。

可问题你要搭就搭把，别动来动去的乱蹭了好吗？

而且蹭着蹭着居然还假装身体一个不稳往弟弟身上摔倒，双手还顺势抱在了弟弟腰围上，并借用那不是很重的体重强行将弟弟按倒在了沙发。

这一套连贯动作，怎么看都是故意的吧？

苏珞也没有想到姐姐会突然来这么一套操作，一时间他都有些不知该怎么处理了。

“姐啊。”

苏珞一脸苦笑的任凭姐姐压住自己，他知道姐姐若是想要强推他的话，他的反抗是没有任何作用的。

不然你以为姐姐为什么要成为合气道高手？

不就是为了哪天强推弟弟的时候，能让弟弟乖乖听话吗？

“小苏珞，姐姐的小苏珞～！”

姐姐今天的欲望真的有些强盛啊，她按倒了弟弟以后，脸蛋就埋入了弟弟的脖子里乱蹭，一边蹭还一边喊着苏珞的名字，真是听得苏珞都有点想违法了。

试问，强推姐姐判几年，在线等，挺急的！

“姐，你冷静一点啊。”苏珞在心里默默叹气，他其实真的很想就这样顺势跟姐姐滚沙发了，但是最终他的理智还是战胜了欲望，毕竟他可不想以罪犯的身份跟女警姐姐见面啊。

“小苏珞，难道让姐姐抱一会儿都不行了吗？”姐姐的眼神看上去很醉人，她一脸深情的凝视着弟弟，看上去显然已经处于失控的边缘了。

“抱一下是没问题，可关键是能让我坐起来吗？”苏珞苦笑一声。

“不！能！哦～！”姐姐说着，又将脸蛋埋入了弟弟的脖子深处。

其实姐姐是真的想就这样吃掉弟弟了的，但是最后理智却又告诉她，家里还有一只爱吃醋的小丫头在呢，她若是真的做了那种事情，恐怕被妹妹发现以后会闹到母亲那里的。

所以她现在也就只能吸吸弟弟的气息来安抚一下内心的躁动了，哎。

苏珞也是见到姐姐没有进一步的动作了以后，才是默许了姐姐的‘吸猫’行为。

如果只是抱着的话，那他也没什么好怕的，他们姐弟又不是第一次搂搂抱抱了。

直到姐弟两抱了半个小时以后，从妹妹房间里突然传出的动静才是打断了他们的过线行为。

“老哥老哥老哥！”

只见穿着睡衣的小璃一边激动的大喊，一边从房间里闯了出来。

姐姐顿时被妹妹的声音给吓了一跳，这才是连忙清醒的从弟弟身上离开了。

“老哥，我已经画好了，你快来康康啊！”小璃跑到大厅的时候，发现姐姐跟老哥正坐在沙发上，两人的距离靠得有些近了，让小璃有些不开森。

不过除此之外，小璃好像也没有发现别的异样，甚至都没有仔细思考为什么姐姐的睡衣看上去非常凌乱的样子。

她只知道现在是小璃的回合了，等老哥看了她的绝世名画以后，那还不得被她迷得神魂颠倒？

“已经画好了吗？在哪呢？”苏珞也连忙从沙发上站了起来，他不由在心里默默的感谢了一句妹妹，若不是妹妹闯过来的话，他恐怕还真逃不出姐姐的魔爪了。

苏珞连忙趁着这个机会远离了姐姐一些，避免待会儿再一次被姐姐给推倒。

妈个姬的，身为男生的他居然被女生给逆推了，这事说出去都丢人啊！

“画好了，这绝对是老哥见过最美的人设，快点来我房间里看看吧！”小璃连忙拉住了哥哥的手，想要将哥哥拉到自己房间里单独相处。

都让老姐跟哥哥单独相处那么久了，也该让她吸吸哥哥了吧？

她这一次可谓是画得非常尽兴，由于画给老哥的那张图画了太多衣服的原因，所以她干脆又画了一张全.裸版的发给了使魔作者。

那可是没打码的超级福利哦～！


──────────────────────────────────────────────────
第41章 绝对没有偷看，绝对没有！
────────────────────────────────────────

在姐姐那恋恋不舍的凌乱目光之中，苏珞被妹妹给强行拉进了房间里。

当房门关上的一瞬间，姐姐的思绪也不知道飘往了何方，她伸手拿了一个靠枕，然后就像是抱住了弟弟一样，呆呆的躺在了沙发上。

她真的，好想跟弟弟在一起啊。

苏珞觉得今天的姐姐有点危险，所以还是选择了到妹妹的房间避难。

不过说起来，在搬家后苏珞还是第一次来到妹妹的房间呢，也不知道这个傻妹妹平时是怎么装饰房间的，苏珞有些好奇呢。

苏珞连忙打量起了妹妹的房间里，据说通过一个人房间的色调，能够窥视到这个人的心理年龄，也不知道是不是真的。

反正苏珞进门后发现，妹妹的房间其实也并没有什么特殊的嘛，也不是什么少女心的粉红色，就是很单纯的一个房间而已。

一个整洁的床铺，整洁的衣柜，整洁的电脑桌。

非要说有什么不寻常的地方，那应该就是这个房间里太整洁了吧。

在苏珞的印象里，傻妹妹的房间应该是什么东西都乱扔着的才对呀。

“现在老哥是我的了，嘿嘿～！”

进入房间以后，妹妹当即就按耐不住寂寞了，突然就猛地扑进老哥怀里撒娇了起来。

而且从傻妹妹扑到苏珞怀里的力度来看，她估计是还想尝试一下能不能直接将老哥给推倒在床的，但是很可惜两人的身高有些差距啊。

妹妹的身高才到苏珞的下巴点，再加上宅女的体格一般都比较柔弱的，所以傻妹妹一扑上来就如同撞在了一面墙壁上一样，根本就没有半点力气能将这面墙壁推倒了。

不过也罢，虽然剧情有些偏差，但是也不妨碍她在老哥的怀里撒娇呀。

小璃将脸蛋往老哥的胸膛里一埋，然后就开始幸福的蹭了起来。

苏珞也反手抱住了妹妹，其实在他看来，这个妹妹也跟姐姐一样都是痴.女，唯一不同的就是姐姐练过合气道，体格远远高于妹妹，所以她痴.女起来的危险程度会特别高。

反观妹妹由于谁都推不倒的原因，她在怎么痴.女也只能达到撒娇的程度罢了。

所以对于妹妹这毫无危险的痴.女行为，苏珞并没有任何反对，相反只会让他越发觉得妹妹很可爱而已。

要说的话，让妹妹满足她的痴.女行为才是安全的，若是让她生气的话，说不定又会化身为病娇了。

苏珞可不会忘记之前妹妹用剪刀指着他的脖子，并威胁他说出天下第一喜欢妹妹的那个画面。

这种举动得有多危险啊，虽然苏珞知道妹妹肯定不会真的伤害他，但是万一妹妹手滑了呢？

他的妹妹那么傻，手滑什么的还真有可能。

到时候妹妹的小手一抖，那苏珞的静脉动脉可就全都没了。

“好了好了，还是快点让老哥看看你的大作吧。”苏珞任凭妹妹撒娇了个爽以后，才是摸着她的蠢脑瓜说道。

“好的，老哥你可要睁大眼睛看好了。”小璃也蹭得差不多了，她这才是心满意足的跑去取来了手绘平板，将画好的那张人设图摆在了老哥面前：“将将！老哥快看看喜不喜欢？”

出现在苏珞眼中的是一张高清姐妹百合cp图，所用的角色是使魔小说中的一对吸血鬼姐妹，姐姐叫做安娜，妹妹叫做安妮，是个姐控。

而此时，图中的姐姐正被饥渴的妹妹强行按倒在了床铺上，妹妹的一只手险些穿过了姐姐的裙摆，而姐姐则是使劲的压着裙摆反抗。

可能是因为反抗得太过激烈了的原因，导致两人的衣服显得非常凌乱，都滑落下她们的雪白香.肩了。

苏珞看完了以后有些意外，他还以为自己的蠢妹妹是个非常纯洁的存在，画的图也应该是单纯的人物美图而已。

结果没想到啊，他的妹妹居然也会画这种充满性.暗示的图片了，这个清楚掌握了男性g.点的妹妹，还是他那个天真烂漫的傻妹妹吗？

当然了，苏珞也没有觉得妹妹画这种图片有什么不好的，毕竟这年头到处都是这类图，你想要博人眼球，不拿出点干货怎么行？

苏珞当年为了能提升人气，还不是写过小黄文呢。

况且比起别人画的小黄图，妹妹的这张普通已经算是纯洁很多了，毕竟也只是露出了肩膀而已。

所以比起姐姐裸着身体在弟弟面前四处走动的行为来说，妹妹已经是纯洁的小天使了好伐？

你问姐姐之前裸着身体的时候，苏珞不是闭着眼睛的吗，怎么知道姐姐在四处走动？

那当然是因为……猜的了。

没错，就是猜的，苏珞那么聪明，能够猜到这些很正常。

反正绝对不是因为他有偷偷的睁开眼睛偷看，所以才看到了姐姐那具完美的身体，绝对不是，你们可不要诬蔑好人啊！

“画的还挺不错的嘛，没想到我们家除了有个大声优以外，还偷偷藏着一个大画家呀。”苏珞毫不吝啬的夸奖起了妹妹来。

“诶嘿嘿，那老哥可以让我来帮你画插画了吗？”小璃得到了想要的夸奖，脸上顿时就露出了傻乎乎的笑容。

“这个嘛，等老哥下本书的插画再来找你怎么样，我现在这本书已经有指定的画师了。”

“不要，我现在就要帮老哥画插画！”

“这不好吧？况且到时候如果你们两的画风不同的话，那画出来的人物气质岂不是要变了？”

“到底是人物气质重要还是妹妹重要啊！”

“那当然是妹妹比较重要了。”

“那就让我来画呗，好不好嘛老哥～。”

小璃使劲的对老哥撒娇了起来，她可等不到老哥的下一本书了，她想要跟老哥一起完成动画化的梦想，所以老哥书里的人物必须由她来画。

“这个嘛……”苏珞说实话有些为难，一方面是自己可爱的妹妹，另一方面是跟他长期合作，而且关系还算不错的伙伴，真要让他把人家给踢了，那也显得他太无情了吧？

毕竟人家都以友情价帮他画插画了。

所以他的合作伙伴不能踢，只能想办法想稳住妹妹的情绪了。

苏珞整理了一下思路，然后说道：“那要不这样吧，你先看看她帮我画得插画，如果你觉得自己能够超越她的话，老哥在做考虑吧。”

苏珞是想让妹妹自己知难而退。

在苏珞看来，妹妹的画技虽然很不错了，不管是人物的表情还是肢体动作都画得很好。

但是在衣服的处理上，妹妹显得还有些稚嫩，也就是说妹妹的画技还不够成熟。

所以只要让妹妹看到别人的厉害之处，她说不定就会知难而退了呢？

“也好，我就不信还有谁比我跟适合老哥，你尽管把她的画拿出来吧！”小璃也是个不服输的性格，若是她会轻易服输的话，早就在姐姐的统治下沦为败犬了。

“那就跟我过来吧，这个点她也应该给我发来新的人设图了，你们两就比比看呗。”苏珞连忙带着妹妹与她的平板一起来到了自己房间。

他拿起了床上那台被姐姐偷偷捉奸过的手机，然后打开QQ切换到了小号上，正巧发现他的插画师闭月已经给自己发来消息了。

多半是画好了新的插画给他吧？

苏珞连忙点开了消息，然后跟妹妹凑到了一块，准备一起比较双方画技的差距。

然而出乎了他们意料的是，当苏珞点开了闭月发来的图片以后，他跟妹妹都当场愣住了…


──────────────────────────────────────────────────
第42章 我的妹妹是黄漫画师？
────────────────────────────────────────

苏珞打开了QQ小号，并进入了闭月的聊天界面。

可以看到闭月已经给他发来了一张新的人设图，只不过可能是因为网络不太好的原因，所以图片没能成功读取出来。

不过没关系，像这种情况，往往只要点开大图就能读取成功了的。

于是，苏珞就点开了大图，并来到了妹妹身边，准备与她一起欣赏职业插画师的大作！

结果就在这时，出事了。

只见大图点开以后，很快就成功的将图片内容给读取了出来。

跳出来的是一张绝美的百合cp图片，美到苏珞的老脸都红了。

不为别的，就因为这张图片太干净了。

看看那雪白的肌肤，一尘不染。

看看那妙曼的胴体，一丝不挂。

看看那清晰的皱纹，一目了然。

别问他是哪个地方的皱纹，由于画得太过逼真了的原因，苏珞已经不敢当着妹妹面看第二眼了。

他居然跟妹妹一起看这么羞.耻的东西，女警姐姐都要来抓人了好伐！

小璃也脸色通红的低下了头，整张脸红得好似都能够渗出血来了。

她之所以感到这么羞.耻的原因，不仅仅是因为那张图片太过涩琴了，还是因为那张图跟她手绘平板上画着的图几乎一模一样。

硬要说有什么不同的地方就是，她手绘平板里的安妮与安娜都是穿着衣服的，能够给老哥看到。

但老哥手机里的安妮与安娜却是全果，整就一张R-18的百合小黄图啊！

小璃很清楚这张小黄图就是她画得，关键是为什么这张图会在老哥的QQ里，她不是应该发给使魔的作者了吗？

其实吧，小璃在手绘平板上画好了能给老哥看的‘表图’以后，又用那张图的原稿画了一张R-18的‘里图’。

这张‘里图’比起给老哥看的‘表图’来说，少了两套衣服，多了一些水渍。

在表图里，安妮压在了姐姐安娜的身体之上，并试图将手钻进安娜的裙摆，而安娜则是压住裙摆，避免被妹妹的魔爪得逞。

但是在里图里，由于吸血鬼姐妹俩都是全果，所以安妮的手指钻进的地方可就不是裙摆了，而是姐姐的【哔——】。

还有就是在表图里，安娜的眼睛是怒瞪着安妮的。

而在里图里，安娜的眼睛虽然也在怒瞪着安妮，但是她的嘴角还被多画了一道口水残留的痕迹，看上去就像是刚刚被妹妹强吻过似的，简直堪称神来之笔。

就是这么两张姿势完全相同的图片，却被小璃画出了截然不同的两种风格，而且不管是哪种风格都充满了诱惑性质。

她不去画本子真是太屈才了。

本来吧，那张里图小璃是肯定不能让老哥看到的，但是她又不想自己的劳动成果没人知道，所以就干脆发给了使魔作者。

反正她以前也发过很多露.出度很高的图片给使魔作者看了，而且还跟对方讨论过怎样才能画得更加涩琴这种H话题，所以小璃完全不用担心会被对方嫌弃。

可结果哪想，那张本应该发给了使魔作者的图片，居然会出现在老哥的QQ上！

这是为什么啊？

难道说她发错好友了？

那也不可能啊，她的小号可是专门用来发小黄图的，怎么可能让家人知道这个号码，所以小号里根本就没有家人。

既然如此，那为什么这张图片会发到老哥的QQ里呢？

难，难道说是因为……

不可能的吧，世界上怎么会有这种事情，这也太巧合了点吧？

她居然遇到了bug，把小黄图发送给了好友列表里根本不存在的人！

窝草泥马，这什么垃圾扣扣啊，我要投诉！！！

咳咳。

好吧，不开玩笑了，就算小璃在怎么傻，也该明白使魔的作者就是她老哥了。

没想到世界上居然真有这么凑巧的事情，她只不过是随便找个人卖插画而已，结果就把钱坑到自己亲哥身上了。

这概率也太特么假了点吧，这样都能让她撞到亲人，那她干脆去买彩票得了。

小璃的心里真是又高兴又担忧。

高兴的是自己在不知不觉中成为了老哥的插画师，这样一来她不就可以跟老哥一起完成梦想了吗？

而担忧的是，自己画了这种一丝不挂的小黄图，还给老哥长期提供了大量的羞耻图片，也不知道老哥现在会怎么看她。

怕不是要把她当成变态，从今往后都不跟她来往了吧？

仔细想想也是，整天画这种图片的人，心里怎么可能会纯洁得了啊！

这么一想，小璃都有些不敢看老哥的脸了，生怕会看到老哥脸色发黑的生气样子。

小璃现在能够做的，也只有像个做错事情的小孩子那样，瑟瑟发抖的低着头颅，静等长辈的处置了。

而苏珞同样也沉默了下来，在看到闭月的人设图与小璃画的几乎一致以后，苏珞也瞬间明白这个闭月的真实身份是谁了。

说实在的，苏珞也没想到那个在书友群里一直黑自己老哥是变态的闭月，居然就是他的亲妹妹。

这该让他用什么表情来面对妹妹才好？

如果是陌生人给他发来涩琴图片的话，那他还能抛开成见的跟对方讨论什么地方画得好。

可如果是妹妹发来的小黄图，他难道也要表扬着妹妹说‘美少女的果体可真是被你画得太棒了’这种话吗？

他要是真这么说了，就算小璃不用剪刀捅死他，姐姐也会用合气道锤死他的。

而且话说回来，自己的妹妹居然在靠画小黄图赚钱，身为哥哥的是不是应该先批评教育对方一顿呢？

还是算了吧，妹妹变成现在这个样子，其实也有他的一份错，因为他也经常让闭月多画一点暴露度高的人设图。

再加上，苏珞当初还不是写过小黄文呢，他有什么资格去指责妹妹下海。

所以一时间苏珞也不知道该对妹妹说什么了，两人都陷入了沉默，现场显得非常尴尬。

最终迫于气氛的压力，苏珞实在是不得不说点什么了的时候，他才是勉强开口说道：“小璃啊，那个闭月……就是你吗？”

结果小璃的脸蛋更加红了，因为老哥的话就好像是在问：“这些羞耻到爆表的图都是我心爱的妹妹画的吗？”

这让小璃还怎么好意思承认自己就是闭月啊，她恨不得现在就将那张全.裸的里图给撤回了呢。

所以小璃就脸色通红的摇头否认：“你认错人了，我才不认识叫这个名字的家伙呢！”

说完以后，她就逃似的跑回了自己房间。

等等啊，这句台词他怎么感觉好像在哪里听过的样子。

难道我的妹妹也是埃罗芒阿老师？


──────────────────────────────────────────────────
第43章 姐姐上头了。
────────────────────────────────────────

小璃也没想到自己画的全.裸小黄图会被老哥发现，真是羞得她无地自容的躲回了房间里，再也没脸见老哥了。

“小璃，你跑什么啊，快点把门打开，老哥还有话要跟你说呢。”苏珞站在妹妹的房间门口喊道。

在得知自己妹妹就是使魔小说的插画师以后，苏珞虽然也惊讶了一会儿，但也很快就回过神来了。

仔细想想妹妹是他的插画师也挺好的，这样一来也不用纠结到底要不要让妹妹代替闭月来帮他画插画了。

现在直接让妹妹化身闭月不就好了，而且说不定还能让妹妹给她免除插画费用呢？

一张精美的插画友情价都要大几百呢，贵的要死，干脆让妹妹看在他们是一家人的份上给他打个一折好了。

“骗子老哥，你走开啦！”小璃现在羞得要死，哪里还有脸开门见老哥啊。

“好了好了，老哥又没有要说你的意思，你那不是画得很好吗？”

“真……真的么？真的没有嫌弃我吗？”

“当然了，不过那张全.裸.图除外。”

“老哥你变.态！！！”

“喂喂，我可不想被画小黄图的妹妹骂变.态啊。”

“变.态！变.态！变.态！！！”

“好吧好吧，我变.态我变.态，咱们不要闹别扭了好不好？以后还可以继续帮老哥画插画吗？”

“嗯，我要画……”小璃羞涩的应道。

虽然小黄图暴露这件事情让她非常不好意思，但是帮老哥话插画肯定是必须的，因为这事关他们之间的梦想。

“那关于插画的事情，老哥可以提一个要求吗？”苏珞打起了小心思。

“你说说看。”

“就是插画的费用咱能不能便宜一点啊，大几百一张也太贵了吧？”

“老哥你什么意思啊，难道我的画还不值这个价吗？”

“我当然不是这个意思了，只是看在咱两的关系上，就不能打个折吗？老哥赚钱也不容易啊。”

“那你说说看，咱两是什么关系啊？”

“那还用说吗？咱们是可是一对幸福的兄妹啊。”

“嗯嗯，你说的没错。”

“那打折的事情……”

“五百一张！爱要不要！哼！”小璃突然话音一转的冷哼了一声。

苏珞顿时一脸懵逼，什么鬼情况啊？

这折怎么越打越贵了？

而且这丫头的语气之中怎么感觉充满火药味的样子？

难道他又有什么地方惹到这个小祖宗了吗？

没有啊，说他们是最要好的兄妹哪里错了？

呃……

等等，好像真的有哪里出错了。

苏珞突然沉思了起来，你别看他平时好像情商很低的样子，但其实那都是他装的，到了关键时候，女孩子的那点小心思他还不是一看就透？

所以苏珞瞬间就明白问题出在哪里了，肯定就是那句‘兄妹’惹到妹妹不开心了呗。

毕竟仔细想想，他们可是最亲最亲的亲兄妹啊，兄妹之间居然还谈钱，也难怪会伤到妹妹的感情了。

所以，认识到了错误的苏珞，连忙隔着房门对妹妹道歉：“小璃我错了，老哥不该在你面前谈钱的，毕竟咱两可是世界上最最亲密的兄妹啊！”

结果苏珞的道歉刚结束，房间里却又传来了更加愤怒的声音：“你给我滚！！！”

然后苏珞就只能屁滚尿流的滚蛋了。

房间里的小璃真是被气得不轻，谁跟你说兄妹之间就不能谈钱了，她不需要用钱逛街购物的啊？

不过最让小璃生气的还是，她才不想让老哥把她当成亲妹妹呢，亲妹妹哪有干妹妹好？

哼！

而另一方面，苏珞滚到了大厅里以后，发现姐姐已经无聊的在沙发上睡着了，她的怀里还紧紧的抱着一个靠枕。

姐姐的俏脸埋在了靠枕之中，就好似埋在了某个人的胸膛里一样，睡得十分安详。

睡着的姐姐十分迷人，可能是因为此刻的姐姐没有设防的原因吧，看上去好像轻易就能够夺走她的贞洁了一般。

特别是姐姐的睡衣还有些凌乱，那雪白诱人的香肩都露出来了，就好似在等着某个人来侮.辱她一样。

如此诱人的一名御姐不设防的躺在自己面前，苏珞那处男之心哪里还忍受得住，他当即就化身为狼的冲了上去，抱起姐姐就是一个百米冲刺，将她给强行的……

抱回了房间里。

“真是的，在外面睡觉可是会感冒的。”苏珞无奈的摇了摇头。

要知道家里可是开足了空调的，晚上睡觉都还要盖层毯子呢，姐姐就这么睡在大厅里很容易感冒的。

所以苏珞就只能用公主抱将姐姐给抱回了房间，准备将姐姐安稳的放到床上，然后悄悄离开。

嗯，原本的剧本是这样写的，但是奈何计划赶不上便会不是？

苏珞抱着姐姐坐到了床头，但却迟迟没能将怀里的芳香给放下来。

主要还是姐姐的身体太柔弱了，感觉就像是无骨的一样，一抱上去就完全舍不得松手了，就想多感受一下她身体上的温度，就想多嗅一下她那天然散发出来的迷人体香。

甚至还想就这样搂着她往床上一倒，两人一起在被窝里翻云覆雨。

苏珞也是很贪心的，他也想多跟姐姐进行一些亲密的接触，但是又怕会在姐姐的引导之下控制不住自己，所以平时并不敢与姐姐表现得太过亲近。

但是现在姐姐睡着了，他也不用担心自己会被姐姐引导到滚床单的地步了，所以他就放心的偷吃起了姐姐来。

只见苏珞扶稳了姐姐的身体，让姐姐的脸庞靠在了自己的肩膀上，同时双手也穿过了姐姐的柳腰，将那纤细的腰围大胆的揽入了怀中，让两人的柔软腹部紧紧的贴在了一起。

这触感，真的好软啊！（嘶溜）

苏珞的脸上洋溢出了幸福之色。

在这一刻，仿佛姐姐已经属于他了一般，让苏珞那小小的占有欲得到了极大的满足。

“这就满足了？可笑！”

然而，就在苏珞露出一副这辈子已经值了的表情时，姐姐的声音却突然在他耳畔响了起来：“亏姐姐等了那么久，你居然就只有这点动作，真是太令姐姐失望了。”

“啊？”突然响起的声音让苏珞手上的动作一僵，脸色也跟着变得惨白了起来：“姐，你没睡着啊？”

“漫漫长夜，用来睡觉你不觉得太可惜了吗？”姐姐的香舌突然舔过嘴唇，眼中还有一道贪婪的目光一闪而逝。

苏珞顿时大感不妙，一股危机感在心里油然而生，他知道自己若是再不逃走的话，恐怕今晚就要葬身虎口了！

“那个，姐啊，我突然想起了自己还有小说没有更新，你快点睡觉吧，我先回去更新小说了哈！”苏珞连忙打了个哈哈，然后将姐姐从怀抱里放了下来，准备撒腿就跑。

但是姐姐表示，到了她的地盘里，岂是弟弟想走就能走的？

所以还没等苏珞迈出救命步伐，一双白皙素手就如同死神之手一般从身后突然抱住了他，并带着他的身体顺势往床上一倒，然后一阵剧烈翻滚了起来。

当苏珞被姐姐抱着在床上翻滚了几圈以后，他才是猛地发现，他跟姐姐的身体居然都被一床毯子给卷起来了！

苏珞连忙挣扎了两下，发现这毯子卷得还很紧，让他有些难以动弹，只能老老实实的跟姐姐抱在一起。

“姐，你要冷静啊，我今天可真的还没有更新呢。”苏珞苦笑了起来，看来姐姐今晚是真的不打算让他下床了啊。

咱们可是亲姐弟啊，做这种事情是不被允许的！！！

“没关系，那就在姐姐的床上更新呗，反正你不是可以用手机码字？”姐姐霸道的说道。

“可我手机没电了。”

“骗谁呢，你手机满电。”

“姐，你该不会是偷看过我的手机吧？”

“是看过，怎么了吗？难道你的手机里有什么不能让姐姐看的东西吗？”

“哪有啊。”

“那不就结了，乖乖留在这里码字吧。”

“可是，电脑码字比较快啊，你不也希望我早点码完早点睡觉吗？”

“但是在姐姐身上码字比较舒服啊，舒服和快你选哪个？”

“快。”

“嗯？”

“舒服舒服。”

“那就别废话了，你码你的字，我睡我的觉，咱们互不干涉！”

姐姐说罢，双手双脚就过分的往弟弟身上一夹，让弟弟无法在动弹分毫了。

好一个互不干涉！

但是苏珞也清楚，跟已经上头的姐姐讲道理是没什么卵用的，所以最终他也只能放弃了挣扎，又爱又气的在姐姐怀里码到昏迷了……


──────────────────────────────────────────────────
第44章 姐姐股暴跌？
────────────────────────────────────────

翌日清晨。

当苏珞睡醒的时候已经是将近10点了。

不用多说，苏珞当然是从姐姐床上醒来的了。

他昨天晚上居然真的跟亲姐搂搂抱抱的睡了一整晚，这可是亲姐啊！

虽说苏珞也不是第一次睡姐姐了，小时候也没少睡过老姐，甚至还跟姐姐一起洗过澡呢。

可问题是他现在已经21岁了，马上就要22岁了，而姐姐也有25岁了，姐弟两都已经成熟，居然还是干出了这种背德的事情，真是太可耻了。

于是苏珞就可耻的抱紧了姐姐一分。

嘛，反正都抱了一整晚了，也不差这一下不是？

“小苏珞，醒了吗？”姐姐一脸深情的望着怀里的弟弟，眼中写满了宠爱。

虽然昨天晚上除了抱着睡觉以外，也没有发生什么深入浅出的事情，但也让姐姐足够为此感到高兴了。

比起平日里弟弟总是故意与他保持一定距离来说，昨晚愿意跟她一起睡，就已经是非常大的进步了。

你要知道，有些事情要么不做，而一旦做了的话，往后就会停不下来了的。

一起睡觉这件事情也是一个道理，弟弟要么是拉不下脸跟她一起睡，可一旦跟她睡过一次以后，往后上她的床就会不会觉得有啥不好意思了。

毕竟睡一次也是睡，睡十次也是睡。

睡着睡着，弟弟就会习惯有她陪睡的夜晚，从而一但无法搂着她睡觉的话，就会为此感到失眠不安，然后就会迫不及待的钻到她床上来继续搂着她。

而只要弟弟敢搂她，那她就敢保证，早晚有一天，弟弟会忍不住她的身体的诱惑，从而对她实施犯罪行为的。

哼哼，弟弟心里估计还以为只是跟姐姐睡了一晚而已，却没有发现这一晚过后，他们两的结局就已经注定了。

“姐，我们是不是该起床了？”苏珞发现姐姐醒了，自己还这有跟姐姐抱着挺不好意思的，所以他想要起床，但奈何姐姐还抱着他，而且毯子也还卷在他们的身上呢。

“干嘛？就这么不想跟姐姐呆在一起吗？”

“哪有啊，只是我们再不起床的话，被小璃发现可就不妙了。”

“怕什么，小璃那懒猪没人喊她吃饭是不会起床的。”

“可如果她起床了怎么办？咱们现在这样被发现了很不妙的吧？”

“被发现就被发现呗，大不了姐姐就顺势宣布主权。”

“哪有什么主权啊，我们可是亲姐弟啊。”

“就算真的是亲姐弟，姐姐也愿意陪着你，你呢？”

“我……我不要传宗接代的啊？”

“啊啦，你就这么想跟外面的野女人发生关系吗？”

“难道姐姐就像让我孤独终老吗？”

“怎么会呢？姐姐说了会一直陪着你的，也说过姐姐什么都可以给你，只要有姐姐在，就不会让你感到寂寞的。”

“姐，你能这么说我很高兴，但是老妈还等着抱孙子呢。”苏珞对于姐姐的承诺真的感到很开心，他也愿意陪伴姐姐一辈子，不会让姐姐感到孤独。

但是很可惜，这个世界上很多事情不是你愿意就能成功的。

就拿老妈要抱孙子这件事情来说，姐姐怎么帮他完成？

法律为什么禁止三代以内的近亲结婚？

除了受到道德约束以外，还有就是畸形儿的问题了。

近亲结婚生下来的孩子会有极大概率是畸形儿，就算父母们不嫌弃畸形儿，但是畸形儿长大以后该怎么办？

人家找得到女朋友吗？

人家忍受得了旁人异样的目光吗？

你总得为自己孩子的将来做考虑吧？

所以苏珞就算愿意与姐姐在一起，也无法完成母亲想要抱孙子的愿望。

“那领养一个不就行了吗？现在领养的说不定还比亲生的好呢。”姐姐这么说道。

“这种事情你跟我说没用，你得说服母亲大人才行啊。”苏珞摇了摇头。

母亲大人怎么可能同意他们领养孩子啊，放着亲生的不要，去领个别人生的，心里多多少少都会存在心结的。

你若是因为苏珞跟妻子都没有生育能力，那领养一个也没得说。

可关键是他们想要领养孩子的原因，居然是为了近亲结婚这种事情，母亲不打死他们就不错了，怎么可能会答应。

所以苏珞不管怎么看，他跟姐姐的感情终究都只能是一段孽缘，没有可能在一起的。

姐姐一时也陷入了沉默，她也知道母亲会是自己最大的难关，而且可能还是无法跨越的难关。

可难道就因为这样，她就要放弃自己的幸福，将来后悔一辈子了吗？

她不想失去弟弟啊，没有弟弟的人生跟死了有什么区别？

“叮铃铃！”

就在姐姐想着将来的事情该怎么办时，她的手机铃声突然响了起来。

姐姐的脸上露出了一丝不悦的神色，这个时候她想要去接电话，就得把一只手从弟弟身上拿下来。

抱着弟弟重要还是拿手机重要？

那还用说吗，弟弟比她的生命都还要重要。

不过那个烦人的手机一直响个不停的话，也打扰到她跟弟弟的暧昧了，所以没办法之下，姐姐只能艰难的伸出了一只手，将床头柜上的手机取了过来。

姐姐一看到来电显示上的人名时，眉头不由紧紧皱起。

“喂！”

“是我。”

“我不是说了要休假的吗？”

“那种事情辞掉就好了。”

“啧，真麻烦。”

姐姐跟电话里的人短暂的争吵了几句，最终还是郁闷的妥协了。

“怎么了姐？”苏珞发现姐姐好像并不是很开心的样子。

“没什么，就是某个找我配过音的该死动漫被做成游戏了，我得去为游戏角色配音，还要弄什么见面会，录游戏主题曲之类的，烦得要死。”姐姐不悦的说道。

“哦，工作的话也没办法，那姐姐什么时候出发？”

“行程比较紧，我下午可能就要出发了。”

“这样啊。”苏珞的眼中也闪过了一道失落。

说实话他肯定也是想跟姐姐多待一段时间的，但是工作的事情他也无可奈何。

也罢，正好他跟姐姐现在都有些不清醒，不然也不会睡到同一张床上了。

现在暂时分开一段时间也好，让他们彼此都冷静冷静吧。

“要不小苏珞也跟姐姐一起走吧？”姐姐突然提议道。

“那哪行啊，我要是一起走的话，小璃肯定也会跟来的。”

“那倒也是，那姐姐不在家的时候，你可绝对不能在外面招花引蝶知道吗？”姐姐眯起眼睛威胁道。

“我还招花引蝶呢，谁看得上我啊？”

“呵呵，小苏珞谦虚是好事，但可不要太小看自己了，姐姐喜欢的人会是庸人吗？”

“好吧好吧，那我从今天开始就是天才了。”

“小傻瓜，你一直都是啊。”姐姐白了他一眼，旋即又忍不住痴痴的凝视起了弟弟的眼睛来。

那双眼睛还是一如既往的让她着迷啊。

于是凝视着凝视着，姐姐就像是忍不住了一样，突然往弟弟的嘴巴上轻咬了一口，在弟弟的嘴唇上留下来一排可爱的小牙印。

“好了，现在起床吧。”

姐姐微微一笑，这才是终于肯放弟弟下床了。


──────────────────────────────────────────────────
第45章 炸鱼！
────────────────────────────────────────

且说姐姐在弟弟的嘴唇上轻咬了一口，留下了一排可爱的小牙印，然后便准备起床了。

不过就在这时，姐姐又像是想到了什么似的，突然就一把将准备起床的弟弟给拉进了自己怀里。

紧接着，她飞快的拿起了手机，打开了摄像头，将自己跟弟弟穿着睡衣在同一床被窝里搂搂抱抱的画面给拍了下来。

这样一来，她便有了弟弟睡过自己的证据，等到日后弟弟找了女朋友的话，她就出示这张铁证给对方看，让对面明白弟弟在有了女朋友的情况下，依旧没有忘记每晚来睡姐姐。

这样一来便营造出弟弟出轨了的假象，分分钟就能将弟弟的女朋友给劝退了。

“好了，起床吧小可爱。”姐姐顺便将照片设置成了手机桌面，这才是愉快的爬起床来了。

只见姐姐翻身下床以后，直接将身上的睡衣睡裤一脱，并随手扔到了弟弟脸上。

像是在说弟弟可以随便吸她衣服上沾着的体香似的。

结果苏珞却一脸嫌弃的将睡衣给扔到了一边，这又不是内衣胖次，有什么好吸的啊？

内衣胖次都还穿着姐姐身上呢，姐姐脱掉睡衣以后，居然就这么当着弟弟的面开始换起了衣服来。

不过说实在的，睡在姐姐的床上，看着姐姐在自己身边换衣服，那感觉还真有小夫妻早晨起床时的格调。

而且姐姐也不知道是不是故意的，她也不急着将外套穿上，而是先穿起了白色丝袜来。

但是你穿白.丝就穿白.丝吧，为什么飞要故意把大长腿抬起来，还搭在了弟弟的大腿上？

“小苏珞，要不要试试帮姐姐穿丝袜呢～？”姐姐那修长的手指在从起雪白的脚.裸一路滑道了大腿根部，诱.惑之意十足。

像是在说弟弟若是愿意帮她穿丝袜的话，也不介意让弟弟手多摸两下的样子，甚至于想摸得更加深入一些都没关系哦～。

然而苏珞表示他是谁？

他可是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书的人！

不就是一条大美腿吗？

他昨晚早就……

咳咳，他昨晚什么都没做，真的没做，趁着姐姐熟睡的时候摸个爽什么的，这是人能干出的禽兽行为吗？

“我还是先回自己房间吧。”苏珞准备无视了姐姐让他帮忙穿丝袜的要求，准备溜之大吉。

“谁允许你走了？姐姐换完衣服之前不给下床！”

“呃，那你换。”

“我不换，你想要下床的话，就帮姐姐把衣服穿上好了，不然的话姐姐就要让你一整天都下不了床咯～。”

“你是皇帝吗姐？还要别人帮更衣的。”

“姐姐可是号称声优界的女王，你不知道吗？”

“好吧好吧，女王的命令属下不敢不从，我这就换。”苏珞无奈的耸了耸肩，也只能为自己的女王换上新装了。

反正只是穿衣服而已，有没有什么肢体接触，所以也没什么好值得害羞的。

顶多就是替姐姐穿丝袜的时候，看着白丝一路沿着美腿往上滑去，会让人忍不住生出一种莫名的冲动就是了。

好在苏珞克服了这股冲动，没有做出摸个爽这种给男生们丢脸的事情。

他快速的帮姐姐穿好了丝袜，然后逃似的离了这个危险的狼窝。

苏珞也要回自己房间换衣服了，姐姐订了下午的票，吃完午饭后就要跑去外地工作了，到时候他肯定是要送姐姐到火车站的。

在临别之前，就让他做一顿大餐来安慰一下姐姐吧。

苏珞先是回到了房间里，在换好了衣服以后也顺便刷了一会儿手机。

这一打开手机才发现，他的书友群里已经炸开锅了。

炸锅的原因嘛，还不都是他那个笨蛋妹妹惹的祸。

闭月：@浑水摸鱼，老哥老哥，我昨晚又画了一安娜的人设图，你来往房间康康啊！

群员1：？？？+1

群员2：？？？+1

群员3：？？？+1

羞花：小月，你刚才叫谁老哥呢？？？

闭月：小花小花，说出来你可能不信，昨晚我才发现鱼鱼居然就是我哥。【微笑】

羞花：啥？不会吧？【震惊】

闭月：我也是昨晚才发现的。

羞花：这是真的假的啊？

闭月：是真的，我不骗你，我昨晚已经确认过了。

羞花感到难以置信，鱼鱼居然就是闭月的变.态老哥什么的，这也太巧了吧？

她们都在群里黑了闭月的老哥几个月了，结果你现在告诉她鱼鱼就是苏珞，这不是等于当面骂别人脏话了吗？

而且最关键的是，羞花可是使魔小说的忠实粉丝啊，她对使魔的作者也是抱有一定好感的。

现在让她知道了苏珞就是使魔的作者，那她还怎么对这个抢走了她闺蜜的男人讨厌得起来？

羞花实在是不愿意相信，写出了使魔这种书的人，会是一个姐控妹控的超级大变.态！

羞花决定要把这件事情搞清楚才行，可千万不能让她喜欢的作者是自己讨厌的人啊。

羞花：@浑水摸鱼，死鱼鱼你出来解释一下，这到底是什么个情况？

然而苏珞那个时候还在跟姐姐搂搂抱抱的难解难分呢，哪有时间去回羞花的消息。

但是大家都清楚，既然闭月都称呼鱼鱼为老哥了，那八成鱼鱼就真的是苏珞了吧？

于是乎，这则消息简直让群里瞬间爆炸，甚至没有多久都传遍整个猫客论坛了。

漉角角：震惊！某作者居然在书友群里插画师，插完以后才发现对方是自己的亲妹妹！

【漉角角被管理员羞花禁言一天。】

而羞花等了半天鱼鱼的消息，也没有那条咸鱼出来解释，最终在无奈之下干脆就向鱼鱼发起了私聊。

羞花：鱼鱼你出来，你真的是苏珞吗？

苏珞很快就注意到了这条私聊，对于这个给自己打赏过小钱钱的读者粑粑，他肯定是要认真对待的。

鱼鱼：是的，你应该就是秋芸了吧？

羞花：还真是啊，这也太巧了吧？

羞花这回是完全相信了，对方居然能叫出她的名字，那肯定是苏珞本人无疑了。

鱼鱼：确实巧合得有些难以置信，有时候真的觉得现实反而要比小说精彩。

羞花：既然你是苏珞的话，那我能不能问你一个问题。

鱼鱼：什么问题？

羞花：你为什么要拉黑我？

鱼鱼：我什么时候拉黑过你了？

羞花：这个号应该是你的小号吧，你之前让我加的那个号把我给拉黑了。

羞花很确信自己被拉黑了，因为她的消息通知上显示苏珞已经同意了她的好友请求，但是她在好友列表里却找不到苏珞，这不是拉黑了是什么？

这个苏珞既然把QQ号码告诉她了，结果又把她拉黑了是什么意思？

你不想理我的话，一开始就别把QQ号码说出来不就行了？

鱼鱼：我大号拉黑你吗？我不知道啊，昨晚我姐姐玩了我的手机。

羞花：好吧，我明白了，看来是我误会你了。

鱼鱼：那我把你加回来吧。

羞花：不用了，有小号可以联系就行了。

鱼鱼：也行。

既然羞花不介意拉黑的事情，那苏珞也懒得重加了，不然被姐姐发现的话他也不好交代不是


──────────────────────────────────────────────────
第46章 又黑又臭又大的东西～！
────────────────────────────────────────

苏珞发现秋芸的QQ昵称叫做美女樱。

这个名字乍一听上去就好像是在夸自己是美少女似的，但实际上却并不是这样。

美女樱是一种花的名字，这种花色彩鲜艳多变，种植起来也很简单。

结合上秋芸正在花店里打临时工，而且在书友群里的备注名里也带有个花字这点，可以得出一条线索，秋芸应该是挺喜欢花的吧？

一般喜欢花的人多多少少对花语都会有一些了解，所以苏珞很好奇秋芸为什么要用美女樱来做自己的昵称。

毕竟在所有的花里面，美女樱并不是最美丽的，也不是人们最为熟悉的，那秋芸为什么会钟爱这种花呢？

这反倒是让苏珞对美女樱的花语好奇了起来，想要知道秋芸选择美女樱的隐藏秘密。

他连忙用手机搜索了美女樱的花语，得到了三个关键词，分别是：诱惑、相守、和睦家庭。

诱惑？

难道说秋芸想要诱惑什么吗？

结合秋芸对他的妹妹好像有想法这点，难道秋芸以美女樱做昵称的原因是在暗示着想要诱惑小璃？

还有相守。

难道说她是想跟小璃相守一辈子吗？

反正总不可能是想跟苏珞相守一辈子吧。

至于和睦家庭嘛……

说起来苏珞之前有听秋芸提到过，她目前好像是一个人在外面租房子住的。

苏珞一直都觉得很奇怪，一个女高中生没事为什么要一个人在外面租房子住，像秋芸这么漂亮的女孩子，一个人住在外面不会很危险吗？

刚好这个时候他们小区这附近又有色狼出没的传闻，如果那个色狼盯上了秋芸的美貌，并尾随她到了住所的话……

那苏珞能够脑补出一个T的里.番剧情啊。

你想想看，若是秋芸真遇到了这种事情，一个人住的她根本没有办法求救，就只能被关在小黑屋里做各种各样的事情，那怕是一个T都还装不下啊。

这么一想，苏珞都有点想尾随秋芸了……

呃，当然了，他只是单纯觉得秋芸一个人住有危险，所以才想尾随对方获得她的住址，那样一来不就有机会在她遇到危险时去救她了吗？

他绝对没有想过把对秋芸关在小黑屋里做一个T的事情，绝对没有！

总而言之就是，苏珞觉得秋芸一个人搬出来住肯定是有什么理由的，但具体是什么就只有她自己清楚了。

与秋芸聊完天以后，苏珞又看了一眼使魔小说的书评，想看看书评里有没有出现什么喷子之类的，有的话就直接置顶评论，让书友们去喷他。

不过好在并没有出现喷子，反倒是出现了一个不得了的人物。

只见在那万年不变的粉丝打赏榜上，有一个新的名字进入了苏珞的视野。

是一个叫做‘红豆因’的书友，非常豪爽的给他打赏了一千人民币，直接进入了粉丝打赏榜的总榜前十，以及周榜第一。

由此可见对方一定是个倾国倾城的美人儿啊！

你问为什么说对方是美人儿？

因为人家的资料上就显示了性别女好吗。

至于那些打赏连五块钱都不到的人，那一看就是……

粑粑。

好吧，对于作者来说，但凡愿意订阅的可都是粑粑啊！

苏珞默默的对衣食父母们表达了感谢之情后，就准备去着手姐姐大人的早餐跟午餐了。

虽然现在已经十点半了，差不多就到午饭的时间了，但毕竟也还有一两个小时呢，还是先做点简单的让姐姐大人和蠢萌妹妹垫垫肚子吧。

“姐，你早餐想吃点什么？”苏珞对着还在洗漱的姐姐问道。

“你明明知道姐姐想吃什么的。”姐姐传来了戏谑的声音。

“我怎么知道您老想吃什么啊？难道你也想吃海鲜？”

“海鲜？？？”

结果海鲜两个字刚落下，还没等姐姐发话，妹妹的房门就猛地打开了，那颗可爱的小头颅也满脸期待的冒了出来，迫不及待的对老哥说道：“老哥老哥，咱们早上吃海鲜吗？”

“吃你个大头鬼啊，你见过谁家早上会吃海鲜的？”苏珞不由擦了把汗，这个丫头的脑子里就只有海鲜吗？

说起来，虾子的上半身中也含有很多重金属来着，会使人变傻的啊！

这妹妹怎么就喜欢吃这种能使她变傻的玩意？

“哎呀，咱们家也可以偶尔试一下早中晚都吃海鲜的呀。”小璃期待的说道。

“对不起，咱家没矿。”

“可咱家有姐姐和你呀，你稿费那么多，海鲜又没有多贵，要不人家以后少收你一点插画费了呗。”

“傻丫头，你就这么想吃啊？”

“想吃的！”

“想吃就自己买去，你买回来我就做给你吃。”

“我才不要去呢，老哥你帮我去买嘛，我可以给你小钱钱的。”

“那我给你小钱钱你去买吧。”

“哼！我怎么感觉老哥你是想要支开我啊，你该不会是想跟老姐做什么事情吧？”小璃突然就不开森的嘟起了嘴吧。

“是啊，支开你好做美味的东西给姐姐吃啊。”苏珞不由白了妹妹一眼。

心道该做的他昨晚都跟姐姐做过了，这个傻乎乎的妹妹却浑然不知老哥已经‘出轨’了一整晚。

而且傻妹妹的房间就在姐姐的旁边，就只隔着一条走道而已，结果她心爱的老哥在门对面跟大美女滚来滚去，而她却还在房间里傻笑不已。

哇！这么一想怎么感觉妹妹好可怜啊。

“哎呀老哥，也给我做好吃的嘛。”小璃一听老哥居然只想给姐姐做好吃的，顿时就不开森的扑倒老哥怀里撒娇了起来。

凭什么老哥只对姐姐那么好啊，明明小时候是她先喜欢上老哥的！

“吃吃吃，就知道吃，你洗漱了没有啊？”

“还没呢，我这就去！”

小璃一听老哥好像愿意做好吃的给她了，便连忙屁颠屁颠的跑去了卫生间。

苏珞无奈的摇了摇头，对于这个蠢萌蠢萌的妹妹，他也是宠爱的不行，所以对方撒娇起来他也是一点办法都没有。

“所以说姐，你早餐到底想吃什么啊？”苏珞又转而询问起了姐姐来。

“姐姐想吃的你不是很清楚吗？就是那个又黑又臭又大的东西啊，你愿意让姐姐吃么～？”姐姐再次发出了诱惑的东西。

好吧，姐姐都这么暗示了，苏珞就算在怎么木鱼脑袋，也该明白姐姐想吃的玩意是什么了。

哎，这个姐姐啊，真是一天到晚都在想糟糕的事情。

不过也罢，谁让他对姐姐拒绝不了呢？

不就是又黑又臭又大的东西吗，既然姐姐想吃，那他强行塞满对方的嘴里又如何？

真当他不敢做吗？

苏珞说做就做，省得你们整天说他这里无能那里无能的。

于是乎，苏就珞在一怒之下……

就去做了几份皮蛋瘦肉粥。

结果还特么的全被傻妹妹抢着吃光了，害得他只能去做了碗营养粥给姐姐。


──────────────────────────────────────────────────
第47章 老奸巨猾的姐姐！
────────────────────────────────────────

且说，苏珞用又黑又大的东西做了几碗皮蛋瘦肉粥，结果全都被好吃懒做的妹妹给抢着吃光了。

吃完以后还嘿嘿傻笑的向姐姐道谢到：“谢谢姐姐，还是姐姐对我好～！”

如果姐姐对她不好的话，为什么二话不说就把所有皮蛋瘦肉粥让给她了？

肯定就是看她喜欢吃，所以才不忍心跟世界第一卡哇伊的妹妹抢呗。

嘿呀，有个这么疼爱她的姐姐，她可真是太幸福了！

“对了姐，你今天怎么穿得美美哒啊？”妹妹填饱了肚子以后，才发现姐姐今天好像有特地打扮一番。

“因为姐姐今天下午就要去外地工作了啊。”姐姐笑着说道。

“真的啊？”结果小璃的眼睛猛地一亮，姐姐要去工作的意思也就是说，姐姐股要大跌了？

“怎么姐姐要离开你就这么高兴啊，难道是不欢迎姐姐回家吗？”

“哎呀，我哪里高兴了，我超伤心的，人家想留下姐姐还来不及呢。”

“真的吗？那姐姐为了陪你就不去工作了好不好？”

“呃……”小璃脸上的笑容突然一顿，接着又粘住了姐姐撒娇了起来：“不用了姐，人家会在家里好好想念你的，还是你的工作比较要紧啊。”

“啧啧，小丫头，姐姐还不知道你是什么心思吗？不就是想跟某个人单独相处呗。”

“姐～，人家真的会想念你的啦！”

“好了好了，想念姐姐就不用了，你只要好好的在家里把某个人看紧住，千万别让野女人接近他就行了，能够做得到吗？”

“放心吧姐，我保证完成任务！”小璃连忙拍着对A保证。

“行了，那姐姐就可以安心的去离开了。”姐姐连忙鼓励的摸了摸妹妹的头。

但实际上姐姐根本一点都不放心让妹妹看着弟弟，且不说这个妹妹本身就会偷吃她哥，关键是这个傻丫头居然还把闺蜜往家里带。

她怎么就养出了一个这么傻的妹妹呢？

不过也罢，傻妹妹永远都是傻妹妹，对她可产生不了任何威胁，顶多就是让她弟弟被占点便宜罢了。

至于那个秋芸嘛，不得不说是确实一个潜在威胁，首先秋芸现在就是个小美女了，等过了几年早晚有一天会长成御姐系美女的。

这样一个人要是追她弟弟的话，也无法保证弟弟完全不会被诱惑。

不过还好她及时发现了那个小三的偷奸行为，已经偷偷用弟弟的手Q将秋芸给拉黑了，这样一来也算是断绝了他们私底下搞暧昧的可能性。

她的弟弟是一个宅男，一般是不会主动出门找女人的，所以拉黑了秋芸以后，他们基本上就等于是断绝来往了。

所以秋芸目前的威胁也还算处在可控的范围内，而除了秋芸以外还能对她产生威胁的，也就只剩下女警御姐于婉琳和前女友宁红希了。

于婉琳的话，目前看来并没有对她弟弟表现出什么想法，自从跟她弟弟见过一次面后，就再也没有过来往了，可能弟弟并不符合对方的口味吧？

至于最后那个宁红希……

呵，野女人！

你别看她跟苏珞已经分手了，但是姐姐还是有些担心的。

那个女人居然能让弟弟爱上她，就说明她身上肯定有可圈可点的地方的。

如果哪天宁红希对她弟弟旧情复燃了的话，谁又能保证她弟弟不会再坠入爱河呢？

可恶，当初就应该把那个宁红希也一起拉黑的！

“对了姐，你订的是几点的车次啊？”苏珞一边收拾着餐桌一边说道。

简单的吃罢早餐后，现在已经十点半了，苏珞马上又该去准备午餐了。

“三点的车，两点就差不多该出门了。”姐姐微笑着答道。

“两点出门啊……”苏珞不由苦笑一声。

“是啊，到时候还得坐两个多小时的动车呢，到达目的地以后都挺晚了。”

“这样啊，那也没办法，需要我做些点心给你在车上吃吗？”

“当然需要，没有小苏珞的能量补充，姐姐怎么撑过两个小时啊？” “那我就给你多做一些吧。”

苏珞是个很懒的人，你别看他在家里负责了几乎所有的家务，但实际上那并不是他想负责的。

他只是觉得母亲上了一天的班，而自己却一整天的待在家里，还将家务扔给母亲大人的话也有些说不过去吧。

所以他才是为了家人而稍微勤奋了一些，但也只是稍微而已。

不过现在，为了让姐姐能获得足够多的弟弟能量，苏珞难得拿出了点干劲，准备干得姐姐……

咳咳，是准备为姐姐做各种各样的花式点心，让她吃到高.潮！！！

于是乎，苏珞就像是化身成为了春.药之灵的主角一样，不断的做出了各种发光料理。

“老哥，你为什么要用手机电筒照着食物啊？”小璃在一旁探头探脑的问道，嘴里还流出了。

“你懂个屁，一边吃皮蛋凉快去吧。”苏珞连忙一个皮蛋引开了妹妹，避免他的发光料理惨遭了妹妹毒手。

很快的，苏珞便为姐姐准备好了精美的点心，而妹妹却只能在一旁羡慕的啃着皮蛋，眼中尽是不开森。

最后在心里极度不平衡之下，她才是没能忍住的扑向了老哥，吵着嚷着她也要吃。

于是，姐弟妹三人就在这份温馨的氛围之中，你侬我侬的依偎在一起度过了午餐时间。

一直到了正午两点以后，苏珞就要哀嚎了。

姐姐为什么要选择这个时间段出门，其实是有小心思在里面的。

众所周知，在夏季的正午两点，那可是太阳最最毒辣的时候，姐姐选择这个时间出发，当然不是为了出去找晒，而是甩掉小璃。

小璃肯定也不愿意顶着这么大个太阳出门的，反正老哥只是去送老姐而已，又不是去约会，她没必要跟得那么紧。

于是乎，这不就创造出她跟弟弟单独出门的机会了吗？

苏珞不由感叹起了老姐的老奸巨猾，不惜顶着太阳出门都要支开妹妹。

然而，让苏珞没有想到的是，老姐最奸诈的地方还不是这里，而是……

苏珞家距离火车站算不上多远，做公交车半个小时就能够达到了。

但是你要知道，现在是正午两点左右，是很多人的上班时间。

这就导致了一个问题，这时的公交车里很挤，基本上是抢不到座位的。

而且就算抢到了，基本上也得为后来的老弱病残孕让座，所以反而不抢还好一些。

既然抢不到座位的话，在这么拥挤的空间中就导致了一个问题，那就是站着很累。

若是这时让姐姐一个不稳的往旁边摔倒，那他岂不是要眼睁睁的看着心爱的姐姐摔到别人的怀里去了？

你妹的，他可受不了这股绿，姐姐也同样不想让弟弟以外的人占到自己便宜。

既然如此那该怎么办呢？

这时，苏珞终于明白姐姐赶着上班高峰期出门的原因了。

只见姐姐突然张开了双手，一把穿过了弟弟的腰围，就这么当着无数乘客的面，紧紧的拥抱在了弟弟怀中。

这样一来，不管她如何站不稳，不也终究只能摔倒在弟弟的怀抱里了吗？

“姐，你贴得太近了。”苏珞不由老脸一红。

虽然他也不是第一次跟姐姐搂搂抱抱了，甚至昨晚都把姐姐给睡了。

但是那也是在私底下进行的暧昧啊，像这样当着无数人的面搂搂抱抱什么的，他还是挺难为情的。

你要知道他姐本来就是不管走到哪里都能引起百分百回头率的美女，自然而然公交车上很多人都在暗中注视着她了。

结果她却在无数人的注视下‘宣布’自己爱着弟弟，这行为不是在给苏珞招引仇恨吗？

妈个姬的，没想到这个姐姐居然学会玩起羞耻pl.ay来了。

“有什么办法啊，车上那么挤，姐姐也只能挤在你身上了。”姐姐嘴角一扬，还非常大胆的在大众瞩目之下将俏脸贴在了弟弟身上，这一幕看上去可是要多暧昧有多暧昧，要多不文明有多不文明了啊。

姐姐明明是个很讲文明，很有素质的人。

结果现在居然为了跟弟弟玩刺激行为，都开始不顾自己的形象了。

苏珞这是该高兴呢，还是该高兴呢？

算了，既然没得选，那他就高兴高兴吧。

反正仔细一看，在后方的座位上，还不是也有一队普通情侣在依偎着吗？

妈个姬的，只有你有情侣啊？

我家姐姐可比你家女朋友漂亮多了！

苏珞当即一手扶稳了扶手，另一只手也搂到了姐姐腰上。

我跟你讲，有姐姐真是太棒了


──────────────────────────────────────────────────
第48章 女警姐姐杀出！
────────────────────────────────────────

好在现在的公交车上都有空调，所以即使是在炎热的夏日，也不会因为人挤人而被挤出一身臭汗了。

本来应该是这样的，但是苏珞却觉得空调是不是没开足啊？

为什么他不但没有感到任何凉意，反而还全身火热了起来呢？

苏珞只感觉胸前一阵柔软，那里似乎就是热源传来的地方了吧？

可恶啊，教练，我要举报有人带球撞人！

还特么是接连不停的撞！

过分了啊！

这一刻，苏珞觉得什么空调都弱爆了，姐姐只要带球一撞，就完虐了所有的制冷装置。

若是在冬天里能被姐姐撞着入睡的话，那该是件多暖心的事情啊～！

在这人心不古的冰冷世界，也就只有姐姐的对C还有点温度了。

而且更加过分的事情是，也不知道是因为路途颠簸的原因，还是姐姐故意的原因，她的身体一直在动来动去的，非常不老实，蹭得苏珞都快要因大脑过热而中暑了！

妈个姬的，若不是担心姐姐站不稳而跌倒，他可早就把这个厚颜无耻的痴.女给推开了。

所以说，他此刻不但没有推开，反而还抱紧了姐姐一些的原因，绝对不是因为想中暑，绝对不是！

很快，半个小时的依偎时间就过去了，公交车行驶到了火车站，姐姐这才是意识到了带球撞人是犯规的，不得不从弟弟身上下来了。

哎，她多希望路途更加遥远一些啊。

要不她干脆也为弟弟买一张火车票，就这么带着弟弟一起去工作的地方怎么样？

反正她在工作的地方也有住所，虽然是类式单身公寓的单人房，但是她完全不介意跟弟弟睡在一起，然后被弟弟在一晚之内强行做出一百个T的过分行为啊！

一万个T都没关系啊！！！

唉。

想归想，姐姐当然也知道这只是自己的一厢情愿而已，她无奈的叹了口气，只能跟弟弟下了车。

苏默涵是三点的火车，距离发车只剩下半个小时了。

这最后半个小时的时间，她该如何抓紧时间找借口跟弟弟搂搂抱抱唧唧我我呢？

噫？

好像有什么不对啊，她为什么非要找借口才能跟弟弟搂搂抱抱唧唧我我？

这可是她的弟弟，是她的私有物，她想抱就抱，想搂就搂啊！

妈个姬的，一定是在家里的时候习惯了偷偷背着傻妹妹偷吃，所以都忘记自己完全可以明目张胆的强上了。

她若是要强上弟弟，弟弟敢反抗吗？

这么一想，姐姐当即打起了坏主意来：“小苏珞～，姐姐有些站累了呢，不如我们去找个人少的地方休息一下吧。”

而苏珞倒是也心疼姐姐，连忙说道：“好啊，那我顺便去买两瓶水。”

“不用两瓶，一瓶就可以了。”

“呃……一瓶够吗？”

“够了，快去吧。”

“那好吧。”

姐姐的要求苏珞当然得服从了，当即就去买了一瓶冰镇矿泉水。

等回来以后，他连忙扭开了瓶盖，乖乖的让姐姐先喝。

结果，他这明明是好心的行为，但看在姐姐眼里却变了味。

“啧啧，小苏珞真是太坏了，居然想让姐姐先喝，然后好喝到姐姐的口水是吗？”姐姐露出了戏谑的眼神。

好吧，苏珞这回总算知道姐姐只许买一瓶水的原因是什么了，感情是不想放过任何占他便宜的机会啊。

“那姐姐你喝吧，我就不喝了，反正也不是很渴。”苏珞表示不接这个旗。

“那可不行，我怎么忍心让自己的亲弟弟缺水呢。”姐姐不由白了他一眼，若是弟弟不喝的话，她喝了还有什么意义？

于是乎，为了防止弟弟缺水的姐姐，就张大了樱桃小嘴，一口将矿泉水的瓶口给含进了嘴巴里面，就像是含着什么又粗.又硬的东西一般，根本就不像是在喝水，更像是在暗示着弟弟什么。

看到这一幕的苏珞表示，嘴角疯狂抽搐了起来。

老姐该不会是想把这个被她玩弄过的瓶口强行塞到弟弟嘴巴里吧？？？

苏珞猜对了一半。

当姐姐玩得差不多了以后，才是将这瓶压根就没怎么喝过的矿泉水递给了弟弟，并扬起了嘴角说道：“好了，该轮到你来补充姐姐能量了，你是要自己喝呢？还是要姐姐帮你喝呢？”

苏珞被吓得连忙抢过了矿泉水，说道：“我都多大个人了，喝口水还要喂吗？”

“那就快点喝吧，姐姐看着呢。”

苏珞看着那变得湿哒哒的瓶口，一时间陷入了沉默。

这瓶口除了是被矿泉水打湿的以外，显然还混杂了别的美味……啊呸，别的不明物啊！

“怎么了小苏珞，难道姐姐喝过的东西你就那么嫌弃吗？”姐姐见到弟弟居然犹豫了，顿时就有些不满的皱起了眉头，她就等着看弟弟将瓶口含住的画面了呢。

“好吧。”

苏珞哪里还不知道自己是逃不了了，不就是跟姐姐间接接吻么，这有什么，他小时候还跟姐姐一起洗过澡呢！

这么安慰着自己，苏珞当即鼓起了勇气，对着瓶口就将矿泉水给灌进了肚子。

“这样行了吗？”苏珞无奈的将矿泉水还给了姐姐。

“啧啧，算你勉强及格吧。”姐姐像是不怎么满意的样子。

因为她是希望弟弟能像她那样，将整个瓶口给吸住的，那样一来才能将瓶口上沾满的姐姐能量给吸收完呀。

不过也罢，总比弟弟一点姐姐能量都没有吸收的好，她当即也接过水瓶从弟弟喝过的地方吸了一口弟弟能量以后，这才是准备展开下一步行动了。

其实在刚才弟弟去买矿泉水的时候，姐姐就通过扫视四周找到了一个适合情侣独处的好地方。

那是一个巷子的转角，只要躲到那里面，就能够将弟弟壁咚在墙上想干嘛就干嘛了。

到时候在撑起一把遮阳伞挡住视线，就不怕路过巷子的人发现他们在做什么了。

也就是说，她岂不是可以在户外对弟弟实施暴.行了？

而且这种随时都有可能被人发现自己在干坏事的感觉，还莫名的让人产生了一股刺激感呢！

姐姐真是越想越兴奋，当即就忍不住拉上了弟弟的手，快速的朝巷子里跑了过去。

“来，跟姐姐来这边好好的休息休息吧！”

“等下啊姐，你确定那边有地方可以休息？”

“当然确定，有姐姐的地方不就是最好的休息场所了吗？”

“我……居然无言以对！”

“那就别废话了，快给老娘过来！”

姐姐的情绪明显变得猴急起来了，连语气听上去都充满了急躁感，就好像迫不及待的想对弟弟实施什么罪行了一般，让苏珞感觉到了一丝危险的气息。

他对危险的直觉可向来都是很准的啊。

直到苏珞被姐姐强行拉进巷子里，并将他一把壁咚在了墙上时，苏珞才是终于确定了心里的猜想。

看来是因为他跟姐姐即将要分隔两地的原因，所以对他恋恋不舍的姐姐就想要强势补充一大波弟弟能量了。

至于该怎么补，从姐姐盯着他的嘴唇不放这一点来看，还需要多说吗？

当姐姐撑起遮阳伞挡住了巷子出口的视线时，苏珞便知道姐姐这一回恐怕是动了真格了。

“姐，我可还小啊！”苏珞心里一紧，他虽然是很想跟姐姐做一万个T的事情，但是想归想，身为聪明人的苏珞很清楚什么事情可以做，什么事情不可以做的。

“没事，姐姐会让它变大的，你只要闭着眼睛好好感受就可以了！”姐姐显然已经忍不住了，她一舔嘴角，眼中的贪婪止不住流露了出来。

旋即她的双手一把缠绕在了弟弟的脖子之上，然后二话不说张开嘴唇就往弟弟的嘴上猛地一吻。

这颗吓得苏珞连忙闭上了眼睛，再然后……

就没有然后了。

只见苏珞心跳加快，小鹿乱撞的等了数秒，并且还在心里不断的安慰自己‘我不是自愿的，我不是自愿的，我不是自愿的’，结果他喵的连裤子都要脱了，姐姐的香吻却始终没有落下来是几个意思？

苏珞不由懵逼了片刻，他这才反应过来自己会不会是被耍了？

姐姐该不会是故意做出强吻他的姿态，为的就是骗他露出一副受害者的表情吧？

我去，这个姐姐可真是太调皮了！

苏珞连忙睁开了眼睛，想要确认一下自己的猜想有没有正确。

结果哪想他完全猜错了，他在感情的问题上就他喵的从来没有猜对过一次！

印入了苏珞眼帘的，一袭酒红色的身影。

明明这道身影就只有头发是红色的，但是却莫名给人一种她就是红色的象征的感觉。

“呦，几天不见了小苏珞。”只见于婉琳一边拉着苏默涵的衣领，一边微笑着朝苏珞挥手示意。

“女警姐姐，你怎么会在这里啊？”见到来人的苏珞不由心里大喜，他可总算是得救了啊。

啊……

啊个屁！

明明是得救了，为什么他的心里却有一种损失了一个亿的痛苦感觉呢？

“我为什么会在这里？那当然是因为我闻到了一股犯罪的气息咯。”于婉琳没好气的瞪了苏默涵一眼，并使劲的将老朋友给拉到了自己怀抱里面。

这才几天不见啊，这个弟控居然就发展到当街强推弟弟的地步了，真当道德法律是摆设吗？

只要有她在一天，哪怕是要当面绿了苏默涵，也绝对不会让她跟自己弟弟发生任何不当关系的！


──────────────────────────────────────────────────
第49章 女警姐姐的诱惑～
────────────────────────────────────────

姐姐对弟弟的爱再也无法隐藏，她决定随便找个巷子就把弟弟给办了。

结果哪想，就在她弟弟都准备脱裤子妥协了的时候，一个不长眼的‘野女人’居然闯了进来。

“你怎么会在这里！”苏默涵愤怒的瞪着不知从哪冒出来的于婉琳。

“我不是说了吗？我闻到了犯罪的气息。”于婉琳微微一笑，随后也松开了苏默涵的衣领，相信有她在这里，苏默涵也不敢那么明目张胆的强推弟弟了。

“神他妈犯罪的气息，姐弟之间培养感情的事情也能叫犯罪？”苏默涵不爽的一撇嘴，气得她连形象都忘记保持了。

“那就要看你们培养感情到什么程度了，我说默涵你也不小了，什么事情能干什么事情不能干，也不用我在这里多说了，我只是不希望自己的朋友一错到底而已。”于婉琳无奈的摇了摇。

她当然知道自己坏了老朋友的好事，这势必会让老朋友讨厌她的。

但是她再怎么说也是警察啊，看到有人在巷子里强推别人，她能不管吗？

“我的事情我自己会处理好的，倒是你身为一名警察，怎么整天没见你好好工作？”

“我这不是在休假吗？”

“你都休假几天了，现在又不是节假日，哪来那么多假让你休？”

“嘛，我顺带也有在调查一起交通肇事逃逸案，只是刚好路过了这里而已。”于婉琳只是随口答了一句，接着又饶有兴趣的打量了起了苏默涵来。

她发现自己的这个老朋友啊，只要跟弟弟在一起的时候，就会把自己打扮得非常漂亮。

所以她倒是也有些感激苏珞，有苏珞在的时候，倒是也能让她看到不一样的苏默涵了。

看着看着，于婉琳很快就注意到了苏默涵试图想要藏在身后的小行李箱。

火车站+行李箱，这不是要出远门的配置吗？

于婉琳顿时就戏谑的眯起了眼睛：“默涵，你这是要去工作了吗？”

“干嘛？我去哪里还得向你汇报啊？”苏默涵不由眉头一皱，觉得事情并不简单。

于婉琳突然询问她的行程做什么？

虽说作为朋友问一下他的行程也没什么不对，但是你要知道，在苏默涵眼里所有美女都是小三！

若是让小三知道她即将要去外地出差，并且会将弟弟独自一人留下来的话，那指不定会让小三动歪念头的。

姐姐可不希望自己不在家的时候，她心爱的弟弟被这名警花给下黑手了。

“我作为老朋友关心一下你的行程都有错吗？”于婉琳一脸伤心的说道。

“谁知道你是不是在打什么坏主意啊？”

“瞧你说的，我堂堂一名人民警察，怎么会去打别人的坏主意呢？”

“你堂堂的警察还染了发呢。”苏默涵白了她一眼，不过转念一想，她的行李箱都被发现了，自己要出门的事情肯定瞒不过于婉琳的。

既然如此，为了安全起见，她干脆就向对方扔出一枚烟雾弹好了：“我也不是要去工作，只是跟弟弟去外地旅游而已，过段时间就会回来了的。”

姐姐机智的说道。

如果她直说自己是去外地工作的话，那留守在家的弟弟很有可能会被这个小三警察给盯上。

相反，她若是说跟弟弟去旅游的话，小三警察不就不知道她会跟弟弟分开了吗？

虽说于婉琳到目前为止也没有表现出任何对她弟弟有想法的样子，所以她会变成小三的可能性不大，但是防人之心不可无啊。

“啧啧，去旅游啊。”于婉琳再次眯起了眼睛，这个老朋友真当她这个警察白当的吗？

如果他们真的是要去旅游的话，那么苏默涵不可能只带一个小行李箱。

更加不可能只带着弟弟一个人。

于婉琳可是知道苏默涵的妹妹是个醋坛子的，妹妹怎么可能会让姐姐跟老哥单独出去旅游，那不是等着被绿吗？

所以说苏默涵多半就是要去工作了，苏珞今天应该只是出来送行的。

这也就是说，苏珞马上就要一个人在家了咯？

那她岂不是可以试着将秋芸股强推上市了！

你说苏珞并非是一个人在家，家里还有一个傻妹妹？

emmmm，这只吉祥物能有啥威胁啊？

“好了，我们上车的时间马上就要到了，没什么事情的话，我就要跟弟弟去验票了，你自己去忙吧。”苏默涵看了眼时间，发现已经不早了。

她可不想在这里浪费与弟弟独处的时间，所以随便找了个借口以后，就不顾于婉琳感受的强行拉着弟弟离开了这里。

等到走远了以后，姐姐才是又打起了弟弟的坏主意了，她的视线扫过周围，想看看哪里还有可以躲起来偷.奸地方。

但是很可惜，偷.奸的地方没被姐姐找到，倒是让姐姐发现了于婉琳还在远处盯着他们呢。

“切！”

姐姐不爽的砸了砸嘴，有那个偷窥狂盯着，看来她今天是别想跟弟弟完成一百个T的任务了。

姐姐只能无奈的拉着弟弟进了火车站，既然说了要跟弟弟去旅游，那还是得做做样子的。

遗憾的是火车站里也没什么可以偷.奸的地方，她总不能拉着弟弟进女厕所里厮混吧？

所以最终，姐姐也只能依偎在弟弟怀里，静静等待发车的时间到来了。

下午三点，苏珞送走了姐姐以后，有些心情低落的走出了火车站。

有姐姐在的时候，他总是会觉得姐姐的主动让人有些头疼。

但是等到姐姐离开了以后，他又特别怀念姐姐的柔软。

特别是带球撞人时的柔软。

可惜呀，等回家以后就只有妹妹的对A陪伴他了。

你说还有母亲大人也是对C？

我跟你们说过多少次了，母亲股不存在哒！

有可能是苏珞对于对C太过渴望了的原因吧，正所谓念念不忘必有回响，很快就有人来满足他的愿望了。

“那边的少年，有没有兴趣跟姐姐共乘一车啊。”

只见在一辆红色的玛莎拉蒂里，一名对C……哦不，是一名留着酒红色长发的大姐姐正在向他打着招呼。

“女警姐姐，你怎么还在这里啊？”苏珞稍微有些意外看向了对方。

“当然是为了等某个木头啊。”

“木头？哪里有什么木头啊，我怎么没看见？”

“少废话，快上车，我送你回去。”

“呃……我怎么感觉闻到了阴谋的气息。”

“神他妈阴谋的气息，这里头只有福利的气息，你要不要？”女警姐姐为了诱惑木头上车也是拼了，还特地当着他的面将领口的两颗扣子给解开了。

这一解开领口，封印在其中的诱人对C就成功的冒出了头，在那滚圆的形状之中，还能够看到一条福利满满地事业线。

苏珞不由懵逼了片刻，堂堂的女警居然也玩起色.诱这一套了？

她该不会是以为单单一个对C就能诱.惑得了全宇宙第一纯洁的他了吧？

呵呵！他是那种看见对C就会妥协的低俗下三滥配角吗？

他不是！

堂堂的主人公岂会如此低俗！

你至少也还得加上两条雪白诱人的大美腿吧？

于是女警姐姐将她的美腿一抬……

“嘛，既然是女警姐姐的要求，我当然是恭敬不如从命了～。”

苏珞当即就屁颠屁颠的跑到了副驾驶座上，仔细想想放着豪车不坐，为什么要跟别人一起去挤公交车啊？

我跟你们讲啊！

美腿对C……啊呸，玛莎拉蒂真是太棒了！


──────────────────────────────────────────────────
第50章 女警姐姐与摩斯密码！（重发）
────────────────────────────────────────

副驾驶座上，苏珞绑好了安全带，感受着豪车起步时的速度与激情，丝毫没料到自己已经上了贼车。

好吧，其实苏珞还是料到了的，这个女警姐姐不惜露事业线和大白腿也要骗他上车，明显就是图谋不轨啊。

这该不会是在打他身体的主意吧？

不过仔细想想，被一名拥有豪车的对C美腿警花盯上了身体什么的，好像也一点都不亏就是了。

居然如此那他还怕个屁，所以就乖乖的上了女警姐姐贼车咯。

“女警姐姐，这似乎不是我家的方向吧？”苏珞发现女警姐姐行驶的方向逐渐偏离自家小区，不由更加怀疑对方是不是想把他带到荒无人烟的地方实施犯罪行为了。

“当然不是了，这是去秋芸家的方向。”女警姐姐嘴角轻扬的说道。

“啥？你带我去秋芸家做什么？”苏珞不由一愣，不是说好了要把他带到荒郊野岭给办了吗？

你身为警察咋能说话不算数捏！

“到时候你就知道了。”女警姐姐神秘一笑。

“不，我现在就想知道，你不会是在坑我吧？”

“瞧你说的，哪有什么坑不坑，我可是在给你送福利啊。”

“福利？这话怎么说？”

“唉，说你是木头你还不信，难道你没有看出来吗，秋芸那丫头多半是喜欢上你了。”

“秋芸？喜欢我？？？”苏珞一脸懵逼。

“你呀你呀，被这么一个小美女喜欢，就偷着乐吧。”女警姐姐摇了摇头。

“不是吧？女警姐姐你是不是搞错了什么，我跟秋芸都没有过什么来往，她怎么可能会喜欢我呢？”

“我说的话还能有错？自从吃过自助火锅以后，那丫头就已经对你一见钟情了，而且我都向她确认过了。”

“真的假的啊，一见钟情这种事情真的会存在？”

“怎么不存在，比如说你见到我的时候有没有一见钟情的感觉呢？”

“呃……可能有吧。”苏珞老老实实的回答。

于婉琳本身就是一个身材极为性感的大御姐，再加上又有女警属性衬托，还有那一头让人移不开眼的美丽红发，是个男人都会对她一见钟情的。

“那不就结了。”女警姐姐白了他一眼。

“那是因为你长得好看我，不是我吹，我对自己最没自信的就是长相了。”

“嚯嚯，还真会吹，你的意思是说自己别的方面都在中等偏上以上了咯？”

“嘛，至少接触到的都是吧。”

“啧啧，我就不拆穿你那破情商了，总之你虽然不是很帅，但也不丑啊，对自己有点信心嘛，你看大多数美女玩到最后不都是找个老实人嫁了吗？所以秋芸会找你很正常。”

“哇，有你这么安慰人的吗？”苏珞忍不住冒汗。

这特么到底是在安慰他，还是在挖苦他只能帮美女接盘啊？

求求你别说了，老实人都要哭了。

“总而言之，你自己想想看最近秋芸有没有到你家找过你，或者有没有偷偷问你索要联系方式吧，如果有的话，那么恭喜你，你的机会很大哦。”女警姐姐又开启了忽悠模式。

实际上女警姐姐早就已经知道秋芸去找过苏珞了，所以才会故意这么说的。

“机会什么的，我什么时候说过要追她了？”苏珞无语了片刻。

虽然秋芸最近是去过他家，也问他要过联系方式。

但是秋芸去他家的目的应该是为了接近小璃吧，至于要联系方式，可能也只是单纯的想扩个列而已啊。

“你是呆子吗？放着这么个小美女不要，等错过了这个村，以后你想要都找不到这家店了，你总不可能一辈子都赖着你姐吧？”女警姐姐没好气的瞪了他一眼。

“我明白了，感情你说了那么多的原因，就是想让我离开老姐吧？”苏珞突然灵光一闪，女警姐姐最后的那句话，就好像是不想让他一辈子都赖着姐姐似的。

“呵呵，在没用的地方你倒是挺机灵的，没错，我确实是想要让你离开默涵，不为别的，就因为你们是亲姐弟，你身为默涵的弟弟，那自然也是我的弟弟，我可不想看到你们在这条道路上一错到底。”女警姐姐见到事情败露，倒也不否认。

若是能够直接说服苏珞就更好了。

“我……看着办吧。”苏珞也无法给出女警姐姐什么承诺，虽然他也知道一直姐控下去不好。

但是感情这种问题，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，让他一下子就不喜欢姐姐什么的，这肯定是很难办到的。

因为外面的女人还真不一定有姐姐好，就算抛开外貌的问题不看，外面的女人也不一定有姐姐对他那么忠诚。

不然他也不会莫名其妙就被前女友给甩了……

真的是莫名其妙，至今为止他都还不知道前女友甩掉他的理由是什么，就算问也问不出答案。

明明他们之间都已经……

唉，算了算了，过去的事情就让她过去吧，关于那个秋芸，若是对方真的能够让他动心的话，他也不是不愿意重新开始一段感情的。

苏珞从不好的回忆之中挣脱了出来，开始享受起了有豪车搭乘的快感。

虽然苏珞对买车没有太大的想法，但是对于有豪车坐还是不排斥的，特别是在有女同车的情况下。

“这是……”

就在苏珞打量着这辆豪车之时，他这才发现在驾驶座的前方，似乎摆放着一个相框，相框里则是夹着半张照片。

照片的左半边的人已经被撕掉了，而右半边则是女警姐姐站在某个人身边的样子。

不过最让苏珞在意的是，在那被撕掉的最半边相框中，还用红色的笔写下了一行……

乱七八糟的符号。

..---/...--/...../..---/...../...--/..---/...--/..---/...--/..---/...--/....-/...--/...--/..---/--.../.----/...--/..---/-..../...--/----./..---/----./.----/--.../....-/

好吧，与其说是乱七八糟的符号，不如说有点像是摩斯密码。

“没什么，一张老照片而已。”女警姐姐也发现了那张照片还在，于是连忙伸手将其给盖上了。

但是在盖上以后，她又觉得自己的行为像是在逃避什么似的，于是又翻了起来扔给苏珞道：“小苏珞，知道上面的符号是什么吗？”

“摩斯密码？”

“啧啧，果然没用的东西你都听懂的，那要不要破译一下试试啊？”

“不不不，不用了，我又不闲得蛋疼。”苏珞连忙摇头。

心道你们这些女人到底是怎么回事，怎么各个都喜欢让他猜这个猜那个的，他已经很累了好吗！

“你现在闲得很，就试着翻译一下呗，让我看看你有多大本事。”

“不，我一点本事都没有，我菜得抠脚了。”

“不翻的话我就把咱们同车的画面拍起来发给你姐。”

“我去，警察威胁人了！”

“少废话，快试试看吧，就当玩玩呗。”

“好吧好吧，我试试看。”苏珞郁闷得要死，这些女人真当他是福尔摩斯呢，摩斯密码哪是随便试试就能解密的？

不过闲着也是闲着，对于女警姐姐在摩斯密码之下隐藏着什么秘密，他说完全不好奇也是假的。

于是苏珞就先按照基本步骤破译了起来。

首先，从这组摩斯密码每一段的长度来看，应该是数字码。

所谓的数字码，就是指通过第一层破解以后可以得出一串数字。

就比如说这份摩斯密码的开头里的（..——-）这组符号，其实代表的意思是数字2。

这个要怎么看呢？

其实很简单，只要看懂了规律就行了。

比如说1到5在数字码里都是‘点’符号在前，每多一个小点就+1。

‘.----’=1。这里面只有一个小点。

‘..---’=2。这里面有两个小点。

‘...--’=3。

‘....-’=4。

‘.....’=5。

而6往后的数字则是‘-’在前。

‘-....’=6

‘--...’=7

‘---..’=8

‘----.’=9

‘-----’=0

根据这一组信息，就可以轻易破解出第一层数字密码了。

所以到目前为止这一步并没有什么难点，难就难在破解出数字码以后，这些数字到底有什么用。

苏珞思考了很久，等到女警姐姐到达目的地了以后，他也没能破解出第二层密码来，他不相信最终的答案就是那一串乱七八糟的数字，所以一定还有第二层密码在。

“怎么样了，破解出来了吗？”女警姐姐下车前一脸自信的看着他。

“就破了一层而已，往下就完全没有头绪了。”苏珞老实说道。

“哈哈，那是当然了，我怎么说也用了五层加密的。”

“五层啊，这没提示要怎么破？”

“那姐姐就给你点小提示好了，在第三层会用到替换密码，而替换的东西跟第二层有关。”

“emmmm，我能不破了吗？”

“破不破随你，你不想知道里面隐藏了什么秘密的话。”

“好吧，那我空闲的时候在去破破看吧。”

苏珞确实很在意，到底是什么东西能让女警姐姐用五层加密来保护啊？

苏珞用手机将相框上的摩斯密码给拍了下来，等以后无聊的话在慢慢破解着玩吧。


──────────────────────────────────────────────────
第51章 我什么时候这么受欢迎了？
────────────────────────────────────────

在女警姐姐相框上的摩斯密码为；

将其简单的翻译成数字码，就是：2352532323234332713263929174

但是这一串数字码之中隐藏着什么秘密，若是没有提示的话，苏珞在短时间内是很难破解出来的。

从这串数字码中每个数字出现的次数来看，2与3出现得最多，而且几乎都是紧挨在一起出现的，这是巧合还是暗藏着特殊的规律呢？

苏珞简单的用了几种密码破解方式，暂时也没能看出什么端倪来，他只好将这些摩斯密码先保存到手机里，等改天有空在慢慢玩吧。

女警姐姐开着玛莎拉蒂来到了一栋单身公寓的楼下，早已在那里等了许久的秋芸连忙小跑过来。

秋芸也坐过一次女警姐姐的豪车了，所以一眼就认出了这辆非常醒目的红色跑车。

“于姐姐！”秋芸一边喊着一边小跑了过去。

大约在十几分钟之前吧，女警姐姐给她发来了一条信息，说是想找她谈谈攻略苏珞的事情。

秋芸还以为是于姐姐终于准备要拿下苏珞了呢，所以为了能让这个变.态妹控离开她的闺蜜，秋芸当然第一时间跑过来协助了。

结果哪想，当秋芸赶到了玛莎拉蒂旁边时，却发生了一件让她傻眼的事情。

只见还没等她准备上车，副驾驶座上的车窗反倒是先落下来了，还露出了苏珞那张 冲着她微笑的脸。

“秋芸童鞋，我们又见面了。”

“苏珞？”

秋芸直接愣住了，显然是没有想到苏珞居然也在。

女警姐姐不是说要找她商量作战计划的吗？

可这都还没商量过呢，她的作战就已经结束了？

女警姐姐居然能把苏珞从苏默涵的身边约出来，那岂不是说她已经成功战胜了苏默涵，夺取正宫之位了？

“你们两这是……”秋芸回过神来，也连忙跟苏珞打了个招呼。

同时又朝女警姐姐投去了一个询问的眼神，想问她为什么苏珞也在这里，难道她跟苏珞之间的关系已经发展到随便约会的地步了吗？

那还叫她出来当僚机干嘛？

这特么是让她出来当电灯泡的吧！

女警姐姐并不知道秋芸在想些什么，她只是来给秋芸送男人的而已，还以为是秋芸在见到了苏珞以后，直接害羞得说不出话了呢。

这么看来秋芸是真的喜欢苏珞啊，那她就别在这里打扰别人谈恋爱了吧，于是就随便找了个借口说道：“不好意思啊小芸，本来是想叫你出来商量事情的，但是我刚才突然接到了一通电话，说是有重大案情要让我回去处理，所以今天就只能先撤退了。”

“这样啊，那也是没办法的事情，于姐姐你就先去忙吧。”

“真是抱歉了小芸，不过作为赔礼，我就把苏珞送给你好了～。”

“呃，送给我做什么？”秋芸闻言不由一愣。

送给她是什么意思，难道说女警姐姐不想追苏珞了吗？

不对，仔细想想女警姐姐用了一个‘送’字，那岂不是说苏珞已经是她的东西了？

毕竟若不是自己的东西，那你有什么权利将他送给别人？

秋芸对自己的阅读理解还是有信心的，这么看来苏珞应该确实已经是女警姐姐的人了，至于那句送给她的意思，应该是想让她帮忙照看一下男人吧？

嗯嗯，一定是这样的，她的阅读理解从来都是满分，什么时候错过了？

“我明白了，放心吧于姐姐，我一定会做好他的思想工作的。”想明白了以后，秋芸连忙坚定的说道。

“明白了就好，那姐姐就期待着你的表现咯。”女警姐姐也满意的点了点头，但旋即又不满的看向了苏珞说道：“我说你还在愣着做什么，快点下车啊，姐姐都帮你这么多了，接下来该怎么做你应该懂的吧？”

“我只懂得你身为警察却还满口谎言。”苏珞不由撇了撇嘴，他跟女警姐姐一路开车过来，怎么没见女警姐姐接到任何重大案情的电话呢？

“谁撒谎了？姐姐还有一起交通肇事逃逸案要查呢，可没时间陪你们这些小鬼谈情说爱。”

“那你还特地把我送过来。”

“少废话，快下车！”女警姐姐连忙推着将他赶下车了。

好不容易才让她等到了一个苏默涵不在的时机，她不趁机制造机会让秋芸拐走苏珞怎么行？

等到苏默涵回来以后，恐怕苏珞就又要有化身姐管严，被姐姐关在小黑屋出不来了。

所以苏默涵啊苏默涵，可不要怪老朋友在背后坑你了，我这也是为了你们好啊。

当一波骚操作过后，女警姐姐与秋芸互相投去了一个计划通的眼神，然后就开着跑车离开了。

但是她们彼此却都不知道……

女警姐姐的眼神是在说：小秋芸哦，于姐姐只能帮你到这里了，今天可一定要拿下他啊。

而秋芸的眼神却是在说：放心吧于姐姐，我一定会想办法让苏珞更加迷上你的！

于是，两女对视完后，都以为对方明白了自己的意思，接着就放心的分开行动了。

苏珞一脸懵逼的站在秋芸身边，虽然他知道女警姐姐是想要撮合他与秋芸，但是感情这种事哪有那么容易下定决心的啊？

若是换做几年前的苏珞，或许还会因为秋芸的颜值而选择对方。

但是现在的苏珞已经不同了，他是一个很容易长记性的人。

在被前女友莫名其妙的甩掉了以后，他就深刻的明白了一个道理。

女人心海底针，你永远不会明白一个女人的心里在想些什么东西。

所以在充分的了解秋芸之前，他肯定不会跟秋芸在一起的，免得以后又莫名其妙的被甩。

“苏珞，你觉得于姐姐的人怎么样？”就在苏珞胡思乱想的时候，秋芸的声音突然在旁边响起。

“于婉琳啊，人长得挺漂亮的，就是有点小心机。”

“哪有什么小心机啊，人家那是喜欢你的表现好吗？”

“你又知道她喜欢我了？”

“人家不喜欢你能让你上车吗？”

“上车就是喜欢我了？”

“当然了，于姐姐可是跟我说过不会再轻易让第二个男人上她的车了，而现在既然让你上了，那不是喜欢你又是什么？”

“她那只是把我当成弟弟了好吗？”

“我去，你是木头吗？她都亲口跟我说过喜欢你了还能有假？”

“哈？真的假的啊？”苏珞完全蒙了。

这个秋芸莫不是在拿他寻开心的吧？

女警姐姐居然说过喜欢他？

如果真是这样的话，那女警姐姐又为何还要将他送给秋芸？

这特么的到底是什么鬼操作啊？

我他喵的什么时候这么受欢迎了，走到哪都有人喜欢


──────────────────────────────────────────────────
第52章 棉花！
────────────────────────────────────────

女警姐姐说秋芸喜欢他，并让他去攻略秋芸。

而到了秋芸这里，对方却反过来说女警姐姐才喜欢他，这到底是个什么鬼情况？

如果说女警姐姐真喜欢他的话，为什么还要让他去泡别人？

难道说女警姐姐最喜欢被别人绿时那种痛心疾首的感觉了？

抖M吗这是！

还是说，女警姐姐是想等他攻略了秋芸以后在来攻略他，这样一来女警姐姐就可以双收了。

她是想全都要？

又或者说，女警姐姐确实说过喜欢他，只不过她所说的喜欢单纯是指朋友的喜欢，是秋芸误会了女警姐姐的意思？

苏珞觉得第三种可能性比较大，毕竟女警姐姐之前在车上的时候，都说过把他当成弟弟了的。

所以女警姐姐不可能对他有爱的感觉，应该单纯只是喜欢干弟弟而已。

这么一想女警姐姐会喜欢他也就不奇怪了，毕竟他确实很能干嘛。

“放心吧，我对自己的外貌还是有点b数的，女警姐姐那种大美女怎么可能会喜欢我。”苏珞摊了摊手，没有相信秋芸的鬼话。

虽然能够听到那么多美女喜欢自己很开心，但这种事情在心里开开心就算了，表面上还是得有点b数的。

毕竟，若是他真的那么受美女欢迎的话，也不会一直活到大学才勉强交到一个女朋友了。

更不会被女朋友二话不说就甩了。

“你长得也不丑啊，再加上头脑又聪明，没人会嫌弃你的，你对自己自信一点嘛，说不定表个白就能追到她了呢？”秋芸连忙鼓励着他。

但是秋芸这话却让苏珞感到奇怪了，女警姐姐不是说秋芸喜欢他的吗，那秋芸为什么还希望他去向女警姐姐表白？

女生会做出把喜欢的人推给另一个人这种骚操作吗？

显然不会，应该说是个人就不会。

那么，该不会就像秋芸误会了女警姐姐喜欢他一样，女警姐姐也误会了秋芸喜欢他吧？

苏珞不由觉得很有可能，他发现不管是女警姐姐还是秋芸，似乎都在极力的让他攻略另外一个。

于是为了确认自己的猜想，苏珞犹豫了片刻后，决定询问秋芸一声：“既然你说没人会嫌弃我，那你也会喜欢上我吗？”

“啊？”秋芸面对苏珞突如其来的质问，表情显然是愣了片刻。

她会不会喜欢上苏珞？

这个问题有点难回答啊，按理说为了鼓励苏珞去追于姐姐，她理应回答会的才是。

可若是真的这样回答了，让苏珞误以为她喜欢他了怎么办？

而且要问她喜不喜欢苏珞，要是非得从喜欢和不喜欢中选一个的话，她其实是选喜欢的。

这不过这个喜欢并不是爱，顶多算是爱慕吧，带有敬仰之心的那种。

秋芸喜欢的是苏珞的另一个身份‘鱼鱼’，她喜欢鱼鱼的书，是鱼鱼的忠实粉丝。

在鱼鱼的书里描绘了各种各样的人，有幸福的，有痛苦的，有让人感伤的，也有面对磨难依旧在咬牙坚持的，总能让人找到一个角色可以代入。

所以秋芸就在这本书里找到了很多共鸣，那些坚强的角色们也一次又一次的给了她勉励。

若不是因为她已经有了小璃的话，说不定鱼鱼会成为她的精神寄托吧。

只可惜她现在已经有小璃了。

最终，秋芸并没有正面回答喜不喜欢苏珞的问题，而是白了他一眼说道：“你问这个做什么？该不会是想追我吧？”

“不，我只想说我现在并不是想追任何人，所以你也不用老想着怎么把女警姐姐往我身上塞了，爱情这种东西让它自己水到渠成就好。”苏珞摊了摊手。

“我发现你在某些时候跟小璃一样。”

“傻吗？”

“乐天，就不怕这样随缘下去一辈子都找不到？”

“嘛，我承认自己是毕竟乐观了，但是我的乐观跟小璃的不一样好吗，小璃那是单纯傻得察觉不到危险。”

“噗！那还不是因为你这个哥哥把智商点给加完了，害得我们小璃都没有智商点可以加了。”

“不不不，这可真不怪我……”苏珞表示这锅他真的不接。

其实小时候小璃还是很聪明的，甚至有可能比他这个哥哥还要聪明。

证据就是小时候他跟妹妹一起去学画画，那时妹妹不管是什么东西都一画就成了，但是他却学了半天都画不好。

那是第一次也是唯一一次让苏珞感受到了被妹妹吊起来打的恐惧。

因为再后来姐姐就找来了神器皮蛋，怒将妹妹的天赋树从天之骄女修改成了蠢萌少女。

改得他的妹妹连画风都变了，对A再也没人要的起了。

想想那个时候若是阻止了姐姐的话，说不定他们家现在早就诞生一名比姐姐还要厉害的某行业精英了。

也幸好姐姐手下留情了，没有把妹妹最后的画画天赋也给怒删掉……

“说起来，你到底喜欢那个蠢丫头哪一点了？”苏珞又看向了秋芸。

“这个嘛……”秋芸被他这么一问，俏脸之上不由泛起了一丝微红，因为她其实不是很想让男生自己知道有百合倾向的。

不过苏珞既然都已经知道了，而且也没有露出半点怪异的目光，而是很自然的在询问她。

那她也没什么好难为情的了，仔细想了想后回答了苏珞的问题：“我觉得小璃就像是吊兰的花语那样，朴实、天真、淡雅、纯洁、希望、宁静。”

“这个解释还真有你的风格，我记得你好像是在花店兼职吧，QQ昵称也是美女樱来着。”

“是啊，花店里的气氛挺好的，我也很喜欢花。”

“是么，那你觉得我是什么花？”

“你啊？”秋芸戏谑的打量了苏珞几眼，想了想后说道：“就棉花了吧。”

“哈？棉花也能算花吗？而且这也太普通了点吧？”

“普通有什么不好的，反正你也长得挺普通的不是吗？”秋芸掩嘴笑道。

“呵，你果然还是在嫌弃我。”

“哪有。”秋芸不由白了他一眼，刚欲向他解释棉花的花语，但这时她的肚子却非常不凑巧的传来了‘咕噜’一声。

这是一道空腹的叫声，还挺大的，秋芸顿时不好意思的捂住了腹部。

“你该不会到现在还没吃饭吧？”同样听到了这声音的苏珞不由眉头一皱。

现在都3点多钟了，别告诉他秋芸还没有吃饭？

“就中午吃了点水果……”秋云有些不好意思的说道。

“水果哪够啊，你现在正处于发育的年龄段，中午不吃饱怎么行？”

“你以为我像小璃那样天天有个大厨老哥照顾吗？”

“那你可以去外面吃啊，不吃怎么行？”

“这附近都没什么好吃的，而且又贵。”

“等等，你该不会……”苏珞突然顿住了。

他突然想起秋芸目前由于未知的原因正在独居之中，独居也就是说跟家里人没有来往。

既然跟家里人没有来往的话，那会不会连生活费也无法从家人手中获得？

所以她才需要到花店里做兼职的啊……

唉，看来傻丫头不止是他妹妹一个，这里也还有一个。

既然没钱的话，那之前还买那么多河虾给小璃吃干嘛？

河虾的价格可不便宜，贵的时候一斤就要好几十元呢。

“走吧，今天算我请客，以后要是饿肚子的话就来我家做客好了，我也不介意多做一点。”苏珞叹了口气说道。

“那哪行啊，一直在别人家蹭饭你好意思吗？”

“没什么不好意思的，中午我妈一般都不回来，你就当是来找小璃玩好了，况且我这个人做菜的时候有个坏习惯，那就是切菜的时候只取食材最好的一部分，其余的边角料都通通扔掉，现在想想也挺浪费的，还不如都扔给你吃了呢。”

“你当我是负责吃剩饭的狗狗吗？”

“那也总比浪费了强啊。”

“是是是，蠢棉花。”秋芸再次白了苏珞一眼，她又不是小璃，哪里不知道苏珞说这种话的目的，只是单纯为了让她能安心去蹭饭而已。

这慌撒得完全没有技术含量，果然说他是棉花一点都没错。

你别看棉花虽然看起来普通，但人家的花语可是温暖与优秀。

现在看来怕是12点之前码不出来了，我看看能不能通宵码出来吧，等不到的童鞋今晚就别等了，明天早上起来一定会有的，作者姬不会咕的！！！！！

心好累，写小说死路一条。


──────────────────────────────────────────────────
第53章 炸了！
────────────────────────────────────────

蠢棉花带着美女樱来到了一家肯德基里。

由于现在是下午三点半了的原因，蠢棉花也不知道该请美女樱吃什么午餐比较好。

虽然附近有很多快餐、砂锅饭、竹筒饭之类的可供选择，但是全都被苏珞给否决掉了。

苏珞带秋芸吃午餐的目的，并不是为了让她吃个饱，只是让她先垫垫肚子而已。

毕竟再过不久就是晚饭时间了，现在吃得太饱的话，势必会让晚饭没胃口。

所以苏珞最终还是选择了肯德基，他点了一份披萨以及一个汉堡外加两杯咖啡，然后就发现……好像有些点多了，这披萨意外的有点大。

算了，吃剩下的就拿回去犒劳小璃吧。

“快点吃吧，不过可不要吃得太饱哦，不然晚饭可就吃不下了。”苏珞一边示意着秋芸，同时也拿起了一杯咖啡尝尝味道。

结果这一尝发现果然没有让他失望，口感很像速溶的，有点喝不惯呢。

苏珞身为一名经常熬夜的写手，咖啡肯定是必备的提神饮料。

虽然对于咖啡到底能不能提神苏珞也没有什么明显的感觉，但是胜在好喝啊。

特别是现磨的黑咖啡，那香味光是闻到就已经很提神了。

为此苏珞还买了一台现磨咖啡机来着，虽然用这种机子磨出来的咖啡没有灵魂，但是他喝的是咖啡又不是灵魂，总比这些速溶的口感要好得多了！

人们都说喝了现磨黑咖啡后，再去喝速溶咖啡的感觉就像是在喝shi。

苏珞以前还觉得有点夸张了，但是现在看来吧，虽然也没有达到shi的地步，但是味道还是有差了不少的。

“谢谢。”秋芸看着眼前丰盛的食物，不由感激的向苏珞道了一声谢，紧接着也好奇的抓起一块披萨尝试着吃了起来。

其实这还是秋芸第一次进肯德基这类餐厅，因为她总感觉这里面的东西很贵，所以不怎么敢进来买。

今天苏珞带她进来，也算是好好的满足了一下她的好奇心吧。

以前每次在电视上看到肯德基的披萨广告时，那些披萨都是黏性十足的，就像是吃年糕一样，咬上一口拉都拉不断，也不知道是不是真的。

秋芸迫不及待的张开了樱桃小嘴，轻轻的在披萨前段咬了一口，结果发现广告上的东西果然都是骗人的。

虽然这披萨确实有些黏度，但也完全没达到电视上那种扯都扯不断的程度啊。

不过味道还是很不错的，秋芸吃得非常开心，毕竟是第一次进肯德基，让她感到很新奇嘛。

只不过没想到的是，夺走了她第一次的人居然不是小璃，而是小璃的哥哥……

这么感觉好像有种nt.r了小璃的快感啊？

啊呸呸呸，不就是吃顿饭而已嘛，怎么搞得她好像是出轨了似的，他跟苏珞连情侣都算不上好吗？

不过话也说回来了，秋芸发现坐在店里的客人中，好像大多数都是男女一对的，他们彼此都有说有笑的，就像是把这里当成了约会圣地一样。

见到这一幕的秋芸，那张不停啃咬披萨的小嘴突然停了下来，她开始有些怀疑苏珞带她来这种店里的目的了。

仔细想想，周围明明有很多快餐店砂锅饭店之类的，在那些地方只需要十几块钱就能吃一顿不错的了，苏珞又为什么放着便宜的地方不选，专门挑选这种一个汉堡就要36元的高级消费场所呢？

难不成是为了体现自己舍得为她花钱，也是为了告诉她来这种地方的都是情侣居多？

这坨臭棉花到底在打什么鬼心思啊！

秋芸越是观察周围那些情侣们的小动作，那张俏脸就越发显得有些发烫了起来，特别是这时她又发现苏珞好像一直有在盯着她的脸蛋不放，顿时内心的羞涩之情终于是忍不住的爆发出来了。

“那个，你一直盯着我看做什么……”秋芸被苏珞这么直勾勾的盯着，一时间都有些不好意思吃了，她不由抬起手来轻轻的将秀发撩到耳后，眼神显得有些不知所措了。

“呃，不好意思，看你吃得好像挺开心的，有些看着迷了。”苏珞连忙不好意思的道歉。

实际上他是真的看着迷了，倒不是因为秋芸很美，而是让他想起了在大学的时候，他也曾像这样陪前女友一起吃过肯德基来着。

所以看着看着，苏珞也不知道是想念老情人了还是被秋芸的美所迷到了，居然有些出神。

“着……着迷？”秋芸听到这种让人难为情的词语，一时间俏脸都不由泛红了起来。

居然当着纯情少女的面随便说着迷什么的，这也太不知廉耻了吧！

“乱说什么啊！你该不会是在期待着我什么吧？对不起，我已经有喜欢的人了！”秋芸的贝齿紧咬着嘴唇，狠狠的瞪着他，这表情就好像是在说‘你在敢胡言乱语的话可就别怪我生气了’。

“谁乱说了，我说的也是实话。”苏珞也不知道是情商低还是情商高，他其实只是单纯想要反驳一下秋芸的话，但却不知道自己的这种反驳在别人看来却是赤.裸裸的暧昧词语啊。

“就算是实话也没用，可别把我当麻辣烫少女那样，一顿麻辣烫就想把我攻略了，我不是那种女人。”秋芸双手交出在胸前，一副想要自卫的样子。

“哈？我之前似乎才说过自己现在并不想追求任何人吧？你在瞎误会什么呢？”苏珞忍不住抹了把汗，这个秋芸该不会是以为他在告白吧？

他有露出告白那种深情的眼神吗？

而且谁要用一顿麻辣烫拐走你啊，老子这分明是汉堡包好伐？

“谁……谁误会了！只是不娶何撩的道理你难道都不懂吗！”秋芸顿了顿，旋即又老脸一红，只不过这一次不是因为害羞而红的了，而是因为尴尬而红的。

也就是说她擅自认为别人看上了她，还擅自为此感到羞涩咯？

这怎么搞得她反而像在期待着什么似的啊？

明明是个苏珞在乱说她很让人着迷什么的，这他妈不是表白还能是什么？

“是是是，那我娶，你嫁吗？”

“不嫁！做梦去吧死骗子！”

秋芸不由恶狠狠的瞪了他一眼，旋即还气不过的拿出了手机，对着苏珞就是咔嚓一声，拍下了一张照片。

然后她又点开了苏珞的书友群，将这张照片往群里一发。

羞花：@全体成员，啧啧，今天的午餐可真是丰富呢～。【图片】

发完以后，秋芸才是嘴角微扬的放下了手机，然后继续愉快的嚼起了披萨来。

秋芸的这副表情顿时就让苏珞生出了不好的预感，他连忙问道：“你刚才做了什么？”

秋芸露出了戏谑的笑容：“想知道呀，想知道就自己翻群里看看呀。”

苏珞连忙打开了书友群一看，紧接着嘴角就抽搐了起来。

群里炸了。

不止是群友炸了，最关键的是连小璃也炸了。

闭月：？？？

闭月：小花你和谁在一起啊？【震惊


──────────────────────────────────────────────────
第54章 危机？
────────────────────────────────────────

闭月：小花，你和谁在一起啊？【震惊】

群友1：天！咱们女神小花被别人拐走了？

群友2：看上去好像是个男生啊！

群友3：@鱼鱼，鱼鱼你快出来，咱们的小白菜要被猪拱了！

草泥马的，说谁是猪呢，你才是猪呢！

苏珞点开了秋芸发到群里的照片一看，发现那是一张美食照片。

秋芸将桌上的披萨以及汉堡都拍进了照片里，只不过除了这些美食以外，还顺带把桌对面的苏珞给拍了进去就是了。

只不过照片里的苏珞并没有露脸，只是露出了下巴往下的地方而已。

但是虽然没有露脸，但是也足够让苏珞紧张的了，毕竟衣服露出来了啊！

若是小璃精明一点的话，指不定就能发现照片里的这头猪……啊呸，这条鱼的红色衣服跟自家老哥的那件很像了。

一旦被小璃发现这件衣服属于他的，那他回去以后恐怕就要被各种‘虐待’了。

而且这还不是最危险的，最危险的是，如果小璃把他跟在秋芸一起吃饭的事情告诉了姐姐的话，那可就……

世界核平！

“我的小祖宗，你这可是在恩将仇报啊。”苏珞苦笑一声，这秋芸是想玩死他吗？

“怕什么，反正以咱们小璃的智商也发现不了的不是？”秋芸却很淡定。

“那可不一定，小璃的为数不多的点都加在画画和捉奸上了。”

“捉什么奸啊，说得我们好像是一对一样，哼！”

谁有说咱们是一对了，我那是比喻好吗？

行吧行吧。

果然还是女人心海底针，完全搞不懂这些妹子在想些什么，他再也不喜欢女人了！！！

苏珞只能祈祷着妹妹一直蠢萌下去吧，千万不要在关键时候脑子灵光啊。

然而祈祷这种东西，就是为了让你明白世界上没有神的。

这不，苏珞这才刚祈祷完，他最担心的事情发生了。

闭月：小花你到底跟谁在一起啊？这衣服我好像在哪里见过的样子。

羞花：呃……没什么没什么，你不用在意。

闭月：我很在意呀，难道我们羞花马上就要脱单出嫁了吗？

羞花：不会的不会的，我只喜欢咱们家小月呀。

闭月：我也喜欢小花～。

闭月：不过他那件红色的衣服……

羞花：衣服怎么了吗？要不我们明天一起去逛街买衣服吧？我们好久都没有一起出去玩过了呢。

闭月：好啊好啊，不过我明天上午要去上漫画班了，下午可以吗？

羞花：可以的，那我明天中午可以来你家蹭饭吗？

闭月：这个嘛……我问问我老哥吧。

闭月犹豫了。

因为她深深记得姐姐临行之前的教诲，那就是不要让老哥接触到任何野女人。

若是让小花来家里蹭饭的话，岂不是又要让老哥跟别人共进午餐了吗？

而且小花以前可不是这样的，怎么自从遇到她老哥以后，就开始三番两次的来她家吃饭了？

一说到老哥，小璃就不由想起了小花发来的照片里，那个穿着红色衣服的人。

那件衣服好像真的在哪里见过的样子啊，她老哥今天出门之前不就是穿着红色衣服的吗？

说起来，老哥说是出门送姐姐，但是姐姐的火车明明三点就出发了，老哥应该早就送完姐姐回来了才对，可是现在都快到四点了，老哥怎么还没有回来？

反而是小花的照片里出现了红色衣服的身影。

这难道意味着什么吗？

小璃皱起眉头，冷静分析，仔细思考，妈耶……什么都没想出来，我的智商呢？

十年前明明还在的，那么大一团呢，怎么现在一点都找不到了？

算了，想不出来就不想了，还是想想怎么让老哥拒绝小花的要求吧。

小璃肯定是不能让小花来家里的，但是她又不好意思拒绝闺蜜，更不好意思当着所有群员的面拒绝，所以就只能让老哥来当这个恶人了。

结果让小璃非常生气的是，她都没有把老哥艾特出来，老哥却主动的在群里冒泡了。

鱼鱼：羞花要来啊，当然是欢迎了。

苏珞毕竟是亲口答应了秋芸，让她以后没饭吃就来蹭饭的，所以现在自然也不好拒绝秋芸的要求。

结果这可把咱们小璃给气得智商都上线了。

这个笨蛋老哥，怎么总喜欢把狼往家里引呢！

被老哥这么一同意，小璃还想拒绝肯定是没用了的，她只能怒气冲冲的在群里冲着老哥吼道。

闭月：“混蛋老哥！！！你到底去哪里了，为什么到现在都还没有回家！”

小璃发的是语音消息，可以听出她的语气中充满了愤怒。

鱼鱼：呃……

鱼鱼：我迷路了，目前正在回家的路上。

闭月：你骗三岁小孩呢，快把你的周围拍张照片发给我！

鱼鱼：干嘛，有啥好拍的啊？

闭月：你拍，我帮你认路！

鱼鱼：傻丫头，这会暴露咱家的家庭地址的。

闭月：不会的，你私发给我就好了，快点拍！

我去，怎么关键时候这个妹妹的智商就上来了呢，他都忽悠不住了。

让苏珞拍周围的照片什么的，这让苏珞有些担心了啊。

因为这里是秋芸家附近，小璃肯定有来这边玩过的。

若是他拍到了什么让小璃熟悉的地形，那恐怕他跟秋芸在一起的事情就暴露出去了。

但是现在的妹妹显然也有些糊弄不过去，他只好另想办法的说道。

鱼鱼：好吧好吧，那我找个有象征性的建筑物拍，你帮我认认。

闭月：那你快找，给你10秒钟！超过10秒我就要呼叫姐姐了！

鱼鱼：好好好，你冷静冷静，我马上就拍好。

我去，若是让姐姐知道了那还了得？

姐姐可不像小璃这么容易糊弄啊！

苏珞说着连忙从座位上站了起来，同时还不忘狠狠的瞪了秋芸一眼。

都怪这个妮子乱玩，现在把事情搞砸了吧？

不过苏珞也没有多余的事情跟秋芸抱怨了，他连忙抓紧时间询问了一句：“你有带小璃来这边玩过吗？”

秋芸也看出了苏珞很着急，所以也没有继续演他，而是认真回答道：“就来过一次而已，你别拍到肯德基就行了。”

苏珞得到了想要的答案，连忙冲出了肯德基，然后花两秒钟确定了拍摄方向。

首先服装店最好还是不要拍，因为仔细想想妹妹跟秋芸出来玩，一般也就是逛逛小吃店买买衣服什么的，所以小吃店也不能拍。

最安全的就是拍那种小饭店了，什么杨家小餐馆、李氏蒸鱼、阿元鹅店这些，一看就是小璃平时绝对不会关注的。

在确定好了方向以后，苏珞对着这类家饭店就是一阵连环拍，拍好以后二话不说直接扔群里。

鱼鱼紧张的问道：好了，你看看这些地方有认识的吗？

闭月：emmmm……

闭月：你还是开导航回来吧。

呼！

看吧，猜对了，这个傻妹妹果然从来没有听过这些店名。


──────────────────────────────────────────────────
第55章 取啥名字呢……
────────────────────────────────────────

且说，苏珞用几张小餐馆的照片将妹妹糊弄了过去，而随后又被下了死命令快点回家。

若是半个小时之内他还到不了家的话，小璃就要把他彻午未归的事情告诉姐姐了。

苏珞还能怎么办，他虽然不怕妹妹，但是怕姐姐啊。

姐姐不但是天，而且还是九重天啊。

“刚才可差点被你害死了。”苏珞重新回到了店里，坐回了秋芸的桌对面。

“谁让你先皮的，而且我不就是发了一张照片吗？你这么激动干嘛？”秋芸瞥了他一眼说道。

“能不激动吗？要是让小璃知道我们在一起的话该怎么办？”

“你是人我也是人，我们在一起吃个饭又没有违反法律规定，这有什么好担心的，还是说你跟妹妹之间存在什么不当的关系，所以才会觉得跟我个吃饭有出轨的嫌疑吗？”

“你想多了，小璃对我来说只是个可爱的妹妹而已，我对她可没有任何念想，你就放一百个心吧。”

“那你还这么怕她。”

“谁怕她啊，我是怕我姐，合气道高手你怕不怕？”

“所以你是姐控咯？”

“我也不是姐控谢谢。”苏珞淡定的否决了。

你别看他那么喜欢姐姐，一副非姐姐不娶了的样子。

但实际上他并不完全是姐控，或许也有那么一点点姐控因素吧，但是苏珞之前也说过了。

他并不是因为自己姐控而喜欢姐姐的，单纯只是因为他喜欢的人刚好是姐姐而已。

要说苏珞具体是什么控的话，那他应该跟广大男性同胞们一样，是美女控。

只要是个长得漂亮，性格也还行的少女，苏珞就很有可能会喜欢上，这没什么不好承认的。

“好了，我什么控都不是，你快点吃吧。”苏珞拿起了他的咖啡，继续喝了起来。

“你还有心情喝啊，小璃都下了死命令了，你不用快点赶回去吗？”秋芸见到苏珞居然还敢赖在这里不走，不由有些意外。

这家伙不是说了怕姐姐的吗？

那怎么还有心情呆在这里，就不怕回去晚了真的被小璃告发罪行？

还是说苏珞觉得陪着她比较重要？

应该不会吧？

“怕什么，刷个共享单车十几分钟就能到家了，反倒是你……”苏珞说到一半，又有些担心的看向了秋芸。

“我又怎么了吗？”秋芸也疑惑的抬起了头，看向了苏珞。

结果两人的视线就交织在了一起，相互凝视。

这就让秋芸有些受不了了，当四目相对的那一刻，她的心突然猛地一跳，一股羞涩毫无来由的袭来，让她都忍不住的压低了视线。

她这是在搞什么啊？

这有什么好害羞的啊？

秋芸发现，自从苏珞说了她很让人着迷那句话以后，她好像开始有些不敢直视对方了，一直视就莫名的有点心乱。

都怪那个该死的蠢棉花，哪有男孩子随便对人家女孩子说让人着迷的啊，这不是在性.骚扰吗？

信不信老娘现在就让女警姐姐过来抓走你！

“我不吃了，剩下的打包走好了。”秋芸的小脸越来越红，已经无法在忍受苏珞的视线了。

“那你打包走吧，我其实就是想问一下你的晚餐怎么解决而已，如果实在是找不到地方吃的话，来我家也没关系的。”

“你又想干嘛！”秋芸顿时大惊，她连忙双手抱胸的警惕了起来：“又是让我中午去吃饭，又是让我晚上也去吃饭的，你难道是想包养我吗？对不起，我不是那种女孩！”

“你的脑瓜子里到底都在想些什么呢？我就是单纯在担心你会不会饿肚子而已。”苏珞忍不住擦了把汗，这年头女孩子的思路怎么一个比一个清奇了？

“有人会这样操心一个外人的事情吗？”

“当然有了，况且我又没把你当外人，你不也给我的书打赏过几百块了吗？”

“那你该不会是以为我把钱打赏光了，所以才没钱吃饭的吧？”

“不排除这个个可能性。”

“那你是想多了，我身上还有余钱呢，只是不想乱花而已，再则我打临时工的地方有包晚餐，所以不用你操心。”

“那你干嘛还不吃午饭？吃饭的事情能叫乱花吗？”苏珞皱眉说道。

秋芸不想乱花钱，却还大把大把的钱打赏给他。

就好像是在说将钱打赏给他不是乱花似的。

这等于是变相在说喜欢苏珞的作品了，光凭这点就足以让苏珞关心她。

“要你管，我懒不行吗？”秋芸白了他一眼。

“你懒也可以叫外卖啊。”

“我一个女孩子单独住，让送外卖的发现了住址多不安全？”

“你可真麻烦。”

“好了，今天是特殊情况，我平时都有好好吃饭的，你不用担心了。”

“好吧好吧，既然没事的话，那我可就先回去了。”

“你快走吧！”

秋芸急切的想要赶走苏珞，这个蠢棉花也未免有些太喜欢操心了。

难道他对所有女孩子都这样吗？

啊不对，他对别人怎么样关老娘屁事啊！

秋芸满脸幽怨的想着，但是恐怕连自己都没有发现，她的嘴角一直都在挂着一抹若有若无的笑容，一直等到苏珞踩着共享单车远去之后，这份笑容才是消散了一些。

或许，她的心里一直都希望能有个人像这样操心她吧？

没想到在那个家里得不到的东西，在一个外人身上却让她得到了。

若是这个蠢棉花能成为她的家人该多好……

呃，当然了，她说的家人单纯是指想要一个像苏珞这样关心她的哥哥，她只是在羡慕小璃有个好哥哥而已，才不是指什么小两口之类的呢，你们千万不要误会了！

秋芸又被自己的想法给吓得小脸一红，她连忙晃了晃脑袋，将这些不着边的想法给通通甩掉了，然后才是哼着小曲前往了自己兼职的花店。

正好这些披萨她也吃不完，就分一点给宁姐姐好了。

宁姐姐是花店老板娘的女儿，对她非常的友善，简直就像是当成妹妹一样在照顾着她，所以她有好东西也非常愿意与对方分享。

很快，秋芸轻车熟路的来到了花店里，一眼就看到了正在给花朵们浇水的黑长直美少女。

“宁姐姐，我也来帮你吧。”秋芸连忙加快步伐走了过去。

“小芸，今天怎么这么早就过来了？”宁姐姐也惊喜的看着她。

“因为没什么事情就来了，对了，别人还送了我一些披萨，宁姐姐要一起吃吗？”

“还有披萨啊，是谁送给你的，男孩还是女孩啊？”

“啊？这个嘛……”秋芸不由一顿，连声音都变小了许多。

“啧啧，看来是男孩子啊，该不会是咱们小芸的男朋友吧？”

“才不是！我跟他才没有到那种关系呢！”秋芸突然紧张了起来。

“还没有到啊，那意思是说将来很有可能会到咯？”宁姐姐掩嘴笑道。

“才不会到呢，宁姐姐你不要取笑我了！”

“我哪有取笑你啊，有男朋友不是一件好事吗？我想要都还没有呢。”

“不会吧？宁姐姐你这么漂亮，喜欢你的人应该很多吧，难道就没有宁姐姐看得上的吗？”秋芸有些惊讶，她还以为像宁姐姐这么美丽的人，应该早就已经有对象了呢。

“看得上的人啊，恐怕再也不会有了……”宁姐姐突然有些伤感的说道。

那一夜以后，她的心里已经容不下第二个人了。


──────────────────────────────────────────────────
第56章 最爱老哥了！
────────────────────────────────────────

苏珞骑着小黄车往家里赶，在路过公园的时候发现了一道熟悉的身影，唐妍雪。

她此刻正安静的坐在一张长椅上，怀里抱着一只小猫咪，周围还围着五六只，一只在喵喵喵的叫个不停。

“唐妍雪。”苏珞对着公园里的身影喊了一声。

结果听到了他声音的唐妍雪像是眼睛一亮，也连忙抬头朝他看了过来。

她似乎还想起身招呼来着，但是由于大腿上趴着几只野猫的原因，她最终还是放弃了这个举动。

“苏珞，你也来喂猫了吗？”唐妍雪的脸上绽发出了开心的笑容。

“我啊，虽然很想陪你一起喂它们，但是今天恐怕是不行了，家里的小祖宗在催着我回去呢。”

“是这样啊……”唐妍雪脸上的笑容像是暗淡了一些，但是马上又通情达理的说道：“没关系的，你有空再来好了，先去忙你自己的事情吧。”

“嗯，那我就先回去了，你也别忙得太晚了。”苏珞跟她挥手告别，然后又继续骑着小黄车离开了这里。

唐妍雪的目光一直注视在苏珞的背影上，直到看不见他了以后，眼中才露出了失落的表情。

其实唐妍雪今天不上班，她四点钟不到就来到公园里了。

她也不知道自己今天为什么要来那么早，明明都还没有到小猫们的饭点时间。

“小橘，你的主人今天没空来看你了呢。”唐妍雪抚摸着怀里的小橘猫。

而这只橘猫就是之前苏珞点名想要养的那只。

“喵～！”

小橘猫懒懒的在女主人怀里翻了个身，也不知道它有没有听懂女主人的话，反正撒娇喵一声就对了。

“放心吧，等他有空的时候一定会来的，我们一起等吧。”唐妍雪微微一笑，又恢复了元气，笑容之甜仿佛让小猫们都融化了。

一时间唐妍雪身边的小猫咪都沸腾了起来，一个个像是发.情了似的使劲往唐妍雪怀里钻，挣着抢着让唐妍雪抱，一边钻还一边喵喵喵的抱怨了起来。

明明以前女主人都是轮流抱它们的，可是今天怎么就只抱小橘一只猫了？

这不公平啊喵！！！

另一方面，当苏珞回到家里以后，迎门碰上了气鼓鼓的小璃。

“你怎么现在才回来！”小璃不满的嘟着嘴巴，看样子还在为之前群里发生的事情生气。

“我这不是赶在时限之前回来了吗？”苏珞淡定的说道。

他其实已经料到回家以后肯定会被妹妹盘问了，所以此刻并没有什么危机感。

“你既然能够算好了时间回来，那就说明你还可以更早回来的，说！你为什么这么晚回家，是不是在外头有野女人了！”

“什么野女人啊，你跟谁学来的话？”苏珞白了妹妹一眼，同时换上了室内鞋。

“还想狡辩，我都闻到你身上有野女人的味道了！”

“哪来什么野女人的味道啊，你在仔细闻闻看。”

“我闻就闻！”

小璃非常怀疑老哥绝对出轨了，因为那张小芸发来的那张照片上，那名穿着红色衣服的人像极了老哥。

若不是小芸后来把照片给撤回了，否则小璃现在肯定就要拿那张照片来找老哥对峙了。

不过小璃还知道小芸是一个喜欢打扮的人，虽然不是浓妆艳抹，但偶尔还是会喷喷香水什么的。

也就是说，如果老哥之前真的跟小芸呆在一起过的话，那老哥的身上就极有可能还残留着野女人的香水味！

所以小璃毫不客气的一把扑到了老哥身上，对着他的身上就是又蹭又摸了起来。

诶嘿嘿，姐姐不在家，老哥可就任凭她独占了～。

啊不对！

她是来闻香水味的，不能只顾着偷吃了啊。

于是小璃连忙翘起秀鼻，在老哥身上一阵乱嗅了起来。

然后嗅着嗅着小璃才是错楞的发现，老哥的身上确实有一股香味，很浓很浓的香味，但是这股香味跟小芸身上的味道并不一样。

难道说野女人不是小芸，而是……皮蛋！

“现在闻到什么了？”苏珞微笑着将买回来的一碗皮蛋瘦肉粥从身后拿了出来，当着妹妹的面晃了晃。

“是皮蛋瘦肉粥！老哥你买来给我吃的？”小璃的眼睛顿时就亮了，口水都要从嘴里流了出来。

“当然是买给你的了，中午的时候见你没有吃太多东西，我这不是怕心爱的妹妹饿着吗？”

“老哥！你真是太好了！”老哥的话可把小璃给感动的。

她连忙猴急的抢过了纸碗，打开塑料袋就迫不及待的品尝了起来。

当一口香喷喷的皮蛋瘦肉粥下肚以后，小璃享受的露出了幸福的表情。

只不过在幸福的同时，小璃又疑惑的歪了歪脑袋。

啊嘞，话说她刚才是不是有什么重要的事情来着？

她该不会是一不小心忘记了要做什么吧？

算了算了，既然这么轻易就能够忘记，那想来也不是什么重要的事情，小璃连忙抛弃了烦恼，又愉快的大口喝起了粥来。

见到这一幕的苏珞不由扬起了嘴巴。

看吧，哪有什么危机感啊，连一个小智障他都处理不了，那他还写个屁的悬疑解谜小说啊？

现在看来老姐真有先见之明啊，皮蛋可真他妈好用，看来家里还是在多备一点吧。

苏珞丢着大意食皮粥的妹妹不管，飞快的跑到了浴室里冲澡，等他出来以后早已经换了一身衣服。

这时候，小璃也美滋滋的喝完了皮蛋瘦肉粥，然后发现老哥似乎冲澡了。

“老哥，你怎么洗澡了？”小璃疑惑的问，现在又不是晚上，冲什么澡啊？

“外面那么大的太阳，你哥为了买那碗皮蛋瘦肉粥出了一身的汗，难道不该洗澡啊？”

“哦哦，洗白白了才好，不过我记得老哥先前好像穿的是红色衣服……”

“好了，别管什么衣服了，你看看这是什么，老哥刚才专门为你调制的酱拌皮蛋，快拿去当零食吃吧。”

“哦哦，谢谢老哥了哈～！”

小璃见到老哥既然又准备了一大碗的皮蛋，她正好还吃得不过瘾呢，于是又嘴馋得流出了智商……啊不对，是流出了口水。

小璃一把将毫不值钱的口水给抹掉，接过老哥的碗就美滋滋的品尝了起来。

果然还是姐姐不在家的好啊，姐姐在家的时候老哥都跟着姐姐跑。

但是现在姐姐不在家了，老哥终于围着她转了。

你看看，老哥这不就宠溺的为她做好了最爱吃的皮蛋吗？

她爱死老哥了！


──────────────────────────────────────────────────
第57章 笨蛋老哥！
────────────────────────────────────────

“老哥～！”

小璃吃完了皮蛋以后，整个人的身又散发出了一股蠢萌的气息。

她见家里四下无人，就鼓起勇气尝试着对老哥动手动脚了。

只见她先是像只八爪鱼似的紧紧抱在了老哥身上，小脸蛋也贪心的埋在老哥怀里轻蹭了起来。

她小璃终于有一天能独占老哥了，老哥现在是她一个人的东西！！！

“好了好了，我要做晚饭去了，快点把我放开吧。”苏珞对于妹妹的撒娇也倍感头疼，但是又拿她没办法。

他不可能阻止妹妹对他的撒娇行为，也不可能霸道的推开对方，更加不可能狠狠的骂她了。

毕竟苏珞是宠妹妹的，他们一家人把傻妹妹喂养成了现在这样，若是还不给她足够的关爱的话，那妹妹也太可怜了。

若是得不到爱的妹妹在一怒之下夺门而出，然后被坏银用皮蛋给拐走了给怎么办？

“不要嘛，我现在还不饿，你在陪我一下下嘛。”小璃难得能够独占老哥，她才舍不得将老哥松开呢。

“你才刚吃了东西当然不饿了，但是等咱们老妈回来以后没饭吃该怎么办？”

“那就帮老妈叫外卖啊。”

“那你今晚吃外卖吧，别吃我做的菜了。”

“不要！我就是要吃老哥的菜，我就是要老哥陪我！”

“你啊，好了好了，那我就在陪你十分钟吧，但是十分钟后必须放手知道吗？不然让老妈回来后看见咱们这样的话，你恐怕是免不了挨一顿骂了。”

“知道了知道了，老哥我爱你呀～！”小璃见到老哥如此宠溺自己，顿时就忍不住爱意的一把跳了起来。

之所以要跳起来，那是因为小璃甚至自己的力量是无法推倒老哥的，所以她这一回学聪明了，干脆就跳起来利用体重的力量将老哥给压倒。

正所谓愚者千虑亦有一得，小璃难得也聪明了一次的嘛。

她的计划非常成功，在体重加前扑力的压迫下，苏珞也不得不顺着力的方向乖乖一倒，终是被妹妹成功扑倒在了沙发上。

扑倒了老哥以后，小璃还不满足于此，她的双腿也紧紧的夹在了老哥腰上，小脸蛋更是大胆的埋入了老哥脖子里。

当脸蛋贴在了老哥脖子上的一瞬间，一抹红云也不由自主的爬上了她的脸颊。

这样一来，她跟老哥就算不算是肌肤亲密接触过了？

如果这都还不算的话，那这样呢？

只见小璃的脸色越来越红，但胆子也越来越大，她似乎已经不满足于跟老哥肌肤相亲了，她想要跟老哥做更多的事情。

于是小璃就偷偷地做出了一个羞耻心爆表的行为，她慢慢转动着脸颊，偷偷的将正脸贴在了老哥脖子上。

所谓的正脸贴上去，就是指用嘴唇贴上去了。

说的直白点就是直接亲了上去。

而且为了避免被老哥发现自己的偷亲行为，小璃在亲住老哥以后身体就一动不动了，似乎是想要假装自己还在用侧脸贴着老哥的样子，老哥一定没有发现她的羞耻举动。

这样一来她不就能一直亲着老哥了？

然而苏珞表示他又不是吃皮蛋长大的，侧脸贴着和嘴唇贴着的受力面积完全不一样好伐？

他怎么可能连这都区分不出来？

只不过知道归知道，苏珞也没有半点要责怪妹妹的样子，就让她亲着好了，反正他们兄妹两又不是没有亲过，小时候小璃还亲过他的嘴巴呢。

现在不过亲一下他的脖子而已，苏珞完全不会在意，甚至于他还巴不得妹妹亲着就好，免得她又做出别的不要脸举动。

所以苏珞就让妹妹开开心心的偷乐好了，他则是拿出手机看起了时间来，准备一过十分钟就和妹妹分开。

“嗯？是姐姐发来的消息？”

苏珞顺手点开了手机QQ一看，发现姐姐正在招呼他呢，是两分钟前发来的消息。

姐姐：小苏珞在干嘛呢？

苏珞也连忙背着妹妹回了一句：我在准备晚餐呢，姐你到达公司了吗？

姐姐：是啊，姐姐刚刚到这里，小苏珞想姐姐了没有？

苏珞：超想的超想的～。

姐姐：那几个小时见不到姐姐，一定让你很痛苦了吧？

苏珞：也没那么痛苦，因为我手上还有姐姐的私房照片呢～。

姐姐：啧啧，小苏珞真是越来越会说话了，姐姐越来越喜欢你了怎么办？

苏珞：呃……你喜欢就喜欢呗。

姐姐：那小苏珞有没有乖乖的待在家里呢，没有到处招惹女孩子吧？

苏珞：放心吧姐，就我这脸，放到人群里都没人看一眼，要怎么招惹女孩子啊？

姐姐：没有就好，今天晚上八点多姐姐会有一个采访，到时候可要记得来看直播哦～。

苏珞：我就算是死，就算是不码字了，就算是从这里跳下去，也绝对不会去看一眼的～。

姐姐：嚯嚯，快做你的晚饭去吧。【图片】

结尾，姐姐还发了一张图片给他。

那是一张小黄图，是一名动漫姐姐将弟弟按在床上强吻的图片。

若是将姐姐的聊天记录往上一翻还可以发现，像这类图片姐姐经常都会发给他看。

不是动漫姐姐抱着弟弟，就是动漫姐姐亲着弟弟，更甚者连里.番姐姐强推弟弟的图片都有。

这个涩琴的姐姐啊，怎么尽是发这种不堪入目的图片呢？

我跟你讲啊，好图！收藏了！

更姐姐聊完以后，苏珞才是又安静的抱住了妹妹。

话说回来，他明明在抱着一名小可爱，但却回复姐姐说自己没有在接触任何女孩子，这算不算是在背地里偷偷nt.r姐姐了？

这让苏珞想起了一个里.番啊，就是苦主老婆在跟别人夜战的时候，却还一边打电话和老公聊天说自己没事。

而苏珞此刻做着的行为，是不是跟这个里.番有异曲同工之妙呢？

那可真是对不起姐姐了呀～。

随后，苏珞又默默的抱了妹妹十多分钟，他也该推开妹妹去做饭了。

“好了小璃，十分钟已经到了，快点起来吧。”苏珞准备推开妹妹了。

但是妹妹却在自作聪明的装睡，以为装睡的话就不用跟老哥分开了，她还要亲老哥一整天！

然而，傻妹妹的这种小聪明又怎么难得倒苏珞呢？

只见苏珞突然惊讶的说道：“噫！老妈你怎么回来了？”

结果小璃就被吓得连忙苏醒了过来，赶紧从老哥身上松开了。

若是让老妈看到她在亲老哥的话，哪怕不是屁屁都要被打肿？

屁屁肿了以后还怎么翘屁屁啊？

“妈？”小璃惊慌失措的看向了大门处，结果才是错楞的发现，大门的方向明明毛都没有一根。

小璃顿时哪里还不明白，她这是被老哥给耍了！

“好啊，老哥你居然敢骗我，看我咬死你！”小璃觉得自己的智商受到了严重的压制，一气之下就张牙舞爪的朝老哥扑了上去，并且张开小口就要往老哥嘴巴上咬。

你特么的确定这真的是咬？

“好了好了，都亲了十分钟了，你还没亲够啊？”苏珞不由白了妹妹一样，他单手撑住了妹妹的脑袋，让她的小短手根本够不着老哥的身子。

“啊？”小璃听老哥这么一说顿时就傻眼了。

难道说她偷亲老哥的事情都被发现了吗？

这个……笨蛋老哥！！！

你发现就发现吧，说出来干嘛啊！

笨蛋笨蛋笨蛋！！！

八嘎八嘎八嘎！！！

“老哥大变态！谁亲了你啊！”小璃满脸羞涩的丢下了一句话，然后就逃回房间去了。


──────────────────────────────────────────────────
第58章 都说了没有母亲股～！
────────────────────────────────────────

苏珞支开了妹妹以后，就独自一人跑去厨房里淘米洗菜了。

他尽量多做了一些母亲喜欢的食物，只希望母亲回到家里以后能够吃得开开心心的。

不管怎么说母亲大人也都为儿女们操心大半辈子了，也是时候该让她来享受幸福了。

只不过，苏珞虽然是想让母亲一回家就能吃饭，但是对于母亲来说，她却有比这更加重要的事情。

母亲也想多有些时间看看儿子啊，看着儿子在厨房里忙碌时的大人身姿，能够让她更加确切的感受到宝贝儿子真的已经长大承认了。

所以母亲最近的回家时间真的是越来越早了，平时她在怎么早也得七八点以后才能回家，但是今天才刚刚六点出头母亲就下班了。

而这个时候苏珞还在厨房里洗着菜呢。

“儿子，还在做饭啊？”母亲看着厨房里的身影时，脸上不自觉的露出了笑容。

“妈？你怎么这么早就回来了，饭都还没做好呢。”苏珞见到母亲回来，连忙擦干了手上前迎接，也顺便为母亲大人倒了杯水。

“不着急，饭晚点吃也没关系，你也不要太累了。”

“我一整天都在家里，哪有你累啊。”

“傻孩子，嘴巴倒是越来越甜了，不过你对老妈说好听的有什么用，还不赶紧到外边谈个女朋友回来。”母亲白了儿子一眼，但还不是掩盖不住她嘴角微微泛起的笑意。

不管是对于哪个母亲来说，有个这么孝顺的儿子都是一件幸福的事情啊。

“谈女朋友的事情还是等哪天你儿子事业有成的时候再说吧……”苏珞苦笑一声。

老妈最近几天怎么天天都要提一次女朋友了？

他都单身二十多年了，以前也没见老妈催过啊，怎么突然就催得那么急了？

明明高中的时候还整天不让他找女朋友的说，一副生怕自家小宝贝被野女人欺骗感情的样子。

高中的时候其实是最容易找到女朋友的时候，对于很多高中女生来说，你多请她吃几次零食，多为她弄点校外外卖，她基本上就对你有很高好感了的。

结果容易找女朋友的时候老妈不让他找，现在面对那些要求苛刻的女大学生就更难拿下了。

哎，明明老妈的颜值那么高，怎么就不给他也生下一张帅气的小白脸呢？

我也想吃软饭啊！！！

“你现在不就已经事业有成了吗？稿费都是妈妈工资的好几倍了吧？”母亲可不给儿子任何歇气的机会，她就是要逼迫儿子，给儿子带来压力。

否则的话，他这辈子恐怕都要赖着自己的姐姐了。

别以为母亲不知道，这对姐弟的关系早就已经不止是暧昧那么简单了，再任凭他们这样发展下去，那可早晚会搞出人命的！

所以该逼的还是要逼，改天就偷偷给他安排一个相亲活动吧。

“我哪有什么稿费啊，我还是做饭去了吧。”苏珞实在是抵御不住母亲的压力，连忙慌张的逃进了厨房。

但是厨房这种地方又不是房间，也不是说苏珞逃进去母亲就进不来了。

他才前脚走进厨房，母亲也后脚跟了进来，甚至还从身后轻轻的抱住了他。

“傻孩子，你呀什么都好，也很顾家，但是妈妈更希望你能多顾一下自己的终身大事啊。”母亲温柔的说道。

苏珞当然也明白，就算全世界都与他为敌，母亲也绝对不可能害他的。

可是道理咱都懂，但是这也不能成为你用对C撞自家儿子的理由啊！

苏珞不仅感受到了身后母亲的温柔，还特么感受到了那堪比姐姐的弹性啊。

不得不说母亲虽然已经四十多岁了，但也依旧风韵犹在，特别是用了姐姐送她的护肤品以后，脸上的褶皱也变少了许多，像是年轻了十岁的样子。

结果被母亲这么亲密的一抱，苏珞真是有些难为情了。

毕竟苏珞也不小了，已经无法在像小时候那样跟母亲搂搂抱抱的了。

对于他这个年龄的人来说，这种搂搂抱抱的行为更加适合情侣做一些。

可是母亲也不知道怎么的，今天显得特别的多愁善感，在抱住了儿子以后，似乎还仔细的用怀抱感受了一下儿子的身体。

呃……咳咳，好吧，是他的用词过于暧昧了。

母亲应该只是在感受一下儿子的体型而已，毕竟对于母亲来说，她们对于自己孩子的印象永远都停留在轻轻就能抱入怀里的幼年时期。

而现在看着那个小小的婴儿才一转眼就变得那么高大了，她当然会想了解一下自己亲手养育的孩子到底长得多健壮了，仅此而已。

你们就不要在脑子里瞎补什么不存在的股份了！

“妈，你就不要为我的事情操心了，你还是去操心一下小璃那家伙吧，最近她可真是越来越傻得可爱了。”苏珞也握住了母亲的手，那粗糙的皮肤让他心里一酸。

“那丫头还不是被你给惯的。”母亲再次白了儿子一眼，旋即才是依依不舍的将儿子给松开了。

毕竟她也知道儿子不小了，已经不能在让她想抱就抱了。

可惜呀，早知这样当初就该也喂儿子一些皮蛋了，若是儿子也走上了傻乎乎的可爱型路线，那她抱起来也就没有那么多拘束了。

“算了算了，那丫头这样也好，不然妈妈想找个人抱都找不着咯～。”母亲感叹道，现在还能让她抱的也就只有小璃了。

“那到也是，反正只要她不被欺负就行了。”苏珞点了点头，也认为妹妹傻得好。

不傻的话今天他跟秋芸一起聚餐的事情铁定要暴露了。

“也是你个头啊，你快点生个孙子来让妈抱吧！”母亲没好气的瞪了他一眼。

好吧，苏珞自己掌嘴。

让你丫的多嘴！

苏珞还有什么好说的，连忙闭嘴炒菜了。

母亲看着儿子的厨艺远超了自己，也不知道是该高兴还是该伤心，看来以后厨房里是彻底没她什么事咯。

可惜啊，明明从厨房里解放出来以后最适合去抱孙子了，但是她却只有一个强行降低心理年龄的闺女能抱。

也不知道是该高兴还是该伤心。

“小璃，快出来让妈妈抱抱！”


──────────────────────────────────────────────────
第59章 姐姐的第一次没了？
────────────────────────────────────────

晚上，苏珞做了丰富的大餐，犒劳忙碌了一整天的母亲大人。

苏珞坐到了餐桌前，而母亲与妹妹则分别坐在他的两边。

只见妹妹哐当一声将自己的椅子紧紧靠在了老哥的椅子上，这样一来她就可以跟老哥挨着吃饭了。

可结果还没等她挨上去呢，老妈就朝她投去了一个不满的眼神，这才吓得她乖乖的拉开了椅子。

小璃不开森的嘟起了嘴巴，但是又不敢与老妈抗衡，所以也只能闷闷不乐的蜗居在一旁了。

母亲倒是很开心的样子，因为桌子上的菜大多数都是她爱吃的。

让她想起了以前儿子还小的时候，那时候还是由她去给儿子做.爱吃的菜的。

没想到这才一转眼，就轮到她来享福了。

“小苏珞，你也多吃点肉，不要老是吃青菜了，不然长不壮的。”妈妈不断的将大鱼大肉往儿子碗里夹。

至于女儿嘛，由于隔得远，她自己夹自己的就行了。

“妈，等我长胖了可就找不到女朋友了。”苏珞看着被肉淹没的饭碗，不由无奈的说道。

他又不完全是想将肉类让给母亲所以才不吃的，单纯是因为他是素食动物而已啊。

“胖点才好，现在的女孩都喜欢有点肉的。”母亲才不会嫌弃儿子胖呢，她只希望儿子能吃得香。

“哪有啊，小璃你喜欢赘肉太多的男孩子吗？”苏珞干脆向小璃投去了求救的目光。

结果哪想小璃这丫头又不知道在生什么气了，居然轻哼一声没有理他。

苏珞顿时就像丈二的和尚一样摸不着头脑了，他又有什么地方得罪这个小祖宗了吗？

我滴小祖宗啊，你的心情能不能别像风云一样变幻莫测了，老哥真的猜的不透了！

苏珞只能继续吐槽着女人心搞不懂，然后夹起碗里的肉块大口大口的吃了起来。

不愧是老子烧的菜，真好吃！

其实苏珞不知道，小璃生气的原因并不完全是怪他，只是看着他只跟母亲亲近的样子有些不满而已。

这个老哥干嘛那么关心母亲，该不会他是对母亲有想法吧？

握草！不行啊老哥，那可是咱妈啊！

而且更加让小璃不满的一点是，老妈真的太自私了，自从回来以后就一直独占着老哥。

明明之前还不让她跟老哥坐得太久，结果老妈自己还不是仅仅挨着老哥？

凭什么？

明明大家都一样喜欢老哥，凭什么只有老妈能挨着？

这不公平！

光是一个姐姐跟她抢男人就已经够麻烦的了，结果现在连老妈都插手了进来，这让她该怎么跟这群年长系的争啊？

小璃不由愁眉苦脸了起来，她想着要不要今晚就去找老哥生米煮成皮蛋饭呢，那样一来可就谁都别想跟她争了。

“好像要开始了。”

就在小璃想着有的没的之时，家里的大荧幕上播出了姐姐即将被采访的直播。

毕竟是让他们自豪的姐姐上电视了，所以家里人肯定是要一起看的。

荧幕里，穿着朴素的姐姐走上了主席台，准备接受那些也不知道是不是记者的人的提问。

在姐姐简单的发言以后，台下的记者小姐姐们就相继提出了自己的问题，比如说。

记者1：“苏默涵小姐，请问你当声优的原因是什么呢？为什么当初会选择这么一个行业呢？”

姐姐微笑着回答：“我想可能是因为我的弟弟吧，他正在写着一本畅销小说，我期待着有朝一日能为他的作品配音。”

记者2：“那能够透露一下你弟弟的名字吗？他的作品又是什么呢？”

姐姐：“这个嘛，我可不想让弟弟的评论区被爆破，所以关于他的事情我就不多说了。”

姐姐也知道自己很有名气，否则就不会给她安排这种专门的采访了。

但是她的名气太高反而对弟弟有些不妙，毕竟很多人都隐约知道她是弟控了，她所配音的作品大多数也都是姐弟间的暧昧日常，想让别人不知道都难。

所以这时候她若是暴露了弟弟的姓名以及书名，有可能会给弟弟带来两种不好的后果。

一种是网上那些爱慕她或者嫉妒她的人有可能会去狂刷弟弟的书评区，导致弟弟的创作受到影响。

另一种是弟弟的书籍收藏数很有可能会因为她打的广告而疯涨，到时候被别人会怀疑弟弟取得的成绩不是依靠自身本事，而是因为姐姐名气带来的效果可就不好了。

所以姐姐是不会将弟弟的身份暴露出去的，也免得弟弟的名气提升以后会被女粉表白。

记者1又继续问道：“很多人都说你是弟控，你对此是怎么看的，你们在日常生活中又是什么关系呢？”

姐姐微笑着回答：“弟控的话，我也不知道算不算吧，只是觉得弟弟很可爱什么的，我们在日常生活中的关系很纯洁，不会像你们想的那样。”

没错，姐姐认为她跟弟弟的关系很纯洁，哪怕他们经常搂搂抱抱，哪怕她之前还把弟弟给睡了，她也依旧觉得自己跟弟弟之间是纯洁的。

他们之间是纯净的爱情啊，哪里不洁了？

记者2：“那请问一下，你有考虑过要找男朋友吗？如果要找的话，标准又是什么？”

姐姐回答：“目前并不打算找男朋友，如果要找的话，我也不要求对象多帅气，但必须很聪明。”

记者2：“聪明是要多聪明呢？”

姐姐：“像个帅气的小侦探那样。”

姐姐的话在外人听来到不觉得有什么，但是听到苏珞熟人的耳中，那意思可就变了。

这根本就是苏珞的模板啊！

虽然熟人们基本也都知道苏默涵喜欢弟弟了，但是看到她就这样当着世人的面偷偷宣布自己喜欢弟弟，那可真是耐人寻味了。

母亲跟小璃都盯着自己老哥，那眼神都像是在质疑他跟姐姐之间到底是什么关系。

迫于母亲的眼神压力，苏珞只能尴尬的笑道：“都看我干嘛，老姐说的又不是我，我还没有咱家小璃聪明呢。”

结果，就在苏珞刚说完之际，姐姐的下一句话却直接让老妈险些喷血。

只见在荧幕里，也不知道从主席台下的哪个地方突然飙出了一句：“请问你的第一次还在吗？”

姐姐显然也听到了这句话，按理来说一般人应该是不会理睬这种找茬的问题的，但是我们的姐姐哪里会是一般人？

她看向了声音传来的方向，然后微微一笑说道：“我的第一次啊，很早的时候就已经给弟弟了。”

哗！

姐姐的一句话下去，全场哗然！

就连母亲跟小璃还有苏珞都是一口饭喷了出来。

苏珞一脸黑人问号，我他妈什么时候夺走姐姐的第一次了？

我怎么不知道？

难道说姐姐是趁他睡着的时候下的手？

那一点感觉都没有的他岂不是亏大发了！！！


──────────────────────────────────────────────────
第60章 解离法！
────────────────────────────────────────

“我的第一次已经给弟弟了。”

就是这么一句话，让苏珞的腰间嫩肉突然被两只手从左右两边狠狠一捏，痛得他险些就惨叫出来了。

该说老妈跟小璃真不愧是母女吗，居然连捏人的动作都同步了。

女性的天赋技能可真是可啪，太可啪了！

“说，这到底是怎么回事？”母亲怒视着儿子，实在难以想象儿子的第一次居然被别人给夺走了。

这可是她辛辛苦苦养大的儿子啊，她都没有尝过……啊呸，她都舍不得打骂，结果却被大女儿给一波带走了？

“妈，你轻点，我也不知道这是怎么回事啊。”苏珞被母亲的手给捏的一阵剧痛，连忙求饶。

“你不知道？那你姐为什么会这么说？”

“这个你要问我姐啊，我是清白的，我什么事情都没做过啊！”

“真的没做过？”

“妈，你还不了解我吗？我是那种会做坏事的人吗？”苏珞苦笑着说道。

苏珞可以说是纯洁到很多时候都希望自己是一个坏人了。

如果他是坏人的话，也就不用担心该如何处理与姐姐之间的关系了，直接上掉就好了。

还有妹妹也是，喜欢就直接上啊，连强推她的勇气都没有，还好意思说哎？

开启后宫人生多幸福啊！

真要到了那时候，恐怕他们家的剧情就要往里.番的方向发展了吧，说不定连心爱的母亲都会惨遭……

咳咳，不存在的！

总之，凭实力单身的苏珞怎么可能会跟姐姐发生那种关系呢？

“那好吧，妈相信你。”母亲仔细想想，也觉得儿子是个老实人，不然的话他们家一男三美女生活在一起，为什么都没有走向里.番路线呢？

所以母亲连忙松开了儿子的腰间嫩肉，转而还撩开他的衣服，为儿子轻轻糅起了被捏过的地方。

但是苏珞其实挺想吐槽的，母亲为他揉身体就揉身体吧，但是为什么要把手钻进衣服里揉？

明明隔着衣服也能够揉的啊！

这样一来他岂不是就等于是跟母亲肌肤接触了？？？

咳咳，好吧好吧，苏珞连忙抛开了不着边际的胡思乱想。

仔细想想他小时候还吃过母亲嚼过的食物呢，还被母亲亲过小嘴巴呢，难道这就算是被母亲夺走贞洁了吗？

肯定不算啊！

对于母亲来说，她触碰儿子的皮肤可没有携带什么乱七八糟的想法，就是单纯的想帮儿子缓解下痛苦而已。

“我也要摸！”然而小璃见到妈妈居然当面乱.摸老哥，顿时就不开森的嘟起了嘴巴，旋即也不甘示弱的一把就将小手钻到了老哥的衣服里面，在老哥那柔软的肉肉上肆意的揉捏了起来。

而母亲见到小女儿居然开始摸着儿子傻笑了，一副在偷吃她儿子豆腐的样子，顿时就皱眉了起来。

只是在皱眉的同时，她还忍不住老脸一红了而已。

仔细想想儿子都已经长大了，她还这样接触对方的身体有些不好吧？

察觉到了自己行为不妥的母亲，连忙……多摸了几下，然后才是抽回了手掌。

“好了好了，别老缠着你哥了，快点继续看电视吧。”母亲抽出手以后，也不满的将女儿的手给拽了出去。

谁都别想当着她的面摸她儿砸！

接下来，荧幕里的姐姐似乎又有了新的动静。

在姐姐宣布自己的第一次给了弟弟以后，主席台下的人可全都惊呆了。

刚才只不过是有个捣乱的人随口一问而已，没想到竟然真的让他们问出了一则惊天大秘！

年度最火的美女声优，多年不交男朋友的原因，居然是因为在家里沦为了弟弟的右手？

记者们沉默了片刻，接着又像是找到了大新闻似的，连忙迫不及待的追问了起来。

“请问，你说第一次给了弟弟是什么意思？”

“难道说你们姐弟直接越过了那条线吗？”

“请问……”

一时间各种各样的问题不绝于耳，但姐姐看上去却好像很享受的样子。

大家都在说她跟弟弟越过了那条线，这可真让人有种莫名的刺激感啊。

所以姐姐就舒舒服服的享受了一会儿流言蜚语，享受得差不多了以后才是连忙转入真题说道：“是啊，小时候我第一次跟弟弟洗澡的时候，看他太可爱就没忍住亲了他一口，有什么问题吗？”

姐姐的话音一落，现场顿时鸦雀无声。

“亲了一口的意思是指……你说的第一次是指初吻？”记者们一阵傻眼。

“是啊，小时候的弟弟真是太可爱了，我还随身带着他小时候的照片呢，你们要看吗？”

“不用了不用了……”

记者们一阵冒汗→_→。

感情以前认为苏默涵是弟控都是错的，这他喵的明明就是正太控啊！

他们连裤子都脱了，还以为遇到了一个惊天大新闻呢，结果你就告诉我是初吻？？？

亲小屁孩算个屁初吻啊，害得老子瞎几把激动。

记者们的心里仿佛有亿万只草泥马奔腾而过，这种感觉就好比是……

你以为我是胖丁，其实我是吃胖了的皮卡丘哒！

你以为我是丑丑鱼，其实我是饿扁了的皮卡丘哒！

你以为我是伊布，其实我是吃饱了撑着带伊布面具玩的皮卡丘哒！

你以为我是上岸空，其实我是……

你他妈别以为了！

大概就是这种想打人的感觉。

总而言之，随着姐姐玩的这一出，导致记者们连继续采访的兴趣都没了，他们又问了几个无关紧要的问题后，采访活动告吹。

不过记者们都是喜欢搞大事的人，他们可不会安于就这样错失大新闻了，以他们的聪明才智，这条新闻其实还是可以补救一下的。

你比如取个这样的标题‘震惊！热门声优居然将第一次献给了亲弟弟！’。

然后正文的最后在解释第一次是指初吻，让广大读者们也去感受一下‘你以为我是xxx，其实我还是皮卡丘哒’的握草心理。

这样一来，流量不就轻易到手了吗？

家里。

苏珞在听到姐姐解释第一次是指初吻以后，总算是松了口气。

这样一来他不但不用被母亲惩罚，而且还保住姐姐真正的第一次了。

讲道理啊，如果姐姐真的在他身上失去了第一次的话，那铁定是在趁他睡觉的时候干的。

而他睡觉的时候一点感受都没有，就这么把姐姐的第一次给浪费掉了，这多可惜！

呃，当然了，苏珞才没有想要有感觉的夺走姐姐的第一次呢，绝对没有想！


──────────────────────────────────────────────────
第61章 与姐姐视频聊天！
────────────────────────────────────────

晚饭过后，苏珞又与母亲靠在一起聊了会天。

当然了，这里的靠在一起单纯只是指他们母子两坐得比较近而已，才不是什么依偎呢！

所谓的依偎是指情侣搂搂抱抱，母子之间的搂搂抱抱只能算是母爱真伟大好伐？

母子两丝毫没有觉得不妥，而且一聊就聊了半天。

而一开始他们还聊得好好的，直到老妈突然飙出了一句：“你到底打算怎么找女朋友啊？”

苏珞闻言这才是落荒而逃，他现在是真的怕老妈谈起这个话题了。

逃走以后，苏珞先去简单的冲了个澡，然后就回房间里准备更新今天的小说了。

今天是星期天，身为一周的最后一天，预示着猫客一整周的战斗即将告一段落。

有人或许会好奇，不就是写本书吗，有什么需要战斗的地方？

你们这就不懂了，对于一名网文作者来说要战斗的地方可多了。

比如说新书都想要冲上收藏榜周榜第一，好为自己的书打下坚实基础。

而老书则想要冲上月票榜、刀片榜第一，因为这些排名都意味着小钱钱以及名气。

为了达到这些目的，作者们不但需要绞尽脑汁想出比别人更加有意思的剧情，还需要在更新量上付出比别人更加多的时间与精力。

你只要看看更新榜就能知道这群作者有多么疯狂了，更新榜的周榜第一居然一周就写了15万字！

这是什么概念？

或许有些读者很好奇，为什么大多数作者都每天只更新两章，而且为什么每一章的字数都固定在2000字上下？

那是因为网站的全勤规定是：只要每天写满4000字，一个月写满12万字就能拿到全勤奖励了。

所以对于大多数作者来说，每天4000字就等于是完成任务了，既然都已经完成任务了，那自然就没有必要在写下去了。

也就是说，人类的极限就是每天4000字！

这么一想也就能明白更新榜周榜第一的家伙有多变态了，别人一个月的极限是12万字全勤，可他却一周就写了15万字。

而且第二名的又随时都有可能会追上来，为了防止自己会被超过，他就只能用更加卖力的码字了。

这些人注定了一整天都要跟键盘度过，日复一日，年复一年，形同一台没有感情的码字机。

“说起来，上周更新榜第一的那个家伙，这周好像消失不见了，该不会是猝死了吧？”苏珞发现更新榜上的一台常驻码字机居然失踪了，忍不住这么怀疑道。

苏珞有时候真的觉得，网文作者是一个猝死率仅次于程序猿的工作。

程序猿的工作闲起来的时候会很闲，但累起来一个晚上的时间都赶不完。

而作者的工作虽然每天如一日，但半夜卡起文来能卡到你想自杀。

这才有了码字死路一条的说法。

苏珞打量了一眼各项榜单，发现自己的书在大多数榜单上都占着前三的位置，看来这周也是一个能打的都没有呢，只希望下一周……

也没有能打的吧～。

嘛，谁不希望自己能够轻松拿到小钱钱呢？

接下来，苏珞又看了一眼自己的书评区，发现没啥喷子以后，这才是关闭网站准备码字了。

但是就在这时，苏珞的QQ却收到了一条视频通话请求，是姐姐发来的。

一看到是姐姐要跟他视频通话，苏珞当即就发出了咕咕咕的声音。

码字哪有富婆姐姐重要？

所以苏珞连忙接通了通话，视频里立即出现了一道美丽身影，一道对着手机摄像头吻了一口的身影。

“小苏珞，有想姐姐了吗？”

一如既往的开场白，姐姐也还是一如既往的美。

“想的～。”

“那姐姐也想你了，想得今晚都不知道该怎么睡了呢。”

“那就看会电视，然后闭着眼睛一下就能睡着了。”

“真有那么容易就好咯，姐姐现在已经弟弟能量严重不足了，需要补充一下才能睡着。”姐姐白了弟弟一眼。

她现在患了一种病，叫做弟弟能量失衡综合症。

患了这种病以后，会因为弟弟能量的缺失而引发各种各样的问题，比如失眠。

自从昨天姐姐与弟弟睡过一晚以后，她就再也无法忍受一个人的夜晚了，她想要抱着弟弟，想要感受弟弟身体的温度，想要嗅着弟弟身体的气息。

只有在被弟弟能量包围着的时候，姐姐才能够安心入睡。

这么看来，她这辈子怕是已经再也无法离开弟弟独自生活了。

“那你想怎么补充所谓的弟弟能量啊？”苏珞无奈的询问着姐姐，他也不可能说现在就瞬移到姐姐身边让她抱啊。

“很简单啊，你只需要看着就是了。”姐姐微微一笑，露出了狡诈的眼神，

紧接着视频那边的姐姐像是把手机放到了什么地方，远离了自己的脸蛋。

苏珞这才看清楚了，此刻姐姐所在的位置赫然就是卫生间。

而且姐姐在放好了手机以后，居然二话不说就当着手机摄像头的面脱起了衣服来。

你要知道现在是夏天啊，姐姐身上只穿有一件短袖，她这么将衣服一脱，里面的内衣就很自然的暴露出来了。

姐姐的举动让苏珞老脸一红，他慌忙问道：“姐，你又要做什么啊？”

姐姐冲着摄像头微微一笑：“还能做什么，当然是洗澡了。”

“所以你洗澡开摄像头干嘛！”

“啊啦啊啦，我聪明的弟弟都开始不长记性了吗？姐姐才刚刚说过要补充弟弟能量的。”

“你这哪是在补充弟弟能量啊，你这分明是在给我补充姐姐能量吧？”

“是么？那是又如何？你敢说不想要吗？”

“不敢就别废话，让你的弟弟能量通过视线传递到姐姐身上就行了，给我老老实实的看着！”

姐姐不容弟弟反驳，当即就将裤子也一脱，把其中那条纯白胖次给暴露了出来。

外衣脱完以后就到重头戏了，只见姐姐那双白皙素手在弟弟惊呆了的目光之中，慢慢移动到了文胸的卡槽处，接着毫不犹豫的就是一脱，将挡在弟弟眼前的最后一层碍事布料给解除去了！

脱完文胸转脱胖次，随着姐姐最后一层防护的落下，她那神圣的身躯很快就惨遭了邪恶目光的亵渎。

哦，不该叫亵渎，姐姐让弟弟看光的事情能叫亵渎吗？

对于姐姐来说，这叫天经地义！

她就是为了弟弟而存在的，她不让弟弟看光让谁看光？

所以，姐姐的嘴角扬起了傲慢的弧度，并毫不在意的表演起了美人沐浴图。

这个画面，自然被手机摄像头给全程转播了，让某个人看了个爽。

只不过嘛，我们纯洁的苏珞哪里受得了这么刺激的事情，他在姐姐表演沐浴的时候就欲将视频通话一关，不忍心亵渎姐姐的神圣。

可结果哪想，他的手指却一不小心点到了手机的录制功能上。

真的是一不小心，你们要相信他啊！

鬼知道他的手为什么会在关键时候突然一滑，居然滑到了手机主界面上，接着又吓得他小手一抖，就给抖在录制功能上了。

所以这真的不能怪他，他才不是那种想要把姐姐的沐浴图给录下来，等回过头后在慢慢欣赏的禽兽呢！

你说他既然不是故意的，那为什么不马上把录制功能关掉？

啊嘞？

啊嘞嘞？？？

录制功能怎么关来着？？？

他怎么突然不会用手机了？？？

该不会是被小璃传染了智障病毒吧？？？

这个笨小璃，居然把家里最聪明的人都给变傻了！

情急之下，苏珞连忙一阵瞎几把乱按。

什么截图啊、美图啊、放大啊之类的都给按了个遍，想要赶紧重新学会手机的用法来。

但是非常可惜，一直到了姐姐沐浴结束以后，他才是努力将手机的使用方法回想起来了。

而就在想起手机使用方法的一瞬间，苏珞就连忙关掉了录制功能。

怎么样，他都关得如此迅速了，这回肯相信他是无辜的了吧？

你说既然是无辜的，就该把录好的视频删掉？

瞧你说的，他当然会这么做了。

只不过在删掉之前，他总得先看个几万遍再说吧？

不看清楚点的话删错了东西怎么办？


──────────────────────────────────────────────────
第62章 收束法！
────────────────────────────────────────

所谓的美人沐浴图，其实大多数时候也只能看到美人的侧身而已。

姐姐淋浴的时候一直都是侧对着弟弟的，只有偶尔才会转动一下身体，稍微满足一下弟弟的偷窥欲。

剩余也就只有在姐姐取香皂的时候，才会跟摆在香皂旁边的手机摄像头正面相对而已了。

所以苏珞能够看到姐姐正面的时候并不多，当然回看录像的时候暂停不算。

苏珞唯一疑惑的是，姐姐怎么今天改用起香皂来了，她以往不都是用沐浴露的吗？

而且还演技非常差的做出了一个不小心滑掉了香皂的动作，然后还对着摄像头弯腰去捡了。

这个动作有什么意义吗？

纯洁得如同一张白纸的苏珞完全看不懂姐姐在暗示着什么啊！

至于苏珞为什么会知道姐姐一直在用沐浴露而不是香皂的问题，那当然不是因为苏珞有趁着姐姐洗澡不关门去偷窥对方了，单纯只是因为姐姐经常对他搂搂抱抱的，所以他能够很清楚的闻到对方身上那股沐浴露的清香。

总之，收获了一张美女沐浴图以后，苏珞才是心满意足的与姐姐断开了视频通话。

姐姐似乎已经补足了弟弟能量，安心的去睡觉了。

而苏珞当然也已经充分的补足了姐姐能量。

能量充足以后，苏珞今晚要加更到昏厥！！！

而另一方面，在苏珞欣赏美人沐浴图的时候，秋芸的家里也在发生着一件事情。

秋芸下班回家以后，早早的躺到了床上。

她随意的与小璃聊着天，但是心里却在想着一些乱七八糟的东西。

秋芸也不知道自己到底怎么回事，她今天经历了几件普通得不能在普通的事情以后，脑海里就总是会浮现出苏珞那张欠揍的脸庞了。

先是在吃披萨的时候被苏珞说她很让人着迷。

然后是在花店里被宁姐姐误会了她有男朋友。

再加上秋芸对鱼鱼这位作者存在的天然好感。

这就导致她对苏珞的看法渐渐改变了。

一开始，秋芸对苏珞的印象就是一个姐控妹控的超级大变态，非常担心他会抢走自己重要的闺蜜。

但是现在嘛，总感觉对苏珞有些讨厌不起来了。

这反而更是一种令人讨厌的感觉！

她讨厌不起来又能怎么样 ，难道她还想喜欢上对方吗？

别想这些不着边际的事情了秋芸，且不说苏珞已经是女警姐姐的猎物了，就说你敢当着小璃的面抢男人吗？

闺蜜不想做了吧？

羞花：小月，我喜欢你，不管发生什么事情都想跟你永远永远在一起。

闭月：我也一样啊，怎么了小花，突然说这个？

羞花：没什么，就是告诉你我的想法而已。

闭月：总觉得今天的小月怪怪的，中午的时候还跟红衣服的男生约会了呢。【吃醋】

羞花：哪有跟别人约会啊，我才不认识那个蠢棉花，在说那种餐厅的座位都是随便坐的，只是刚好有个人坐到我的对面了而已。

闭月：欸？原来事情是这样吗？(o°ω°o)

闭月并没有读出蠢棉花这个词语中的暧昧感情，因为在她看来，蠢字哪里暧昧了？

她最讨厌这个字了的，因为老哥总是说她蠢，她哪里蠢了？

她这叫大智若愚好伐！

羞花：就是这样，我只要小月一个人就行了，哪里会去找男人啊？

闭月：别呀～，我也想要小花获得幸福。

羞花：真的吗？如果我获得了幸福的话，小月不管怎么样都会来祝福我吗？

如果不管她做什么，闺蜜都会支持她的话，那她……

闭月：我当然会祝福你了，不过小花居然要抛弃我去找幸福了……【伤心】

羞花：呃……没有啦，我也只是说说而已。【冒汗】

秋芸不由擦了把汗，所以这闺蜜到底是想让她幸福还是不想让她幸福了？

还说你不蠢！

其实秋芸真的很喜欢很喜欢小璃，因为小璃总是能够在她心情最低落的时候给予她活力。

她也曾想过自己这辈子只要能跟小璃一直在一起就已经心满意足了，所以她也没打算去寻找什么幸福，因为有小璃她就已经非常幸福了。

结果哪想，半路杀出了条臭鱼，害得她那坚定的心都产生了一丝波动。

秋芸连忙使劲的摇了摇头，想要将那条鱼的身影从脑海里甩出去，不想在去想那个大骗子的事情了。

然而事与愿违，就在这时一条信息却又让她的心思集中在了那条臭鱼上。

是女警姐姐给她发来的消息，她早就跟女警姐姐互相交换联系方式了。

红豆因：小芸，姐姐交给你的事情办得怎么样了？

羞花：什么事啊？

红豆因：少给我装蒜，我可是看到你跟苏珞去吃汉堡了的，可别跟我说你们一点进展都没有？

羞花：呃……不好意思啊于姐姐，我已经很努力了，但总感觉还差了那么一点点。【尴尬】

羞花终于知道女警姐姐在说什么事情了，原来是让她帮忙攻略苏珞的事情。

羞花不由有些尴尬，说是帮女警姐姐攻略苏珞，结果她却背着女警姐姐跟苏珞‘约会’去了，总感觉有点对不起女警姐姐呢。

羞花也不知道该不该告诉女警姐姐真相，苏珞可是跟她说了现阶段还不想找女朋友来着。

如果把这件事情告诉了女警姐姐的话，想必会对女警姐姐的心理造成不小的打击吧？

红豆因：还差一点点啊，那就只能继续努力咯～。

红豆因有些遗憾的说道，原本她发现苏珞与秋芸走进汉堡店约会的时候，还以为他们两个已经走到一起了呢。

没想到那个苏珞这么难拿下，居然面对秋芸这样的美女都能无动于衷。

红豆因都有些怀疑了，到底是秋芸的魅力不足，还是苏珞性无能啊？

红豆因不由叹了口气，现阶段也只能继续鼓励秋芸了，希望秋芸能够乘胜追击，争取下一次拿下苏珞吧。

红豆因安慰道：总之，姐姐也会尽量给你帮助的，下一次你可要快点拿下他哦。

可哪想羞花也安慰道：你放心吧于姐姐，虽然这次失败了，但是下一次我一定会让他深深的爱上你的。

这两条信息几乎是同时发出去的，然后就出现了戏剧性的一幕。

在看到这两条莫名其妙的信息后，红豆因不由一愣，羞花也给愣住了。

红豆因：？？？

红豆因：你让他爱上我做什么？

羞花：我为什么要拿下他？

一连串黑人问号下去，两女的脑子都有些转不过弯了。

这特么的什么情况？

不是说好了是你要拿下苏珞的吗？

怎么又变成是我要拿下苏珞了？

这到底是谁要拿下苏珞啊？

红豆因连忙一脸懵逼的询问起来：等一下，是不是有哪里搞错了？你为什么要让苏珞爱上我？

羞花：我没搞错啊？不是你说喜欢苏珞，所以让我来当僚机，帮你搞定他吗？

红豆因：我什么时候说过喜欢苏珞了？喜欢苏珞的人不是你吗？

羞花：我又什么时候说过喜欢苏珞了？

红豆因：不是你说喜欢苏家姐弟妹三人中的其中一个吗？不是苏珞还能有谁？

羞花：我说的人是小璃啊，而且你不是也说了喜欢他们之中的一个吗？

红豆因：我说的是默涵啊。

红豆因：……

红豆因：等一等，让我来先整理一下。

红豆因：也就是说，你误以为我喜欢的人是苏珞，而我也误以为你喜欢的人是苏珞，所以我们一直在互相帮倒忙咯？

羞花：好像是的。【尴尬】

红豆因不由绝望的捂脸，她堂堂一名警察，居然犯了这么大一个错，简直丢脸到姥姥家了。

那也就是说，她们一直以来都在误会对方懂了自己的意思，可其实谁都没有搞清楚状况，她们一直都是在搞笑的咯？

简直握了棵大草！

那她们可真是有默契啊，反向默契！


──────────────────────────────────────────────────
第63章 使其羞涩！
────────────────────────────────────────

女警姐姐有些烦恼了。

如果秋芸不喜欢苏珞的话，那么她想要用秋芸拐走苏珞，并让苏默涵伤心欲绝的计划可就泡汤了。

如果苏默涵不伤心的话，那她该怎么乘虚而入的去安慰苏默涵呢？

如果找不到机会安抚苏默涵的话，让她该怎么把对方掰弯？

难道真要像之前说的那样，为了让这对姐弟分离，她得亲自动手绿了苏默涵？

不行不行，此乃下下之策，她的目的只是掰弯苏默涵而已，可不是将自己打包好了送给苏珞啊。

虽然苏珞人很好，是个老实人，但就因为他是个老实人，所以女警姐姐现在才不能跟他走的啊。

毕竟她还没有玩腻呢～。

咳咳，好吧，她所说的玩腻当然不是去勾搭野男人，她现如今对男人已经没多大兴趣了，她要玩的对象只是苏默涵而已。

等哪天她把这名姐姐玩腻了以后，在去考虑考虑玩不玩她的弟弟吧。

所以现阶段女警姐姐还是得找个人来拐走苏珞才行，最好就是能让秋芸主动去接近苏珞。

若是秋芸这枚‘棋子’用不了的话，她好像也找不到别的棋子可用了。

苏默涵身为一名警察，她的交友范围是很广的。

但是在她所认识的女人中，要么就是颜值比不上秋芸，要么就是本事配不上苏珞，所以真的很难找到一个能让苏珞看上眼的，毕竟那货在面对小美女秋芸的时候都能无动于衷。

这可就有点难办了。

女警姐姐也是办过很多案的人了，但还是头一次被这么棘手的事情难住。

妈个姬的，老娘还真就不相信了，她堂堂警察连个小丫头和小屁孩都搞不定？

于婉琳今就下定了决心，她一定要让秋芸跟苏珞走到一起，若是失败了的话，那就自己倒贴给苏珞！

于是，于婉琳就继续做起了秋芸的思想工作。

红豆因：事情我已经了解了，看来我们之前都误会了彼此的意思呢。

羞花：是啊，我之前还以为于姐姐应该是喜欢男生的呢，没想到也跟我一样。

红豆因：那些臭男人有什么好喜欢的啊，女人之间才是真爱！

羞花：嘛，虽然我很赞同于姐姐的话，但是我也很好奇，于姐姐为什么会喜欢苏默涵姐呢？身为警察的三观不是应该比较正的吗？

红豆因：谁跟你说喜欢女人就三观不正了？不过要说的话我以前确实是喜欢男人的。

羞花：那为什么会变成现在这样呢？于姐姐那么漂亮，应该有很多优秀的人追才对啊。

红豆因：优不优秀我不知道，但大多数都是奔着我的家产来的，我家是做房地产的，家里就只有我一个小孩，谁娶了我谁以后可就是富豪了。

羞花：那我要娶于姐姐～。

红豆因：你呀，现在还不过熟女～，至少要长得像苏默涵那么有姐气才行吧。

羞花：我会加油的！【努力】

羞花：不过话说回来，难道就没有有钱人追过你吗？

红豆因：有又怎样，我是有钱就能追到手的人吗？【白眼】

红豆因：不过嘛，我以前确实有过一个男朋友，只可惜是个人渣。

羞花：所以你就对男生失去了信心，转而盯上了女孩子？

红豆因：差不多吧，像苏默涵这种极具女人味的万人迷，若是能够把她弄到手的话，那不就相当于是一次性绿了数万个人吗？

羞花：于姐姐啊，很多时候我真的怀疑你到底是不是个警察。

羞花不由有些冒汗，身为一名警察，居然会觉得绿了别人很刺激什么的，咱不要给警察的脸上抹黑了行吗？

红豆因：这是我私生活的事情，跟警察不警察的有什么关系？【白眼】

红豆因：不说这个了，姐姐想要问你一件事情，你必须正面回答。

羞花：哦哦，那你问吧。

红豆因：你也跟苏珞认识几天了，你觉得他人怎么样？

羞花：呃……还行吧，挺会照顾的人的。

红豆因：那你有喜欢他吗？

羞花：啊？为什么要问这个啊？

红豆因：喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，你激动个啥。

羞花：我哪有激动啊，反正就是不讨厌他吧。

红豆因：不讨厌那就是喜欢咯？

羞花：哪有啊！那于姐姐你讨厌他吗？

红豆因：这个嘛……

红豆因：总而言之，苏珞确实是个不可多得的好男人，你若是对他哪怕有一点点心动的话，那可就要抓住机会了，不然你将来肯定会后悔的。

女警姐姐并没有正面回答秋芸的话，她最终提醒了一句后，便没有在多说了。

比较秋芸如果不喜欢苏珞的话，她一张嘴说得再多也没用的。

看来还是得找机会让他们多约约会，约熟了以后不就能约到床上去了吗？

秋芸也沉默了下来。

若是要问她对苏珞到底有没有一点心动的话，那恐怕是真有那么点的。

而且现在又让她知道女警姐姐并不喜欢苏珞了，那她就算抢走了苏珞也不会对不起女警姐姐了咯？

啊呸呸呸！

谁要抢走苏珞啊！她跟苏珞也才见过三次面而已，谁会因为三次见面就暗生情愫了，她才没有想过要抢走苏珞呢，绝对没有！！！

秋芸莫名其妙的脸色通红了起来，看来是被自己的想法给羞到了呢。

苏珞的房间内。

苏珞昨晚观赏了美人沐浴图以后，脑子里除了姐姐之外就再也装不下任何东西了。

以至于他连码字的心情都没有了，草草的完成每日字数以后，就观看着美人沐浴图的录像熟睡着了过去。

有句话说得好，每逢夜晚倍思姐。

由于苏珞是想着姐姐的事情睡着的，所以梦里出现的也全是姐姐诱惑的身影。

梦里的苏珞可比现实里坦诚多了，他在面临姐姐的诱惑时，彻底化身成了用下半身思考的动物，将姐姐给狠狠的按在了床上，尽情的享受了一遍。

你比如说吻其玉颈，亲其脸颊，使其羞涩，勇攀高峰之类的。

只见梦里的苏珞按着姐姐就是一阵冲动的强吻，一边吻还一边将手掌移动到了那让他窥觊已久的对C之上。

在然后！

他就梦碎了……

只见苏珞随手一模发现，手上的这对对C好像并没有想象中的那么柔软啊，反而还平平无奇的，平得就像个飞机场一样。

这是什么鬼情况？

为什么姐姐对C的手感会跟妹妹的对A一样平？

难道说姐姐的对C一直以来都是假的，都是垫出来的？

这不科学啊，这才不是他想要的对C呢，这个姐姐一定是假的！！！

被手里的飞机场吓了一跳的苏珞，当场就梦碎了，瞬间就清醒了过来。

而这一惊醒，苏珞马上就明白为什么对C的手感会跟对A一毛一样了，感情是因为他身子底下压着的人不是姐姐，而是妹妹啊。

什么嘛，害他还以为姐姐的对C不在了呢，真是吓死他了。

不是姐姐就好，不是姐姐就好。

好个屁啊！！！

苏珞的脸色顿时惨白，现在根本就不是管对C的时候啊，还是想想该怎么安抚妹妹的情绪吧！

此刻的小璃也不知是遭受了怎样的对待，她正脸色通红的轻咬着嘴唇，眼里还含着一道泪水，一副被羞辱得再也嫁不出去了的样子。

苏珞不由嘴角抽抽了起来，他看着自己那只勇攀高峰……啊不对，是勇攀低峰的手，忍不住这样猜想道。

该不会连前面的吻其玉颈、亲其脸颊、使其羞涩的行为，他也全都对妹妹实施了一遍吧？

凉凉


──────────────────────────────────────────────────
第64章 秋芸的小心思。
────────────────────────────────────────

看着妹妹那副娇羞欲滴的表情，苏珞便知大事不妙了。

没想到他在做美梦的时候，会把梦里对姐姐实施的行为也施加到了妹妹的身上。

但是这真不能怪他啊，鬼知道妹妹为什么会出现在他的床上啊！

你们苏家的女人都喜欢一大早跑到别人的床上来玩是吗？

迟早会玩出人命的我跟你讲！

“还不快点走开！”

这时，被压在身下的妹妹像是忍受不住羞涩了似的，猛地将老哥给推到了一边。

“对不起啊小璃，老哥不是故意的。”苏珞也连忙给妹妹道歉。

“你还好意思说不是故意的，人家都被你给摸遍了，以后要怎么嫁人啊呜呜！”

“没事的没事的，你想咱们小时候还一起洗过澡呢，我们小璃那么可爱，谁见了都想娶，怎么可能会嫁不出去呢？”

“真的吗？真的谁见了都想娶吗？”小璃停止了抽泣，难道老哥这话的意思是说，他见了也想娶小璃吗？

毕竟老哥都对她做了辣么过分的事情，她的脖子上到现在都还是湿湿的感觉呢，难道老哥就不应该对她负起责任来吗？

“当然是真的了，况且老哥还什么都没摸到呢，所以并没有夺走你的纯真，你怎么可能会嫁不出去呢？”苏珞认真的安慰着妹妹，只希望妹妹能够开看一些。

结果哪想他的话音刚落，原本还情绪稳定的妹妹却突然暴怒了起来。

这老哥的话是什么意思？

什么叫做什么也没有摸到啊？

你特喵的是在嘲讽老娘没有胸吗？

你才没有胸呢，你全家都没有胸，去死吧混蛋！

“死变态啊！你才没有胸呢！你全家都没胸！去死啊！！！”

妹妹一怒之下，挥起小拳拳就是对着老哥的胸口一阵欧拉欧拉欧拉，这个大变态果然还是死了算了，她再也不要理老哥了呜呜！

小璃气炸的跑回了自己房间里面，狠狠的摔上了房门。

所以他说女人心海底针没错吧？

这都什么时候了，这个傻妹妹在意的点居然不是自己的贞洁，反而是有没有胸这种小事情，难道贞洁对于女人来说还没有胸重要吗？

真是搞不懂啊搞不懂，早知如此他干脆连安慰都不用了，直接夸她胸大不就好了？

其实吧，倒不是说女人的贞洁没有胸重要，主要还是因为小璃根本就不在乎自己的贞洁被老哥夺走啊。

相反，能够被老哥夺走贞洁，能够变成老哥的媳妇，她心里高兴还来不及呢，

结果哪想老哥居然没有对她进行最后一步动作，甚至还反过来嫌她胸小，真是叔可忍嫂不可忍，老娘这就去百度丰胸的方法，等老娘长成对C以后，看谁还敢说我胸小！

傻妹妹：“百度啊百度，快告诉我，如何让胸围变大！”

百度：“洗洗睡吧，梦里什么都有。”

傻妹妹：“好的，补觉！”

今天是周一，小璃有漫画班要上。

她睡了个回笼觉以后，似乎就忘记之前在老哥床上发生的不愉快了。

哦，也有可能是因为苏珞今天早餐一口气做了皮蛋瘦肉粥、凉拌皮蛋、皮蛋豆腐、皮蛋酥的原因吧？

妹妹一口气吃完了早餐，大约到了八点半的时候，才是让老哥用电动车载她去上漫画班了。

小璃报的漫画班从早上9点开始上课，一直上到12点放学，一共三个小时。

苏珞很疑惑，明明妹妹从小就不爱学习，不愿意上任何课程，怎么现在却开始主动报兴趣班了呢？

“小璃，你的画技不是已经很不错了吗？为什么还要报漫画班啊？”苏珞骑着小电驴，而妹妹则坐在后面抱着他。

“哎呀，报都报了，不上岂不是浪费钱吗？而且插画与漫画还是有很多不同的，光是会画插画可还画不了漫画。”小璃紧紧抱在老哥背上说道。

“可是画漫画不累吗？你画插画就已经很赚钱了，为什么还要画漫画啊？”苏珞不忍心让妹妹受累。

他宁愿花高价去买妹妹的插画，让妹妹过得丰衣足食，也不希望妹妹去画漫画。

虽然苏珞没有画过职业漫画，但是他看过食梦者的动漫啊。

苏珞可不希望妹妹想食梦者里的主角一样画画到病倒。

妹妹嘛，就算无能一辈子，有他跟姐姐养就够了。

但是小璃却坚持要画，而且还不想让别人碰老哥的作品。

“不要，我就要画，老哥你以后的书都让我来画好不好？”

“那就随便你吧，你想做什么就放手去做好了，不想做的话老哥也会养你的，所以不要有压力。”

“那如果我一辈子都嫁不出去的话，老哥也会养我一辈子吗？”

“当然了，我不养你谁养你啊？”

“那可就这么说定了，到时候你可不能反悔！”

“不反悔。”苏珞认真的说道。

他怎么感觉妹妹好像有点想故意不嫁人了的样子啊？

不过不嫁人也好，其实苏珞也挺担心妹妹嫁人的。

妹妹蠢萌蠢萌的，让她去跟别人交往，苏珞怎么放心得下？

如果妹妹遇到了一个人渣，让对方把妹妹的身体骗了就跑的话，那妹妹得多受伤啊？

所以妹妹不嫁人的话，苏珞反倒是放心一点，至少在家里不会有人欺负妹妹。

“好了老哥，我就在前面上课，放学以后你也来接我好吗？”小璃到了上课的地方，期待着老哥中午也能亲自来接她。

“好，我12点会过来的。”苏珞点头答应了下来，反正让蠢萌妹妹跟陌生人一起挤公交车回去他也还不放心。

感觉现在妹妹单独出个门他都不放心了。

“那我先去上课了，老哥你先回去吧，我不在家的时候你要好好看家知道吗？”

“知道了。”

苏珞无奈的答道，说是让他看家，其实就是不想让他出门招惹女人吧。

说得他好像出了门就有女人能够招惹了一样。

虽然他最近好像确实确实比较有女人缘了……

等等，难道说他的春天已经悄悄来到了吗？

苏珞连忙摇了摇头，甩掉了这个不靠谱的想法，他这种大众脸哪来的女人缘啊？

然而就在苏珞这么想的时候，他要的女人缘马上就要到货了。

只见苏珞在返回家里的时候，意外的发现了小区门口正站着一名熟悉的身影。

是秋芸来了。

今天的秋芸像是特意进行了一番打扮，不但衣着搭配得很完美，连脸上也画了一些薄妆，就像是为了给某个人看似的。

苏珞当然知道是给谁看了，不就是给他的妹妹看嘛，毕竟秋芸这丫头对他妹妹有想法来着。

“秋芸，这么早就来了？”苏珞连忙靠近过去打招呼。

昨天秋芸与小璃约定好了，今天下午要一起出去逛街，所以中午会来他们家吃饭。

但是现在还远远没到中午啊，秋芸来这么早做什么？

而且还是专门挑妹妹上课的时间来……

“因为我一个人在家也没什么事情做，所以就来了。”秋芸听到苏珞的声音传来以后，心里毫无来由的紧张了起来，她连忙随便找了个借口，手指就像是无处安放似的卷着发梢说道。

但实际上她的心里比谁都清楚，如果单纯只是因为没事去可做的话，她完全可以去花店里找宁姐姐啊，明明还有很多比来苏珞家更好的选择。

但是不知道怎么的，她回过神来的时候，人却已经走到苏珞家门口了。

“好吧，既然来都来了，那就进去吧。”苏珞让门卫师傅打开了通道放行，同时也顺便跟师傅说了一句：“对了大叔，以后这个妹子来的时候，直接放行就可以了。”

门卫大叔看了眼苏珞，又看了眼秋芸，然后一脸恍然大悟的点了点头：“是女朋友啊？没问题。”

女朋友三个字一落下，秋芸的小脸蛋忍不住的泛起了红晕，这抹羞红比任何的红妆都要美丽。


──────────────────────────────────────────────────
第65章 秋芸与苏珞！
────────────────────────────────────────

秋芸也没有想到，自己会被门卫大叔误会成苏珞的女朋友。

他们哪里像是一对情侣了？

秋芸可以豪不自恋的说，她也算是一个美少女了，跟苏珞那副平平无奇的颜值根本就一点不般配好吗？

追她的人都能围着校园排成两圈了，她才不会被区区一团蠢棉花给追到呢，哼！

不过让秋芸更加没有想到的是，苏珞接下来的回答却让她的心跳急剧加快了起来。

只见苏珞被门外大叔误会了以后，不但没有急着向大叔解释，反而还从容的说道：“嘛，算是吧。”

算是吧是什么鬼啊？

秋芸简直瞪大了眼睛，她什么时候算是苏珞的女朋友了？

她别说有没有答应过要做苏珞的女朋友了，她根本就没有收到过任何来自苏珞的表白好吗？

这个苏珞连表白都不愿意表一下，而且也不管别人答不答应，就在心里随便默认人家是他的女朋友了？

而且默认了还不算，居然还当着她跟外人的面直接说了出来！

尼玛啊，这人还要不要脸了？

难道说，苏珞是以为请她吃了一顿披萨以后，她就是对方的女朋友了？

那她还将披萨分给花店里的宁姐姐吃过了呢，难道宁姐姐也是他的女朋友了吗？

简直异想天开！

“加油啊小伙子，这么漂亮的姑娘可不是谁都能追到手的。”门外大叔连忙对苏珞竖起了大拇指，以示支持。

像苏珞这种长相普通的少年能够追到秋芸这种女神级妹子的话，那无疑是给他们大众脸张脸了啊，有他当年的几分风范！

告别了大叔以后，苏珞带着秋芸进入了小区，似乎也没有要跟秋芸解释什么的打算。

直到他停好了电动车，跟秋芸一起进入电梯的时候，秋芸才是终于忍不住发问了。

“你刚才什么意思啊，谁是你的女朋友了？”秋芸的脸上还能看到一丝微红，她也是鼓起了很大的勇气才回到这个问题的。

因为苏珞在跟门卫说完话以后，就没有在提这个话题了，似乎想要当做刚才什么事情都没有发生一样。

但是秋芸怎么可能当做什么事情都没有发生啊？

这个苏珞居然不经过她的同意，就自称是她的男朋友了。

她若是不出声反驳的话，岂不是等于她默认了，那以后苏珞到处宣称是她的男朋友该怎么办？

就算苏珞想当她的男朋友，那也得先问问她同不同意吧？

不然等以后别人问她有没有谈对象的话，她该怎么回答？

回答有的话，她又没有接到过任何表白，也没有答应过跟任何人交往，这能算有吗？

可回答没有的话，到时候苏珞又跳出来说她明明默认过了该怎么办？

她才不要这么莫名其妙的被安上一个薛定谔的男友呢！

“呃，刚才的话不好意思啊，我那不是为了让你更加方便进入小区吗？”苏珞没想到秋芸还在在意这件事情，他还以为对方是知道他在瞎说的，所以根本就没当回事呢。

毕竟如果当了回事的话，那她为什么当时没有反驳？

总不可能是默认了吧？

“我想进小区就非得是你的女朋友吗？你就算说是普通朋友的话人家也会放行的，但是你却非要说是女朋友，你到底有什么居心啊！”秋芸突然双手护胸，警惕了起来。

“首先我得澄清一点，是大叔先误会咱们是情侣的，而不是我先说咱们是情侣的。”苏珞辩解道。

“就算是大叔先说的，那你干嘛不当场澄清？你该不会是想默认了吧？”

“那你为什么又不澄清呢？该不会你比我还要想默认吧？”

“谁……谁想默认了啊，你不要瞎说！”秋芸的表情顿时一急，像是被看穿了什么似的，眼神有些慌张的说道：“我只是想给你一点面子才没有拆穿你而已，毕竟你怎么也是小璃的哥哥。”

“好好好，我就当是这么回事吧。”苏珞摊了摊手，然后继续解释道：“其实我之所以不向大叔解释，是因为解释了根本没有任何意义，咱们是一对情侣和不是一对情侣有什么区别吗？”

“区别大了好吗？我喜欢的人只有小璃！”秋芸一怒。

“不不不，我的意思是说，对于大叔来说我们是不是情侣根本没区别，不管我们是不是情侣，他也不会对我们的生活造成任何影响，既然如此又何必浪费时间去跟他解释呢？”

“哼，说是这么说，但谁又知道你心里是不是想着要潜移默化的把我变成女朋友呢？”秋芸依旧警惕的说道。

“你的被害妄想症也太严重了吧，我什么时候表露过对你有歪念了？”苏珞不由白了她一眼。

他若真想找个女朋友的话，那也是去攻略女警姐姐啊，放着对C不要，他干嘛要向对B下手啊？

“你还好意思说没有表露过，我可不会忘记你之前随便对别人说‘你很让人着迷’这种轻浮的语言的！”

“呃……我是有说过，但你也不用一直惦记着吧，难道我那句话就这么让你难忘吗？”

“谁，谁难忘了，我单纯记性好不行吗！”秋芸的脸上突然冒出了一朵红晕，她在怎么说也是生平第一次被别人说那么羞耻的话，能不难忘吗？

不过最让她难忘的原因还是，那个生平第一次对她说这种情话的人，居然只是在逗她玩而已，害得她白白浪费了表情，她可是很记仇的！

“好吧好吧，那我认错还不行吗？现在你可要记清楚了，我之前说你让人很着迷的意思，并不是在调.戏你，单纯只是在用一个合适的词语来形容你罢了，没有别的意思在里面。”

“真的只是单纯？那我要不要去跟小璃探讨一下呢？一个男生对女生说这种词语的时候，内心的想法真的会纯洁吗？”秋芸戏谑的眯起了眼睛。

在秋芸的心里，似乎并不希望那句话是单纯的。

“别啊我的姑奶奶，你还嫌之前害我不够惨吗？”苏珞不由大惊，若是让小璃知道他对别人说过这种话，那铁定会被气合拳打死的。

你说小璃拿来的气合拳？

小璃不会气合拳，但姐姐会啊，只要小璃把事情往姐姐那里一报，那姐姐怕是都要学会瞬移回来揍他了。

“哼哼，怕了就好，以后跟我说话小心一点，还敢在我面前皮的话，那可就别怪我不客气了！”秋芸见到苏珞认怂，嘴角都忍不住扬起了愉悦的弧度。

似乎跟苏珞单纯的斗斗嘴，就能让她很愉悦了似的。

紧接着也不知道秋芸脑瓜子里在想些什么，她突然朝苏珞靠近了一步，还将身体靠在了苏珞的怀里。

像足了女友依偎在自己男人身上的样子。

就在苏珞都要以为这丫头该不会是要倒贴了的时候，秋芸却突然掏出了手机，打开摄像头，对着他们两靠在一起的样子就是一阵猛拍。

只听一连串的快门声下去，苏珞跟秋芸紧紧‘依偎’在一起的画面就被秋芸尽数收入了手机之中。

有了这些证据在手，苏珞以后还敢不负责任的调戏她的话，那可就别怪她将这些照片发给小璃了。


──────────────────────────────────────────────────
第66章 秋芸与皮皮鱼！
────────────────────────────────────────

在苏珞家里，身为主人的苏珞此刻正低声下气的伺候着客人。

“来，秋芸小美女，这是我特地为你做的酱拌皮蛋，请你千万不要客气的吃光它们吧！”苏珞端着一碗皮蛋，屁颠屁颠的来到了秋芸身边。

他还亲手用筷子夹起一块皮蛋，然后一脸谄媚的递到了秋芸嘴边。

秋芸看到一块散发着降智气息的皮蛋塞来，顿时大惊失色的闭紧了嘴巴，以免自己惨遭降智。

秋芸连忙别开了脸庞，对着苏珞怒目而视的说道：“混蛋！你以为我是小璃吗？别想着用皮蛋降我的智商，然后从我手机里夺取走电梯里拍的照片！”

苏珞见到计划居然败露，身体不由顿了顿，但是他马上又从容的回道：“瞧你说的，我为什么要删了你拍的那些照片呢？”

“你自己心里清楚！”

“我当然清楚了，你不就是想用那些照片限制我的嘴巴吗？那只要我不多嘴的话，那些照片不就对我没有威胁了吗？”

“说得你好像能够安分守己一样！”

“这有什么难的，我没事整天跟你皮干嘛？说得好像你整天都要跟我呆在一起斗嘴一样。”

“谁要整天都跟你呆在一起了！你在乱说的话我现在就把照片发出去！”秋芸小脸一红，然后就当着苏珞的面，准备将那些照片拖进小璃的QQ对话框里了。

这个死混蛋还好意思说他不皮了，这不就马上皮起来了吗？

妈个姬的，看来以后光照照片还不够了，还得录音才行，把他调皮时候的话全都录下来，然后直接拿去给他姐姐听！

“好好好，你冷静冷静，快把手机放下来，咱们有话好好说。”苏珞见到秋芸要发动核武器了，顿时就怂得跟个孙子似的。

“还有，把你的皮蛋也拿开，给我退远一点，你这是在下毒！”秋芸警惕的盯着那碗皮蛋，就是这东西将她的闺蜜变成现在这副可爱的样子的。

可问题是秋芸将来要走苏默涵那种御姐路线，才不要变得笨笨的呢。

因为苏珞相比起妹妹好像更加喜欢姐姐一些的样子……

啊呸！

她才不是为了勾引苏珞才想走御姐路线的呢，她单纯只是觉得御姐比较能干而已！

“你的话也说得太失礼了吧，皮蛋可是咱们国家热销的产品，怎么就是毒了呢？”苏珞白了她一眼。

“那小璃为什么会变得那么蠢萌？”

“那单纯是因为她吃得太多了，而且她天生就是容易犯蠢萌的体质。”

“你才是天生蠢萌的体质呢，就是因为你这个无良哥哥天天给她投毒，我觉得可以让女警姐姐来抓你了。”

“我第一次听说警察会抓喂皮蛋的，你不想吃就算了呗，我自己吃。”苏珞撇了撇嘴，旋即将筷子上的皮蛋直接塞到了自己口中。

不就是一块皮蛋吗，真以为这东西有毒了？

皮蛋之所以有降智的说法，是因为这东西里面含有铅元素，而铅元素的过量摄取会影响大脑的发育而已。

所谓的影响发育与和降智是不同的概念，人的发育周期到18岁基本上就停止了，也就是说过了18岁以后，人的大脑就已经基本发育成熟，这时候再吃皮蛋也不会有什么影响了。

小璃是因为小时候还处于发育阶段，就被喂食了大量的皮蛋，所以脑子在铅元素的影响下，才会发育得比别人慢而已。

别的同级生已经正常发育到了17岁，而小璃却只发育到了12到14岁左右，所以才会像个小孩子一样傻乎乎的。

不过，即使苏珞用行动证明了偶尔食用皮蛋毫无危害，但似乎依旧无法减少秋芸的警惕心理。

相反，还让她的脸蛋变得通红，红得像是能够渗出血来了似的。

“你在做什么啊混蛋！”秋芸满脸羞怒的吼道。

“什么做什么？当然是吃皮蛋了，难道还倒了不成？”苏珞一脸疑惑的问道。

“吃你个头的皮蛋啊，你刚刚才用那块皮蛋碰了我的……嘴巴，你居然还吃掉了！”秋芸羞怒的咬着嘴唇说道。

刚才苏珞不是想强塞皮蛋给她吃吗？

若不是她紧紧闭住嘴巴的话，恐怕还真被苏珞给塞进去了。

但是即使没有塞进去，那块皮蛋跟她的嘴唇来了个亲密接触也是事实啊，她现在舔舔嘴唇都还能感受到皮蛋的滋味呢，结果那个死苏珞居然把她‘亲过’的皮蛋给吃了，这是什么意思？

这岂不是相当于跟她间接接吻了吗？

“呃……有碰到你的嘴巴吗？”苏珞不是很确信的说道。

“你还装，你自己心里清楚！”

“我怎么可能清楚啊，我又不是皮蛋，哪里知道皮蛋有没有碰到你啊，要不……你给我闻一闻？”苏珞的嘴角突然扬起了一抹不怀好意。

旋即他就在秋芸那道错楞的目光中，慢慢的将头朝着对方的嘴唇凑了过去，一副不仅要闻闻看，甚至还想顺势吻下去了的样子。

秋芸见状不由心里一颤，这苏珞冷不丁的想要干什么，难道他真的想要吻下来吗？

他要吻我？

他吻我干嘛？他难道喜欢我？？？

一想到这点，秋芸的心跳不由得剧烈的跳了几下，如果苏珞喜欢她的话，那她呢？

她要让苏珞吻吗？

她对于苏珞的感觉，毫无疑问是有些心动了的，否则她也不可能做出趁着小璃上学偷偷跑来找苏珞这种事情。

可若是真让苏珞这一吻下来，那他们肯定是百分百得在一起了的，到了那时候小璃怎么办？她要怎么向小璃解释她跟苏珞的关系？

而且苏珞不是说过现阶段还不想找女朋友的吗，他怎么又突然改变主意了？

是为了她而改变的主意，还是说……

就在秋芸想要看穿苏珞的真意时，她的脸色突然黑了下来。

因为她发现苏珞嘴角轻扬，眼中也挂着戏谑的目光，就像是在偷笑一样。

一时间秋芸哪里还不明白，这家伙又在皮了！

“还在皮是吧！”秋芸心里莫名的浮现出了一股怒火，怒火的来由只因为苏珞居然不是认真的，明明她刚才还期待了一下。

秋芸真是忍不住了，不治一治这只皮皮鱼的话，如何对得起她内心的感情！

所以，秋芸二话不说就举起了手机，当着苏珞那张凑过来的脸面前，将他们在电梯里亲密依偎的图片一拖，直接扔到了小璃的聊天框里。

发送成功！

于是，苏珞那张前一秒还在皮的脸，下一秒就变得惨白了起来。

他的双腿当即一软，就猛地给秋芸跪下了。

“姑奶奶，我的姑奶奶啊，饶命啊！”苏珞大惊失色，

“还皮不皮了？”

“不皮了不皮了，在也不皮了，从今以保证听话！”

“真的听话？”秋芸冷这张脸。

“嗯嗯，百分百听话。”苏珞赶紧小鸡啄米似的疯狂点头，要知道那张照片可是拍到了他的脸的，若是让小璃看见了的话，那后果不堪设想啊。

“哼！你若还敢有下回的话，我决不轻饶！”秋芸不满的冷哼一声，旋即她也赶紧把图片给撤回了，生怕被小璃看到了玩脱。

毕竟不止是苏珞担心小璃看到这张照片，秋芸其实也很担心的。

若是让小璃知道她夺走了对方最爱的哥哥，那她们之间的闺蜜感情怕是要到头了。

所以秋芸赶紧撤回了，小璃现在还在上漫画班，应该没有时间第一时间看手机的吧？

当成功撤回了以后，秋芸才是悄悄松了口气。

结果这时候她又察觉到，苏珞的视线好像在一动不动的盯着某处。

秋芸顿时疑惑的沿着苏珞的视线一看，然后才是羞怒的发现，那个死变态居然在平视着她的裙.底啊！！！

要知道秋芸是坐在沙发上的，苏珞跪下来以后，那视线自然是与她的裙.底接近平行，这样一来她裙底的风光岂不是被别人看了个爽？

“死变态，你在看哪里啊！”秋芸的俏脸通红，连忙慌张的捂住了裙摆。

“咳咳，放心吧，我发誓绝对没有看到什么粉红色胖次，绝对没有，你不要发图啊！”苏珞连忙举起手来发誓，以示清白。

结果，清白的他就被一只愤怒的白丝小脚丫踹到了脸上。

好软，这波不亏！


──────────────────────────────────────────────────
第67章 小璃千虑亦有一得！
────────────────────────────────────────

自从苏珞被秋芸的白丝小脚丫糊脸以后，已经过去了两个小时。

现在是11点半，苏珞与秋芸分别坐在沙发的左右两头，彼此之间刷着手机，没有任何交流。

好吧，至少在明面上没有交流，但是在书友群里他们还是挺皮的。

苏珞也不明白，为什么面对面的两个人非要在群里才能正常对话。

反正苏珞是觉得很尴尬，经常宅在家里的他注定了不怎么会找话题，所以想让他主动找秋芸聊天的话，他也完全不知道该聊些什么。

聊衣服？

聊化妆品？

聊名牌包？

还是算了吧，他对这些东西都不是很了解。

而且看秋芸好像对衣服化妆品还有名牌包都不是很在意的样子，她的衣服虽然搭配的很好，但并不代表这些衣服都是名牌货。

她的脸上化了点妆，那也是因为今天有约饭，所以才意思意思的补了点薄妆而已。

至于名牌包什么的，反正苏珞没在秋芸身上看到任何包包的影子。

相反，秋芸一个人租房子住，一个人辛苦打临时工，她的生活方式就注定了她是一个节俭持家的好女人。

嗯，挺适合当老婆的。

这样一个好女孩子摆在眼前，若是苏珞遭遇了一场失恋，以及姐姐现在的弟控越来越严重了的话，恐怕他都要忍不住去追秋芸了吧？

其实从今天苏珞一直对秋芸皮这点来看，就足以说明他对秋芸是有好感了的。

因为男生永远不可能去捉弄一个自己不喜欢的女人。

而秋芸也偷瞄了苏珞几眼，同样不知道该主动跟苏珞聊什么好，在被苏珞调戏了几次以后，她都有些不好意思跟对方说话了。

倒不是怕又被调戏，反正就是不知道该怎么开口才好。

说白了就是，害羞……

于是这就导致了两人在现实里沉默无言，但是在群里却依旧骚得不行的局面。

“对了。”苏珞见到时间也不早了，突然从沙发上站了起来，打破了将近两个小时的安静。

“你又想干嘛？”秋芸当即警惕的举起了手机，这个动作就像是在说，如果苏珞胆敢对她皮的话，那可就别怪她把照片发给小璃了。

“你别一副我整天想着逗你的样子好吗？我只是看时间不早了想去接小璃回来了而已。”苏珞白了她一眼。

“哦……那你去吧，我在家里等你。”秋芸这才收回了手机，脸红的说道。

在说完话以后她才是意识到了自己的话有问题，什么叫做在家里等你啊？

怎么说得好像妻子在等丈夫一样，难道她已经默认这里将来会是她家了吗？

嘛，虽然好像也没错，毕竟她将来要跟小璃在一起嘛，到时候这里自然也是她家了～。

才不是因为苏珞呢，才不是！

“你就在家里乖乖等着吧，我还要顺便去一趟菜市场，你有什么想要吃的吗？”苏珞当然要让秋芸在家里等了，总不能用小电驴载着她一起去接妹妹吧？

若是被妹妹看到她的‘专属’座位上坐着别的女人，那怕是要咬死他的。

“我想吃的啊……你猜猜看啊，你不是很能推理的吗？”秋芸想了想，突然饶有兴趣的给苏珞出了个难题。

“谁知道你想吃什么啊，该不会是西兰花、油菜花或者花生之类的吧？”

“依据呢？”

“你不是喜欢花吗？”

“我喜欢花就一定得吃花啊，那你喜欢女人是不是也吃女人啊？而且花生带个花字就能算花了吗？”

“棉花都能算花，花生为什么不能算啊？”

“蠢棉花，有时候真不知道你是真蠢还是装蠢，你就不能认真推理一下吗？”

“你也太看得起我了，这一没线索二没时间的，就算是神来也推不出。”苏珞撇了撇嘴，一个人喜欢吃什么，这又不是能通过她的穿着以及步伐看得出来的，你让苏珞怎么推？

“好吧好吧，那我喜欢吃土豆，你要做给我吃吗？”秋芸也不为难他了，因为确实快要到小璃下课的时间了，她也不好拦着苏珞在这里推理。

“那就给你做个土豆炖牛肉吧，如果喜欢吃土豆的话，那大多数人都会喜欢吃这道菜。”

“这回倒是让你猜对了，我确实喜欢吃这个。”

“那么亲爱的女士，就麻烦你久等一会儿了，美味的午餐很快就会与您见面的。”苏珞对着秋芸行了一个并不是很标准的绅士礼。

惹得秋芸一脸很想偷笑的样子：“那我就期待一下吧。”

秋芸确实有些期待呢，不但能够再一次跟小璃共进午餐，而且蠢棉花还要专门为她做了一道爱吃的菜。

苏珞在去接妹妹之前，还特地去菜市场买了些牛肉，土豆没买，因为家里还有些剩余。

买好了东西以后刚好到了妹妹下课的时间，苏珞跑去接上了妹妹。

“老哥！我在这里！”小璃刚走出漫画班，就看到老哥在门口等着了，顿时就开心的小跑上前，坐到了她的专属位置上，一把从身后紧紧的抱住了老哥。

她最喜欢跟老哥一起坐小电驴了，因为这样可以肆无忌惮的抱住对方。

小璃让自己的身体尽量的贴在老哥背上，感受着老哥的温暖，心里格外的幸福。

“好了好了，快点坐稳吧，秋芸已经到咱们家了，我们也快点回去吧。”苏珞对妹妹说道。

“小芸她已经来了？”小璃有些意外，她明明都还没有到家呢，小芸来那么快做什么？

难道是见她心切？

应该是了，反正总不可能是见老哥心切吧？

说起来，小芸在大约两个小时前还给她发过一张照片来着，那张照片里好像是小芸跟某个人依偎在一起。

只可惜她还没有来得及看清楚小芸依偎着谁，小芸就把照片给撤回了。

唯一让小璃在意的是，在那张照片里，小芸所依偎着的那个人的衣服似乎跟她老哥的有点相似啊。

为什么小芸的照片里又出现了一个衣服与老哥相似的人？

之前小芸也在群里发过一张跟别人一起吃披萨的照片来着，那张照片里陪小芸一起吃披萨的人，身上也穿着一件和老哥一样的红色衣服。

这是不是太巧了一点啊？

为什么小芸两天发来的照片里，都会有一名服装样式跟老哥当天衣着一样的人？

这是为什么呢？

为什么为什么呢？？？

小璃皱起眉头，冷静分析，仔细思考……妈耶又没想出来！

不行！这次事关老哥，想不出来也得想出来啊。

于是小璃又冷静分析，仔细思考，妈……

马萨卡！

难，难道说小芸发来的那些照片里的男人就是老哥，所以才会跟老哥穿着一毛一样的衣服？

说起来，之前小璃也有质问过老哥关于照片的事情，但是都被老哥给糊弄过去了，根本就没有正面回答过她，就像是在逃避一样。

那为什么老哥要逃避？

还能为什么，肯定是老哥心里有鬼呗！

既然心里有鬼，那就说明照片里的男人百分之九九是老哥了！

那么问题来了，如果照片里的人是老哥的话，那小芸为什么要把她跟老哥依偎在一起的照片发给闺蜜看呢？

小芸抢了她的老哥，这不明摆着是绿了她吗？

结果绿了她以后，还要把绿了她的证据发出来？

握草，这是把她这个闺蜜当成了寻求nt.r刺激感的道具啊！

那她现在岂不是已经被绿得头顶青天了？

这么一想，小璃都被自己的想法给吓了一大跳，她连忙将头上的安全帽给取了下来，想看看这帽子是不是绿色的，如果是的话，岂不是等于老哥亲手给她戴绿帽了？

不过让小璃松了口气的是，安全帽是黄色的，好像没看到一点绿色。

想来也不会有人把帽子设计成绿色的吧？

设计成那样还卖得出去吗？

总而言之，小璃虽然不敢百分百把握照片里的男人就是老哥，但也有点开始怀疑那个闺蜜了。

难道真如姐姐说的，世界上所有的闺蜜都自带小三属性？

不行，看来她必须得提防一下小芸才行了。


──────────────────────────────────────────────────
第68章 得了又失。
────────────────────────────────────────

很快，苏珞就载着妹妹返回了家里。

这才一进屋，小璃就急忙拉着小芸钻到了自己房间，并招呼老哥下厨去了。

可实际上，小璃将小芸往自己房间里拉的原因，还不是因为她察觉到了小芸与老哥之间的关系不纯洁，所以她才要将小芸拉到看不见老哥的地方呀。

你不看看她还没有把小芸带进房间之前，小芸的视线可一直集中在厨房里的老哥身上的。

都这样了你还敢说他们没有一腿？

小璃不由更加怀疑闺蜜了，她连忙将闺蜜关在了房间里，认真的质问道：“小芸，你说过只喜欢我的对吧？”

秋芸显然也没搞懂小璃怎么突然认真的问起了这个，而且还是在她的房间里问的。

但是既然小璃问了，她当然也乐意回答，于是秋芸就顺势将小璃推倒在了床上，并对着她的小脸蛋上轻轻吻了一口说道：“当然了，我最喜欢小璃了。”

小璃也反手抱住了闺蜜，两人的身体紧紧的贴在一起：“那咱们可说好了，除了我以外你不准喜欢别的人哦。”

“啊？怎么了吗小璃，为什么突然说起这个来了？”

“哎呀，总之你不准喜欢别人好不好？人家想一直跟你做好闺蜜呀！”

“好吧好吧，想让我不喜欢别人也行，但是小璃也必须只喜欢我，不然等以后小璃嫁人了我该怎么办？”

“呃……这个嘛。”小璃却犹豫了。

她虽然很喜欢小芸，但是更加喜欢老哥啊。

让她以后只喜欢小芸什么的，肯定做不到的嘛。

不过小芸说得也有道理，如果小芸只能喜欢她，她却嫁给了老哥的话，那小芸以后的生活岂不是很孤单吗？

所以想让小芸只喜欢她好像也有点不靠谱。

既然无法让小芸只喜欢她一个人的话，那就换个方法，让她别喜欢老哥不就行了。

于是小璃连忙问道：“那小芸我问你哦，你觉得我老哥人怎么样？”

小芸一听小璃居然提起了苏珞，似乎终于明白对方让她只喜欢对方一个人的用意何在了。

小璃这是要限制她的交友圈，不想让她喜欢上苏珞吧？

可是好好的，小璃干嘛要限制她跟苏珞之间的关系了呢？

难道说小璃已经发现她对苏珞有意思的事情了？

不会吧？

就凭小璃那蠢萌蠢萌的智商？

小芸不由心里一紧，若是这件事情被小璃发现的话可有点不妙啊，严重的话恐怕连闺蜜都做不成了。

没想到笨蛋小璃居然还拥有察言观色的能力，这可不是什么好兆头，看来她也得找个机会多喂食对方一些皮蛋才行了，必须将小璃大脑里剩余的病毒（脑细胞）给全部清空！

总而言之，秋芸知道闺蜜恐怕已经开始怀疑她了，安全起见她还是给出了一个中肯的回答：“我觉得你哥人还可以吧，不过接触得不多，我对他也没有多少了解。”

“对对，我哥也就一般般而已，他这个人没什么优点的，反而缺点一大堆，比如说上完厕所不爱冲厕所啊，还有一股能够熏死人的脚气和狐臭，你可千万不要接触他，否则会被臭死的。”小璃为了让闺蜜讨厌老哥也是拼了，毫不留情的把老哥的形象损坏得一干二净。

不过也好在秋芸是个聪明人，没有那么容易相信小璃的话。

毕竟如果苏珞真是这种人的话，那小璃还会对他爱得死去活来的？

不过为了让小璃对她放心，她还是故意表现出了一股厌恶之色：“不是吧？原本我还以为他只是个变态妹控而已，没想到还有这么多陋习啊？”

而小璃也是傻得天真，她见到闺蜜果然开始厌恶老哥了，顿时就开心的点头应道：“对啊对啊，还不止这些呢，我跟你说他还睡觉打瞌睡，乱踢被窝，乱扔垃圾，很不爱干净，谁嫁给他肯定要倒八辈子霉的。”

“真的啊？”秋芸故意露出一副惊讶的样子。

“当然是真的了，总之小芸你可千万要小心他啊，他那种人玩完一个女人就扔了的。”小璃死命的黑着老哥。

但是她越是这么黑，反而让秋芸越是明白苏珞有多好啊。

毕竟若是苏珞不好的话，小璃也不会为了防止老哥被抢，而这么卖力的黑自己心爱的人了。

“我知道了，我一定会小心他的，果然这个世界上只有我家小璃才是最安全最单纯的。”秋芸也将计就计，趁机表露出了对苏珞的嫌弃，以及对小璃的忠心。

这可把我们的小璃给乐坏了，她没想到这么简单就忽悠住了闺蜜，这样一来不就不用担心老哥会被抢走了吗？

哼哼！她果然是个小机灵鬼，看谁以后还跟黑她蠢萌！

于是，自以为聪明的小璃就这么轻易的减轻了对闺蜜的戒心，却深不知自己才反是被闺蜜给忽悠了。

总之，以为拔除了威胁的小璃，被秋芸推倒在床狠狠的亲密了一顿以后，这才是终于迎来了开饭的时间。

“开饭了！”

随着苏珞的召唤，两女连忙从房间里跑了出来。

这时候秋芸的演技也很到位，她为了放松小璃对自己的警惕心，还故意拉着小璃远离了苏珞说道：“小璃，我们一起远离那个变态吧。”

这让得原本还想坐到老哥身边的小璃不由一顿，紧接着也只能自食苦果的被闺蜜拉走了。

“好吧，我跟你坐一起。”小璃顿时露出了苦瓜脸。

但是谁让她说了老哥那么多坏话呢？

为了让小芸相信老哥一身狐臭脚臭的，她也只能悲痛欲绝的远离老哥一些了。

不过苏珞倒是没有在意秋芸叫他变态的事情，只觉得对方还在为之前被他皮的事情耿耿于怀吧？

总之，苏珞为她们分发了饭碗，然后午饭就开始了。

而这才一开饭，率先传来的就是小璃那不满的抱怨声。

她的目光扫过了桌面，顿时就不开森的嘟起了嘴巴：“海鲜呢？为什么全都是小芸爱吃的菜啊？”

小璃身为秋芸的闺蜜，自然是知道闺蜜喜欢吃土豆的，结果老哥刚好又做了一大碗土豆，就像是为了专门招待小芸一样。

老哥居然给小芸做了爱吃的，难不成是对小芸有意思了吗？

“谁说全是小芸爱吃的了，这些牛肉你不也爱吃吗？”苏珞白了妹妹一眼，这个妹妹的眼里除了皮蛋就只剩下海鲜了。

“可是牛肉都没有土豆多！”小璃还在不满的挑刺。

“还想牛肉比土豆多，你以为牛肉不贵啊？而且谁说没有你爱吃的，老哥不是日常帮你做了皮蛋吗？”

“整天都是皮蛋，我可听漫画班的人说了，皮蛋吃多了会笨笨的。”

“啥？谁跟你说的啊，那人也太不安好心了，他这是在骗你远离爱吃的东西。”

“呃……是这样吗？吃多了不会变成傻丫头吗？”

“傻丫头，当然是这样了，这些皮蛋你尽管放心吃，老哥可以拍着胸脯向你保证，你绝对不会再变笨了。”

“那既然老哥都这么说了……”小璃想了想，觉得老哥又不会害他，所以比起相信陌生人，她显然更加愿意相信老哥的话。

于是，小璃就抛开了对皮蛋的成见，又开始大口大口的吃了起来，吃得那叫一个幸福。

然后秋芸就亲眼目睹了这家人给小女儿投毒的恐怖画面……


──────────────────────────────────────────────────
第69章 秋芸的痛楚。
────────────────────────────────────────

秋芸亲眼目睹了苏家人骗小女儿服毒的画面，嘴角都忍不住抽搐了起来。

她真的是很想阻止小璃继续吃皮蛋了，这东西对小璃来说可跟毒.品没什么区别啊！

但是转念一想，秋芸最终还是没有阻止小璃。

主要是小璃现在好像已经有点察觉到她对苏珞的想法了，所以为了放松闺蜜的警惕心理，秋芸觉得有必要让她变得更笨一些。

所以看到小璃美滋滋的啃起了皮蛋，秋芸的心里反而还莫名的生出了一股安心感。

这可真是罪孽的感觉啊。

为了安抚自己的良心，秋芸也连忙动起了筷子，品尝起了苏珞特地为她做的土豆炖牛肉来。

她先是夹起了一块土豆，满怀期待的塞进了嘴里，一股幸福的滋味马上就在口中弥漫开了。

“土豆还做得不错嘛。”秋芸惊喜的说道。

不得不说苏珞的手艺确实不错，恐怕随便去一个酒店都能做大厨了吧？

有这样一个大厨专门为她做吃的，总感觉不但食物吃起来美味，就连心里也莫名的多出了一股甜意。

一想到小璃每天都能吃到这么美味的食物，每天都能生活在家人的宠爱之中，秋芸心里说不羡慕是假的。

越是看着别人一家人幸福，就越是觉得自己一个人孤独。

唉，她若是也有这样的家该多好啊。

这时，苏珞也像是看出了秋芸眼中流露出的孤寂，想到对方正一个人住，他便连忙安慰了起来：“若是喜欢吃的话，以后有时间都可以来我家做客，我和小璃都会欢迎你的，对吧小璃？”

小璃闻言不由一顿。

对你个大头鬼啊！

小璃一听秋芸还要来家里吃饭，顿时就不开森的嘟起了小嘴巴。

倒不是小璃不想让秋芸来家里做客，关键是为什么老哥老想让秋芸来家里呢？

难道老哥就这么想见到秋芸？

老哥为什么这么想见到秋芸啊？

难道说……

老哥是想用小芸来衬托出她的可爱吗？

嗯嗯，一定是这样的，皮蛋真好次！

咳咳，好吧，实际上小璃在怎么傻，也该怀疑这老哥484对秋芸有意思了，否则不可能整天想着怎么把小芸放家里拐。

直觉告诉她必须尽量避免老哥与小芸的接触才行，哪怕她已经忽悠过小芸老哥有狐臭口臭脚臭各种臭了，但是安全起见还是得让小芸离他老哥远一点。

毕竟靠得太近的话，小芸不就能嗅到她老哥身上一点都不臭了吗？

她才不让别人嗅老哥的体味呢，只有她才能够嗅！

不过话虽这么说，但是当着小芸的面，苏璃也不好拒绝小芸来家里蹭饭啊，不然岂不是显得她跟小芸之间的感情像是塑料姐妹情似的。

她们才不是什么塑料姐妹情呢，她跟小芸可是真情实意的好姐妹啊！

于是小璃心在滴血的说道：“小芸要来做客的话，我当然欢迎了。”

“真的吗？那既然小璃都这么说了，我肯定会常来的。”秋芸当然也不会拒绝了，因为她也很喜欢跟这家人一起吃饭的感觉。

因为这让她这个‘没家’的人都感到特别温馨了呢。

不过让秋芸感到比较遗憾的是，这个让她感到温馨的地方终究不是她真正的家。

多希望自己的家也能像这样温馨啊……

到底要怎么样才能让这个温馨的地方变成自己家呢？

那还不简单，直接嫁过去不就行咯～。

呃，她可没说要嫁给谁，你们可不要瞎猜啊！

秋芸又被自己的想法给惹得小脸泛红了起来……

“话说回来，你们下午决定好要去哪里玩了吗？”苏珞默默看着秋芸眼中的失落消失，便连忙将话题转到了别处。

“下午啊，还没有想好呢，反正就是去逛逛商场，看看有什么能买的吧，要不然去买衣服也行。”我们的小璃果然没有让人失望，完全没有想过行程的问题。

“好吧，那秋芸呢？你有想去的地方吗？”苏珞干脆去问秋芸了，他的傻妹妹怎么可能有计划嘛？

“我嘛，无所谓了，只要能跟着小璃就很开心了。”而秋芸果然也没有让人失望，除了粘着小璃根本什么都不会。

“那你们还不如留在家里看电视呢！”苏珞一脸无语的说道。

在家里不但有空调吹，而且也不妨碍她们黏在一起啊。

“那怎么行，不能留在家里，必须出去玩！”小璃一听老哥居然还想把小芸留在家里，顿时就急眼了。

老哥这是什么意思啊，他就这么想把小芸留在家里，好在暗中偷窥小芸吗？

小璃不由一怒，这个死变态果然对她的好闺蜜图谋不轨！

但实际上苏珞才想急眼呢。

他希望秋芸留在家里的原因，并不是因为想多看对方几眼，他又不是没有妹子看。

真想要看美女的话，回房间里偷偷看姐姐送给他的私房照不就行了？

苏珞主要是不想让妹妹带着秋芸出去乱花钱啊，人家秋芸辛辛苦苦打临时工赚那点钱可不容易，哪能这样子糟蹋掉？

但是看样子小璃是理解不了他的用意了，也不知道这个傻丫头今天是怎么搞的，明明她平时比谁都喜欢宅在家里的，怎么今天却一反常态的闹着要出门了呢？

不管怎么样，秋芸现在的经济压力比较大，就算要出去外面浪，苏珞也必须想办法让妹妹明白这一点才行。

不过明着跟妹妹说肯定是不行的，他如果明着说秋芸现在没钱，那秋芸为了能够跟妹妹出门，也肯定会假装自己有钱的。

所以苏珞必须用暗示，他想了想该怎么暗示后问道。

“对了秋芸，其实有个问题我一直想要问你，如果说错话了请你不要见怪哈。”

“问吧，看在你特地为我做了这道菜的份上，我不会怪你的。”秋芸倒是很好说话。

但小璃这妮子却又要皱眉了。

她没有听错吧？

这道土豆炖牛肉居然是老哥特地为秋芸做的？

居然是特地做的？？？

明明她这个妹妹想吃点海鲜老哥都不愿意做，结果秋芸爱吃的东西老哥就秒做了？

这老哥到底是什么意思！

苏珞可不知道妹妹心里在想什么，他只想快点让妹妹知道秋芸穷而已。

所以苏珞连忙说道：“那我可就问了，我其实一直很好奇，秋芸你为什么不愿意回家呢？在外面靠打零工过日子多辛苦啊。”

苏珞的话已经说得很清楚了，秋芸现在过得很辛苦，相信妹妹在怎么笨都该明白闺蜜的钱不能乱花了吧？

当苏珞看向傻妹妹时，他才猛地意识到了一个问题。

他居然想要通过暗示让一个笨蛋明白道理，他这不是脑子有病吗？

小璃关心的点根本就不在闺蜜身上，她只关心老哥为什么总在意小芸的事情，居然还担心起了小芸工作受累，这不是明摆着对小芸有意思吗？

所以小璃在接到老哥的暗示以后，不但没有明白老哥话里的真意，反而还回了老哥一个恶狠狠的瞪眼表情。

至于秋芸，她在听到苏珞提起她家的事情时，眼神明显黯然了一分。

“你想知道我家里的事情呀……”

“呃，如果不方便说的话还是不要说了吧。”苏珞见秋芸好像很困扰的样子，也连忙终止了这个话题。

反正他本来也没打算要触碰秋芸内心敏感的地方，在加上妹妹好像也没能届到他话里的真意，所以这个话题不说也罢。

“也没有什么不方便的，你想知道我就告诉你好了。”秋芸认真的看向了苏珞，如果是苏珞的话，她不介意说出来：“其实不瞒你说，我的家庭关系并不好，我爸和我妈都要离婚了。”

“离婚？是真的吗小芸？”小璃顿时一惊，她可从来没有听闺蜜说起过这件事情啊。

“是真的，我妈都已经和我爸分居了，只要分居满两年就可以离婚。”

“你就是因为这个原因不想回家的？”苏珞皱眉问道。

“嗯，我妈不在那里，我也不敢回去了。”

“这话怎么说？难道你不应该回去阻止他们离婚吗？”

为什么秋雨说不敢回去呢？

难道她家有鬼不成？

“阻止？”

秋芸就像是听到了世界上最好笑的事情一般，突然嘲讽的笑了笑，“我为什么要阻止？我巴不得他们早点离婚呢，我爸那个人渣根本就不配拥有我妈！”

秋芸的语气变得有些冲动，她说到这里的时候眼睛都有些泛红了：“我妈就是被我爸给打跑的，若不是因为我妈舍不得我的话，她其实早就想跟我爸离婚了，反而是我的存在才害了妈妈……”


──────────────────────────────────────────────────
第70章 秋芸与比目鱼！
────────────────────────────────────────

从秋芸口中得知了她的家庭情况并不好，母亲还被父亲给打跑了。

而且从秋芸没有母亲在就不敢回家这点来看，该不会那个父亲连女儿都打吧？

如果真是这样的话，那秋芸确实不回去比较好。

虽然苏珞也很清楚，秋芸继续这样一个人下去是不行的，毕竟9月份她就要上高三了，到时候学费要怎么办？

而且开始上学以后，秋芸肯定不能继续靠打临时工来维持生活了，到那时候她的伙食费也将成为一个问题。

苏珞总不能说一直打伙食费给秋芸吧？

就算他愿意送钱给秋芸，秋芸也不好意思一直拿别人的钱啊，除非他们是情侣还另当别论。

但是很显然，姐姐是绝对不可能让他们成为情侣的，所以苏珞也不可能包养秋芸的。

唉，真是为秋芸的未来感到担忧啊，改天还是找女警姐姐商量一下这事吧。

正所谓家家都有本难念的经，苏珞在怎么样也管不了别人的家务事，他也只能暂时将烦恼给放下了。

“对了，你们下午若是没地方可去的话，不如去水族馆怎么样？”苏珞见到气氛不好，便连忙将话题转移到了轻松的地方。

“水族馆？”

果不其然，小璃一听到水族馆三个字时，眼睛里顿时就露出了极大的兴趣。

对于女孩子来说，特别是小璃这种长不大的女孩子来说，水族馆这种浪漫的地方别提多有吸引力了。

“是啊，附近不是有一家水族馆吗？坐公车去很快就能到了，而且那里又凉快又能看到各种海洋生物，小璃不想去一趟吗？”

“好啊好啊！那小芸我们去水族馆玩好不好？”小璃连忙征求着秋芸的意见。

然而秋芸哪有什么意见啊，小璃的意见就是她的意见了。

所以秋芸连忙握住了小璃的手说道：“当然好了，不管去哪里我都陪着你。”

“那好，那我们赶快吃完饭就出发吧！”小璃迫不及待的说道。

“不用着急的，现在还很早呢，你吃慢点啊，别噎着了。”秋芸无奈的说道。

看着小璃恨不得一口一碗的吃相，秋芸都被她这天真蠢萌的形象给逗乐了。

所以这也是秋芸喜欢小璃的原因啊，她的家庭已经够痛苦了，只希望能有一个让她开心的人陪着她。

而那个时候出现在她身边的人就是小璃，小璃的童真让她走出了家庭的阴暗面，这才使得她离不开小璃的。

只不过现如今的秋芸似乎有点贪心了，在盯着碗里的同时，还在看着锅里的鱼肉。

别以为她不知道，苏珞让小璃去水族馆的目的，不就是想让她省钱吗？

而且从此刻苏珞在手机上比划着什么的行为来看，估计是他想在网上把她的那份入场票给一起买了吧？

真是个蠢棉花，她都说过自己还有余钱了。

最终也不出秋芸所料，苏珞帮她和小璃一起在网上订购了水族馆的门票，她们两个姑娘只需带个手机去拍照就行了。

“小璃，你可要拉着我手，待会儿不能乱跑知道吗？我可是答应了你哥要把你平安送回去的。”秋芸紧紧握住了小璃的手。

她可不敢保证小璃在进入水族馆以后，会激动的四处乱跑。

“哎呀，你听我老哥的话做什么，我又不是小孩子了，自己也能回去的。”小璃很是不满老哥将她当成小孩子来看待的行为，她都能从学校走回家了好吗？

“是是是，我们小璃最厉害了，不过现在正值暑假，水族馆里的人还是挺多的，如果走散了可就不好集合了。”秋芸对小璃能够独自从学校回家的行为表示赞扬，那可真是厉害得像个小学生一样了呢！

总之安全起见，秋芸还是拉着小璃的手进入了水族馆中。

一进入水族馆，就仿佛像是来到了一个新的洞天一样，率先映入两女眼帘的，是那如同海底隧道一样的钢化玻璃通道，在钢化玻璃的另一端，一条条色彩鲜明的海洋鱼类欢快的游着，很是悠闲自在。

这景象就如同梦幻一样。

“哇！小芸我们快点！”小璃见到如此美丽的景象，连忙就激动的拉着秋芸小跑了起来。

“你慢点呀，这些鱼又不会飞走。”秋芸只能无奈的跟着，明明刚刚才提醒过她不要乱跑的。

“那条鱼好大啊！”小璃瞪大了眼睛，好奇的看着。

虽然大多数都是一些叫不出名字的鱼，不过小璃也不管这些鱼儿叫什么怪名字，反正拿起手机拍就对了。

一边拍还一边将照片发给了家里的老哥，向他炫耀自己此刻的喜悦心情。

而秋芸看到小璃如此开心，她的嘴角也不知不觉露出了一道笑容。

水族馆确实是一个非常不错的地方，这里不仅安静，而且还是情侣们约会的天堂。

秋芸就看到几对情侣趁着人们的目光注视着鱼类时，偷偷的在暗中‘唇枪舌战’呢。

秋芸不由小脸一红，明明情侣之间在大庭广众下接吻是非常不文明的行为，但是到了这种地方，好似大家都约定成俗了一样，默许这种行为的存在。

哦，单身狗除外。

单身狗们见到这一幕估计还是非常气愤的，虽然秋芸也不知道为什么单身狗们要一个人来这种地方找虐就是了……

虽说秋芸自己目前好像也是单身狗，但她至少有小璃陪同呀。

唯一可惜的是小璃不是男生，若是她也能有个男生陪同的话就更好了。

比如说……

不行不行，秋芸你现在是怎么回事啊？

怎么变得越来越贪心了？

不就是区区一朵蠢棉花而已，不就是暖点吗，世界上最不缺的就是暖男了好吗？

没错，暖男那么多，何必单恋一朵蠢棉花呢？

“小芸，这里有好多鱼耶，你不拍照吗？”正在为鱼儿们而兴奋的小璃，发现闺蜜的视线居然不在鱼的身上，而是在自己的脸上，顿时不由感到奇怪。

“当然要拍了，只不过还没有遇到我喜欢的鱼而已。”秋芸笑着说道。

“哦哦，那你喜欢什么鱼啊，我们一起去拍呀！”

“我啊，可能比较喜欢皮点的鱼吧。”

“皮点的鱼是什么鱼？”

“皮皮鱼？”

“有这种鱼吗？”

“我也不知道。”

“那不如这样吧，我们一起去找那条皮皮鱼好不好？”小璃像是表现出了极大的兴致似的，势必要找出传说中能让小芸感兴趣的皮皮鱼！

“好好好，那我就一起去找找吧。”秋芸当然不可能说不好了，只要小璃能高兴，她就会跟着高兴，反正来这里的目的也是看鱼嘛。

于是，两女就开始在水族馆内四处乱窜了起来，仔细寻找着传说中的皮皮鱼。

只不过小璃的目光大多数都集中在那些色彩鲜艳的鱼上，并没有发现哪条鱼特别皮啊。

倒是秋芸好像在盯着什么不惹人注目的东西似的。

“怎么了吗小芸，你找到皮皮鱼了？”小璃连忙问道。

“嗯，算是吧。”

“哪呢哪呢？让我也看看皮皮鱼长什么样。”

“诺，就是趴在河床上的那一条呢。”

“啊？怎么是那一条啊？”小璃突然失落。

“小璃不喜欢吗？”

“不喜欢，那条鱼有什么好看的啊，长相还普普通通的，一点都不漂亮，而且为什么它的两只眼睛都长在身体的同一侧啊？”

“就是长相普普通通的才好啊。”秋芸微微一笑，她心目中的某只皮皮鱼，不也是长相普普通通的吗？

“搞不懂你为什么喜欢这个，算了算了，我们还是去那边看看有没有大鲨鱼吧！”小璃像是对这只奇怪的皮皮鱼失去了兴趣的样子，她连忙将皮皮鱼的照片发给了老哥，然后就拉着闺蜜去看大鲨鱼了。

果然来到了水族馆，鲨鱼还是一定要看的。

所以皮皮鱼什么的就不管了，还是拍真正的大鲨鱼给老哥看看吧。

闭月：老哥老哥，你看看这个，小芸居然说她喜欢这种奇怪的皮皮鱼耶！

苏珞看到了妹妹发来的照片，连忙给妹妹发了个白眼。

鱼鱼：小傻瓜，这叫比目鱼。

闭月：哎呀，管它叫什么呢，待会儿我给老哥拍几张大鲨鱼的照片好不好？

鱼鱼：好好好，你开心就好。

小璃似乎并不知道比目鱼这三个字是什么意思，不过不知道也对，不知道才符合她的人设嘛。

其实比目鱼是一种有着特殊意义的鱼类。

由于比目鱼的两只眼睛都长在一边，所以在游动的时候需要两条同类别的鱼组合在一起来辨别方向，所以一般比目鱼都有着成双成对的含义。

后也被用来比喻形影不离，或泛指一对情侣，所以比目鱼又被人们看作是爱情的象征。


──────────────────────────────────────────────────
第71章 姐姐又现骚操作！（姐姐主场求首订啊）
────────────────────────────────────────

秋芸带着小璃去水族馆了，而苏珞则被遗落在了家中。

于是无聊的他就只能打开电脑刷刷网站看看番了。

不过身为一名宅男，他可不能因为一个人在家就感到寂寞了，否则岂不是给广大宅男们丢人了？

在如今这个信息大爆炸的互联网时代，只要有台手机有台电脑，那还真是不知道该怎么无聊。

真要没事可做，没番可追的话，你可以试试每天肝十个手游的每日，看你还觉不觉得无聊了。

想当初，苏珞在没有女朋友之前，还不是肝了四五个手游。

什么崩崩崩啊、碧蓝啊、扶她狗啊、草船草枪啊等等，这些可以说是资深宅友们的必备游戏了。

但是自从有了女朋友，并经历了那一夜以后，苏珞就发觉女人有时候好像还真的比游戏好玩的……

于是他就将一些玩得乏味了的手游给删了大半，只留下了崩崩崩这种人设精美的。

没办法啊，不能怪他有了女朋友就忘了老婆，主要是写书的任务也繁重，已经没那么多精力照顾所有老婆了。

好在他的女朋友也很善解人衣……啊呸，是善解人意，不但不会整天拉着他出去瞎逛，还愿意陪他一起玩手游看动漫，而且人又长得漂亮，还超喜欢他的书，超喜欢腻着他。

不得不说苏珞当初会动心也是有原因的。

这么好的一个女朋友，是个男人都会好好珍惜一辈子啊。

只可惜，苏珞虽然很想珍惜一辈子，但是前女友却选择了离开。

明明那一夜过后，他们两人都已经达成同床共枕的关系了的，为什么她突然就要走了呢？

总不能是在那一夜以后开始嫌他短小无力了吧？

那也不可能啊，信不信我掏出来能吓死你！

“唉……”

每次想到前女友，苏珞都会一脸落寞的叹气，他真的觉得失去了前女友是一辈子的遗憾啊。

如果说姐姐在苏珞心里能打满分十分的话，那跟他热恋时前女友也绝对不会比十分低。

姐姐身上拥有的特点优点，在前女友身上都能找到一些。

相反，前女友能够陪他一起打游戏，但是姐姐对游戏却不怎么上心。

这么一想好像前女友比姐姐还要完美啊？

那也不对，姐姐虽然对游戏不上心，但也没有妨碍过弟弟玩游戏啊。

甚至于苏珞玩的一些游戏里还有姐姐的配音角色呢，他总是将那些角色的好感度升到满级，然后婚了。

而且姐姐对游戏不上心的原因，主要还是因为能让她上心的东西只有弟弟啊，她嫌玩弟弟的时间都还不够呢，哪有时间去玩什么游戏？

所以说前女友与姐姐到底谁更加完美，苏珞的内心恐怕还是要稍微倾向于姐姐一些的。

毕竟姐姐还有姐系这个重要的属性在。

我跟你们讲，姐系真是太棒了！

苏珞突然有点想姐姐了呢，现在恐怕也只有姐姐才能安抚他心中的痛楚了。

好在，就在苏珞思念姐姐之时，姐姐似乎更加的思念他，于是就忍不住的主动给他发来了QQ聊天。

姐姐：小苏珞，想姐姐了吗？【想念】

还是一如既往的开头。

思姐心切的苏珞连忙回道：当然想了～，姐姐现在不忙了吗？

姐姐：现在正在休息室里，待会儿还要忙一下，过两天就能回去陪你睡觉了。

苏珞：好好……不对，陪我睡觉就不用了。【冒汗】

苏珞的这句话其实是有点口是心非的，面对这个比前女友还要完美一些的姐姐，他怎么可能不想拥着她入睡呢？

但他们毕竟是亲姐弟啊，有些事情还是得保持一下距离的。

不然若是在陪姐姐睡觉的发生今早那种事情可就不妙了。

今天早上苏珞不是梦见强推姐姐了吗？

结果他将梦里的姐姐按在床上吻其玉颈，亲其脸颊，使其娇羞，勇攀高峰的时候，才发现那座高峰平平无奇的，醒来一看才知道原来是自己做梦的时候把妹妹当成姐姐给推了。

也幸好妹妹的对A让苏珞清醒了过来，否则后果不堪设想啊。

如果当时睡在他身边的人不是妹妹，而是家里任何一个拥有对C的人的话，那……那母子之情怕是要决裂。

毕竟当家里还有对C的人，好像就只剩下老妈了……

由此可见，苏珞的潜意思里是想要推掉对C的，在这样的情况下，你让他如何还敢跟姐姐一起睡？

如果他真的在梦里把姐姐给推了那还了得？

做梦的时候根本就没啥真实感觉啊，在那种情况下浪费掉姐姐的第一次，那他岂不是亏大发了？

所以坚决不能跟姐姐一起睡，坚决不行！

但姐姐却一脸难过的说道：可是姐姐不能跟你一起睡的话，会严重失眠的，昨天就一整晚都没睡好呢。

苏珞：可昨天你不是已经补充弟弟能量了吗？

姐姐：弟弟能量只能够用来维持生命运转而已，已经没有多余的能量对抗失眠了。

苏珞：请用热量来维持生命谢谢！

姐姐：没错啊，姐姐就是用热量来维持生命的呀，昨晚一想到我家可爱的弟弟，姐姐就忍不住全身发热，然后就被迫亲自动手解决需求了呢～。

苏珞：啥？动手是什么鬼啊。【冒汗】

动手的意思是说，该不会是姐姐昨天晚上想他想到自【哔——】了吧？

握了棵大草！

姐姐：嗯哼～，小苏珞想知道吗？要不今天晚上视频聊天的时候姐姐示范给你看吧，到时候可要记得跟昨天一样录制哦～！

苏珞：……

握草，姐姐又怎么知道他昨天录制美人沐浴图了？

难道姐姐也化身福尔摩斯了不成？

说起来，他昨晚就奇怪姐姐为什么总是重复去拿香皂了，原来是因为姐姐知道他在录制，所以才重复将身体正面对准摄像头的啊。

我去，那这个姐姐可真是……

太棒了！

咳咳，不好意思，刚才一不小心瞎说了大实话，请大家忘了吧。

苏珞：那个，示范什么的就不用了吧，咱们还是简单的聊聊天就行了……【擦汗】

姐姐：难道小苏珞不想看？

苏珞：这不是想不想看的问题吧，咱们可是亲姐弟啊。

姐姐：啧啧，之前是谁吵着闹着要跟姐姐一起洗澡，还在洗澡的时候死死抱着姐姐不放的？

苏珞：什么之前啊，别说得好像就发生在最近一样，那都是小时候的事情了好吗！

姐姐：所以啊，小时候姐姐就已经被你看光了，你现在还有什么好害羞的？

苏珞：这逻辑不成立，小时候不懂事，我现在懂事了！

姐姐：那你就是不想看咯？

苏珞：不……不看，说不看就不看！

姐姐：可是姐姐想让你看，你说怎么办吧。

苏珞：恕弟弟不从。

姐姐：不从也得从，你若是不希望姐姐在寂寞之下被别人乘虚而入的话，就给我老老实实的填补姐姐的寂寞！

苏珞：可不管怎么说，让亲弟弟看这个都不好吧？

姐姐：看不看？

姐姐：看还是不看。

苏珞：姐～，饶命啊。

姐姐：啧啧，那好吧，也别说姐姐为难你，看在你是姐姐最爱的人的份上，姐姐就给你一个台阶下。

苏珞：嗯嗯，姐姐你说。

姐姐：条件很简单，每晚看姐姐亲手示范和每晚跟姐姐一起入睡，你自己选一个吧。

所以你这叫给台阶下？

你根本就是从一开始就打着让弟弟陪睡觉的主意吧？

这特么的让弟弟怎么选啊！

苏珞都要忍不住怀疑了，姐姐说什么昨晚自己动手解决需求的事情恐怕都是假的吧，她就是想以此威胁弟弟跟他一起入睡而已。

姐姐：我只等三秒钟，你若是再不选的话可就别怪姐姐帮你选了。

苏珞：好好好，我选陪睡，我陪姐姐还不行吗？【苦笑】

姐姐：哼哼，这才对嘛，这才是姐姐心爱的好弟弟嘛～。【微笑】

苏珞：【大哭】

姐姐：好了好了，得了便宜还卖乖，乖乖在家里等着享受姐姐的福利吧～，姐姐先工作去了。【图片】

最后的最后，姐姐还给弟弟发了一张美图。

一张让人看了以后面红耳赤的里.番美图。

图里是一名姐姐将弟弟推倒在床的画面，画面里的姐姐用身体将弟弟死死按在被子里，而且脸上表情看上去非常享受的样子。

然而也不知道是不是因为这对姐弟两在被子里的动作过于激烈了的原因，导致被子都从姐姐的身上滑下来了一半，露出了她跟弟弟那一丝不挂的上半身。

既然他们的上半身都是一丝不挂的，那么隐藏在被子里的下半身恐怕也是……

这么看来姐姐表情看上去很享受的原因就很好懂了。

我去，姐姐怎么又给他发这种没营养的破图啊？

我跟你讲，收藏了～！

等等，总感觉好像有哪里不对啊。

姐姐口口声声说着让弟弟陪睡，结果又发了一张姐姐跟弟弟在床上枪战的美图给他，这难道是在暗示着弟弟，等他跟姐姐睡觉的时候，姐姐也会对他实施这种行为？？？

诸君，我好兴奋啊！

啊呸，是我好害怕！.jpg


──────────────────────────────────────────────────
第72章 猫女！
────────────────────────────────────────

苏珞被迫答应了姐姐的陪睡要求，他的心里充满了激动与担忧两种情绪。

激动的原因自然不用多说，能够拥着姐姐那具诱人的御姐之躯入睡，人间最幸福的事情也莫过于此了吧？

但同时苏珞又很担心，如果姐姐要强推他的话，他该怎么反抗？

怕不是他越反抗姐姐就越是兴奋吧？

苏珞不由觉得非常有可能，他能够感觉得到姐姐的弟控真是越来越病态了。

以前的姐姐可不会在弟弟面前洗澡不关门的，更不会强迫弟弟跟她睡觉的，顶多就是一起坐在沙发上时，会主动靠着弟弟的肩膀而已。

但是自从得知弟弟曾有过一名女朋友之后，姐姐的对弟方针就从曾经的无为而为改成了主动进攻。

这攻势之强苏珞还真有点招架不住，马上就要拜倒在姐姐的石榴裙下了。

不过也罢，苏珞有时候也想自私的独占姐姐啊，谁又敢说自己不是自私的人呢？

所以面对姐姐回归后的陪睡行为，苏珞也没有专门去想什么应对措施，就任由它发生好了。

姐姐居然这么迫切的想得到他，这么不希望他被夺走，那他有时候也该稍微满足一下姐姐的自私不是吗？

告别了姐姐以后，苏珞又刷起了网站来。

今天是星期一，猫客首页的各个榜单也该刷新了，让他看看这周有哪些热门书籍吧。

苏珞的目光在各个榜单上瞄了一眼，发现他的那本使魔依旧占据在各个榜单的前三位，这倒是没什么变化。

反倒是收藏榜的变化有点大啊，苏珞发现收藏榜第一名的书居然拉开了第二名近两倍的数据。

要知道这个第二名的数据跟往期第一名的数据差不多，由此可见本期的第一名是多么恐怖了。

那本书的书名叫做魔女，苏珞连忙点进去看了一下。

这么一看下去苏珞才惊讶的发现，这本魔女的整体风格与他的那本使魔非常相似，都是偏西幻解谜的类型。

本来苏珞的使魔小说就带起了西幻解谜的热度，所以这本魔女蹭着他的热度一写下来，成效非常明显。

如果这本书的作者‘猫女’能够一直发挥正常的话，那说不定还真能够写出一本比拟使魔的小说出来。

苏珞也没想到自己会有被人模仿的一天，不过想来也是，网文向来都是谁火就跟风谁的，现在他的使魔成为了畅销书籍，有人跟风他也很正常。

唯一让苏珞有些在意的是，这本魔女的写作风格他好像在哪里看到过，这是一种小清新的文艺风格，他以前有读过这类风格的书吗？

苏珞仔细的回想了一下，发现……妈耶居然什么都没有想出来，于是就学着小璃的样子放弃了思考，继续追他的番去了。

结果这一追便追到了下午五点左右，苏珞懒懒的伸了个懒腰，与此同时也猛地想起了一件事情，说起来他好像答应过唐妍雪有空去公园里喂喂野猫来着，结果他却一连鸽了对方好几天。

总觉得有点对不起唐妍雪呢，正好他现在追番也累了，就去看看那边的情况吧。

公园里。

一名笑容柔和的少女一如既往的坐在长椅上，她的怀里抱着一只可爱的橘猫，大腿上还分别趴着一只黑猫和白猫。

曾几何时那只白猫才是少女最喜欢的一只猫，但是现在风水轮流转，白猫显然已经失宠了。

“喵呜～！”

白猫委屈巴巴的在女主人肚子上蹭了几下，似乎还妄想着女主人能够将它再一次搂入怀中。

但是女主人只是宠溺的摸了摸它的头而已，并没有要让它代替掉那只橘猫的意思。

白猫真心搞不明白，那只蠢橘猫到底有什么好的，不但吃得比它多，而且还没有它可爱。

“你果然在这里啊。”

就在少女沉迷撸猫不可自拔的时候，苏珞突然出现在了她的身边。

“苏珞，你今天有空了吗？”少女听到了熟悉的声音后，连忙惊喜的抬头。

她的双眼中像是充满了期待一样，就期待着苏珞能够说出有空两个字。

“有啊，只不过嘛……”苏珞摊开了空无一物的双手，苦笑着说道：“如你所见，我的身上没有带一粒猫粮。”

“没关系的，反正它们的伙食我都已经喂好了，你只要能够来照看一下它们，我就已经很开心了。”唐妍雪显然不介意苏珞有没有带吃的，因为她早已经是醉翁之意不在酒了。

唐妍雪也不知道为什么，明明以前她都是一个人在这里照顾小猫的，从来都没有感到任何的寂寞。

但是自从苏珞答应了她，要跟她一起来照顾这些小猫以后，唐妍雪的心里就不知道怎么搞的了。

以前的她只是单纯的想要照顾好这些小猫而已，是一个人照顾还是两个人一起照顾都没区别。

但是现在，每次她来了这里看到苏珞又不在时，心里就总是有股说不出的落寞之情。

可能是她也希望自己所做的公益行为能有个人在身边支持吧？

不过现在看到苏珞终于来了以后，她也突然变得精神满满了起来。

“话说回来，这里所有野猫的伙食都是你一个人照顾的吗？猫粮一袋可不便宜啊。”苏珞稍微有些惊讶。

虽然他没有养过猫，但也听别人说过猫主子吃的比自己还要贵。

而这个公园里光是他见到的就不下十只了，唐妍雪一个人是怎么照顾那么多猫的伙食的。

“算是吧，不过我并不是喂它们猫粮的，我可买不起那么多猫粮。”唐妍雪笑着说道。

“那你一般都喂它们什么啊，我可听说猫咪都是玻璃胃来着。”苏珞很疑惑。

“玻璃胃的是布偶猫啦，不过大多数猫一般也都不怎么吃人类的东西，它们的口味比较淡的，我们人吃的东西对它们来说都太咸了。”

“既然如此的话，除了猫粮以外也没什么能让它们吃了吧？”

“还有很多啊，一些萝卜白菜它们也吃，还有肉类它们也能吃。”

“你该不会是天天买肉给它们吃吧？”

“当然不是了，我一般都是去菜市场里找那些买鸡买鸭的大叔大婶，那些鸡杂鸭杂一般他们都是不要的，我只需问问他们能不能送给我就行了。”

“原来如此，只要能要到一些免费的鸡杂鸭杂，就能无压力饲养这些猫了。”苏珞不由恍然大悟，暗叹这姑娘还挺聪明的，居然能想到这个办法。

“我通常都是将鸡杂鸭杂煮熟，然后拿来喂给它们吃的，偶尔也会煮几个鸡蛋犒劳一下它们。”

“那我以后就每天带几个水煮蛋过来好了。”

“啊？你每天都要带吗？那样会不会太花钱了？”唐妍雪有些意外。

“没事的，鸡蛋也就一块钱一个左右而已。”苏珞倒是不在乎这点钱。

就算苏珞每天带5个鸡蛋出门，一个月也才需要150个。

而按照每个一元钱左右的价格，一个月也只需要150元而已。

对于苏珞这个月收大几十万的T0畅销作者来说，150元连挠痒痒都算不上。

可能他带妹妹出去玩一趟的钱都不止这点吧？

“那……好吧，不过你也不要带太多了，免得把它们的胃口都养刁了，到时候它们嫌弃鸡杂鸭杂那可就难办了。”唐妍雪还是不希望苏珞带太多鸡蛋来的。

如果让苏珞花了太多的钱，他以后舍不得来了怎么办？

所以为了苏珞以后都能来这里，不要给对方太多经济负担才是明智之举。


──────────────────────────────────────────────────
第73章 哪来的不良？
────────────────────────────────────────

唐妍雪在公园的椅上挪了挪窝，让出点位置给苏珞坐上来。

毕竟人家苏珞好不容易来看一次猫，她总不好让人家一直站着吧？

只不过嘛，也不知道是因为她的腿上还趴着两只猫，所以不方便挪动的原因，还是因为心里有点别的小心思，所以唐妍雪并没有给苏珞挪开多少位置，只是恰好能坐下一个人，并保证他们的身体不会贴在一起而已。

苏珞这么一坐下来，几乎就与唐妍雪肩并肩的坐着了，两人的手臂之间顶多只有一个拳头的距离。

不过苏珞倒也不在意，只当是因为唐妍雪身上有猫不好移动吧。

总之，当苏珞坐下去以后，唐妍雪脸上的笑容似乎更加甜了一分，她连忙摸了摸怀里橘猫的头，然后想要将这只橘猫递到苏珞怀里面：“小橘，这是你以后的主人，快让他来抱抱吧。”

然而出乎了唐妍雪意料的是，这只小橘猫似乎对苏珞那平坦的怀抱不怎么感冒的样子，还是女主人这对C+的怀抱才能让它感受到世间最后的温柔。

所以小橘猫的爪子就紧紧的抓在了唐妍雪的衣服上，口中还发出了男女授受不亲的声音，就是不愿意投入这名男生的怀抱里。

“喵呜！”

“好了好了，不要闹情绪了，快点过去吧。”唐妍雪是说什么都要让小橘落入苏珞手中的，因为这只橘猫才是引诱苏珞来公园里的最大筹码，若是让苏珞觉得橘猫不喜欢他的话，他以后不来了怎么办？

所以唐妍雪必须让苏珞爱上这只橘猫，也要让小橘猫爱上苏珞才行。

这倒不是说唐妍雪多想用小橘猫来套苏珞，主要是小橘猫能够跟苏珞走的话，她也比较放心。

但是唐妍雪放心，不代表小橘猫也放心啊。

伦家可是只女孩喵，若是跟男孩子走了的话，岂不是每天都要被一双咸猪手从早撸到晚，撸得贞操全无？

所以比起男主人，女孩喵明显更加喜欢温柔体贴的女主人一些。

它的小爪子使劲的抓着女主人的衣服不放，不管女主人如何拉扯它，它都不愿意离开女主人分毫。

然而唐妍雪见小猫咪扒得那么紧，为了将它拉开就只能用更大的力量了。

于是一人一猫这么一来一去，最终受益者还是苏珞。

只见唐妍雪拉得过于使劲，而小猫咪扒得也过于紧的原因，这就导致了一个问题。

那就是非但小猫没能从唐妍雪身上拉下来，反倒是唐妍雪的衣领被小猫给扯下来了一些……

这么一扯下来，那隐藏在衣领之中的风光自然而然也全都暴露在苏珞眼中了。

那是一条深不见底的沟壑，象征着她以后绝对会事业有成啊！

唐妍雪像是也察觉到自己的衣领被小橘拉得有点过于低下了，里面的白色文胸都暴露了出来，吓得她当即停下来拉扯动作，转而猛地将小橘抱回了怀里。

结果小橘的脸瞬间被埋入了柔软的对C+之中，脸上都露出了幸福都融化的表情。

这让苏珞突然有了一种人不如猫的错觉……

这怕不是只母色猫吧？

“那个，不好意思……”苏珞连忙道歉。

虽然这件事情没他半点错，但男生看了女生就是得道歉，就是这么不讲道理。

这么看来还是姐姐好啊，别说看了不用道歉，就连睡了都屁事没有。

顶多了就是会闹出点人命来而已～。

“不用道歉，又不怪你。”唐妍雪俏脸微红的低下了头，显得很是不好意思。

唐妍雪是一个非常洁身自好的人，哪怕是夏天穿裙子，她也会穿那种裙摆比较长的，性格十分保守，几乎没人能看到她的福利。

而苏珞显然是第一个看到她福利的人，让她有些不知所措。

毕竟是被苏珞看到的啊，她生气也不是，高兴也不是。

随着唐妍雪的害羞，两人都默契的沉默了下来，气氛显得有些微妙了啊。

而也是在这个时候，公园里上演的一幕很快就打破了这个微妙。

苏珞这时候也不好意思去盯着唐妍雪不看了，所以就将视线投到了远处去。

结果恰巧看到在前方空地的正中央，一名陌生男子路过公园时，突然将趴在地上睡懒觉的一只狸花猫给踢飞了出去。

只见那只狸花猫惊喵了一声，重重的摔倒了在了远处。

也好在猫咪都是水做的，这一脚远远还要不了狸花猫的小命，它连忙狼狈的从地上爬了起来，然后飞速逃掉了。

但是那名踢猫男子发现野猫居然还能活蹦乱跳，心情顿时就不爽了起来，连只野猫也要跟他作对？

在极度不爽之下，踢猫男子又继续朝着下一只睡懒觉的猫跑了过去，似乎这一次要彻底终结掉猫命似的。

见到这一幕的苏珞顿时就皱起了眉头，他连忙从椅子上站了起来，朝着不远处的男子走了过去，喊道：“喂！你在干嘛啊？有没有点素质啊兄弟？”

踢猫男子显然也听到了有人在叫自己，他连忙转脸望去，才发现一个长得像文弱书生的家伙跑来多管闲事了。

踢猫男子顿时又不爽了，一个弱鸡也敢来管他的闲事？

踢猫男子当即就没摆好脸色的骂道：“兄你妈的弟，老子干嘛关你吊事啊。”

好吧，苏珞知道是不用讲道理了。

从对方的踢猫行为，以及开口就是粗话这点来看，苏珞已经大致明白这是一个怎样的人了。

用动漫里的一个词来说就是，不良。

你试图跟不良讲道理？

除非用拳头。

苏珞显然皮蛋没有吃多，他也没兴趣跟个跑龙套的多费口舌，不过小野猫还是要救的，猫的命可比那人的命值钱。

所以苏珞也败起了口德来：“啧啧，这素质，你是歪果仁专门派来拉低国人道德水准的奸细吧？”

踢猫男子脸色一黑：“你他妈有种再说一遍。”

“难道不是吗？人人都想着提高素质，唯独还有些渣滓在给国人拖后腿。”

“呵呵，你想死是吧？”

“矮油，来来来，你也就只能从猫猫狗狗身上找点存在感而已，是个人都能虐你。”

“我虐你麻痹！”

踢猫男子哪里受得了这种挑衅，当即就脑门一热，扬起拳头就朝苏珞脸上怒砸了过去。

但是踢猫男子却没有发现，当苏珞看着沙包大的拳头朝自己砸来时，嘴角似乎扬起了一道奸计得逞的笑容。

作为一个文明人，动手打人肯定是不对的，所以苏珞也不想拉低身份的去揍这种人，毕竟……

公园里还有监控呢。

所以想要用拳头跟这名不良讲道理，最好的办法就是让对方先动手。

那样一来，他就算不小心弄折了对方什么地方，不也有个正当防卫的理由了吗？

至于你们担心苏珞一副文弱书生的样子，该如何应对不良人的铁拳。

emmmm，苏珞表示就这也能算是铁拳？

在姐姐的气合拳面前，这简直连三岁小孩的拳头都算不上。

苏珞是谁？

是从小被姐姐当成沙包陪练到大的人，而陪练这种事情……

你觉得小学生有资格给奥运会冠军当陪练吗？

想要当陪练，必须建立在陪练者有一定本事的基础上。

那么，苏珞能够给合气道高手的姐姐当陪练，那就说明了他也是有着两把刷子的。

“入身投！”

只见苏珞在心里默念了三个字，通过回忆平时应付姐姐气合拳的方法，脑海里瞬间模拟出了制服不良人的操作。

下一秒苏珞后发制人，以擒拿技巧快速抓住了不良人砸来的拳头，在以反关节技的方式将对方的手臂扭到了后身，旋即掐住他的脖子就猛地往地上一摔！

只听砰的一声闷响，不良人的身体在短短一秒的时间里天旋地转，最终跟坚硬的水泥地板来了个亲密接触，摔得他一阵痛苦的哀嚎，看来短时间内怕是爬不起来了。


──────────────────────────────────────────────────
第74章 女警姐姐怎么哪都有你？
────────────────────────────────────────

看着倒在地上的不良人，苏珞淡定的拍了拍手掌。

是吧，他就说这货只能从猫猫狗狗身上找点存在感吧，果然是菜得不行。

当今世道可真是什么人都有，人家猫咪睡个懒觉碍着你了？

又不是小学生了，还这么喜欢多手多脚的。

“苏珞，你打架了？”这时，唐妍雪也一脸担忧的跑了过来。

“把我的合气道说成打架也太掉价了吧，我这叫制敌之术好伐。”苏珞白了她一眼说道。

“不管什么术，打架总归是不好的，你若是受伤了该怎么办啊？”唐妍雪非常担心，她刚才可是看到不良人的拳头直接往苏珞脸上砸去的，若是被砸中的话，那还不得鼻青脸肿啊？

“好了好了，我一点事都没有，这种只会欺负小动物的人也该打。”

“你没事就好，他应该……也没事吧？”

唐妍雪看着不良人躺在地上哀嚎的样子，看来是被苏珞给摔得不轻啊。

毕竟这可是坚硬的水泥地板，任谁被这么重的摔在上面都会痛个半死的。

而如果对方出了什么事的话，她担心苏珞会有连带责任。

“放心吧，我已经手下留情了，让他痛一下才能长点记性。”苏珞淡淡的说道。

“那就好，不过我没想到你居然还会武术啊。”

“武术算不上，所谓的合气道也不是什么高深莫测的东西，说白点就是擒拿术与关节技的组合罢了。”

“这样啊，你会的东西可真多呢。”唐妍雪不由由衷佩服了起来。

不管是之前在书店里苏珞用推理猜出了女警姐姐的身份，还是用光学原理解开了隐藏在借书卡上的谜题，都已经体现出了苏珞是个脑子很好的人。

而现在发现他的格斗技巧也很厉害，这要是放在古代岂不是文武双全的天才了？

“我也不想会这些啊，关键是被我老姐给打出来的。”苏珞苦笑着回答。

他毕竟是被姐姐从小打到大的，所以打着打着他都跟着学会了。

他小时候跟妹妹关系好，可没被姐姐少揍。

“你姐在家里经常打你吗？”唐妍雪疑惑的问道

唐妍雪也见过苏珞的姐姐了，她觉得那么美丽有气质的一位姐姐，应该不会是那种随便打弟弟的粗暴之人吧？

“嘛，这其中的原因就说来话长了……”苏珞当然不会说姐姐是想送他去骨科了。

然而他不说，不代表别人不说。

“你放心吧，他姐宝贝着他还来不及呢，怎么可能舍得欺负他？”

就在苏珞与唐妍雪正聊得起劲的时候，一道熟悉的声音传到了苏珞耳中。

苏珞不用看都知道，肯定又是那名头发红得像火一样的制服大姐跑来了。

“女警姐姐，你怎么会在这里？”唐妍雪见到来人时也是眼睛一亮。

上一回女警姐姐帮她解决书店事件的事情，她还没有来得及感谢呢。

“呦，妍雪妹妹好久不见啊，没想到每次遇见你都能让我发现有意思的东西。”于婉琳也朝她挥了挥手示好，同时也有些戏谑的打量着这对组合。

于婉琳之前还在苦恼着呢，如果秋芸不喜欢苏珞的话，她又该找谁来攻略苏珞呢？

现在看来好像让她找到合适的人选了，没想到自从书店事件以后，苏珞跟唐妍雪还有保持来往，早知如此她就来撮合这对了嘛。

“怎么哪里都有你啊，你是蜻蜓队长吗？”苏珞则忍不住吐槽了一句，他感觉自己好像每次出门都能遇到于婉琳啊。

上一次是送姐姐去火车站的时候，当时姐姐本想拉他进巷子里实施暴行来着，结果却被突然杀出的于婉琳被妨碍了。

没事来救他干嘛？

他才不想被救呢！！！

“你说我来干嘛？”于婉琳瞥了苏珞一眼，然后居然取出了一个手铐来，对苏珞手铐警告道。

看她这幅样子，就好像是想要将苏珞给逮捕了一样。

至少在唐妍雪的眼中看来，于婉琳就是要逮捕苏珞的，毕竟苏珞伤了人嘛。

“女警姐姐，事情不是你想的那样，他不是有意伤人的，是对方有错在先。”唐妍雪一想到苏珞有可能会被逮捕，就连忙紧张的为苏珞开脱了起来。

“不管是不是有意的，伤人了就是伤人了，必须得逮捕。”

“可是……”

“别可是了，我意已决。”于婉琳毕竟是名警察，对于犯法的事情绝对不容姑息。

于是她说做就做，毫不留情的就把倒在地上的不良人给扣了起来，然后又对着唐妍雪说道：“现在你还有什么意见吗？”

“啊？你不是要逮捕苏珞吗？”唐妍雪见状不由一呆，难道说她误会了？

“苏珞帮我拦下了逃犯，我奖励他还来不及呢，为什么要逮捕他？”于婉琳白了她一眼。

“逃犯？”

“是啊，我接到报案，有个丢人的家伙在损坏共享单车，结果被一位老奶奶提醒以后，他不但不知悔改，反把人家老奶奶给暴打了一顿，简直天理不容。”

“不是吧？还有这种人？”唐妍雪一脸惊讶的样子，难以想象世界上居然还有对老人家动粗的家伙。

“大千世界无奇不有，咱们国家都15亿人口了，不出几个脑子进水的你以为自己活在天堂？”于婉琳倒是没有太多意外，毕竟她见过的奇葩可多了去了。

比如手持菜刀去抢银行，结果反被保安给当场制服了的笨蛋她都见过呢。

“那么，你对我逮捕他的事情还有什么要说的吗？”于婉琳笑着说道。

“没有了没有了，还是让他去铁笼子里冷静冷静吧。”

“既然没有了的话……”女警姐姐话音一顿，然后又打起了坏主意来：“那能把你的QQ号告诉我一下吗？”

“啊？”唐妍雪顿时就愣住了，显然没搞懂话题怎么突然就跳到她的QQ号上了，不过既然女警姐姐想要的话，她倒也不是不能给：“告诉你倒是没什么问题了……”

唐妍雪连忙取出了手机，准备加女警姐姐为好友。

但是就在这时，苏珞却突然上前一步，将唐妍雪护在了身后。

“等一下！”苏珞拦下了唐妍雪暴露联系方式的行为，并质疑者女警姐姐说道：“请问女警姐姐，你突然向别人要QQ号做什么？”

“啊啦啊啦，我向别人要QQ号，你这么紧张做什么？”突如其来的意外让女警姐姐眯起了眼睛。

“因为我的第六感告诉我，你绝对没安好心！”

“瞧你说的，我身为一名堂堂正正的警察，怎么可能不安好心呢？”

“谁知道呢？反正今天只要有我在，你就别想要到唐妍雪的QQ号。”苏珞警惕的说道，他可不会忘记之前女警姐姐说要送他回家，结果却把他送到了秋芸身边的事情。

现在女警姐姐又突然要起了唐妍雪的QQ号，让苏珞不得不怀疑对方动机不纯啊。

这个女警姐姐，好像总是急着将他塞给别人似的。

“啧啧，姐姐我可不喜欢太聪明的人啊。”于婉琳也察觉到苏珞看穿她的意图了，当即有些不开心了起来。

不过也罢，反正她也知道唐妍雪在哪个书店工作，改天再去找对方要联系方式好了，今天她还有公务在身，就不和苏珞过多纠缠了。


──────────────────────────────────────────────────
第75章 翻车了！
────────────────────────────────────────

苏珞意识到了于婉琳想要撮合他与别人的念头，所以可不会轻易让她拿到唐妍雪的联系方式的。

至于于婉琳回头去书店里问唐妍雪要联系方式该怎么办？

那还能怎么办，只能给唐妍雪打个预防针，让她不要轻易将联系方式交出去了呗。

“对了女警姐姐，关于秋芸的事情，我有点话想要跟你谈谈。”苏珞想起了秋芸的家庭情况，他没有办法能够解决别人家的家庭问题，但是说不定身为警察的于婉琳有办法呢？

所以那件事情最好还是让女警姐姐知道一下比较好。

“秋芸的事啊？难道你们成功走到一起了吗？”于婉琳突然来了兴趣。

“怎么可能啊，我只是想跟你说说她的家庭情况而已。”苏珞撇了撇嘴，心道这个女警姐姐果然很在意他跟秋芸之间的事情。

“家庭情况啊……”于婉琳一听居然不是恋爱方面的事情，顿时就失去了兴致：“我还有事情要处理，那件事情等回去以后在聊吧。”

于婉琳摆了摆手，她可是在逮捕犯人的过程中呢，可没时间跟苏珞在这里多聊，所以就准备扣上踢猫男子离开了。

当然了，这也不是说女警姐姐一点都不关心秋芸家里的情况，实际上她也有打算要弄清楚秋芸家里的问题的。

只不过这里不是有唐妍雪这个外人在吗？

除非唐妍雪能够加入她拐走苏珞的计划里面，否则一个外人就不要知道那么多了。

“那我们先加个QQ吧，不然回去以后怎么聊啊？”苏珞发现自己还没有女警姐姐的联系方式呢。

“不用了，我早就在你的群里了，你这个小侦探难道没有发现吗？”于婉琳白了他一眼。

“有吗？我平时也不怎么看群的。”

“啧啧，枉我上周还给你打赏了那么多钱。”

“上周？”苏珞仔细的想了想，上周好像确实有个人一掷千金的给他打赏了很多钱来着，没想到居然是女警姐姐。

“我想起来了，那个红豆因就是你啊？”苏珞惊讶的说道。

“知道的话以后就给姐姐听话一点，哪天姐姐心情好的时候说不定就包养你了呢。”于婉琳突然诱惑的伸出食指，抬起了苏珞的下巴，一脸妩媚的说道。

“好的粑粑，保证听话粑粑！”苏珞哪里忍受得了金主……啊呸，是美女的诱惑，当即就将高傲的头颅摆到在了美女的石榴裙下。

绝对不是见钱眼开的什么的，绝对不是！

好吧，好像见美女眼开也蛮丢人的……

“嗯哼？叫什么呢？”于婉琳的眼睛一眯，似乎并不喜欢粑粑这个称呼，怎么听起来像shi一样啊。

“咳咳，口误口误，我是说富婆，富婆姐姐！”苏珞连忙赔笑。

“富婆你个头，叫姐姐就行啦。”于婉琳白了他一眼，然后看时间也不早了，就扣着踢猫男子说道：“那我就去忙正事了，你们小两口子慢慢聊哈。”

女警姐姐将犯人押进了行驶而来的警车里，她今天好像没坐自己的爱车出来。

不过想来也是，听秋云说女警姐姐不会随便让男人坐进自己的车里的，又怎么可能会让犯人坐进去呢？

苏珞看着女警姐姐走掉了，然后那张嬉笑的脸才是逐渐冷漠了下来。

他连忙转过身去，对着不知为何有些脸红的唐妍雪说道：“唐妍雪，我能够拜托你一件事情吗？”

唐妍雪也不知道在想些什么事情，有点发呆的样子，在听到苏珞的声音后才是连忙惊醒：“啊？什么事情啊，你直接说就可以了。”

“你没事吧？脸色看起来好像有点怪的样子。”

“没事没事，你有事情直接说就行了。”唐妍雪的脸蛋红扑扑的，她确实什么事情都没有，就是有点在意刚才女警姐姐说的那句话罢了。

不不不，不是小两口子那句，而是她话里提到的秋芸，那个人好像跟苏珞有什么关系似的。

“其实也不是什么大事，就是以后女警姐姐管你要联系方式的时候，你千万不要告诉她啊。”苏珞连忙为唐妍雪打起了预防针。

“啊？为什么不能告诉她啊？”唐妍雪一脸疑惑，难道女警姐姐知道她的QQ以后要盗她号吗？

“不为什么，总之那个人非常的危险，你可绝对不能中了她的奸计。”

“危险是指？”

“比如说，你不想哪天被她约出去，然后达到目的地的时候却看到一个男人在等你吧？”

“呃，你是说她是要找我跟别人相亲？”

“差不多就是这个意思，已经有人上过她的当了。”

“就是刚才你们说的秋芸吗？”

“是的，你知道就好。”

“哦，那我明白了。”唐妍雪点了点头，似乎明白了苏珞的话。

但实际上她的心里却在想，女警姐姐提到秋芸那个人的时候，还同时提到苏珞了。

也也就是说，女警姐姐让秋芸去相亲的对象，很有可能就是苏珞咯？

emmmm，唐妍雪突然觉得吧，女警姐姐在怎么说也是警察，肯定不会骗她的，要她的联系方式应该只是单纯扩个列而已，绝对没有什么阴谋诡计的，所以暴露一下联系方式应该也没什么关系吧？

嗯，肯定没问题。

“你明白了就好，总之小心那个人一点绝对没错。”苏珞还在使劲的给唐妍雪洗脑。

“好的好的，那今天就先这样吧，我看时间也不早了，我还得去医院为母亲送饭呢。”唐妍雪也连忙点了点头，一副被苏珞洗脑成功了的样子。

“你母亲住院了吗？”苏珞关心的问了一句。

“是的，因为之前出了点车祸，而我爸现在工作又忙，只能是我去给母亲送饭了。”

“这样啊，那希望你母亲能够早日康复吧。”

“谢谢，另外能麻烦你帮忙把这只小橘抱下来吗？它总是抱着我不愿意放手。”

“说明它喜欢你呗。”

“那我也不能带着它去医院吧。”

“那倒也是，不过我来抱它的话，它扯着你衣服不放怎么办？”苏珞可没忘记之前橘猫把唐妍雪衣领扯下来的帅气操作啊。

“没事的，我来按住衣服，你来拉猫就行了。”

“那好吧，我试试看吧。”苏珞想了想，也觉得唐妍雪的方案靠谱，于是就决定尝试一下。

只见唐妍雪按住了衣领，然后脸红的走到了苏珞身前。

而苏珞看着这只猫咪，感觉有点难以下手啊。

主要是小猫咪与唐妍雪的胸.部贴得太近了，苏珞想要抱住猫咪的话，难免会一不小心碰到那对高峰。

他只能小心翼翼的抓在了橘猫身上，经历避免手指头接触到唐妍雪的峰峦。

但终究还是……

嘶，好软啊～。

咳咳，他说的是猫咪好软，绝对不是小白兔什么的，绝对不是！

总之，苏珞强行保持着镇定，无视手指头上传来的柔软，小心翼翼的将橘猫往自己怀里一拔！

好家伙，没拔下来，这猫的爪子实在是抓得太紧了。

没办法了，苏珞只能加大了点力道，再次一拔！

好家伙，拔下来了。

嗯，把唐妍雪给拔下来了。

唐妍雪显然也没料到苏珞会突然提劲，害得她身体突然一个不稳的往前一倾，结果就倾倒在了苏珞的怀抱里面。

唐妍雪：“……”

秋芸：“……”

苏璃：“……”

你问哪来的秋芸和苏璃？

这不是因为她们恰巧从水族馆里回来了吗？


──────────────────────────────────────────────────
第76章 说好的建国后不许成精呢？
────────────────────────────────────────

由于秋芸还有兼职要做的原因，所以她不能陪小璃在水族馆里待得太久，5点之前就跟小璃一起离开水族馆了。

因为秋芸答应了苏珞，要好好将小璃送回家的原因，所以她们才会一起走到公园里的。

“最后那只大鲨鱼真的好厉害啊，那张嘴巴感觉都能够把我给一口吞掉了，好想养一只啊。”小璃还在为水族馆内的所见所闻而惊叹，她何曾那么近的距离看过大鲨鱼啊，所以有一种非常震撼的感觉。

“你养了要喂它吃什么啊，把你老哥喂给它吃吗？”秋芸对闺蜜这种天真的想法回以微笑，只觉得小璃真的跟个小孩子一样，有些想法真的很可爱。

“不行，喂了老哥谁帮我做饭的，我看还是喂它吃皮蛋吧，皮蛋那么好吃，小鲨鱼也一定会喜欢的，再不然就……喂了姐姐也行呀，嘻嘻！”小璃笑嘻嘻的说着，结果她的话音刚落，秋芸就顿在了原地。

小璃看见秋芸一副被惊呆了的样子，还以为秋芸是被她想要喂掉姐姐的行为感到震惊了呢，于是连忙辩解道：“哎呀，我只是开玩笑了的话，我才不会喂掉姐姐呢，姐姐对我那么好，我们又不是塑料姐妹情。”

“不是的，你看那边那个是谁。”秋芸确实是惊呆了，她哪里还有时间去管闺蜜想喂掉谁，反正只要不喂掉她就行了。

她连忙给闺蜜指了指公园中央的位置，想让闺蜜帮忙确认一下她没有出现幻觉吧？

小璃见到闺蜜如此紧张，就跟见了鬼一样的表情，也连忙疑惑的看了过去，结果这一看果然让她也跟着紧张起来了，只见在中原的中央，一名男生与一名女生正面对面的近距离站在一起，而且站着站着，那名男生还突然将女生给拉到怀抱里了。

小璃也瞬间就惊呆了，险些以为自己是不是在做梦。

那名男生可不是他的老哥吗？

而那么女生，由于是背对着她们的关系，所以小璃而已没认出来是谁。

反正管她是谁呢，但凡是跟她老哥过度接触的野女人，通通都是小三！

“老哥！！！”

小璃哪里接受得了心爱的老哥跟别的女人搂搂抱抱，当即就气得跳脚了起来，化身成一只愤怒的母老虎就冲上了前去。

没想到啊没想到，若不是她回来的是时候，恐怕都要被老哥给骗了。

老哥还好意思说什么天下第一喜欢她，结果这才一转眼就去外面找野女人了，真是太过分了！

“小璃？你怎么回来了？”苏珞听到妹妹身上的一瞬间，心里也被吓了一大跳。

他看着唐妍雪正靠在自己怀里的样子，便知道事情大条了。

让小璃看到他跟别的女人搂搂抱抱的，若是事情传到了姐姐那里，他怕不是要被愤怒的姐姐给搞出人命？

只能说这个傻妹妹也出现得太是时候了吧，早一秒不到，晚一秒不到，非得唐妍雪靠进他怀抱里的那一瞬间出现，他难道是在演动漫吗，居然会遇到这么老套的剧情？

“我不回来的话，你是不是就要跟野女人做见不得人的事情了！”小璃大怒。

“傻丫头，说话能不能礼貌一点，你仔细看清楚了，这位是上次在书店里卖书的那位小姐姐。”苏珞连忙扶稳了唐妍雪，让妹妹能够看到对方的正脸。

这一看小璃才发现，这人之前好像确实有见过，既然见过的话，那是不是就不算野女人了？

既然不是野女人的话，那就没什么关系了吧？

才怪啊！

真当本璃是傻丫头吗，她认识的人多了去了，难道那些人就不算是野女人了？

况且别说是不是野女人了，就算是老妈都别想碰她的男人！

“不管她是谁，老哥你这是在出轨知不知道！”小璃依旧大怒。

“出轨你个头啊，别说得我好想有女朋友了一样，况且事情又不是你想象中的那样，我只是在帮别人把猫咪拉下来而已。”

“你拉猫咪跟她靠在你怀里有什么关系！”

“那不是因为这只猫咪抓得太紧了吗？所以我就拉得用力了一些，结果恰巧将她一起拉了过来而已。”

“你在骗三岁小孩啊，区区一只猫还需要拉得那么用力？”

“说区区一只猫的，你来拉一下不就知道了？”

“拉就拉，我才不相信一只猫咪有那么难拉呢，你一定是在骗人的！”

小璃可不会轻易上了老哥的当，她非要自己来验证一下老哥的说法才行。

所以小璃就气呼呼的来到了唐妍雪面前，面对着那对让她倍感压力的山峰。

这山峰，乍一看过去绝对不比姐姐的小，也难怪能够魅惑到她老哥了。

哼，胸大了不起啊，早晚有一天小璃的会比你们更大！

小璃一边不爽的想着，一边将双手抱到了那只小橘猫的身上。

结果她将这只小橘猫往自己怀里一拉的时候发现，老哥刚才说的话果然是……假的！

什么小橘猫抓得太紧，不用力就拉不下来，她这不是轻轻一抱就下来了吗？

“老哥！现在你还想怎么狡辩！”小璃举着手里那只被她轻易抱下来的橘猫，脸色阴沉了下来。

好吧，不管是苏珞还是唐妍雪都有些傻眼了。

她们刚才确确实实拉了半天都没能拉下来的橘猫，怎么到了小璃手里就被轻易抱下来了呢？

这特么的不科学啊，死橘猫你不是说世界上只有女主人的胸器还有点温度吗？

那为什么还要扑到小璃的怀抱里面？

明明小璃的怀里跟她的老哥一样平平无奇啊！

不知道为什么，苏珞发现那只母橘猫看向他的眼中仿佛充满了嘲讽，就像是在说‘傻了吧小鬼，姐今天就是要坑你’似的。

若非苏珞知道这个世界没有妖魔鬼怪的设定，否则他都要怀疑这只橘猫484成精了。

妈个姬的，这回被死橘猫这么一闹，他现在该怎么向笨蛋妹妹解释清楚啊？


──────────────────────────────────────────────────
第77章 章节名被作者姬吃了！
────────────────────────────────────────

苏珞怎么也没有想到，那只该死的母橘猫给自己出了难题。

他去抱橘猫的时候，橘猫像是感受到了智商压制一般，死都不从，结果妹妹去抱的时候，它就感觉智商在同一个水平线上了，于是就肯从了。

苏珞很是绝望，这让他该如何向妹妹解释之前抱着唐妍雪的行为才好？

不过好在这时候，唐妍雪像是看出了苏珞的苦恼似的，然后也不知道是想帮苏珞解释，还是想获得苏珞妹妹的好感，总之就主动的跟小璃打起了招呼来。

“小璃，你是真的误会你哥哥了，你来看看我的衣服，这些地方都被小猫给抓脱线了，足以说明之前小猫抓得很用力了吧？”唐妍雪为了证明苏珞的清白，特地当着小璃的面前猛地一挺胸。

因为之前橘猫就是抓在她胸前的衣服上嘛，所以想要让小璃看到证据，自然得挺起胸来了。

然而，唐妍雪的胸一挺下来，证据虽然是让小璃给看到了，但是好感度嘛……

-1

-1……

当小璃看到唐妍雪对着自己一挺胸，挺得那两只大白兔在她眼前活蹦乱跳的时候，小璃的目光都变得呆滞了下来。

小璃看着别人那跟气球一样大的肿瘤，在看一眼自己那对也跟气球一样大的肿瘤，大脑突然就当机了。

明明同样是气球，为什么差别就那么大呢？

别人的跟充了气一样，而自己的却跟漏了气一样是什么鬼！

小璃顿时就不开森了，这个女人不但占了她老哥的便宜，而且还要向她炫耀胸器的大小，简直太过分了！

有胸了不起啊，看我不把你抓爆！

小璃一怒之下就嘟起了小嘴，然后挥舞着小橘猫的爪子，就朝那颗大气球上狠狠的锤了过去，似乎想要用猫咪的锋利小爪子将气球给戳爆似的。

然而当小橘猫的爪子锤上去时，不但不能锤爆气球，反而还让她充分感受到了对C+的可啪弹性。

比她那硬邦邦的地方弹多了……

她真的还有希望长大吗？

小璃突然发现，好像在她认识的人之中，除了老哥以外胸最小的人就是她了啊。

明明以前小芸和她一样都是对A要不起组合的，可是在不知不觉之中，小芸就偷偷的长到了A+，然后长到现在的对B了。

为什么小芸能涨她就不能涨，这不科学啊！

小璃的心情极度不爽了，她必须找个人来自己的怨念通通发泄出去才行，哪个幸运的小朋友能够被她选中呢？

小璃恶狠狠的瞪向了老哥：“哼！就算是小猫抓得很紧吧，那老哥你为什么会出现在这里？我不是让你在家里好好的看家吗？你居然跑出来沾花惹草来了！”

仔细想想她的胸小就是老哥的错，网上可说了，想要胸变大，最后的方法就是找个对象帮你揉揉。

都怪老哥不每时每刻都帮她揉揉，否则的话她会这么小吗？

所以老哥必须承担她的怒火！

“谁沾花惹草了？”苏珞撇嘴说道。

“还敢说没有，那你为什么会跟大胸姐姐在一起？”

“那是因为……”苏珞是想解释自己答应过要跟唐妍雪一起喂猫的，但是话到一半他却停下来了。

如果他这么说了的话，那岂不是暴露出他早就跟唐妍雪有接触的事情了吗？

到那时妹妹肯定会缠着他问个不停，想想也挺麻烦的，所以苏珞干脆话音一转说道：“那还不是为了我天下第一喜欢的那个人吗？”

“骗人，你出来找女人跟我又有什么关系？”小璃心里稍微一甜，她当然知道老哥天下第一喜欢的人是谁了，除了她还能有谁嘛？

“谁说没关系了，我这不是看时间不早了，所以准备出来买菜了吗？然后在路过公园的时候恰巧碰见了唐妍雪而已。”苏珞辩解道。

“骗谁呢，家里都还有库存的食材，根本就不用你出去买菜！”

“家里是有食材库存没错，但是有些东西也无法库存啊，比如说某个人最爱吃的东西。”

“最爱吃的东西？海鲜？！！”小璃一听到最爱吃的东西时，眼睛顿时就亮了起来，这一刻仿佛老哥出轨都变得不再重要了，只有美味的海鲜才是最重要的，她甚至都激动的欢呼了起来：“老哥老哥！你是要去买海鲜给我吃吗？”

“当然了，你不是整天念叨着海鲜吗？为了满足咱们最最最可爱的小璃，老哥我只能出门一趟咯。”

“好啊好啊，那老哥你快去买，我在家里等你啊！”

“好好好，我这就去买，你也赶紧回家去吧。”

“好的，我这就回家。”被降智成功的小璃，看来已经忘记了之前所有的不愉快，现在一心只想着大龙虾而已。

不过除了大龙虾之外，小璃似乎又看上了别的东西，只见她突然举起了小橘猫说道：“对了老哥，这只猫猫好可爱啊，我能够养它吗？”

苏珞看着妹妹对小橘猫喜爱的样子，他倒是挺想让妹妹养这只猫的。

但是之前也说了，养猫可不是一件轻松的事情，他还没有做好一日三餐都得照顾猫主子的心理准备呢。

毕竟妹妹肯定不会养猫的啊，所以到头来照顾猫咪的重任还是得落到他的身上。

不过若是能让妹妹高兴的话，落到他身上就落到他身上吧，谁让他那么宠爱妹妹呢？

所以苏珞就决定要答应妹妹了。

还没等苏珞把话说出来，唐妍雪却率先上前一步，阻止了苏珞开口。

“不行的！”唐妍雪突然拒绝道。

“为什么不行啊？这只猫咪难道是你养的吗？”小璃疑惑的挠了挠头。

“不是的，你想养小橘当然可以，但现在还不行，这毕竟是一只野猫，在收养它之前，还得带它去特定的机构隔离观察一周，在检查完了以后才能够带回家里收养，不然染上什么传染病就不好了。”唐妍雪连忙向小璃科普了起来。

“这么麻烦啊？”小璃一听还要等一周之久，表情顿时就失落了起来。

养猫难道不是带回去蹭脸颊就行了嘛？

“这就嫌麻烦了啊，等养了猫以后，还得教她在制定的位置解手呢，你也不希望猫咪在自己床上大小便吧？”唐妍雪继续‘恐吓’着她。

“呃……那这个要怎么教啊？”小璃有些退缩了，如果猫咪在她的床上大小便的话，想想就有点恶心了啊。

“只能慢慢适应咯，不过你如果想要学习怎么养猫的话，以后每天傍晚都可以跟苏珞一起来这里喂猫啊，到时候我可以教你的。”

“真的？”

“当然了，我会把知道的东西全都教给你的。”

“那太好了！谢谢你书店姐姐！”

“不用谢，另外我叫做唐妍雪。”

“妍雪姐姐！”

小璃一听对方愿意教她怎么养猫，顿时就开心的叫起了姐姐来，突然觉得这个大胸女好像也不是坏人嘛。

喜欢猫咪的都不可能是坏银！

然而这个傻丫头却完全不知道，唐妍雪不让她将橘猫带走的原因，虽然确实也有以上所说的原因，但是最重要的一个隐藏原因却是……

如果小橘被小璃带走了的话，那以后苏珞不来跟她一起喂猫了怎么办？

所以现阶段绝对不能让小璃将橘猫带走！


──────────────────────────────────────────────────
第78章 母亲股A了出去？
────────────────────────────────────────

傍晚过后，唐妍雪去给医院的母亲送饭了，苏珞去给家里的小馋猫买海鲜了，秋芸去给宁姐姐讲述今天在水族馆发生的事情了。

说起来宁姐姐好像一直认为她跟送披萨男子有过线关系来着，她也从来没有像对方解释过，一直放任着失态发展下去。

“宁姐姐，我来了！”秋芸小跑着赶来了花店里。

“小芸，今天怎么来得比较晚啊？”宁姐姐似乎也挺想念小芸了似的，连忙朝她迎了上去。

“不好意思啊宁姐姐，我今天跟朋友一起去了水族馆。”

“水族馆啊，这么浪漫的啊，看来你们两已经有戏了吧？”宁姐姐偷笑了起来。

“哪有啊，我是跟他妹妹一起去的！”

“啊啦啊啦，我都还没说是谁呢，你就知道我说的是他了？”

“宁姐姐！我不理你了！”秋芸顿时小脸一红，哪里不知道自己又陷入宁姐姐的圈套里面了。

这个宁姐姐也真是的，有时间逗她玩，还不如自己去找个男人呢，省得整天都在说羡慕她有男朋友之类的。

她就不相信了，宁姐姐想要找男朋友的话，会没人排队上门求亲？

但是宁姐姐也不知道为什么，似乎一直在思念着某个人似的。

既然想念那个人的话，那就去找对方呗，为什么要一个人在这里痛苦的单相思啊？

宁姐姐这么漂亮的人，她想嫁出去太容易了，根本就轮不到她来单相思啊。

那个人有什么资格让宁姐姐单相思啊？

秋芸真的难以想象，到底是什么样的人能让宁姐姐日思夜想的，每当她看到宁姐姐眼中的思念之情如潮水般涌现之时，她的心里都会为宁姐姐感到痛心与不值。

看得出来，宁姐姐真的很爱很爱那个人呢。

秋芸有的时候真想将那个人抓过来胖揍一顿，让他亲眼看看有个超级超级大美女在整天想念着他，让他明白自己到底有多过分。

哼！反正那个人千万不要被她逮住吧，否则她绝对是要把对方当着宁姐姐的面给啪啪啪一顿的。

呃，她的意思是指扇耳光了，你们又在想什么不健康的东西呢？

另一方面，苏珞买好了妹妹爱吃的与母亲爱吃的以后，就返回家里当起家庭煮夫了。

这个时候母亲也正好下班回来，此刻正在小区门口与门卫大叔聊着什么呢。

“苏医生，我内人的情况怎么样了？”门卫大叔见到苏母回来，连忙担心的询问道。

“你放心吧，她的情况已经好很多了，不会有生命危险的，住院观察一段时间应该就可以出院了。”苏母安慰着对方说道。

“苏医生，真的很感谢你啊，一直那么为我内人的病情操心。”门外大叔真诚的感谢道。

“有什么好感谢的，我身为她的主治医生，若是治不好她才是失职呢。”

“感谢还是需要的，虽然我也拿不出什么东西感谢您，不过我倒是可以告诉你一条好消息，虽然这条消息你有可能早就知道了。”

“什么好消息啊，说得这么神秘。”

“其实啊，我今天看到你儿子带女朋友回来了。”

“你说什么？女朋友？”苏母闻言顿时大惊，旋即又狂喜了起来，“此话当真？你怎么确定是他女朋友的？”

“我亲口问的还能有假？我当时问他是不是女朋友，他回答说算是吧，这么说的话肯定就是了。”门卫大叔拍着胸脯保证道。

“可能真的是了吧，等我回去问问他。”苏母有些激动的说道，一副嫁不出去的儿子终于被人看上了的样子。

不过激动着激动着，苏母好像又发现激动不起来了。

虽然她整天催着儿子去找女朋友，但是一想到如此贴心的儿子要跟别的女人走了以后，母亲的心里说不失落是假的。

虽说儿子结婚后肯定是跟妈住，但是也改变不了儿子从爱母亲转变成爱老婆了啊。

一想到儿子对她的爱要分给别人一些了，母亲的心里就一阵绞痛。

有点不想将心爱的儿子让给别的女人呢……

母亲的心里突然变得纠结了起来，一方面又希望儿子能找到女朋友，好让她的女儿们打消对儿子的窥探，另一方面又不想让儿子跟别的女人走。

毕竟她连血亲的大女儿都不愿意让，怎么可能愿意让给外人呢？

很快，母亲赶回了家里，在推开家门的一瞬间，就能闻到一股清香迎面扑来了，想来一定是她最最心爱的儿子早已为她准备好丰盛的晚餐了吧？

“我回来了，晚饭已经做好了吗？”母亲微笑着朝餐厅里走了过去。

“妈，我也是刚刚做好，还是热的呢，你是想先吃饭呢，还是想洗澡呢，还是……咳咳，还是先吃饭吧。”苏珞说到一半连忙闭嘴，刚才说得太顺利，差一点就把禁忌的最后一句给说出来了，那可是对妻子才能说的话啊。

母亲不由微微眯起了眼睛，她可不是那种跟不上网络文化的老一辈母亲啊，她对网络上的各种言论还是有些；了解的。

所以也知道儿子刚才那句话的完整版。

你是想先吃饭呢，还是想先洗澡呢，还是想先……嗯哼呢～！

儿砸对她说这句话是想表达什么意思？

该不会是想嗯哼了她吧？

啊啦啊啦，可真是个大胆的儿子呢，这么大个人了还在恋母啊。

不过母亲也没有半点想责怪儿子的意思，毕竟她也知道全天下所有孝顺的儿子都是从恋母开始的嘛，否则怎么会有‘所有男生的初恋都是母亲’这样的说法呢？

不过儿子恋母也好，至少能够保证儿子会一直孝顺着她不是？

所以就让他恋母吧，即使某一天儿子的恋母情节变得一发不可收拾了，那她大不了就把儿子给……

给想办法纠正过来呗，不需要你们操心！

“先吃饭吧，饿死你妈了都。”母亲一边想念着儿子的好，一边将椅子移到了儿子身边，与儿子近距离的坐在了一起。


──────────────────────────────────────────────────
第79章 母亲股的直拳？
────────────────────────────────────────

餐厅里，苏珞左手边坐着小璃，右手边坐着母亲，而且这两个人也不知道是想干嘛，椅子都紧紧的与苏珞挨在一起。

好吧，小璃想干嘛苏珞还是知道的，这傻丫头不就是喜欢腻着他嘛？

但是为什么连母亲都靠了过来，苏珞对此就非常不解了。

难道说母亲也想腻着他，也想在他怀抱里寻求温暖？

这他妈用屁股想都知道肯定不可能啊！

苏珞觉得母亲应该只是想近距离看看自己的孩子吧，毕竟他上大学的时候一直回不了家，回家以后母亲又要每天上班，所以他们母子两见面的时间很少。

苏珞一想到母亲一把年纪了还要辛苦加班，顿时就忍不住为母亲感到心疼，于是为了让母亲感受到儿子的爱一直都陪伴在她的身边，苏珞就忍不住的朝母亲那边挪了点位置。

本来母子两人的距离就已经非常接近了，结果苏珞这么一挪位置，就导致了母子两的手臂完全贴在了一起。

本来母子两人靠在一起并不是什么值得一提的事情，顶多只能算是一家人友爱的象征吧。

但是你别忘了，就在刚才母亲回家的时候，苏珞可是对老妈说了一句‘你是想先吃饭呢，还是想先洗澡呢’的。

那一句话说出去以后，其实就已经让母亲对儿子的印象往恋母的方向上拐了。

结果现在苏珞见到母亲靠上来，不但没有拉开点距离，反而还主动的贴在了母亲手上，这个行为你让母亲会怎么想？

肯定不会单纯认为儿子是想陪伴她啊，毕竟陪伴也没必要靠上来吧？

那也就是说，儿子突然靠上来的原因，一定是想偷占母亲的便宜吧？

啧啧，这个儿子可真是越来越大胆了，居然连母亲的豆腐都敢偷吃。

虽然母亲是不介意被儿子占到一些小便宜了，反正只是靠在一起而已，这种便宜若是能让儿子暗中窃喜的话，母亲当然也想让儿子开心了。

只不过啊，母亲也没想到儿子的外表看上去虽然已经长大了，但是内心却还停留在小时候跟母亲一起洗澡睡觉的日子里，这到底算不算是一件好事啊？

说不好嘛，其实母亲还是挺希望儿子这么粘她的，能让她回想起儿子小时候扑进她怀里撒娇的那种天伦之乐。

但是要说好嘛，儿子又毕竟已经长大了啊，她已经再也不好像小时候那样跟他一起洗澡，一起睡觉了呀。

这样势必会让儿子陷入一种单相思的状态，就是一种想跟母亲粘着却又不能跟母亲粘着的煎熬感觉。

也曾有过青春期的母亲当然清楚，喜欢的人就在眼前，但却只能看不能摸的感觉会很痛苦的。

母亲哪里舍得让儿子痛苦啊，但是又不能跟儿子搂搂抱抱去满足他的恋母情节，所以最好的办法就是像现在这样手贴着手，悄悄满足儿子对母亲的依恋吧。

毕竟能够像这样靠着儿子，母亲的心里也会有一种莫名充实的感觉。

于是母亲也不但没有避开儿子的依靠，反而还将自身的重心朝儿子身上倾倒了过去，母子两人就这么都以为对方需要自己，于是都无私的奉献出自己了。

果然爱都是无私的，母爱真伟大！

不过这样一来就导致了一个问题，两个人靠的太近的话，势必会让苏珞的右手不方便夹菜，这该如何是好呢？

其实很简单，母亲不愧是过来人，马上就想到了一个不错的解决方案，只见她夹起了一块豆腐，亲手递到了儿子的嘴边，说道：“来儿子，多吃点豆腐，营养好。”

苏珞一看居然是母亲的豆腐，而且还让他多吃一点，那他还有什么好犹豫的，连忙张开嘴巴就狂吃起了母亲的豆腐来。

苏珞一把含住了母亲的筷子，将其豆腐给吃了个爽，然后也动手夹了一块豆腐送到了母亲的碗里面说道：“好了妈，我自己夹得到的，你也快点吃饭吧。”

母亲一看居然是儿子送来的豆腐，那还有什么好说的，儿子的豆腐她肯定要吃啊，自己不吃难道还送给别人吃吗？

所以她也不顾筷子才刚刚被儿子含过，就连忙夹起豆腐塞进了自己口中。

仔细想想，在儿子还小的时候，不就是她用勺子一口一口将其喂大的吗？

而当她喂完了儿子以后，还不是继续用那个勺子来吃饭了。

身为母亲的，难道还会嫌弃自己儿子的口水不成？

所以身为母亲的，就算用了被儿子含过的筷子，当然也不算是间接接吻什么的了，你们就不要在胡乱脑洞了！

总而言之，母子俩就这么依靠在了一起，在那明显不像是母子亲情的气氛这种，愉快的享用过了晚餐。

而一旁的小璃显然没发觉老哥与老妈之间的氛围有点不对，因为老哥今天给她做了最爱吃的海鲜与皮蛋呀。

我跟你讲哦，海鲜配皮蛋可好吃了，诶嘿嘿！

于是，三人都愉快的度过了晚餐时间。

当愉快的时间过去了以后，自然就是不愉快的时候了。

就在母子两人靠得越来越近的时候，母亲的一句话突然改变了气氛。

“对了儿子，你老实跟妈说，你最近是不是找到女朋友了？”母亲突如其来的一句话，不但让她自己揪心了一下，也让还在啃着大龙虾的小璃0v0也顿了下来。

“干嘛又说这个啊？我哪来的女朋友啊？”苏珞一听老妈又提起了女朋友，顿时心里一塞，这才不是那个让他随便吃豆腐的老妈呢！

“还说没有，守门的那位叔叔都跟我说了，今天看到你带女朋友回家了的。”母亲继续质问道。

“噢，你是说秋芸吧，那是小璃的闺蜜，人家今天中午来我家吃饭呢，我只是下楼去接她而已，她哪是我女朋友啊。”

“当然是真的了，不信你问问小璃。”苏珞看向了0v0……哦不对，是看向了妹妹。

“小璃，真的是你哥说的那样吗？”母亲也连忙向妹妹质问道。

“是啊是啊，小芸是来找我去水族馆玩的，老哥哪敢找女朋友啊！”小璃连忙附和，老哥敢找女朋友的话，看她不用那沾满了皮蛋（病毒）的牙齿去咬他！

“原来是这样啊，那你告诉妈妈，你喜不喜欢那个秋芸？”母亲听小璃这么一说，也明白是门卫大叔误会儿子了，但她还是很在意，儿子有没有被外面的女人拐走的危险。

呃……不对，刚才用错词了，什么叫做儿子会有被拐走的危险啊，说得好像儿子只能是她的，谁都不准拐走一样。

“放心吧妈，我喜欢你还来不及呢，那么急着找女朋友干什么？”苏珞连忙表达了自己的孝顺之情，想要借孝道转移母亲的话题。

结果却不想，话题虽然是被他成功转开了，但是却转歪了。

母亲一听儿子居然当面说喜欢她什么的，难道是想表达外面的野女人远不如她好咯？

这儿子，难不成不仅仅只是在心里恋母，其实他一直不找女朋友的原因，是想要老妈当自己的女朋友？

我把你当儿子，你居然想上妈？Σ(⊙▽⊙"a

傻儿子呀傻儿子，就算老妈在怎么疼你，也很难满足你这个愿望呀……


──────────────────────────────────────────────────
第80章 我nt.r我自己！
────────────────────────────────────────

母亲也不知道怎么的，突然有点不希望儿子找女朋友了呢。

明明之前还希望儿子能够快点找到女朋友的，好让他的姐姐妹妹们打消弟控兄控的念头。

可能是一想到养了那么多年的儿子，最终却没有爱上她这个妈，反倒是爱上了不知道从哪里冒出来的野女人，所以感到难过了吧？

不管怎么说，儿子毕竟是母亲的心头肉啊，舍不得放开养育多年的孩子也是情有可原的。

不过想归想，母亲也知道自己不可能一辈子都将孩子留在身边，他终究还是要跟别人走的。

所以还是趁孩子现在还年轻，让他快点找到一个心仪的对象吧，免得将儿子留得太久就没人看得上了。

至于该怎么为孩子找心仪的对象，母亲也挺苦恼的。

这个恋母的孩子肯定不会自己去找的，所以还得由她这个亲手将儿子养大的母亲来亲手将儿子送给别人。

哎呀，这么一想怎么还莫名有种自己nt.r了自己的错觉啊？

这种感觉或许就跟所有当父亲的一样吧，当他们亲手将辛苦养大的宝贝女儿嫁给别的野男人时，那种痛心的感觉你懂吗？

反正母亲是懂了。

就像所有父亲都有一颗鬼父的心一样，所有母亲也有一种……咳咳，没有的没有的。

也不知道苏珞那孩子对秋芸的感觉怎么样，如果喜欢的话那就再好不过了。

而且秋芸又正好是小璃的闺蜜，闺蜜这种属性不就是用来绿人的吗？

只不过秋芸那孩子会不会小了一点，她儿子今年都快要21岁了，而秋芸身为小璃的闺蜜，应该也就只有17岁左右吧？

这期间相差了四岁啊，虽然对于老一辈的人来说，男大女四岁没什么问题，但是对于现代人来说，感觉会不会小了点？

一个大学即将毕业，而另一个却还是中二的高中生，感觉确实会存在隔阂啊。

看来这件事情还不能急，她的儿子那么优秀，可不能随便找一个女孩子就谈了，对方必须是颜值与性格都非常好才行。

至少得跟她这个当妈的差不多吧？

毕竟没有老娘漂亮，也没有老娘对儿子好，那你有什么资格从老娘身边抢走儿子？

不过正好，满足这两点要求的人她刚好知道一个。

“对了儿子，妈给你安排一场相亲怎么样？”老妈突然冷不丁的说了一句，吓得苏珞差点一口盐汽水喷了出来。

“妈，怎么又提起这个了？相亲这玩意不靠谱的。”苏珞冒汗的说道。

“妈给你介绍的人可能会不靠谱吗？”

“你见过人家吗？”

“当然见过了，今天我在给病人定期检查的时候，病人的女儿给她送饭来了，那姑娘的长相可不比你姐差多少，保证你见了以后满意。”

“光长得好看有什么用啊，还得顾家才行啊。”苏珞可一点都不相信相亲找的对象。

相亲找到的人完全不了解，仅凭对方长得漂亮就在一起的话，那结婚以后很有可能会因为性格不合导致出轨的。

你不看看现在几乎每隔一小段时间就能看到各种奇葩的出轨新闻，什么我不是出轨只是多了一条轨啊，什么田园女权当了舔狗啊，什么我的【哔——】是自己的，想给谁上就给谁上啊。

这些丑闻还少吗？

苏珞可不希望自己成为下一个受害者。

要知道前女友都跟他睡过同一张床了，结果还不是离开了他，区区相亲能靠谱吗？

“妈当然知道光好看配不上我儿子了，对方的性格绝对没话说，从她照顾母亲的样子就能够看得出来，绝对是一个温柔贤惠的好姑娘，你不娶到的话可就太可惜了。”母亲依旧不依不饶的劝说道。

“既然你都说对方那么优秀了，那你怎么知道对方没有男朋友呢？一个又漂亮又贤惠的人，怎么可能轮得到我出手啊，你儿子的颜值怎么样你还不清楚吗？”苏珞白了母亲一眼。

他这么一张普普通通的脸，顶多带点耐看属性，放在班级里就是美女们挑剩下来残渣，顶多是给美女们保一手备胎用，怎么可能追得到老妈所说的那种女神啊。

“有男朋友你不会去抢啊，没结婚之前谁抢到就是谁的，那个贤惠的姑娘抢到以后绝对不亏。”母亲怂恿着儿子。

“算了吧，我大中华的美德向来传颂己所不欲勿施于人，我不希望自己的女朋友被抢，自然也不会去将别人的女朋友。”

“美德能当饭吃吗？”母亲不由白了儿子一眼，她这个儿子什么都好，就是太老实了。

老实人会被欺负的呀，母亲可不希望儿子被欺负，她宁愿儿子变成欺负别人的那一方。

“好了妈，我现在才21岁，结婚什么的至少也得25岁再说吧？”

“25岁太晚了，你找到女朋友总得先谈一两年看看吧？如果不适合的话换一个又得谈个一两年，别到时候30岁了都还没有结婚。”

“那倒不至于吧，大不了我上大学的时候认真找找就是了。”

“谁知道你会不会去找，总之现在既然有机会找到一个不错的，你就要给我去努力一下，等改天我就帮你约个相亲的时间，你提前做好准备知道吗？”母亲不容辩解的说道。

“呃……”苏珞哪里看不出来母亲已经下定决心要nt.r自己了，他知道现在想要跟母亲讲道理是没用了的，所以只好将视线投向了委屈巴巴的小璃，想让小璃帮他一起开脱。

小璃当然会帮老哥开脱了，她听到老妈要给老哥相亲的时候，心里就急得不行了的，但是老妈的话她又不敢插嘴，所以只好一直装作乖宝宝似的坐在旁边。

现在看到老哥来向自己求助了，她当即二话不说就跟老哥一起合力反抗起了老妈来。

只见小璃突然朝老妈的怀抱里一扑，将脸蛋埋入老妈的对C之中撒娇说道：“妈～！不要让老哥结婚好不好？”

老妈没好气的白了小女儿一眼：“他不结婚谁来给咱家传宗接代？”

小璃连忙理直气壮的说道：“这不是还有我和姐姐吗？”

“你和姐姐那是帮别人家传宗接代。”

“哎呀，我跟老哥帮家里传宗接代不就好了！”

“你个臭丫头，想被打屁股了？”

“反正人家就是不让老哥结婚，不然以后嫂子会欺负我的！”

“你不欺负嫂子就不错了。”

“我说不要就不要，老哥你快跑！”小璃死死的抱住了母亲，像是在抱着敌人给老哥创造逃命的机会似的。

苏珞见状当然不会含糊了，连忙以码字为由逃似的躲回了房间里。

然而母亲的眼中却闪过了一道冷笑的表情，躲房间里能有用？

该来的还是回来的，相亲不可避！


──────────────────────────────────────────────────
第81章 女警姐姐我爱你啊！
────────────────────────────────────────

苏珞为了躲避母亲的相亲行为，只好狼狈的逃回了房间里面。

而这个时候他恰巧又想起了一件事情，他之前答应过女警姐姐晚上一起商量秋芸家里的情况来着。

现在已经吃饱了饭，想必女警姐姐也该有空闲的时间了吧？

虽然苏珞觉得这个女警好像一直都很空闲，怕不是脏活累活都被勤劳的男警员们抢掉了，所以她这个警花就舒服起来了吧？

苏珞突然觉得女性不管干哪行都好轻松啊……

接下来，苏珞又在书友群的搜索栏里输入了‘红豆因’这个名字，马上就找到了他想要的目标。

没想到女警姐姐还真潜伏到了他的群里啊，话说他这又不是什么传销群，需要这么悄悄的潜伏进来吗？

这难道也是一种职业病？

而且‘红豆因’这个名字又是啥意思？

自从知道秋芸的昵称‘美女樱’有着特殊意义以后，苏珞就开始在意起女性的昵称了。

感觉女性取昵称不像男生那样一通乱打，打出什么就是什么，她们取名字都是带有特殊意义的。

比如说秋芸的美女樱，美女樱的话语是家庭和睦，结合起秋芸家里的情况来看，就明白她为什么会取这个昵称了，恐怕是希望自己的家庭能够一直和睦圆满吧？

那么红豆因呢？

从名字上听起来，感觉像是一种红豆做的糕点，难道是女警姐姐爱吃的一种甜点吗？

如果是的话就需要留意一下了，说不定以后可以用来讨好女警姐姐呢？

总而言之，苏珞连忙向女警姐姐发起了私聊，并顺便加了她好友。

鱼鱼：女警姐姐空了吗？

好友申请很快就被通过了，女警姐姐也连忙回复了他。

红豆因：怎么了，想大姐姐了？

鱼鱼：我不是说过晚上要跟你聊秋芸的家庭情况吗？

红豆因：哦，事情太多一时半会都给忘了。

鱼鱼：还很忙吗？

红豆因：是啊，之前跟你说的那个交通肇事逃逸案还没查清楚，看来姐姐我现在需要借用一下别人的力量了呢，某个人能过来助我一臂之力就好了。

鱼鱼：呃……既然那个人没来，就说明对方没什么真本事吧，所以女警姐姐不用惦记着他了。

红豆因：啧啧，小机灵鬼，快说吧，秋芸家怎么回事，那妮子一个人住我也挺担心的，要不你过去陪她住吧？

鱼鱼：她不把我一脚踹飞才怪。【白眼】

鱼鱼：总之，秋芸家里的情况我大概清楚了一些，她的母亲因为家暴准备离婚，现在已经搬出去分居，而且似乎还联系不到，秋芸她也因此不敢跟父亲住在一起，所以才独自一个人搬出来住的，她的伙食费也是靠打临时工赚的，这样下去明显不行啊。

红豆因：啧啧，你知道得这么清楚了啊，还说你们之间的关系没有进展，没进展她会告诉你那么多？

鱼鱼：这跟进展有什么关系，单纯就是我问她答而已。【白眼】

红豆因：真的没有？

鱼鱼：真的，你还不知道我姐吗？我敢跟别人有进展就怪了。

红豆因：小伙子小小年纪不要那么怂嘛，喜欢谁直接上就是了，还怕姐姐干嘛？她能吃了你吗？

鱼鱼：或许还真能。

红豆因：能个鬼，你老实跟我交代，唐妍雪和秋芸之间，你比较喜欢哪个。

鱼鱼：你想干嘛？

苏珞突然警惕了起来，女警姐姐问他这个问题，不外乎就是想确定用谁来攻略他吧？

如果他在这里回答了秋芸的话，那么下一次自己被女警姐姐约出去的时候，恐怕在约定地点等着他的人就是秋芸了吧？

反之，如果回答唐妍雪肯定也会是这样的结果，虽然苏珞已经提醒过唐妍雪不要将联系方式告诉女警姐姐了，但不管怎么说女警姐姐也是一名警察啊，她想要弄到某个人的联系方式还不简单吗？

红豆因：你管我想干嘛，总之你回答就对了。

鱼鱼：一定要选一个吗？

红豆因：你想全都要也没问题啊～。

鱼鱼：不不不，我的意思是，这两个都不是我想要选的人啊。

红豆因：啧啧，没想到你身边的女人还挺多的嘛，那你说说想选谁，到时候把她的联系方式给我就行了。

鱼鱼：并不用我来给啊，因为就在刚才我要选的人已经同意了我的好友申请。

红豆因眯起了眼睛：哦？你是认真的？

女警姐姐显然知道这个小家伙说的那人是谁了，因为刚才就是她同意了苏珞的好友请求。

鱼鱼：咳咳，当然是认真的了，从我是姐控这一点来看，你也该明白我喜欢御姐型的妹子了吧？

红豆因：所以呢。

鱼鱼：所以啊女警姐姐，在我认识的人里面，除了我亲姐和亲妈以外最喜欢的人就只有你了啊，如果非要我选一个的话，那我想要选你，我喜欢你啊女警姐姐！

不管是那头热情似火的红发，还是那修长的大美腿，亦或是那完美的身材以及对C，我都超喜欢的！

苏珞突然语出惊人，打出了一波堪比表白的操作。

这个女警姐姐不是想要找个人来攻略他吗？

那他干脆将计就计，直接表明喜欢的人是女警姐姐就行了，这样一来也不用连累了秋芸与唐妍雪，反而还能调戏女警姐姐一波，何乐而不为呢？

而女警姐姐也不知道是不是被他的发言给羞到了，居然也跟着沉默了下来，就像是被.干弟弟表达的爱意给惊到了，一时间不知道该怎么回复似的。

直到两分钟以后，女警姐姐才是又发来了一句让苏珞惊到了的消息。

红豆因：那好吧，看得出来你确实对我有真情实意，你的感情姐姐接受了，正好也可以用来摆脱过去失恋的阴影。

鱼鱼：……

纳尼？

红豆因：怎么了？高兴坏了说不出话来了？

苏珞不由一脸懵逼，我擦嘞，这个女警姐姐也跟着将计就计了？

还是说，女警姐姐当真了，然后真想做他的女朋友？？？

红豆因：既然你不愿意开口的话，那咱们的初次约会场地就由我来挑选吧，明天晚上你就跟家里说一声，我们在外面开房过怎么样？

姐姐我最近正好有点上火，想好好的去去火呢～。

鱼鱼：不不不，不用了，不管怎么说第一天就开放都说不过去吧！

红豆因：啧啧，怎么说不过去了？女方都主动了，你还在怂个屁啊，连帮我去去火都不敢，还敢说爱我？

鱼鱼：好吧，我投降，我认输还不行吗？【苦笑】

苏珞真的是没想到，这个女警姐姐居然敢完这么大，连开房都说出来了。

难道对方就不怕他也跟着将计就计，真的趁机把她给上了？

估摸着是红豆因相信着他的老实人个性吧，所以敢赌他不敢真上。

又或者是知道他害怕姐姐，所以说起话来才肆无忌惮的吧？

红豆因：小样，撩了本女警就想跑？

你现在就算认输也没用了，图我已经截好了，咱们交往的证据已经确凿，若是你以后不乖乖听姐姐的命令，那就等着姐姐将这些截图发给你的亲姐吧～！

鱼鱼：别！别啊大姐！【大惊】

苏珞这回可慌了，该说女警姐姐不愧是真警察吗，比他这个只会推点理的人可经验丰富多了，这一手玩得实在是妙啊。

有了这份截图在手，他还敢违背对方的命令吗？

苏珞终于明白为什么女警姐姐等了两分钟才回复他了，感情是在等撤回消息的时间结束啊喂！


──────────────────────────────────────────────────
第82章 人类的本质就是一台复读机！
────────────────────────────────────────

苏珞原本是想趁机调戏一下女警姐姐的，能够调戏美丽的警花可是一件既难得又刺激的事情。

结果哪想这件事情不仅刺激，而且还充满了危险性，这才一眨眼的时间，女警姐姐就反过来把他给算计了。

现在好了，他向女警姐姐‘告白’的那些话全都被对方截图保存了起来，若是哪天他惹得女警姐姐一个不高兴的话，说不定这些聊天内容就会大白于天下了。

红豆因：还皮吗？

鱼鱼：不皮了不皮了，女警姐姐能够删了截图吗？

红豆因：你说呢？

鱼鱼：好吧，那我们还是继续说正事吧。

苏珞当然知道红豆因不可能轻易删除截图的了，他也自己自食恶果了吧。

不过跟女警姐姐聊了那么久，他差点都把重要的事情给忘记了。

他来找女警姐姐又不是为了皮的，而是为了秋芸的事情来得啊。

鱼鱼：女警姐姐，关于秋芸的事情你觉得该怎么办才好？

红豆因：这个不好说，毕竟是别人家里的私事，不过若是有证据能够证明小芸父亲的暴行很严重的话，倒是能够通过法律途径迫使他们离婚，要不你去脱掉小芸的衣服，检查一下她身上有没有伤口？

鱼鱼：我看你是想通过法律途径把我抓紧局子里吧？【白眼】

鱼鱼：况且秋芸说了，每次他父亲打她的时候，都是母亲护着她的，所以秋芸的身上可能没有身上伤痕，若是能够找到她母亲的话还好说一些。

苏珞觉得秋芸的母亲身上估计会有证据，若不是被虐待得很严重的话，她最终也不会下定决心抛下女儿离婚的。

所以若是能够脱掉秋芸母亲的衣服就好了……

呃，当然不是由他去脱了，只是让女警姐姐去找证据而已，你们不要在乱加什么太太股了！

红豆因：你不是说连秋芸都不知道她母亲的下落吗？

鱼鱼：可能是之前秋芸打母亲的电话没打通吧，说不定现在能够打通了呢？

红豆因：可能吧，那要不明白我们把小芸给约出来，然后一起商量这件事情？

鱼鱼：这……不好吧，感觉她好像也不怎么想提这件事情的样子。

红豆因：没事的，我们只要说一起帮她找母亲就行了，而且现阶段让秋芸过得好的最好办法，就是找到她母亲了不是吗？

鱼鱼：那倒也是。

等到高三开学以后，秋芸肯定就无法一个人维持生计了，毕竟在学校里可没法打临时工。

而让秋芸回去找父亲显然也不靠谱，毕竟她都已经离家出走好长一段时间了，现在回去怕是要遭父亲的一顿毒打。

所以想要让秋芸上高三以后能够正常读书，最好的办法还是找到她的母亲，让她跟母亲住在一起，那样一来不就有母亲给她生活费了吗？

不过话虽这么说，苏珞觉得女警姐姐把他跟秋芸一起约出去的目的，多半还是想让他跟秋芸多接触一些吧？

这个女警姐姐还真是贼心不死，还想撮合他跟秋芸呢，明明他都说过比较喜欢女警姐姐本人了。

这句话可是实话，在感情基础相同的情况下，将唐妍雪与秋芸还有女警姐姐三人放在一起，苏珞肯定是更加偏向于姐系人物一些的。

鱼鱼：那具体的方案我们明天再说吧，我先干活去了。

红豆因：等一下，还有一件事情你是不是忘记了？

鱼鱼：还有什么事吗？【疑惑】

红豆因：摩斯密码啊，几天过去了，你破解得怎么样了？

鱼鱼：呃……这个嘛，快了的快了的。

红豆因：啧啧，你该不会是忘记了吧？

鱼鱼：好吧，女警姐姐明察秋毫，小弟会继续努力的。

红豆因：好了，又不是什么急事，你在明天之前搞定就行了。

苏珞一脸懵逼，不是什么急事还让他今晚搞定？

鱼鱼：女警姐姐，我今天的小说还没更新呢，时间实在是紧迫啊……

红豆因：是哦，那你还有空在这里聊天，快滚去更新啊，不知道老娘还在等你更新吗？

鱼鱼：好吧，我去，我这就去。

苏珞连忙屁滚尿流的跑去码字了，富婆金主亲自催更，他哪有不更的道理？

我他妈码到昏厥！

然后，苏珞就赶紧滚去码字了，码完字以后睡觉，睡完觉起来继续明天的早餐，午餐，晚餐，然后到了晚上继续码字，码完以后继续睡觉，睡完起来又继续后退的早餐，午餐，晚餐，接着到了晚上在码字……

感觉好像有哪里不对啊，我他妈是人又不是机器，为什么非得每天都要重复昨天做过的事情啊？

苏珞的心里突然哲学了起来，人活着的意义到底是什么，难道就是为了重复昨日做过的事情吗？

感情沙雕群友们没说错啊，人类的本质就TM是一台复读机！+1

时间一晃到了翌日清晨，苏珞牌复读机又要开始复读昨日的内容了。

你比如说，连昨日睡醒之前做的梦都被他给复读了。

就是那个将姐姐按在床上，吻其玉颈，亲其脸颊，使其娇羞，勇攀高峰的梦啊。

只不过与昨天不同的是，今天的苏珞并没有被妹妹的对A惊喜，而是舒舒服服的做了一场美梦，虽然这个梦没过多久还是被打断了就是了。

打断了苏珞的是母亲大人，只见睡着的苏珞像是感觉到身旁传来了很大的动静，将他给瞬间惊醒了过来。

这一醒过来一看，苏珞才发现母亲正坐在床头看着他呢，那双眼睛之中似乎还闪过了一丝慌乱。

苏珞不由惊了，难怪他说今天的梦怎么没有惊醒，感情是因为对C是真货啊！

难道说他在复读昨天的梦境时，一不小心把老妈给……

应，应该不至于吧，毕竟老妈又没有躺在他的床上，他的怀里空无一物啊。

你看昨天他把妹妹当初姐姐按倒的时候，妹妹就是被他抱在怀里的。

而此刻老妈没有在他的怀里，就足以说明他没有对老妈做过过分的行为了。

“妈，你怎么在我房间里啊？”苏珞疑惑的问道。

“妈来看看你还不行啊？”母亲看向儿子的眼睛之中五味杂陈，也不知道在想着些什么。

“当然行……”苏珞只是没有想到，既姐姐妹妹之后，连母亲也开始闯入他房间了，这到底是好事还是坏事？

“好了好了，妈其实是想来拜托你一件事情，今天中午可以来给妈妈送餐饭吗？医院的食堂饭妈都吃腻了。”

“这有什么，以后没什么事的话我都给你去送饭吧。”

“好好好，还是我的宝贝儿子疼妈。”母亲一脸柔情的说道，真的想将这个优秀的儿子抱在怀里疼爱啊。

只可惜抱不动咯。

“那必须的。”苏珞也努力扮演着好儿子的角色。

苏珞想了想，家里距离医院也不算很远，反正他每天中午都闲得慌，不如就给母亲送点饭去好了，毕竟母亲能够高兴他也很开心啊。


──────────────────────────────────────────────────
第83章 爱钻被窝的妹妹！
────────────────────────────────────────

苏珞答应了母亲中午要给她送饭过去，然后就继续倒头大睡了。

毕竟苏珞现在每晚都码字到两三点才睡，一大早肯定是起不了床的，再加上早上反正也没什么重要的事情要做，还不如继续去梦里跟姐姐嘿嘿嘿呢。

所以苏珞一把擦掉了嘴角的口水，又继续躺床上了。

你问苏珞嘴角为什么会有口水？

这个嘛，苏珞表示他怎么知道，可能是因为梦里梦见姐姐太激动了，所以就忍不住的流出口水了吧？

虽然比较奇怪的是，苏珞也不是第一次梦见姐姐了，为何只有这一次会流口水呢？

难道说这口水不是他的？

神他妈不是他的，不是他的那还能是谁的？

总不可能是……

像是想到了什么的苏珞，身体突然打了一个寒颤，吓得他连忙放弃思考这个问题了。

总而言之，苏珞继续睡觉去了，试图重温之前被母亲吵醒的美梦。

只可惜有一句话说得好，那就是旧梦难圆啊。

正当苏珞想要找梦里的姐姐为祖国的明天增添花朵时，一道小身影却偷偷的钻进了他的被子里。

苏珞连忙睁开眼睛一看，才发现是小璃那丫头跑到他床上来了，而且还想往他的怀里缩呢。

“你在干嘛啊？”苏珞看着小心翼翼往他身上钻的妹妹，不由无语的说道。

“啊？”妹妹显然也没想到老哥居然是醒着的，一时间不由愣住了。

现在才早上6点多啊，老哥怎么可能回事醒着的呢？

明明昨天她潜到老哥床上的时候，还被梦游的老哥给‘羞辱’了一顿呢。

她寻思着今天继续潜到老哥床上的话，会不会也能继续被老哥羞辱一顿了呢？

结果小璃就不开心了，她是来找羞辱的，又不是来跟老哥问好的，老哥不好好的当个死人，醒过来干嘛啊？

“老哥，你怎么还没睡啊？”小璃不开森的嘟着嘴。

“我睡不睡那是我的自由，倒是你，跑来我床上做什么？”苏珞反过来责问起了妹妹。

“我跑去哪里也是我的自由！”小璃理直气壮.jpg。

“那我出去找野女人是不是也是我的自由啊？”

“不行！老哥没有自由！”

“别说得你老哥好像是奴隶一样。”

“老哥就是伦家的奴隶嘛，诶嘿嘿～。”

“嘿嘿你个大头鬼啊，还不快点从我床上下去。”

“不要嘛，我还想要睡觉觉。”

“想睡觉就回你自己房间睡去。”

“我就不回。”

“不回的话今天早上就没有皮蛋吃了。”

“我不管！反正伦家就是要跟老哥一起睡，就是要老哥给我做皮蛋吃，就是要老哥宠着我！”小璃仗着自己是家里最宝贝的小女儿，完全没有要跟老哥讲道理的打算，非常霸道的往老哥身上就是一抱，死都不愿意松手了。

妹妹就是能够向老哥无理取闹，有什么不满吗！

苏珞只感觉这个小丫头就像是一直八爪鱼似的，双手双脚都死死的夹在了他身上，也不知道是想要占他便宜呢，还是想要送他福利呢。

反正苏珞是占尽了福利的。

“好了好了，你要在这里睡的话就老实一点，否则可就别怪老哥把你踹下床了。”苏珞头疼的说道。

“放心吧，我一定会乖乖的，诶嘿嘿！”小璃一脸邪恶的笑道，这声音哪里有半点老实了？

总之小璃就先假装答应哥哥老实，等老哥睡着了以后，她不就想干嘛就干嘛了吗？

小璃偷吃起来一点都不担心自己的小动作会被老哥发现，因为她才不相信老哥会舍得把她踹下床呢。

正所谓被偏爱的有恃无恐，小璃仗着哥哥爱她，那可真是什么大胆的行为都敢做。

于是乎，从早上6点半到8点半的这段时间里，苏珞压根就没能够睡着。

小璃这丫头真是太过于胆大包天了，也不顾他们是亲兄妹，居然就在他身上又摸又蹭的，他的脸都被蹭了个遍，偏偏苏珞还不忍心踹她下去。

而且又摸又蹭也就算了，更加过分的是，这妮子居然还想要啵老哥的嘴巴！

只见在苏珞闭着眼睛假装睡觉的时候，小璃就每隔一小段时间都会小声的问他一句睡着了没有。

如果他回答了没有，那么这丫头就会哦一声，随后就没了动静。

而如果他没有回答，继续假装已经睡着了的话，那这丫头就开始胆大包天了。

小璃见到老哥没有回复，便猜想老哥这一回肯定是睡着了的，于是就忍不住的啾起了嘴巴，满脸贪婪的朝老哥嘴唇上亲过去。

这可吓得苏珞连忙睁开了偷眯着的眼睛，赶紧一个瞪眼将妹妹给劝退去了。

所以说苏珞才不敢睡的啊，他若是睡着了的话，那岂不是要被傻妹妹给亲个爽了？

他的初吻可是要送给姐姐的啊，让姐姐来亲个爽还差不多！

好吧，其实他的初吻好像早就被母亲给夺走了。

想想小时候，老妈有事没事就啵他一口，真想回到小时候那个阶段啊……咳咳。

当时间到了8点半的时候，小璃这丫头眼看马上就要去漫画班的时间了，可自己却没能成功的亲到老哥，那双小眼神明显变得幽怨了起来。

于是乎，苏珞怎么都没有料到妹妹大胆到了这种程度，居然在起床之前也不顾老哥到底有没有醒着，就强行张开嘴巴往老哥的嘴唇上使劲的啵了一口，啵完以后赶紧掉头开溜，不顾老哥愤怒的逃回自己房间偷乐去了。

而苏珞回味着嘴唇上的那抹柔软，心里却有些无奈。

这个傻妹妹啊，亲他之前就不会先刷个牙吗！

总而言之，虽然被妹妹占了不少便宜，不过苏珞一点也没亏就是了。

所以他也并没有生妹妹的气，反倒是悉心伺候着她，不但为她做了最爱吃的皮蛋瘦肉粥，还亲自骑车送他去漫画班上课去了。

“小璃，那是你男朋友吗？”漫画班外，小璃的一名女同学朝她跑了过来。

“是啊，嘿嘿！”小璃毫不犹豫的承认了，老哥就是她的男朋友有意见吗？

不对，老哥可比男朋友好多了！

她这辈子只嫁老哥，才不嫁给什么男朋友呢。

“哇！你居然有男朋友了啊，他不会欺负你吧？”女同学惊讶的说道。

“他敢欺负我，我就一脚把他踹飞，哼哼！”

“真的没被欺负吗？小璃你找男朋友可要小心一点啊。”这名女同学似乎很为小璃感到担心的样子，毕竟班里的大家都知道小璃是个傻乎乎的女孩子，她跟别人交往的话，若是被坏人骗了身体可怎么办啊？

像小璃这样的傻丫头，怕不是被别人骗了身体还在傻笑着帮别人数钱？

不过当这位女同学多打量了苏珞几眼后也就放心了，乍一看看过去，那应该是一个好欺负的老实人吧！

老实人好啊，老实人可容易绿了，她现在就要将这个老实人绿给你看！

于是女同学就当着苏珞的面一脸幸福的抱在了小璃身上，小璃长得就像一个卡哇伊的洋娃娃似的，是她们班上的吉祥物呢。

而苏珞看着妹妹跟班里人的关系很好，也就放心的离开了


──────────────────────────────────────────────────
第84章 偶遇人妻！
────────────────────────────────────────

送完了妹妹以后，苏珞就要思考给母亲送午餐的事情了。

说起来家里好像还没有保温饭盒，还得先去附近的便利店一趟啊。

于是苏珞就骑着小电驴到了附近的一家便利店里，为母亲送饭可马虎不得啊。

他要的盒饭必须是能够单独装汤的，如果没有的话就干脆买两个饭盒好了，到时候一个小点的饭盒用来单独装汤。

做给老妈的午餐，那必须是有荤有素有汤不能含糊了，荤菜的话可以选红烧排骨之类的，而素菜则可以选昨天做过的土豆炖牛肉，刚好母亲也爱吃土豆，汤的话就用玉米、香菇、马蹄、山参、红枣之类的一起煲好了。

最后在配上一个切半的水煮蛋以及一些寿司卷做点心，一顿简易而又丰盛顺便还能赚取母亲好感度的午餐就完成了。

当然了，他之所以想要赚取母亲的好感度，也单纯只是为了培养母子亲情而已，绝对没有想过什么超越亲情的关系，绝对没有。

不信的话，你看看他给这份午餐取的名字就知道了。

这份午餐是做给母亲吃的，当然也不会少了小璃那一份。

也就是说，这份午餐是做给一对母女吃的，那干脆就取名叫做母女盖饭好了。

嗯嗯，这可真是个纯洁又直观的好名字，我跟你们讲，母女盖饭超好吃的！

苏珞的心里就这么一边想着如何讨好母亲，一边走进了便利店里。

便利店里的人很少，只有一名看上去大约40岁左右的美妇站在收银台前。

不得不说这名美妇的颜值有点高得过分了，身材也是他心目中的满分类型，乍一眼看过去还真有动漫里那种‘太太我爱你啊’的气质。

包括那危险的发型也是……

“欢迎光临。”姑且叫做太太的人对苏珞友好的欢迎道。

“阿姨你好，请问这里有保温饭盒卖吗？最好是能够分开装汤的那种。”苏珞也没有一直盯着别人的脸庞看，连忙礼貌的问好。

“是要给家人送饭吗？”

“是的，给我妈送饭。”

“那可真是羡慕你的妈妈呢，跟我来这边吧，应该有你要的那种。”太太像是很欣赏苏珞这种照顾家庭的人，于是便连忙带他去挑选保温饭盒了。

店里的保温盒类型并不是很多，有分不锈钢的与塑料的两种。

塑料的便宜货肯定不能买啊，他可是要装热汤给母亲喝的，而塑料在高温之下据说会融化出一种致癌物质，他可不想害母亲大人患癌啊。

“这个不锈钢的挺好的，我帮你取下来看看吧。”太太指着物品架上的一个不锈钢保温盒说道。

一说到这个物品架，苏珞就忍不住有点想吐槽了。

一般来说，便利店里摆放物品的地方都是要与人的身高相衬的，不然物品摆得太高了的话，身材矮的人拿不到岂不是很尴尬？

但是这家便利店的主人却显然很贪心，店里的物品架虽然是正常高度，但是店主人为了能够摆放出更多的东西，居然将物品架顶层的‘天花板上’也用来摆货了。

而像保温饭盒这种不是经常有人买的东西，理所应当被摆在了很少有人会光顾的地方。

那个地方就稍微有点高了，太太想要从那里取下保温饭盒，还得先踮起脚尖来。

不过也仅仅是踮起脚尖而已，这个小操作对于人类来说并没有什么难度，所以苏珞也就没有在意。

但是不管苏珞在怎么聪明，他也绝对想不到，这个看起来对人类没有难度的动作，对于太太来说居然是存在危险性的。

眼看太太踮起脚尖来取货的时候，一个只有在动漫里才会出现的剧情发生了。

只见，就在太太的素手即将触碰到保温盒之际，她的腿部也不知道是怎么的突然一颤，嘴里也跟着发出了一道吃痛的声音，于是那具成熟诱人的身体就不受控制的朝地板上摔了下去。

这要是摔了下去的话，就算不死不残，那估计也得摔得挺痛的。

故而见到这一幕的苏珞当然是大惊，他怎么能够让美丽的人妻与地板发生亲密接触呢，那还不如跟他发生亲密接触呢！

所以苏珞就选择了让这名美丽人妻跟自己发生亲密接触，好在他也算是陪姐姐练过合气道的人了，一点反应速度还是有的，他飞快的伸出了双手，一把将这名即将摔倒的美丽人妻往自己怀里抱了进来。

这一抱下去，仿佛苏珞抱着的不是美人，而是全世界似的。

主要还是因为太太太美了，跟他的母亲完全属于一个层次的美人，差点将苏珞那份熟女控的魂都给勾走了。

这可是一名人妻啊，别人家的妻子啊。

搂着别人家妻子的柔软身体，难道身为一个生理正常的男人不该兴奋吗？

特别是这个人妻还拥有对C以及大美腿的情况下！

然而苏珞并没有过多的时间去兴奋，他可不想被别人误会成一个色狼了，所以他连忙扶稳了太太，有些担心的问道：“阿姨你没事吧？”

然而让苏珞意外的是，就在他扶稳了太太以后，本来是想要将太太从怀里松开了的，毕竟他也没有要占对方便宜的意思。

但是他不想占对方的便宜，但是对方似乎很想占这名顾家少年的便宜啊。

所以在苏珞松开了太太以后，太太不但没有离开她的怀抱，反而还主动抱紧了他一些。

这个动作可差点将苏珞吓傻了，他虽然知道自己最近是走了那么点桃花运，身边的妹子莫名变得越来越多了，但你也不要多一个人妻出来好伐！

他敢碰别人的老婆，那怕不是要被别人给追杀到宇宙边缘！

好在，事实证明苏珞想多了。

太太身为一个过来人，当然不可能对一个小伙子一见钟情了，她会这么做也是有自己的无奈。

“不好意思啊小伙子，阿姨的腿伤好像发作了，能够扶一下阿姨吗？”太太一脸痛苦的说道，看来她的腿部确实很难受的样子。

“阿姨你的腿怎么了吗？”苏珞明白了，应该是在太太踮起脚尖的那一瞬间，她的腿上刚好发作了吧？

“一点老毛病了，以前腿骨折过，治好以后还留下了一点隐患。”

“这样啊，那你可以试试用毛巾热敷，应该能够很好地缓解这种症状。”

“小伙子学医的吗？”太太有些惊讶。

“不，我从文的。”苏珞表示学医救不了国人啊，他还是写小说舒服，“不过我母亲是名骨科医生，所以我也算是懂一些。”

“原来如此，那我回去以后好好试试吧。”太太决定相信苏珞的话，反正热敷这种方法也很简单方便。

若是能够缓解她这种突然阵痛的情况，那自然是再好不过了。

随后，太太又与苏珞聊了一些医疗方面的话题，苏珞这才发现太太不仅仅是腿上有伤，连手臂上也能看到一些受伤的痕迹啊。

两人一边聊天一边依偎着，直到太太腿上的阵痛缓解了一些以后，这才是从苏珞怀里离开了。

可以看到这时的太太脸色非常红润，想来跟一名刚见面的男性拥抱这么久，哪怕是过来人也会害羞的。

特别是想到自己的对C在对方身上贴了老半天以后，心里不由更加的难为情了。

她居然在不知不觉间跟一个年轻人抱了那么久，她这是寂寞了吗？


──────────────────────────────────────────────────
第85章 母亲之间的共识！
────────────────────────────────────────

苏珞也没想到，去便利店买个饭盒都能碰上这种福利，跟一名陌生的貌美人妻搂搂抱抱什么的，这可不是什么人都能撞见的好事啊。

那也就是说，苏珞发现自己好像经历了说出去以后能够羡慕死人的事情。

就好比苏珞上学时期，也曾听过令人羡慕的消息一样

比如说某个高中的美女老师将自己的学生关在了小黑屋里，惨无人道的嘿嘿嘿了三年！

当初听到这类新闻的时候，苏珞的第一反应就是愤怒，第二个反应是咒骂世风日下，而第三反应则是替那名倒霉的男同学感到可悲，如果可以的话他多么想代替那名男同学受罪啊。

（斜眼）

不过让苏珞没想到的是，他虽然没有被美女老师糟蹋了高中三年，都却也获得了人妻的投怀送抱，想来也应该足以让别人羡慕死了吧？

所以苏珞下定了决心，以后天天都要来这家店里买东西，反正这里距离他家也不算太远。

如果到时候还能让他遇见美丽人妻腿脚发病的情况，那可就……

咳咳，他绝对没有在想什么给男性们丢人的事情，他只是在担心太太而已，如果太太倒下的时候被坏银捡尸了，那可多危险啊？

所以与其让别人捡尸，那还不如让自己捡尸呢。

当然了，他捡尸后是要送去医院的，绝对不是送去宾馆什么的，绝对不是！

总之，苏珞挑好了保温饭盒，并留下了自己的名字以后，就与这位貌美的人妻暂时告别了。

太太微笑着与苏珞挥手告别，在发生了之前的亲密接触以后，太太很显然已经无法在将苏珞当初普通的顾客来看待了。

经过一番聊天以后，太太了解到苏珞是一个很不错的人，他不但要给母亲送去午饭，而且午饭似乎还是他亲手做的。

再加上苏珞又懂得一些医学知识，外表也老实厚道，着实是找老公的第一人选啊。

哎，她当初怎么就瞎了眼呢，如果一开始让她遇到的是苏珞……这样的人该多好？

人活得久了就越是明白一个道理，这个世界上果然只有老实人才值得托付一生啊。

所以美女们，不要玩了，如果你们身边有老实人的话，那么从现在就抓住他的手，一辈子都赖着他。

从现在开始在一起的话，那么从现在开始你就能获得幸福了。

接下来，苏珞又去菜市场选购了食材，既然要为母亲煲汤，那肯定是要兼顾营养与味道的，可马虎不得。

母亲每天都从早累到晚，这样劳累过度的话，很容易加速变老的。

他必须像有钱人那样照顾母亲，很多有钱人活到四五十岁乃至60岁了，都不是很显老，原因就是她们吃得好，也保养得好。

苏珞现在成为了畅销作者，收入非常可观，已经有足够的经济能力支撑他为母亲保养容颜了。

所以苏珞可不能让母亲的盛世美颜就这么被岁月给摧毁了，他要让母亲的美丽持续得更久一些，他可不希望以后就看不到母亲的魅力了。

为了让母亲岁月长留，苏珞一直忙碌到了中午，又顺便去漫画班把下课的妹妹接了回来。

如今的妹妹真是越来越花痴了，一回到家里以后，她见家里四下没人，就干脆往老哥的腰间一抱，双手捏在了老哥的肉肉上，不加掩饰的强占起老哥便宜来了。

苏珞也很是无奈，但又不忍心教训傻妹妹，所以就只能任由妹妹占便宜了呗。

嘛，反正只要妹妹能够高兴就行了，身为哥哥的牺牲一点豆腐根本无伤大雅。

“好了，剩下的你自己慢慢吃吧，我要给去老妈送午饭了。”午饭后，苏珞才是强行扒开了妹妹抱在他身上的手。

“你骗谁呢，医院里的食堂都有饭吃，老妈让你去送饭干嘛，你肯定是想去给别的野女人送饭的对不对？”小璃小三雷达突然发出了警告，她不由严重怀疑老哥该不会是想偷偷送饭给小芸吃吧？

自从小芸来家里吃过几顿饭以后，小璃发现那个闺蜜都不像以前那么粘她了。

这其中一定有问题。

“你又在想什么乱七八糟的东西呢，看看这个，是不是老妈让我去送饭？”苏珞白了妹妹一眼，连忙掏出手机给她看。

老妈已经发来消息催他了，让他将午饭直接送到住院楼的12号病房。

“呃……真的是老妈啊，她没事让你去送饭做什么？”小璃看到确实是老妈发来的消息以后，才是相信了老哥说的话。

可是老妈明明有食堂饭可以吃啊，为什么还要让老哥去送饭？

难道说老妈是想一边吃饭一边品尝自己的儿砸？

小璃的抓奸雷达突然警觉，话说老妈最近跟老哥是不是有点靠得太近了，他们几乎一有时间就缩在沙发上搂搂抱抱的，看上去就好像是一对亲密无间的情侣一样。

恐怕就算是情侣都不会像他们这样明目张胆的在家人面前搂搂抱抱的吧？

你见哪个当母亲的会在家里搂住儿子的腰？

而且还不止是搂住，老妈身体都靠在儿子的怀抱里了，这根本就是在倒贴吧！

你还说没有母亲股！

“好了，你就不要瞎想了，自己在家里乖乖吃饭，我出去一趟就回来了。”苏珞没有与妹妹多说，不想让母亲久等的他，连忙带着午餐出门了。

小璃看着老哥离开的背影，也只能失落的嘟起了嘴巴。

原本小璃还在计划着，要将今天下午的所有时间全部用来跟老哥搂搂抱抱没羞没躁的呢，你比如说啵啵嘴巴呀，摸摸身体呀之类的。

如果气氛到了的时候，小璃甚至都已经做好对老哥献身的心理准备了呢。

可结果哪想，她连裤子都脱了，但老哥却丢着她不管去找老妈培养感情了？

你放着一个芳龄美少女不要，去找老女人缓解寂寞是几个意思？

虽然叫老妈老女人好像有点不好，毕竟老妈看上去还挺年轻的……

可关键是，可爱的妹妹与年上的人妻，哪个品尝起来更有味道你心里没点B数吗？

只有变态才会对自己母亲有想法呢，哼！

————————————

在市医院的住院楼，12号病房内。

病房里现在只有两个人，一个是苏珞的母亲，此刻正在对病人做着日常检查。

另一名则是腿部打着石膏的病人，她的身体各处还能看到一些大大小小的伤口呢，看来伤得还挺严重的。

“苏医生，现在已经是中午了，你不去吃个午饭什么的吗？”这时，病人有些疑惑的看着苏医生，明明对她的检查都已经结束了，为什么苏医生还不去休息呢？

“午饭的话我已经让我儿子带过来了，今天就跟你在这里一起吃吧。”苏母微笑着说道。

“你家孩子要来吗？”病人有些好奇的说道，其实早在之前聊天的时候，她就听苏医生提过自己的优秀儿子了。

“是啊，那孩子可孝顺了，说什么食堂的伙食不好，今天非要给我送吃的来呢。”苏母一提起自己的儿子，那张美丽的脸庞上立即绽放出了幸福的笑容。

而且也不知道苏母是不是想让儿子给病人一个好印象，所以就特地将自己要求儿子来送饭的行为，故意说成了是儿子心疼她要主动来送的。

“你家孩子这么好啊，那要不等我女儿来了以后，让他们认识认识怎么样？”病人一听居然有那么懂事的孩子，那可得让自己女儿抓住这个好机会了。

“那当然没问题啊，说起来我家儿子到现在还单身着呢，你女儿谈了男朋友没有？”

“我女儿应该也还没有吧，从来没听她提起过。”

“那要不……”

“那好啊！”

两位母亲说着说着突然相视一笑，似乎达成了女人之间的默契。


──────────────────────────────────────────────────
第86章 苏珞的相亲对象竟是……
────────────────────────────────────────

病房里，两位母亲都达成了共识，既然他们的孩子都还没有对象的话，那不如就让他们的孩子试着交往一下呗。

苏母已经见过病人家的孩子了，那个孩子不管是颜值还是性格都十分符合她的口味，她敢打包票保证，任何一个男生取了那个女孩，绝对都会偷乐一辈子。

既然如此，她为什么不让自己的儿子来偷乐一辈子呢？

所以苏母很希望儿子能够拿下这个好姑娘，那个姑娘真的已经好到她愿意将儿子让出去的程度了。

好吧，实际上苏母怎么可能舍得将儿子让出去，只是她深知早晚有一天得让出去的，所以现在有机会当然要将儿子让给好姑娘了。

至于那名病人母亲嘛，她虽然没有见过苏珞长什么样子，但是从对方心疼自己母亲吃食堂饭，所以肯为母亲送午饭过来的这一点来看，那肯定会是一个懂得照顾人的人吧？

再加上病人母亲对苏母的为人非常赞赏，对她这个病人也是照顾入微，所以她就觉得这么好的一个母亲所教育出来的孩子也一定会是好孩子吧？

实际上病人母亲对自己的女儿也挺担忧的，女儿都已经上大学了，却始终没有谈恋爱的打算，一心都在学习上。

母亲是知道的，女儿这么努力学习，还不都是为了将来能找到一分好工作，还不都是为了赚钱来回报他们的养育之恩。

但是女儿却不懂，他们要的不是什么回报，而是女儿能够过得幸福啊。

或许她懂，只是她觉得自己的幸福与父母的幸福比起来根本就不值一提吧？

母亲每次看到女儿那双明显比同龄女孩要粗糙一些的双手时，心里都会为自己的好女儿感到心痛，那是打工太多了造成的吧？

他们家本来就不是什么富裕家庭，只能算是普通的温饱家庭吧。

所以女儿为了上大学时不给家里造成负担，她有空的时候一直都是在各种地方兼职打工的，根本没有时间去享受精彩的校园生活。

特别是在她这个母亲出了车祸以后，让家里本来就不富裕的经济变得更加困难了。

为了那高额的医疗费，母亲知道她的宝贝女儿一定又在暗地里拼命打工了吧？

母亲真的不希望女儿那么累了，这个年龄的女孩子应该去享受恋爱的甜蜜才对，怎么能够早早体会到社会的残酷呢？

所以母亲才希望这么好的女儿能够找到一个好的归宿，她也不要求男方多有钱，但是一定要对她的女儿好。

因为她的女儿真的真的是一个很不错的闺女啊，女儿应当获得幸福。

就这样，两位母亲都在期待着自家孩子快点到来，好让对方看看是否值得将自家孩子托付出去。

于是就在这般焦急的等待之中，率先推开病房进来的，是病人的女儿。

“妈，我给你送饭来了。”一名对C+的少女步入了病房，她发现苏母也在旁边的时候，连忙向苏母礼貌的问了声好：“阿姨好，请问我妈的情况还好吗？”

“是小雪来了呀，你母亲的情况不用担心，基本上已经稳定下来了。”苏母非常满意的打量着这名少女，对方一点都不像普通的女大学生那样魅力四射，而是充满了一种沉稳内敛的美，咋一看上去非常的普通。

若不是对方那张脸的颜值逆天的话，恐怕就跟他儿子一样沦为大众人物了。

苏母就很喜欢这种女孩，跟这种女孩子一起生活会很舒服，她会照顾到你生活的方方面面，让你沉倾她的温柔乡里无法自拔。

而且她也不会因为一点小挫折就乱发脾气，哪怕是在与家人发生冲突时，也绝对会考虑家人的心情而选择退让。

这种女孩子自家儿子不娶，难道还等着让猪拱吗！

苏母看人的眼光一向很准的，她坚信自己绝对不会看错人。

“阿姨吃饭了吗？早知道我就多做一点带来了。”小雪将午饭递到了母亲身边，同时也向苏母询问了一句。

“我啊，还真没有吃呢，不过待会儿我儿子会给我送饭来的。”苏母一脸笑容的说道。

从苏母的这份笑容之中，小雪妈妈看出了自己想要的答案。

很显然，苏母是喜欢她家小雪的，那么接下来就到她审核苏母家孩子的时候了。

如果苏母家的孩子合她胃口的话，她就愿意将女儿托付出去了。

当然了，她愿意是一回事，女儿愿不愿意又是另一回事了，小雪妈妈也不会强行要求女儿跟对方在一起的，顶多就是撮合一下而已。

“对了女儿，妈想问你一个问题。”小雪妈妈突然说道。

“怎么了妈？有什么就直接问吧。”小雪心里一紧，猜测母亲多半又要问她打工的事情了吧？

她都说过自己不累了，母亲也真是爱操心。

“妈今天想问你关于恋爱方面的事情，你老实告诉妈，你有没有交男朋友啊？”小雪妈妈问道。

“啊？怎么突然问起这个了，我哪里有时间去交男朋友啊。”小雪疑惑的回答，不是问工作的事情就好。

“当然要问了，你今天也20岁了，马上就要21了，总不能等到30岁以后才考虑男朋友的事情吧？”

“21距离30还远着呢，等我工作几年后在看看有没有适合我的吧。”

“大学时期不找，等以后再找就难了，你跟妈妈说说，有没有喜欢的男孩子？”

“这个嘛……”小雪突然有些不好意思了起来。

不过看她的表情也该明白了，她多半是有喜欢的人了吧？

毕竟之前问她有没有男朋友的时候，她都是秒答没有的。

而现在犹豫了，就说明她肯定有喜欢的人，只是不好意思说出来而已。

“既然有喜欢的人了，那为什么不去努力一下呢？”小雪妈妈说道。

“妈，谁还没有个在意的人啊，但也仅仅是在意而已，并不是喜欢。”小雪连忙解释道。

“不是喜欢的话，妈就放心了。”

“啊？”小雪不由愣住了。

什么鬼啊？

老妈不是希望她快点找到男朋友吗？

那怎么又不希望她有喜欢的人了？

“小雪啊，既然你还没有喜欢的人的话，那就让妈妈来为你介绍一个怎么样？”小雪妈妈突然说道。

其实她就担心女儿已经有喜欢的人了，到时候她又撮合女儿跟另一个人在一起，那岂不是会伤了女儿的心？

而既然女儿还没有决定要追的人，那事情就好办了。

“妈，你的意思该不会是想让我去相亲吧？”小雪顿时又紧张了起来，她有点搞不懂状况了，明明以前母亲都不管她恋爱的事情的，怎么今天突然就让她相亲了呢？

“差不多就是相亲吧，总之你就去试试看呗。”

“我哪有时间去相亲啊，而且相亲什么的不靠谱的。”小雪皱起了眉头。

“靠不靠谱也得等相了才知道啊，等一下那个男生应该就会过来了的，你看一眼也不会要了命吧？”

“这种事情，就算不看都……”

都……

都不出来了。

本来小雪是想要反驳母亲的话来着，但是就在这个时候，病房的房门再一次被推开来，一道熟悉的身影步入了房间里面。

而就是在见到这道身影的一瞬间，小雪整个人都呆住了。

难道老妈所说的相亲对象就是他？！！


──────────────────────────────────────────────────
第87章 爱屋及乌！
────────────────────────────────────────

“苏珞？你怎么会在这里？”小雪在看清来人的面孔以后，表情明显变得激动了一些。

本来在听见母亲要让她跟个陌生人相亲的时候，小雪的心里还是一百个不愿意的。

但是现在看到进入病房里的人是苏珞以后，小雪发现自己心里的不情愿不知为何突然消失一空了。

前一秒母亲还说与她相亲的对象会来到病房力，结果下一秒苏珞就走进来了。

难道说苏珞就是母亲想让她相亲的对象吗？

这也太巧了吧？

小雪本来还觉得不管来人是谁她都不可能看得上的，毕竟她的心里就只有两个在意的人，除了那两个人以外，别的人她是真的没有半点感觉。

而那两个人自然是在现实中给予过她帮助的苏珞，以及在虚拟中给她指明了路标的使魔作者。

就是在看了使魔那本书以后，小雪才是决定了要从文的，而且从文的题材也是类似于使魔的风格。

可能是蹭了使魔热度的原因吧，她的新书目前的成绩非常可观，如果上架以后也能维持现在的成绩的话，那说不定她也能够登上畅销榜前二十的大关，到时候不就拥有给母亲治病的本钱了吗？

所以小雪很感激使魔的作者，也很崇拜能够写出使魔这种神书的那个人。

正所谓爱屋及乌吧，虽然小雪没有见过使魔的作者，但是喜欢他的书以后，自然就对他本人有好感了。

说起来，小雪听说过猫客每年都会举办一些年会之类的作者聚会来着，届时就会邀请一些畅销大佬以及潜力新人去聚餐，如果她能够取得好成绩的话，是不是就有机会在年会上与使魔作者见个面了呢？

“唐妍雪，你也在这里啊？”苏珞看着眼前的对C+也是有些惊讶的，话说他最近与唐妍雪也太有缘了吧，怎么到哪都能遇见她？

不过说起来，老妈昨晚好像有说过，她那主治病人的女儿好像每天都会给母亲送饭来着，原来那个女儿就是指唐妍雪啊？

难怪老妈这么希望他能够拿下病人的女儿，唐妍雪确实是一个不错的女孩子呢。

“我不是说过母亲住院了，我要来医院里照顾她的吗？你才是怎么会出现在这个地方？”唐妍雪非常奇怪的问道。

其实她有点不相信苏珞就是母亲给她找的相亲对象，毕竟苏珞还需要相亲吗？

不管是秋芸还是女警姐姐跟他的关系都那么好，他真想要找女朋友的话，直接在这两个美女之间二选一不就行了，还相什么亲啊？

可如果苏珞不是为了来相亲的，那又是来做什么的呢？

总不能苏珞也是来看望病人的吧，这里面就只有她母亲一个病人而已呀。

“我啊，本来也是来给母亲送饭的。”苏珞苦笑一声，指了指坐在一旁的亲妈说道。

这可真是亲妈啊，居然算计他这个宝贝儿子。

在看到唐妍雪的一瞬间，苏珞哪里还不明白自己是被老妈下套了。

说什么希望儿子能来送饭，其实是希望他能来跟女方一见钟情的吧？

苏珞也不知道老妈心里到底怎么想的，就算他能对唐妍雪一见钟情，但人家唐妍雪也会对他一见钟情吗？

鬼才会对他这张平平无奇的脸一见钟情啊！

“原来苏医生就是你母亲啊？”唐妍雪不由感到惊讶了，一脸难以置信的样子。

本来她光是能在茫茫人海中遇到苏珞就是一种很大的缘分了，结果哪想她母亲的主治医师，居然刚好也是她所在意之人的母亲。

这也太有缘了一点吧？

难道说老天爷都在暗示她该追求自己的幸福了吗？

那她是不是应该接受这个相亲试试看呢？

唐妍雪突然想要尝试一下了，她觉得如果能有苏珞陪伴在自己身边的话，好像也是一件挺美好的事情。

毕竟总是一个人默默努力的话，说一点都不寂寞也是假的，她身为一名女孩子，怎么可能没想到有朝一日遇见属于自己的白马王子呢？

只是那个白马王子一直没有出现罢了。

但是现在，白马王子终于要出现在她眼前了吗？

唐妍雪的心里莫名有些悸动了起来，而她却不知道自己的这番表情变化，全都被唐母与苏母看在了眼里。

从唐妍雪见到苏珞时的那副激动表情来看，两位经验丰富的母亲那里还不明白，这个丫头之前所说的在意之人，恐怕就是苏珞没错了吧？

苏母心里不由大喜，她就担心唐妍雪看不上她儿子，到时候不好撮合。

而如果唐妍雪喜欢她儿子的话，那基本上这波相亲就稳了。

苏母就不相信她儿子会不喜欢唐妍雪这么温柔又美丽的女孩，如果他连这都不喜欢的话，那苏母可能就要带儿子去看看脑科了。

“小苏珞，快来妈这里，让妈看看你做了什么好吃的。”苏母连忙将儿子招呼了过来。

既然唐妍雪喜欢她儿子的话，那最后一关就要看看唐母喜不喜欢她儿子了。

而为了让唐母深爱上自己的儿子，苏母决定从儿子的盒饭中下手。

苏母很清楚自己的儿子是什么手艺，所以她相信儿子带来的饭盒中一定隐藏着惊喜，一个足以让唐母爱上他的惊喜。

所以苏母连忙迫不及待的从儿子手里接过了饭盒，随着她打开盖子一看，仿佛都要从盒中迸发出万丈光芒了一般。

好吧，光芒虽然没有，但是一股香浓的气息却瞬间蔓延了这个病房，同时隐藏在饭盒里的宝物也浮现了出来。

这是一个很大的方形饭盒，饭盒被隔成了三个部分，一个部分盛饭，一个部分盛菜，一个部分盛汤。

其中的米饭和汤乍一眼倒是看不出有什么特别的，但是菜色之丰盛却让唐母与唐妍雪都惊住了。

一般来说，给家人送来的盒饭之中，不就是装有足够吃饱的米饭以及一些家庭小炒吗？

可没想到苏珞带来的盒饭之中，居然还有寿司跟蛋卷？

这写东西难道都是苏珞亲手做的吗？

如果是的话，那可有些厉害了啊。

一旁的唐母在见到如此丰盛的盒饭之时，心里对这名少年可谓是彻底的爱上了，若是能够让女儿嫁给他的话，那至少可以肯定会吃得幸福吧？

唐母从这份精致的盒饭之中就能够看得出来，一个愿意为母亲精心制作美食的男生，一定会是一个顾家的男人。

而且抛开就算抛开美食这点不管，其实苏珞这副普普通通的外表也挺让唐母满意的。

像苏珞这种平平无奇的人，真的很难让美少女们第一手选下来，但是当你选下来以后就会发现，这一手选得绝对不亏，甚至还赚翻了啊。

所以唐母也希望女儿能够赚翻啊，身为过来人的她很清楚，什么花里胡哨的男生都是假的，只有简简单单才是真正的幸福。


──────────────────────────────────────────────────
第88章 逃过一劫！
────────────────────────────────────────

苏珞带来的盒饭，让病房里所有人的目光都聚焦在了一处。

这盒饭的豪华程度，真的不像是普通的给家人送餐了，这特么是精心做给女朋友吃的吧？

要不是唐妍雪知道不可能，否则她都要怀疑苏珞是想攻略自己母亲了。

“这是你做的吗？”唐妍雪有些羡慕的说道。

只不过也不知道她是先羡慕苏珞的手艺好，还是在羡慕苏母能够吃到这么精致的爱心便当就是了。

“是啊，其实做起来还挺简单的。”苏珞笑着回答。

“你怎么会做这么多东西啊？”

“你去下个美食app来学习，不用多久也能学会了的。”

“美食app我也试过，不过有些材料光是准备起来就很麻烦，感觉挺难学的。”

“世上无难事只怕有心人，只要你肯花时间去学，一定能够学会的。”

“那我有空也去试试吧。”唐妍雪微微一笑。

其实对于唐妍雪来说，最不够的就是时间了。

她恨不得一天在多出24个小时，那样的话就能有更多时间去工作赚钱，父母也不用为医疗费苦恼了。

不过唐妍雪也知道这是不现实的，与其期待这些，还不如期待一下女警姐姐能够抓住肇事逃逸的司机呢，到时候说不定能让对方来承担医疗费。

总而言之，看到苏珞厨艺这么厉害，唐妍雪肯定是有些不服的了。

如果厨艺比不过苏珞，那以后厨房肯定是苏珞的天下，那她岂不是不能让心爱之人尝到自己亲手做的美食了？

咳咳，当然了，她上面的说法只是一种比喻，她只是从苏珞身上看到了自己的厨艺不够而已，担心以后自己的厨艺还比不过爱人该怎么办？

但是唐母却表示，比不过就比不过呗，大不了日后让苏珞手把手的教你不就行了？

于是，唐母为了让自己女儿被.日后……啊呸，是为了让女儿学到优秀的厨艺，就开始疯狂暗示起了女儿来。

“苏珞的手艺可真是厉害啊，若是我家小雪将来也能找到一个手艺这么厉害的男人我就放心咯～。”唐母一脸戏谑的对女儿说道。

“妈！你在乱说什么啊！”唐妍雪俏脸一红，她哪里不知道老妈是想要让她拿下苏珞了。

“苏珞啊，阿姨听说你刚好还没有谈对象来着，你觉得我家小雪怎么样？”唐母也懒得管女儿的感受了，直接就替女儿朝苏珞发起了攻势。

她的女儿什么都好，就是在面对自己感情的时候喜欢遮遮掩掩的，不够坦诚，这样的人迟早会丢失真爱的。

既然女儿不坦诚的话，那干脆就由她这个当妈的来送助攻好了。

“小雪啊，我觉得挺不错的吧，既温柔又漂亮，还很有爱心。”苏珞倒是实话实说，只不过这回答直接让唐妍雪的脸蛋更加红了而已。

“既然你也觉得我女儿漂亮的话，那要不就试着跟我家小雪交往看看怎么样？那丫头现在就缺一个优秀的男人保护她了。”唐母努力的推销起了女儿来，看来她是真的希望女儿能够找到一个好男人啊。

“这个嘛……”苏珞却犹豫了起来。

说实话，苏珞自己也觉得找唐妍雪这样一个女朋友是绝对值得的，若是换做以前的他肯定就秒答应了。

但是现在毕竟不比以前了啊。

以前的姐姐可不会洗澡不关门，也不会晚上强睡弟弟，更不会让弟弟录制自己的美人沐浴图了。

现在的姐姐弟控实在有点严重啊，所以不管是为了他自己的安全考虑，还是为了唐妍雪的安全考虑，他都绝对不可能轻易跟对方交往的。

而唐妍雪见到苏珞有些犹豫时，哪里又不明白苏珞还不想这么草率的做出决定。

毕竟交往也不是一件小事，说不定一次交往就要决定出陪伴自己一生的人了，苏珞哪能这么草率的答应下来啊？

况且，唐妍雪虽说对苏珞有好感，但也没到非他不嫁的那种程度啊，她也不希望自己的将来就这么被母亲给定死了。

所以唐妍雪连忙帮苏珞说起了话来：“妈！人家苏珞当着大家的面，也不可能说我不好吧？你别误解人家的意思了。”

“啧啧，这都还没成家呢，我们小雪就开始维护起人家来了。”

“什么成家啊！不和你说了，我上班的时间快到了，今天就先走了！”唐妍雪哪里经得起母亲这么调侃，当即就脸色通红的逃出病房。

老妈也真是的，都还不清楚苏珞是不是真的喜欢她呢，就把话说得那么直白了。

如果苏珞不喜欢她的话，被母亲这么一说以后，心里肯定会很不高兴的，说不定还会因此远离她呢？

换位思考一下，如果她不喜欢苏珞，但苏珞的母亲却在调侃她跟苏珞将来要成家的话，那她的心里肯定也会很尴尬的。

而有了这份尴尬存在的话，恐怕他们以后再碰面时都会不好意思了吧？

唐妍雪可不想这样，她宁愿慢慢跟苏珞相处，哪怕以后无法走到一起，也不想因为一时的尴尬导致两人之间的关系产生隔阂了。

所以唐妍雪当机立断的选择了离开这里，只要她一离开的话，苏珞自然而然就不用跟她相什么亲了。

“这丫头，跑什么啊。”唐母无奈的摇了摇头，明明幸福就在身边了，女儿却还不知道把握，可真是把她给急的，“苏珞啊，你也不要怪小雪，这丫头从小就比较弱势，容易受别人欺负，以后可就靠你保护她了。”

“呃，我尽力吧。”苏珞只能苦笑的应道。

反正所谓的保护又不是指非得在一起不可，所以就容他假装糊涂的没有听懂，总之先逃过这一劫再说吧。


──────────────────────────────────────────────────
第89章 手铐警告！
────────────────────────────────────────

苏珞从病房里逃了出来，他在不逃出来的话，恐怕病房里的两名母亲都要跟他商量有关结婚的事情了吧？

结婚这种事情不是应该当事人自己商量才对吗，你们两个母亲跟我商量做什么？

难道说你们两个母亲都想成为我婚礼上的当事人？

我是不介意的啦～。

苏珞表示母亲什么的真是太棒了～！

呃……他的意思是说母爱真伟大，你们不要误会哈。

总而言之，当苏珞走出了医院以后，发现唐妍雪正靠在门口的大理石柱上，像是在等待着谁的样子。

苏珞当然知道对方是在等待着谁了，连忙走过去打招呼说道：“唐妍雪，还没去上班吗？”

唐妍雪听到了熟悉的声音时，也连忙惊喜的转脸过来说道：“距离上班还有些时间，所以就在这里等等你呗。”

苏珞笑着说道：“你就不怕等不到啊。”

唐妍雪却白了他一眼：“你总不可能一直跟我妈她们待在一起吧？”

除非苏珞对她母亲或者是对自己母亲有想法，否则怎么可能愿意跟两个喜欢八卦的长辈一直独处下去呢？

虽说这两个长辈都还风韵犹在，确实很值得一品尝就是了……

“话说，我妈没对你说什么吧？”唐妍雪有些担心的问道，就怕老妈让苏珞感到尴尬了。

“其实也没什么，就是让我多照顾一下你而已。”

“我妈也真是的，我又不是小孩子了，需要什么照顾啊？”

“恐怕她所说的照顾是另一层意思吧。”苏珞打量着唐妍雪说道。

而唐妍雪在面对苏珞这突如其来的调侃眼神时，也有些害羞的低下了头，她当然知道老妈所说的照顾是什么意思了，无非就是想让苏珞养她一辈子呗。

也不知道苏珞对此是怎么想的，她有点在意呢。

不过唐妍雪是不会去问苏珞愿不愿意跟她相亲这种事情的，如果问了以后对方愿意还好，要是不愿意的话多尴尬？

只要不问的话，至少能够避免尴尬的事情发生了不是吗？

虽然唐妍雪也知道，如果不问的话，她恐怕永远都不可能了解苏珞心里的真实想法了。

其实唐妍雪到现在都还没有交往过也是有原因的，因为她害怕失去，她担心有些话说出来以后，恐怕连朋友都做不了了。

所以那些话唐妍雪是不会去主动问的，至少现在她还不会主动去问，毕竟她跟苏珞才认识了没多久，她们之间还有足够的时间去创造故事。

或许在一起久了以后，有些心思不用问都能看出来了呢？

“对了，今天下午你有空吗？”唐妍雪抛掉了乱七八糟的想法，转而又期待的询问起了苏珞来。

“下午啊，有什么事情吗？”苏珞想了想，他的下午虽然还有一些安排，但也不是完全挤不出时间了，就看唐妍雪是有什么事情要找他了。

“其实也不是什么大事，就是想请你来书店坐坐而已，正好我们也可以聊聊小说之类的嘛。”唐妍雪期待的说道，她单纯只是想跟苏珞说会儿话而已。

“那我恐怕是没有什么时间能陪你了，下午我还要跟女警姐姐去办点事情呢。”苏珞拒绝了对方的邀请。

如果只是为了聊天的话，他就懒得专门挤出时间来了，他下午还要跟女警姐姐去商量有关秋芸家庭的事情呢。

“这样啊，既然还有事的话就算了，你的事情比较重要。”唐妍雪倒也通情达理，微微一笑表示没关系。

“不过你有什么事情要说的话，我们加一下QQ号不就行了？”

“那好啊，我们交换一下联系方式吧！”唐妍雪顿时眼睛一亮。

她要找苏珞聊天的原因，当然不是因为有什么大事了，单纯只是想跟他多聊一会儿增进感情而已。

而现在虽然无法跟苏珞在书店里聊天了，但是能够得到苏珞的联系方式也完全不亏啊。

唐妍雪在这方面还是表现出了一些贪心的，她不仅仅是跟苏珞交换了QQ号，连微信号和电话号码都交换完毕了。

自此，苏珞的手机里又多出了第六个联系人的名字，这件事情可千万不能让姐姐知道啊。

联系方式交换完毕以后，苏珞就与唐妍雪各奔的东西了。

苏珞事先来到了与女警姐姐约定好的见面地点，等待着那辆红色玛莎拉蒂载着一道红色的身影出现在目光中。

好在也没让苏珞等多久，女警姐姐就驾着爱车行驶了过来。

“来得这么早啊，这么想快点见到我了吗？”于婉琳降下来车窗，一脸调侃的对苏珞说道。

她可不会忘记昨晚苏珞在QQ上对她说过的话啊，说什么比起秋芸和唐妍雪，更加喜欢她这种御姐型的美少女。

虽然于婉琳也知道对方多半是在调戏她的，但突然被别人这样‘表白’，也难免会勾起她对这个人的兴趣。

当然了，这里的兴趣并不是指苏珞就闯进她的心里了。

于婉琳只是觉得，区区一个干弟弟也敢调戏姐姐，那她肯定是要调戏回来的。

这不，才一见到苏珞，于婉琳就开始嘴上不饶人了。

“谁想见到你啊，我现在最不想见到的人就是你了！”苏珞撇了撇嘴吐槽道。

从某种意义上来说，于婉琳跟她老妈没什么区别，都是在整天想着该如何将他送给别人。

“不想见到我还来得那么早，那就是想快点见到秋芸了咯？”于婉琳继续调侃道。

“我想见到秋芸也不想见到你行了吧！”

“啧啧，昨天晚上才跟姐姐表白，今天就开始想着别的女人了，小老弟你怎么回事啊？”

“放心，我这不叫出轨，我这叫做多了一条轨而已。”

“呵，渣男，快上车吧。”于婉琳不由白了他一眼，神他妈多一条轨，你个单轨列车敢把这句话说给亲姐听吗？

苏珞耸了耸肩，然后再一次上了她的贼车。

你别看这是警察的车，但其实一点都不稳。

安全起见苏珞连忙绑好了安全带，然后视线又不由自主的看向了车前的那个相框。

还是那个写满了摩斯密码的相框，相框中那张撕掉了一半的照片上，黑发单马尾的女警姐姐还是那么引人注目。

以前的女警姐姐也是一名看上去非常文静的黑长直美少女呢，怎么现在却变成攻气十足的红发女王了呢？

“女警姐姐，你不是说现在正在追查一起交通案吗？怎么还染着红发？”苏珞疑惑的问道，警察在工作的时候也能染发？

“你不喜欢吗？”女警姐姐淡淡的说道。

“嘛，喜欢倒是挺喜欢的。”

“喜欢不就行了，哪来那么多废话。”

“可问题是，又不是说我喜欢就是我的了。”

“啧啧，还想我是你的啊，看来你果然还在想着对姐姐图谋不轨呢。”

“是啊，所以呢以后千万不要随便来找我，否则我说不定头脑一热就袭警了呢？”

“啧啧，手铐警告，连警察都敢调戏，你想进小黑屋了是吧？”

“如果能够跟女警姐姐关在一起的话，就算是小黑屋也无所谓了～！”

“哦？还皮吗？”女警姐姐眼睛一眯。

“不皮了。”苏珞连忙闭嘴。

本来他还想多调戏女警姐姐两句来着，结果哪想就在这时，女警姐姐突然眼神戏谑的从口袋里取出了一根粗硬之物，吓得苏珞连忙闭嘴。

当然了，女警姐姐并不是想用粗硬之物捅他屁屁，这是一根录音笔，而且还是开着的。

也就是说，这个女警姐姐够毒的啊，她肯定是早就料到苏珞会调戏她，所以一开始就把录音笔给打开了，将他的‘罪行’通通记录了下来，等哪天有机会的话，在将这些录音送给苏默涵也是不错的啊。


──────────────────────────────────────────────────
第90章 凶杀案！
────────────────────────────────────────

苏珞上了贼车……哦不对，是警车以后，就准备跟女警姐姐一起去找秋芸商量事情了。

可结果还没等女警姐姐发车，一通电话却破坏了他们的航线。

女警姐姐的手机响起了来电铃声，当她看到来电显示的号码以后，不由得微微皱起了眉头。

“喂，有什么事吗？”女警姐姐的语气有些不耐烦的问道。

“凶杀案？你一个人还搞不定吗？非要我去？”

“我现在还有别的案子要查，外加一场家庭纠纷要处理呢。”

“好好好，你的案子大行了吧？”

女警姐姐说完话以后，就满脸不爽的挂断了电话，看来也只能去接手那个案子了。

不过那人说什么凶杀案比她的手里案子重要，所以要她飞速赶往。

但是别以为她不知道，那男人不就是看中了她的容貌，想要见她罢了。

然而有什么办法呢，人家毕竟是她的上司，她也只能乖乖听话咯。

于婉琳当即转脸看向了苏珞，本来想要对他道一声歉的，毕竟那通电话恐怕要改变他们的行程了。

但是转念一想，好像就这么改变一下行程也不说，于是就对着苏珞说道：“小苏珞，刚才局里来了通电话，说是发生了凶杀案，现在人手有点不够，让我跑过去一趟。”

“那行吧，你的工作比较重要，我先下车了，改天有空再来商量也行。”苏珞也表示理解，凶杀案毕竟是件很严重的事情，确实得第一时间处理好。

所以苏珞就准备下车不打扰女警姐姐办案了，他下午的时间干脆就去唐妍雪的店里找她闲聊好了。

然而，就在苏珞准备解开安全带下车的时候，他却突然感受到了一股强大的后坐力，玛莎拉蒂的引擎居然发动了。

苏珞顿时不由大惊：“我还没下车呢，你开那么快做什么？该不会是想把我带去案发现场吧？”

女警姐姐的嘴角露出了一抹神秘的笑容：“小苏珞，轮到你出场的时候到了，只要你能帮忙破了这个案，由我来介绍保你分分钟进局里工作。”

苏珞不由惊慌失措了起来：“别啊大姐，我没说过自己要当警察啊！”

“你这么好的天赋不当警察，那岂不是全人类的损失？”

“你这也太看得起我了，全人类表示这个世界上有我没我都没差！”

“废话少说，车门已经被我焊死了，你就死了这条心吧！”女警姐姐不容反驳。

苏珞看着女警姐姐油门一踩，就知道三分没了，你超速了啊喂！

苏珞无语得不行，他就知道有可能会有这么一天到来的。

不管是女警姐姐还好，亦或是他的亲姐也好，都总是认为他好像很聪明，好像无所不知的样子。

但实际上他就是一个看过点侦探小说以及一千集柯南动漫的普通悬疑小说作家而已，让他运气好破两个小案件还行，但是牵扯到凶杀案这种事情，他怎么可能告破得了啊，这也太看得起他了吧？

毕竟你要知道，警察断案是需要证据的，跟他猜测女警姐姐身份的那次情况可不一样。

他猜女警姐姐身份的那次，虽然分析结果都是对的，可实际上他并不能拿出女警姐姐就是警察的证据来。

也好在女警姐姐不难为他，直接承认了自己的身份，所以他才‘成功破案’了的。

可是牵扯到凶杀案的话，警察能够仅凭自己的推断就乱定罪吗？

这肯定是不能的啊。

所以想让苏珞破凶杀案，苏珞只能说你柯南看多了，真以为凶杀案一集就能破，而且旁边还会刚好有三名嫌疑人让你三选一？

你逗我呢！

所以被女警姐姐强行带去案发现场，苏珞有点慌啊，他不值得别人那么期待啊。

而且凶杀案的现场是能够随便带外人去的吗？

女警姐姐你这么多年警察白当了！

然而，女警姐姐根本就不管他的烦恼，能不能破案还是要等到了现场才知道，虽说带外人到案发现场确实不好，但是只要能把苏珞拉到局里工作的话，那他不就不是外人了吗？

老娘可真是个小机灵鬼！

于是，在女警姐姐疯狂被扣分的情况下，两人很快就来到了案发现场。

案发现场是一个郊区的野外，人烟稀少。

“好了，到站了，快下车吧小老弟。”女警姐姐停好了车，并一把将手臂搭在了苏珞的肩膀上，得意的说道。

“我不下，我肚子痛，我就在车里休息好了，你们办完了案以后在送我回家吧。”苏珞连忙捂着肚子，一副快要生了的表情。

“还跟我装，快点下车听见没有，如果你肯乖乖听话的话，事后姐姐就奖励你一个热吻怎么样？”女警姐姐一把抬起了苏珞的下巴，为了让他乖乖听话，都不惜使用福利诱惑了。

“切，这种随便就能用来当奖励的吻值几个钱，我不要。”苏珞一撇嘴，油盐不进。

“啧，敬酒不吃吃罚酒是吧？快点给老娘下车，信不信老娘现在就把你向我表白的截图发给你姐姐！”女警姐姐突然就怒了，她堂堂美女献吻，这货居然还敢无动于衷，是在小看老娘的魅力吗？

女警姐姐表示既然魅力不够，那就威胁来凑！

好吧，看来这个女警姐姐早已经摸透他了，他还真是谁都不怕，就怕老姐啊。

若是被老姐知道他向别人‘告白’了的话，怕不是现在就瞬移回来啪了他！

“啊嘞？怎么肚子突然就不痛了呢？我感觉自己现在精神抖擞，一口气能破十个案！”苏珞突然哈哈笑道。

不过表面笑嘻嘻，心里却是mmp就是了。

“哼，知道就好，快点下车吧，姐姐期待你的表现哦。”女警姐姐一脸魅惑的在他下巴上摸了一把，只可惜早已深知她‘心如蛇蝎’的苏珞，根本不会有半点心动就是了。

最终，迫于女警的威胁，苏珞只能乖乖的下了车，任凭女警姐姐像牵着宠物一样，牵着他的手走到了案发现场。

苏珞说出去都觉得不好意思，你堂堂一个警察，却像绑架犯一样威胁别人是什么鬼！

警界的脸都被你丢尽了好伐！


──────────────────────────────────────────────────
第91章 跟女警姐姐交往！
────────────────────────────────────────

苏珞被女警姐姐强行牵着手，一同来到了一名男警官的身边。

“于大队长，我来了。”女警姐姐见到上司以后，还一脸散漫的跟对方打招呼。

那是一名看上去威严满满的男警官，对方在见到于婉琳到来的一瞬间，眼神之中明显闪过了一丝溺爱。

这名男警官像是对于婉琳那头火红的长发见怪不怪了的样子，所以并没有在意对方的打扮多不得体，反倒是在意起了被于婉琳牵着小手的苏珞。

见到这一幕的男警官简直惊呆了，婉琳居然主动跟男人牵手了？？？

一时间，男警官眼中的溺爱突然消失一空，转而露出的是一道不满之色：“婉琳啊，我让你过来是要办案的，不是来游玩的，你把一名不相关的外人也带了过来是怎么回事？”

而面对男警官的质疑，于婉琳像是早就料到了这种情况似的，所以也想好了该怎么应对：“我不带着他的话，若是让他逃走了怎么办？”

“他是逃犯吗？”男警官疑惑的问道。

“是的，他是一名小偷。”

“既然是小偷的话，你不把他给扣上，一直牵着他做什么？”男警官不爽的皱起了眉。

这小偷有何德何能，居然能跟他家婉琳手牵手？

他自己想牵都还牵不到呢！

还有就是婉琳的那辆爱车连他都不能坐，凭什么一名小偷却能坐？

难道婉琳的心里，他的地位还不如一名小偷重要了吗？

“那当然是因为，这名小偷偷走的东西是我的心了～。”于婉琳露出了得意的表情，看上去就好像是在故意气男警官的样子。

果不其然，男警官的表情明显变得紧张了一分，他有些难以置信的问道：“你这话是什么意思？”

“还能是什么意思，你堂堂一名大队长还分析不出来吗？”

“他是你男朋友？”

“他是我男朋友很奇怪吗？”

“他看上去应该比你小很多吧？”

“小怎么了，都什么年代了还在意这点年龄差吗？人家都不嫌弃我年龄大呢，对吧小苏珞？”女警姐姐连忙瞥了苏珞一样，像是想让他老实配合一下似的。

为了防止这名男警官整天缠着她不放，她现在急需一个男朋友来演戏，让对方明白自己已经有男人了，不要在整天念叨着她了。

至于该找谁演戏嘛，向她表白过的苏珞不就是最好的选择吗？

正好如果男警官质疑她跟苏珞的关系的话，她也能够拿出证据来。

“女警姐姐，我是不嫌弃你的年龄大了，可关键是我们什么时候在一起了？”苏珞忍不住吐槽道，他被女警姐姐强行拉到这里本来就不满了，怎么可能还跟女警姐姐假装是一对情侣啊？

况且动漫里假戏真做的桥段还少吗？

多少情侣装着装着，就上床了。

苏珞可不想哪天演着演着就顺便跟对方生了孩子，虽然假戏成真并不可怕，但若是让姐姐知道了的话，那他恐怕是要付出生命的代价了。

被榨干的那种。

“啧啧，还在害羞呢，昨晚是谁在QQ里向我表白了来着，需要我拿出证据来看看吗？还是说你希望我直接拿给你姐姐看就好了？”女警姐姐见到这个小老弟居然敢不老实配合，眼神突然就变得不怀好意了起来。

别忘了她手里还有苏珞撩她时的截图以及录音呢，若是不乖乖听她的话，那后果可是很严重的。

“别啊大姐！昨晚确实是我向你表白的，我承认喜欢你还不行吗！”苏珞顿时就慌了，这才想起自己的‘罪证’还被对方捏在手中呢，于是迫于压力，苏珞也只能暂时认怂了。

反正仔细想想，也就是跟于婉琳装一下情侣而已，对他而言又没有什么损失不是？

又不是说他抢走了于婉琳以后，就会被这名男警官当成情敌仇视了。

这名男警官乍一看之下都四十岁了好吗，他难道还恬不知耻的对于婉琳有想法不成？

所以苏珞就觉得跟女警姐姐装起情侣来也没有什么压力，反正只要装完了今天，他以后多半也不会在跟这名男警官有任何交集了。

而且到时候说不定为了演得逼真一点，女警姐姐还愿意向他投怀送抱呢？

那也就是说，他现在可以用演戏为借口，偷占这名嚣张女警的便宜了咯？

哼哼，女警姐姐你有也今天，看我等下怎么毁了你的贞洁！

“承认就好，这才是我喜欢的小苏珞嘛。”于婉琳见到小老弟肯配合了，这才是满意的点了点头。

接着也不等苏珞找机会占她的便宜，她居然就在苏珞那大惊失色的目光中，反占起他的便宜来了。

只见女警姐姐突然伸手穿过了小老弟的腰围，一把就将他给强行搂进了怀里。

苏珞只能惊呼一声，然后眼睁睁的看着一对山峦撞在自己脸上了。

说真的，苏珞见过很多男生将女生搂进怀里安抚的画面，但还是第一次见到女生将男生给强抱了的，咱到底谁是攻谁是受啊？

不过也罢，看在她那对弹力贴身的对C份上，苏珞觉得偶尔受受好像也没什么关系……

毕竟这不叫受，而叫做享受啊～。

只不过唯一让苏珞浑身不自在的，就是那名男警官好像正眼神带刺的瞪着他了。

这眼神看起来，怎么感觉就像是在吃他的醋一样？

不是吧？这男警官没事吃他的醋干嘛？

别跟我说这名男警官真的对于婉琳有意思，他真的想要老牛吃嫩草？

苏珞终于明白为什么于婉琳不惜让他乳间埋，也要跟他装作是情侣了，不管是哪个美少女都不可能希望自己一直被色大叔窥觊啊！

就连苏珞都觉得这名色大叔过分了，虽然你单身四十年很辛苦，但也不能一直骚扰人家小姑娘不是，你想找老婆就去找三四十岁的啊，一直缠着个小姑娘不放算什么警察？

所以为了帮女警姐姐大小这名色大叔的念头，苏珞也主动展示起了他们情侣之间的恩爱程度来。

至于展示的方法嘛，那自然就是在女警姐姐的对C之上轻轻的蹭了一下呗。

这样一来他不但能够报了被女警姐姐戏耍的仇，也能顺便能帮女警姐姐摆脱色大叔的纠缠了，可谓是一石二鸟。

只不过，他这个轻蹭的动作也不知道男警官有没有看清楚，反正女警姐姐是确切的感受到了。

女警姐姐的眼神不由错楞了一下，虽然是她让苏珞乳间埋在先，但是她怎么也没有想到，那个一向老实的苏珞居然还敢主动用脸蹭她的胸了。

那也就是说，她的胸被男生给一脸享受的蹭了？？？

我擦！她的初恋都没享受过这种待遇，苏珞这个假男友居然敢吃她豆腐？

呵呵，这个小老弟又不老实了是吧，还敢跟老娘皮，我倒要看看你还能皮多久！

于婉琳的心里不由闪过了一丝羞怒，接着她也不急着阻止苏珞偷蹭的行为，反倒是装作一脸幸福的对男警官说道：“好了，现在你也该明白了吧，我已经有了新的一段感情，现在过得很幸福，不用你瞎操心了，爸。”

爸？？？

随着于婉琳最后一个字音落下，苏珞那偷蹭别人胸的行为也不由一顿，旋即冷汗直流了起来。

这一刻，他终于明白为什么于婉琳抱住他的时候，男警官会朝他头来吃醋的愤怒目光了。

感情不是因为他抢了别人的心上人，而是在抢别人的女儿啊！

正所谓每个女儿都是爸爸的前世小情人，没有哪个爸爸是完全愿意将辛苦养大的女儿送给别的男人睡的。

而眼前这名还会为女儿吃醋的爸爸，明显要比一般的爸爸更加不愿意将女儿拱手让人了。

结果他却在一个女儿控那么严重的爸爸面前，将别人女儿的胸给舒舒服服的蹭了个爽……

苏珞突然觉得男警官光是在怒瞪他就已经够沉着冷静的了，换做是他的话，恐怕早就忍不住怒火的一枪把这个臭小子给崩了吧！


──────────────────────────────────────────────────
第92章 见岳父了？
────────────────────────────────────────

于建瑞，某刑警大队队长，从警二十年有余，告破大大小小的案件数百起，是一名非常光荣伟大的人民警察。

这是于建瑞在外人眼中的形象，大概。

但是在家里眼里，他除了伟大之外也还有另一个形象，那就是不顾家。

也不是说不顾家吧，或许他想要顾家，只不过是因为工作太忙了的原因，所以很少有时间回家。

警察这个工作就跟医生差不多，很多时候都需要三班倒，甚至还需要跨省追查凶手，想要安稳的回家睡一次觉真的很困难。

所以从女儿很小的时候开始，他就很少能够陪伴在可爱的女儿的身边了。

其实有哪个男人是不顾家的呢？

或许有，但身为一名警察的他肯定不在那一列。

他有一名美丽的妻子，一个可爱的女儿，没理由不想回家啊。

每次通过视频通话看到女儿甜甜的喊爸爸，问他什么时候能够回来的时候，他的心里是一阵说不出的愧疚。

他的妻子还好，非常理解和支持他的工作。

但是女儿不一样啊，对于连小学都没上的女儿来说，家人的陪伴尤其重要。

在那个重要的时期，他这个当爸爸的没能够尽到职责，就导致了女儿从小就对爸爸埋怨不止，以至于他跟女儿之间仿佛存在了某种隔阂一般。

直到后来，当于建瑞得知女儿报了警校以后，才明白在女儿心里一直都非常在乎他这个爸爸，那可直接把他感动成了严重的女儿控。

于是乎为了弥补小时候对女儿的亏欠，于建瑞就将女儿调到了自己的部门，并且一有时间就带着她一起去办案，这样一来他们父女两不就能够一直在一起了吗？

只可惜，于建瑞的这个举动，虽然在一开始确实促进了他们父女两的感情，但是久而久之下来，于婉琳都有些开始嫌父亲烦了。

这个老爸不管去哪都要跟着她，或者让她跟着，那她还有没有点私人空间啊，老娘不用找男人了吗？

她每次相中一个不错的男人，都会被老爸一个眼神给瞪走了的心情，于婉琳简直想骂爹了。

你以为于婉琳为什么身为一个美女却到现在还嫁不出去？

极大部分原因就是因为这个不靠谱的老爹！

这个老爹在见到靠近她的男生时，简直比见到了杀人犯还要激动。

“你说喜欢我家婉琳？”果不其然，于建瑞立马就开始审问苏珞这个臭小子了。

连他的女儿都敢抢，想吃牢饭了是吧？

不过说是这么说，但其实在得知女儿有了男朋友以后，于建瑞并没有想象中的那么愤怒，毕竟他早就做好有一天得把女儿嫁出去的思想准备了。

相反，于建瑞还是挺看得惯苏珞的，因为苏珞没他帅！

曾几何时，那些长得帅的小伙子来追求他女儿，已经通通被他拒之门外了。

本来他就对女婿这个身份很讨厌了，结果女婿还敢比他帅，那以后女儿岂不是连看都不看他这个老爸一眼了？

所以比他帅的人绝对不行。

而像苏珞这样的就挺好，人不帅，不会抢了他的风头，但也不丑，丑了根本配不上他女儿。

唯一让于建瑞有些小抵触的，就是苏珞的年龄小了点。

“叔叔好，我确实是……喜欢婉琳。”苏珞连忙冷汗直流的从女警姐姐怀里挣脱开了，然后像个木桩似的老实站在于建瑞面前。

其实在得知于建瑞是于婉琳的父亲以后，苏珞就知道不妙了。

他可以跟于婉琳装情侣，也可以帮于婉琳应付各种追求者，但偏偏不能在于婉琳的家人面前装啊。

这特么都已经不叫装了，这叫做见家长了好吗？

若是于建瑞真的把他当成女婿来看待了，那日后他该如何像对方解释？

所以为了防止日后难以解释，苏珞本来是想当场解释清楚的。

但是他怂了。

一方面是女警姐姐威胁他假装男友的，他不敢不从。

另一方面是他刚刚才蹭了女警姐姐的胸口，若是这时候再跟于建瑞说不喜欢女警姐姐的话，那怕不是要被当场枪毙？

你特么不喜欢人家宝贝女儿，还当着人家的面把人家宝贝女儿的胸口给蹭了个爽，找死吧这是！

所以苏珞不敢实话实说，只好欲哭无泪的继续装下去了。

苏珞只能暗叹女警姐姐真的狠啊，不但要套路他，而且还套路到自己老爸面前了，她难道就不担心以后圆不回来吗？

虽然仔细想想好像也没什么需要担心的，以后瞒不下去了的话，就让女警姐姐说已经甩掉他了好了。

“说实话叔叔不是很看好你们，毕竟女比男大多少有些不合适。”于建瑞先是泼了盆冷水说道，他可不会让别人太过轻易的夺走自己女儿的。

但是哪想还不等他继续泼冷水，女警姐姐像是早就摸透这个老爸了似的，连忙帮苏珞说起来话来：“好了好了，你哪次不是说不看好，这一次你绝对会看走眼的。”

“哦？”于建瑞微微眯起了眼睛，本来他是想反驳女儿来着，但也很好奇女儿为什么这么肯定他会看走眼，于是连忙问道：“你老爸什么时候看走眼过了，你之前找的那个初恋有多差劲，不就被我说中了吗？”

“嘛，那一次是我自己看走眼了，不过这一次我已经有了经验，是绝对不可能看走眼的，不信的话你就等着看吧。”于婉琳自信的说道。

但是她越是自信，苏珞反倒越是慌了起来。

讲道理，苏珞都不知道自己有什么好的，于婉琳哪来的勇气这么肯定自己没有看走眼呢？

“那我倒要看看，你怎么个没有看走眼法。”于建瑞已经被女儿成功的提起了兴趣，这个看起来平平无奇的男生，到底有哪里值得心高气傲的女儿如此肯定的？

“我等的就是你这句话，小苏珞快点过来，这个凶杀案姐姐现在就交给你了，可不要让姐姐我失望啊。”于婉琳为了向老爸证明苏珞的本事，直接让苏珞来接手这起凶杀案了。

并且为了让苏珞全力以赴，她还晃了晃手里的录音笔，像是在说如果他无法成功破案的话，可就别怪她把录音发给某个人了哦。

头疼啊。

为什么这些人一个个都比他自己还要相信他？

你们又不是我，怎么知道我一定能够破案啊？

苏珞努力回想了一下，他在女警姐姐面前好像没有表现得多么聪明过吧？

也不过就是猜出了女警姐姐的身份，以及用光学原理解开了隐藏在借书卡上的名字而已，他觉得这两样换任何一个有相关知识的人来都办得到啊。

就凭这两样，就让女警姐姐这么迷信他了？

不可能吧？

反正苏珞是说什么都不信的，除非她还从什么别的地方了解过他。

可女警姐姐还能从什么地方了解到他呢？

苏珞仔细思考了一会儿，然后心里猛地浮现出了一道身影。

姐姐。

姐姐跟女警姐姐是老朋友来着，那会不会是姐姐一直在老朋友面前瞎吹她，导致对方也开始迷信他了？

如果是的话，那他可被姐姐坑得不轻啊。

“我试试看吧。”苏珞苦笑一声，也只能硬着头皮去面对尸体了……


──────────────────────────────────────────────────
第93章 侦探苏珞！
────────────────────────────────────────

于建瑞看着苏珞走向凶发现场，眉头不由得皱了起来。

不管怎么说苏珞都是一名外人，让外人进入案发现场可不是什么明智之举啊。

“婉琳，你到底在搞什么名堂，你不知道外人不能随便进凶发现场的吗？哪怕他是你的男朋友也不行。”于建瑞不满的对女儿说道。

“放心吧爸，等我把他拉到局里工作，不就是咱们内部人员了吗？”于婉琳倒是很淡定的样子。

“你当刑警是路边的大白菜啊，是他想当就能当的？”于建瑞白了女儿一眼。

想要当一名合格的刑警，至少得具有一定程度的专业知识吧？

不然在调查案子的时候你什么都不懂，该从哪里开始下手都不知道，那不是给整个队伍拖后腿吗？

“安了，等今天过后，你肯定也会想尽办法把他拉到局里来的。”于婉琳一脸神秘的说道。

“他有这么厉害？”于建瑞一脸狐疑。

“那是当然了，如果到时候他不符合预期的话，我就跟他分手怎么样？”

“哦？那我倒要看看了。”于建瑞一听到女儿居然都用分手做条件了，那他还有什么好说的，肯定是要想尽办法让他们分手啊！

既然女儿如此信任苏珞，那就让他看看苏珞到底有什么本事吧，反正到时候不管苏珞是不是真的有本事，他只要说不符合预期的话，不就能够保住爱女了吗？

我可真他妈机智！

不过让于建瑞有些意外的是，苏珞见到尸体时的表现倒是挺淡定的，不但没有觉得恶心的转移视线，反而还像个老手一样仔细观察起了死者来。

这倒是让于建瑞那原本不把苏珞当回事的态度给矫正了一些，可不是所有人都能像苏珞这么从容的直面尸体的啊。

特别是这具尸体还被凶手用凶器捅了七八刀，鲜红的血液早已将死者身上的服侍全都染红了。

其实吧，苏珞确实是个很淡定的人，除非是在商城里遇到地震他会亡命逃向安全通道以外，别的时候他都是挺淡定的。

哪怕是脚指头不小心踢到墙了，他也只会在心里喊一句‘啊，痛’之类的而已，从来不会大呼小叫。

他甚至很不理解那些磕着碰着点就大呼小叫的人是什么心态，难道你大呼小叫就不痛了？

那肯定还是痛的啊。

既然如此的话，咱们不如安静一点深吸口气怎么样，那又一来反而比较容易缓解痛苦。

苏珞就是这样一个人，或许是因为他的思考方式与别人不同的原因吧，他哪怕是掉了钱都不会难过多久，因为难过了也没用啊，又不说你难过了钱就能自己跑回来了。

就是因为这样的思考方式，所以在面对眼前这具尸体时，苏珞没有半点害怕或者恶心的心理，不就是一个动弹不得的人吗？

有什么好怕的？

又不是说怕了以后苏珞就有钱赚了。

既然怕了也没什么用，那就干脆不怕好了，这么简单的道理还需要人教吗？

当然了，苏珞并不是在亵渎死者，以上只是在说明他的性格以及思考问题的方式而已。

苏珞观察着眼前的死者，对方是一名大约40岁左右的男子，身上一共中了八刀，但是没有致命伤。

这八刀毫无规则的分布在尸体的胸 部以及腹部上，心脏的位置倒没被刺中。

由此可见，死者在死前一定有跟凶手搏斗过，且还有意识的护着心窝吧。

但是光护着心窝有什么用，八刀下去足以让他流血身亡了。

而且死者的左肩上，其肩膀是裸露出来的，衣领好像是被人使劲的拉扯过。

在死者的身体周围还散落着一把沾满血的水果刀，一个断裂了的半框眼镜，以及一个鸡蛋大小的拉链布袋。

由此可见案发现场就是在这里没错了，水果刀应该就是凶器。

再结合上这里是郊区，死者没事应该不会闲得蛋疼步行到这里，所以他很有可能是坐车来的。

但是现场却没有看到任何死者的车，所以他应该是搭乘别人的车来的，车主很有可能就是凶手。

当然了，也有可能是凶手搭了他的车，在杀完人以后就开着他的车跑了。

应该没有那么蠢的凶手吧，你把死者的车开走了，那不等于在说自己就是凶手了吗？

除非是开走以后偷偷销毁了。

苏珞仔细分析着摆放在眼前的线索，并将他们有机的结合了起来，最终得到的结论是……

“小老弟，找到凶手了吗？”于婉琳等了十分钟后，有些不耐烦的走了过来。

“人家柯南找凶手最少都要一集呢，才十分钟我能找到个啥？”苏珞撇了撇嘴。

而且人家柯南每次破案好歹都有三个嫌疑人三选一好伐，他连个屁都没有！

“好好好，那我换个方式问，你看出了点什么没有？”于婉琳白了他一眼。

“要说线索的话倒是有，但关键证据还比较缺乏。”

“哦？什么线索你说说看。”这时于建瑞也不由好奇的走了过来。

讲道理，他之前观察了半个小时，也没找到多少有用的线索，目前还在等着工作人员把死者的信息先核对一下呢。

按照警察一般办案的流程来分析，这名死者的死状很惨，所以多半是仇杀或者情杀，所以一般都先得把者的身份核实了，然后在慢慢排查跟死者有过接触的人。

除此之外，想要一眼就从案发现场看出凶手的信息，不得不说有点难。

毕竟凶手也不傻，不会留下什么证据在现场的。

在这样的情况下，苏珞又能找到什么有用的线索呢？

“叔叔你看啊，死者左肩暴露出来了，这说明了什么？”苏珞述说道。

“这只能说明死者在生前有跟凶手搏斗过吧？”于建瑞不解的回答了一句，这个肩膀说明了什么吗？

难道说凶手是吸血鬼，想要从死者的肩膀上吸血？

“没错，死者在生前一定有跟凶手搏斗过，并且左肩上的衣服还受到了凶手的拉扯。”苏珞点了点头，一般来说确实是这么认为的，但是！

“能够麻烦叔叔模仿一下凶手，抓住我左肩上的衣服看看吗？”苏珞又开始说些让于建瑞感到莫名其妙的话了。

不过于建瑞觉得苏珞是想重现一下案发过程，好让案件更容易分析吧，所以他还是皱着眉头的将右手抓在了苏珞左肩上：“这样吗？”

“是的，因为叔叔是跟我面对面站着的，所以想要抓住我的左肩，最好还是使用右手对吧？”

“对啊。”

“那么问题来了，既然叔叔用右手抓住了我的左肩，那又该用哪只手握刀呢？”

“那当然是左手……等等。”于建瑞举起了自己的左手时，这才是突然明白苏珞想表达的意思了。

人们为什么吃饭时要用右手握筷子，又为什么切水果时要用右手握刀？

当然是因为一般人都是右撇子，所有右手比较好用了。

既然如此，那凶手为什么又要用左手来握刀呢？

跟别人搏斗的时候，用自己不擅长的那只手来握刀，这怎么都有些说不过去吧？

那也就是说，凶手并不是用不擅长的手来握刀，他所擅长的就是左手。

凶手极有可能就是一名左撇子


──────────────────────────────────────────────────
第94章 推理以及岳父的青睐！
────────────────────────────────────────

想象一下，你在照镜子的时候，镜子里那人的左手，对应的是自己的哪只手呢？

是右手。

所以凶手在跟死者面对面的搏斗时，用来抓死者左肩的那只手，极大概率会是右手。

既然右手用来抓人了，那么自然就不可能握着刀了，所以握着刀的手一定是左手。

也就是说，警察只需要去排查跟死者有关系的人中谁是左撇子，那基本上就可以确定重要嫌疑人了。

“你想说凶手是左撇子吗？”于建瑞一脸惊奇的说道，这个苏珞确实给了他一个不错的思考方向呢。

“是的，大概率可能就是左撇子吧。”苏珞点头说道，他也不敢说绝对就是。

“虽然你的说法很有意思，不过还有一个问题，你的说法是成立在死者跟凶手面对面的情况下，但如果死者当时正要逃走，凶手是从背后抓住他左肩的呢？”于建瑞又给苏珞出了个难题。

确实，如果凶手跟死者面对面的话，那么死者左肩上的衣服肯定就是被凶手的右手给扯住的。

但如果死者是背着凶手的情况呢？

于建瑞走到了苏珞的身后，这样一来用左手就能够轻易抓住苏珞的左肩了。

“这个情况也很容易判断，如果死者是背对着凶手的话，那么死者的背后应该被凶手刺伤过，我们只需要检查他的背后有没有受伤就行了。”苏珞淡淡的回答。

苏珞也没有反转过尸体，所以不知道身体背部有没有伤口。

但是于建瑞与其他工作人员早就检查过了，尸体除了正面八刀以外，别的地方倒是没有明显的伤痕了。

也就是说，这个死者居然一直在面对面跟持刀的凶手硬肛？

牛逼。

“只能说有这个可能吧，你还有其它线索吗？”于建瑞默默记下左撇子这条线索，然后继续问道。

“倒是还有一点，我觉得凶手应该是戴着折叠眼镜的。”苏珞想了想说道。

“哦？这你又是怎么看出来的？”于建瑞一脸好奇。

凶手又没有站在苏珞的面前，他怎么知道凶手一定是戴着折叠眼镜的？

难道就是因为案发现场还散布着一个半框眼镜吗？

但是这个半框眼镜也不是折叠眼睛啊，跟凶手戴着折叠眼镜之间有什么关联吗？

“如果我没猜错的话，那个鸡蛋大小的拉链布袋应该就是用来装折叠眼镜的，我本身在工作的时候也有带防辐射眼镜，所以当初在网上买眼镜盒的时候，也有见过这个样式的布袋。”苏珞解释道。

“所以你看到这个布袋就认为凶手戴着折叠眼睛了？”

“对。”

“你就没想过这个布袋其实是死者的吗？”

“不可能的，这个布袋绝对不是死者的，那个半框眼镜才是死者的。”

“为什么这么说？”

“叔叔你看，死者耳背的头发是不是明显有被眼镜架压过的痕迹？”苏珞走到了死者的身边，指着死者耳背后面的头发说道。

“有是有，怎么了吗？”

“这就是证明死者曾戴过半框眼镜的证据啊。”

“这话怎么说，难道折叠眼镜就压不出这个痕迹了吗？”

“其实很简单，叔叔你来看看我的耳背，那里的头发有被压过的痕迹吗？”苏珞又指着自己的耳朵说道。

“你那里倒是没出什么痕迹来。”于建瑞看了一眼说道。

“那就对了，我的头发之所以没有被眼镜压过的痕迹，那是因为我只在工作时才会戴眼镜，而不是一整天都在戴着。换句话说，死者的耳背之所以会出现这种痕迹，就说明了他一整天都在戴着眼镜，既然一整天都需要戴着眼睛的话，那就没必要买便携式的折叠眼镜了，是不是这么一个道理？”

“好像，确实是……”于建瑞都被苏珞说得有些懵了。

确实，人们买折叠眼镜的原因，不就是为了方便携带，然后等需要的时候在拿出来用吗？

既然折叠眼镜不经常使用，那么死者耳边的头发压痕，一定是戴着经常使用的半框眼镜才出现的。

故而，半框眼镜才是死者的，所以那个用来装折叠眼镜的布袋肯定不是死者的。

“那么问题来了，既然死者没必要戴折叠眼镜的话，那么现场那个折叠眼镜布袋又是从哪来的呢？”苏珞微微一笑，又道：“只有一个可能了，这个布袋不是死者的，而是凶手在跟死者搏斗时，不小心掉落下来的，故而可以得出凶手身上一定带有折叠眼镜。”

于建瑞：“……”

不得不说，于建瑞被震惊到了。

苏珞所说的这些分析，他这个经验丰富的警察也并不是想不到，但关键是苏珞才来这里多久点？

苏珞才来这里十分钟啊！

十分钟的时间，一般连勘察现场都还不够呢，但苏珞就已经把凶手的特点整理出两个了，这能力确实非同一般。

要知道杀人案可不是什么容易侦破的案子，有的时候花上一年都找不到任何头绪，哪像苏珞这样十分钟就能够大概锁定嫌疑人的形象。

仅凭死者左肩上拉扯的痕迹，耳背头发的压迫痕迹，以及现场散布的半框眼镜外加一个不知名的布袋，就得出了凶手是左撇子而且还戴着折叠眼镜的结论。

不得不说这个推理先不管对错，但确实精彩。

苏珞这还是没有经过专业培训的情况下，若是让他经过专业培训的话，那岂不是还能更加厉害？

我去，这个有天赋的臭小子必须要拉到他们组里来啊！

这时候女警姐姐也鼓着掌走了过来，脸上写满了高兴的说道：“小苏珞啊小苏珞，果然没有让姐姐我失望呢，分析得非常精彩。”

“这还不是被你逼的。”苏珞没好气的瞪了于婉琳一眼，若不是担心她把截图和录音发给姐姐，谁愿意浪费脑细胞去思考这些麻烦的东西啊。

“有的人就得逼逼他才肯认真。”于婉琳白了他一眼，然后又继续贪心的问道：“那还有什么能够锁定嫌疑人的关键线索没有？”

“没了！你真当我是福尔摩斯啊！”

“嘛，不过这些也够了，姐姐我代表警方感谢你的帮助了哈。”于婉琳笑得非常开心呢，还忍不住朝老爹的方向得意的看了一眼。

其实根据苏珞给出的这两条线索，就已经差不多能够锁定犯人了。

只需要对死者的交友圈进行排查，到时候谁是左撇子，谁戴着折叠眼镜，那谁可就倒霉咯。

于建瑞也终于明白为什么女儿这么看好苏珞了，不得不说这个臭小子确实很有天赋，让他都忍不住生出了爱才之心呢。

“苏珞啊，有兴趣来叔叔这里工作吗？”于建瑞眼神火热的说道。

虽然这个臭小子抢他女儿这点让他非常不爽，但身为一名老刑警，他最大的愿望是什么？

还不是想要将那些犯罪分子给一网打尽吗？

说实话，于建瑞也亲手培养过一些徒弟了，但是那些徒弟只能说是资质一般吧，办些普通的案子还行，但凡遇到了疑难杂案，那还不是得找他来出马。

于建瑞眼看还没有找到后继者，实在是有些担心自己退休以后会后继无人啊。

虽然他的女儿倒是一个不错的人选，但是那丫头最近老是躲着他，他根本没有时间培养啊。

况且女儿也还有一个重要任务在身上……

而这时候让他发现了苏珞这颗好苗子，不将他培养成参天大树岂不是太浪费了？

所以于建瑞做出了决定，哪怕是用女儿做诱饵，也必须套住这个臭小子！


──────────────────────────────────────────────────
第95章 女警姐姐的初吻！
────────────────────────────────────────

面对于建瑞的拉拢，苏珞露出了无奈的苦笑。

这些人也太看得起他了，他不过是瞎几把分析了一波，连犯人都还没有找出来，一点关键性证据都没有，这有什么了不起的啊？

就因为这样就想让他去当警察了，就不怕他以后都没有证据乱抓人？

“叔叔，警察哪是那么好当的，我这么懒的人还是比较适合宅在家里。”苏珞连忙拒绝了于建瑞的好意。

之前也说了，警察忙起来的时候连家都没时间回，对于一个不爱出门的咸鱼来说，这简直就是魔鬼职业。

苏珞现在可是畅销作者啊，坐在家里敲敲键盘就有好几十万能够到账了，除此之外还有美丽的母女姐妹陪在身边，这么好的日子放着不过，为什么要去找罪受呢？

所以说，苏珞除非是脑袋被小璃给踢了，否则是绝对不会外出工作的！

但是于建瑞显然很中意苏珞这颗苗子，他肯定是想尽办法也要留住苏珞的，为此甚至是不惜把心爱的女儿给卖出去了。

“要不这样吧，只要你愿意跟着叔叔混，我立马就同意你跟婉琳的婚事了怎么样？这可是你唯一能够娶到婉琳的机会了。”于建瑞还以为苏珞一定很爱他的女儿，所以就用女儿来作为交涉筹码了。

但是苏珞面对于建瑞的诱惑时，心里毫无波动，甚至还有点想笑。

他跟于婉琳本来就只是在假装情侣的而已，所以娶不娶得到根本无所谓的好吗？

想用于婉琳来威胁他，那苏珞只能表示自己最不怕的就是威胁了。

“好了爸，苏珞这家伙吃软不吃硬的，这件事情交给我来办就可以了，你就不要瞎捣乱了。”于婉琳很清楚苏珞现在对警察这份职业还没有兴趣，想要强迫他留下来是绝对不可能的。

况且如果苏珞真的就这样留下来了，那她岂不是真的要嫁给小苏珞了？

在于婉琳心里，苏珞对她来说确实算得上是很重要的人了，毕竟是她喜欢的人的亲弟弟嘛。

故而于婉琳也一直都只把苏珞当成弟弟来对待，她可不想被自己的弟弟给上了。

“那好吧，这件事情就交给你来办了，一定要搞定他知道吗？关键时候就算让他占点便宜也没关系。”于建瑞一脸险恶的说道。

这副像足了恶人的样子，着实是让周围的所有工作人员都冒出了冷汗。

于建瑞在局里可是出了名的女儿控，多少年轻帅气的小警员想追他女儿，可都通通被他给撵走了。

结果这个不知道从哪里冒出来的，还当着他的面蹭了他女儿胸的臭小子，却让他喜欢上了？

你女儿被蹭了胸，你在兴奋个什么劲啊！

然而这些人却不知道，于建瑞之所以让女儿不惜送福利也要诱惑住苏珞，那肯定是有自己的考量的。

首先一点，于建瑞之前也说了，他早晚有一天得把女儿嫁出去的，但是又不希望女儿找的老公比他还帅，不然以后女儿只看老公不看他这个老爹了该怎么办？

而苏珞就让他觉得很顺眼了，既没有他帅，也没有让人觉得丑。

所以苏珞目前算是作为他女婿的最佳人选了，再这样一个前提下，苏珞又是一颗好苗子，于建瑞能不中意他吗？

既然他很中意苏珞，女儿又刚好喜欢苏珞，那么让女儿用福利诱拐这个男人有什么不好的，给喜欢的人发福利有什么问题吗？

别说是发福利了，如果他们真的决定要在一起的话，就算是今晚去开房都没关系啊，只不过开完房以后要记得把苏珞带到局里来工作就行了～。

于婉琳：“……”

于婉琳也没想到事情会变成这样。

她本来只是想让苏珞装装男朋友，告诉老爹她现在已经有私生活了，不要整天都粘着她了而已。

结果哪想老爹是不粘着她了，但反而去粘着她男人了是什么鬼！

“好了好了，接下来的事情就交给你处理了，我还有别的任务要干呢。”于婉琳真是受不了这个不靠谱的父亲了，当即就拉着苏珞的手离开了案发现场。

在不离开的话，父亲恐怕都要让她就地跟苏珞拜堂了都。

苏珞很快就被女警姐姐强行拖回了跑车里，两人都盯着车窗一阵沉默，显然都被那个不靠谱的父亲给雷得不轻。

“女警姐姐不打算跟你爸说明一下我们之间的关系吗？”苏珞询问了女警姐姐一声，他觉得这样下去不行啊，如果哪天于建瑞真的跑来找他们逼婚了该怎么办？

“不说了，让他误会咱两的关系也好，省得他整天有事没事都来打扰我。”女警姐姐觉得事态还在可控范围之内，所以就不急着解释那么多了。

“你就不怕到时候演着演着真的假戏成真了？”

“怕什么，反正这辈子总得找个臭男人的，与其便宜了别人，还不如便宜了我们苏默涵的弟弟呢，反正你不也说过喜欢我的吗？假戏成真你还不乐意啊？”

“乐意倒是还算乐意，只不过我才不会相信你的鬼话呢，你就算是一辈子不嫁人，也不可能会让假戏成真的。”

“啧啧，小老弟连警察都敢不信啊，其实姐姐我还是挺中意你的，如果你能让姐姐我心动的话，指不定姐姐就一时糊涂从了你呢？”于婉琳眼神戏谑的说道，也不知道她的话到底是说真的，还是在逗别人玩的。

不过就于婉琳的性格来看，百分之九十九是后者吧？

“一时糊涂还行。”苏珞不由撇了撇嘴，你要是这么安慰人的话，那还不如不安慰呢。

不过被女警姐姐这么一逗，苏珞的皮皮鱼之心又忍不住冒出来了，他一皮之下也忍不住反撩起了女警姐姐来：“说起来，女警姐姐姐姐之前好像说过，如果我愿意陪你去案发现场的话，就奖励我一个吻来着，既然女警姐姐想让我相信你，那么之前的承诺是不是应该履行了呢？”

苏珞不由扬起了嘴角来，他就不信女警姐姐敢跟他继续玩下去。

然而我们的女警姐姐却表示，她当警察那么多年了，什么难题没有遇见过，这点屁事也能够难得住她？

所以女警姐姐在听到苏珞想让她献吻以后，先是愣了愣，旋即嘴角也扬起了一丝冷笑来。

身为一名警察，她说过的话当然是算数的，只不过就算她敢献吻，苏珞难道就敢真的吻不成？

“不就是一个吻吗？姐姐我说话什么时候不算数了，别说一个吻，十个百个都不成问题，你爱怎么吻就怎么吻吧。”女警姐姐一脸嬉笑的将脸蛋朝苏珞凑了过去，她倒要看看苏珞真敢吻？

当然了，女警姐姐在凑过脸的时候，也没忘记把行车记录仪的摄像头转向他们就是了，这是要把接吻的过程给录下来，好方便以后发给苏珞的姐姐看啊！

想跟姐姐我玩，你还太嫩了！

苏珞看着女警姐姐那传来的挑衅目光，就像是在嘲讽他没胆一样。

本来吧，苏珞还真没打算要占女警姐姐的便宜的，但是他有点气不过啊。

每一次女警姐姐都皮不过他，也就只能用姐姐来威胁一下他而已。

他特么的怎么能一直被别人用同一种方式击倒，在继续认怂下去的话，读者们怕是都不想订阅了！

所以为了稳住订阅……啊呸，是为了彰显男性雄风，苏珞今天还真就不能怂了！

“呵，那我就不客气了！”

只见苏珞在气不过之下，居然真的张开了嘴唇，并在女警姐姐那惊呆了的目光中，一把强吻在了她的樱桃小嘴之上，还过分的吐出了小舌头……

女警姐姐是真的被吓呆了，她怎么也没想到苏珞敢玩真的，以至于她一时间都没有反应过来，就被苏珞给入侵到了嘴中。

女警姐姐只感觉嘴里一软，然后大脑就陷入了一片空白。

这可是她的初吻啊！！！


──────────────────────────────────────────────────
第96章 女警姐姐的倒贴？
────────────────────────────────────────

红色的玛莎拉蒂稳定的行驶在公路上，但是车里的两人却一点都不能平静了。

女警姐姐握着方向盘，贝齿轻咬着朱唇，脸上似乎还能看到一缕红晕，眼中也写满了羞耻的样子。

她怎么也没有想到，苏珞居然真的敢强吻上来，而且还是吐舌头的那种啊！

要知道她的初恋都没有碰到过她的初吻啊，结果这区区一个干弟弟，居然敢对姐姐做这种行为！

不过最气的还不止是这样，其实女警姐姐在被苏珞吻中以后，整个人完全都傻掉了，智商都跌倒了小璃的水准。

以至于那个时候她都不知道自己是该生气还是该干嘛了，一时间居然也没有想着要推开苏珞，反而是还跟苏珞一起赌气了起来。

你不是想亲本小姐吗？

那姐姐我就成全你，等事后看你该怎么跟亲姐解释！

于是女警姐姐就反过来吐出小香舌，想让行车记录仪把他们通奸的证据给记录下来，到时候好用来破坏这对姐弟间的感情。

可结果哪想，就在女警姐姐一脸报复的反把苏珞给亲了个爽以后，这才是满脸错楞的发现，其实人家苏珞早在亲上她的同时，就已经伸出手去遮住行车记录仪的摄像头了。

也就是说，她反过来吐出小香舌迎合苏珞热吻的行为，除了让苏珞吻得更加尽兴了以外，根本就没有任何实际意义，反而还害自己把第一次主动迎合男人的行为都浪费掉了？？？

我操！

简直气不过啊，女警姐姐在羞怒之下是说什么都要找回一点场子的，所以她就一把夺过了苏珞的手机，用苏珞的QQ号跟秋芸约好了接下来的见面地点。

只不过是怎么约的嘛～。

哼哼，到时候你们就知道了！

而夺走了别人初吻的苏珞则是瑟瑟发抖的坐在了副驾驶座上，他的手脚上还能看到一对手铐呢。

苏珞也没有想到，自己居然会在一个冲动之下夺走了女性的初吻……

而且还不只是轻轻啵了一口的那种夺走，而是……舌吻了的那种啊！

苏珞想想可真是后悔，一个舌吻换来一对手铐什么的，那可真是……

太TM赚了！

为什么他不早点发现呢，不然换一万个手铐他都愿意啊！

好吧，现在不是想这些的时候，他对女警姐姐做了那么过分的事情，怎么想都应该跟别人道一下歉吧，不然他们接下来的气氛该多尴尬？

所以苏珞连忙咽了口口水，准备开口道歉了。

你问他为什么要先咽一口口水才开始道歉吗？

谁让女警姐姐之前还主动的吐出了小香舌啊，害得他的嘴里都还残留着对方的滋味，不得不说女警姐姐的香舌实在是太软了，软到了苏珞的心窝里啊。

以后谁要是能娶到于婉琳，那绝对得幸福死～。

咳咳，好吧，现在不是留恋女警姐姐那道柔软的时候，赶紧道歉呀混蛋！

“那个，女警姐姐，刚才的事情对不起了，是我太冲动了点。”苏珞连忙道歉，打破了两人尴尬的氛围。

“啧啧，就只有一个道歉啊？道歉有用的话还要警察来做什么？”于婉琳瞥了他一眼说道。

实际上于婉琳并没有多么生苏珞的气，她也不知道为什么，明明初吻被夺应该是件很令人愤怒的事情才对啊。

难道说是因为苏珞这一记强吻下去以后，导致她对对方开始产生好感了？

那应该不可能，于婉琳很清楚自己从一开始就对苏珞有好感，但也仅限于此而已，她并没有从苏珞刚才的强吻之中体会到任何心动的感觉。

可能是因为苏珞是苏默涵的亲弟弟，所以她才生气不起来的吧？

“好吧，既然道歉没用的话，那我知道该怎么做了。”苏珞突然深吸了一口气，然后一本正经的对女警姐姐说道：“我会负责的！”

女警姐姐闻言险些就没握紧方向盘。

她没好气的瞪了苏珞一眼，这家伙夺走了她的初吻还不够，还想着要顺势得到她吗？

“谁要你负责啊？”

“不用负责吗？这么便宜我？”

“不不不，责任还是要承担的，只不过该怎么承担嘛，那还是得有我来说了算。”

“我明白了，那你说吧，只要不是让我去当警察什么的，我都认了。”

“你这么排斥我们警察啊？”

“谁排斥了，只不过是我不想工作而已，换做任何一个别的工作都一样。”

“好了好了，知道你懒行了吧，我说的负责不是指这个。”

“那是什么？”

“其实吧，姐姐我最近捡到了一个妹妹，她孤家寡人的很是可怜，我就希望你能够陪伴她一辈子而已。”

“你这个妹妹是不是一个小美人，而且还姓秋？”

“冰菓！怎么样，这个责负的不亏吧？”

“什么不亏啊，那我还不如对你负责呢，你干嘛总想着撮合我跟秋芸啊，我似乎说过比起秋芸更喜欢你一些吧？”

“啧啧，就算对我说情话也没用，人家秋芸那么好的一个姑娘，你干嘛这么不喜欢人家？”

“谁说我不喜欢了，说喜欢还是喜欢的，但是只从外表来判断喜不喜欢的话，还是姐系的外表更加合我胃口。”苏珞认真的看着女警姐姐说道，因为他迷恋着自己亲姐的关系，所以姐系人物更能获得他的好感。

秋芸与女警姐姐对他来说都是一样的，谁都没有跟他达成非常亲密的信赖关系，所以他对这两个人的喜欢还只是停留在外表上而已。

很显然，女警姐姐的姐系外表是要比秋芸的少女外表更有优势一些的。

“啧啧，你真想泡我的话，光凭刚才的那一吻可还无法完全触动我哦，不过呢，看在你这么努力的份上，姐姐倒是可以等到你触动我的那天～，加油吧小老弟。”女警姐姐面对苏珞的这番情话时，那一直以来坚定的百合内心似乎也头一次出现了一丝松动。

其实不管是动漫里的冰山美人也好，还是现实里的高傲御姐也罢，对于女人来说，没有人不喜欢听好话。

而苏珞说的这些情话不仅好听，而且似乎还挺真心的，让她有愿意期待一下的想法了。

如果是一个你不喜欢的人整天说多么多么爱你，那你可能会感到恶心。

但如果是一个你挺有好感的人表达有多爱你，那么你可能就会有些动心，甚至是选择在一起了。

毕竟，那对情侣在交往之前不都是从有好感开始的，想等到完全死心塌地以后才开始交往是不可能的事情。

所以哪怕于婉琳现阶段只是对苏珞有好感而已，但也可以给苏珞一个得到她的机会了，她可以让苏珞来追她，只要苏珞能够靠真心来打动她，那她别说是倒贴了，哪怕是做这个人的牛马都行。

爱情就是这么不讲道理。

只不过于婉琳好像误会了一个事情，苏珞表示自己也没说过要追于婉琳啊。

他只是说在没有深入交往的情况下，比起秋芸，他更加喜欢于婉琳这种姐系女性而已，他什么时候说过要追女警姐姐了？

嘛，不过也罢，反正对他来说好像也没什么损失，只要他不追不就行了。


──────────────────────────────────────────────────
第97章 小秋芸找妈妈！
────────────────────────────────────────

某家咖啡厅里，秋芸点了一杯咖啡，正坐在靠窗的位置上等待着苏珞的到来。

她的脸上还能够看到久久无法消散的红晕，心里也感觉美滋滋的。

而赋予了她这股心情的原因，还不是因为苏珞之前在QQ里对她说的那些话。

那是发生在大约十多分钟以前的事情了，苏珞突然主动联系了她。

鱼鱼：小芸，今天下午你有空吗？

羞花：有是有了，你突然找我说这个干嘛，该不会是想找我约会吧？【偷笑】

鱼鱼：呃，这都被你看出来了？我就是想跟你约会。

羞花：鬼才信你呢。【白眼】

鱼鱼：为什么不信我啊？我想约你很奇怪吗？

羞花：你敢约我，就怕被小璃发现后告诉你姐？

鱼鱼：有什么好怕的，爱情使我超越了一切恐惧。

羞花：爱情什么的是什么鬼啊？？？

鱼鱼：啊嘞？我记得咱们中文里爱情这个词不难理解啊，就是我喜欢你的意思。

羞花：你突然说这些想干嘛？截图警告！

鱼鱼：你就算截图我也爱你，难道你不爱我吗？

羞花：你怎么了今天？【震惊】

鱼鱼：没怎么啊，就是突然发现我好像迷上你了，我真的好想跟你见一面啊，我们在一起吧！

羞花：你脑子没事吧？还敢皮的话我可真截图发给小璃了！【生气】

鱼鱼：你觉得我是在皮吗？

羞花：难道不是？

鱼鱼：我可以非常认真的告诉你，不是，我是真心喜欢你的，如果你也愿意跟我交往的话，那就在你家楼下的那间咖啡厅里等我吧，我马上过去跟你约会。

秋芸最后也不知道该怎么回苏珞了，她只感觉自己的心跳得很厉害。

苏珞今天到底是怎么搞的，他不是说过近期不想找任何女朋友的吗，怎么现在又突然对它表白了？

他到底是在皮，还是在说真的啊？

这个表白来得太突然，来得毫无征兆，秋芸都快要被他给搞糊涂了。

如果说苏珞刚才只是在皮的话，那她当真了岂不是很伤感情？

可如果苏珞是认真的，她没有好好回应对方的期待的话，那他们岂不是就要这么错过彼此了？

秋芸沉默了许久，她在对话框输入了一句‘骗子，我才不理你’，但是却没敢发送出去，担心苏珞误以为她拒绝了他。

所以秋芸又删了重新输入一句‘嗯’，但最终还是没敢发出去。

于是秋芸的内心就混乱了，她只能羞涩的低头猛喝咖啡，期待着那道身影的到来。

然而也不知道是秋芸的错觉还是什么，她怎么感觉今天的黑咖啡有种甜甜的滋味？

难道是店员擅自给她加糖了？

很快，在秋芸焦急的等待之中，那道让她日思夜想的身影如愿以偿的出现在了视野里。

秋芸顿时眼睛一亮，连忙站起身来准备迎接。

然而，还没得她的笑容来得及绽放，身体却又僵住了。

因为在那道日思夜想的身影旁边，秋芸还看到了一名美丽的红发女郎。

“好久不见啊小芸，有没有想念姐姐我呢？”红发女郎一脸笑意的朝她打了个招呼。

“呃，想的想的。”秋芸表示看我脸色行事→_→。

“啊啦，难道说姐姐打扰到你们的约会了？”于婉琳故作意外的说道。

“哪有什么约会啊，我就是随便出来吃点东西而已。”秋芸有些脸红的白了女警姐姐一眼，本来是有约会来着，现在多半是吹了。

“既然没有的话，那姐姐就来一起陪你吃好了。”于婉琳的嘴角露出了戏谑的笑容。

这个秋芸果真没有让她失望啊，居然真的乖乖来咖啡厅里等苏珞了。

那也就是说，在秋芸的心里是期待着能够跟苏珞交往的咯？

实际上，十分钟以前跟秋芸聊天的那个鱼鱼，并不是苏珞本人。

当时苏珞正被手铐铐在跑车里呢，是女警姐姐夺过苏珞的手机将秋芸给约出来的。

约完以后女警姐姐还不忘将聊天内容给清屏了，那样一来苏珞即使夺回手机也不知道自己对秋芸说过什么了。

本来女警姐姐故意用苏珞的号向秋芸表白，也只是想测一下秋芸面对苏珞的告白时会是什么反应而已，结果没想到测试的结果如此让她满意。

女警姐姐现在可以肯定了，这个秋芸一定也喜欢苏珞！

你不看秋芸在见到她与苏珞一起出现的时候，那表情别提有多失望了，就像是在责怪她打扰了他们之间的好事一样。

“话说于姐姐怎么会在这里？”秋芸有些幽怨的问道。

这明明是她跟苏珞的约会，女警姐姐怎么也跟着来了？

难道苏珞在约她的时候，还顺便约了女警姐姐？

也就是说，苏珞想要两个人一起泡？？？

“我啊，其实刚好找你有点事，所以就跟苏珞一起过来了。”女警姐姐也不拆穿之前跟秋芸聊天的鱼鱼是假的，就让秋芸误以为苏珞想找她告白好了。

“于姐姐找我有事情？”秋芸疑惑的问。

“其实，我从苏珞那里听说你家里正在闹离婚对吧？”

“呃，是这样没错……”

“那你今后打算怎么办呢？你一个人在外面也很难维持生活的吧？”

“我也不知道该怎么办，反正我不想回去跟我爸住在一起了。”

“那你妈妈呢？跟她住在一起怎么样？”

“我也想啊，但是我妈已经消失一个月了，根本联系不到她。”秋芸失落的说道，她几乎每天都在尝试与母亲联络，但是母亲的手机却一直都打不通，微信也一直不回复。

秋芸也不知道母亲是失联遇险了，还是单纯的换了电话卡。

“既然如此，你可以试着去找奶奶或者姥姥他们怎么样？”女警姐姐又继续问道。

“不行的，我姥姥家也太远了，至于我奶奶他们其实并不怎么喜欢我，因为我是女孩子……”秋芸有些伤心的说道。

女警姐姐说的这些办法，她当然也有想过。

但是说实在的，秋芸已经有几年没有去过姥姥家了，毕竟隔得太远，来回一次也不是很方便，中国的春运有多恐怖就不用在这里多说了。

至于奶奶家……

奶奶是农村人，而且还是老一辈定居在村子里的农村人。

在老一辈的人之中，目前还是有很多重男轻女的现象。

秋芸很不幸，她的爷爷奶奶就是这一类人，所以对她的态度一直以来都是不冷不热的，反正就不是很在意她。

也就是说除了母亲以外，这个世界上已经没有爱她爱的人了。

每每回想起这些，秋芸都觉得自己的人生真的挺倒霉的，家庭不和睦，爷爷不待见，连唯一疼爱她的母亲现在也找不到了。

秋芸的心里真的很苦，若不是还有个开心果小璃陪伴着她的话，她恐怕早就已经走不下去了吧？

“那就只有一个办法了，我们会想办法帮你找到母亲的，你有她的照片吗？”苏珞叹了口气，看来这一次是不能偷懒了呢。

秋芸怎么说也是小璃的唯一闺蜜，而且跟他之间的关系也挺不错的，所以这个忙苏珞必须得帮。


──────────────────────────────────────────────────
第98章 青春猪头少年苏珞！
────────────────────────────────────────

想要帮秋芸找到妈妈的话，怎么说也得知道她的妈妈长什么样吧？

不过有一点即使苏珞不看也知道，秋芸的妈妈一定很漂亮就是了，否则怎么可能生出秋芸这种超级美女呢？

秋芸的美已经不仅仅是普通的美了，任何一个能让你觉得是美女的路人，放在秋芸面前都要逊色不少。

在苏珞眼里，他的姐姐是最完美的女人，世界上没有任何一个人能比他姐姐更美。

毕竟情人眼里出西施嘛，苏珞的姐姐本来就美，在情人buff的加持下，苏珞觉得她天下第一美没任何问题。

但是见到秋芸以后，苏珞也无法说姐姐一定是天下第一美了，至少他觉得秋芸长成御姐以后，肯定不会逊色与他的姐姐。

由此可见，苏珞对秋芸的评价有多高了吧。

若非现在的她还少了一分御姐气质，否则苏珞早就下手了。

而这样一名美丽少女的母亲，是不是也会跟他母亲一样风韵犹在呢？

咳咳，好吧好吧，他想得有点太多了。

就算人家母亲风韵犹在又怎么样，难道他还能够泡得到别人不成？

母女全收什么的，这种剧情只会在里.番或者某上岸空的书里才会出现。

不过唯一让苏珞觉得可惜的一点是，女警姐姐也是一名不比他亲姐差多少的御姐美女，他心里还是挺想追的。

若非对方的性格实在是让他感到危险的话……

“关于我妈的照片，其实我手机里也没有……”秋芸也有尴尬的说道。

这话说出去确实有些丢人啊，明明她整天说妈妈对她有多么多么好，结果她却连妈妈的照片都没有。

“果然没有吗？那你去她的微信里找找看吧，说不定能够找到一些。”苏珞有些遗憾的说道。

其实秋芸没有母亲的照片也在苏珞的意料之中吧，毕竟他手机里好像也没有老妈的照片。

他手机里有的全是从群里保存下来的小黄图，以及专门用来收藏姐姐照片的相册，他买了新手机以后确实从来没有给老妈拍过照。

一般来说也没人闲得蛋疼会去拍老妈的吧？

“那我找找看吧。”秋芸也连忙取出手机打开了微信，想找找看母亲以往发的动态里面有没有照片。

然而就在秋芸找得起劲的时候，异变突发。

只见一只大手毫无征兆的从秋芸背后袭来，一把就抓在了秋芸那头乌黑亮丽的秀发之上。

大手抓住秋芸的头发就使劲将她从座位上拉了起来，那毫不留情的力道痛得秋芸直接惨叫了一声。

“啊！”

秋芸原本是想抓住那只大手进行反抗的，但是就在下一秒，她心里的反抗欲望却全都被恐惧取代了。

“起来。”

“我叫你起来！”

伴随着那只大手使劲拉扯秋芸的头发，一道充满了暴躁的声音也传遍了整个咖啡厅，打破了咖啡厅里的宁静。

就是这一道声音，让秋芸那愤怒的目光突然转化成了恐惧。

“爸？”秋芸的瞳孔猛地一缩，这如同梦魇一般的声音可不就是她的父亲吗？

为什么她的父亲会出现在这里？

“你还知道喊爸？小小年纪好的不学，就知道学你妈那臭婊子玩离家出走了？”秋芸父亲狠狠的提着女儿头发说道，对女儿脸上那副吃痛的样子没有半点同情。

“我妈才不是婊子，她还不是被你给赶跑的！”秋芸面对父亲时虽然有股天然的恐惧，但是如果父亲说她什么都可以，唯独不能骂她的母亲。

家里可就只有母亲一个人对她好了。

结果秋芸不反驳还好，她这一反驳下去，可总算是苏珞明白了这个父亲有多不合格。

其实以前听秋芸说家里有家暴的时候，他还觉得一个大人应该不会无故暴打亲人的，应该是家里闹了什么矛盾，所以才没忍住脾气下手的吧。

但是现在看来，他错了。

就跟世界上从来不缺傻子一样，一些一把年纪了的人，也照样还完全没有成年人该有的样子。

比如眼前这位当父亲的，他在听到女儿的反驳以后，居然一个不满就张开手掌，二话不说就狠狠的一巴掌抽到了秋芸脸上。

那响亮的一声‘啪’，可真是听得咖啡厅里的所有人都心里一痛。

所有人都震惊了，那么可爱的一个女儿，就算在怎么有错在先，也不能当众抓人家的头发，甚至那么用力的扇耳光吧？

“还敢顶嘴？你妈都不敢跟我顶嘴，你个小小年纪就开始学会顶撞大人了？”秋芸父亲一脸火气的说道，充分体现了什么叫做恶人形象。

秋芸这回肯定是不敢在说了，她捂着那火辣辣的脸颊，眼里已经涌出了泪花，那副样子看得苏珞和女警姐姐都心里一疼。

这时，一向冷静的女警姐姐猛地站了起来，那副喜欢捉弄人的眼神也彻底转化成了愤怒之色。

“你这个家长怎么回事？连亲女儿都下手这么狠！”女警姐姐满脸愤怒，已经完全情绪化了。

同样是女人的她很清楚，女人不但身体娇嫩，而且心灵更加娇嫩。

秋芸父亲的这一巴掌下去，她的女儿还不得彻底绝望啊？

她人生最重的一巴掌，不是被恶人打的，而是被自己的父亲，她的心里怎么接受得了？

“我家的事情不用你管，以后少跟我女儿来往。”秋芸父亲似乎对自己的性格毫无B数，只以为女儿学坏都是被这些狐朋狗友带坏的。

“家暴也在法律的管辖范围之内，秋芸的事情我绝不会坐视不管！”女警姐姐也表明了自己的态度，她将自己的警察证往桌上一摔，倒要看看这个父亲敢在她这名警察面前实施暴行吗？

伴随着警察证一处，也不知道秋芸父亲是怕了还是咋了，那表情像是突然一愣，旋即赶紧松开了抓住秋芸头发的手。

紧接着，秋芸父亲也二话不说，只是冷冷的哼了一声后，就转身离开了咖啡厅里面。

而这副来去匆匆的样子，反倒是让苏珞愣住了。

他没有像女警姐姐那样赶紧去抱住秋芸，而是皱眉分析了起来。

从刚才秋芸父亲的表现来看，很明显就是在害怕警察。

嘛，一般人做错了事情，会害怕警察也很正常。

但是那名父亲很显然没有觉得自己做错事情，在他的眼里恐怕是觉得家教就是靠打出来的吧？

既然如此，这么强势的一名父亲，为什么在见到警察证的一瞬间就怂得像狗一样了呢？

别说是怂了，从他的表现来看，就像是不想跟警察有太多纠葛一样，恨不得马上跟警察离得远远的了。

这说明了什么？

这说明他面对警察的时候心虚了。

为什么心虚了？

做贼心虚呗。

也就是说，这名父亲一定是做了什么让他面对警察时心虚的事情。

“于姐，现在不是感伤的时候，那个父亲恐怕有问题。”苏珞连忙对女警姐姐说道。

“废话，脑子没问题的父亲会动手打女儿吗？”女警姐姐反过来瞪了他一眼。

“我不是说这个，我是说他很有可能犯下了什么罪行，他刚才面对你的警察证明显心虚了好吗？”苏珞连忙想女警姐姐说明了自己的想法。

女警姐姐一听觉得好像有道理，这才是连忙朝秋芸的父亲看了过去。

结果这一看就让她彻底醒悟了，她发现秋芸的父亲走进了一辆SUV里，从那辆SUV的后窗里看去，明显能够看到一只布偶摆放在了后窗里面。

可还记得女警姐姐一直有在提一起交通肇事逃逸案，那个案子她追查了很久，但是因为当时的案发时间比较晚，那个路段又没有监控，导致这个案子有点麻烦。

唯一能够作为证据的就是，受害者在被撞昏迷之前，有看到那辆车的后窗里摆放着一只布偶，而且还记得那辆车的车牌号开头几位数。

一旦这些信息都与这辆SUV对上了的话，那基本上就可以锁定嫌疑人了。

没想到啊没想到，这个苏珞在这种时候还能那么细心。

若是换做别的男人在这里，见到秋芸这种女神哭泣以后，心里肯定只会想着该如何哄女神开心吧？

但是苏珞的目光却没有聚集在秋芸身上，反而在意起了一名老男人来。

这是不是有点奇怪啊？

若不是于婉琳知道苏珞喜欢亲姐，否则她都要怀疑这家伙是不是个gay了。

“小苏珞啊小苏珞，你可真是给姐姐帮大忙了，姐姐都有些看上你了呢。”女警姐姐看向苏珞的目光里充满了喜爱，自从遇到苏珞以后，她发现自己办起案子来好像轻松了好多啊。

啧啧，这个小老弟真是让她都开始有那么点动心了呢，仔细想想看，若是苏珞能够成为她的男人的话，那以后她还担心自己会熬夜加班破案吗？

苏珞对她的事业绝对有帮助啊，而且除了事业以外，苏珞别的方面也很会照顾人，比如说他那手厨艺都被默涵吹上天了。

这么一想，苏珞似乎真的值得放在她的预备男友位上，就等哪一天这个家伙能够让她心甘情愿的转正了。

“被你看上准没好事，还是快点去查查那个心虚的父亲吧。”苏珞也反瞪了她一眼。

“好好好，那么小傻瓜，秋芸可就交给你好好照顾了。”女警姐姐无语的摇了摇头，旋即硬是将怀里的秋芸强行塞到了苏珞的怀抱里面。

女警姐姐现在相信一句话了，老天在给你打开一扇门时，一定还会顺手关上一扇窗。

苏珞就是最好的例子，他的智慧之门可以说是大开了，但情商之窗是真的被堵成了负数啊！

她若是不把秋芸塞给苏珞的话，是不是苏珞一辈子都不会知道女孩子伤心时需要一个温暖的怀抱了？

这么好的攻略时机都不知道把握，你是猪吗！


──────────────────────────────────────────────────
第99章 苏珞又被倒贴了？
────────────────────────────────────────

咖啡厅里。

女警姐姐为了调查交通肇事逃逸案，就去追查秋芸的父亲去了，临走之前还不忘将秋芸塞到了苏珞的怀抱里面。

秋芸顺势就抱在了苏珞的身上，俏脸深深的埋入了苏珞怀里，低声抽泣着。

看样子，秋芸的心是被父亲的那一巴掌给彻底击碎了吧？

其实，就如同每一个男孩子小时候都喜欢腻着母亲一样，对于每一个女孩子来说，父亲就是她们心里最伟岸的存在。

女儿依靠父亲，按理来说本该是这个世界上最容易得到的幸福了才对。

但就是如此简单的幸福，对于秋芸来说却是望尘莫及。

看来童话里都是骗人的，并不是所有的父亲都那么伟大，所以从今往后她在也不会对这个父亲抱有任何幻想了。

“想哭就哭吧，我会陪着你的。”苏珞抚摸着秋芸的秀发，轻声安慰道。

秋芸父亲的那一巴掌，真是让苏珞都心疼不已啊。

一个女孩子若是在家人身上都得不到幸福，那她还能在哪里得到幸福？

不过苏珞也不知道该怎么安慰人，而且他也不觉得一个人在悲伤之时，真是一两句话就能安慰得了的。

所以苏珞干脆放弃了说好话，不如送一个怀抱给她哭泣吧。

“为什么……为什么要给我这样一个爸爸，我明明一点都不想要啊，呜呜！”秋芸控制不住情绪的哭出了声来。

她不懂啊。

她从小就那么乖巧，那么听话，从来没有做过任何让家人失望的事情。

可为什么家里的人就是不喜欢她？

为什么连亲生父亲都不给她好脸色看？

她到底做错了什么，她真的不懂啊！

她只是想要一个普普通通的家庭而已，这个要求有那么困难吗？

她真的真的好想要一个温馨和睦的家啊，就像苏珞家那样。

她真的好想成为苏珞的家人啊……

秋芸在苏珞的怀里哭了有几分钟，由于控制不住委屈的情绪，所以哭得很是大声，咖啡厅里的人都被惊扰到了。

不过客人们似乎都很能理解秋芸，毕竟他们是眼睁睁看着秋芸被亲爹揪头发加扇耳光的。

那可真是看得大家都一阵愤怒，他们也是有家室的人了，所以很清楚女儿是多么宝贝的存在，可这一位父亲怎么下得去手，在大庭广众之下都敢虐待女儿，这可真是天理不容啊。

若非女警姐姐掏出了警察证的话，客人们都想围上去教训这名父亲了。

这么漂亮可爱的一名女儿啊，他们想要都还生不出来呢，结果竟然还有人不知道珍惜，真是气死人了！

秋芸的哭声渐渐平息了下来，在难过过后她也想明白了，那种父亲不要也罢，不值得为他而哭泣。

她现在只要有苏珞的这个怀抱就足够了，她现在才知道男性怀抱是那么多温暖，难怪小璃这么喜欢腻在老哥的怀里，现在也让她来安静的腻一下吧。

不过为了避免被咖啡厅里的人围观，秋芸先是拉着苏珞离开了咖啡厅。

“好些了吗？”苏珞关心的问道。

“嗯。”秋芸轻轻的点了点头，虽然她的眼眶还是红红的，但是能像这样抱着苏珞的手臂，倒也让她心里安稳了不少。

“放心吧秋芸，我不会让你这一巴掌白挨的。”苏珞继续安慰道。

“什么意思？你难道是想帮我报仇吗？我可不希望连你也变成他那种暴力分子啊。”

“什么暴力分子啊，你想哪里去了，我指的是帮你母亲跟他离婚而已。”

“哈？你要怎么帮我母亲跟他离婚？”

“很简单啊，就凭你爸刚才打你的那些证据，就足以让法院判决你母亲跟他离婚了，而且离了婚以后还能保证你百分百是判给母亲抚养的，所以我才说你这一巴掌没有白挨啊。”苏珞安慰着解释道。

“原来如此……我怎么感觉你安慰起人来都有一股侦探的气息啊？”秋芸也没想到苏珞居然想了那么多，要真按照苏珞说的那样，那她这一巴掌似乎还真的不亏呢。

“我才不是什么侦探呢，我只是一个兴趣使然的扑街作者而已。”苏珞摊了摊手说道，他现在是被女警姐姐坑得一听到侦探两个字就头疼了。

“是是是，一个畅销榜前十的土豪扑街作者行了吧～。”秋芸不由白了他一眼。

不得不说苏珞确实不怎么会安慰女孩子呢，别人安慰女孩子时那都是用各种好话哄着的，而苏珞安慰女孩子时却还在计算人家那一巴掌有没有白挨……

人家女孩子是想知道自己有没有白挨打吗？

人家是想被你疼啊知道不？

这蠢棉花，情商蠢成了这样，将来要怎么找到女朋友啊？

算了算了，看在他以后找不到女朋友也挺可怜的份上，就干脆由她来做他的女朋友好了～。

其实秋芸不得不承认，她好像真的有点喜欢上苏珞了。

她也不知道自己为什么会选择苏珞，明明这个家伙连花言巧语都不会说，而且还长得不是很帅。

要知道像秋芸这样的美女，她的择偶标准肯定是蛮高的，不是很帅的人应该很难让她看上的才对啊。

但是秋芸却意外的没有看上任何帅哥，反倒是爱上了有苏珞陪在身边的那种安稳感。

或许是因为她的家庭太悲惨了，所以才会渴望这种普普通通的安稳感吧？

反正秋芸是不想在失去眼前的幸福了，她连忙鼓起了勇气，对苏珞告白道：

“苏珞，我想和你交往可以吗？”秋芸眼神楚楚动人的说道。

“啥？你想看我被姐姐分尸？”苏珞却装起了傻来。

“你不是说不怕姐姐了吗？”

“我什么时候说过不怕姐姐了？”

“你之前在QQ上跟我告白的时候，明明说了爱情使你超越恐惧的。”

“我什么时候又在QQ上跟你告白了？”苏珞一脸懵逼，难道他是在梦游的时候像秋芸告白了吗？

“你还装！之前不就是你把我约到咖啡厅里的吗？”秋芸一怒，难道苏珞之前在QQ里说的全都是逗她玩的？

“喔。原来你在说那个啊，抱歉，那真不是我约的，那是女警姐姐抢了我的手机发的。”苏珞苦笑了一声，他就说为什么女警姐姐约完秋芸以后要把聊天信息全部清屏了，现在看来果然是没安好心啊。

“纳尼？”秋芸顿时呆住了。

听苏珞这么一说，她好像也明白了什么。

其实之前秋芸就感觉很奇怪了，苏珞好好的怎么会突然来找她告白了呢？他就不怕被姐姐生撕了？

现在秋芸总算是明白了，为什么苏珞在约她出来的时候还带着一个女警姐姐，感情是她跟苏珞又一次被那个妖女给骗了啊！

那也就是说，苏珞其实并没有跟她告过白，甚至都没有喜欢过她咯？

那她刚才的告白岂不是显得很傻吗？

秋芸顿时老脸一红，有些恼羞成怒的说道：“就算之前都是女警姐姐发的，那你到底喜不喜欢我了？”

“这个嘛……我能不能先保留答案？”

“不行！你必须说！”秋芸坚决的说道。

看来她今天是下定决心了，一定要得到自己想要的幸福。

于是这个丫头在胆大包天之下，居然做出了一个让苏珞窒息的举动。

只见她毫无征兆的将苏珞给拉了过来，然后踮起脚尖张开嘴唇就朝苏珞的嘴巴上强吻了下去。

苏珞顿时只感觉嘴里一软，似乎有一道又软又调皮的小东西钻进了他的口中，还过分的胡搅蛮缠了起来，真是令人窒息啊！

我说大姐，咱们是在大街上啊，人来人往的你也不觉得很害臊吗？


──────────────────────────────────────────────────
第100章 我的红希啊！
────────────────────────────────────────

苏珞莫名其妙就被一名美少女给当街强吻了。

按理来说被美女强吻应该是一件很值得高兴的事情，可到了苏珞这里却高兴不起来了。

首先这里是大街上，他们在人来人往的地方当众接吻，难免会引来周围人的怪异目光，甚至说不定还会引来一群身披黑色斗篷，手持审判火把的迷之危险人物呢。

其次就如同苏珞所说的，他还没有做好跟任何一个女孩交往的思想准备。

只要一天搞不定那个姐姐，苏珞就一天无法做好重开一段感情的思想准备。

而且有一句话姐姐也说得没错，苏珞其实是一个恋旧的人，想让他马上抛弃旧的爱上新的，也不是一件简单的事情。

所以苏珞的感情到目前为止都还分散在两名旧人身上，无法收回来。

一名自然是他那天上第一的姐姐，他对姐姐的爱永远不会改变。

另一名则是他的初恋，哪怕他已经被初恋给甩了，但是依旧无法忘怀那一夜发生的事情。

苏珞与初恋的感情非常好，两人一直都处于热恋之中，直到分手之前都还是一副离不开彼此的样子。

所以突如其来的分手让苏珞难以接受，他哪怕尊重对方的意见，愿意放手，但不代表他的心里也能放下了。

他一直想要直到那个答案，为什么前女友会毫无理由的跟他分手，为什么不愿意向他透露分手的原因？

那个答案就如同梦魇一般缠绕在苏珞心头，不管他怎么推理都分析不出前女友离开他的理由到底是什么。

恐怕若是不能解开这个心结的话，就算没有姐姐束缚住他，他也多半很难抛开过往开始一段新的感情吧？

所以刚才面对秋芸的告白时，苏珞才想要暂时保留答案的。

他并不是想当个人渣吊着秋芸，单纯是因为他也还需要一个答案啊。

苏珞总不能够直接拒绝秋芸吧？

秋芸刚刚才彻底失去了父爱，若是马上又失去另一个精神支柱的话，恐怕会当场崩溃的。

所以就算要拒绝，那也要等到秋芸找到母亲的时候吧？

况且苏珞也没说自己想要拒绝啊，若是解开了心结以后，秋芸依然还喜欢他的话，那接受秋芸也挺好的。

“秋芸，我应该说过现阶段还不想谈恋爱吧？况且我姐姐那关可不好过。”苏珞赶紧与她分开了嘴唇，直视着她说道。

“那你至少要回答，你喜不喜欢我？”秋芸也知道苏珞姐姐的情况，她确实不好强迫苏珞马上答应，但是她的初吻都交了，苏珞心里的想法至少要告诉她吧？

“这个嘛，我还是挺喜欢你的。”苏珞也正面给出了回答。

“那还差不多，你可要记得自己今天说过的话！”

“嘛，我努力不失忆吧。”

“你以为是韩剧呀，现实里哪有那么容易失忆？”

“那可说不定，我总感觉你给我立了一个flag。”

“那么为了防止你哪天真的失忆了，不如现在就把你喜欢我的心情用手机记录下来吧。”

“那还是算了吧，我姐有喜欢查我手机的习惯，若是被她发现了，那我岂不是要被打到失忆？”

“行行行，知道你能说会辩行了吧？”秋芸白了他一眼，不过心里却美滋滋的。

感觉现在只要能够苏珞斗斗嘴，她的人生就圆满了一样，她是不是有点太容易满足了？

秋芸不由有些羞涩的舔了下嘴唇，似乎还在回味刚才与苏珞接吻的幸福滋味。

那毫无疑问是她的初吻，没想到跟喜欢的人接吻会是这种感觉，她直到现在都还有些心动呢，仿佛心都要融化了一般。

在经历了这一吻以后，她跟苏珞之间的关系哪怕不是恋人，那也该半只脚踏入恋人线了吧？

“好了，我们快走吧。”秋芸牵上了苏珞的手，与他十指相扣。

“去哪里？”

“去我打工的地方，我有点东西想送给你。”

“那我就期待一下吧。”苏珞任凭她拉着说道。

不过说是期待，苏珞其实也能猜到秋芸想送他什么了。

秋芸打工的地方是一个花店，除了送花给他还能是送什么。

反正总不可能是想送个妹子给他吧？

于是，苏珞就跟随着雀跃的秋芸一起来到了花店。

店名叫做宁静花店，总感觉这个名字好像在哪里听过的样子，有一股莫名的熟悉感扑面而来。

“宁姐姐！我来买花了！”这时，秋芸拉着苏珞一阵小跑，一脸开心的来到了花店之中。

宁姐姐？

原来店主是姓宁啊，难怪叫做宁静花店。

等等，姓宁？

宁静花店？

苏珞突然一愣，旋即猛地明白他为什么总感觉这店名那么熟悉了。

难道说这个花店是那个人开的？

“小芸？你今天这么早就……”

正在打理着花朵的宁姐姐在听到熟悉的声音后也是连忙回头，准备迎向那个对她来说如同妹妹一样的可爱女孩子。

其实也多亏了秋芸的陪伴，她才渐渐将往事放下一些呢，可得感谢一下这个孩子了。

然而就在宁姐姐这么想的时候，还不等她欢迎妹妹的到来，她的目光却率先被妹妹身后拉着的那名男人给吸引了。

那是一道足以勾起她万千思绪的身影。

一时间，宁姐姐与苏珞的目光对焦在了一起，两个人显然都被这突如其来的惊喜+惊吓给震住了。

宁姐姐的身体不由僵在了原地，原本准备迎向秋芸妹妹的笑容都僵住了。

在见到那道身影的一瞬间，宁姐姐那好不容易平静下来的内心世界，又再一次变得天翻地覆了起来。

一时间各种各样的思绪都浮现在了她的心头，曾经与那个人发生的点点滴滴，那些好不容易被她冻结起来了的回忆，又一次抵不住的涌现出来了。

如同泪水一般涌现了出来，宁姐姐的眼眶湿润了。

是他。

他怎么来了？

而且还是跟秋芸手牵手一起来的，看秋芸那开心的样子，仿佛自己牵着得不是一个人，而是一种叫做幸福的概念。

对了，秋芸最近好像有跟什么人在交往来着，没想到原来是他啊。

可为什么偏偏是他……

看他的样子，难道已经从失恋的阴影中走出来了吗？

也对呢，他一直都是一个很理智的人，不可能让一次失败困住自己的。

没想到到头来真正走不出去的那个人，反倒是她自己而已。

她也是在作茧自缚呢。

宁姐姐苦笑了起来，脸色看上去并不太好。

而同样的，苏珞在见到对方的那一瞬间，也忍不住的跟着苦笑了。

看来他猜得没错，这间花店果然就是她开的。

我的红希啊……


──────────────────────────────────────────────────
第101章 宁红希！
────────────────────────────────────────

苏珞也没有想到，当他再一次与初恋见面时，会是这样的一幅场景。

他居然会牵着另一名女人来到了初恋的面前，恐怕当初正在热恋时的他们，是怎么都不可能想到会有这样一天的吧？

苏珞是真的不想见到这一幕发生的，毕竟他的心里还在妄想着有没有可能跟初恋重来呢。

苏珞跟初恋一直都处于热恋状态，哪怕是分手前的那一天，他们都还处在热恋之中。

他们没有闹过矛盾，也没有什么出现过任何不合，相反宁红希的身体可是跟他非常契合的～，既然如此的话，那他们应该完全还有机会重来的吧？

其实从见到宁红希的那一刻开始，苏珞就知道重来的可能性很大了。

光是从宁红希那充满了思念的眼神之中，苏珞就能够读出对方肯定还是在乎他的，说不定他上前一个拥抱就能收回对方的真心了。

但是，他现在已经没有了上前拥抱宁红希的资格，因为他的手掌还在跟秋芸十指相扣呢了。

他才刚刚跟秋芸达成了暧昧不已的关系，若是这时候丢下秋芸，并当着她的面去强抱前女友，那画面……想想一定会很刺激吧！

咳咳，好吧，苏珞可不想被柴刀，虽说他还没有跟秋芸最终确立关系，但是牵着一个女人的同时又去搂另一个女人的事情，他肯定是有贼心没贼胆的。

虽然苏珞口口声声喊着小孩才做选择，我全都要，但事实上他怂得跟个孙子似的。

只是他心疼宁红希啊，若是宁红希对他没有感情了还好，若是对他还有感情的话，见到他跟别的女人手牵手时，心里会难受成什么样。

虽然有些人觉得，是宁红希主动甩了他的，所以她活该难受。

但苏珞能够感受得出来，宁红希绝对不是真心想要跟他分手，而是有不得不去面对的现实因素。

至于那个现实因素是什么，那就是留给苏珞的课题了。

你们若是不信的话，就来看看他们当时的感情有多深吧。

……回忆……

其实苏珞与宁红希的相遇并没有太多故事，单纯是因为他们两是同班同学而已。

且说有一次上课的时候，苏珞正好坐在了宁红希与其闺蜜的前排，这是一对关系非常好的闺蜜，好到了别人都误以为她们是百合的地步。

而就在这对闺蜜欢乐的打闹时，不小心将一本全新的笔记本弄掉在了地上，苏珞见状便顺手帮她们捡了起来。

由于笔记本上没有写着名字，所以苏珞并不知道这本笔记本是谁的，于是就问了一句；“谁的本子？”

宁红希便连忙道谢：“我的，谢谢。”

本来事情也就这样了的，但是哪想宁红希的那个闺蜜特别调皮，居然在这时反驳了她一句说道：“苏珞你别听她瞎说，这个本子是我的。”

宁红希不满的瞪了闺蜜一眼：“谁瞎说了，分明就是你在瞎说，苏珞你相信我吧？”

闺蜜却偷笑道：“人家又不是你男朋友，为什么要相信你啊？”

宁红希：“笑花，班上谁不知道你最皮啊？”

闺蜜：“我哪皮了，我这叫反差萌谢谢。”

宁红希：“谢你个头，老师快要来了，你别吵了，本子是我的。”

闺蜜：“不，是我的！”

闺蜜二人如同小学生一样因为一点破事就打闹了起来，也不知道该说她们是无聊还是幼稚的好。

反正苏珞可不想被牵扯进这些无聊的事情里面，他还需要抓紧时间想想今晚码字的剧情呢。

所以苏珞干脆就用了一个让她们无法吵闹下去的办法说道：“好了好了，你们也别吵了，要不我把这本子撕成两半，你们一人一半怎么样？”

宁红希一听就急了，苏珞的性格在班里是出了名的懒，很多活动他都嫌麻烦缺席了，所以苏珞在嫌烦之下，说不定会真的把她的本子撕了呢？

虽然一个本子也没多贵，但毕竟也是损失啊。

所以宁红希连忙生气的说道：“不行！你不能撕！”

但就是喜欢看热闹的闺蜜却偷笑了起来：“好啊，我觉得可以。”

闺蜜说着，就等着苏珞撕了本子看热闹了呢。

可结果哪想，苏珞非但没有撕掉本子，反倒是嘴角微微一扬的就把本子送给宁红希了，像是确定了本子就是宁红希的来着。

许久后闺蜜才反应过来，她中了苏珞的一个小圈套。

从她愿意让苏珞将本子撕掉这点，就足以说明这个本子不是她的了，所以她才不心疼。

闺蜜不由眯起了眼睛：“啧啧，我讨厌聪明的家伙。”

宁红希白了她一眼：“活该，这回碰壁了吧，你以为谁都能让你欺负啊？”

闺蜜：“哼哼，那我就只欺负你好了～！”

宁红希：“你想干嘛！这里可是教室！你别过来啊！！！”

只见闺蜜往宁红希的身上就是一扑，居然挠起了她痒痒来。

一时间，闺蜜二人非但没有因为事情解决而归于平静，反倒是吵得苏珞的脸都黑了，这个样子根本无法集中精神思考小说剧情好吗？

我的妈呀，你们两个真是小学生吗！

而经过了这件事情以后，这对姐妹花对苏珞的印象似乎就变得深刻了起来。

特别是那个闺蜜，每次上课见到他都不喊名字了，直接喊‘聪明的家伙’，似乎还在对本子事件耿耿于怀一样。

喊完以后就拉着宁红希一起坐到了他的身边，可一点都不像她说的那样讨厌聪明的家伙。

就连在食堂的时候，这家伙见到他一个人吃饭时，也会拉着宁红希一起围坐过来。

于是渐渐的，他们三人之间的关系来越来越好，宁红希也因为总被闺蜜拉来见苏珞的原因，导致她对苏珞都慢慢产生好感了。

直到她忍不住内心的悸动，跟苏珞告白了为止。

苏珞这个solo了20年的死处男，哪里经得起校花的告白，当即就背叛了朝夕相处的右手，倒贴到校花的怀抱里了。

只不过在他们牵手成功以后，那名闺蜜似乎不怎么开心的样子。

苏珞觉得，可能是因为好闺蜜被他给抢走了，所以才心生不满吧？

反正自那以后，那位闺蜜就很少出现在苏珞的视线里了，就像是有意在避开他似的。

总之，当时的苏珞也没想那么多吧，因为那个时候的他已经陷入了热恋里。

要问有多热，那肯定是比东京还要热了！

在热恋期间，苏珞与宁红希基本上每天早上见面亲一顿，下午亲一顿，晚上再亲一顿，反正只要一有时间就聚集在一起亲热，上到额头，下到锁骨，苏珞没有放过宁红希的任何一寸肌肤，非常过分的在女性身上留下了自己的印记。

而宁红希面对苏珞这种‘变态’的行为时，虽然有些害羞，但却一点都不排斥。

相反，能够跟苏珞一整天亲热在一起，让她感觉整个世界都变成玫瑰色了。

而且随着两人感情的逐渐深温，他们不再满足于躲在校园的角落里亲热了，毕竟偶尔走过一个路人时也挺让人很害羞的。

所以他们再三商议之后，做出了一个大胆的决定，那就是两个人一起到校外合租。

明明那个时候不管是苏珞还是宁红希都很清楚，正在热恋中的两人一旦住到了一起的话，有极大概率是会搞出人命的。

但他们还是合租了，并且不出所料的没刹住车，进行了‘那一夜’……


──────────────────────────────────────────────────
第102章 那一夜！
────────────────────────────────────────

地点：xx大学的校外公寓，情侣二人正在绝妙合租中！

房屋的户型为两房一小厅，房租费用700元/月，这点钱对于苏珞来说相当于九牛一毛了。

虽然那个时候苏珞还没有写使魔那本书，但是靠着别的小说也能够月收上万了。

所以苏珞承包了所有房租费，并没有跟女友AA制。

毕竟人家校花都无偿让他想亲就亲了，他还有什么脸皮让别人出房租？

他恨不得包养校花一辈子呢～。

不过苏珞倒是有点后悔租了两个房间的屋子，只租一房一厅的屋子该多好？

嘛，倒不是说他一开始就想着跟宁红希睡一个房间了，若是一开始他就只租一个房间的话，那宁红希还不一定愿意跟他合租呢。

实际上是因为这两个房间确实有些多余，他跟女友只分开睡了两个星期，后面有一个房间就一直空着了。

还记得那一天，苏珞正在自己房间里码字，这时一名身穿白衬衫，下面就只有一条纯白胖次的美少女推开了房门。

“苏珞，还在更新吗？”宁红希满脸柔情的看着电脑前那道认真工作的身影。

“还有最后500字左右呢，给我十分钟就能结束了。”苏珞停下了手上的工作，回头看了自家美人一眼。

这一看他马上就被美人的打扮给惊艳到了，这不正是男人们都梦寐以求的果体白衬衫吗？

宁红希还真是懂人心啊，深深的抓住了他的喜好，连这件白衬衫都是他的衣服。

唯一可惜的是美人身上好像还穿着胖次，并不完全是果体。

可惜啊！

咳咳，当然了，他绝对没有一直盯着美人的下面看，也绝对没有期待美人的下面会走光，绝对没有！

“这样啊，那我在等等好了，另外我拿你衣服穿不介意吧？”宁红希脸红的说道，也不知道老公会怎么看待她的打扮，会不会高兴呢？

“当然不介意了，我喜欢还来不及呢，你就算要钻到我的被子里我都不介意哦。”苏珞笑着说道。

“这可是你说的，那我就钻到你被子里暖暖身体咯～。”

“快进去吧，天气转冷了，你别着凉了。”

“那好吧，我就先帮你暖好被子吧，等你更新完以后就能够直接睡觉了。”

“急什么，我更新完也才10点呢，那么早睡什么觉啊，不如我们用来做点更有意义的事情吧～。”

“什么有意义的事情啊？”

“嗯哼，你说呢～。”苏珞朝她投去了一个你懂的眼神。

宁红希顿时就俏脸一红了，她当然知道苏珞说的‘有意义的事情’是指什么了，毕竟他们交往的这一个多月一来，他们一直都在亲热啊。

甚至于，宁红希现在之所以会跑来苏珞的房间里，就是想跟他做点有意义的事情呢。

宁红希发现自己最近都变得有点奇怪了，她好像无法一个人独处了。

要换做以前，宁红希无聊的时候就会刷刷手机打发时间，但是现在却连手机都不怎么碰了，只感觉每天都过得好快，根本不需要手机来打发时间了，苏珞就是她打发时间最好的‘工具’啊。

每天都只要往苏珞的怀里一靠，等回过神来时，充实的一天就已经过去了。

而也是因为这个原因，导致宁红希现在一旦觉得无聊的时候，就会特别想要跟男朋友腻在一起，所以她才无法在自己的房间里待下去了，她就想无时无刻不跟心爱之人待在一起。

于是，宁红希就迫不及待的钻到了苏珞被子里面，小脸蛋埋入了爱人的被子之中，似乎想要从中嗅到那个人的气息来着。

只可惜苏珞的被子里并没有任何异味，她想要嗅到什么气息的话，就只能自己去压榨咯～。

十分钟一转眼就过去了。

苏珞终于忙完了工作，总算可以去满足女友的愿望了。

他朝自己的床上望了一眼，发现女友正安静的缩在他床上，一副已经睡着了的样子。

但苏珞可不相信女友真的已经睡着了，他们都是不过12点不考虑睡觉的人，而现在才十点怎么可能睡得着。

况且，今天晚上他都还没有跟女友接过吻呢，他们这段日子以来，有哪天是不接吻就直接睡的？

由此苏珞得出了一个结论，女友一定是在装睡。

难道这妮子是想假装睡着，好让男友随意玩弄自己的‘尸体’吗？

啧啧，没想到他老婆已经开始不满足于普通的亲热了，这都开始玩起情趣来了吗？

很好，既然老婆要玩的话，那他自然会奉陪到底的。

只见苏珞将衣服一脱，只剩一条胖次就钻进了被子里面。

被子已经被老婆给暖好了，苏珞躺进去的时候完全感受不到一丝凉意。

不过最温暖的还是要数老婆的身体了，他毫不客气的将美人搂入了怀中，双手也非常不老实的钻到了白衬衫里面，在那吹弹可破的肌肤上抚摸了起来。

紧接着他的脸蛋也埋入了老婆的玉颈里，在那美丽的颈项上吻了一圈以后，又毫不客气的堵在了睡美人嘴上。

哼哼，跟自己老婆他可不会讲客气的，自己不亲热难道还送给别人亲热吗？

这可让装睡的宁红希惊呆了，她也没想到老公居然说玩就玩毫不含糊。

亲她也就算了，毕竟每天都会亲几次嘛，她也都习惯了。

但关键是老公的手啊，平时顶多也就是隔着衣服摸她两下而已，今天居然敢穿过衣服勇攀高峰了？？？

这不是真的吧，居然还在捏，她现在该怎么反应才好？

虽然她早已做好了让身体被爱人夺走的心理准备，但是当高峰真的被别人捏住的时候，那种羞耻的感觉真是让她有些无地自容了。

特别是这时候还有一道柔软的物体钻了她的口中，在里面胡搅蛮缠了起来。

搅得她都有些神魂颠倒，意乱心迷了。

这，这节奏有点不对啊，这样玩下去她会……唔！

要知道以前光是胡搅蛮缠就已经让宁红希幸福得要死了，而现在还加上了一个勇攀高峰的动作，那可真是让得她大脑一片空白，很快就无法思考，而且也不想思考了。

毕竟她是在被爱人亲热，又不是在被恶人强推，所以她的心里没有半点抗拒的念头，有的只是顺从的心理。

于是顺从着顺从着，两人的身体越来越火热，眼神越来越迷离，宁红希不知道从什么时候开始就不装睡了，她反过来抱住了苏珞，与苏珞一起在床上东翻西滚的。

滚着滚着，两人身上的衣服都滚出了被子之外，身上变得一丝不挂了起来。

但是早已被幸福冲昏了头脑的宁红希，不但没有发觉到任何不对，反而还想跟进一步的获得幸福。

于是她的眉头就皱起来了，因为她发现自己的绝对领域里传来了一股剧痛，像是有什么坚硬的东西强闯入了她的身体之中。

明白了这是怎么回事的宁红希，当即被吓得转醒了过来，这才是满脸惊恐的发现……她到底在跟男友做什么啊！

“痛！”宁红希吃痛的叫出了声。

而这一声痛同样也让苏珞那被冲昏的头脑清醒了过来，他看着自己跟女友之间的体位，脸上露出了一丝震惊与尴尬。

他好像有点玩上头了……

“那个……”苏珞连忙抽身退出，想要还给女友一个清纯之体。

但是宁红希却表示，她都被扒光衣服在床上滚来滚去了，还有个屁的清纯之体啊？

“别出去先。”宁红希连忙羞怒的阻止了苏珞离开。

“很痛吗？”

“嗯，你轻点。”

“好的，我会温柔点的。”

“不是，我是让你轻点进去啊笨蛋，你退出去干嘛？”

“啊？你不是让我出去吗？难道还要继续？”

“嗯，反正你都进来那么多了，我总不能就这样白白浪费掉第一次吧？”

“可是，这样真的好吗？你做好心理准备了吗？”苏珞却有些担心，女孩子的第一次可不像男孩子的第一次啊，男孩子的第一次感觉交给谁都可以，但是女孩子的第一次印象那么深刻，搞不好是会留下心理创伤的啊。

“笨蛋，早在答应你合租的时候，我就知道会有这么一天了，所以可以的，只要是你的话，对我做什么都可以。”宁红希红着脸说道。

“那好吧，不管将来发生什么事情，我都会对你负起责任来的。”苏珞认真答复道。

“嗯，我相信你的，快点进来吧老公～。”宁红希得到了想要的答案后，终于没有半点犹豫了，开始全身心的接受起了这名男生来。

第一次，挺痛的。

但就是因为痛，所以才能刻苦铭心啊，她想要永远记住这一刻。

她深爱着这个人。

那一夜，两人疯了很久，宁红希也完成了少女向女人的毕业。

有了这一层关系以后，两人的感情不断升温，已经到达谁也无法离开谁的地步了。

苏珞是从大三开学就跟宁红希交往了，交往了半个月以后一起合租，合租了半个月以后同床，直至大三结束，整整一年的时间。

也就是说，苏珞与宁红希同床了将近一年，在这一年的时间之中，要说睡在一起的两人没有继续做过那种事情，恐怕谁也不会相信吧？

所以现在你们也该明白了吧，为什么苏珞敢这么肯定宁红希不是真心想跟他分手的。

宁红希可是一个女孩啊，她被苏珞亵渎成了这样，若是一直跟随着苏珞还好，若是离开了苏珞的话，她岂不是变成残花败柳了？

没有女人会这么傻。

所以苏珞才没有答应秋芸的交往请求，他想要先把宁红希这个心结解开，如果解决了这件事情以后，宁红希依旧不想回到他的身边，那他在去接受秋芸的感情吧。

不然等他接受了秋芸以后，发现还是能够跟宁红希在一起的，那到时候他该如何抉择？

一边是饱受家庭摧残的现女友，一边是被他夺走了身体的旧情人，他谁都不想伤害啊。


──────────────────────────────────────────────────
第103章 宁母！
────────────────────────────────────────

宁静花店里，气氛有些诡异。

秋芸发现自己的准男友居然在跟她的宁姐姐含情脉脉的对视着，特别是宁姐姐的表情看上去就像是要哭出来了一样，这是什么鬼情况？

难道是苏珞在用变态的视线扫描她的宁姐姐，所以让她的宁姐姐恶心到快哭了？

那看上去也不像啊。

“宁姐姐你怎么了？”秋芸连忙松开了准男友的手，跑上前去安慰起了宁姐姐来。

“没……没事，我什么事都没有，就是眼睛进了点沙子。”宁红希连忙从回忆之中回过了神来，她跟苏珞同床共枕的事情毕竟已经成为过去式了，在怎么念念不忘也没用了，“话说回来小芸，他就是你一直念叨着的男朋友吗？”

“啊？我什么时候说过他是我的男朋友了，现在可还不是呢！”秋芸不由老脸一红，宁姐姐的说法就像是她早就擅自把苏珞当成了男朋友似的，这让苏珞听到了多害羞啊？

“现在还不是，那以后会是了咯？”宁红希恢复了以往的笑容，开始与秋芸打趣了起来。

“这个嘛……那就得看他今后的表现了。”秋芸在害羞之下，忍不住傲娇了起来，明明是她自己先跟苏珞表白的。

“那你可以抓紧了，姐姐可以向你保证，这是一个很不错的男人。”

“欸？难道宁姐姐跟苏珞认识吗？”秋芸闻言不由一愣，宁姐姐敢这么肯定的向他担保，那也就是说她很了解苏珞的为人了咯？

“是啊，苏珞是我大学的同班同学，我们算是很熟悉了吧。”宁红希微微一笑，并没有透露出他们曾经是一对的事情。

“这么巧啊？”秋芸惊了。

“是啊，我也没想到会这么巧。”宁红希看向苏珞的目光里已经平静多了。

她现在也想开了，反正自己这辈子都不能跟苏珞在一起了，那不如就让给秋芸吧，至少秋芸还是她爱护的妹妹呀。

其实之前听到秋芸有了男友的时候，宁红希还是挺担心的，担心秋芸这么好的女孩会不会被坏人坑骗。

但现在知道秋芸的对象是苏珞以后，宁红希也放心了，若是不放心的话，她当初会愿意对这个人献身吗？

不过宁红希放心了不代表秋芸以放心啊，秋芸一听苏珞居然跟她的漂亮姐姐是同班同学时，心里顿时就紧张了起来。

秋芸虽然对自己的脸蛋很有自信，但是宁红希的脸蛋也不输于她啊。

这么漂亮的一个美人跟苏珞是同班同学，那可很难保证苏珞不会动歪念头啊。

“苏珞，你可不准对我的宁姐姐动歪念头知道吗？”秋芸连忙抱住了宁姐姐，一副要保护姐姐不受色狼侵害的样子，但实际上只是为了预防苏珞看上她家宁姐姐罢了。

“你就放一百个心吧，该动的早就动完了。”苏珞淡淡的说道。

“你什么意思啊？难不成你以前有在心里意.淫我家宁姐姐吗？”秋芸当即一怒，语气之中都流露出了一股酸味。

她才不希望自己的准男友用别的女人来撸呢，要用就用她啊！

“我有那么无聊吗？”苏珞不由白了她一眼。

他还有必要去意.淫吗？

有意.淫的时间还不如直接上了呢，当初他跟宁红希哪天不是一有空就腻在床上？

说得难听一点，宁红希的玉体早就被他给亵渎得污秽不堪了，就没有一块肌肤是干净的了。

苏珞真是搞不懂，宁红希都已经被他给毁成这样了，为什么就是不愿意让他负责到底呢？

宁红希也有些俏脸泛红了起来，听苏珞这么一说，她也回想起了当初被苏珞按在床上嗯哼的场景，那种被爱着的感觉即使现在回忆起来，宁红希的心里也是一阵甜蜜。

所以宁红希并不后悔被这个男人毁掉，甚至她都不觉得自己有半点被毁掉的。

苏珞留在她身体里的印记，将是她这辈子最宝贵的东西了。

因为宁红希早就决定了，她的这具身体只能让苏珞拥有，所以哪怕现在已经跟苏珞分手了，她也不会再让任何男人碰到这具身体丝毫。

她的这辈子，非苏珞不嫁，既然现实告诉她嫁不了苏珞，那她就干脆谁也不嫁了吧。

“对了小芸，你不是要买花送给男朋友吗？要不要我帮你选啊？”宁红希藏好了自己对苏珞的爱意，转而牵着秋芸的手去选花了。

苏珞虽然很想去问清楚宁红希跟他分手的原因，但是有些话当着秋芸的面也不太好问出来。

算了，反正他有宁红希的联系方式，有什么事情回去再问就好了，而且苏珞觉得他就算问了对方也不一定会说，否则的话也不会拖到现在都不告诉他原因了。

看来，还是得由他自己去寻找答案了。

很快，秋芸与宁红希一起挑选好了花朵。

一共是五朵花，其中有郁金香、火百合、红色风信子、勿忘我，以及明眼人都能看出来是什么意思的红玫瑰。

这几朵花的花语组合起来，大概可以理解为：热烈的，感动的，真诚的，永恒的爱着你。

其实在挑花的过程中，宁红希表现得比秋芸还要上心，因为只要跟秋芸一起挑花的话，就感觉这束花也是她送给苏珞的。

仔细想想，她跟苏珞热恋的那段时间，都顾着跟苏珞上演床 戏了，所以也没有送过花给苏珞。

既然如此就让她趁着这次送花的机会，将自己最后的爱也寄存到苏珞手中吧。

秋芸小心翼翼的将花朵包装好，送给心爱之人的东西可不能马虎了。

然而，就在她准备将花朵送出去时，她心爱的男人却先一步落入了别人的怀抱里。

只见这时花店里正巧走进来了一名成熟的金发美妇，金发美妇在见到苏珞的那一瞬间，眼睛顿时就亮了起来，那表情激动得就像是见到了宝藏一般。

于是在激动之下，金发美妇也不顾店里还有两名少女，就只顾自己高兴的朝苏珞抱了上去。

“苏珞！你怎么有空来阿姨这里了？”金发美妇的双手突然从身后穿过了苏珞的腰围，将他的身体死死的抱在了怀抱里面。

她毫不顾忌自己的对C正挤压在苏珞后背，只顾着贪婪的用俏脸去蹭苏珞的脸庞了，曾她的一脸舒服的样子。

苏珞顿时就惊呆了。

秋芸顿时也惊呆了。

而宁红希应该是惊得最呆的那个吧。

她的母亲，这是在对她的男人做什么啊？？？


──────────────────────────────────────────────────
第104章 痴女宁母？
────────────────────────────────────────

金发美妇的举动让所有人都惊呆了。

宁红希怎么也没有想到，她的母亲居然会如此亲密的抱在她男人身上，而且还用自己的脸去蹭她男人的脸颊。

这行为是一名母亲做得出来的吗？

秋芸也惊呆了，她没想到宁阿姨居然也认识苏珞，而且看样子似乎还很对苏珞有意思的样子。

这样子真的好吗？？？

虽然秋芸也知道宁阿姨是一个人带大的女儿，她的男人好像在很早以前就跑路了，让她孤独的度过了这么多年，所以会想要个男人也是情理之中。

秋芸也很支持宁阿姨去找个好男人，像宁阿姨这么好的女人有资格得到幸福。

关键是，你就算要找也得找个跟自己年龄相仿的吧？

身为一名四十多岁的人妻，却去给一名少年送福利是什么鬼？

这怎么想都不合适吧？

等你们结婚以后，你女儿该怎么称呼他？

让她叫一个同班同学为爸爸吗！

反观苏珞倒是没有她们吃惊，因为他很快就反应过来是什么情况了。

这位宁阿姨他其实认识，好像是他母亲的好闺蜜来着。

在苏珞还很小的时候，这位宁阿姨就经常来家里看望他了。

而且也不知道宁阿姨是不是因为没有孩子的原因，所以才总是将好闺蜜的儿子当成了自己的孩子来疼爱。

每次宁阿姨来他家做客的时候，都会不顾劝阻的对他做出各种过分的行为，比如说强抱他啊，强吻他啊，强摸他啊，着实是给苏珞那幼小的心灵蒙上了巨大的阴影。

毕竟你想，对于一个小孩子来说，童年最幸福的事情莫过于跑出去玩球了。

但是每次宁阿姨来的时候，都会抱着他又亲又摸的，根本不给他任何跑出去玩球的机会。

说实话，那时候的苏珞还挺讨厌这个自来熟的阿姨的。

好在现在苏珞也长大了，不像以前那么小孩子气了。

故而他现在面对宁阿姨的强抱行为时，自然也不会再像小时候那样讨厌了。

甚至于直到现在他才发现，这位貌美人妻的身上就有着他最喜欢的球啊！

而且还是两颗！

好吧好吧，其实苏珞的意思是说他长大以后懂事了，懂得尊敬长辈了，一个懂事的人怎么能够因为被人妻强抱就生气呢？

所以说苏珞绝对不是因为对C什么的才不生气的，更加没有去用心感受背后传来的对C压力，你们千万不要误会了！

“宁阿姨，你怎么会在这里啊？”苏珞也没有要摆脱人妻纠缠的意思，就这么任由对方抱着。

“因为这里就是阿姨的花店啊。”宁母爱不释手的抱着苏珞，看向苏珞的眼中充满了浓浓的爱意。

“这是你的店？那红希是你的女儿吗？”苏珞一愣。

“是啊，你应该叫她姐姐了。”宁母笑着说道。

由于宁母与苏母的关系很好，按理来说他们的孩子之间关系也该很好才对，所以宁母让苏珞叫一声姐姐没什么问题。

“姐姐就算了吧……”苏珞忍不住冒汗，他可是上过宁红希的人了，哪里还好意思叫这声姐姐啊？

真叫了的话，那他岂不是上了姐姐了？

而且还上了一年？？？

emmmmm……等等。

苏珞突然意识到了一件震撼的事情。

你看啊，他睡过了宁红希以后，现在又跟宁母抱在了一起，那这对母女岂不是都被他收入囊中了吗？

你看宁母似乎很喜欢他的样子，都蹭起他的脸蛋来了，说不定只要他愿意的话，宁母真的会任凭他怎么处置呢？

那也就是说，只要苏珞能够跟宁红希重归于好，再向宁母提出一起睡觉的请求，那他岂不是就可以品尝到传说中的母女盖饭了？

(﹃)诶嘿嘿！

咳咳，好吧，他也就妄想一下而已，现实中人妻倒贴的剧情还是很难发生的。

“苏珞，要不今天晚上在阿姨这里过夜吧，阿姨还有很多话想跟你说呢～。”就在苏珞这么想的时候，宁母突然将他抱得更紧了一分，连眼神都变得火热了起来，一副今天晚上想跟他发生点什么的样子。

好吧，看来不是人妻倒贴的剧情很难发生，一切都还是要看脸的。

像他这么帅的小伙子，那还不得是人见人爱花见花开？

反正他信了。

“妈！大庭广众之下，你在做什么呀！”宁红希都有些看不惯母亲的行为了，连忙上去将母亲的双手从苏珞身上扒了下来。

虽然她知道母亲很喜欢苏珞，但也不能这么明目张胆的亲热起来了吧？

可能亲热这个词有点用得不对，但也差不多了。

其实大约在一个多月以前，也就是在她跟苏珞分手之前，她才知道自己的男友在母亲的心里是什么地位。

就是这个原因，她才不得不接受现实，忍痛跟苏珞分手的。

“红希，原来你也在啊？”宁母这才惊讶的发现女儿就在面前，吓得她猛地从‘痴女’状态中回过神来，一脸羞耻的松开了苏珞。

她刚才居然全程在女儿的视线下偷吃男人，这也太刺激了吧！

“这里是店里，我不在这还能在哪啊！”宁红希不由气愤的说道。

这个母亲也太痴迷苏珞了吧，只要苏珞在的话，她的心里就容不下别人了吗？

虽然当初她爱上苏珞的时候，好像也是除了苏珞以外，心里再也容不下别人了。

从这点上看，她们还真是亲母女无疑了呢。

“红希，妈也是一时失态了，你应该会理解妈妈的对吧？”宁母连忙温柔的牵过了女儿的手。

“嘛，理解是理解了……”宁红希无奈的说道。

“既然如此的话，那今晚我们就让他留下来住吧！”宁母眼睛一亮。

“妈！你冷静一点啊！”宁红希都要被这个母亲给气死了，她连忙说道：“就算我理解你的想法，但你也要考虑一下我的感受啊！”

宁红希当然知道母亲在想什么了，无非就是想跟苏珞多腻一会儿嘛。

但是老妈就不考虑一下她跟苏珞的关系吗？

她现在都跟苏珞分手了，若是苏珞住下来的话，他们碰面时得多尴尬啊？

况且咱家就两个床，你一个我一个都睡完了，苏珞睡哪啊？

你就算再怎么喜欢苏珞，也不能真的跟苏珞上床了吧？

还是说你想让女儿跟他上床？

虽然女儿我是很乐意了……

宁母顿时也冷静了下来，说起来女儿跟苏珞之前是一对情侣来着，活生生被她给拆散了而已。

那她现在让女儿跟苏珞待在一块，确实有些不适合。

所以她不如就把女儿给赶出家门吧，那样的话床也可以空出来了不是！

咳咳，她只是开个玩笑而已，不要当真哈。

不过有一点宁母还是很担心的，也不知道女儿跟苏珞分手以后的情况怎么样了，有没有旧情复燃的危险呢？

虽然拆散了女儿她也很心痛，她也希望女儿能够一直快快乐乐的幸福下去，但是唯独女儿跟苏珞交往这件事情，她却必须得狠心阻止。

因为这两人的关系，在道德伦理上是不被允许的啊……


──────────────────────────────────────────────────
第105章 又遇太太！
────────────────────────────────────────

秋芸与苏珞都已经算是半个恋人了，但是除了她告白时献上的初吻以外，好像就再也没有跟苏珞发生过什么过度亲密的接触了。

她这个准女友都没能怎么占到苏珞多少便宜，结果这个半路杀出来的宁阿姨是什么鬼？

您不看看自己都已经一把年纪了，还跟一名少年这样搂搂抱抱的合适吗？

虽说宁阿姨即使一把年纪了也还很美，甚至还有一股令人羡慕的成熟气息，但这并不能成为你偷吃我男人的理由啊！

秋芸简直惊呆了，自从宁阿姨来到了店里以后，她不顾三七二十一就一直霸占着苏珞，根本不给别人靠近苏珞的机会。

苏珞站着时，她就站着抱。

苏珞坐着时，她就坐在苏珞身边，在将苏珞的脑袋搂进了自己的怀抱里，使劲的爱 抚起来。

你这姿势是在抱宝宝吗喂！

本来秋芸好不容易跟苏珞的关系变得明朗了，还想多从苏珞身上摄取一些爱意呢，结果她现在摄取到的却只有醋意而已！

“宁姐姐，放任他们这样不管真的好吗？”秋芸心如绞痛的说道。

别的女人当着她的面强抱了她的准男友，而她却只能在一旁傻傻的看着，无能为力。

这根本就是在当面绿她吧混蛋！

“呃……应该没关系的，你就当他们是关系很亲很亲的人好了。”宁红希看着母亲这花痴的样子，别提有多尴尬了。

她知道秋芸与苏珞的关系很暧昧，让秋芸看着自己的男人被别的女人抱着，想必心里一定很不是滋味吧？

毕竟她跟苏珞交往的那段时间里，也不希望苏珞跟别的女人有过多的来往呢，她恨不得苏珞永远不出门，他们两个一直在家里暧昧就好了。

所以那时候宁红希每次回家以后都会直接将门反锁，直接把苏珞给锁在家里了。

如果苏珞嫌在家里无聊的话……

开什么玩笑，有她在会无聊吗？

宁红希把家门一关，营造出了一股小黑屋的气氛。

然后被关在小黑屋里的苏珞，自然就逃不过她的压榨了～，哪里还有时间去管无不无聊？

“难道说你们跟苏珞是亲戚吗？”秋芸疑惑的问道，既然宁姐姐说苏珞跟宁阿姨的关系很亲，那应该就是亲戚了吧？

“嘛，算是吧……”宁红希也不知道该怎么回答才好，真实情况可远远不止是亲戚那么简单啊。

秋芸沉默了下来，她看着宁阿姨抱着苏珞又摸又蹭的样子，这哪里是亲戚该有的样子啊？

有哪家亲戚会抱着别人家的成年孩子一顿乱蹭的吗？

秋芸甚至怀疑，若非她跟宁姐姐还在这里的话，宁阿姨恐怕都想强吻她准男友了吧？

她真是想不到一向温柔的宁阿姨居然还有这么一面，居然想跟一名少年发生关系。

这实在是太可怕了，以后绝对不能再让苏珞来这里了，她也要把苏珞关在小黑屋里那也不许去！

“好了妈，小芸还在这里呢，你注意一下形象好不好？”宁红希终于看不下去了，再让老妈继续跟苏珞纠缠下去的话，客人都不敢进店里了好吗！

所以为了防止母亲对苏珞做出更多过线的行为，宁红希赶紧趁着事情还在可控范围的时候走了过去，在母亲那极度不满的目光中强行分开了他们。

结果哪想失去了苏珞的母亲，仿佛就像是失去了整个世界一样，目光呆滞的愣在了沙发上。

看这个表情，像极了没有苏珞就活不下去了的样子，不知道的人还以为你是人家的惹不起呢！

宁红希都懒得吐槽这个母亲了，她现在想吐槽的反而是苏珞。

苏珞被她母亲给强抱以后，不但没有表现出多么强烈的反抗意思，反而还舒舒服服的跟她母亲抱在一起了是什么意思？

你知道自己抱着的人是谁吗？

你在前女友的面前舒舒服服的抱着人家母亲，想被柴刀了吧！

若不是她对苏珞的爱早已无法自拔了，否则她还真想一刀剁了这个死混蛋！

这真是个混蛋，居然离开她以后又爱上了别人，明明说过一辈子都只爱她的……

虽然她也知道这不能怪苏珞，要怪就只能怪她陷得太深了吧。

接下来的时间里，苏珞接过了秋芸送他的真爱之花，这才是在宁母那恋恋不舍的目光下离开了花店。

苏珞回想起今天发生的事情，那可真的是一波三折啊。

先是在医院里被唐妍雪的母亲逼着相亲，然后又被女警姐姐带到了凶杀案现场破案，顺便还装成了女警姐姐的男朋友，接着又在咖啡厅里目睹了人渣父亲暴打女儿的画面，最终收到了秋芸的告白。

再后来就是在花店里被宁阿姨给强占便宜了，他的身体都被对方给摸了一遍啊，虽说他本身是不讨厌被美丽人妻占便宜就是了。

但是不得不说，苏珞最近的人妻运似乎有点好得过分了。

感觉不管是在家里还是在外面，都不断有母系角色对他倒贴的，害得他的姐控之魂都要升级成人妻控了。

在这个暑假的短短几个星期里，苏珞已经跟三名人妻发生了亲密接触。

第一名自然不用多说，就是他的亲妈呗。

不过跟母亲的亲密接触，苏珞倒没有觉得有啥不妥就是了，毕竟身为母亲还不能抱一下自己的孩子吗？

而第二名也不用多说了，就是花店里的宁母呗，那副对他花痴的样子，简直把不讨厌被美女占便宜的他都给吓了一跳。

苏珞实在是搞不懂，他长得又不帅，跟宁母的关系也不算特别亲密啊，为什么宁母每次见到他时都是一副想要强推他的样子？

难道说宁母是寂寞了，所以想要找个男人放松一下？

那你也不能对闺蜜的儿子下手啊！

你闺蜜自己都还没下过手呢，在怎么说你也得排在闺蜜的后面吧？

至于第三名嘛，虽然只有过一面之缘，但是苏珞对她的印象还是挺深的。

那是一名将外貌保养得很好的年轻妈妈，光是看外表的话，甚至都不知道她有没有到40岁。

再配合上她那张本来就很漂亮的脸蛋，以及身上散发出来的强烈人妻气息，就塑造出了一名让人无法忘怀的绝美人妻形象。

没错，那人就是苏珞去便利店里买饭盒时，曾因为脚伤摔进了他怀抱里的太太。

那名太太的柔软身体以及散发出来的体香味，让他至今都还清晰记得。

如果说是谁点燃了他的姐控之魂，那无疑是他的亲姐苏默涵了。

而如果说是谁点燃了他的人妻控之魂的话，那毫无疑问就是这名太太了。

连他亲妈都没能点燃他的人妻控之魂，可见这名人妻是有多棒，谁能娶到这样的人妻，那简直是三生有幸啊。

不过苏珞相信他的姐姐变成人妻以后，会更加美丽的！

另外，母亲没有点燃他人妻控之魂的原因，主要还是因为……那叫母控。

人妻控和母控是不一样好伐！

有的时候苏珞真的很想当异世界里的主角啊，在那一夫多妻制的异世界里狂收姐姐和人妻当后宫，多幸福啊～。

苏珞摇头叹气了一声，连忙甩掉了那些不切实际的想法，还是想想回去以后该如何向妹妹解释秋芸送他的花吧……

然而，就在苏珞放弃了幻想人妻的时候，老天爷再一次告诉了他缘分是一种多么美妙的事情。

只见苏珞走着走着突然脚步一顿，因为在他视线的前方，一名身材娇美的太太就坐在木椅上，她一手揉着大腿，秀眉紧皱了起来。

这不就正是点燃了苏珞人妻控之魂的那名太太吗？


──────────────────────────────────────────────────
第106章 太太的心愿！
────────────────────────────────────────

只见太太正坐在木椅上休息，从她皱着眉头揉大腿的行为来看，极有可能又是她的腿伤复发了吧？

见到这一幕的苏珞有些纠结，心里在思索着要不要过去帮一下忙。

从之前太太在便利店里因为腿伤摔倒的情况来看，恐怕这腿伤发作以后，她会痛得连站都站不稳吧？

而苏珞从母亲那里学过一点基础的骨科知识，说不定能够帮上什么忙呢？

就算帮不上忙，陪她聊聊天也可以缓解痛苦的啊。

但是苏珞思考再三以后，还是决定不去搭话了吧。

太太的伤应该是阵痛，持续一阵子估计就好了，所以有没有她都没什么差别。

相反，若是他接近太太时，恰巧被太太的老公看到了的话，那岂不是要触发白学剧情了？

苏珞可不想破坏了别人的家庭，实在是想接近人妻的话，那就去接近自己老妈好了，反正抱妈妈也不犯法。

这么想着，苏珞就打算将刚被点燃的人妻控之魂给浇灭了。

他可以姐控，可以动自己的姐姐，但却不能人妻控，去动别人的老婆。

真动了别人的老婆，那到时候被打死也是活该。

所以苏珞就打算假装什么都没看见的绕过去了，可哪想太太的视线往人群中一秒，居然一眼就锁定了那道曾占过她便宜的身影。

太太顿时眼睛一亮，她的心里其实挺感激苏珞的来着，因为之前在便利店的时候，就是苏珞告诉她可以用热敷的方法来缓解腿伤的发作，结果她尝试以后发现果不其然，今天腿伤就只发作过一次而已，就是现在这一次。

而腿伤发作时她还在感叹老天果然不会让她这么轻易获得脱离痛苦的，但是现在看来她想错了，老天果然已经开始站在她这一边了，这一次的腿伤发作，并不是想让她痛苦，而是为了让她在这里等待命运的邂逅吧？

随后一把年纪了还谈命运的邂逅中觉得有点羞耻，不过能够在这里见到苏珞，倒是让她挺开心的。

因为对于太太来说，她的命运实在是太糟糕了，活到现在的大半时间中，她几乎都是在悲惨的家庭生活中度过的，所以她极度渴望着有一个能改变她痛苦命运的人出现。

结果那个人真的出现了，虽然他只是一个少年，而且也并没有改变她生活上的痛苦，只是改变了病痛上的痛苦而已，但这也足够让太太对苏珞有好感了。

况且，苏珞之所以没有改变她生活上的痛苦，也只是因为苏珞没有进入她的生活而已。

若是让苏珞进入了她的生活呢？

咳咳，太太总觉得自己冒出了一个非常危险的想法。

反正不管怎么样，苏珞毕竟是她现在唯一能够交流的人了，所以太太是愿意跟他接触的。

“苏珞，可以过来一下吗？”太太大声的朝苏珞喊道。

听见这道声音的苏珞不由脚步一顿，哪里还知道自己的行踪已经被对方发现了。

既然别人都叫他过去了，他还强行装作没听见的话，好像也有点不礼貌。

所以苏珞只能苦笑一声，然后屁颠屁颠的跑向了太太。

“太……不对，阿姨你怎么在这里啊？”苏珞假装出一副才发现对方的样子，惊讶的说道。

“因为我就住在这边啊。”太太微笑着说道，就好像看见苏珞以后，她腿上的疼痛似乎都缓解了不少。

“阿姨你的腿又痛了吗？”苏珞关心的问道。

“是啊，本来还以为已经好多了，就多在菜市场里逛了一会儿，结果还是痛了。”太太叹息着说道。

在太太的身旁，还放着一袋土豆以及一块牛肉，但是分量好像没有多少的样子，顶多也就一个人多点的分量吧。

难道她只为自己一个人做晚饭？

“阿姨这是要做土豆炖牛肉吗？”苏珞询问道。

“是啊，以前我跟女儿都很爱吃这道菜。”太太笑着回答。

“可是，你这些土豆和牛肉应该只够一个人的分量吧？”

“这都被你看出来了，你经常在家里做菜吗？”

“是的，毕竟家里一群小祖宗，基本上都是我在做菜。”

“那你一定很会照顾人吧？”

“还好吧，只是衣食住行的话倒还算照顾得来。”

“这已经很不错了，真是羡慕你的家人呢，若是也能有个人这么照顾我就好了。”

“我想阿姨的家人也一定也会很爱你的。”

“谢谢你的安慰了，不过这可真不好说。”太太失望的摇了摇头，她的家人若是爱她的话，她的腿也不会变成现在这个鬼样子了。

比起那个家的爱，她还不如让苏珞来爱呢，至少苏珞能让她感到非常的安心。

这么一想，太太突然牵住了苏珞的手，期待的问道：“对了苏珞，能够麻烦你扶我回家吗？”

太太牵住苏珞的手就从椅子上站了起来，想要让苏珞来关心关心她，满足一下她想被人照顾的愿望都好啊。

然而，太太似乎低估了腿伤的严重性，这一猛地站起来，腿部马上就传出了一股剧痛，导致太太的站姿又有些站不稳了。

所以为了稳住身体，太太就只能将重心朝苏珞身上靠过去咯～。

然而，太太这个为了稳住身体的动作，在苏珞看起来却有些变味了。

因为太太这一整套动作说得连贯点就是，她从座位上站了起来，然后一脸心动的靠入苏珞怀里。

你让苏珞面对这一靠时该是什么心情？

苏珞的心里简直惊呆了好吗？

他就说自己最近人妻运有点不对劲吧，怎么一天到晚都有人妻对他投怀送抱了？

这到底是人性的沦丧还是作者又要下海了？

“阿姨，这不太好吧，若是被您的丈夫看到了该多不妙？”苏珞惊慌的说道，虽然他心里也很喜欢这个人妻，但喜欢是一回事，现实又是另一回事。

他连前女友的事情都还没搞定呢，怎么可能就去脚踏另一条船了？

“你都说我的晚饭只有一人份了，哪里还有什么丈夫存在吗？”太太却白了他一眼，非常放心的靠在他身上。

“可是，你不是说还有个女儿吗？”

“放心吧，我们已经是离婚状态了，现在的我想跟谁过是自己说了算。”

“呃，你一个人住还敢让我送啊？就不怕我……”

“你有什么好怕的，人眼瞎过一次就不会在眼瞎第二次了，我相信你是一个会照顾家的好孩子。”太太微微一笑，丝毫不担心苏珞会对她实施暴行的样子。

且不说苏珞明显就是一个聪明人，是不会犯蠢的做出犯罪行为的。

就算退一万步说，哪怕苏珞真的忍不住冲动对她做了什么暴行的话，那她也认命了。

她已经命苦了将近20年，而现在终于迎来了命运的转折点，她不认这个转折点，难道还想回过过去的命运吗？

所以苏珞就算对她做了什么，那她大不了就跟了苏珞呗。

太太现在只想要一个爱她的人，也极度渴望着能够遇到一个疼她的人，这个人是谁，年龄有多大都并不重要，重要的是能不能让她幸福。

当然了，年龄比她大太多的也不行……

但是像苏珞这样顾家的人就可以，她现在真的超喜欢顾家的人，不管这个人长得好不好看，只要顾家就能让她大大加分了。

因为太太的愿望真的很简单，就是希望老天爷能让她的后半生过得幸福而已，她已经不想再吃任何苦了……


──────────────────────────────────────────────────
第107章 与太太共处一室！
────────────────────────────────────────

一般来说扶人该怎么扶？

应该是扶着对方的胳膊或者让对方抱住自己的手臂吧？

但是换到苏珞与太太这里，却成了极为暧昧的一种接触。

只见太太的手毫不客气从身后抱在了苏珞腰上，而苏珞为了让太太站稳，也只能伸出咸猪手来轻轻搂住太太的柳腰了。

而这样一来，两人就等于是相互抱在一起行走了，这可是情侣之间才会有的姿势啊。

放在许多年前，或许太太也没有想过自己会跟老公以外的男人依偎着回家吧？

而且这个男人还只是一个少年。

那她这岂不是在勾引少年了？

说实在的，按照一般人的常识来看，就算一个人在怎么寂寞，也不会找一个跟自己年龄相差过大的人搞暧昧的，跟一个足以做自己儿子的人暧昧不清，你就不觉得很羞耻吗？

放在平时太太也是这么认为的，但是经历了长久以来的痛苦生活以后，太太已经想开了。

现在只要谁对她好，她就跟谁走。

哪怕对方只是一名少年，但只要能够像家人一样无微不至的照顾她的话，那她恐怕就想跟这人做家人了。

“苏珞，我的家就是这里，你来开门吧。”太太来到家门口后，将一把钥匙交到了苏珞手中，麻烦他来开门。

“好的。”苏珞也没有多想，直接用钥匙打开了家门。

太太住的地方和秋芸住的地方相似，都是单身公寓。

看来就如同太太说的那样没错了，她现在确实是一个人生活。

这么一想苏珞不由激动了起来，也就是说他此刻的手中正握着一名单身美妇的家钥匙咯？

而且这名单身美妇还有行走不便这个特点，那么拿到了这把钥匙以后，他岂不是可以将这名美妇反锁在家里，然后对她实施各种各样的暴行了吗？

也就是说，只要苏珞愿意，他现在分分钟能把这间单身公寓变成邪恶的小黑屋。

为什么他不是恶徒啊，否则岂不是能跟美妇爽翻天了！

苏珞连忙抛弃了这个危险的想法，他可不想哪天被女警姐姐给亲手逮捕了。

所以苏珞开门以后就将家钥匙交还给了太太，不再去期待那些里.番式的展开了。

然而出乎了意料的是，苏珞的思想是纯洁的，但不代表太太的思想也是纯洁的啊。

她居然没有接过苏珞交还回来的家钥匙，反而还让苏珞将钥匙收好了说道：“这把钥匙就由你来拿着吧，我那里还有一把备用的。”

“哈？”苏珞闻言顿时就愣住了。

太太这是什么意思？

明明知道自己是一个人住，明明知道身为少年的他正处于冲动的年龄，也明明知道行动不便的自己无法反抗他的强推，但还是将家钥匙送给他了。

这特么的都已经不是暗示，这是明示了啊！

太太这么心大的吗？

敢这样挑战一名少年的忍耐极限？

就不怕真的有一个万一吗？

还是说他其实是里.番男主，安排个心大的人妻给他都是剧情需要？

那不该啊，如果他是里.番男主的话，有那种痴女姐妹以及母亲的他，为什么到现在都还没有下海？

“阿姨，这样不好吧？”苏珞有些迟疑的说道。

他还是不相信自己真的有那么走运，不但被人妻看上了，还是被这么漂亮的一名人妻看上了。

“没什么不好的，就是想拜托你有空能来照顾一下阿姨而已，当然了也不是白让你照顾，阿姨到时候会看情况给你好处的～！”太太毫不在意的微微一笑。

美人笑起来时的魅力，那可是非常具有杀伤力的，至少苏珞的人妻控之魂又被勾了出来。

就是不知道她所说的好处是指什么而已，如果是什么里.番展开的话……

咳咳，苏珞绝对没有瞎想什么美妙的事情，绝对没有。

不信你们就看看他这副纯洁的表情！

(﹃)

总而言之，苏珞身为一名人妻之友，他怎么能够整天都想着好处呢，关爱人妻人人有责啊！

所以说，像太太这种美丽的寂寞人妻，通通来找他照顾就对了！

于是，为了证明自己是一名乐于助人的新时代好少年，苏珞连忙点头答应了太太的要求：“那好吧，有空的话我偶尔回来看望一下你的。”

“那事情可就这么定下了，另外你也不要叫我阿姨了吧，总觉得这个叫法有点见外。”太太开心的说道。

“那我该叫什么？”苏珞有些困惑了，除了阿姨的话，还有什么称呼妇女的方式吗？

他总不可能叫姐姐吧？

虽然太太的外表看上去还很年轻，但毕竟也是有女儿的人了，他若是叫姐姐的话，多对不起自己的人妻控之魂啊。

“那你想叫什么呢？”太太却戏谑的反问了一句。

老婆！

我想叫老婆！

太太我爱你啊！

好吧，苏珞也就敢在心里叫叫而已，不然怕是要被别人骂神经病了。

是个女人就是你老婆啊！

“要不就叫某太太或者某夫人吧，你觉得怎么样？”苏珞想了想说道。

这里的某是指姓氏，某人的太太的意思。

“我都离婚了，你还要我加谁的姓啊？难道要加个苏吗？苏太太？”太太意味深长的说道。

“咳咳，那要不就姓给去掉吧？”苏珞老脸一红，他心里当然是觉得加个苏没问题啊，但他是不会承认的。

“行吧，那你叫来听听～。”

“太太……”

“嗯，那我们就进屋吧。”太太愉悦的嘴角一扬，这才是跟苏珞搂搂抱抱的进屋了。

苏珞发现太太非要让他叫了声太太以后，才肯跟他一起进屋，这难道是想跟他模拟与丈夫一同进门时的幸福感吗？

难道说，太太是因为找不到好男人而寂寞了，所以干脆就把他当成丈夫来欺骗自己咯？

毕竟像太太这么美丽的人妻，她想要找好男人的话，那不是一抓一大把？

所以太太完全能够找到同龄的暖男，在这个暖男满大街的年代，没必要非得找个少年啊。

但是苏珞却不知道，世界上的暖男是多，但太太遇见的那个人是他。

况且现在的太太对找男人已经有点阴影了，多年下来的痛苦生活让她感到害怕，她很担心自己又找到一个凶残的男人。

所以为了安全起见，既然现在已经遇到了一个能够确保是暖男的，就没必要再去费劲找下一个了。

太太的家里不是很大，毕竟是单身公寓嘛，就那么几十平米，其中还要隔开一个地方做厨房，外加一个卫生间，剩余的活动场所就没有多少了。

也不知道是不是因为太太一直跟他抱着的原因，导致苏珞总觉得这个地方很挤。

当然了，他一点都不嫌弃跟女性挤在一起就是了，这会让他回想起大学时期与女友同居的时光，那时候他们不就是喜欢挤在一张单人床上做各种各样的事情吗？

越是挤的地方，就是能让他们的身体紧贴，这是好事啊。

所以，在这种拥挤的环境里，反而更能刺激苏珞的性趣，以至于被太太这柔软的身体一挤，他的人妻控之魂都开始变得蠢蠢欲动了。

一股想要跟太太发生点什么的心理越发浓烈，并正在想难以遏制的冲动转发……

苏珞强行咽下了一口口水，努力让自己冷静一些。

但是他却发现身体越来越难以控制了。

按理来说将太太扶到了床上以后，苏珞就应该将手给抽回了的，但是不知为何这只手就是无法从太太那柔软的身躯之上移开，甚至于还想抱得更紧一些是什么鬼？

而且他会这样也就算了，毕竟他还是一名容易冲动的少年，总会对美丽的女性有各种各样的遐想。

可太太也不知道是出于什么原因，她身为一名大人了，明明应该知道什么事可以做，什么事不可以做的。

但她那只搂在苏珞腰间的手却同样没有要抽回的意思，反而整个人都朝苏珞的怀抱里倾倒了下来。

一时间，房间里的两人相互依偎着，气氛越来越微妙了。

而就在这时，太太那张诱人的朱唇突然张开，吐出了一句让人蠢蠢欲动的话。

“苏珞，我想要……”


──────────────────────────────────────────────────
第108章 太太的红唇！
────────────────────────────────────────

“苏珞，我想要……洗个澡，你能扶我去一下卫生间吗？”

就在苏珞与太太气氛越来越微妙之际，太太却突然提出了要洗澡的要求。

这个要求虽然打断了两人之间的暧昧气氛，但却让苏珞打了个激灵。

太太为什么要在这种事情洗澡？

现在连晚饭都还没有吃呢，洗澡这种事情一般不都是放在晚饭结束以后吗？

况且之前也说了，单身公寓那么小，一眼就可以看完这个家了。

太太不等他这个外人走了以后在洗澡，非要等他在的时候洗是什么意思？

还是说，太太觉得必须要他在的时候洗才行？

因为他不在了的话，就算把身体洗得在白不也没人享用了吗～？

反正苏珞绝对不认为太太只是想单纯的洗个澡而已，毕竟现在不管怎么想都不是洗澡的时候。

“好，我扶你过去吧。”苏珞连忙小心翼翼的扶起了太太，将她送到了浴室里。

但是来到了这里以后，苏珞才是猛地发现了一个问题。

就是这个浴室里很小，没有浴缸啊，太太只能站着淋浴。

而太太是有腿伤的，她一个人能站得稳吗？

“太太，你一个人站得住吗？”苏珞生怕太太洗着洗着摔倒了，然后他就不得不推门而入查看太太的情况，到那时岂不是要看光太太的胴体了？

等等，该不会太太突然要洗澡的原因就是这个吧？

难道太太是想让他看光身体，但又不好意思脱，所以就想出了这个办法？

就为了脱个衣服有必要摔一跤吗？

你不好意思脱的话，我来帮你脱不就行了吗～！

咳咳，好吧，开玩笑的。

“是啊，有可能会站不稳呢，那你要扶着我洗吗？”太太倒是饶有兴趣的调戏起了苏珞来，她倒要看看苏珞敢不敢那么主动了。

“呃，仔细想想你一个人住了那么久，应该是有办法解决这个问题的吧。”苏珞一顿，有些不好意思的摸了摸鼻子。

他倒是想扶着太太一起洗，但是怂啊。

毕竟他又没有上帝视角，又不知道太太心理的想法。

所以太太刚才说的那句话到底是真话还是在逗他玩的，他根本没点低啊。

如果太太是逗他玩的，但他却当真了，硬要闯入别人洗澡的地方，那结果可是要被拉黑的，说不定送给他的钥匙也要回收了。

所以苏珞才不会把别人的玩笑话当真呢，为了跟太太保持可持续发展的关系，不管什么事情都不能操之过急了。

太太不由白了苏珞一眼，然后扶着墙壁走进了浴室里，当然也顺手关掉了浴室门。

只有苏珞的姐姐才会在洗澡的时候大开浴室门吧？

其实太太突然想要洗澡的原因，当然不是苏珞说的那样，想在浴室里摔倒引诱他进来。

太太只是觉得她跟苏珞之间的气氛太微妙了，再这样下去的话，恐怕是真的要顺着气氛跟苏珞发生点什么了。

当然也不是说太太就不愿意跟苏珞这么一锤定音了，让苏珞彻底成为照顾自己后半生的人也不错。

但是太太又觉得吧，她跟苏珞才见面两次而已，第二次见面就带回家里那啥了，是不是有些快了点？

如果是苏珞来强推她的话，那她也认命了。

但她却不能主动跟苏珞发生关系，毕竟再怎么说她也是有女儿的母亲了，身为一名母亲主动去推倒一名足以当她儿子的人多不合适啊……

况且，你要问太太到底想不想推倒苏珞嘛，那好像也不是特别想。

对于太太来说，苏珞是让她尝到了被人照顾的甜头的人，所以她才那么痴迷于苏珞的照顾，也因此对苏珞抱有极高的好感。

但那也仅仅是有好感，并且觉得自己的第一个结婚对象不是这种人很遗憾而已。

这份遗憾会让她愿意跟苏珞一起生活，但并不代表她就对苏珞爱得死去活来了。

应该说，像太太这个年纪的人，已经很难对一个人爱得死去活来了的，毕竟她已经过了容易冲动的年龄，现在的她们比起爱情来说，更加看重的是品格。

太太不得不承认苏珞的人品很好，很合她口味，但具体跟苏珞生活起来怎么样，那还得先试一下才能知道。

所以太太不能操之过急了，他们也才认识了两天而已，还有很多时间可以用来磨合呢，所以等彼此都在熟悉一些以后在慢慢操也不迟，心急吃不了热豆腐啊。

她最最痛苦的十几年都熬下来了，还差这点等待的时间吗？

随着浴室里传来一阵水声，太太似乎开始沐浴了。

而苏珞虽然对浴室里的景象一阵遐想，但也没胆闯进里面做点什么。

话也说回来，苏珞来到太太家里的目的，一开始只是为了护送太太回家而已，怎么现在就开始动机不纯起来了呢？

那他都已经把太太安全的送回家里了，这里是不是就已经没有他什么事了，他是不是可以滚了呢？

苏珞突然发现，除了他心里的小九九以外，好像确实没有什么留下来的必要了。

他现在还留在这里，只能说他的内心绝对不纯。

所以为了证明自己的内心是纯洁的，他也不能继续留在这里了，除非他能够为自己找到一个继续留下来的借口。

对了！

他终于知道自己为什么要留下来了，他是想帮太太把晚餐也给准备好。

你想太太现在连站都很难站稳，她要怎么方便做菜啊？

若是在她挥舞菜刀时不小心出了什么意外的话，那苏珞不得心疼死。

这么美丽的一个人妻，若是让她就这样走了的话，那也太可惜了，还不如先占为己有呢！

所以苏珞不能让太太冒这个险，他必须先帮太太把晚餐准备好。

不就是土豆炖牛肉吗，对他来说轻而易举。

于是，找到了留下来的借口后，苏珞就连忙动身为太太做起了晚餐来。

苏珞的做菜速度是很快的，而女人的洗澡速度是很慢的。

这就导致当太太洗完了澡的时候，苏珞也差不多要做好菜了。

“苏珞。”浴室里的太太突然喊了一声。

“怎么了太太？”

“你能帮我拿一下换洗的衣服吗？”

“可以，不过你换洗的衣服在哪里啊？”

“在衣柜里，你随便挑两件吧。”

“好的。”苏珞应了一声，连忙去帮太太跳换洗衣服了。

浴室里的太太却显得有些害羞，她没想到苏珞居然在家里等了她那么久都没走。

别以为她不知道，苏珞多半是想看她洗完澡后的诱人样子吧？

太太由于习惯了洗完澡后去床边穿衣服，所以这一次在洗澡之前，也没有记得拿上换洗的衣服，而现在苏珞还在家里，她也不可能直接光着身体走出去吧，所以就好让苏珞帮拿换洗衣服了。

让太太觉得害羞的是，她的内衣胖次岂不是要被苏珞给翻个爽了？

要知道现在是夏天，如果苏珞手心出了点汗的话，那被他揉捏过的胖次上岂不是就沾有他的汗水了？

然后她在把沾有苏珞汗水的胖次套到身上，那岂不是等于被苏珞给间接侵.犯了？？？

应该……不算的吧？

“太太，你看这些行吗？”苏珞来到了浴室门口，静等太太的开门。

只要太太从门缝里伸出一只手来，他在将换洗的衣服交给太太就行了。

“能穿就行了。”太太对内衣倒是没什么搭配上的讲究，反正穿在里面也没人看得到。

于是太太就小心翼翼的扶着墙壁，来到了浴室门前，与苏珞隔着一扇磨砂玻璃门相望。

不知为何，通过磨砂玻璃看着苏珞那道模糊的身影，太太的心里竟然有些小激动呢，感觉现在只要一不小心，她就会有在苏珞面前走光的危险。

而就在这莫名的刺激感作用下，太太有些紧张的打开了浴室门。

结果这一开。

就撞到脚了。

本来太太的开门的作很小，就算撞到脚也不会怎么样的，但谁让她的脚本来就在痛着呢？

太太的脚痛是属于那种不动时候只有些隐隐作痛，可一旦动起来，哪怕只是一点轻微的晃动，也会痛得她倒吸一口凉气。

所以这门一撞，自然就导致她的脚剧痛了起来。

而这突如其来的剧痛，就导致了太太的身体重心一个不稳，然后就朝着后方摔倒了下去。

要知道太太的一只手还抓在门把手上呢，她的身体这么一倒，自然也就拉着门把手一起倒下了。

于是乎，浴室门就这么被她给顺势拉开了。

当然这还不算什么，主要是苏珞看到太太摔倒以后，也没有多余的时间去欣赏太太那美丽的胴体，而是连忙大惊失色的想要上前拉住她。

结果哪想就在这时，他好死不死的触发了平地摔奥义。

只见，当苏珞眼疾手快的拉住了太太另一只手时，都没等他把太太给拉起来，却反倒是被太太的体重带着一起摔了下去。

你要知道苏珞摔倒前与太太的站位本就比较远，他不是跟太太贴着脸一起摔下去的，自然而然摔倒后也不可能与太太脸贴脸的来个深情热吻了。

但他最后还是跟太太成功的接了吻，请问这是为什么？

因为他够不着太太的上面那张还红唇，难道还够不着另一张吗？

太太：“……”


──────────────────────────────────────────────────
第109章 太太我爱你啊！
────────────────────────────────────────

苏珞怎么也没有想到，原本自己只是想要拉住摔倒的太太而已，怎么剧情就变成了现在这个鬼样子呢？

没想到他堂堂一名健康的青少年，居然会菜到发生平地摔的地步了。

而且平地摔就平地摔吧，摔到哪里不好，非要摔到太太的【哔——】上！

这突如其来的亲密接触，吓得苏珞真是倒吸了一口凉气啊。

嘶溜！

这冷气可真香啊。

咳咳，好吧，实际上苏珞是愣住了，太太在看到他们两的体位以后也愣住了。

一脸懵逼的两人足足愣了数秒后，才是在一道响亮的巴掌声中，结束了尴尬的氛围。

事后，苏珞与穿好衣服的太太坐在了床边，两人都有些脸红的低着头。

经历了刚才的一脸懵逼事件后，苏珞现在已经不知道该怎么面对太太了。

他亲了别人那么关键的地方，感觉已经不是一声对不起就能解决的事情了。

你想想，若是哪天你的女朋友被别人一脸懵逼了，你觉得一句对不起就能完事了吗？

啥？你们没有女朋友？

噗叽！不好意思哈。

不过道歉肯定还是要道歉的，虽说他也不是故意要一脸懵逼太太的，但太太成了受害者也是事实啊。

虽然太太也在受惊之下回了他一巴掌，但是说心里话，一个巴掌换一次一脸懵逼的机会，这根本就是血赚啊！

太太，我还要换十个巴掌！

不，一百个！！！

“抱歉啊苏珞，刚才我不是故意要打你的。”太太沉默了许久以后，居然主动开口道歉了起来。

她自然知道苏珞的一脸懵逼没有半点恶意，但她却那么用力的打了人家，这行为不是跟她那人渣丈夫一样了吗？

太太可不想因为这件事情就让苏珞跟她之间产生隔阂了，她还想要跟继续享受苏珞带来的照顾呢。

“不不不，该道歉的是我，对不起啊太太，对你做了那么过分的事情。”苏珞也趁机对太太表达了歉意。

“你又没做错什么事情，不需要道歉。”

“可占了你便宜还是事实啊。”

“你占我的便宜还少吗？”

“呃……不好意思。”

“好了，我又没有怪你的意思，你这么体贴反倒是让我占到便宜了呢。”太太白了他一眼，同时眼中也像是闪过了一丝爱意。

或许在别人眼中，苏珞这种谦逊的道歉行为并没有什么了不起的。

但是对于太太来说，苏珞这种愿意反思自己过错的性格，那可是正合她口味了。

毕竟，她以前那个人渣丈夫别说是反思自己了，哪怕是知道自己毫不占理，都要把她打得没理为止。

正所谓好坏都是对比出来的，这么一对比下来，苏珞这种普通的性格，对太太来说简直就是圣人了！

普普通通的性格有什么不好的，只要肯疼爱她，那就是世界上最好的性格了。

“我哪里体贴了……”苏珞也没想到太太会突然充满爱意的看着自己，他的那些道歉明明都只是基础操作而已啊，这太太到底在感动个什么劲？

这点破事就让她如此感动了，那只要多关心她几句的话，岂不是就能让她死心塌地的倒贴了？

苏珞终于明白为什么喜欢花言巧语的男生容易找到女朋友了呢，感情女生就爱吃这套啊。

“而且你还帮我把晚饭做好了吧？真是辛苦你了。”太太闻着弥漫在家里的饭香味，顿时对苏珞的好感又上升了一个层次。

因为以前在家里的时候，负责做饭的那个人都是她，而且做得不好的时候还会被骂，甚至被打。

家里的保姆全都是因为这样辞职了，所以太太从来没有享受过有人为她准备晚餐的幸福感。

而现在，好像梦想成真了呢。

“你要是愿意的话，以后有空我都可以来帮你做饭啊，就算是对刚才那件事的补偿吧。”苏珞挠了挠头，虽然不知道太太为什么因为一点小事就对他那么有好感了，但这也是好事不是？

所以苏珞毫不客气的刷起了太太的好感度来。

“你肯来可真是帮大忙了，我也正愁着一个人住有些孤单呢。”太太的好感还真是好刷，一听到苏珞还愿意来帮她做饭，眼睛立即就亮了。

“那事情就这么定下了吧，另外我也差不多该回自己家做饭了。”苏珞看了眼时间，发现已经超过五点了，再不回去的话，恐怕小璃那丫头都快要疯了吧？

“你就要回去了吗？”太太闻言一愣。

“我总不能就住在这里了吧？”

“你想住的话，随时都欢迎啊。”

“可是，这里就一张床啊，我住下来该睡哪呢？”苏珞似笑非笑的看着太太。

“呃……明知故问，不想住的话就回去吧。”太太老脸一红，只有一张床那就一起睡呗，反正她都被苏珞给一脸懵逼了，关键的地方都被亵渎了，还在乎被睡一下吗？

这个死苏珞明明知道她话里的意思还这么问，这是在欺负她吗？

不过从苏珞都敢挑逗她了这点来看，也间接说明她在对方心里的印象已经慢慢从长辈变成暧昧之人了吧？

说不定现在的苏珞都已经完全不把她当成阿姨来看待了，而是当成一名情人了吧？

也不知道苏珞是因为什么原因才对她那么好的，是因为她的这张脸，还是单纯因为同情她只身一人生活？

反正不管是哪个，只要苏珞能够对她好，能让给予她安全感，她都一点都不介意了。

真的好想将苏珞给留下来啊，若是能与他一起吃饭，一起睡觉，并在早晨一起依偎着醒来，那样的话一定很有家的感觉了吧，她现在就想要一个完完整整的家。

而一个完整的家至少得有一家三口吧？

她现在已经有了一个乖巧懂事的女儿，就还差一个疼她爱她的丈夫……

到底要不要现在就强行让别人成为她的丈夫呢？

也不知道她的女儿对此是怎么看的，女儿一定也很支持她重新找个好男人吧，就是不知道能不能接受得了苏珞，毕竟他们之间的年龄那么相近。

看来还是不能操之过急了啊，在熬一段时间看看吧，等她这边的生活稳定了以后，再把女儿接过来。

如果到时候女儿愿意接受苏珞的话，那她在作出决定吧。

太太一脸心事重重的想着，身体就不知不觉间就靠到了苏珞身上，双手还轻轻搂住了苏珞的腰围，两人极为暧昧的依偎在一起。

也好在有了苏珞的陪伴，这段时间应该也不会多难熬。

其实吧，太太还没有跟自己丈夫离婚呢，因为丈夫根本不同意她离，所以他们目前只是处于分居状态，需要分居了两年才能强制离婚。

也就是说，太太是在还有丈夫的情况下，身为一名真正人妻的她，却在一个丈夫看不见的小房间里，与别的男人暧昧不清起来了。

这么一想，太太突然觉得自己好像是在绿那个人渣啊，让太太莫名有了一种报复对方的快感，以至于她依偎得更加起劲了，不惜让苏珞吃到她更多的豆腐。

直到十分钟以后，苏珞不得不回家了，两个这才是恋恋不舍的分开。

这时的太太看上去有些呆滞，她看着苏珞消失在屋里的身影，莫名感觉心里一阵空荡荡的。

太太看了眼自己那凌乱睡衣，抚摸了一下那还残留着些许湿意的玉颈，回想着这十分钟里对苏珞开放的福利，她这才后知后觉的发现。

经过一脸懵逼事件以后，她与苏珞之间似乎少了很多遮遮掩掩，反而多了很多从心。

毕竟那种地方都被亲了，还有啥好遮掩的？

于是失去了这层遮遮掩掩的矜持后，太太越发无法抵抗两人间的亲密举动了……


──────────────────────────────────────────────────
第110章 太太与秋芸之间……
────────────────────────────────────────

苏珞的人走在回家的路上，但心似乎还停留在太太那里。

与太太分别前最后的十分钟，那可真是让他幸福到快要融化了啊。

要知道苏珞有史以来也就从三个人身上产生这种感觉，一个是初恋宁红希，一个是亲姐苏默涵，最后一个就是太太了。

宁红希身为让苏珞脱单的人，也身为夺走了苏珞第一次的人，对于苏珞而言的重要程度是不言而喻的。

而苏默涵就更加不用说了，若非苏珞知道亲姐弟之间是没有未来的，否则就不会是宁红希来夺走他的第一次了。

至于太太，明明才认识两天而已，就成功点燃了苏珞的人妻控之魂，并一度让苏珞难以忘怀她的存在，由此可见苏珞是多喜欢这名人妻了。

不过苏珞其实也挺纠结的，他是喜欢太太，但却不知道该不该跟太太继续保持这样的关系才好。

以他现在跟太太的暧昧程度来看，只要正常发展下去，假以时日肯定能发展到同床竞技的关系了。

可一想到真要发展到那种关系，苏珞却怂了。

倒不是说他不敢跟太太同床竞技，而是他暂时还没办法对太太负责。

你想他要怎么对太太负责啊，别说他的姐姐不允许了，他的母亲也不会允许他娶一名人妻的。

况且他真要对太太负责了，那宁红希与秋芸该怎么办？

秋芸倒是还好，毕竟跟他还只是准情侣而已，所以还有后退的余地。

可宁红希都被他亵渎过一年了，若是以后红希还想回到他身边的话，他抛下红希不管去追太太真的好吗？

虽然苏珞自认不是什么专一的人，也承认心里有想要脚踏数条船的想法，想让红希和太太乃至于秋芸都做他老婆。

应该说只要是个男人就会想开后宫吧，苏珞不相信世界上没有想坐拥多名美女的男人。

毕竟想想又不犯法！

生活都如此艰辛了，还不准我靠幻想来乐呵乐呵吗？

但是苏珞又是个老好人，他不想因为自己脚踏数条船的行为，一连伤害了书名女性。

所以除非是有能让所有人都幸福的方法，否则苏珞还真不能跟太太生米煮成熟饭了。

而既然知道不能跟对方生米煮成熟饭的话，还去骚扰别人真的好吗？

毕竟不娶何撩啊。

苏珞对这点很是纠结，看来还是得早日弄清楚红希离开他的原因才行，只有确定了红希还能不能回到他身边以后，他才能决定跟不跟太太生米煮成熟饭啊。

“唉，头疼……”苏珞的脑子里装满了烦恼。

身为一名喜欢偷懒的咸鱼，他还是头一次有那么多烦恼。

仔细整理一下他的烦恼都有哪些吧。

首先一点是，无论他跟谁在一起，都得想办法过姐姐那一关，可该如何过姐姐那一关，苏珞目前还真没有什么好办法。

其次就是有关红希甩了他的理由到底是什么，还有待他去研究呢，只有研究透彻以后，他才能开始新的一段感情。

然后还有女警姐姐的摩斯密码要破解，这东西肯定是要花点时间才能破解的，他现在最缺的就是时间，他连码字的时间都不够了啊！

而且他跟女警姐姐假装成情侣这件事情，苏珞总觉得立了个flag，就怕哪一天真的假戏成真了。

而最后就是帮秋芸找妈妈的问题了，他的手上连秋芸妈妈的照片都没有，该如何帮她去找呢？

苏珞手里唯一握着的线索只有几点，秋母一定是名美人，否则无法生出秋芸那种美女。

其次秋母身上一定有伤痕，毕竟她是受到了家暴摧残才离家出走的。

最后秋母也应该会有些心里创伤，会害怕跟人接触，但又渴望被人爱。

就光凭这几条线索，想要他在茫茫人海中找到那个人，那概率简直……

还挺大的！

苏珞走着走着脚步突然一顿，要说附和上述信息的美丽人妻，他特么的不是十多分钟以前才品尝过一个吗？

就是他那美味的太太啊！

说起来，之前太太在浴室里摔倒的时候，苏珞就在太太的玉体上看见了一些不协调的伤痕来着，只是当时的他已经一脸懵逼了，脑子里都在想些没羞没躁的事情，一时间才把那些伤痕给忽略了的。

但是现在回过头来好好想想，普通人的身上怎么可能会有那种伤痕呢，那种伤痕一看就是被家暴之类的给打出来的。

在结合太太目前正处于跟丈夫分居的状态中，这可不就是跟秋芸母亲一模一样的情况吗？

那也就是说，太太真的有可能是秋芸的母亲咯？

那也就是说，他在十多分钟以前，正跟自己准女友的母亲，在准女友所看不见的房间里偷偷摸摸的暧昧了个爽？？？

握草，总感觉这种事情……有点刺激啊！

“应该不会有这么巧的事情吧？”苏珞都有些怀疑自己的推测了。

就在他要寻找秋芸母亲的时候，秋芸母亲却跟在他暧昧不清什么的，你以为这是里.番小说剧情啊！

但是转念一想，苏珞发现最近出现在自己身边的巧合好像越来越多了。

比如他母亲的主治病人居然刚好是唐妍雪的母亲。

又比如他最近都在思念前女友的时候，前女友就以他准现女友姐姐的身份出现了。

这之类的巧合在最近简直是数不胜数，以至于苏珞突然都觉得，如果这时候有人跑出来跟他说，某某某才是他的亲生母亲的话，他恐怕都要信以为真了吧？

“要不返回去问个清楚？”苏珞有点想去找太太谈谈秋芸的事情了，想要知道太太是不是秋芸母亲的最好办法，只要亲口一问不就能真相大白了？

然而就在这时，还不等苏珞跑回去询问太太，一道声音却率先让他提心吊胆了起来。

“老哥！你到底去了哪里来啊！”

这是小璃那满腔怒火的声音。

苏珞连忙紧张的朝声源方向看了过去，这才发现自己不知不觉间已经来到家附近的公园旁了啊。

而在公园之中，一名正抱着橘猫的皮蛋少女，与一名正抱着白猫的文雅少女，都在目不转睛的盯着他。

唐妍雪的目光里是充满了惊喜，像是在为能够遇见他而高兴似的。

但小璃的眼中却只有愤怒，因为老哥在去给母亲送饭之前，就有答应过她送完饭后马上就回来的。

可是你看看现在都几点了？

这都快五点半了！

都过去三十章了，你怎么这么能水啊！

给母亲送个饭需要从中午送到现在？

显然是不需要的，老哥一定是在给母亲送完饭以后，又偷偷的去外面找野女人玩了！

这一次我非得将老哥的罪行告诉姐姐不可！！！


──────────────────────────────────────────────────
第111章 痴女小璃！
────────────────────────────────────────

当苏珞来到公园附近的时候，正好被出来逗猫的小璃逮了个正着。

小璃抱着怀里的小橘猫，满脸怒气冲冲的朝老哥走了过去。

她怀里的小猫也像是被其怒意传染了似的，同样对着苏珞张牙舞爪的凶了起来，发出了‘吓！’的声音。

“老哥！你整个下午都死哪里去了！”小璃愤怒的质问起了老哥来。

而面对妹妹的质问时，苏珞像是早就料到了这丫头会生气似的，所以也早就为自己的彻午未归想好了借口。

“傻丫头，我这么晚才回家的原因，那还不都是为了你吗？”万恶的苏珞又开始忽悠起蠢萌妹妹来了。

“少胡说八道了，你真要为了我的话，就应该早点回来陪我才对！”小璃表示她又不傻，哪有那么好骗。

“我真是为了你啊，不信你看这是什么！”苏珞连忙将秋芸送他的鲜花从身后取了出来，摆在妹妹的脸前晃了晃。

“这是鲜花啊，怎么了吗？”

“最中间那多花你认识吗？”

“不就是玫瑰花吗，我怎么可能不认识？”

“那你知道玫瑰花的花语是什么吗？”

“我哪知道啊，是海鲜吗？”小璃撇了撇嘴，玫瑰花又不能吃，谁管它话语是什么啊。

苏珞闻言不由擦了把汗，心道这个妹妹果然从来都没有让他失望过啊。

明明有个懂花的闺蜜，居然连最基本的玫瑰花花语都不知道？

“玫瑰花的花语是我爱你的意思哦，而且根据朵数的不同，还有天长地久以及白头偕老等意思。”就在小璃不解的时候，唐妍雪走上前来替她解释了。

“小雪姐姐还懂花吗？”小璃有些惊讶的说道，没想到小雪姐姐除了养猫的知识外，还懂得那么多啊。

那如果小雪姐姐说得不错的话，老哥送她玫瑰花的原因，难道是在表白咯？

“我也不是很懂花了，只是以前有人送过给我而已。”唐妍雪笑着说道。

“难道小雪姐姐被人告过白吗？”

“还好吧，也就上学时有被人告白过，不过全都被我拒绝了就是了。”唐妍雪对自己被告白的事情一语带过了，她可不想在苏珞面前讨论自己被别人告白的事情，若是因此让苏珞心里不舒服就不好了。

虽然很多人都喜欢做一些出格的事情来让在意的人心里不安，从而引起在意之人对自己的注意力。

比如说在聚会时，女友会故意跟别的男生聊得很愉快的样子，想让男友露出吃醋的表情。

但实际上这种行为很傻的，这么做的结果往好的方向上想，或许是能够收获男友的醋意。

但若是往坏的方向上想，说不定会引起男友心里的不满，从而怀疑她是不是跟别的男人暗中有一腿了，于是两人就会因此开始闹起了矛盾来，最终很有可能还会导致分手呢。

就为了获得男友的醋意，不惜搭上分手的风险，这明显是不值得的。

所以唐妍雪是不会让喜欢的人心里不愉快的，与其去做些傻事情来吸引对方的注意力，不如用无微不至的关心让对方溺死在温柔乡里吧。

“真好啊，我也想要被人告白。”小璃一听小雪姐姐被人告白过了以后，顿时就羡慕了起来，她连忙用视线暗示身旁的某个人，像是在表达自己也想收获告白似的。

苏珞面对妹妹这么明显的暗示，除了满足她以外还有别的办法吗？

毕竟苏珞本来就是想用告白了引开妹妹的注意力，避免被妹妹察觉他去找野女人了。

于是苏珞就将花束往妹妹的手里一塞说道：“好了好了，老哥不是说过天下第一喜欢你了吗？”

“哼！算你还有点良心。”接过了鲜花的小璃这才是轻哼一声，嘴角却扬起了开心的笑容。

看来能够像这样在外人面前被老哥告白，让小璃的那点虚荣心得到了极大的满足呢。

于是就如同苏珞所料的，心里乐呵的小璃都忘记责问老哥一整个下午跑去哪里厮混了，只想着快点回家吃老哥亲手做得爱之皮蛋而已。

倒是唐妍雪有些疑惑的看着这对兄妹，心里很不解为什么苏珞会送给妹妹玫瑰花，难道说苏珞至今未有女朋友的原因，是因为他是妹控？？？

这……不会吧？

苏珞应该不是那种人吧，他那么聪明，应该明白有些关系是不能发生的才对。

可这朵玫瑰花又该怎么解释？

苏珞闲着没事送妹妹玫瑰花的目的，除了是告白还能有其它原因吗？

而且从小璃收到玫瑰花以后那副美滋滋的表情来看，她的心里恐怕也是喜欢苏珞的吧？

那也就是说，这对兄妹两居然在互相喜欢，甚至都开始在她这个外人面前眉目传情了咯？

这……不太好吧？

唐妍雪的心里有些不平静了，如果说苏珞爱上了别人的话，那她肯定是不会去打扰苏珞的幸福的。

可苏珞爱上的却是不能在一起的妹妹，这让她该怎么办法才好？

很快的，苏珞告别了唐妍雪，然后又被妹妹抱着手臂强行拖回了家中。

结果这才一回到家里，小璃那傻丫头就忍不住了。

应该说她早就忍不住了。

好不容易姐姐去了外地出差，母亲又每天工作繁忙，家里就只有她跟老哥两个人而已。

按理来说，这明明应该是她跟老哥培养感情增进关系的大好机会呀，可这都几天下去了，她别说是跟老哥增进关系了，连老哥的嘴巴都没亲到是什么鬼？

再这样下去的话，姐姐都快要出差回来了，到那时候她还如何从姐姐的身边夺走哥哥啊？

所以她必须趁现在跟哥哥好好的嘿嘿嘿一下才行了，不然等姐姐或者妈妈回来以后，根本就没她出场的机会了啊。

毕竟姐控人妻控实在是太可啪了！

可是老哥却总是把她当成小孩子，根本就不愿意跟她亲密接触该怎么办？

还能怎么办，当然是用强的呗！

这么一想，小璃就在进入家门的一瞬间，突然化身痴女的对老哥实施了强抱行为。

之间她猛地往老哥身上一抱，然后踮起脚尖就往老哥的嘴巴上强吻了过去。

结果小璃就懵逼了，她还是头一次觉得长得矮是件那么讨厌的事情。

要知道小璃的身高150cm，而苏珞的身高却在175cm以上，哪怕是小璃踮起了脚尖，也无法跨越这2.5分米的距离啊。

所以小璃这突然袭击似的一吻，只是吻在了苏珞的下巴上。

而这时的苏珞明显已经反映过来妹妹想要对他做什么了，安全起见他稍微抬高了点头，不满的对妹妹说道：“傻丫头，你又在做什么呢？”

“哼！我想做什么心里清楚，快点让我做！”小璃气呼呼的说道。

“做你个头啊，若是被老妈知道了，非得打烂你屁股不可。”

“我才不怕呢，你不要告诉老妈不就行了吗？”

“那我们不乱来不就行了吗？”

“不行！”小璃又尝试着亲了一口，但还是只能亲到老哥的下巴。

小璃顿时就不开心了，她想亲一下哥哥就那么难？

老娘就不信了，以为抬起头本姑奶奶就亲不到了是吗？

我跳！

机智的小璃突然跳了起来，她将双脚一把夹在了老哥的腰上，这回总算让她够到了吧。

小璃埋头就是一吻！


──────────────────────────────────────────────────
第112章 好大的母爱！
────────────────────────────────────────

且说小璃为了强刷存在感，居然跳到老哥身上就像个吸尘器似的猛吸老哥嘴巴了。

苏珞着实被妹妹的举动给吓了一大跳，他赶紧闭上了嘴巴，以免被妹妹吐出的调皮小舌头入侵成功了。

只有不让妹妹的小舌头入侵成功的话，那妹妹就还是纯洁的。

毕竟你要知道，苏珞小时候也没少跟妹妹么么哒，所以只要不是吐舌头的那种么么哒，就还处于兄妹亲昵的范畴……吧？

苏珞感受着自己的嘴上突然湿了一大片，脸色都黑了下来。

怕是在不把妹妹给扒下来的话，他的整张脸都要被口水淹没了吧？

可这个傻妹妹实在是抱得太紧了，就像一只八爪鱼似的紧紧夹住他，导致苏珞根本无法跟这个小祖宗分开。

所以最终在没办法之下，苏珞只好带着妹妹一起来到了厨房，并当着她的面做好了一碗凉拌皮蛋以后，这才是顺利的对妹妹完成了降智打击，让她自己扑向美食了。

看着妹妹那副吃着皮蛋的幸福样子，苏珞真的是对她又爱又恨，都不忍心责怪这个傻乎乎的妹妹了。

算了，被妹妹占点便宜又不会少了层皮，如果哪天妹妹真的因为他而嫁不出去了，那他就养对方一辈子好了。

反正身为畅销作者的他也有钱养得起一窝子女人。

想明白了以后，苏珞一把抹掉了妹妹留在他脸上的湿气，然后继续到厨房里做晚餐去了。

为了能够攻略母亲……啊呸，为了能够让母亲下班放松，他必须准备一顿丰盛的晚餐才行。

半个小时以后，吃完了皮蛋的妹妹早已溜回了房间，而他心爱的母亲大人也终于到家了。

“小苏珞，晚饭做好了吗？”母亲进入家门的那一刻，就迫不及待的看向了儿砸，眼神之中尽是思念之情。

明明中午的时候才见过面的，母亲也不知道自己怎么会这么想儿子了，感觉上班的时候脑子里也全都是儿子，估计在见不到儿子的话，她恐怕都要发疯了吧？

而在母亲的手里还提着一个空饭盒，里面的食物已经被她一粒不剩的吃了个精光。

她儿子的手艺真的是一天比一天好了，中午给她送去的那些食物，真是美味得让她与唐母都无法忘怀了。

若不是为了让唐妍雪的母亲也深深爱上苏珞无法自拔，否则母亲才不想将儿子亲手做给她吃的美食分享给别人呢。

因为母亲总感觉这份食物里隐藏着儿子对她深深的爱意，她当然想要将儿子的爱意一滴不剩的全部接受了。

不过她将食物分享给唐母的行为也是正确的，唐母显然已经被他儿子的手艺给深深吸引，还希望以后也能吃到这么美味的食物呢。

母亲甚至都要怀疑了，若是让唐母继续吃几天美食的话，恐怕她会连老公都不要了，直接代替女儿去跟苏珞相亲了吧？

看来为了安全起见，以后还是让唐母少尝一点她儿子的手艺才好，免得毁掉了别人的家庭不是？

才不是因为她舍不得将儿子的爱分出去呢，才不是！

“妈，你休息一下吧，晚饭还差一些呢，等这些汤熬好以后就行了。”苏珞见到母亲回来，也连忙朝着母亲大人迎接了上去。

“今天晚上也有汤喝啊？”母亲满脸慈爱的牵住了儿子的手，两人一起坐到了沙发上，母亲顿时就迫不及待的依靠住了儿子的肩膀。

“是啊，中午的汤好喝吗？”苏珞任凭母贴着自己。

“我儿子做的东西当然好喝了，妈从来没有喝过那么好喝的汤呢。”

“那以后我每餐都做一份汤吧。”

“你想做是可以，不过熬汤不麻烦吗？”

“那也得看是为谁熬了～。”

“好好好，那妈以后就等着好好享受吧。”母亲被儿子这肉麻的话说得心里一阵甜蜜，幸福得都快要融化了。

没有人不喜欢听好话，母亲对儿子的甜言蜜语那可是爱得要死。

要知道，世界上有多少儿子会对母亲说甜言蜜语的？

大多数儿子，光是能够偶尔回家看望一下母亲就不错了，哪像她的儿子那么棒，不管是嘴里说的还是手上做的，都体贴得让她宛如活在梦中。

只有这样抱着儿子时，才能让母亲明白这不是梦。

虽然母亲有时候也会怀疑，儿子对她这么体贴，还各种甜言蜜语讨好她的原因，肯定有恋母的成分在里面。

毕竟有哪个儿子会对母亲说些类似情话的话语的，怕不是在试探她面对儿子的情话时会有什么反应吧？

那也就是说，儿子之所以才会对她那么体贴的，是因为对她抱有非分之想，是为了能够攻略她的心，好让她心甘情愿接受那些非分之想咯？

不然的话为什么儿子总是对她说些情话，明摆着就是在撩她嘛！

而对于儿子这种危险的想法，其实母亲心里还是比较纠结的。

她当然知道儿子的这种思想不正确了，身为儿子却对母亲抱有非分之想，甚至还经常跟母亲搂搂抱抱什么的，这份母子之情明显有些变味了。

但偏偏的，母亲却又非常享受儿子的体贴，无法拒绝儿子的这份爱意。

毕竟谁不希望自己养了一辈子的儿子能够爱自己呢？

每天回来就有热水洗澡，就有美食享受，就有男人依靠的生活，谁不动心呢？

唉，有个优秀的儿子也是一种烦恼呢。

儿子太过优秀的话，她也会忍不住冒出些其它想法的……

总之，现阶段还是走一步看一步吧，她认为她们母子之间最后的结局无论是什么，哪怕真到了儿子对她实施非分之想的时候，那她肯定也是幸福的。

毕竟她都心甘情愿的让儿子推倒了，就说明那个时候的她已经完全沦陷在溺爱中了啊。

被爱着的人都是幸福的。

她也不能一直都单方面的索取幸福，有必要的时候也得满足一下儿子的幸福不是？

“对了妈，我今天遇到宁阿姨了。”就在母亲胡思乱想的说道，苏珞却突然提起了宁阿姨的事情。

“你遇到她了？她没对你怎么样吧？”母亲听到宁阿姨这三个字的时候，那张充满了幸福的脸上突然皱起了眉头，像是不怎么愿意听到这三个字来着。

“她还是跟以前来家里做客的时候一样，就是对我太热情了一点。”苏珞一脸困挠的说道。

其实他很疑惑的，那个宁阿姨难道想跟他交往不成，为什么每次见面都要抱着他不放？

小时候抱着他不放也就算了，但是现在他都到结婚的年龄了啊，还跟他搂搂抱抱的显然不合适吧，就不怕被他趁机吃豆腐吗？

“你以后没事少去见她一点，虽然她也不会害你，但难免她情绪失控的时候会胡言乱语，你有妈就行了知道吗？”母亲抱紧了儿子说道，看上去有些紧张的样子。

“呃……我知道了。”苏珞为了让母亲放心就点了点，不过他很好奇那句‘你有妈就行了’是什么意思？

怎么感觉像是一名痴情的女子害怕男友爱上别人，所以就强制让其只爱自己一个人啊？

老妈这句话的意思难道是说，不准他去控别的母系角色，只能控老妈一人咯？

老妈这该不会是误以为他是母控了吧？

嘛，虽然他确实也是，毕竟儿子喜欢母亲是一件很正常的事情，但他的母控其实远没有达到姐控那样严重的地步，他对姐姐才是恨不得搞出人命呢。

对母亲顶多是有些暧昧而已，他也不想过度亵渎那份母爱了不是？

然而，让苏珞没有想到的是，他没有亵渎母爱的意思，但母亲却好像要毁掉他们之间的母子亲情啊！

只见母亲也不知道是出于什么目的，居然将双手缠绕在了他的脖子之上，一把就将他给搂进了怀里。

苏珞顿时瞪大了眼睛，来不及抵抗的他只能眼睁睁的看着脸部撞在了一座大山之上。

从这座大山传来的柔软弹性，真是让苏珞忍不住感叹一句。

母爱真大啊！

哦不对，是母爱真伟大啊！

也不对，苏珞傻眼了，母亲这突然是在搞什么啊？


──────────────────────────────────────────────────
第113章 热情过头的母亲！
────────────────────────────────────────

苏珞傻眼了，母亲靠在他肩膀上好好的，怎么突然就抱住他的脑袋往自己怀里搂了呢？

虽说，他们母子两暧昧的搂搂抱抱也不是一天，母子之间一定的亲密接触也很容易增进感情。

但是往日里，母亲在怎么跟他搂搂抱抱，也仅仅只是抱一下就分开了，哪像这一次啊，居然将儿子的脸塞进自己的柔软山峰里了！

这到底是个什么鬼情况啊，老妈没事让他玩乳间埋是几个意思？

难道说老妈已经被他的甜言蜜语给攻略，忍不住想要跟他进行一些超越亲情的行为了？

这不太好吧？(﹃)

苏珞顿时就被柔软的对C蒙蔽了双眼，他都不知道自己该怎么反应才好了。

不管怎么说眼前这人也是他的母亲，他一个懂得男女.之事的成年人，将脸蛋埋入母亲的对C之中真的好吗？

要不他还是赶紧把母亲给推开吧，如果他一个没忍住对母亲做了点什么的话，那可就罪孽了……

可如果老妈只是单纯的想抱一下他，并没有觉得胸器被儿子蹭了有什么不妥怎么办？

连被蹭的老妈都没有往那种方向上想，他的心里却产生了种种色.色的念头真的好吗？

况且，小孩子本来就该听大人的话，大人的话往往都是对的，而现在身为大人的母亲要让他乳间埋了，那就说明对母亲乳间埋是一种正确的行为了，所以他没什么不好意思的！

而且你想想，苏珞小时候是吃谁的奶长大的，可不就是吃母亲的奶长大的吗？

如果儿子隔着衣服蹭母亲的对C就是很色.情的行为了，那他以前喝奶的时候，岂不是已经把母爱给玷污过了？

这么一想，苏珞居然被自己给说服了，于是就愉快的蹭起了母亲来。

说起来，小猫咪就喜欢蹭主人的脸蛋，那是示爱的表现。

而苏珞现在蹭母亲的对C，自然也是在表达对母亲的爱了，所以他产生了亵渎母爱的念头，绝对不是！

“小苏珞，你觉得母亲跟宁阿姨谁更好？”母亲像是感受到了儿子那轻微的蹭动，一时间脸上都忍不住浮现了一抹微红。

身为一名母亲却让儿子当面蹭胸什么的，总感觉好禁忌……

但是她却没有半点要松开儿子的意思，继续让他从母亲身上获取幸福好了。

毕竟自己身为一名母亲，她不给自己儿子幸福，难道还去便宜了别人不成？

“妈，你怎么突然问这个了？你跟宁阿姨之间能做比较吗？”苏珞非常疑惑，老妈怎么拿宁阿姨跟她比较起来了？

在他心里一个顶多算是亲戚的人，怎么可能会有他母亲那么重要呢？

母亲在担心宁阿姨什么？

感觉好像自从他提起宁阿姨的那一刻起，母亲的神情就变得紧致起来了。

“妈就是问你一声而已，你乖乖回答就是了。”母亲认真的说道。

“那还用回答吗？一万个宁阿姨也不及你啊。”

“你真的这么认为吗？”

“那是肯定的啊，宁阿姨不但没有你漂亮，也没有你对我好，所以当然是你在我心里比较重要了。”苏珞实话实说道，宁阿姨虽然也挺漂亮的，但比起他母亲还要差上一些。

所以不管是从感情方面还是颜值方面来看，他都会站在母亲这一边。

“是么，你能这么想就好了。”母亲听了儿子的回答以后，嘴角也露出了满意的笑容。

其实儿子不知道，宁母对他的关心，可一点都不比她这个当妈的少。

不过儿子不知道的话就算了，她也不会傻傻的说出来的。

现在看来她的担心也有点多余了，不管怎么说她都是将儿子一手养大的人，而且对他又那么的体贴，怎么可能会觉得宁母比她重要呢？

他们母子两十几年生活下来的感情，可不是对方几个搂搂抱抱就能赶超了的。

想要靠热情，靠亲密接触夺走苏珞的心，宁母的做法显然搞错了。

不过该防的还是要防，儿子现在已经不仅仅是她重要的家人了，更是她精神上的寄托，她已经迷上了每天上班回家有儿子伺候的生活，若是没有了儿子的话，她恐怕会想不开的吧。

所以母亲绝对不能让儿子有任何被夺走的可能，哪怕是一丝丝的可能都不行。

谁知道宁母会不会用自己的母系人设去色.诱苏珞呢？

为了让苏珞能够扛得住母系人设的诱惑，她决定要用自己的人设来锻炼一下儿子了。

所以母亲才会让儿子对她乳间埋的，只要能让儿子对母系角色产生抵抗力的话，那个宁母就不足为惧了。

退一万步讲，就算她没能让儿子对母系角色产生抵抗力，他终究还是会爱上人母的，可那也得让儿子爱上的人母是她，而不是宁母啊！

所以说，如果宁母想要暧昧举动夺走她的儿子的话，那她就用更加暧昧的举动留住儿子的心好了！

跟她比谁更加愿意对苏珞付出，那她可是绝对不会输的。

哪怕是要去成全儿子对她的非分之想，她也绝对不会让任何人夺走她的宝贝！

于是乎，在母亲下定了决心以后，苏珞明显能感觉到母亲变得更加‘开放’了。

母亲不但让他乳间埋，甚至于还抱着他一起倒在了沙发上。

乍一眼看过去，就仿佛是一对情侣缩在狭窄的沙发上亲亲抱抱没羞没躁似的。

一直到熬汤的厨具上传来了喷气的声音，苏珞才是不得不脱离母爱的怀抱，跑去厨房里关火了。

结果就在苏珞关上了炉火，并准备尝一尝汤汁的味道时，一道身影却突然从身后抱住了他，那柔软的身躯以及对C更是直接贴在了他的背上。

不用回头看苏珞都知道，这柔软的对C是属于母亲的。

老妈今天是怎么了？

他这才跟老妈分开一分钟不到，老妈这就忍不住跑来抱他了？

老妈现在怎么变得这么饥渴了啊？

那今晚上睡觉的时候，老妈抱不到他了该怎么办？

难道也要钻到他的床上偷偷抱住他吗？

真要那样的话，苏珞说不定在做春.梦的时候就顺势把母亲给办了……

讲道理啊，只有夫妻才会在厨房里搂搂抱抱的秀恩爱吧？

苏珞曾经也幻想过，等哪一天自己娶了一名美丽的娇妻以后，一定要让对方从身后抱住自己，然后一起在厨房里做菜，那个画面一定会非常幸福。

结果现在好了，他都还没有娶到娇妻呢，老妈就率先帮他实现了愿望。

“儿子呀，汤熬好了吗？”母亲的下巴搭在了儿子的肩膀上，并用诱惑的声音在儿子的耳边轻轻低语了一句。

如此让人心里痒痒的一句话，让苏珞都忍不住的冒出了一个大胆的念头。

诸君，我好像母控了！


──────────────────────────────────────────────────
第114章 姐姐的骚操作又来！（姐姐要出场了，求订阅啊！）
────────────────────────────────────────

苏珞对那个宁阿姨突然好奇了起来。

因为老妈就是在听他提起了宁阿姨以后，才开始对他实施乳间埋等一系列过线举动的。

苏珞其实看得出来，老妈好像对那个宁阿姨非常警惕的样子。

这种警惕并不像是罪犯对警察的那种警惕，更像是小璃对秋芸的那种警惕。

小璃不是怀疑秋芸跟自家老哥有一腿，所以一直在阻止他们两个碰面吗？

小璃的警惕心还情有可原，毕竟是担心自己‘未来的老公’被别人夺走嘛。

可为何老妈也像小璃那样警惕起自己的闺蜜来了，难道她也担心自己‘未来的老公’被闺蜜夺走吗？

简直滑天下之大稽！

他听说过有闺蜜相互争夺同一个男人的，但还是第一次听说有母系闺蜜相互争夺一个儿子做男人的。

而且母亲有没有把他当成‘未来的老公’，苏珞并不知道。

但至少苏珞可以肯定，宁阿姨绝对没有把他当成‘未来的老公’的意思。

毕竟宁母可是当着她女儿的面抱过他的，而且宁红希似乎也很理解母亲抱她前男友的行为。

苏珞就不相信一个女孩子会愿意看到自己母亲跟自己的前男友搞在一起。

那也就是说，宁红希之所以理解母亲行为的原因，绝对不是因为支持母亲跟前男友瞎搞，而且因为一些苏珞并不知情的原因。

而那个原因，有可能就是宁红希跟他分手的理由了。

所以苏珞对宁母好奇了起来，他想要知道宁母这么喜欢他的原因，以此来解开前女友分手的谜题。

看来得找个机会去问一下宁阿姨了，希望宁阿姨能够把全部都告诉他吧。

不过说到要问的东西，明天还得去问问太太认不认识秋芸呢，按照苏珞的猜测，太太极有可能就是秋芸的母亲。

反正不管怎么样，苏珞是希望太太跟秋芸是母女的，因为那样一来他就算是成功的帮秋芸找到妈妈了，而秋芸也不用一个人艰难的生活了。

绝对不是因为秋芸是他准女友，所以他才希望跟自己如同情人一般的太太是秋芸母亲的。

毕竟他又不是变态，怎么可能在期待母女全收的剧情呢？

总而言之这些都是后话了，苏珞与母亲还有妹妹一起暧昧的腻在一块，愉快的吃罢了晚餐。

直到晚餐过后，母亲大人要到医院值夜班了，苏珞才得以脱身去码字。

因为在餐桌的下方，母亲跟妹妹的腿都一直缠绕在他小腿上呢，他根本就无法摆脱这两个女人的控制啊。

想想刚放暑假的时候，他的母亲还因为他跟姐姐靠得太近而不满呢。

结果现在好了，连母亲跟妹妹都变成姐姐那样了，这个家还有他的贞操能够立足的地方吗？

看来这家人可都是些惹不起的存在啊，苏珞连忙败退！

苏珞一路退回了自己房间里，这个时间段姐姐也该来找他聊天了吧？

果不其然，当苏珞刚打开电脑的时候，姐姐就向他发来了消息。

姐姐：小苏珞～，想姐姐了吗？【图片】

姐姐又日常给他发来了一张图片，那是一张姐姐在浴室里帮弟弟搓背的动漫GIF美图，至于图中的姐姐是用什么来搓的嘛，那当然是对C了～！

苏珞毫不知耻的秒收藏了图片，然后给姐姐回复道：我当然想姐姐了，姐姐辛苦了。

姐姐：姐姐也想死你了呢，不过明天下午姐姐应该就会回去了，小苏珞开不开心呀？

苏珞：超开心的～，那明天我几点去接你啊？

姐姐：明天四点到达，不过要记得一个人来接哦。

苏珞：呃，妹妹也不让带吗？

姐姐：你不怕被小璃看到我们的偷情话，就带她来吧。

苏珞：偷什么情啊，咱们可是姐弟。【冒汗】

姐姐：嗯哼～，难道你忘记前段时间答应过姐姐的事情了吗？

苏珞：我又答应过什么事情吗？

姐姐：你可是答应过从今以后都要跟姐姐一起睡觉，一起洗澡，一起生孩子的～。

苏珞：不，我怎么只记得答应了第一个？

姐姐：都一起睡觉了，距离一起生孩子还会远吗？【白眼】

苏珞：姐，你没听过后宫男主性无能的吗？

姐姐：啊啦？你难道还背着姐姐开了一个后宫吗？

苏珞：不敢不敢，我就是一个比喻而已。【冒汗】

苏珞暗叹姐姐真是敏锐啊，虽然也不算是后宫，但他最近确实有点过于沾花惹草了，都惹了多少位人妻了？

姐姐：好了好了，什么后宫男主性无能啊，姐姐这就让你看看性有能的番。

姐姐说着，突然就向苏珞传输了一系列的文件。

苏珞盯着姐姐通过QQ发过来的文件一看，顿时就傻了眼。

这些文件几乎全都是些视频文件，而且那些文件的名字都是些什么……

姉汁•白川三姐妹1～2。

姉恋1～2。

姉SUMMER1～2。

姐☆孕みっくす1～4。

等等之类的，一口气发了他十部。

从这些番的名字来看，这特么的不都是一些里.番吗！

呃，别问苏珞是怎么知道这些是里.番的，他真的没有看过，他硬盘里装着的都是些学习资料，你们不要在用污秽的目光看他了。

不过上面那些里.番肯定是无法动摇苏珞纯洁的内心了，毕竟他都看过了无数遍……咳咳，不，他什么都没看过，以上只是口误。

不过真正能够动摇苏珞的，是姐姐最后发来的一个小黄油，一个名字叫做‘如月真绫的诱惑’的游戏。

一看名字苏珞就明白了，这一定是个非常有价值的学习资料啊，下载了！

这个‘如月真绫的诱惑’，苏珞可是听过它的鼎鼎大名，讲述的是一个成熟诱人的姐姐疯狂在家里、学校、厕所、浴室等地方压榨弟弟的故事，可谓是姐控们必玩的高品质神游啊！

（可惜关键的画面不是动态的，啧！）

苏珞看着这些发来的里.番，对姐姐的骚操作真是心服口服了。

每次姐姐找他聊天的时候，都会搞出一些骚操作了，而且每一次都不带重样的。

这个姐姐到底是从哪里学来的不良恶俗操作啊，他简直是无……

法拒绝！

苏珞：姐啊……这些应该都是里.番吧？

苏珞还是有些难以置信的，在他眼中的姐姐，虽然总是爱在人前脱光衣服，但那个‘人前’却是单指他而已，在面对他之外的事物时，姐姐明明还是挺纯洁的。

所以苏珞真不知道姐姐的手里居然会有那么多里.番，那也就是说姐姐很有可能早就对着里.番浪费掉自己的第一次了？

应该不会吧，就姐姐对弟弟如此痴恋来看，她的第一次应该是为弟弟留着的，是绝不可能会浪费在手上的。

姐姐：确实是些里.番，不过对于你们男生来说，恐怕没人会缺里.番就是了，但姐姐的手里有各种姐系精品里.番哦，等姐姐回去以后在跟你一起看个过瘾好不好～？

苏珞：呃，还是不要了吧，这东西只是个躲在被窝里偷偷看啊。【大惊】

姐姐：啧啧，看姐系里.番不跟姐姐一起看还有什么意义？

苏珞：那我看过人妻系、母系、妹系的呢，你说该怎么办？

姐姐：还能怎么办，等我回去后清理你的网盘，以后你只能看姐系。

苏珞：别！不要啊姐！

姐姐的话可着实吓得苏珞连忙备份了网盘！

姐姐：哼！记住，你的眼里只能有姐姐，要是你以后还敢看姐系以外的里.番，那就别怪姐姐练气合拳了。

苏珞：是是是，以后我只看姐系，保证只看姐系的。

苏珞：等等，不对啊，纯洁的我才没有看过什么里.番呢！


──────────────────────────────────────────────────
第115章 到底是苏珞睡着流口水，还是母亲的……
────────────────────────────────────────

昨晚苏珞码完字后又玩了会游戏，然后就疲惫的睡着了。

你问为什么才玩了一会游戏就疲惫了？

那就得看玩的是什么游戏了，昨晚姐姐不是给他发来了很多里.番以及一款名为‘如月真绫的诱惑’的游戏吗？

就是因为玩了这款游戏，才会让苏珞疲惫不堪的。

至于为什么疲惫不堪，那就只有玩过的人才知道咯～。

不得不说这款游戏的人物是真的做得精美，游戏里的姐姐跟他的姐姐无论是性格还是外貌都有许多相似之处，以至于苏珞总是会一不小心就代入进主角了，然后就……浪费了几张卫生纸。

总而言之，苏珞一觉睡到了八点多钟，直到闹钟响起来的时候，他才是不得不准备起床，因为马上就要到送妹妹去漫画班的时间了。

醒来的第一时间，苏珞就不由自主的擦了一下嘴角，发现嘴巴周围果然又是一片湿漉漉的。

对于这个情况，苏珞都有些见怪不怪了，自从暑假回到家里以后，他每天早上起床时嘴巴都不是干的。

不用说都知道，一定是家里的某个人趁他睡着的时候，偷偷对他的嘴巴做了过分的事情。

至于那个人是谁嘛……

苏珞明显感觉到，自己的怀里正缩着一道柔软的小身体呢。

“小璃，你怎么又跑到我床上来了？”苏珞看着怀抱里的小偷腥猫，不由有些头疼了起来。

从他嘴巴周围都湿了一大片的情况来看，鬼知道这个妹妹趁他熟睡时偷亲了多久。

“嘻嘻，谁让你不反锁房门啊？”妹妹丝毫不知悔改的傻笑道。

“这个世界已经危险到在自家睡觉都要反锁房门的地步了吗？”苏珞白了妹妹一眼。

“你不反锁就是想让别人进来的意思呗，要怪就怪你自己了。”

“是是是，那我以后反锁行了吧？”

“不许你锁，你锁了我要怎么叫你起床啊？”

“我有闹钟。”

“闹钟哪有我靠谱？”

“你靠谱还把我脸上弄得湿哒哒的？”

“谁说是我弄的了，也有可能是你自己睡着的时候，抱着可爱的妹妹流口水了呢？”

“我睡觉流不流口水，我自己心里还没有点B数吗？”

“你还别不承认，你今天绝对流口水了，而且还流了好多好多，因为在我刚进你屋的时候，你的脸上就已经是湿哒哒的了，连脖子上都湿了呢！”小璃不满的反驳道，虽然她承认自己是对老哥的嘴巴做了些过分的事情，但她也仅仅是对嘴巴做了事情而已，脖子上那些湿漉漉的痕迹跟她一点关系都没有，绝对就是老哥的口水流到脖子上造成的。

小璃也没想到老哥睡觉的时候居然会流那么多口水，要是换做别人的话，小璃早就嫌对方恶心了。

但谁让这个人是她超级心爱的老哥呢？

老哥的口水她是肯定不会嫌弃的啦～！

“你进来之前我的脸上就已经湿了？真的假的啊？”苏珞闻言却不由一惊。

“当然是真的了，你不要自己流口水就总是怪我嘛！”小璃理直气壮的说道。

那按照小璃的说法，这件事情可就有点耐人寻味了啊。

这个家里除了苏珞本人以外就只剩下两个人了，如果说小璃进门之前他的身上就已经湿了的话，那是谁弄湿他的？

这么一想苏珞不由冒出了冷汗来，按照小璃的描述，他是连脖子上都一起湿掉了，能够湿成这样的原因怎么想都只有一个而已。

那就是……

他睡着时真的流口水了？

嗯嗯，没错了，一定就是他自己流出的口水，他拒绝一切反驳！

不过，苏珞突然有点不想洗脸了。

“好了好了，那看来是老哥错怪你了，作为赔罪今天的早餐给你多加一个皮蛋怎么样？”苏珞知道自己睡着会流口水这件事情以后，莫名的有些神清气爽起来。

甚至还希望妹妹每天闯进他房间的时候，都能看到他流口水的场景呢。

“那我要吃皮蛋大餐，老哥快点起来做饭吧！”小璃似乎也在老哥怀里赖够了的样子，肚子已经开始抗议的她，连忙督促老哥起床做饭了。

苏珞还有什么好说的，为了感激妹妹向他提供了一个那么重要的情报，就算做一顿皮蛋满汉全席他都愿意啊！

要不他以后睡觉的时候就微微张开嘴巴吧？

那样一来那些口水就不会流到他的脸上或者脖子上了，而是会直接流到口中了不是？

当然了，苏珞只是在想办法解决自己睡觉流口水的问题而已，绝对没有想什么有悖伦理的坏事，绝对没有，你们千万不要误会了。

接下来，苏珞如约的为妹妹做了一顿皮蛋大餐，看着妹妹那开心的吃相，苏珞也露出了满足的笑容。

作为家里唯一的一名男人，他的愿望就是让所有人都幸福不是？

苏珞发现最近的自己有点逐渐走向人生巅峰的趋势了，身边的女性一天比一天多了起来。

虽说女性朋友多了不代表他就能够开后宫，但是至少养眼啊！

就拿最基本的一点来说，苏珞现在的QQ号上终于不是只有书友群活跃了。

除了书友群以外，还多出了很多条私聊信息。

比如说苏珞现在打开QQ一看，发现唐妍雪以及秋芸还有女警姐姐都给他发来的私聊。

唐妍雪的昵称叫做雪梨，她只是发来了一句早安问好而已。

苏珞当然也礼貌的回了一句早安。

而女警姐姐则是问他今天有空没有，看来多半又是想拉他出去浪了吧？

苏珞二话不说就回了一句没有，要杜绝与女警姐姐的一切往来才行。

最后就是秋芸了，秋芸正好是刚刚发来的消息。

羞花：鱼鱼在吗？

鱼鱼：在跟妹妹吃早餐呢，你吃了没有啊？

羞花：我也刚吃。真是有点羡慕小璃能够天天吃到你做的早餐了呢。

鱼鱼：那我以后也天天做皮蛋给你吃吧。

羞花：你这是在谋杀啊！【白眼】

羞花：算了算了，不跟你逗了，今天你有空吗？

鱼鱼：今天啊，下午四点我要去车站接我姐姐，而上午还有一些事情要去确认一下。

羞花：什么事情啊？

鱼鱼：到时候再告诉你，免得你白高兴一场。

羞花：你难道给我准备了惊喜吗？

鱼鱼：算是吧，另外你是有什么事情要找我吗？

羞花：也没什么……就是小璃的生日不是快要到了吗？下午四点前有空的话，我们就一起去给小璃挑选生日礼物怎么样？

鱼鱼：你这是要约我咯？

羞花顿时老脸一红：约你个头啊，是挑礼物！

鱼鱼：是是是，我就假装信了。【偷笑】

鱼鱼：顺便一提，你找到你母亲的照片了没有？找到的话发一张过来看看呗，我好帮你确定一些事情。

羞花：照片啊，你不说我都忘记了，我现在就去母亲的微信里找找。

秋芸由于跟苏珞关系更进一步了的原因，一直都沉倾在恋爱的甜蜜氛围里呢，所以一时间都忘记找妈妈才是主线任务了。

其实秋芸现在还是挺想见到妈妈的，她想要把苏珞引荐给妈妈，让妈妈知道她现在过得很开心，到时候相信妈妈也一定会喜欢苏珞这种老实人的！


──────────────────────────────────────────────────
第116章 太太发高烧了！
────────────────────────────────────────

早上九点，苏珞开着小电驴将妹妹送到了漫画班，然后又骑着小电驴来到了太太上班的便利店里，准备向太太问清楚她跟秋芸的关系。

但是当苏珞来到了店里以后，却发现店里的收银员已经换了，太太并不在这儿。

难道说太太今天休产假？

不至于吧，太太不就是被他给一脸懵逼了吗，这都能搞出人命来？

为了搞清楚太太没来上班的原因，苏珞只好又骑着小电驴来到了太太的单身公寓里。

由于苏珞有太太家的钥匙，所以就直接开门进去了。

结果这才一打开房门门，苏珞就顿住了。

只见在玄关处的不远地方，一名全身赤果的貌美人妻正好走出了卫生间，她像是也擦觉到了家门被打开的样子，于是就朝门口望了过去。

结果这一望，太太的视线就与苏珞那如同扫描仪似的眼睛对视在了一起，一时间两个人都懵了。

太太显然没想到苏珞会出现得这么巧，居然刚好在她冲完澡的时候过来，又一次将她的身体给看了个精光啊。

这难道说真的是天意吗？

老天爷就是想让苏珞占尽她的便宜，就是想让她不得不跟苏珞永远在一起？

那这可真是连老天爷都在催她赶紧找到真爱了啊。

太太当即羞涩的用手遮住了私 处，脸色通红的瞪着苏珞说道：“你怎么进来也不敲门啊！”

苏珞只好赔笑了起来：“对不起啊太太，我也没想到你会在白天洗澡啊。”

“那你还愣着干什么，快点进来关门啊，若是被路过的人也看到了怎么办？”

“呃……所以被我看到就没事吗？”苏珞连忙走进了屋子，顺便关了门。

“贫嘴！你也还真好意思一直盯着我看啊？”太太不由脸红的夹紧了大腿，她发现苏珞的目光居然没有难为情的转向别处，而是一脸欣赏的打量着她。

那副样子，就像是恨不得把她舔爆一样。

“你不也没有躲起来吗？”苏珞看着太太那张微红的俏脸，这诱惑的样子让人忍不住一阵怦然心动。

说实在的，卫生间明明就在太太身后，她有时间用手遮住身体，还不如退后几步躲进卫生间里呢。

而太太之所有没有选择躲进去的原因，也就是说太太对于被他看光的事情，并不是多么排斥咯？

啧啧，那他跟太太之间是不是真的有戏了？

“嘴巴倒是挺皮的，连长辈都敢调戏，胆子真够大的啊？”太太脸红的努着嘴，像是在幽怨，但又生不起气来。

因为就如同苏珞所说的，她没有躲起来的本身就是个问题。

她也不知道自己为什么没有选择躲起来，或许是因为想被苏珞更加的喜爱，又或者是因为她的身体现在很虚弱，有些难以挪步吧？

其实太太之所以大早上洗澡的原因，是因为她今天生病了，身体也出了一身的汗，所以就想去冲个澡在慢慢休息。

结果哪想这澡刚冲完，还没等她躺到床上放松呢，苏珞就杀出来欣赏她了。

这可让得太太那原本就紧绷的精神突然受到了极大的刺激，一时间意识又有些恍惚了起来。

于是苏珞就发现太太那站着的身体突然晃了晃，像是有点站立不稳了的样子，随时都有可能倒下。

太太为了稳住身体，只好伸手去扶住了墙，但是她这一扶墙，就导致身体的关键地带失去了遮拦，一时间那美丽的私 处就被苏珞大饱眼福的深深刻在了脑海中。

这可吓得太太又连忙缩回手去遮身了，虽然太太对苏珞好感度贼高，但毕竟还不是一对呢，身体的私 处被这样看光还是挺害羞的。

结果太太这一来一回的伸手，却反而导致她失去了身体的平衡，突然就一个不稳的朝前方栽倒了出去。

“太太！”苏珞见状自然是一阵大惊，太太这一头栽下去的话，压平了她的对C该怎么办啊？

所以苏珞也顾不得太太还果着身体了，他连忙迈开步伐跑了上去，一把就将栽倒的美人揽入了怀抱之中。

当两人的身体紧紧的抱在了一起时，太太忍不住颤了颤，但最终还是认命的靠在了他怀中。

一时间，房间里反而安静了下来，他们似乎都在静静感受着彼此身体的柔软度，以及对方身上传来的气息。

这种静谧的感觉，让太太心里莫名的安心。

明明她的身体正处于极度危险的一丝不挂状态来着……

要知道现在可是夏天，苏珞的身上只穿着一件短袖，下身则是七分裤，非常休闲慵懒的打扮。

夏装都是很薄的，太太的玉体就这么隔着一件薄薄的衣服与苏珞抱在一起，基本就跟肌肤相亲已经没多大差别了，毕竟苏珞穿的是短袖啊，他的手臂上是没有一块布料的。

这双手就这么毫无遮拦的抱在了美人肌肤上。

只能用一个字来形容苏珞现在的心情，真TM爽！

不过，就在苏珞的咸猪手狂占太太便宜时，他却又突然发现了一个问题。

原本苏珞还以为太太是腿伤发作了，所以才一个不稳栽倒下来的呢。

可结果苏珞的咸猪手往太太肌肤上一模后发现，真软……

啊呸，是发现太太的身体好像有点烫啊！

这烫度可不像是害羞的那种脸部发烫，在结合太太那张有些虚弱的羞红脸颊来看，这多半是发烧了吧？

“太太，你发烧了吗？”苏珞连忙关心的抱紧了她一些。

绝对不是因为抱着太太很舒服才抱紧的，绝对不是！

“嗯，是发烧了，39度5呢。”太太的双手也穿过了苏珞的腰围，一脸虚弱的缩在他怀里，一点都不想放手。

仿佛只要能跟这个人抱在一起的话，她身上的病痛都减少了许多啊。

看来老天爷让苏珞来得这么巧的原因，并不是为了让苏珞占尽她的便宜啊，而是她现在需要那个人的照顾，所以那个人就来了。

果然，这么看来此人一定就是她命中注定的那个人了。

“发烧了你还光着身体，着凉了怎么办？”苏珞不满的皱眉。

“没事，我现在很暖。”太太又往苏珞的怀里缩进去了一分，这种温暖可远远不是穿件衣服能比得上的。

“那你吃饭了没有？去看过病了吗？”

“吃了点面包，家里也还有退烧药。”

“光是退烧药哪够啊，烧得这么重得打一针的。”

“没事，吃点药休息一下就好了的。”

“打针不是好得快一些吗？”

“没事的，先吃点药看看吧。”太太似乎不怎么想去打针的样子。

因为苏珞一来，她就不想好得那么快了。

说不定自己生病的话，这个人就会更加无微不至的照顾她了呢？

她想看看苏珞到底能对她有多认真。

“那好吧，我去给你做点吃的，你好好的躺在床上休息一下，若是实在不行的话我们就去打针知道吗？”苏珞见太太的态度那么坚决，也只好退一步了。

至少家里也还有退烧药，倒也不是非要去医院不可。

“嗯，那我想吃你的粥～。”太太一脸心动的说道，果然这个人是不会让她失望的。

于是，苏珞就用公主抱将太太抱回了床上，途中还不忘朝怀里的全.裸美人偷瞄几眼，最后才是去给太太做营养粥了。

不过太太的那句想喝他的粥有点意味深长啊，到底是想喝他煮的粥呢，还是想要被他打针的那种粥呢？

不管是哪种，现在照顾太太的病情才是最重要的，苏珞连忙做了碗窝蛋粥，然后端到了太太床边。

结果这时苏珞又傻眼了，在他煮粥的那段时间里，明明完全有机会穿好衣服的太太，却始终没有穿上衣服。

她只是用一床跟浴巾一样薄的毯子盖在了身上，简单的遮住了身体而已。

但是由于她是靠在床头的原因，所以毯子的最上面也只是遮住了她的双 峰而已，那条事业线往上的区域，可全都暴露在了空气中的。

那雪白诱人的香肩，以及精致迷人的锁骨，都宛如比苏珞手里的窝蛋粥还要香醇一般，看得苏珞都有些饿了啊……


──────────────────────────────────────────────────
第117章 太太股A了出去！
────────────────────────────────────────

太太那诱人的果体上就只披着一床毯子而已。

仿佛只要她稍微坐直一点身体，那床毯子就会从其双胸之上滑落下来了似的。

“太太，你怎么不把衣服穿上啊……”苏珞端着窝蛋粥坐到了床头，双眼却在打量着那条深深的事业线。

太太的颜值是真的高啊，不管是脸还是事业线，都让他移不开眼。

而察觉到了苏珞视线的太太，脸蛋看上去有些泛红，但是她却没有要将事业线遮住的打算，反正身体都被苏珞看光过两次了，甚至都被一脸懵逼过了，现在只是露了条事业线而已，有啥好遮的？

而且别说是不遮了，就算是将事业线露得更深一些都无所谓！

太太巴不得苏珞能够盯上她的美貌，然后对她爱得无法自拔，最后死心塌地的照顾她一辈子呢。

所以，为了确保苏珞能够被自己色.诱住，太太不惜出卖起了色相来，只见太太轻轻将毯子往下拉了一些，让那条事业线慢慢暴露得更加清晰了。

苏珞的视线也因此被死死的锁在了太太身上，仿佛世间在也没有景色能够比得过太太了似的，眼睛都看直了。

正好太太似乎也非常喜欢苏珞这副牢牢被她吸引住的样子，仿佛只要能够吸引住苏珞，别的一切都不重要了似的。

于是乎，为了让苏珞的眼睛一直看着她，为了让苏珞的眼里变得只有她，太太在冲动之下也越来越上头了。

由于她的视线一直在盯着苏珞的眼神，苏珞那副被她吸引的样子让她十分着迷，所以太太一时间都没有注意到，盖在她身上的毯子已经滑到极限了，她继续往下拉的话，就要彻底从那对山峰之上掉落下去了。

这毯子要是掉落下去，那苏珞可就要第三次看到不该看的东西了啊。

“太太，不能再拉了！”苏珞见到毯子已经开始摇摇欲坠了，在往下拉可就不是逗他玩了，而是真正的走光了啊！

虽说，苏珞一点都不介意太太在自己面前就是了。

但为了表现出自己是一个纯洁的好孩子，他肯定不能眼睁睁看着毯子掉下来不管啊，若是让太太误以为他很污的话，以后不爱他了该怎么办？

所以为了守住自己的形象，就在毯子摇摇欲坠的那一瞬间，苏珞也飞快伸出了咸猪手，一把朝毯子抓了过去，试图阻止毯子的继续下滑。

但奈何，天意难违。

苏珞已经尽力了，可人力有的时候真的很难战胜天意，所以会发生这种事情，苏珞也无能为力啊。

呃，苏珞所说的‘这种事情’，并不是指没能阻止毯子的跌落。

而是指在毯子跌落以后，苏珞的手依旧没能刹住车的抓了上去。

没错，就是抓在了毯子跌落之前的地方，这狠狠的一抓下去，抓满了整个手掌。

入手处是一阵柔软的触感，就如同揉着一只小白兔一样，轻轻一捏就能感觉到惊人的弹性。

太太看着苏珞那只勇攀高峰的手，一时间被抓得倒吸了一口凉气。

这是继她被看光两次身体，被一脸懵逼，被果体公主抱之后，又一次被苏珞给直接占到大便宜了。

而且不管是哪一次，貌似都不是苏珞本人的锅。

比如这一次，太太也明白，是她自己为了诱惑苏珞，玩得太上头了，所以毯子才会掉下去的。

太太没有资格怪苏珞捏住了她那种地方，要怪也只能怪天意太可啪了，天意想让她成为苏珞的女人时，她哪怕是躲在一百层被窝里，恐怕也逃不过被苏珞肌肤相亲的命运吧？

既然命运如此，而且看起来还是一个不错的命运，所以太太面对苏珞这一抓时，虽然一开始惊到了一下，但是渐渐的也冷静了下来。

反正她露出事业线的目的就是为了吸引这个男人，而吸引这个男人的目的就是为了有朝一日能将这具身体送给对方，既然早晚都要送给对方的，那被对方捏几下小白兔也没啥关系了。

“捏够了吗？”太太脸蛋红得厉害，眼神既幽怨又痴情的瞪着他。

“咳咳，不好意思，我不是故意的，我本来是想抓住毯子的。”苏珞连忙尴尬的道歉，并依依不舍的抽回来手掌。

可即使抽回了手掌，那柔软的感觉仿佛都还徘徊在他的心头，真的是软到了心窝里啊。

“好了，我又没有怪你的意思，快点让我尝尝你的粥～吧，昨晚你做的土豆炖牛肉居然比我自己做的还要好吃，要不要以后我的伙食都让你来伺候呢？毕竟我都已经支付掉那么多好处了。”太太漫不经心的将毯子盖回了胸前，一副被不被看光一点都不重要，重要的是能不能留下苏珞似的。

只要能够留下苏珞，让她支付再多的好处都没关系啊。

“呃……我不是答应过你了吗？只要我有空就会来照顾你的，我发四！”苏珞伸出了四个手指头。

“发誓就要认真的发誓，我希望你能够认真的对待我。”太太白了他一眼。

“那好吧，我发誓，我一定会好好照顾你的。”苏珞连忙认真的说道。

“嗯，我相信你。”太太得到了想要的回答，心里一阵满足。

她不相信苏珞还能够相信谁呢，比起那个将她折磨了很多年的丈夫，她宁愿信任这个才认识了几天的陌生人，哪怕这个陌生人是盯上了她的色相，但正在照顾着她也是事实吧？

所以太太连坐直了身子来，一脸知足的靠进了苏珞怀抱里面，继续说道：“我感觉有点饿了呢。”

“粥还有点烫，我来喂你吃吧。”苏珞看着这名除了毛毯一丝不挂的美人主动投怀送抱，心里也忍不住动容了起来。

在苏珞心里，太太显然已经达到姐姐那样的地位了。

而姐姐身为他的亲人，他并不能跟其发生关系，但是太太不同，当条件满足了以后，他是能够拥有太太的。

面对一个跟姐姐一样重要，而且还能够永远在一起的人妻，苏珞哪能不动容啊？

所以苏珞也反手抱紧了太太，与她依偎着共同进食。

苏珞先是用勺子盛了一口窝蛋粥，并对着粥轻轻吹了几口气进行冷却，然后在含到了嘴里试一下温度，发现温度适中了以后，才是将这勺粥递到了太太那张诱人的红唇前。

而太太看着这口被苏珞含过了的粥，脸蛋微微红了红，但也毫不犹豫的将勺子一口含入了嘴里。

入口的是一片香浓，好像有苏珞的味道在里面呢～。

话说他们这算是间接接吻了吗？

从一脸懵逼，到勇攀高峰，再到间接接吻，她身体最为重要的三个地方，都已经沾染了苏珞的痕迹呢。

她的身体都染上了苏珞的气息，以后还怎么离得开他啊？


──────────────────────────────────────────────────
第118章 小芸，你母亲真棒！
────────────────────────────────────────

苏珞以前喂妹妹喝粥的时候，明明是一幅傻白甜的画风。

但现在喂太太喝粥的时候，怎么就变成一幅暧昧不清的色.情画风了呢？

不都是喂粥吗？

又不说他给妹妹喂的是米粥，给太太喂的就是米青粥了。

可能是因为太太身上没穿衣服的原因吧，本来人妻就是一个非常诱人的词语了，结果这名人妻还不穿衣服靠在苏珞怀里，苏珞完全能够脑补出太太那隐藏在毯子里的果体轮廓啊。

而且也不止是衣着上的问题，苏珞的喂食手法也非常讲究，他偶尔会故意喂得太快，导致一些粥粒会流出太太的嘴角。

而为了防止这个流出来的粥滴到毯子上，苏珞就只能在这些粥刚流出来之际，赶紧有大拇指将其一把抹掉。

这样一来，苏珞的大拇指不但能够触摸到太太的嘴角，还能够将抹下来的粥送到自己嘴巴里了。

太太默默看着苏珞这种偷占她便宜的行为，心里没有半点波动，甚至还有些想笑。

明明苏珞现在哪怕是强推她，她也不会反抗了的，还需要用这种小手段吃她豆腐吗？

你的手是用来干嘛的？

就只知道搂着娇妻，不知道乱.摸一通吗？

你的娇妻身上可是一丝不挂啊喂，你随便一摸就能舒舒服服的爽上一把了好吗？

太太不由怀疑苏珞是不是一个木头啊，她的心思都表露得那么明显了，还不知道她已经任君品尝了吗？

很快，暧昧不清的喝粥时间就结束了，苏珞又搂着太太在床上坐了半个小时有余，搂着搂着苏珞都不记得自己是什么时候脱掉了鞋，也一同钻进了太太的毛毯里。

这半个小时以来，两人搂的越来越紧，但也没说上什么话，感觉仿佛只要能够像这样搂在一起，哪怕是搂个一辈子都不会无聊了似的。

应该说换谁来都不会觉得无聊吧，毕竟是搂着一名一丝不挂的人妻，不幸福才怪了。

不过半个小时以后，太太由于还在发烧的原因，似乎也有些抵挡不了困意了。

她刚吃了退烧药，准备在睡上一会儿。

只不过嘛，在睡前太太又提出了一个要求而已。

“小苏珞，我有些困了。”太太闭着眼睛趴在苏珞怀里，闻着苏珞身上传来的气息。

“那就先睡觉吧，你还有病在身呢。”苏珞关心的说道。

“既然你知道我需要睡觉的话，那还不赶快躺下啊。”

“呃……我也一起睡吗？”

“废话，难道我要一个人睡吗？你不知道发烧的人会很冷吗？不用体温帮我保暖怎么行？”

“那好吧，我正好也没什么事情，就陪你到中午吧。”苏珞想了想，能够跟太太一同依偎到中午的话，也是非常美妙的一件事情，所以就连忙抱着太太躺下了。

“等等，你该不会就想这么睡了吧？”但是太太却连忙拦住了准备躺下的苏珞。

“呃……那还要怎么睡啊？”苏珞不由一阵错楞，难道睡觉不是直接躺下就行了吗？他以前对睡觉有什么误解吗？

“我不是说了让你用体温来保暖吗？你穿着衣服睡要怎么给我保暖啊？”太太白了他一眼，不过说出这句话以后，她自己的脸蛋也红得诱人。

毕竟这句话一说出去，就是在告诉苏珞，她想要被睡了。

身为一名人妻，身为一名长辈的她，居然主动让一名少年跟她裸.睡什么的……

真是不检点呢。

“啊？”苏珞果不其然被太太的话吓了一跳。

太太这话是什么意思？

居然愿意让他裸.睡吗？

这样真的好吗？

这么漂亮的一名人妻，才认识三天就希望能跟他上床了，这也太不现实吧？

“啊什么，让你脱就脱，还要我这个病人来帮你吗？”太太瞪了他一眼说道，她不主动表现出自己愿意倒贴的话，这个木头恐怕都不敢碰她丝毫吧？

亏她每天跟苏珞暧昧接触的时候，都在期待着苏珞能够做点什么呢。

结果哪想，她每次都白白浪费了心情。

“呃……这个……那个……”苏珞明显还有些手足无措，他总觉得这样发展是不是太快了？

结果太太是看不下去了，她现在本来就困得要死，哪里还有闲情跟苏珞在这里矫情。

所以她连忙抓住了苏珞的衣角，往上就是使劲一脱。

一时间，嘴上说着不要，但身体却没有丝毫反抗，甚至还有些配合的苏珞，就这么轻易被太太给脱掉了衣服。

接着太太又快速的将手移动到了苏珞的七分裤上，解开了他的绳带，然后往下猛地一拉。

于是乎，苏珞的裤子也被太太给三两下蹭掉了，他的全身上下此刻就只剩下了一条胖次。

此时，脸蛋已经变得通红，眼神也有些迷离了的太太，才是心满意足的趴在了苏珞那裸.露的胸膛上，安心的闭上了眼睛。

果然如她所料的，这样睡在一起，身体真的好暖啊～！

都暖得有些火热了。

苏珞看着趴在自己身上开始睡着太太，苏珞一时间不知道该说什么好。

说兴奋那肯定是有的，毕竟他那几乎全果的身上，正压着一名人妻的胴体啊。

只要他现在将胖次也给脱掉的话，岂不是就能够洞穿太太的身体了？

苏珞毫不怀疑，他现在若是想要洞穿太太的话，太太绝对是不会有任何反抗的，否则为什么要跟他一起裸.睡？

但苏珞想了想，最终还是压下了心中的火气。

因为太太现在真的很困了，她还处于发烧状态呢，39度5呢，若是他这种时候跟太太滚床单的话，只会让太太的身体更加火热，然后烧到42度以上而已。

一旦超过了42度，那可就要把大脑给烧坏了啊。

苏珞可不希望自己又多一个人妻版的妹妹。

所有苏珞忍下了冲动，只是抱着太太的胴体满足一下内心的‘变态心理’而已。

讲道理，光是能够像这样抱着太太就已经够爽了好吗？

这是他自前女友之后，第二次跟女性不穿衣服睡在同一张床上的，搂着女性身体的感觉，真的赞啊～！

于是乎，苏珞就将太太当成了自己老婆似乎，一边搂着老婆在床上睡觉，一边拿出手机刷起了QQ来。

然而这一刷QQ苏珞才发现，秋芸给他发消息来了。

消息内容里包含了一张照片，是她母亲的照片。

羞花：鱼鱼我找到了，这是我母亲的正面照，就拜托你帮找咯～！

鱼鱼：那个，我想我已经找到你母亲了。

羞花：纳尼？？？

羞花：真的假的啊，这么快吗？【震惊】

鱼鱼：那当然是真的了，你以为我是谁啊？

羞花：当然是我未来的男友咯～。

鱼鱼：呃，差不多吧。

羞花：那我母亲呢，她现在在哪里，我想要去找她！

鱼鱼：她啊……

现在正裸睡在我床上呢，怎么可能让你来找啊！

若是让秋芸知道自己的母亲此刻正跟她的男友果体睡在一起，恐怕都要被气得想不开去跳楼了吧？

所以苏珞是绝对不会让秋芸知道他与太太之间的关系的，这个秘密必须瞒住一辈子！

苏珞看着准女友给他发来的母亲照片，也终于确认了自己怀里躺着的美人就是秋芸的妈妈。

但是在得知了太太就是秋芸妈妈以后，苏珞却莫名将太太给抱得更紧了一分……

怀里那柔软的身材，真是让苏珞的心都快要融化了啊。

苏珞其实只想回准女友一句：老婆，你母亲真棒！


──────────────────────────────────────────────────
第119章 太太与女儿！
────────────────────────────────────────

羞花：我母亲现在在哪？我想要去见她！

面对秋芸这么突然的提问，苏珞一时间沉默了下来。

要知道他正在睡着准女友的母亲呢，怎么让准女友跑来这里见妈妈。

到时候怕不是连爸爸都要一起见了！

所以苏珞连忙拒绝道：她啊……现在生病了，正在休息呢。

羞花：我妈生病了？严不严重啊？

鱼鱼：在发烧呢，39.5度，现在已经睡着了，所以你暂时就不要过来打扰她了吧。

羞花：不要过来？难道你现在还跟我母亲在一块吗？

秋芸发现了苏珞话音里的漏洞，她是要去母亲那里，又不是去苏珞那里，为什么苏珞要用‘过来’这个词呢？

难道说苏珞正跟她的母亲在一起？

可那就奇怪了，为什么苏珞跟她母亲在一起的时候不准她过来，而且苏珞不是说母亲已经睡着了吗，那他还留在母亲身边做什么？

总不能是想趁她母亲睡着的时候做些小动作吧？

苏珞也没想到秋芸这丫头居然那么敏锐，能够从简单的一句话中读出如此多信息。

若是换做别人，此刻恐怕都要慌了吧？

但好在苏珞的思维比较敏捷，所以很快就想出了应付方法。

鱼鱼：哇，你这么会扣字眼的吗？我刚从你母亲家里出来呢，不然哪有时间回你的信息。

羞花：哦，原来是这样啊。

秋芸听苏珞这么一说，也明白自己心里的担忧是浪费表情了。

仔细想想苏珞是什么人？

他可是众所周知的老实人，一根超级大木头啊。

这种人怎么可能会趁着女性睡着的时候，偷偷对别人搞小动作呢？

而且从苏珞回她消息的超短间隔来看，苏珞的双手应该一直都停留在手机上，不可能有空去偷吃她母亲的。

除非，苏珞是一边抱着她的母亲一边玩手机的。

但秋芸就不相信了，她母亲就算在怎么睡得死，也不可能察觉不到自己正在被别人给抱着吧？

所以秋芸觉得自己真的错怪了苏珞，她应该很清楚这个世界上唯独苏珞不可能做出犯罪的行为来的。

因为聪明人是绝对不会做傻事的。

然而秋芸却不知道，聪明人是不会做傻事，但也不代表着他不会被别人做傻事啊。

其实苏珞在面对太太让他脱衣服的要求时，表面上还是反对了的，但奈何太太主动脱光了他，他也只能顺势被太太裸睡了咯。

所以，与其说是苏珞裸睡了太太，不如说是太太裸睡了他吧。

至于苏珞为什么没有反抗太太的强睡嘛……

那当然是因为他不想欺负病人，所以才假装从了太太呗。

绝对不是他想跟太太肌肤相亲，更没有想过要趁太太睡着之际，将她那具绝美胴体的每个角落都摸上几十遍，绝对没有！

鱼鱼：好了好了，我得开车回家了，就先不聊了，等中午你母亲睡醒的时候，我再把她的地址告诉你吧。

羞花：那好吧，我听你的，那我可以去你家找你玩吗？

鱼鱼：当然可以啊，正好我想补个回笼觉，要是有个小尤物让我抱着睡上一觉的话，啧啧～，那感觉一定很棒吧？

羞花：去死吧你！我又不是你的抱枕，想抱找别人去！【白眼】

苏珞还有什么好说的，既然准女友都这么说了，那他肯定是恭敬不如从命了。

于是苏珞就放下了手机，开始品尝起怀里的美味人妻了。

时间一晃就到了中午。

经过苏珞一整个上午的品尝，太太的身体在他的染指下成功失去了所有贞洁。

其实一开始的时候，苏珞还只是单纯的搂搂抱抱来着。

但是男人嘛，怀中抱着一名美人，而且这名美人还任凭你随便怎么玩弄的时候，心里难免会越玩越上头。

所以玩到后面苏珞的动作幅度也越来越大，甚至还开始觉得亲一口应该没什么关系吧？

再然后就不用多说了，有些事情要么不做还好，可一旦开了个头以后，那基本上就停不下来了。

苏珞最后的操守也只是让他没有给太太‘打针’而已，但即使如此，太太此刻的‘惨状’也已经不差那一针了。

你要知道现在是夏天，而且太太的房间里是没有空调的，只有一台电风扇而已。

但是电风扇并没有打开，因为太太发烧了嘛，她睡觉的时候甚至还是盖着一床毯子的。

而夏天睡觉盖毯子的后果，那当然是逃离不了出一身汗的命运了。

更何况他们还不止是盖着毯子，甚至是还盖着一具拥有热度的胴体呢。

于是这床毯子里就如同化身成为了一个蒸笼，将苏珞与太太的身体都给闷出了大量的汗水。

而且随着苏珞的偷吃行为，两人身上的汗水都被他抹了个均匀，完美的交融在了一起。

出了一身汗的两人，自然而然都能够感受得到，他们的身体之间都充斥着一股粘粘的感觉。

这种粘粘的感觉总会让人联想到一种恶心的白色东西……

所以说，太太的身体都已经被这样亵渎了，你觉得她的贞洁还差打那么一针吗？

不过也多亏了苏珞使劲偷吃太太，倒是让出了一身汗的太太病情好转了许多。

“小家伙，我才是睡了一觉，你就把我的身体给变成这样了啊？”太太在苏珞身上扭动了一下身体，那粘粘的感觉让她一阵……说不出的感受。

反正太太并没有觉得恶心，相反还莫名觉得有点高兴。

她的身上沾满了苏珞的汗水，那不就代表这她已经彻底成为苏珞的女人了吗？

“呃……这不是天热的嘛。”苏珞连忙赔笑。

“啧啧，那你说说，为什么连我嘴巴上都是湿的呢？明明我头发上都没怎么出汗呢。”

“这个嘛，可能是因为你睡着的时候流口水了吧？毕竟是趴着睡的。”

“神他妈流口水，你自己说吧，你把我弄成了这样，该怎么负起责任来？”太太连忙压紧了苏珞一分，像是他不负责的话就不让他跑似的。

其实太太对苏珞的行为挺失望的，倒不是觉得苏珞对她做得太过分了，而是觉得她都已经表现得那么明显了，苏珞抱着她的果体以后，也该被诱惑得对她打针了吧？

可结果呢。

太太一觉醒来发现苏珞的身上居然还穿着胖次，而且她的绝对领域里似乎也有遭到入侵的痕迹。

她可艹了你姥姥的，这个苏珞到底还是不是男人啊？

老娘都表现得那么明显了，你居然还不提枪上阵？

难道非要身为一名人妻，身为一名长辈的她主动去对小孩子用强才行吗？

她不要脸的啊！

太太有些忍不住了，她就等着被苏珞生命煮成熟饭，好让他不得不照顾她一辈子的呢。

结果她的身体是被玩遍了，但这饭却还是夹生的，她哪里接受得了这个结局。

所以太太必须得逼苏珞负责了，如果用汗水打湿了她的身体都还不肯对她负责的话，那可就别怪她动粗了……

当然了，这里的动粗是指动某根粗粗的东西～。

你比如说，她可以尝试着在苏珞身上轻蹭，将他的胖次给蹭掉，这样一来即使不用她强推，苏珞失去胖次这层防护以后，指不定就会忍不住给她打针了。

“太太，我不是发过誓会永远照顾你了吗？”苏珞说道。

“不，你知道我想要的不仅仅是照顾，而是一个家。”太太认真的说道。

“你想要家的愿望很简单啊，我现在就可以帮你实现了。”

“真的？你答应了？”

“当然是真的，不就是给你一个家吗，我现在就……”

“那就开始吧！”太太的眼神突然变得炽热了起来，她还以为苏珞是愿意跟她成为夫妻了呢，也不等苏珞把话说完，就在兴奋之下二话不说扒掉了苏珞的胖次，然后猛地一坐！

“等等啊太太！我是说现在就让秋芸来见你，不是你想的那样！！！”苏珞被太太这突如其来的行为吓得大惊失色。

这太太之前发烧的时候还说不想打针呢，结果现在病好了却这么急着要打针是几个意思？

你做这种事情有为女儿考虑过吗！

那不是她女儿的名字吗？

等等啊，苏珞怎么还认识她的女儿？？？


──────────────────────────────────────────────────
第120章 太太被扎！
────────────────────────────────────────

就在太太准备跟苏珞生米煮成熟饭，然后让苏珞负责到底的时候，她却意外听到了女儿的名字。

她已经有多久没听见这个名字了，大概已经有两个多月了吧？

对于这个女儿，在太太心目中的地位是非常重要的，若不是为了陪伴女儿的话，她恐怕早就从那个家里逃脱出去了吧？

但是太太却不惜被折磨也在那个家里陪伴了女儿17年，由此可见女儿几乎就是她的一切了。

或许也有人可能会问，既然太太这么重视女儿，都陪伴女儿17年了，又为什么会在女儿即将成年的时候离开她呢？

反正这17年都过来了，往后的日子为了女儿也该咬牙忍下去吧？

但实际上你们却不知道，太太的丈夫这几年做生意出现了赔本，脾气是越来越暴躁了。

太太的腿被打折的事情，其实就发生在去年。

这让太太明白了，她即使继续留在家里陪伴女儿，女儿也不可能得到幸福，因为她每次被丈夫打骂的时候，女儿总是会露出一副比她还要痛苦的表情。

再加上太太的丈夫是一年比一年下手狠，去年就敢下重手打折太太的腿了，谁又敢保证他明年不会要了太太的命呢？

所以太太是真的被打怕了，若是哪一天她被丈夫打死了，女儿不但得不到幸福，反而会难过一辈子的吧？

既然如此，她还不如早日做出决定，早日带着女儿离开这个家庭。

所以太太就离家出走了，只不过她这次离家出走并没有带上女儿，一来那个时候女儿还在学校里住校呢，二来还是因为她当时没有稳定的收入来源，全身上下就只有一千块钱不到。

在没有找到稳定工作以及稳定住所的前提下，她哪敢带女儿一起出来受苦？

所以太太就决定自己先出去找工作，等她这边稳定下来以后，再把女儿给偷偷接过来吧。

本来这个月太太就准备将女儿接过来了的，可哪想半路杀出来的苏珞侵入了她的内心。

让太太的心里不在只有女儿是全部，还想要给女儿找个新爸爸了。

可结果就在太太要强行生米煮成熟饭时，苏珞却突然提起了她女儿，让太太的头上如同被浇了一盆冷水，瞬间冷静了下来。

由于她缔造的新家庭里必须得有女儿，那么该让女儿去叫谁爹，也不能完全由她说了算。

如果她在跟苏珞生米煮成熟饭以后，女儿并不想认这个新爹该怎么办？

到时候她挺着着个大肚子，可就无法在给女儿换爹了啊。

所以她还是不能只顾着自己幸福就跟苏珞发生关系了，必须让女儿也跟着幸福起来才行。

妈个姬的，真是好险，还好这一针只是试皮而已，若是苏珞在说得晚点的话，那她可就要一口气坐到底了啊！

一想到自己居然动了强推别人的念头，太太都为自己的不检点感到羞耻了。

不过话也说回来了，苏珞是怎么认识她女儿的？

苏珞身为一名大学生，她女儿只是一介高中生，按理来说是没有相交点的啊。

而且从苏珞刚才的话中判断，他好像早就知道秋芸是她女儿了来着。

那也就是说，苏珞跟她的女儿肯定认识，而且说不定还有点交情。

至于这个交情到底有多深太太就不得而知了，如果苏珞跟她女儿是情侣的话……

那她岂不是成了苏珞的岳母，而苏珞则明知她是岳母还睡了她？？？

握草，要不要这么刺激！

她只不过是想找个好男人来享受后半生而已，怎么突然画风一转就变成伦理剧了？

“苏珞，你认识我家小芸吗？”太太震惊了。

“前段时间开始认识的。”苏珞见太太停止了强推行为，也不由松了口气。

“那你们是怎么认识的啊？”

“其实小芸是我妹妹的闺蜜，见过几次面就认识了。”

“这么巧？”

“是的。”

“那你跟小芸又是什么关系？”

“算是……关系不错的朋友吧。”苏珞想了想也没有说是恋人，毕竟他们也确实还没开始交往。

如果他跟太太说自己与秋芸是恋人的话，也不知道被他扎进一截的太太会是什么表情了。

“所以你明知我是好朋友的母亲，却还要跑来睡我咯？”太太嘴角抽抽了起来。

“太太你误会我了，我其实也是在不久前才确定你就是小芸妈妈的，不信的话你看看这个。”苏珞为了证明自己的清白连忙取来了手机，将秋芸发给他的那张母亲照片递给了太太看，“你看吧，是小芸早上给我发来照片以后，我才知道你是她母亲的。”

“就算你说的没错，可我女儿为什么要给你发我的照片呢？”太太依然很疑惑，难道女儿是想把她介绍给苏珞不成？

虽然她是不介意啦～，但就怕女儿不是。

“太太，你应该是换了一张手机卡吧，其实小芸自从暑假开始就学你一样离家出走了，但是却一直联系不上你，只能一个人住在外面，所以她才托我帮忙找一下母亲的。”苏珞解释道。

“你说什么？小芸也搬出来了？”太太闻言不由一惊，她还真不知道女儿居然也离家出走了，一个17岁的小姑娘单独住在外面多危险啊！

“是啊，小芸现在生活得很艰苦，你还是快点去把她接过来一起住吧。”

“那你还在等什么啊，告诉我小芸住在哪里，我这就去接她！”

对于太太来说，女儿曾一度是她的全部，她怎么忍心让女儿受苦呢？

她哪怕是要向苏珞卖身赚钱，也必须得养活女儿啊！

只不过太太还是很好奇苏珞与小芸之间的关系，小芸居然会让苏珞去帮忙找母亲，就说明了小芸很信任苏珞，愿意将自己的命运托付给他。

这么一看小芸跟她很像啊，她也是因为相信苏珞会对她好，所以才愿意将自己的命运托付给他的。

不过她信任苏珞的原因，是因为她爱上了苏珞那无微不至的关照。

而小芸信任苏珞的原因，会不会也是因为爱上了苏珞的哪点呢？

如果是的话，那小芸岂不是在暗恋苏珞了？

emmmm，难不成她们母女在冥冥之中正在抢着同一个男人？

不行不行，看来跟苏珞生米煮成熟饭的事情还得先观望一下，不能操之过急了，免得到时候不好面对女儿。

这么想着，太太便连忙从苏珞身上爬起来，她烧都已经退了，这针在打下去会搞出人命的。

可结果哪想，就在太太正准备离开的时候，她的腿伤又犯了。

要知道，太太的双腿可是正在支撑着体重的，结果这腿伤突然一犯，在剧痛之下太太无疑是支撑不住体重了。

于是乎，在重力的作用下，太太那失去了支撑的身体就只能重重的压了回去。

而且这一回还是一压到底。


──────────────────────────────────────────────────
第121章 苏珞付出了生命的代价！
────────────────────────────────────────

且说，太太正要从苏珞身上爬起来时，腿伤居然又犯了。

这不，在腿伤的刺激下，太太身不由己的往苏珞身上一坐，并连续发出了两道惨叫声。

第一声是：啊！

第二声是：啊～！

这突如其来的变故，让两人都懵了。

苏珞完全傻眼了，男女之间这么神圣的事情，女性那么重要的地方，就被他以如此滑稽的方式给夺走了？？？

这可是夫妻之间才能碰的地方啊！

苏珞连忙看向了太太，结果太太刚好也看向了他。

两人的视线就这样交织在了一起，一股难言的羞涩爬上了他们的脸庞。

不过从太太那双眼睛之中，苏珞能够看出充满了娇羞与一丝堕落之意，却唯独没有见到任何的愤怒以及懊悔的神情。

这么看来太太对于被他打针这件事情，心里多半是不排斥的吧？

事实上太太早就做好了跟他生米煮成熟饭的心理准备，你别忘了是谁让苏珞脱光衣服帮忙暖身的？

只不过太太也没想到，自己会在得知了女儿跟苏珞的关系并不简单以后，还发生了这种意外。

如果女儿跟苏珞是情侣的话，那她现在的行为算什么？

岂不是真的要变成家庭伦理剧了？

不过仔细想想这好像也不是什么大问题，首先以上的想法也只是她的猜测而已，说不定苏珞跟秋芸真的只是普通朋友呢？

况且苏珞也没说他是秋芸的男朋友啊，苏珞应该是不会骗她的。

退一万步说，就算苏珞真的是秋芸的男朋友，那又怎么了？

女儿都是她的所有物，那么女儿的男人自然也是她的所有物了！！！

太太的心里开始胡思乱想了起来，虽然她一直在强调不能操之过急，免得日后不知道该怎么面对女儿了。

但正所谓计划赶不上变化，现在事情已经发生了，她在怎么慌张也没有用，还不如想想日后该怎么向女儿推销新爸爸吧。

于是，太太就开始想了起来，这一想就是一分钟。

没错，太太就这样坐在苏珞身上想了一分钟。

苏珞顿时就无语了，这太太到底是想干嘛啊？

你要起来就快点起来，要动就赶紧动，这样瞎坐着有什么意思吗？

“那个，太太，你不是说要去找女儿的吗？”苏珞连忙开头打断了太太的沉思。

“呃……”太太这才猛地从思考中回过神来，才想起自己还再让苏珞帮忙打针呢，她一直坐在苏珞身上算什么事？

于是太太就连忙试着爬起来，她用手支撑着身体，想要从苏珞身上离开。

但是她不动还好，这一活动起身体，腿上传来的阵痛可又害她连续发出了两道惨叫声，迫使太太不得不重新坐回去了。

“那个，我腿还有点痛，看来暂时是起不来了。”太太一脸尴尬的说道。

“不是吧，那你还要痛多久啊？”苏珞惊了，还有这种操作？

“我哪知道啊，短则十分钟，长则半小时以上。”

“难道我们就这样坐半个小时？”

“也只能这样了，你也知道我的家庭遭遇，我很怕痛的。”

“长痛不如短痛，咬咬牙就起来了。”

“可关键是这么坐着根本没有什么长痛啊。”

“那你女儿不要了吗？我们不是要一起去见小芸的吗？”

“哎呀，今天的时间还长着呢，过了半个小时再去找女儿也没关系啊。”

“有关系啊，再过半个小时我妹妹的漫画班就要下课了，我得提前去接她！”

“那也没办法啊，我真的很怕痛，反正让你妹妹多等两分钟也没多大关系的，况且说不定我十分钟以后就好了呢？”

“不，还有一个办法，我可以顺着你不痛的那条腿轻轻翻个身，这样一来就可以无痛分离了。”苏珞说做就做，他可不想让妹妹就等了，免得妹妹又怀疑他在外边劈腿。

虽然他好像确实劈了腿，但这件事情不能让妹妹知道呀！

于是，为了能够提早去接妹妹，苏珞只有抱着太太咸鱼翻身了。

可结果哪想，他刚要抱太太的时候，却被太太一把按住了身体，不让他进行所谓的咸鱼翻身的行为。

“你别乱动啊，你动起来我会忍不住的！”太太羞怒。

要知道苏珞可还在帮她打针呢，打针的时候是能够乱动的吗？

乱动起来可是会搞出人命的！

“好吧，那我们先说好，我只等十分钟，如果十分钟以后你还没好的话，就得按照我的方案来。”苏珞看着太太那张被他刺激得仿佛能够渗出血了的通红脸颊，一时间也只能妥协了。

“那好吧，那就先等十分钟吧，你别动了知道吗？”

“那我玩手机转移注意力吧。”

“玩什么手机啊，我不是让你别动了吗？”

“不，我都还没动呢，这分明是你自己在动……”

太太不由沉默了下来，她发现好像确实是她自己在动……

她的身体好像有点不受控制了，这十分钟可让她怎么熬啊？

最后，太太还是没能熬住。

别说是十分钟了，他们半个小时以后才从床上下来，然后又一起去了趟浴室清洗身体，洗完了以后苏珞才是赶紧跑去接妹妹了。

不过在离开之前，苏珞还是有点担心的看了眼太太。

“太太，这样真的没关系吗？”苏珞有些担心的问道。

“怕什么，我不是说过今天是安全期了吗？”太太抚摸着肚子，白了他一眼。

“安全期就没关系了吗？”苏珞擦了把汗，他以前还不是在前女友安全期的时候做过大胆尝试，结果可着实让他担心了许久，好在最后前女友的大姨妈还是来看望她了。

“好了好了，就算真的出了什么事情，我也不会怪你的。”

“可是，我担心付不起这个责任……”

“没关系，哪怕最后事与愿违，只要你愿意照顾我就行了，我的愿望就这么简单。”

“可是，那样的话你就不担心我跑路了吗？”

“你跑啥啊？有人妻睡还不用负责，你脑子抽了才会跑吧？”太太白了他一眼。

好吧，好像确实是这么一回事。

太太当然知道苏珞在担心什么，如果她跟苏珞搞出了人命的话，那苏珞势必就得娶她为妻了。

可关键是她的年龄与苏珞的母亲差不多，你觉得苏珞的母亲会让苏珞娶她吗？

所以哪怕苏珞愿意娶她，恐怕到最后还是会事与愿违的。

但是没关系，她要的不是一张结婚证，哪怕没有那张结婚证，只要苏珞能够像爱妻子那样爱她就足够了。

她只是想要被爱而已，哪怕苏珞是因为盯上了她的身体才爱她的，但只要她能获得想要的幸福，那就够了


──────────────────────────────────────────────────
第122章 太太想要第二个女儿了！
────────────────────────────────────────

事后，苏珞与太太一起出了家门。

苏珞是要去接妹妹了，而太太则是准备去买点吃的，不然等女儿过来的时候，她岂不是连餐像样的饭都没有？

所以太太准备做女儿最喜欢的土豆炖牛肉来迎接她，顺便就粘着苏珞一起出门，这样一来他们在路上还可以多粘一会。

太太是很想试一次跟苏珞一起出门的，这样会让她有一种夫妻共同出门的美妙感觉。

要是换做以前，她的丈夫怎么可能回陪她做这种浪漫的事情啊，不打死她都不错了。

所以现在有机会了，太太才要将所有浪漫的事情都尝试个爽。

你比方说，她可以跟苏珞去情侣酒店住一晚什么的，也可以跟苏珞在大厅里、阳台上、厨房前、浴室里尝试一下不同的姿势呀。

甚至于她还可以到苏珞的家中，在其家人不知道的情况下，让苏珞偷偷的藏在房间里糟蹋个一整年～。

怎么样，这么一想是不是很有浪漫的气氛了呢？

emmmm，怎么感觉这不叫浪漫，而叫里.番了啊？

嘛！

总之太太也不管那么多了，某上岸作者有句名言说得好，有些事情要么一次都不做，而一旦做了的话，那可就停不下来了。

所以说，太太都跟苏珞滚过一次床单了，等到第二次来临的时候，她还会因为害羞不敢上吗？

她只会想今天该用什么姿势上吧？

太太现在已经彻底迷上苏珞了，苏珞的存在让她感觉回到了恋爱时期，只想跟恋人无时无刻不腻在一起。

所以哪怕只是出个门，太太都要抱着爱人的手臂，死死的粘着他。

有人爱的感觉真的是太棒了！

女儿呦，你朋友真棒！

要是放在从前，苏珞怎么也没有想到，自己有一天会依偎着别人的妻子出门吧？

而更让他没有想到的是，在他依偎着别人的妻子出门时，居然还被别人的女儿给发现了……

就在苏珞与太太亲密无间的依偎着下楼时，恰巧在楼下遇见了最不能遇见的人。

“小芸？”太太在人群中发现了女儿，吓得她的手连忙从苏珞衣服里抽了出来。

“苏珞？还有妈？你们怎么会在这里？”秋芸见状不由一愣，她其实只是恰巧路过这里，发现了这边有一辆电动车与苏珞家的很像，于是就靠过来看了看而已。

结果哪想，还没等她看清楚电动车，却看到了更加刺激的画面。

秋芸简直惊呆了，她没有想到会这样见到想念已久的母亲，更没有想到她的母亲还跟她的准男友抱在一起，而且看起来关系似乎挺亲密的样子。

这是什么情况？

“苏珞，你不是在家里睡午觉吗？怎么会跟我妈在一起？”秋芸顿时就要怒了，难道苏珞睡午觉的地方是她母亲床上不成？

“呃……小芸，好巧啊，我也是刚睡醒呢，这不是准备过来带你母亲去见你吗？”苏珞也被突然杀出的小芸搞蒙了，但思维敏捷的他还是立马就想出了措辞。

“真的是这样吗？你就抱着我妈来见我？”秋芸的表情有些不高兴了，哪怕苏珞跟她关系在怎么亲密，但这也不能成为苏珞抱着她母亲的理由啊。

“小芸，你是不是误会了什么啊？你难道不知道自己的母亲站不稳吗？我只是在扶着她下楼而已。”苏珞不知廉耻的狡辩了起来，毕竟这种时候他除了狡辩还有别的办法吗？

“啊？你的意思是说……”秋芸听他这么一说，顿时就老脸一红。

仔细想想，她的母亲在一年前才被父亲打断腿过，虽然被一名厉害的骨科医生给接好了，但由于出院得太早，母亲的腿部还是留下了些后遗症。

至于你问母亲为什么会出院得太早，那还不是被那个该死的父亲给逼的呗。

他说什么治好了就快点滚回来，根本不关心母亲的恢复情况。

真不知道那个人渣父亲的脑子里在想什么，既然这么不喜欢妈妈的话，当初又为什么要娶呢？

嘛，虽然秋芸大概也能猜到为什么就是了……

毕竟她母亲当年那么漂亮，而父亲家里又有钱，所以父亲就在结婚之前拼命为母亲花钱讨好她，让母亲误以为自己遇到了对的人，所以才会成功骗到了母亲的。

也就是说，秋芸是知道母亲的腿脚还不便利的，所以母亲下楼时需要有个人搀扶也很正常。

毕竟苏珞是朵暖棉花嘛，放着病人不照顾也不是他的风格。

况且他多半也想在她母亲的心里留下一个好印象吧？

你问为什么？

那肯定是为了让她母亲愿意将自己的宝贝女儿嫁给这个臭男人呗～。

哼！这个死鬼，还说什么现阶段不想找女朋友，结果却偷偷的在为将来结婚做准备了，以前怎么没看出他还是个傲娇呢？

“我当然知道老妈有些站不稳了，我是说你都已经扶她下来了，还抱着做什么啊？”秋芸想明白了苏珞与母亲搂搂抱抱背后的原因以后，眼中的不满顿时消失一空，转而出现的是一抹幽怨。

这个蠢棉花居然敢背着她偷偷见家长，真是越来越皮了，必须得好好调.教一番才行～。

不过话说回来，也不知道老妈对苏珞这个女婿还满不满意呢，苏珞可是一个非常能干的人啊，这么能干的人若是不能留在身边压榨他的才能，那可真是太可惜了。

所以秋芸很想让老妈也去压榨苏珞的才能试试，当她体会到苏珞有多能干以后，一定也会爱上苏珞的。

然而秋芸却不知道，早在半个小时前太太就亲身体验过苏珞有多能干了，甚至于她还将压榨出来的才能存储在了自己的身体里呢，这样一来她就能让自己的后代也染上这些优秀才能了。

相反，太太才是怀疑女儿知不知道自己的准男友有多能干呢，不然的话，为什么女儿会在知道母亲有些站不稳的前提下，却还不知道母亲已经跟准女婿压榨过了呢？

明明她就是因为压榨得太激烈了，所以才会站不稳的啊……

妈个姬的，为了让苏珞能够赶在12点前去接妹妹，她可是连吃奶的力气都使出来了，用自己生平最快的速度去当榨 汁姬，真是榨得她腿脚都发麻了。

于是乎，为了让女儿清楚知道自己的准男友多能干，太太就携带着苏珞的才能，一把将女儿抱到了怀中。

“小芸！妈妈想死你了！”

“妈！我也好想你啊，呜呜！”

母女两感动的再会，幸福的相拥，让太太明白了女儿对她来说有多重要。

所以说，这么重要的东西要是能有两个就好了～。

也不知道苏珞留在她体内的才能，能不能让她成功获得第二个女儿呢？

有些期待啊。


──────────────────────────────────────────────────
第123章 一定要让女儿抱上妹妹！
────────────────────────────────────────

太太觉得很可惜，为什么她今天是安全期呢？

如果是危险期的话就好了，那样一来就能确保她收获第二个女儿了。

太太多希望自己算错了时间，今天其实就是危险期啊。

哎。

不过无妨，就算是安全期，也不是完全没有收获第二个女儿的可能性了。

况且她的安全期也差不多结束了，在过段时间就是危险期了，到时候在找苏珞索要女儿也不是不行啊。

就算她实在是等不到危险期了，也可以在安全期里每天都去找苏珞努力努力啊，说不定多努力几次就有了呢？

反正她又不是去干坏事，相信女儿也一定会支持她给家里带来一名卡哇伊的妹妹的！

“小芸，妈妈想问你一个问题。”太太与女儿感动的再会后，开始跟女儿闲聊了起来。

“妈你问吧。”小芸就像个长不大的孩子似的，缩在母亲的怀抱里答道。

“其实妈妈就是想问问你关于苏珞的事情，你喜欢苏珞吗？”

“啊？怎么突然问这个啊？”秋芸小脸一红，老妈怎么突然关心起她恋爱的问题了，难道是在怀疑她早恋吗？

毕竟在很多家长的眼里，都觉得高三毕业前谈恋爱就是早恋。

如果老妈不支持她早恋的话，那她跟苏珞岂不是就要被老妈拆开了？

应该不至于吧，毕竟苏珞才帮她们母女重聚，母亲老妈应该不是那种过河拆桥的人才对。

“你别管为什么，直接告诉妈妈喜不喜欢苏珞就行了。”太太想要知道女儿跟苏珞之间的关系，想要知道他们是不是一对情侣。

如果他们是情侣的话，那她可就是在跟女婿滚床单了啊。

身为母亲却强推了女儿的男友什么的，那也太刺激……

啊呸，太不检点了吧！

“你要问喜不喜欢的话，那应该算是喜欢吧。”秋芸脸红的说了实话，毕竟苏珞还在这里呢，她不想当着苏珞的面说不喜欢他。

“原来喜欢啊，那你们是在交往吗？”太太的眼神失落了下来，如果女儿喜欢苏珞的话，那她岂不是要将这个男人让给女儿了吗？

要不然就只能跟女儿共用一个男人了。

可男人又不是厕所，母女共侍一夫什么的……

好像也挺不错的样子啊！

太太的意思其实是说，如果女儿想动她的男人的话，那她就睁一只眼闭一只眼好了，毕竟这可是她的女儿啊，她怎么忍心责怪对方呢？

所以她才没有想能够一次性搂着两名心爱之人睡觉呢，绝对没有！

“妈，我们还没有在交往呢，你就不要瞎操心了。”秋芸回答道。

“现在还没有，那以后呢？”

“以后的事情谁知道啊……”

“那你就说以后愿不愿意跟苏珞一起生活吧，妈妈是愿意的哦。”

“这个嘛……既然妈妈都愿意的话，我当然也愿意了。”秋芸又是小脸一红。

这么看来她之前是误会妈妈了，还以为妈妈是不想让她早恋呢。

但是现在妈妈却主动表明愿意跟苏珞一起生活了，那意思不就是说想让她快点嫁给苏珞吗？

毕竟只有她嫁给了苏珞以后，母亲才能够跟女婿一起生活呀。

既然妈妈都支持她拿下苏珞的话，那她是不是应该快点找个机会推倒苏珞，然后跟他生米煮成熟饭呢？

想让妈妈抱抱孙女了呢～。

而太太听到女儿愿意跟苏珞一起生活以后，表情也明显变得激动了起来。

她就担心女儿不愿意接受苏珞这个爸爸呢，但是现在看来女儿是完全支持她的，她也终于可以抛开一切，全身心的跟苏珞一起享受性福生活了。

想让女儿抱抱妹妹了呢～。

不，她一定要让女儿抱上妹妹！

母女两感动的再会后，居然就抱在一起想着该如何用对方的男人给对方制造新家人了，也不知道苏珞得知真相的话会怎么想，怕不是会成为一名君子吧？

正所谓君子成人之美不是？

总之，苏珞见时间也不早了，便不再打扰这对母女的感动再会，赶紧跑去接妹妹了。

本来说是要12点之前去接妹妹的，结果却跟太太在床上折腾得忘记了时间，也不知道待会儿会被妹妹抱怨成什么样。

不过抱怨就抱怨吧，若是几句抱怨就能换来一名美丽人妻的献身的话，那他宁愿天天被抱怨，天天被不同的貌美人妻倒贴，那样的生活一定会很幸福吧？

好吧，真那样的话身体估计会先吃不消的，毕竟有句话咋说来着，女人三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土……

几分钟后，当苏珞骑着小电驴来到了妹妹面前时，发现对方正在专心致志的刷着手机，似乎正在与什么人聊天的样子。

闭月：女警姐姐，你可不可以把我姐姐逮捕走啊？

红豆因：怎么了？你姐姐做错什么事情了吗？

闭月：哎呀，还不是因为我姐姐整天缠着我老哥，一点都不顾我老哥的感受，老哥其实一点都不想跟她纠缠不清的，他只想跟我腻在一起。

红豆因：傻丫头，你高兴就好……

女警姐姐真不想拆穿这个傻丫头的妄想，怕不是她抢不过自己的姐姐，所以才希望有个人能把姐姐逮捕走的吧？

闭月：反正姐姐对老哥的想法看到不纯洁，一家人是不能够抱有这种想法的对不对，所以女警姐姐能不能把我老姐抓去教育一顿啊？

红豆因：你也知道一家人不能抱有这种想法啊，那你还整天缠着你哥？

闭月：我那不算，我可是妹妹，是家里最小的人，所以我有权利让老哥对我好，但是姐姐都已经长大了，又不是小孩子了，还整天赖着弟弟不合适吧？

红豆因：是是是，先不管合不合适吧，你今天怎么突然找我说这个了？

闭月：还不是因为姐姐她马上就要工作回来了呗，我都还没有跟老哥约会过呢，姐姐又要回来跟我抢人了。【嘟嘴】

红豆因：哦？你姐姐今天要回来了？

闭月：是啊，下午四点就到火车站了。

红豆因：四点啊，我明白了，到时候会帮你逮捕姐姐的。

闭月：谢谢女警姐姐！

小璃不由眼睛亮了起来，只要女警姐姐能够把老姐抓走，那老哥就又是她一个人的了！

也不怪小璃想把亲姐姐送到牢房里，主要是那个亲姐太过分了，回家就回家嘛，可每次回家都要提前发消息来问她一句：姐姐回来了你高不高兴呀～！

妈个姬的，老娘高不高兴你心里没点B数吗？

回一次家连点礼物都不带回来，还想让妹妹高兴？

我可艹了你弟弟的！

而就在小璃想艹老姐弟弟的时候，她刚好发现姐姐的弟弟已经出现在了自己面前，于是便化身饿狼朝姐姐的弟弟扑了上去，一副要将姐姐给绿成青青草原的样子。

“老哥！你看看现在都几点了，你怎么这么晚才来接我啊！”小璃怒道。

“嘛，老哥这不是在家里睡过头了吗？你会原谅哥哥的吧？”苏珞就知道妹妹一定会生气的，不过他一点都不紧张，这种用一个皮蛋就能打发的笨蛋妹妹还不好忽悠吗？

“才不原谅，除非你让我亲一下。”

“好好好，等回家再说吧，你总不能就在大街上亲吧？”

“那你快点搭我回家！”

“行，那你可抱稳了。”

总之，为了安抚妹妹的情绪，苏珞只能先把妹妹的条件通通答应下来了。

至于回家以后嘛……

小璃表示皮蛋真好次！


──────────────────────────────────────────────────
第124章 姐姐的强势回归！
────────────────────────────────────────

苏珞回到了家里，替妹妹做了一顿丰盛的午餐。

苏珞做午餐是很有讲究的，首先为了让家人吃得幸福，他必须得做得丰盛。

但光是丰盛也不行，如果吃得太好了，人是很容易发胖的，所以必须注意营养搭配均衡。

苏珞可不希望哪天家里的三名美女全都变成胖妞了，相反他还做起了各种养颜食物来，比如常见的黄瓜、冬菇以及木瓜之类的。

而且木瓜对女性还有特殊作用哦～。

说不定以后姐姐的对C就能涨到对D了呢？

不过也不管姐姐到底能不能涨，反正在苏珞眼里对C就已经很不错了，至于对D嘛，也还行吧，但是超过了对D就感觉有点太大了。

总而言之，苏珞现在也算个小土豪了，一些名贵的食材也敢买来犒劳家人了。

苏珞要做的就是尽量守住母亲的容颜，让母亲像很多富人一样，即使五六十岁也还能看起来很年轻。

母亲那张美丽的脸庞他都还没有看够呢，若是让她老去的话，那也太可惜了。

于是乎，当丰盛的午餐做好后，苏珞又特地为母亲送去了养颜午餐，而且这一次他还特地多夹了些菜，好让唐妍雪的母亲也能够一起分享到美食。

只不过苏珞今天送饭送得早了一些，正巧与唐妍雪送饭的时间岔开了，这倒是让后来的唐妍雪稍微有些失望。

因为唐妍雪与苏珞见面的机会本来就比较少，只有每天傍晚喂猫的时候能够稍微相处一段时间而已。

所以唐妍雪对于送饭时的见面时间还是挺在乎的，为此她还将今天送给母亲的午饭做得更加丰盛一些了呢。

她也不知道自己为什么突然开始精心为母亲准备食物了，或许是因为她也想在苏珞面前表现一下自己，想让苏珞明白她也是进得了厨房的人吧？

只可惜，她费尽心思准备了那么久，最终的结局却是与苏珞错过了见面时间。

这让唐妍雪的心里是一阵说不出的失落。

“不行的妍雪，以后见面的机会还很多呢，才挫败一次就失去斗志了怎么行？”唐妍雪拍了拍脸颊，在心里鼓励着自己。

苏珞给母亲送完饭以后就返回了家里，又在家里让妹妹腻到了三点半钟，这才是不得不去火车站接姐姐了。

“小璃，可以放开我了吗？我要去火车站接姐姐了。”苏珞看着死死抱在自己身上的妹妹，着实有些无奈。

为了让妹妹不跟随他一起去火车站接人，他都特地让妹妹占了大半个下午的便宜了。

结果哪想妹妹是个贪心的主，占起便宜来就不愿意收手了。

“不要！姐姐又不是小孩子了，她自己都能够回来，为什么非得老哥去接啊？”小璃不满的说道，别以为她不知道，姐姐肯定就是想从她身边支走老哥，想都别想！

“姐姐还扛着行李呢，总要有个人去帮她拿吧？”

“有什么行李啊，不就一个小行李箱吗，她一个人都拖得动了。”

“但是姐姐赶路回来不累吗？”

“有什么好累的啊，在跑的是火车又不是她，你说她有什么可累的？”

“那老哥以后就不送你去漫画班了，反正有公交车可以搭，又不累。”

“不行！你必须得送我，我跟姐姐不一样，我是妹妹，有权利撒娇！”

“你是有资格撒娇，但是把撒娇当成权利就不对了。”

“我不管，反正你必须听我的。”

“小璃啊，你该不会是对姐姐有什么成见吧？姐姐明明一直对你都挺好啊。”苏珞不由头疼，看来是没那么容易支开妹妹了。

“我当然知道姐姐对我好，但是在好都不能跟我抢人！”

“抢你个头啊，不管是你还是姐姐，法律都不允许我们在一起的，知道吗？”

“我不管，我什么都不知道！”小璃一嘟嘴巴，就是耍情绪抱着老哥不放。

这已经无法交流了。

女人真是一种奇特的生物，有的时候明明无理，却偏偏能通过撒娇等方式获得道理。

苏珞也不可能说将妹妹胖揍一顿让她听话吧？

妹妹终究还是他疼爱的妹妹啊，他哪里舍得下重手。

没办法了，看来还是得使出最后的杀招了。

“那你就抱着吧，我看你还能抱多久。”苏珞的眼神突然一狠，像是想出来什么坏主意似的，猛地从沙发上站了起来。

“那当然是天长地久了！”小璃也丝毫不示弱的说道。

反正她就抱着老哥不放，老哥去哪她就跟着去哪，如果老哥是要去厕所的话，那她就堵在门口，反正只要不让老哥去接姐姐就行了。

可结果哪想，老哥不但没有去厕所，反而还去了厨房。

只见苏珞从箱子里掏出了几颗皮蛋，不出一会儿就将它们通通变成了美味的皮蛋料理。

苏珞将这些皮蛋料到端到了餐桌上，然后又抱着妹妹坐到了沙发。

“好了，你自己看着办吧。”苏珞一副胜卷在握的样子。

“哼！又想用皮蛋来诱惑我，真以为我是小馋鬼吗？”小璃倔强的说道，但嘴角却流出了口水，眼睛也死死的盯住了餐桌，像是正在面临极大的挑战似的。

看来她说得没错，这副样子确实不是小馋鬼，而是大饿狼啊喂！

直到十分钟后。

小璃猛地从‘暴食状态’中退了出来，她看着眼前不知是何时被舔得精光的晚饭，又看了眼空无一人的大厅，哪里还不知道自己在不知不觉中被皮蛋的香味抹除了心智，等回过神后老哥已经不在家了。

小璃见到老哥失守，不由哇的一声哭了出来。

——————分割线——————

另一方面，苏珞成功甩掉了妹妹以后，总算在四点之前赶到了火车站。

这时候出站的人流也刚好来到，苏珞的视线便连忙在人群之中搜寻起了猎物来。

不过他很快就在人海中找到目标，几乎是一眼望去就找到了。

倒不是因为他的姐姐长得漂亮，所以不管在哪都是鹤立鸡群。

主要是姐姐这打扮，想不惹人注目都难啊……

“姐，我在这里！”苏珞连忙朝姐姐挥起了手。

“弟弟！”

而姐姐也在嘈杂的人流中清楚听到了弟弟的声音，因为这声音对她来说就如同天籁之音一样，想听不见都难啊。

于是姐姐连忙朝弟弟赶了过去，对着弟弟那想念的身影就是一记熊抱！

“小苏珞，想姐姐了没有啊？”姐姐贪婪的将脸蛋埋到了弟弟的脖子上，开始大口大口的吸收起了弟弟气息来。

嘶～！

呼～！

啊～，是弟弟的味道，有弟弟真爽！

“当然想你了，不过姐你这副打扮是怎么回事？”苏珞看着姐姐的样子，心里充满了疑惑。

此时，姐姐那张绝美的脸庞之上正戴着一个黑色口罩，眼前也戴着一副大大的墨镜，头上还压着一顶遮阳帽呢，这副样子就像是不想被别人认出来似的。

要不是苏珞早就摸清楚了姐姐的身体轮廓，否则他还真认不出姐姐来了。

没错，这里的摸清楚就是指用手摸，他早就对姐姐的身材了如指掌了～。

“小傻瓜，还能是为什么，姐姐的脸是为你而生的，你不在的时候自然就没有了露出来的价值，总不能给别人看吧？”姐姐痴痴的回答。

姐姐早就将自己定义成为弟弟的私有物了，她的美貌，她的身体，她的一切一切，全都只能让弟弟来品尝，怎么能够便宜了外人呢？

所以弟弟不在的场所，姐姐一般都会像这样将自己打扮成可疑人物。

只有弟弟在的时候，她才会将脸露出来，让弟弟用色 色的眼神盯着她的脸，盯着她的全身，若是还能将她的身体给舔个爽就更好了。

真的好想全身都被弟弟的口水污染啊！

“好了好了，先别管这些了，咱们姐弟两好不容易重聚，应该抓紧时间培养感情才对呀，其实姐姐已经提前订好了酒店，在晚上之前我们就先到酒店里尽情的享受吧！”姐姐的眼神似乎越来越迫切了，迫切的想跟弟弟搞出人命来。

于是她也不管弟弟同不同意，就强行牵着弟弟的手前往了酒店，现在离晚饭时间还有两个小时呢，她要跟弟弟疯上两个小时！！！


──────────────────────────────────────────────────
第125章 思如泉涌～的姐姐！
────────────────────────────────────────

苏珞被姐姐强行拉着来到了火车站附近的酒店里，而即将迎接他的，恐怕就是可啪的酷刑了。

苏珞深知若是被姐姐关进了酒店里的话，多半是难逃被榨干的命运了。

一想到自己会被榨成干尸的恐惧，苏珞就忍不住……

乖乖的让姐姐关进了酒店里～。

嘛～。

你要知道姐姐可是合气道的高手，就连凶悍的歹徒在其手下也只有被锤的份，苏珞一介手无缚鸡之力之力的纯洁五好少年，怎么可能反抗得了姐姐的束缚呢？

有句话怎么的说来着？

生活就像是强啪，既然反抗不了，那不如好好享受吧。

所以反抗不了姐姐的苏珞，就只能认命的让姐姐牵着鼻子走，好好享受一下姐姐的爱了！

当进入酒店后，姐姐反手关上了房门，又随手将行李箱随扔到了一边，然后就强行推着弟弟一路倒退到了床前。

在姐姐不断的逼迫下，苏珞退无可退，最终只能倒在了足够两人随意翻滚的大床上。

而姐姐看着弟弟躺在床上的诱人样子，终于是按耐不住欲望的直接压在了弟弟身上，双手还牢牢的与弟弟十指相扣了起来。

一时间，姐弟两一上一下的重叠在了一起，特别是姐姐那对柔软的大白兔，真是让苏珞的心都快要融化了。

这时姐姐也不多说废话，一低头就往小老弟的嘴巴上强吻了下去，打算先用香舌与弟弟的小舌头胡搅蛮缠个爽再说，等亲过瘾以后在开始干柴.烈火般的正戏吧。

“姐！你冷静点啊！”

苏珞着实被姐姐这副冲动的样子吓了一大跳，他连忙转过了脸去，让嘴巴躲开了姐姐的吻击。

这让得姐姐的吻只能落在了弟弟的脸庞上，但是对她来说根本无所谓，不管是脸还是脚，只要是弟弟身体的一部分，她都能舔给你看！

反正姐姐的目的又不仅仅是跟弟弟接吻而已，她可是要亲遍弟弟全身，最后再来个一发入魂的。

所以就算第一时间吻不到弟弟的嘴巴也无所谓了，就先把弟弟的脖子打湿一圈，然后在用香舌撬开弟弟那调皮的小嘴唇吧～。

姐姐说做就做，无视了弟弟所有的反抗，单方面的享受起了弟弟来。

不出一会儿，苏珞的身上就变得湿漉漉的了。

虽然姐姐也知道自己的行为是种犯罪，这年头女生强推男生也算是犯法了的。

但是姐姐却丝毫不觉得强推弟弟是错误的，因为在姐姐的思想里，弟弟就是她的所有物，如何安排自己的所有物还不是她说了算吗？

再说了，哪怕弟弟不是她的所有物，但她是个超级大美女总是事实了吧？

她就不相信有男人被超级大美女强推后，还会一脸亏了的去报案的。

所以姐姐强推起弟弟来丝毫没有后顾之忧，她唯一觉得麻烦的事情，就是这个小老弟不肯乖乖的配合她了。

“姐，我们可是姐弟啊，你不能这样！”苏珞面对姐姐的强迫，在享受的同时也显得非常为难。

要知道今天早上苏珞就是这样被太太压在身下的，结果他最终还是没能忍住的跟太太发生了关系。

也好在太太是安全期，出事的概率比较小，而他如果没有算错的话，姐姐今天应该是危险期吧？

如果他在姐姐的强推下，也没忍住把姐姐给办了的话，那到时候姐姐的肚子大起来，他该如何向老妈解释？

所以必须得打住啊！

“就算是姐弟又怎么了？整天姐弟姐弟的，姐姐今天就是要告诉你，我就是你姐，但还是要上你，怎么着？”姐姐态度强势的说道，看来几天与弟弟不见，她对弟弟的爱已经到底难以遏制的地步了。

在不让弟弟将水分注入体内的话，她的腹中之火根本无法覆灭啊！

“可是姐，一家人终究还是无法在一起的，我们要面对现实啊。”苏珞知道姐姐不爱听这些话，但他还是得说。

他能够搞大任何人的肚子，能够对任何人负责，可唯独家人不行啊。

法律和道德上都过不去的。

所以不能早日说服姐姐的话，他根本无法开始新的一段感情。

“好，既然你想谈现实也可以，那姐姐问你，你希望将来有一天，自己的美丽姐姐被别的野男人扒光了衣服按在床上强行羞辱吗？你希望姐姐被别人关在家里一整年，哪里也不让去，就只能让对方发泄欲望吗？”姐姐怒道。

她表示谁才应该认清现实啊？

明明弟弟心里根本就舍不得她，为什么就不愿意抛开别人看法，跟她一起堕落呢？

大不了他们以后就在暗地里偷偷的瞎搞，不让别人知道呗。

“姐，你说的那个野男人，是指未来的丈夫吧？”苏珞不由冒汗，姐姐怎么把嫁人说的跟被强啪似的。

“呵呵，你不对姐姐负责的话，那姐姐就随便找个不认识的人嫁了吧，反正不是你的话，谁来都一样。”

“那你倒是认真的去谈一个恋爱啊。”

“啧啧，你的意思是想看到姐姐跟别的野男人整天黏在一起热恋咯？”

“呃……这个嘛。”苏珞不由一顿，说实话他肯定是一百个不愿意的啊，甚至于一想到姐姐被别人搂在怀里的画面，他的心里就一阵莫名的恼怒。

“弟弟啊，你既不想对姐姐负责，又不愿意姐姐被野男人糟蹋，那你是希望姐姐一辈子尝不到男人，到最后孤独终老吗？”

“那当然是不希望了……”

“既然不希望的话，那就别跟我废话了，老老实实的趴着吧，姐姐会让你舒服死的～！”

“那个，就没有不死的办法吗？”

“有啊，当然有，你想要试试看吗？”

“不想，你先说来听听……”

“其实吧，姐姐在见不到你的这几天里，思念就如同潮水一样涌了出来，而那些潮水都被姐姐收集起来了，你要喝来看看吗？”

“哈？潮水是指？”苏珞有种不好的预感，所谓的潮水该不会是姐姐用手指扣出来的吧？

至于是从哪里扣出来的……

那当然是抠门了！

“嗯哼～，想知道是什么的话，你喝来看看不就知道了？”姐姐嘴角一扬，眼中似乎闪过了一道奸诈。

“那如果我说不想喝呢？”苏珞就像是感到了一阵恶寒，身体都瑟瑟发抖了起来。

“不愿意喝的话，那就老老实实让姐姐打针吧。”

“好吧，我喝喝看吧……”

苏珞苦笑一声，为了防止跟姐姐搞出人命，他除了喝还能怎么办？

哪怕姐姐的思念潮水真如他想的那样，真的是用手扣出来的不明液体，那也好过直接被姐姐榨干身体呀。

所以苏珞就认怂了，决定先喝喝看姐姐的思念潮水，说不定会意外的好喝呢？

于是乎，姐姐就去将所谓的思念潮水从行李箱中取了出来，那是一个保温瓶，里面装的可都是姐姐的宝贵之物呀。

“我卡哇伊的弟弟呦，姐姐的思念之情都包含在这里面里，你就尽情的吸取吧。”姐姐一脸痴迷的将保温瓶交到了弟弟手中，那副贪婪的眼神让苏珞感受到了一阵不怀好意。

苏珞瑟瑟发抖的接过了保温瓶，小心翼翼打开了瓶盖。

结果这瓶盖才刚打开，一股难闻的气息就……

没有出现？

苏珞不由愣了愣，他对着瓶口嗅了几下，发现一点奇怪的味道都没有，这是怎么回事？

难道说少女扣出来的东西都是无色无味的吗？

还是说单纯是姐姐为了让弟弟喝到新鲜的姐汁，所以保存得比较好而已。

总而言之，抱着疑惑的苏珞，就小心翼翼的尝了一口。

而这一尝发现，这些思念潮水甚至连想象中姐汁的黏度都没有出现，单纯就是水的味道而已啊。

苏珞又不是没有喝过正宗的思念潮水，不管是前女友还是太太，都被他一脸懵逼过了好吗？

而这瓶温水给苏珞的感觉，真的就是普通的水而已。

靠，白期待了！

“这不就是水吗？”苏珞又喝了一口确认口感，然后才是疑惑的问了声姐姐。

“这就是水呀，不然你以为是什么呢小坏蛋？”姐姐白了她一眼。

“呃，所以我喝了这些水你就愿意放过我了？”苏珞一脸诧异，姐姐什么时候这么好说话了？

“是啊，不过你可不要喝太多了哦，免得晚饭之前醒不过来了。”姐姐的嘴角笑着笑着，那甜蜜的笑容却逐渐变得险恶了起来。

苏珞眼前一黑。


──────────────────────────────────────────────────
第126章 突如其来的抢男人！
────────────────────────────────────────

苏默涵将保温瓶盖好，重新放回了行李箱之中。

然后她又开始脱起了衣服，不出一会儿就将自己给脱光光了。

苏默涵那赤果的身体慢慢走到了床边，坐在了弟弟身旁。

她握住了弟弟的手，将弟弟的手放到了自己的关键地带，享受着弟弟带来的感觉，然后她才是着手脱起了弟弟的衣服来。

你问苏珞为什么突然那么老实了，居然任凭姐姐脱衣服？

那还不是因为苏珞喝了姐姐的思念潮水呗。

实际上姐姐并没有说谎，那些所谓的思念潮水，确实她思念弟弟过度才出现的产物。

在苏默涵与弟弟分开的这段时间里，她每天夜里都想着弟弟，想念得实在是睡不着了。

所以在没办法之下，苏默涵为了不影响第二天的工作，就只能暂时用安眠药来强制睡眠了。

苏默涵将安眠药融到了水了，只要喝上一口水就能够慢慢睡着了。

而这些水，自然就是苏珞刚才喝的思念潮水，姐姐见到弟弟这么不老实让她上，就只能用点外力协助咯。

于是在外力的协助下，姐姐轻而易举就将弟弟给脱光光了。

接着她又一个翻身压在了弟弟的伟岸身躯上，开始手足口并用的，对弟弟实施起了不可描述的酷刑来。

啊～！弟弟真棒！

然而好景不长，世界意志果然不会这么轻易让姐姐收获成功的果实的。

就在姐弟两胡搅蛮缠得正起劲时，一道快门声突然打断了姐姐的动作。

听到这声快门的姐姐不由眉头一皱，她订下酒店房间里为什么会出现这么不合时宜的快门声呢？

姐姐连忙回头望去，想看看是哪个不要命的敢闯进来偷拍的，如果是男生的话……

那他已经死了。

因为姐姐的果体是只能让弟弟看到的，除此以外任何男人的目光都别想亵渎她！

不过让苏默涵松了口气的是，来人并不是男人，而是一名红发女郎。

应该说怎么又是这名红发女郎！

“于婉琳，怎么哪里都有你？”苏默涵满脸不爽的从弟弟身上爬了起来，她知道这人一来，自己的好事绝对没戏了。

这家伙到底是怎么知道她在酒店里的，谁告诉她的？

“警察总是会出现在别人最不想看到的地方不是吗？”女警姐姐微微一笑，同时眼神火热的打量着苏默涵的胴体，甚至手指还不受控制的多拍了几张老朋友的正面照。

这特么的可是人气声优苏默涵的果体正面照啊，这怕是一百万卖出去都有人抢着买！

当然了，于婉琳是不可能卖出去的，这可是她爱人的照片啊，她留着自己欣赏还来不及呢。

唯一不够完美的就是，这张照片里还携带着苏珞的果体照就是了……

等回去以后在P掉吧。

“就算你是警察，也不能随便闯入良民的房间吧？”苏默涵不满了起来。

虽然不知道于婉琳是怎么发现她的行踪的，但是这家伙用警察的便利随便查别人的房肯定不对吧？

“良不良民我不知道，但是我心爱的默涵啊，你此刻的行为可是在犯法的知道吗？”于婉琳看着这姐弟两的身体状况，不由头疼了起来。

恐怕她来得在晚一点的话，这个苏默涵就要挺身直入了吧？

然后她来晚一步的话，岂不是就要看到自己心爱的女人被别人捅穿的那个画面了？

妈个姬的，还好她赶上了时间。

于婉琳虽然知道老朋友是个严重的弟控，但是怎么也没想到那个文雅的御姐会有如此饥渴的一面。

“咱们怎么也算是老朋友了，我跟弟弟培养一下感情，你就不能当做是没看见吗？”苏默涵皱眉道。

“就因为是老朋友了，所以我才不能放任你错下去啊。”于婉琳叹了口气，也坐到了老朋友的身边。

她脱下了自己的外套，披在了苏默涵的身上，然后又顺势将苏默涵搂到了自己怀里。

当然了，她将苏默涵的果体搂到自己怀里的目的，只是为了防止这位痴女姐姐继续对无辜弟弟下手，绝不是她想抱苏默涵的果体，心里也绝对没有想‘我老婆真棒’什么的，绝对没有！

“你来阻止我的原因，就因为我跟苏珞是血亲？”苏默涵皱眉。

“这是其一，血亲之间不能结婚的道理，你应该不用我来强调了吧？”

“那如果我说，我跟弟弟不是血亲呢？”

“啥？你们不是血亲？？？”于婉琳闻言顿时一愣，你莫不是在逗我吧？

不是血亲你还弟控个屁啊！

“我是说如果。”

“没有如果，是就是，不是就不是，现实并不是你一厢情愿就可以改变的。”于婉琳当即松了口气，不要吓唬她啊。

“或许还真有这个如果呢，有件事情我可以明确告诉你，我怀疑我弟弟不是亲生的。”

“你要因为他长得不帅就不认他的话，那也太寒你弟弟的心了吧？”

“你在想什么呢？我嫌弃他不够帅的话，还能跟他上床？”苏默涵不由白了闺蜜一眼，然后继续说道：“其实有件事情我一直都很在意，在我母亲怀上妹妹的那年，我清楚记得曾去听过母亲的肚子来着。”

“那又怎么了，你听出妹妹的智商不对劲了？”

“我妹妹智商怎么不对劲了，她小时候可是冰雪聪明的。”

“那现在怎么会变成这样？”

“那当然是……我看她威胁太大，就用了点皮蛋呗～。”苏默涵望天。

“我去！你这姐姐啊……我可要手铐警告了！”于婉琳简直傻眼，没想到这个姐姐会亲口承认自己犯下的滔天大罪，她都有点想替那个可怜的妹妹逮捕姐姐了。

“好了好了，妹妹变成什么样不重要，重要的是我弟弟，我的印象里好像没有母亲怀上弟弟的那个记忆，好像这个弟弟是凭空出现的一样。”苏默涵没有在意变傻的妹妹，因为这个妹妹以后只会变得更傻，她在意的是弟弟到底是不是亲生的。

“妹妹不重要还行……所以你就因为自己不记得弟弟出生时的状况，就怀疑弟弟不是亲生的了？”于婉琳不由吐了个槽，这个苏默涵是想嫁给弟弟想疯了吧，随便一点理由都想拿来当做弟弟不是亲生的证据。

“你不觉得很奇怪吗？家里多出一个成员可是大事，但我怎么连一点弟弟出生时的记忆都没有呢？”

“这有什么奇怪的，小时候的事情忘记一两点不是很正常吗？你这是想嫁弟弟想魔怔了吧？”

“谁魔怔了！反正不管他是不是亲的，我将来肯定是要跟弟弟在一起的，哪怕是搞地下情都要在一起，你管得着吗？”

“当然管得着了，你跟别人搞地下情我不管，但唯独不能跟苏珞搞。”

“怎么说？你难道还想抓我吗？”

“那倒不至于，只不过我刚才说了，近亲之间不能结婚只是我反对你们在一起的理由之一而已。”

“哦？那你还有什么别的理由足够用来阻止我吗？”

“当然有了，因为理由之二，苏珞是老娘的男人！！！”于婉琳突然正宫一怒。


──────────────────────────────────────────────────
第127章 共享老公！
────────────────────────────────────────

“苏珞是老娘的男人！”

女警姐姐的话音一出，酒店房间里瞬间安静了下来。

苏默涵就像是反应慢了半拍似的，在听到如此劲爆的消息以后，足足沉默了两秒后才是突然一愣，有些不相信自己的耳朵了。

她莫不是在做梦吧，否则怎么可能会听到如此匪夷所思的事情？

“哈？你在开什么玩笑，我弟弟怎么可能会是你的男人？”苏默涵一副看傻子的样子，但心里却莫名紧张了一些。

因为苏默涵算是很清楚于婉琳的为人了，毕竟她们都认识好几年了。

所以苏默涵心里很清楚，于婉琳是不可能会用她弟弟来开这种玩笑的，所以于婉琳刚才说的那句话很有可能不是玩笑，而是……

她脑子被小璃踢了！

“你以为我会跟你开玩笑吗？在你出差的这段时间里，你心爱的弟弟早就跟我告了白，甚至还夺走了我的初吻呢，这还不算我的男人？”于婉琳淡淡的说道。

她可没有撒谎，在凶杀案事件以后，苏珞本来就在车里夺走了她的初吻，而且他们两还在假装情侣也是事实。

“你在逗我呢，我可记得你以前谈过男人的，怎么可能还有初吻留下？”苏默涵不由撇了撇嘴，她才不会相信闺蜜说的傻话呢。

“谁跟你说谈男人就得把初吻送出去了？我的初吻在遇见你弟弟之前都是完好无损的好吗？”于婉琳白了她一眼。

“怎么可能？难道你前男友就没想过要夺走你的初吻？”

“他想要我就得答应啊？我可是有原则的人，况且那个时候我已经是警察了，那种人渣敢来骗警察的初吻？”

“那既然你是有原则的人，又为什么把初吻献给了我弟弟呢？”

“谁想献给他了，还不是他自己按耐不住冲动，趁我没反应过来用强的。”

“你开玩笑呢，我弟弟是那种会主动用强的人吗？他若肯用强的话，我早就被他给关在小黑屋里了。”

“你跟我能比吗？苏珞再怎么样也不会对血亲动手吧？”

“血亲怎么了，只要不搞大肚子，他想怎么玩我都行，反正别人又不知道。”

“默涵啊，我真的觉得你真得去看看精神医生了，你这思想绝对不是一个正常女人该有的。”于婉琳忍不住冒汗，她的这个闺蜜到底把自己定义成什么了，身为一名女人居然觉得让别人怎么玩都行，你是惹不起吗！

“哼！我除了是一名女人以外还是一名姐姐，身为姐姐让弟弟获得性福是天经地义的，弟弟就该对我胡作非为一些。”苏默涵冷哼一声，丝毫不觉得自己的想法有问题。

“哪有你这种姐姐啊！”于婉琳不由一怒。

很显然，苏默涵对弟弟的爱已经彻底畸形了。

而面对一个心理扭曲的人，是绝对不可能仅凭几句话就说服对方的。

身为一名警察，于婉琳也不是没有碰到过歹徒挟持人质的情况，在这种情况下，想要靠几句话就让歹徒放下武器乖乖投降，然后跟她去坐牢，你觉得可能吗？

这种时候，为了确保人质的安全，往往需要先顺着歹徒的意思。

所以于婉琳现在也得顺着苏默涵的想法来才行。

至于苏默涵是什么想法？

她还能有什么破想法，当然是想被弟弟艹哭呗。

于是于婉琳就开始操作了，只见她从兜里取出了手机，打开了与苏珞聊天的界面，递给了苏默涵看。

“你自己看吧，你弟弟向我告白的原话都在这里，我也已经明确答应了愿意跟他交往，所以我们现在已经是情侣关系了，你若是不经过我的同意就上苏珞的话，那可就是在绿你的老朋友了。”于婉琳认真的说道。

苏默涵有些不情愿的接过了手机，她不愿接受弟弟向别人告过白的事实，毕竟弟弟都从来没有向她告白过呢，怎么能够先对别人告白呢？

但苏默涵还是查看起了手机来，因为她确实很在意，很想知道弟弟是不是真的背叛她了。

结果这么一看下去，苏默涵的脸色就变得越来越难看起来。

因为在这些聊天记录中，她确实找到了弟弟向于婉琳告白的原话，这一切居然是真的。

她的弟弟居然会看上了她的闺蜜？

而且最开始还是她带着弟弟去跟闺蜜认识的！

“不可能！这不是我的弟弟，这一定是你用小号换成我弟弟的头像来骗我的！”苏默涵有些情绪失控了起来，她要怎么接受这个事实啊，她从小亲大的弟弟，居然爱上了她带来的女人？

这不是恋爱电视剧里的悲情女二才会出现的情况吗？

她是女二，不是女主？？？

这怎么可能！明明她才是弟弟的一切！

她才是弟弟最想糟蹋的人！

她才是弟弟的女主！

她才是！！！

“别骗自己了默涵，这是不是我的小号，你点开个人资料看看就知道了，总之你弟弟现在已经是我的人了，你在对小苏珞动手动脚的话，那可就是在绿我了哦。”于婉琳淡淡的说道。

“到底是谁在绿谁啊！你明明知道苏珞对我的重要性，为什么还要勾引我男人，难道我们只是表面姐妹吗！”苏默涵有些歇斯底里的怒吼道。

其实吧，苏默涵跟于婉琳的感情还是挺不错的，甚至于她都知道闺蜜有在暗恋自己，而且还经常偷偷占她的便宜呢。

但是苏默涵却从来没有疏远过于婉琳，一来是因为于婉琳是名女生，被她摸几下也没多大关系。

二来嘛，于婉琳也是她现在唯一一个还经常有来往的好朋友了。

所以苏默涵难以相信，一个喜欢她的人，居然会趁她不在的时候偷偷勾引了她弟弟，这显然不符合逻辑吧？

既然喜欢她的话，为什么还要去勾引男人？

难道说，于婉琳是怀疑苏珞给她打过针了，而针头上还残留着她的痕迹，所以也想让苏珞那根留有她痕迹的针头进入自己的身体之中吗？

你想要老娘的思念潮水就直说啊，大不了老娘抠门给你就是了，你TM别碰我弟弟啊！

“我勾引苏珞的原因还用说吗？我所做的一切当然都是为了能让你幸福了。”于婉琳说着，又莫名其妙的将脸蛋贴在了闺蜜的俏脸之上，竟公然吃起了闺蜜的豆腐来。

苏默涵不由惊了，这闺蜜当面抢了她的弟弟不算，还想连带着她也一起糟蹋？

有你这么当警察的吗！

“如果你真是为了我的话，就应该想办法成全我们，而不是处处都来妨碍我！”苏默涵连忙推开了闺蜜的脸颊，她再也不会让这个绿她的女人吃到任何豆腐了。

“所以说，我就是为了成全你们，所以才帮你抢的苏珞啊。”于婉琳突然话音一转，并白了闺蜜一眼。

“哈？”果不其然，苏默涵被闺蜜这突如其来的急转弯搞蒙了：“你这话是什么意思？什么叫做帮我抢？”

“我的意思就是，准备把到手苏珞送给你呗。”

“你在骗谁呢，他本来就是我的私有物，还需要你送吗？”

“别骗自己了默涵，你心里也应该清楚，他不是你的私有物，早晚有一天苏珞会跟别人结婚的，到时候你可就摸不到弟弟的半根毛了。”

“那又怎么样，就算小苏珞跟别人结婚了，我也可以做她的地下情人啊。”

“但那毕竟也是地下情人，而不是正规妻子不是吗？与其将来在地下偷偷摸摸的跟弟弟偷情，那不如让他跟我结婚如何？”

“难道他跟你结婚以后，我就不用偷偷摸摸的了？”

“当然，因为我爱你啊，我完全愿意让你直接进入我们的生活，你就算当着我的面跟苏珞打针都没关系，我们完全可以共同做苏珞的妻子嘛，最近不是很流行那什么共享经济吗？”于婉琳摊了摊手，随口吐出了一句不吓死人不偿命的话。

苏默涵听了她的发言以后，被吓得张了张嘴却什么都没能说出来，整个人都被惊呆了。

这于婉琳到底想干嘛，她难道还想让苏珞脚踏两条船不成？

而且其中一条还是自己？

这是一个警察该有的发言吗？

这根本就不是一个女人该有的发言吧！

哪有女人会让闺蜜当面上了自己男人的，这脑子怕不是真被小璃踢了吧？


──────────────────────────────────────────────────
第128章 姐姐谈开后宫！
────────────────────────────────────────

对于于婉琳想要跟她共享老公的要求，苏默涵是彻底傻眼了。

其实苏默涵也明白自己的心理有点问题，毕竟喜欢上了亲弟弟嘛。

但她的问题也算不上是问题，因为爱情确实能够让人奋不顾身，她沦陷在爱情的海洋里，想跟弟弟发生点特殊关系也是正常的吧？

但是于婉琳不同啊，听她的口气也并不是对苏珞爱得要死的样子，可她怎么就愿意嫁给苏珞了呢？

她不是百合控吗？

对于被男人打针的事情，不晕针了？

“婉琳，你知道自己在说什么吗？”苏默涵皱起了眉头。

于婉琳想跟她共享老公的意思也就是说，于婉琳想让苏珞开后宫咯？

大姐啊，这是现代不是古代，哪来的后宫可以开？

“我当然知道自己在说什么，就是想跟你永远在一起呗。”于婉琳摊了摊手，十分淡然的说道，似乎丝毫不觉得自己说错了什么的样子。

“不不不，我不是说这个，我的意思是你身为警察，应该懂得重婚罪是很严重的吧？”

“我当然知道，但是这跟我有什么关系吗？”

“你那个让苏珞拥两个老婆的想法，不就是犯了重婚罪吗？”

“谁说我要让苏珞拥有两个老婆了？”

“你刚才不是说了，结婚以后愿意让我加入你们的私生活吗？”

“是啊，但这叫重婚吗？这顶多叫苏珞跟你出轨吧？出轨又不犯法。”

“可我怎么听说，只要是一男两女像夫妻一样在一起生活，不管有没有领证，就已经算是构成重婚罪了吗？”

“默涵啊，所谓的像夫妻一样生活在一起，这只是一个模糊的概念，你是苏珞的姐姐吧？姐弟之间在一起生活是在正常不过的事情了，重啥子婚？难道小苏珞跟你母亲也重婚了吗？”

“这是正常生活当然不算重婚，可关键是，你不是说要让我们共同做小苏珞的妻子吗？”

“我的意思只是允许你跟苏珞随便出轨而已，至于你在出轨的时候叫不叫苏珞老公，那就是你自己的自由了，你见哪个出轨的人被判过重婚罪了吗？”

“呃……那要按照你这么说的话，重婚罪到底该如何定义？哪怕真有某个男子跟两个老婆生活在一起，他们被抓时也可以狡辩是在出轨，而不是重婚吧？”

“这种事情本来就不好定义，你真以为这个世界像你想得那么公平美好吗？哪个有钱人不都是在暗地里包养着几个二奶，除非有人举报，否则这些事情基本上管不了。”于婉琳摇了摇头。

你特么的真当警察很闲啊，一大堆的命案盗窃案要管，哪里有时间去管这些难以定义的事情？

事实上，别说这些感情纠纷了，有很多盗窃案都难以管，比如说盗窃电动车之类的。

要追查这种小偷，往往需要花费大量的时间精力去调查监控，而且最终还不一定查得到。

有这些人力物力，还不如抓紧时间去破那些影响更加恶劣的命案毒.品案呢。

“那照你这么说，只要有钱岂不是就可以拥有很多老婆了？”苏默涵对于婉琳说出的事实感到非常意外，那这跟古代有什么区别啊？

“有钱当然可以有很多老婆了，你完全可以下载一个手游，然后拼命的抽老婆嘛。”

“我跟你说正事呢！”

“嘛～，有钱人为所欲为又不是一两天了，别说人家包养二奶了，就算是去逛会所，你能阻止得了吗？”

“这……”苏默涵倒也无法反驳。

仔细想想，连会所这种地方都封不完，至于那些定义界限模糊的包养二奶，就更加难以定罪了。

可是，如果真要按照于婉琳说的，可以用出轨的方式跟苏珞度过一生的话，那她以前不惜向妹妹投毒（皮蛋）也要除掉这个威胁的手段，现在看来岂不是很傻？

反正不管妹妹最终有没有赢过她，她都可以跟苏珞偷情一辈子的嘛。

况且她跟苏珞还是一家人，就算生活在一起一辈子，别人也无法指手画脚。

那这么看来……

妹妹岂不是白傻了？

我擦，这么一想妹妹是真的可怜啊！

不不不，不能白让妹妹变傻，必须想出一个即使可以靠偷情与苏珞度过一生，也能让妹妹没有白傻的理由来。

emmmm，你别如说……

妹妹变傻了很可爱，所以没有白傻？

可是以他们家的优良基因来看，即使妹妹不变傻，那张脸也绝对很可爱。

对了！她可以抢正宫！

她让妹妹变傻的理由，就是为了让妹妹在正宫的位置上抢不过她！

妈个姬的，简直完美，我的妹妹果然没有白变傻。

“那么我的默涵啊，你觉得我的提议怎么样呢？到底要不要让苏珞跟我领证，只要他跟我领证的话，就不用被家长逼着结婚了，我同样也不用被家长逼着结婚了，而你也不用担心弟弟被抢走后没有偷情的机会了，这是一举三得的好事不是？”于婉琳使劲的给闺蜜洗脑了起来。

其实并不是一举三得，而是一举四得，只不过还有一得于婉琳没有说而已。

那就是如果她跟苏默涵交易成功了的话，以后不就可以趁着苏默涵偷吃弟弟的时候，自己也跳出来偷吃苏默涵了吗？

这可是她跟苏默涵能够百合一辈子的大好机会啊，绝对不容错过！

“你说的很有道理。”苏默涵仔细思考了片刻后，心里似乎得出了答案。

“既然如此的话，那我们就……”于婉琳不由眼睛一亮。

“我们就此打断！我为什么要跟你一起共享弟弟啊？他只能是我一个人的！”苏默涵突然冷哼一声，拿出了正宫的威严。

“可问题是，你弟弟现在是我的男朋友啊，他现在是我的人。”

“男朋友怎么了，我让他跟你分手的话，他敢不听吗？”

“呃……”于婉琳闻言不由陷入沉默，仔细想想苏珞好像是姐管严来着，他的姐姐确实很有话语权，“可是默涵，这样一来我就被你伤害了呀，你忍心看到我被伤害两次吗？”

“少来这套，别以为我看不出来，你对我弟弟的感情绝对没有那么深，你还是快点趁着没有陷进去之前，去寻找别的真爱吧。”苏默涵一撇嘴，在弟弟的事情上，她是绝对不会同情闺蜜的。

“切！真是塑料姐妹情，你明明知道我不可能在爱上男生了的，还要我去找别的男人吗？”

“既然你不爱男生的话，又为什么非要执着我弟弟？”

“因为你的弟弟就是我的弟弟呀，反正我家里人将来肯定是要我嫁人的，与其便宜了外人，还不如便宜了干弟弟呢，况且我对苏珞也是感情的好吗？毕竟是夺走了我初吻的人。”

“你嫁不嫁人就是你自己的事情了，别把自己的事情强加在我弟弟身上，我是绝对不会将弟弟共享出去的！”

“呵呵，这可就由不得你了，你的母亲会答应吗？别到了最后，你的弟弟娶了一个非常强势的女人做老婆，到时候你想跟弟弟偷情都没机会了。”

“若是真到了那种时候，我在去考虑接不接受你的提议吧。”苏默涵摊了摊手，反正现阶段弟弟还处于她的控制之中，她想要让弟弟跟谁分，弟弟就得跟谁分，所她不着急接受于婉琳的共享老公提案。

不过，若是等哪天弟弟真被恶毒女人夺走了的话，为了能够保证自己将来整天都可以跟弟弟偷情，她还是愿意接受于婉琳的提案的。

只不过那一天嘛，一定不会到来的就是了。

因为她还是觉得自己跟弟弟不是亲生的，她是能够跟弟弟领证的。

一定能！


──────────────────────────────────────────────────
第129章 假戏真做！
────────────────────────────────────────

要问于婉琳对苏珞的感觉是什么，其实于婉琳自己也说不清楚。

最开始认识的时候，于婉琳只是将苏珞当成了情敌，当成了让苏默涵走上错误道路的元凶。

毕竟苏默涵这种想跟亲弟弟发生关系的思想，你摸着良心说说，是不是一条错误的道路。

但是随着相处下来，苏珞一连帮她破了几个案件，着实是让她好感大增。

苏珞在她心里的地位也因此从情敌一举升级到了干弟弟。

特别最近那个影响比较恶劣的凶杀案，也在苏珞提供的线索下成功抓捕了凶手，这可以说是他们破解最快的凶杀案之一了。

导致现在全警察局的人都在传于大队长的女婿秒破凶杀案这一奇事，甚至连苏珞之前破解书店事件的事情都被挖出来了，大家都在讨论这个苏珞到底是‘何方神圣’，也顺便夸夸于大队长找到了个好女婿啊。

这可着实让我们的于大队长笑得合不拢嘴了，也开始整天吹嘘起了自己的女婿有多厉害来。

于婉琳看着老爸嘴里念叨的人居然从她转变成了苏珞，都不由开始怀疑起老爸是不是从女儿控转变成女婿控了？

原本于婉琳还以为，当自己有了男朋友以后，老爸就不会在整天粘着她了，可结果哪想事情恰恰相反，现在老爸反而整天来问她跟苏珞相处得怎么样了，有没有可能将苏珞弄来局里工作什么的，简直麻烦得要死。

看着老爸那么高兴的吹嘘自己女婿，于婉琳都有些害怕告诉他这个女婿是假的了。

其实于婉琳对老爸的表现是有些惊讶的，她还是第一次见到女儿控如此严重的老爸，居然会有吹嘘女婿的一天，由此也可以看得出来，她所选的这个女婿老爸确实喜欢，多半是对苏珞生出了爱才之心，想将他当成自己的接班人来培养了吧？

毕竟老爸经常都有念叨，这代年轻人怎么怎么不行之类的。

而现在遇到了一个行的年轻人，再加上女儿早晚有一天也会嫁出去，那不如就嫁给这个苏珞好了，这样一来女儿也嫁给了想嫁的人，他也收获了一名天赋异禀的徒弟，这是一举两得的好事啊！

就是因为以上原因，于婉琳开始认真的思考起了一个问题来。

她到底要不要亲手拿下苏珞？

她一直希望秋芸或者唐妍雪能够拿下苏珞，然后她就可以去安慰受伤的苏默涵，顺便在掰弯对方了。

但是现在秋芸却迟迟搞不定苏珞，反而苏默涵还加快了对弟弟下手的步伐，这着实让于婉琳有些担心啊。

如果让苏默涵与苏珞搞在了一起的话，那恐怕这对姐弟会一辈子都躲在家里，她也无法在见到苏默涵了吧？

所以于婉琳才下定了决心，既然秋芸她们搞不定，那她就自己上好了！

于是这才有了于婉琳想要跟苏默涵共享老公的计划。

反正于婉琳对苏珞也有好感，若是将来一定要嫁个人的话，那嫁给苏珞倒是一个不错的选择。

其实在某些方面于婉琳与苏默涵都挺像的，她们都觉得自己的皮囊非常不错，这么好的皮囊若是让外人拥有那也太可惜了，还不如送给苏珞爽爽呢。

这样一来也能让苏珞的女儿继承她们的颜值了不是？

所以于婉琳就开始暗自打算，她跟苏珞假装情侣的这出戏，要不就假戏真做了吧？

紧接着，苏珞没过多久就被姐姐跟女警姐姐的争辩声吵醒了过来，他看着全身上下都被扒光了的自己与姐姐，不由打心底感到一阵后怕。

这个亲姐真是越来越可怕了，为了能成功上了弟弟，居然不惜在水里加安眠药！

这个亲姐的脑子里到底在想些什么啊？

你也不好好想想，弟弟睡着以后还能竖得起来吗？

妈个姬的，还好女警姐姐不知为什么赶来了，否则他与亲姐的第一次岂不是就要在没感觉之中交代掉了？

想想可真是一阵后怕……

而随后的时间里，由于有女警姐姐在这里搞破坏，苏默涵自然无法在对弟弟动手动脚了，姐弟两人也只能坐着女警姐姐的豪车返回了家里。

“小苏珞啊，要不你去也考个驾照吧？”进了小区以后，姐姐突然说道。

“为什么？”苏珞疑惑的看向了姐姐，难道姐姐也开始羡慕有私家车坐了吗？

“你想想看，等你有了车的话，不就可以把姐姐运到荒无人烟的地方下黑手了不是吗？”

“那我还不如直接在家里动手呢。”

“哦嚯，这可是你说的，那姐姐今晚就期待着你的黑手了哦～！”

“你别期待啊！我就只是一个比喻而已，而且我也懒得去考驾照！”

“为什么不考啊，你都那么大个人了，不锻炼一下骑乘能力怎么行呢？”

“所以你说的这个骑乘能力跟驾照之间有什么关系？”

“当然有关系了，你不掌握好安全的骑乘技能，到时候把姐姐搞出人命了怎么办？虽然姐姐是不在意了。”

“放心吧，不会的……”苏珞不由擦了把汗。

他真的觉得最近的姐姐越来越危险了，以前的姐姐虽然也很亲近他，但绝对不会对他说这种黄段子的。

怎么最近的姐姐就开始洗澡不关门，甚至还对弟弟下药了呢？

苏珞真的非常担忧啊，照这个势头发展下去，他的贞操到底还能守住多久？

苏珞有种预感，今晚绝对会是一个异常危险的晚上，他必须十分小心谨慎的面对才行，毕竟不管怎么说，姐姐今天可是危险期啊，一个不好是真的会搞出人命的。

怀着不安的念头，苏珞总算与姐姐回到了家里。

然而在家里等待着苏珞的，却是另一个更加头疼的一个小祖宗……

只见苏珞刚刚进入家门，一道傻乎乎的身影就第一时间冲了出来，她的眼里含着泪花，手里还紧握着手机，满脸委屈的对老哥哭喊道：“老哥你去哪里了！为什么我的消息也不回，我还以为你出事了呢！呜呜！”

小璃哭得梨花带雨，老哥去接个姐姐居然接了一个多小时，而且不管她怎么发消息打电话都不回，吓得她还以为老哥被姐姐给吃了呢！

早知道她就不吃什么皮蛋了，都怪那该死的皮蛋诱惑她，害她差点失去了重要的老哥！


──────────────────────────────────────────────────
第130章 姐妹间的争斗！
────────────────────────────────────────

且说，小璃一开始是说什么都不愿意让老哥单独去接姐姐的，因为她知道老哥这一去，恐怕就无法全身而反了，怕不是要失去亿万生命才能回来。

虽然她知道老哥的命多，但也不能这么浪费啊！

有这么多的生命力的话，给她多好啊，浪费了多可惜？

所以小璃当时是下定了决心，不管发生什么事情都要死死的抱着老哥，绝对不能让他离开自己半步。

然而，当苏珞做好了一大碗皮蛋时，小璃的决心就变质了。

明明她比谁都清楚无论如何都不能让姐姐跟老哥单独在一起的，可为什么，为什么会变成这样呢？

连小璃自己都没有发现，自己到底是何时从老哥身上离开的，怎么就去啃食起了那碗臭烘烘的皮蛋呢？

这些臭烘烘的皮蛋到底有什么好吃的，还不如从老哥身上榨出来的亿万生命力臭呢。

她怎么就控制不住这张嘴呢！

唉，事已至此，小璃在怎么懊悔也没办法了，她只能在心里祈祷老哥快点回来吧。

然而现实总是残酷的，如果祈祷有用的话，那为什么还有人会熬夜码字？

所以小璃哪怕是在家里祈祷了一个半小时，也还是没有等到老哥的半个人影。

小璃其实心里是明白的，老哥久久不回来的原因，怕不是已经惨遭姐姐的毒手了。

为了确认老哥的安全情况，小璃只能心急如焚的给老哥发去了QQ消息。

闭月：老哥，你接到姐姐了没有啊？

闭月：老哥，你们到底什么时候回来啊？

闭月：老哥，你在不在啊，回一声啊！

闭月：【红包】

你撤回了一条消息。

闭月：呜呜，老哥你快点回来好不好，我再也不吃皮蛋了！

小璃见老哥半天没有音讯，不由哇的一声哭了起来。

她也不知道自己哭了多久，反正心里是急死了，一直哭到大门传来了被打开的声音以后，她才是急切的第一时间跑了出来，飞扑到了老哥的怀抱里面。

小璃连忙用那灵敏的捉奸之鼻在老哥身上嗅了嗅，果不其然，有出轨的味道！

“老哥！你为什么这么晚才回来，是不是跟姐姐出去做坏事了！”小璃还噙着泪水，愤怒的质问道。

“做什么坏事了，回来的晚只是因为堵车了而已。”苏珞面对妹妹的质疑，也不由头疼了起来。

他真的是找借口都找累了，为什么身为哥哥的他，非得一天到晚都欺骗妹妹不可？

明明被姐姐强推也不是他的错啊，他每天光是忙一日三餐外加洗衣拖地码字之类的事情，身体就已经很累了好伐，不想在心累了！

“你骗谁呢，四点又不是下班高峰期，哪来的车给你堵？真以为我像小学生那么好骗吗！”小璃却愤怒的表示，她虽然是皮蛋吃多了，但智商也勉强有12岁左右好伐，对于什么时间段最堵车，她心里还是有点B数的。

这么看来，老哥不惜找借口骗她，一定就是跟姐姐出去浪了！

苏珞不由傻眼了起来，没想到妹妹居然还知道下班高峰期这个词，看来有必要将她的智商降到连常识都不懂才行了，不然以后真跟姐姐发生了点什么的话，也不好忽悠她啊。

苏珞连忙心累的思考了起来，还得继续想办法圆自己的谎话才行唉，说谎真是一件累人的事。

“好了小璃，你哥哥从早忙到晚，她已经很累了，有些事情你自己知道就好了，非要问得让你老哥讨厌你才肯罢休吗？”这时候，姐姐也像是看出了弟弟的苦恼，心疼弟弟的她连忙站了出来。

“什么叫做有些事情自己知道就好，难道姐姐是承认自己对老哥做过坏事了吗！”小璃又气呼呼的望向了姐姐。

姐姐这话是什么意思啊，难道事情真如她想的那样，姐姐真的对老哥进行了不可描述的事情吗？

不会吧，姐姐现在做完事情以后，连借口都已经不想找了吗？

这姐姐也太过分了吧，想要得到老哥的话，就来正面击败她啊，偷偷在暗地里搞小动作算什么本事？

别说她不会认同这种事情了，就算是换做母亲，她也不会愿意自己都还没尝过的儿子被别人这样夺走的！

“既然你都已经猜到了，那姐姐也不用瞒着你了，我就实话说跟你说吧，其实小苏珞早在四点钟就已经在接到了我，至于我们为什么会隔了一个半小时才回家的原因嘛，那当然是因为我们去开了间房了。”姐姐似乎丝毫不心疼妹妹的样子，面对妹妹的愤怒，嘴角却反而扬起了阴险的弧度，就如同一名黑化的痴女般说道：“你要不要来猜猜看啊，在这一个半小时的时间里，我们都在酒店里做了什么事情呢？”

姐姐一脸高冷的说道，她这话一出，基本上就等于是放弃那个温柔体贴的大姐姐形象了，彻底跟妹妹摊牌了。

反正她今晚就准备跟弟弟超越亲情的关系，现在摊不摊牌影响都已经不大，就凭这个妹妹难道还想撼动她在弟弟心里的位置吗？

别说是妹妹了，就算是母亲来了，也顶多只能跟她打个平手而已。

所以她现在已经不需要在小心翼翼的维持姐妹关系了，既然妹妹这么想知道自己的心爱之人有没有被夺走，那她就让其体会一下绝望的心情好了！

虽说身为姐姐这样对待妹妹可能有点狠心了，但是一码归一码，在亲情方面她愿意永远做小璃的温柔姐姐，但是在爱情方面，她连母亲都不会让着的！

只因为她不想再一次失去挚爱了……

或许小璃并不清楚，真正第一个爱上苏珞的人可并不是她，而是姐姐。

早在小璃还没有出生的时候，姐姐跟弟弟之间的关系就超越一般的姐弟亲情了。

一般的姐弟就算整天黏在一起，也不可能整天亲嘴巴的吧？

她那时候就喜欢有事没事亲弟弟一口，而且还是亲嘴巴，只不过弟弟可能因为还小的原因，不是太懂姐姐的想法。

而且后来家里又多出了一个小妹，苏珞为了拿出哥哥的尊严，就整天去照顾妹妹去了，这才使得他跟妹妹的关系越来越好的，而姐姐因为要上学的关系，就渐渐与弟弟来往少了。

当姐姐发现这样下去不行的时候，这对兄妹却一起拥有了同一个梦想，就是想让自己的作品动画化。

那个时候，被搁置在了这个梦想之外的姐姐，心里别提有多痛了，所以她就暗暗发誓，一定要重新夺回弟弟心目中的正宫地位！

所以姐姐才会默默走上了声优的道路，就是为了有朝一日能够为弟弟的作品配音，让弟弟明白姐姐一直都在爱着他。

也好在功夫不负有心人，现如今她才是弟弟心目中不可撼动的后宫之主。

其实姐姐的成功说来也有些侥幸因素，当年这对兄妹之间明显发生过什么事情，那件事情最终导致了苏珞放弃画画，他们兄妹两那坚不可摧的感情也出现了一丝裂痕，这才让姐姐拥有了重新夺回正宫位置的机会的。

总而言之，姐姐当年就已经尝过一次心爱之人被夺走的滋味了，她绝对不会在品尝到第二次！

既然是妹妹自己作死给了她机会，那就别怪她这个当姐姐不客气了！


──────────────────────────────────────────────────
第131章 口干舌燥症状！
────────────────────────────────────────

苏珞怎么也没有想到，姐姐会突然当着妹妹的面说，已经跟弟弟在酒店里开过房了什么的。

虽然确实是开过了……

但你也不要说出来啊，这种事情是能够当着家人的面说的吗？

而且姐姐明明知道妹妹喜欢他，居然还对傻妹妹说这种话，这不是明摆着欺负妹妹吗？

妹妹都已经被姐姐给害得那么傻了，心理年龄到现在也才有12岁而已，是一个真正的小孩子啊，反观姐姐一个25岁的人，这样欺负12岁的小女孩也不害臊吗？

况且大家都住在同一个屋檐下，每天都抬头不见低头见的，姐姐若是因为这件事情跟妹妹闹翻了，那以后在家里见面时多尴尬？

身为一家人却要陷入这种尴尬的局面，很显然是苏珞不愿意看到的。

“老哥，姐姐说的是真的吗？你们真的在酒店里做了……那种事情吗？”小璃果然被姐姐的话给吓得脸色都白了，如果姐姐跟老哥真的做过了的话，那老哥的第一次岂不是没了？

明明老哥最喜欢的人是她才对，第一次的幸福理应从她身上获得啊！

“放心吧小璃，你姐姐是逗你玩的，我们才没有发生过任何事情呢，你不要相信她的话。”苏珞可不希望妹妹与姐姐的感情彻底变成塑料姐妹情了，所以他连忙化身中央空调，调控起了现场的温度来。

“真的没有发生过吗？”小璃楚楚可怜的问道。

“当然是真的了，不信的话你可以去问问女警姐姐，她当时也在场。”

“女警姐姐也在？”

“是的，这下你该明白了吧，我跟姐姐之间的关系到目前为止都是纯洁的，并没有发生你想象中的那些事情，所以你也不用过度担心了。”

“那我要去找女警姐姐确认一下！”

“那你快去吧，等老哥做好了皮蛋以后在叫你出来。”

“谢谢老哥～，嘻嘻！”小璃似乎相信老哥的话了，那颗紧张的心也放松了下来。

仔细想想，好像之前就是她让女警姐姐去逮捕老姐的，而现在老哥遇到了女警姐姐，那也就是女警姐姐已经帮她完成捉奸的任务了咯？

这么一想，小璃便一边期待着老哥的皮蛋，一边找女警姐姐确认情况去了。

而姐姐看着小璃跑掉的身影，也只能在心里默默的叹了口气。

本来她是想趁这个机会跟小璃摊牌，然后表明正宫的位置的。

但是现在看来，苏珞对这个妹妹确实是宠爱有加啊，如果她强行伤害妹妹的话，恐怕也只会引起弟弟的愤怒而已，这可不是什么明智的选择。

反正仔细想想，以她现在跟弟弟之间的关系进展速度来看，他们只要继续暧昧下去，将来在一起已经是稳稳地事情了。

而既然稳定发挥就能赢了，她还干嘛还要去膨胀暴毙呢？

所以姐姐放弃了摊牌行为，有时间去担心妹妹会翻盘，还不如趁现在多送她几箱皮蛋呢。

嗯，待会儿就去多订几箱，要含铅量最高的那种！

“小苏珞很喜欢妹妹吗？姐姐看了可是会吃醋的呢。”姐姐一把靠进了弟弟的怀抱里，有些难过的说道。

“这有什么好吃醋的，我单纯只是把她当成了妹妹而已。”苏珞擦了把汗，心道才是跟妹妹抱一下你就吃醋了啊，那若是让你知道弟弟已经帮两个女人打过针了的话……

不不不，这件事情绝对不能让姐姐知道，否则百分百会出人命的。

“那小苏珞的意思是，没有单纯的把我当成姐姐咯？”姐姐的眼神突然变得戏谑了起来。

“嘛，我记得姐姐刚才对小璃说过一句话，有些事情只要自己心里清楚不就行了吗？非得我说出来啊？”

“啧啧，那姐姐可就当你是想把我关在小黑屋里糟蹋个一辈子咯～。”姐姐对弟弟的爱再也压抑不住了，她贪婪的将俏脸贴在了弟弟的脸上，使劲的蹭了起来。

但光是蹭哪能满足姐姐的变态心理啊，她还要用小香舌将弟弟的全身都染上自己的痕迹！

渐渐的，苏珞的双手被姐姐十指相扣，在姐姐那强势的攻势下，他脖子往上的区域很快就变得一片湿漉漉的了，唯一还干燥的地方，就只剩下口干舌燥了。

而姐姐显然是除了宁红希之外，最清楚弟弟生理情况的人了，她明白想要缓解弟弟口干舌燥症状的最好办法，就是用自己的香舌撬开弟弟的嘴巴，然后在一阵胡搅蛮缠了～。

姐姐向来都是那种说干就干的人，为了能够拿下弟弟，她甚至都让弟弟尝过思念潮水的滋味了，现在区区一个热吻她会怂吗？

好吧，还是有点怂的。

毕竟这里是玄关，而且时间已经到达6点，指不定什么时候老妈就下班回来了。

若是在她强吻弟弟的时候老妈刚好进门，那岂不是就刚好看到自己被绿的场景了？

一想到能够亲手绿自己的母亲，姐姐的心里莫名冒出了一股罪恶的刺激感。

在这刺激感的作用下，姐姐再也忍不住冲动了，张开檀口就欲朝弟弟的嘴唇上咬过去！

“我回来了！”

然而，还没等姐姐成功咬上去，突如其来的声音却吓得她身体一僵。

妈个姬的，没想到母亲还真如她所料的刚好进门了。

那接下来她只要一口吻下去的话，就能够成功绿到母亲了咯？

emmmm，找死啊！

母亲毕竟不是妹妹，而是一家之长，是拥有长辈的威严的。

如果她已经吻下去了母亲才进来还好，但是现在母亲已经进来了，她若是在吻下去，那怕是以后都别想碰弟弟一根汗毛了。

“啊啦？默涵你想做什么？”母亲其实是急着见宝贝儿砸才赶回来的，结果在进门的第一时间，她却见到了想念已久的男人被别的女人按在了墙壁上的画面，那绿油油的感觉可着实让母亲眼神一冷。

这眼神之冰冷，就如同这个亲女儿是抽奖送来的一样。

你让姐姐如何敢盯着这股冰冷的视线吻下去？

怕是这一嘴巴下去，她连抽奖送的都不如了吧？

“妈，我这不是几天不见弟弟，所以就想要看看他长高了没有吗？”姐姐见到偷吻失败，也只能罢手了。

“是吗？那看完了的话就赶紧把你的行李先放好吧。”母亲眼神依旧冰冷的说道，她恨不得用眼神将大女儿从儿砸身上拽下来呢。

“我这就去放行李，另外妈，我还给你买了新的护肤品回来，到时候你就可以变得更年轻了，小苏珞一定会喜欢的。”姐姐见到妈妈生气，便连忙讨好了妈妈来。

毕竟老妈才是家里明面上最大的人，她想要跟弟弟进一步发生关系，还是得看着母亲大人的脸色的。

“这还差不多，快点去放好行李准备吃饭吧。”母亲一听到女儿带回来了能让儿子更加爱她的东西，那双冰冷的眼神才是柔和下来了一些。

看来这个辛苦养了25年的女儿，除了会跟她抢男人以外，也不是没有别的优点嘛。

总之，母亲急忙赶走了大女儿，在当下无人了以后，她才是一脸急切的抱在了儿砸身上。

“小苏珞，也让妈妈看看你有没有长高吧～！”

母亲随便找了个借口，就代替女儿继续将儿砸按在墙上了。

母亲说是想要量儿砸的身高，但她的脸庞却不由自主的往儿砸脸上贴了过去，似乎打算先蹭个爽再量的样子。

但是最终母亲还是没有蹭上去，倒不是觉得母子之间做这种事情是不对的。

相反母亲一直觉得，身为妈妈贴几下儿子有什么错？

她以前还跟儿子一起洗过澡呢！

母亲之所以没有蹭上去的原因，只是发现没地方可以蹭了而已。

你不看看苏珞的脸上全TM是女儿照顾过的痕迹了，这让她该怎么蹭啊？

母亲的脸色突然又难看了起来，她为什么要这么着急的赶回家里？

为的不就是能早点吃到儿子的食物，早点享受儿子的照顾吗？

可是现在儿子身上连一块干的地方都没有，这让她如何享受？

她总不能光明正大的去脱儿子的衣服吧？

可是不脱衣服的话，还有什么地方能让她享受儿子的孝顺？

母亲急切的寻找了起来，她需要一个干的地方，就一个干的地方而已！

于是，还真被母亲给找到了。

原来儿子早就被女儿给害得口干舌燥了起来，这不就是一个干的地方吗？

也好在母亲是一位过来人，她比女儿更加清楚如何缓解一个人的口干舌燥症状。

所以为了治理儿子，母亲就迫不得已的张开了嘴巴，一口咬了上去……


──────────────────────────────────────────────────
第132章 鲍鱼！
────────────────────────────────────────

当姐姐从房间里出来的时候，才发现母亲与弟弟有些慌张的从玄关中走进来。

姐姐不由觉得很奇怪，她回到房间以后，还将行李中的衣服全都取出来放好了，然后才拿上送给母亲的护肤品出来的。

这个时候都已经过去几分钟了，怎么老妈现在才和弟弟从玄关里走出来？

而且还是一副听到了别人的脚步声后，才是急忙从玄关里走出来的样子。

这几分钟的时间里，老妈跟弟弟在玄关里做什么呢？

擦鞋子吗？

不过很快细心的姐姐就发现了，弟弟那张被她害得口干舌燥的症状已经变得湿润了起来，想来是母亲身为一名医生，无法对各种症状视而不管，所以才选择了先缓解弟弟症状的吧？

那母亲还真是一名伟大的医生呢～。

好啊，这个老妈整天说什么姐弟之间不能太多亲密，结果呢，她自己倒先破坏起规矩来了！

没想到你居然是这样的母亲，我……

我喜欢～！

哼哼！你们继续过度亲密吧，等到你们将事情发展到一发不可收拾的地步时，我倒要看看你还有什么资格阻止跟我弟弟的事情！

“妈，这是我送个你的礼物，有了这些东西，一定能让你们母子之间的感情更加稳固的。”姐姐完全不去点破老妈的糗事，反而还用护肤品鼓励起了母亲的偷吃行为来。

从母亲敢在家里偷吃儿子这点来看，她所猜测的那件事情也并不是没可能了。

那就是她跟弟弟之间的关系绝对不是血亲的，这个儿子也绝对不是老妈亲生的！

老妈毕竟是一个过来人了，如果这个儿子是亲生的，她肯定不会像这样按耐不住感情的。

甚至于，老妈恐怕从一开始就不会对儿子产生这种感情吧？

不过姐姐暂时是不会去问老妈关于苏珞身世的事情的，因为就算她问了，老妈肯定也不会承认。

毕竟老妈一旦承认了的话，那她肯定会肆无忌惮的去压榨弟弟了，这可不是老妈愿意看到的。

老妈就愿意看到她不敢动亲弟弟，然后自己在暗地里偷吃。

“那这些护肤品妈就收下了，我家默涵可真是越来越懂事了呢。”母亲有些脸红的去接过了护肤品，只不过她所说的懂事，也不知道是指女儿送她礼物这点，还是指女儿没有戳破她跟儿子之间的事情这点。

“好了妈，你可是辛辛苦苦养育了我25年啊，不管发生了什么事情，我肯定都是支持你的。”苏默涵这话基本上已经算是明说了，除了小璃都听得出来她支持的是什么。

当然就是支持老妈与儿子之间的事情了。

“傻丫头，你的关心妈妈就收下了。”母亲心里美滋滋的说道。

“好了，那我就先回房间里休息了，你跟小苏珞一起到厨房里忙吧。”

“行，你刚回来就好好休息吧，做饭的事情交给我们就行了。”

“辛苦妈了。”

姐姐看着母子两人进入了厨房的画面，不由扬起了嘴角来。

只要让母亲与弟弟经常单独相处，她相信早晚有一天会闹出人命的。

到了那时，看母亲还有什么资格阻止她跟弟弟在一起！

紧接着，姐姐就一溜烟的钻到了妹妹房间里面。

为了防止老妈跟弟弟在厨房里做热火朝天的运动时被妹妹打搅，她必须得到妹妹的房间里拦住那个傻丫头才行。

呃，她说的热火朝天的事情是指做饭了，你们脑子里又在想什么不健康的东西呢？

直到一个半小时以后，姐姐才听到了母亲喊她们吃饭的声音。

一个半小时啊！

要知道苏珞以前做饭的时候，做得快点不用半个小时就能完成了，而做得慢点也不到一个小时。

可今天苏珞与母亲两个人联手下厨，怎么速率反而还慢了那么多呢？

emmmm，可能是母亲的加入打乱了苏珞的节奏，所以他才做得比以前慢了吧？

毕竟苏珞做的不是普通的家常菜，老妈一个只会做家常菜的进去帮忙，那不是帮倒忙吗？

证据就是苏珞的脸上看起来湿漉漉的，这一看就是母亲的加入反倒让苏珞忙不过来了，所以才会累得冒汗的吧？

也就是说，小苏珞脸上那些湿漉漉的痕迹，一定是汗水，而不是其他什么的。

嗯嗯，就是这样的，你们居然完全相信了！

“妈！怎么现在才开饭啊，我都快饿死了都！”小璃一出房间就抱怨了起来。

“妈妈这不是不懂做你老哥的菜，所以帮倒忙了呗。”母亲连忙拉过了小女儿，疼爱抱在了怀里。

这是家里唯一能让她不掺杂多余感情来抱的人了，母亲不由有些庆幸女儿变成了这副傻乎乎的样子，否则她还真不知道该如何从这个家里找到当母亲的感觉了。

毕竟现在儿砸都已经长大了，抱在他身上可一点当母亲的感觉都没有～。

“老妈你也真是的，厨房里交给老哥不就行了吗？能够偷懒你还不愿意。”小璃白了妈妈一眼，她就喜欢被人照顾的感觉，偷懒多舒服啊，为什么要努力？

“傻丫头，不能总是什么事情都扔给你老哥做啊，一个人做完所有家务是很辛苦的，我们应该体谅他才是，不然等哪天你老哥累倒了的话，你也会心疼的吧？”母亲摸着小女儿的脑袋说道。

“等老哥累到了就由我来照顾啊。”

“你先照顾好自己吧。”

母亲也白了小女儿一眼，经过这一次与儿子共同下厨，让她明白了往日里那些丰盛的菜色有多难做。

有的菜还要先烫一遍，晾一遍，卤一遍等等多道工序，少一道就不够精致了。

从这些精致的工序之中，也能够看出儿子对她有多贴心了。

如此麻烦的菜，儿子却愿意每天都做给她吃，她还有什么理由不感动得死心塌地的？

不过在感动的同时，母亲也明白了儿子每天有多辛苦，看来她也不能一昧享受儿子的照顾了，她也得抽点时间来反哺儿子了。

虽说，她也知道自己无法做出儿子那些精美的美食。

但是只要有营养不就行了？

你比如说，她可以买那些昂贵的鲍鱼做给儿子吃呀，哪怕她只能用鲍鱼做些家常菜，但鲍鱼本身是有营养的吧？

这么一想，母亲又有些迫不及待起来了，好想快点让儿子尝尝她的……

啊呸，是她做的……

美食了呢！


──────────────────────────────────────────────────
第133章 母亲想在家带小孩了！
────────────────────────────────────────

经过一波三折，终于到开饭的时间了。

一家四口聚集到了餐厅里，分别坐在了餐桌的两边。

苏珞与母亲坐在一边，姐姐则与小璃坐在一边。

本来小璃当然是想挨着老哥坐的，但是却被母亲一个眼神给瞪回去了。

小璃这才想起她跟老哥是亲兄妹，母亲是不可能让亲兄妹之间靠得那么近的，所以有老妈在的这段时间里，小璃也只能乖乖的靠边站了。

反正等吃完饭以后老妈还要去医院里加班，到时候她有的是时间跟老哥嘿嘿嘿，所以现在就先忍忍吧。

就连姐姐也丝毫没有打算在餐桌上跟老妈抢男人的意思，她非常乖巧的坐到了弟弟对面，慷慨大方的将弟弟让给母亲。

姐姐也跟小璃一样，很清楚有老妈在的时候是无法光明正大亲近弟弟的，但是她却不像妹妹那样傻乎乎。

既然无法光明正大的亲近弟弟，那她还不能在暗中偷偷跟弟弟纠缠不清吗？

你比如说在餐桌底下，姐弟两人赤裸的小脚丫就紧紧的纠缠在一起呢。

现在是夏天，苏珞跟姐姐都穿着短裤，而且姐姐也没有船丝袜，所以他们的大腿是能够背着老妈偷偷搞事情的。

姐姐似乎非常满足于在母亲面前偷偷作案的行为，因为这会让她有一种‘妻前犯’的刺激感。

像这样当面‘绿母亲’的机会，可不是什么时候都能遇见的！

想必在母亲单手抱着儿子吃饭的时候，一定觉得此刻的自己已经彻底享有儿子了吧？

但是她却深不知，在她享受着儿子的孝顺时，一枝红杏早已在餐桌底下出墙了……

安静的餐厅里，姐姐跟母亲显然都是幸福的，都能跟自己的最爱亲密接触在一起。

就连小璃也是幸福的，她已经彻底被美食所俘虏，一颗心都在大吃特吃上了，完全没有发现自己的老哥就在自己身旁被别人享用了个爽，她只知道有好多好吃的，每天都能吃到这么多好吃的她，真是太幸福了！

唯一不完全幸福的人就是苏珞了，他此刻正可谓痛苦并快乐着，由于母亲的手悄悄从身后搂住了他的原因，使得他的手臂可谓是紧紧靠在了母亲身上，以至于右手都不方便动筷子了。

再加上还得在桌子底下照顾姐姐的小脚丫，免得姐姐在吃醋之下直接黑化，苏珞可谓是连吃饭的时候都忙不过来。

这股暧昧的气氛一直持续到小璃大吃特吃了个八成饱以后，她才是疑惑的看着老妈三人那没怎么动过的饭碗，问道：“妈？你们怎么都不吃饭呀？”

“呃……妈妈不怎么饿，慢点吃就行了。”母亲见到小女儿的视线投了过来，这才是吓得她连忙与儿子分离开了一些。

“哦，那你们不饿的话，我就多吃点了哦！”小璃也没有想太多，她只知道餐桌上还剩下好多好吃的，她得在彻底吃饱之前，好好分配一下该吃那些美味了。

“好好好，你能吃就多吃点吧，吃多了才能长得更高。”母亲巴不得小女儿快点低头去吃东西呢，只有女儿被食物吸引的时候，她才能够找机会跟儿子培养感情呀。

“那我就不客气了！”小璃都嘴馋的流出了口水，她干脆将几道菜移到了自己面前，然后继续大吃特吃了起来。

也好在她是那种不管怎么吃都长不胖的体质，再加上老哥做的菜大多数都是素材，所以小璃可以完全不用担心长胖的狂吃。

反而长不胖才是让小璃苦恼呢，她的对A什么时候才能要得起啊？

总而言之，母亲看着小女儿又重新低头吃饭了，这才是松了口气，接着那只手又偷偷穿过了儿子的后背，与儿子亲昵的靠在了一起。

没有小女儿的妨碍，整个餐厅就如同是她跟儿子的二人世界了一般。

虽说这个二人世界里似乎还有大女儿的视线，但是母亲却发现，大女儿似乎对她跟儿子亲昵的举动一点都不在意的样子，可能是觉得她身为一名母亲，喜欢靠着儿子是天经地义的事情吧？

毕竟都是一家人，靠在一起吃饭怎么了？

又不是说他们脱光了衣服还是怎么的，就是单纯靠在一起吃个饭而已，难道还会怀孕不成？

别说是靠在一起了，哪怕是睡在一起都不会怀孕好伐，不信的话今天晚上她就示范给你们看！

“妈，你也多吃点吧，晚上还要值班不是吗？”姐姐对于母亲亲昵弟弟的行为丝毫没有表现出半点介意，反而还装作没看见的为母亲夹起了菜来。

“好好好，还是默涵对妈妈好。”母亲对这个女儿真是越来越满意了。

不但默认了她跟儿子之间的关系，还主动夹菜给她吃，甚至于连护肤品都送给她了。

这些行为背后的意义难道是在说，女儿其实早就想让她保养好容颜然后倒贴给儿子了？

那也就是说，女儿早就希望她能够获得幸福了咯？？？

既然女儿都这样希望了的话，那她是不是应该现在就倒贴给儿子呢？

毕竟你要知道，身为一名母亲，她最希望看到事情是什么？

那无疑是希望看到自己的儿女能够幸福了。

至于如何让自己的儿女幸福，那最好的办法自然是实现她们的愿望了。

而现在让母亲知道了大女儿的愿望是希望她倒贴给儿子，那身为母亲的她能够无视女儿的心愿吗？

答案肯定是不能的啊！(﹃)

她恨不得现在就当着女儿的面实现她的心愿呢！

咳咳，好吧，眼看母亲上夜班的时间马上就要到了，所以女儿的愿望还是留着改天再去实现吧。

母亲依依不舍的将手臂从儿砸的背后抽了回来，开始专心致志的享用起了晚餐，苏珞也因此得以空出了右手进食，唯独那双裸足还在桌子底下跟姐姐没羞没躁的纠缠着。

直到吃罢了晚餐以后，姐姐才是强行拉着妹妹返回了房间，让餐厅里瞬间变成了那对母子两的二人世界。

母亲马上就明白了大女儿带走小女儿的用意了，她当即也趁着上班前最后的那点空余时间，抓紧机会的与儿子腻了个爽。

直到真的不得不去上班了以后，母亲才是依依不舍的与儿子分离，她整理了下那稍微显得有些凌乱的衣服，满脸失落的前去上班了。

唉，上班可真累。

话说儿子跟大女儿现在的收入那么高，她还有必要每天都累死累活的去工作吗？

要不她干脆就辞掉这份工作，专心致志的在家里帮儿子带小孩吧？

你说苏珞现在还没有小孩？

没关系，那不是还有她吗！


──────────────────────────────────────────────────
第134章 危险的弟控！
────────────────────────────────────────

很快，母亲去值夜班了，苏珞收拾好了餐桌以后，便准备朝自己的房间里走去。

结果就在路过小璃的房间时，恰巧遇到了从妹妹房间里出来的姐姐。

“妈呢？”姐姐看到弟弟走来，第一时间是将视线投向了大厅里，想要确认一下老妈还在不在家。

“妈去上班了，小璃呢？”苏珞也往妹妹的房间里看了一眼，好像没有看到妹妹的踪迹。

“小璃在床上呢，她已经睡过去了。”

“就睡了？”苏珞满脸错楞的看向了妹妹的床铺，发现妹妹果然在床上打着呼噜了，顿时就疑惑了：“她平时不是很晚才睡的吗？怎么今天这么早就睡了？”

苏珞连忙看了眼手机，确认了一下时间，现在明明连八点钟都没到，你告诉妹妹就睡了？

开玩笑的吧！

“嘛，我不是看她小小年纪整天熬夜对身体不好，所以就用了点强制睡眠手段吗？”姐姐一副为妹妹着想的样子。

然后苏珞这才发现，在姐姐的手上还拿着他今天下午见过的那个暖水壶，他在酒店里就是因为喝了这个水壶里的‘思念潮水’，所以才会犯困昏睡过去的。

这特么的不是安眠药水吗？

这个姐姐居然把妹妹给昏睡了，她这是要干嘛！

然而姐姐表示她还能干嘛，她在这个世界上最想干人的就是弟弟了呗～。

“现在家里就只剩下咱们两个人了，小苏珞觉得我们应该怎么打发时间呢？”姐姐的嘴角扬起了危险的弧度，她可一直都在等母亲上班的时间到来。

现在母亲一走，妹妹一睡，还有谁能够阻止她跟弟弟生一窝小孩？

“还能怎么打发时间，我还有小说要更新呢，说起来我都已经有几天没加过更了，今天得爆更了才行，综上所述弟弟我就先码字遁去了！”苏珞预感到了危险来临，在不跑的话怕是有被姐姐榨成干尸的危险，所以苏珞当即撒腿就跑，头也不回。

然而他跑得在怎么快，还能快过姐姐的手速吗？

只见苏珞刚跑出两步，都还没有来得及跟姐姐拉开距离，就被一只魔爪从身后拽住了衣服。

“小苏珞，你这是要去哪里啊？”苏珞身后传来了姐姐那逐渐冰冷的声音。

“呃……我不是说了要码字吗？姐姐总不能不让我码字吧？”苏珞被这样的姐姐给吓得额头都冒出了冷汗，身体更是瑟瑟发抖了起来。

“姐姐当然允许你码字了，但姐姐似乎也说过了，你可以在姐姐的床上用手机码呀。”

“可是，手机码字真的很累呀，我是想快点用电脑码完，然后快点去陪姐姐嘛。”

“啧啧，真的是这样？你莫不是想要反抗姐姐吧？”

“哪敢啊，我就算是有一百个胆子都不敢忤逆姐姐的意思啊。”

“是吗？我怎么看你跟老妈抱在一起时挺开心的样子嘛，你该不会是觉得姐姐玩腻了，所以就对母亲大人有非分之想吧？”

“哪有啊，我那只是在孝顺母亲而已，我对老妈才没有什么乱七八糟的想法呢！”

“那你对姐姐呢？有没有非分之想？”

“呃，我能说没有吗？”苏珞嘴角抽抽，这姐姐是明知故问啊。

“你可以试试。”姐姐眼神一冷，看样子苏珞敢说没有的话，那怕是要付出生命的代价了。

“好吧，那有……”

“有的话就别啰嗦了，快点跟姐姐进房吧，姐姐今晚就满足你的所有非分之想，你就在心里偷乐吧，有美女玩还不高兴？”

“这个嘛……高兴是高兴，但我好像突然肚子痛了，想去上个厕所怎么办？”

“那正好啊，姐姐的房间里有厕所，到时候姐姐在里面泡澡，你就在一旁慢慢上好了。”

“好个鬼啊，上厕所的时候就分开啊，不嫌臭啊！”苏珞不由傻眼了，这姐姐怕不是疯了吧，就算在怎么不想跟弟弟分开，也不用上厕所都在一起啊。

“哦？所以你说了那么多的原因，就是想跟姐姐分开咯？”姐姐的眼神又突然一冷，甚至于这回还有点黑化的趋势了。

她都已经说了那么多了，她的爱都已经表现得那么明显了，若是这个弟弟还敢有半点离开她的想法的话，那可就别怪她砍断弟弟的双脚，让他哪里都不能去，永远都离不开她了！

“好了好了，我跟你进房就是了。”苏珞不由苦笑起来，照这个情况来看，他今晚想要从姐姐的魔爪里逃脱是不可能的事情了，既然如此的话，他还不如先假装从了姐姐，然后在找机会让她也尝尝‘思念潮水’的滋味吧。

或者自己找个机会喝了‘思念潮水’也行，等他昏睡以后不就硬不起来了吗？

没错，就这么办！

“这才是姐姐的乖弟弟嘛，那就先跟姐姐一起去洗个澡，然后在上床嗨皮吧。”姐姐也终于露出了满意的笑容，然后强行拉着弟弟走进了房间里。

只见姐姐反手关上了房门，还用钥匙反锁了起来，这样一来弟弟可就彻底逃不出她的魔掌了。

锁好了房门以后，姐姐又直接当着弟弟的面脱起了衣服来，已经丝毫不掩饰她想强推弟弟的欲望了。

“姐，洗澡的时候就分开洗吧，我们毕竟已经不小了，不适合一起洗了。”苏珞慌忙拒绝了姐姐的提议。

“啧啧，现在开始跟姐姐说我们不小了啊，之前答应要睡姐姐的时候，怎么没见你这么说呢？”

“我之前只是答应了要陪你睡觉而已吧，除了睡觉以外我可不记得自己答应过别的了，没答应的事情我可不会干的。”

“小苏珞，看来你还想跟姐姐拖时间啊，拖时间是没有任何意义的，在踏入这个房间的那一刻起，你就注定是姐姐的人了，别以为还能全身而退。”

“既然我都已经是姐姐的人了，那姐姐又何必急于一时呢？咱们洗完澡以后在慢慢到床上纠缠不也挺好？”

“那好吧，既然你想要拖延时间的话，那姐姐就给你留一点希望吧，姐姐可以答应你分开洗，只不过作为交换条件，你得帮姐姐脱掉衣服。”姐姐扬起了嘴角，她倒要看看弟弟扒光了她以后，还能忍得住不上她吗！

“行吧，我脱还不行吗？”苏珞似乎猜到了姐姐的阴谋，但还是往这个坑里跳了。

不就是脱衣服吗？

谁说他非得睁着眼睛脱了？

于是，苏珞就在姐姐那错楞的目光中，将双眼一闭，然后摸黑帮姐姐脱起了衣服来。

虽说是摸黑，但姐姐发现弟弟脱女人衣服的动作非常娴熟，似乎他早已掌握女人身上所有衣物的位置了似的，非常利索的将她给扒了个精光。

这时候，苏珞只需要一睁开眼睛，那美丽的风景线可就通通暴露在他眼中了。

但是苏珞却‘薛定谔的没有睁眼’，反正只要没人发现，他就是没有睁眼。

这让姐姐显得非常意外，弟弟什么时候变得这么擅长脱女人衣服了？

这种技术不练个一年的话，恐怕很难达到弟弟这样利索的程度吧？

难道弟弟脱过女人一年的衣服？

还是说，其实弟弟之所以动作利索的原因，是因为这个小家伙的眼睛没有闭紧咯？

啧啧，还说什么姐弟之间不能踏过那条线呢，可结果他的身体这不是挺老实的吗？

姐姐此刻仿佛都已经看到了，弟弟在床上时那副嘴里说着不要，但身体却动得很厉害的样子。

“好了小苏珞，来给姐姐献上一个吻，姐姐就去洗澡了。”姐姐一脸贪吃的舔了舔唇。

“可我现在又看不见，要怎么献吻？”苏珞表示抗拒。

“没事，你只要乖乖蹲下身来，姐姐来吻你就好了。”

“所以接个吻为什么要蹲下来？”

“我让你蹲你就蹲，听不懂？”

“好吧……”

苏珞深知反抗不了这个弟控濒死期的姐姐，也只能听话的蹲了下来，并在一脸懵逼的情况下，被姐姐给吻了个爽……


──────────────────────────────────────────────────
第135章 姐，你好骚啊！
────────────────────────────────────────

且说，在姐姐的要求下，苏珞只能蹲着身体与她完成了啵嘴。

啵完姐姐的嘴以后，姐姐也如约的去洗澡了。

而浴室的大门则是一直敞开着，像是在欢迎弟弟趁她洗澡的时候入侵进来一样。

苏珞表示谁会入侵啊，不就是一具姐系美少女的果体吗，他又不是没看过。

要知道光是前女友的身体苏珞就看得没什么感觉了，现在在他的眼里，前女友穿衣服跟不穿衣服的区别已经没有那么大了，反正穿不穿衣服，那具身体都是随便他怎么品尝。

所以在前女友的调.教下，苏珞在视觉上对女性的身体早已没有那么渴望了。

当然，若是能够看得到的话，他还是会喜欢看的，只不过是已经没兴趣专程跑去偷窥着看了而已。

所以姐姐即使没关浴室门，苏珞想要偷窥的欲望也没那么大了。

除非他是从来都没有见过姐姐的玉体还好，可实际上姐姐的玉体他可以说是从小看到大的。

所以说，光是看已经无法满足他对姐姐的各种想法了。

但是除了看以外，苏珞也无法对姐姐的身体实施心里的邪恶想法，毕竟他们是姐弟啊。

既然无法对姐姐实施暴行的话，那看了姐姐的玉体又有什么用呢，还不如快点码字去呢。

这么一想，苏珞强行进入了贤者模式，然后……

一溜烟的钻进了姐姐被窝里。

他才不是因为对那床充满了姐姐气息的被窝有想法，所以才钻得那么快呢，只是因为姐姐的房门已经被钥匙反锁了，他想要跑路是不可能了的，既然如此还不如认命咯。

苏珞一把抹掉了嘴角上的口水，满脸享受的缩在了姐姐被子里面。

当然了，这些口水并不是他意淫姐姐时流出来的，他才没有意淫过姐姐呢，真的没有！

其实吧，这些口水是他跟姐姐接吻后留下来的产物，苏珞总感觉这些口水有点过于黏了，味道也怪怪的，好不舒服。

所以苏珞连忙擦掉了口水，开始专心致志的用手机码起了字来。

而这一码就是半个小时。

当半个小时后，把自己洗得又香又白的姐姐才是从浴室里走了出来，而且看样子她的身上还是没穿任何衣服，只是披了一块单薄的白色浴巾而已。

姐姐满脸痴情的看着床上的弟弟，她的心里已经按耐不住一股冲动了，一股想要让弟弟将这她刚刚洗干净的身体彻底弄脏的冲动！

真的真的好想快点让身体都染上弟弟的恶臭啊～！

“小苏珞，让你久等了，姐姐这就来满足你的所有欲望。”姐姐一脸嘴馋的走向了弟弟，甚至于连口水都流了出来，鬼知道她的心里正在想着什么恶心的画面呢。

“姐，先别打扰我，我刚好写到重要的地方，你先休息一下再说吧。”苏珞强行目不斜视的盯着手机，假装自己正状态火热的说道。

“好吧，姐姐也知道码字需要时间，那姐姐就再给你一个小时吧，一个小时以后不管你写完了没有，都必须将目光注视到姐姐身上，明白了吗？”

“一个小时也太短了吧，我平时一个小时也就只能写一章而已。”

“啊啦，难道姐姐在身边陪伴，还不能给你加上提速buff吗？”

“就因为你在才提不了速啊，我很容易分心的！”

“哼！那是你自己的事情，自己想办法解决去，一个小时已经是姐姐忍耐的极限了，我说过有姐姐在身边的时候，你的眼睛必须用来注视着姐姐，不然的话你的眼睛还生来干嘛？”姐姐不由微微一怒道。

在有她的玉体陪伴的情况下，弟弟不看她却去看手机，这肯定是姐姐不能容忍的。

弟弟的眼睛必须为了她而存在，只能用来看她的身体！

如果弟弟有了眼睛却不用来看她的话，那这双眼睛还不如挖了呢！

姐姐这么黑化的想着，旋即又将身上的浴巾随手撤下，然后光着身体就钻进了弟弟暖好的被窝里。

姐姐的躯体就如同一条滑溜的水蛇一样，在被窝里一阵乱窜，一下子就窜到了弟弟的怀抱之中，随着姐姐的身体往弟弟怀里一趴，那双眼睛就再也无法从弟弟身上离开了。

弟弟的锁骨好棒，想啃！

好吧，看来现在别说一个小时完成两章任务了，恐怕两个小时都别想完成一章了吧？

苏珞的额头上不由冒出了冷汗。

试问，在怀里趴着个果体美人的情况下，他要如何将心思放在码字上？

苏珞的视线在手机屏幕上瞄了两眼，但很快又被姐姐那露出被窝的雪白香肩给吸引了视线。

他恨不得一口咬在这如同雪糕一样诱人的肩膀上呢，这雪糕他怕是舔上一辈子都不会腻！

在这样柔软的身体压迫下，苏珞的身心仿佛都被一股女性的体香给包围了，随口一吸都是一股能让人大脑神志不清的香醇，在这股体香的牵引下，苏珞终是抵御不住诱惑的张开了嘴巴……

“姐啊，你也100斤出头了，能不能别整个人都往我身上压过来啊，很重的！”苏珞面对姐姐的各种勾引，最终却得出了这样的结论。

开什么玩笑，区区女人就能让他放弃码字了？

女人能有码字好玩？

我TM码爆，天天加更！

“你的身体不就是长来给我压的吗？”姐姐简直要被弟弟的情商给气死了，她丝毫不顾弟弟的感受，反而还加重了往弟弟身上压的力道，唯有跟弟弟贴在一起时，她才能感觉到自己是活着的。

“不，我的身体是长来码字的。”苏珞一本正经的胡说八道。

“码你个头啊，你是为了姐姐而存在的，给我重复这句话一百遍。”

“那这样的话，我一个小时之内是别想码完字了。”

“行吧，那姐姐也不用你重复了，不过你得说句能让姐姐兴奋的话才行，快说。”

“你好骚啊。”

“咳咳，我的意思是说姐姐你好美啊，我好想一辈子都跟你抱在一起～。”

“啧啧，抱在一起有什么好兴奋的，你应该说一辈子都想跟姐姐卡在一起才是。”

“呃……用什么卡？我怎么不知道你在说什么啊？”

“我的老弟，还在装傻呢，帐篷都撑得比谁都高了，还不知道该用什么卡吗？”

“对了！原来这段剧情该这么写啊，我得赶紧开始码字了才行！”苏珞面对姐姐的疯狂暗示，真是汗流不止。

他干脆就装作什么都听不懂的拿起了手机，赶紧一阵瞎几把乱码了起来。

妈个姬的，这个姐姐真的是太可啪了，他今晚该怎么守住贞洁啊？

照这样看来估计是守不住了。

毕竟……

没有的东西该怎么守？

姐姐看着弟弟装傻的样子，倒也觉得特别可爱。

她也没有打扰弟弟码字的时间，毕竟她也希望弟弟能够写出一本好书，然后动画化了让她配音呢。

所以姐姐只是抱在弟弟怀里而已，顶多就是磨点豆腐之类的～。


──────────────────────────────────────────────────
第136章 和姐姐一起看里 番！
────────────────────────────────────────

虽说姐姐只给了苏珞一个小时的码字时间，但实际上当他码完字的时候，已经过去了两个多小时。

在姐姐洗完澡上床的时候是八点半，而现在却已经超过十点半了。

虽然已经超过了码字时间，但苏珞的手里却依旧紧握着手机，似乎没有半点想要停下来的样子，不知道的人还以为他已经化身码字姬了呢。

其实吧，主要是因为一旦他停下来的话，那姐姐多半就要榨干他了。

所以苏珞即使已经码完字了，但也必须假装没有完成任务的样子，只希望姐姐能够在他怀里趴着睡着，到时候他不就不用担心自己早已归零的贞洁变成负数了吗？

然而，苏珞一开始虽然是这么计划的，但计划终究赶不上变化。

没想到这个姐姐在他怀里趴了半天，可就是没有睡着的趋势，反而还在一直卖力的磨豆腐，磨出了大量的思念潮水不算，似乎还要把他心爱的对C给磨平了才罢休。

“小苏珞，写完了没有啊？一个小时应该快到了吧？”姐姐突然有些磨腻了。

磨豆腐虽然磨都很爽，但若是磨平了对C的话，她以后用来诱惑弟弟的武器岂不是就少了一个吗？

所以比起磨豆腐来说，她更想铁杵磨成针。

“还没有呢，只差一点点了，姐姐在等十分钟吧。”苏珞怎么可能会说写完了啊，当即又想办法拖了十分钟。

“那就最后给你十分钟，姐姐可不想等久了哦。”姐姐一听只有十分钟而已，反正一个小时都等过来了，也不差这十分钟不是？

所以姐姐就沿着弟弟的身体爬了上去一些，这最后的十分钟她肯定已经不满足于在弟弟的怀里蹭了，她要对弟弟的肌肤下手！

于是姐姐张开嘴巴就朝弟弟的脖子上轻咬了下去，打算在弟弟身体上播种自己的痕迹了。

而苏珞对于姐姐的吃豆腐行为倒也淡定，反正只要不是造人，被咬几口就咬几口吧，又不是说被姐姐咬了以后就会变成吸血鬼了。

也好在姐姐之前磨豆腐磨得太忘我了，导致完全没有感觉到时间的流逝，以为到现在才过了一个小时而已。

以姐姐这副花痴的状态来看，恐怕也不会发现十分钟很快就过去了吧，他完全可以等三十分钟或者更久以后在提醒姐姐嘛。

只要用这个方法拖时间，他说不定能一直拖到明天早上了呢？

反正苏珞现在能够做的就是一个字，拖。

可不要小看一名作者拖时间的本事了！

就是在拖时间的过程中，他的脖子会被姐姐咬了个爽而已，这才一眨眼就湿了一片了。

不过这都是小事，反正被姐姐打湿她也不亏嘛，只要能拖到最后就是他的胜利了！

另一方面，小璃的房间里。

在姐姐疯狂偷吃弟弟的时候，小璃也突然从熟睡中清醒了过来。

“啊嘞？老哥呢？”

小璃醒来以后不由自主的擦了把口水，才发现一直在跟自己滚床单的老哥不见了。

小璃有些迷茫了看了眼四周，好一会儿才反应过来，原来自己是在做梦啊。

小璃不由觉得很疑惑，她是什么时候睡着的来着，为什么一点印象都没有了？

她明明记得自己跟姐姐在房间里培养感情，然后姐姐喂她喝了几口水，再然后就……睡着了。

好奇怪呀，为什么她喝了姐姐的水以后会睡着呢？

小璃不由冷静分析，仔细思考，发现问题……妈耶！

没想出来。

算了算了，睡了就睡了吧，反正是在自己房间里睡着，又不是在酒吧里睡着，难道还怕被老哥透个爽不成？

她还巴不得呢！

总之，小璃连忙拿过了手机，想确认一下现在的时间，看看接下来还能够睡多久。

结果这一看可着实将小璃给吓了一大跳啊！

居然都快早上11点了，那她的漫画班岂不是迟到了？

那也不对啊，都早上11点了，房间里不该这么黑不溜秋的才对。

于是小璃就去拉开了窗帘，想知道外面到底是天黑还是天亮，她都有些睡糊涂了都。

结果这一看小璃又呆了，屋外居然是黑的……

那也就是说，现在不是早上11点，而是晚上11点咯？

握草，那她岂不是从昨天晚上一直睡到了今天晚上？？？

可是她睡了那么久，老哥居然也不说来叫她起床，什么意思嘛这是！

小璃简直被自己的睡功给惊呆了，没想到她在睡着的时候这么厉害，不但能够睡上一整天，而且还能一点都不觉得饿。

那她岂不是能够一觉睡到下个世纪在醒来了？

那好像也不行，她好像有点想上厕所了。

算了算了，反正都睡了一天了，漫画班的事情明天再去跟老师解释吧，她现在还有点困呢，先上个厕所在回来继续睡吧～。

于是乎，我们傻乎乎的小璃就跑出去上了个厕所，但是上完厕所回来以后，小璃却突然停住了步伐。

因为小璃发现老哥的房间里是黑的，但姐姐的房间里却是亮的，这说明了什么？

说明老哥已经比姐姐先睡了呗，那她如果现在潜入老哥的房间里的话，岂不是就能够跟老哥睡上一整晚了？

小璃顿时就冒出了贼心，她说做就做，连忙一骨碌的钻进了老哥房间里，然后又一溜烟的钻到了老哥床上。

小璃往老哥的被窝里一躺，眼睛一闭，准备睡觉！

但是刚睡了几秒后，小璃又猛地睁开了眼睛，她好像发现有哪里不对了……

话说，她来老哥的房间里是为了干嘛的？

当然是为了干老哥了！

可是现在老哥人呢？

最关键的老哥这个点没了，她该怎么干得起来？

小璃不由皱起了眉头，好好的晚上老哥怎么会不在自己房间里？

他不在自己房间里还能跑去哪呢？

总不能是在姐姐或者老妈的房间里吧？

小璃连忙运起了她那为数不多的智商来，又开始了仔细分析，冷静思考，发现问题……妈耶！

老哥肯定是跟她一样上厕所去了，她只要偷偷躲在老哥的被窝里，等老哥上完便所回来以后，自然就会顺势把她给上了！

这么一想，小璃将被子猛地盖过了头，然后就……睡了过去。

小璃的成功的从自己房间跑到了老哥房间里，在让我们目光重新聚焦到姐姐房间内。

姐姐在轻咬了弟弟半天以后，觉得十分钟也该过去了吧，于是就拿起自己的手机看了一眼时间。

结果这可真是不看不知道，一看吓一跳啊，吓得姐姐眼中那浓郁的欲望都被冲散了一些。

这特么的别说是十分钟了，根本连十点钟都过去了好吗！

“小苏珞，这是怎么一回事！”姐姐的眼神顿时就怒了起来，她与弟弟相爱相啪的宝贵时间，居然在不知不觉中浪费了那么多，这绝对不能忍啊！

“我怎么知道啊，可能是……我看错时间了吧。”苏珞见到事情败露，不由冷汗直流的望天。

“呵呵，我看你是还想跟姐姐玩拖时间的游戏啊，你真以为能拖得了一整个晚上吗？”

“嘛，有些事情总得试试才知道呀。”

“没错，你说得很有道理，那么关于姐弟之间能不能造人这种事情，也得试完以后才知道吧？”姐姐冷冷的眯起了眼睛。

“不不不，这个只要有点常识的人都知道是不能的，所以完全不用试。”

“常识？可我看到的常识怎么是姐弟之间可以随便做呢？”

“你这是从哪里看到的常识啊！”

“还能从哪，当然是从我们的二次元圣地了！”姐姐说着，就将床头柜上的平板电脑取了过来，并随手点开了一部刺激的里.番递到了弟弟面前，像是在说：这里面的姐弟不就是在随便做吗？

苏珞瞄了姐姐递来的里.番一眼，确定了番名为姐孕无疑，而且正在播放的还是姐弟在床上疯狂翻滚的画面。

见到这一幕的苏珞老脸都忍不住红了起来：“大姐啊，里.番中的常识在本书里顶个屁用啊！”

可结果哪想姐姐却一口反驳了他的声音：“呵呵，你哪来的勇气认为本书不是里.番了？”

苏珞不由一顿：“……”

握草，你说得好有道理，我竟无言以对啊！


──────────────────────────────────────────────────
第137章 扭曲的姐姐！
────────────────────────────────────────

在姐姐的床上正发生着一件不得了的事情。

我们的姐姐正一丝不挂的趴在弟弟怀里不算，还与弟弟一起欣赏着姐系里.番的美妙之处。

听着里.番各种不堪入耳的声音在房间里回荡，苏珞不由无耻的撑起了帐篷。

“姐啊，你怎么说也是一个明星了，还像被潜规则一样，光着身体趴在男人的身上真的好吗？”苏珞在姐姐与里.番的双重诱惑下，他的忍耐力真的快要达到极限了。

本来美女投怀送抱就不是一名单身狗能够拒绝得了的，更别提这名美女还是在光着身体看里.番的情况下投怀送抱了。

苏珞又不是没有跟美少女看过里.番，他以前也经常跟前女友看里.番的，哪次看里.番的时候他不都是化身饿狼把前女友给折腾得喊停了？

由此可见，男性在搂着美女看里.番的时候，小老弟是异常凶猛的。

而苏珞想要压制住那头破裤而出，欲要让姐姐疯狂喊停的洪水猛兽，其难度可见一斑。

“难道小苏珞就没想过对一名女星没日没夜的潜规则吗？只要你愿意的话，你往后的生活里，每天都能将一名女星随便关在房间里随便潜规则了哦～！”姐姐一脸痴迷的说道，看来她在里.番的刺激下也同样变得异常兴奋了。

“我才没有想过呢，再说了，我对女星什么的根本就没有多少兴趣。”苏珞不由撇嘴。

“你没兴趣没关系，只要女星对你有兴趣就行了，反正就算上了女星对你也没什么损失，你还有什么好犹豫的？”姐姐就是不明白了，明明弟弟对她施展了肚子变大的魔法也不会怎么样，为什么就不愿意碰她呢？

“谁说没有损失了，会有数以百万计的生灵惨遭涂炭的！”

“没关系，姐姐会让那数百万生灵都变成生命降临下来的。”

“怎么可能啊，我听过最恐怖的也就是一次性生个12胞胎而已好伐！”

“没什么不可能的，只要是弟弟的生灵，姐姐会一滴不剩的全部孵化，一点都不会浪费的。”

“那我就更加不能不能答应你了，数百万条生命根本就不是我们能养活的，你忍心看到自己的孩子全部饿死吗？”

“少啰嗦！养不养得活还得等试了以后才知道，别想浪费时间了，快把你的后代交出来！”姐姐显然已经没有心情跟弟弟托字数了，她一把抓住了弟弟的裤子，然后猛地往下一拉！

姐姐的举动可着实将苏珞吓了一大跳，这姐姐已经完全不顾弟弟想法了，她今晚就想用强。

苏珞也连忙伸出双手，将刚被拉下去的裤头给重新扯了上来，避免那只洪水猛兽的封印就这么被姐姐给破除了。

“小苏珞，你为什么还要反抗！就这么不愿意让姐姐上吗？”姐姐控制不住情绪的怒了，她更加用力的拽起了弟弟的裤子，死都要扒掉。

“姐啊，咱们可是血亲啊，况且你现在也算是大众人物了，总得考虑一下粉丝们的感受吧，若是让广大粉丝知道他们的暗恋对象已经被人捷足先登了，那恐怕对你的支持率也会大大下降的。”苏珞也使劲提着裤子，与姐姐对抗到底。

“粉丝算个屁，况且我为什么要让他们知道自己失去了第一次？”姐姐怒道。

“可你今天是危险期啊，若是真的搞出了人命的话，粉丝们会不知道吗？”

“啊啦，连姐姐的经期都记得这么清楚，还说对姐姐没想法，怕不是在计划着趁姐姐安全期的时候偷偷下手吧？”

“神TM偷偷下手，明明是你以前强迫我记的。”

“哼！反正你若是担心姐姐怀孕了会掉粉的话，那大可不必，且不说姐姐是靠实力上位的，况且那些粉丝的存在不就是用来为我们之间的禁断之爱提供刺激感的吗？”

“哈？你又在说什么啊姐？”苏珞不由被姐姐的发言惊到了，这种挑衅粉丝的话都敢乱说，就不怕害作者姬掉粉丝吗？

“这么说吧，小苏珞你以前应该也有写过异界魔王流的小说吧？”姐姐突然话音一转，将话题岔到了不着边的地方。

“写是写过，但这跟你想用粉丝来寻求刺激之间有什么联系吗？”苏珞满脸惊异。

“当然有了，你仔细想想看，在异界魔王流的小说里，一定会有一个终极boss魔王吧？”

“嘛，一般来说是会有。”

“那么既然有魔王的话，一定也会有一名美丽圣洁的女天使去指引勇者讨伐他吧？”

“算是吧……”苏珞已经完全不知道姐姐想要表达什么了。

“那你想想看，这名美丽而又圣洁的女天使，是不是全人类都顶礼膜拜的对象，是不是全人类都能算做她的粉丝了？”

“是又怎么样，这个故事有什么问题吗？”

“那如果姐姐告诉你，这名女天使的圣洁只是个表象，其实她在暗地里早就被魔王监.禁羞辱过了，她的身心也早就变成了魔王的形状，甚至于一天不去恳求魔王糟蹋她就浑身难受，但傻傻的人类却对此毫不知情，在女天使被魔王享用的时候，还在祈祷着心中的偶像能够帮住他们早日消灭魔王，却不知道女天使已经打算帮魔王生第一百个孩子了，你不觉得那个画面很禁断吗？”

“禁断你个鬼啊，这都叫绿了好吗，除了某不要命的下海作者外，哪本魔王流敢作死这么写？”苏珞听完姐姐的话后不由大惊。

他发现姐姐在说这个故事时，那双眼睛是散发着贪婪之色的，就好像将自己当成了故事中的女天使一样。

话说这个故事不是里.番战乙女中的剧情吗？

这个姐姐到底还看过多少里.番啊，他所认识的姐姐可不是这样的！

苏珞简直惊呆了，他直到今日才发现，这个弟控姐姐的心理恐怕早就不正常，至少在面对他的时候绝对是心理扭曲的！

看着如此变态的姐姐，苏珞不由深深的认识到了里.番这东西有多害人。

所以诸君！

珍爱生命远离里.番啊，呼吁大家不要再看里.番了，都把番号交给我，我来帮你们通通销毁掉！(﹃)

“傻弟弟，这个故事对于人类方来说当然是绿，但如果你就是那个把女天使变成了惹不起的魔王呢？你不觉得能把被无数粉丝崇拜的女天使给上了是件很刺激的事情吗？”姐姐的脸上写满了险恶的表情。

“呃……这个嘛。”苏珞不由陷入了沉思，他仔细想了一下姐姐所描述的那个画面，如果他是魔王的话，能把身为敌人的圣洁天使给变成那种模样，那感觉还真的挺爽歪歪的。

“而现在姐姐跟那名女天使的状况一样，同样是被无数人拥戴的高贵存在，在他们为姐姐打call时，你却在能在暗中独自将姐姐占有，难道不觉得这是件很棒的事情吗？”姐姐痴迷的说道。

反正棒不榜苏珞是不知道了，他只知道姐姐你不去写里.番可真是太屈才了！

这特么都是些什么不堪入目的剧情啊，他的姐姐到底是从什么时候开始变得如此邪恶的？

如果是一名男生拥有这种‘变态心理’他还觉得正常，毕竟苏珞的心里也会有变态的一面嘛。

但姐姐是个温柔体贴美少女啊，不是说美少女都不拉翔的吗，怎么会邪恶成这个样子？

难以置信！

“可是姐，我并不想当那个魔王啊，魔王早晚有一天还是会被勇者给干掉的。”苏珞还在跟姐姐继续这个话题，其实他觉得跟姐姐这么聊天也挺好的，毕竟他的目的从一开始就是拖时间嘛。

“傻弟弟，姐姐不是说了吗？勇者是由女天使来指引的，而女天使都已经是魔王的惹不起的，她会让勇者干掉自己男人吗？女天使只是在从人类中挑选最美丽的女子来做勇者，并让她们在成长起来之前就误闯了魔王城，然后跟她一起落入了魔王的魔爪，不信你看看这魔王城的四周，是不是还有一堆往期勇者都已经挺着怀胎十月的大肚子了？”

“所以姐姐的意思是说，这名女天使是在帮魔王开后宫咯？”

“对呀，现在你想当魔王了吗？”

“那也就是说，姐姐你是支持我开后宫咯？”苏珞眼睛一亮，难不成他跟太太有戏了！

“哦？你刚才说了什么吗？风太大姐姐没有听清楚呢，你敢再说一遍吗？”姐姐那副痴情的眼神突然一冷。

“咳咳，我是说……我想去上个厕所，姐姐能让我下个床吗？”苏珞顿时一怂，看来太太暂时还是没戏啊。

“你上厕所跟下床之间有什么关联吗？”

“我不下床怎么去卫生间啊？”

“所以说你还去什么卫生间，姐姐就是你最好的厕所啊，快点来上吧！”

姐姐显然不会给弟弟开溜的机会，若是让弟弟躲到厕所里反锁的话，那她今晚的造人计划可就要泡汤了。

所以姐姐的眼神突然一狠，就丝毫不给弟弟反抗机会的一口朝他嘴巴上咬了下去……


──────────────────────────────────────────────────
第138章 见缝插针！（四千字大章求订阅！）
────────────────────────────────────────

你们以为女天使被魔王变成惹不起的故事就这样结束了？

其实不然，一开始是魔王强行对女天使下手，但是在无数年过后，早已被魔王糟蹋上瘾的女天使，已经反过来压榨魔王了！

而现在姐姐与弟弟就分别接手了女天使与魔王的身份，他们正在友情出演着女天使反过来压榨魔王的戏码。

但是，就在这场足以毁灭亿万生灵的大战一触即发的时候，一道声音却让姐姐的身体顿了下来。

这道熟悉的、充满了成熟以及迫切气息的声音很让人耳熟，可不就是母亲大人的声音吗？

听到这声音的姐姐不由傻眼了，她都忘了家里还有个母亲的存在呢。

因为母亲身为一名医生，她的下班时间是很难固定的，有的时候要超过了12点才会回家，而那个时候姐姐一般都已经睡着了。

所以姐姐总是会有种惯性思想，那就是母亲在自己睡着以后才会回来。

但苏珞不同，他因为经常熬夜码字的原因，他比母亲睡得晚多了，所以每天都能等到母亲回家。

故而苏珞很清楚，当时间逼近12点以后，母亲回来的几率就会越来越大，只要母亲一回来，姐姐自然就不敢对她动手动脚了。

这就是为什么苏珞一直要拖时间的原因了，绝对不是为了水字数，绝对不是！

原本苏珞还以为今天拖不到母亲回家的时间了呢，他都已经做好搞出人命的思想准备了。

但是现在看来母亲也不希望儿子的贞洁被家里的某个人给夺走，所以也早早的回来防备了啊。

虽说防备了好像也没什么用，毕竟苏珞别说是第一次了，第n次都没了。

之所以是‘n’，主要还是因为苏珞也不知道自己跟前女友做了多少次，在他跟前女友交往初期，基本上还能保持一天一次的频率，但是后来女友的需求越来越高，于是每天的次数也越来越多，反正一年下来以后，绝对不止365次了……

再加上他跟太太还打过一次针呢。

若是让母亲知道自己辛辛苦苦的养了儿子20多年，结果却在不知不觉中连第二都排不上了，会是一种何等崩溃的心理呢？

所以苏珞跟前女友以及太太打过针的事情，绝对不能让母亲和姐姐知道，否则天晓得会发生什么……

总而言之，既然听到了母亲回来的声音，姐姐跟苏珞肯定是无法继续下去了的，他们还是考虑一下该如何保命吧。

“小苏珞，妈回来了，你怎么还不出来呀？”母亲一回到家里以后，那双眼睛就放光的四处找起了儿子来，看那副样子，仿佛已经迫不及待的想吸取儿子气息了呢。

母亲的视线在大厅里扫了一圈，却并没有发现儿子的身影，这就有些奇怪了，明明平时她刚一回家，那个恋母情节超级严重～的儿子就会跑出来迎接了，怎么今天还没有出来占老妈便宜呢？

母亲不由猜测儿子可能还在紧张的码字吧，那干脆由她去找儿子好了。

但是，当母亲来到了儿子的房门前时，却意外的发现，往常还在码字的儿子房间里居然是暗的，反观大女儿的房间里却亮了起来，平时大女儿不都是能做到12点前入睡了吗，怎么今天却表现得如此反常？

母亲的心里不由冒出了不好的预感，她又不是不知道大女儿对她的宝贝儿子图谋不轨，她早就不放心让儿子住在家里了。

母亲可真想跟儿子出去开房啊，那样一来不就不用担心儿子会惨遭大女儿的毒手了吗？

当然了，她这里说的开房，只是说一起搬出去住而已，绝对没有多余的想法在里面，你们可千万不要误会了，毕竟她身为一名母亲，怎么会对儿子抱有那种想法呢？

只不过嘛，身为一名母亲，她也深知柴米油盐有多贵，所以在很多方面还是能省则省的。

你比如说开房的时候，开单床房跟开双床房的价格肯定不一样吧？

为了省钱的话，母亲肯定得开单床房的，反正她跟儿子之间是母子关系，小时候两个人又不是没有睡在一起过，所以在睡一次也没什么大不了的不是吗？

咳咳，总而言之，母亲看着大女儿那还亮着的卧室，显然已经猜到了为什么儿子的房间是黑的，恐怕是儿子已经被狐狸精给掳走了吧？

一想到自己辛苦养大的儿子，很有可能要被女儿给捷足先登了，母亲的脸色就不由沉了下来。

姐弟之间什么事情不能做还需要她来教吗，若是女儿敢抢她儿子的话，那可就别怪她这个当母亲的翻脸不认人了！

母亲当即快步来到了女儿的房门前，然后抓住门把手就是往下一压，试图破门而入抓奸！

可结果这一压发现，女儿这门打不开，居然是反锁了的，明明女儿平时睡觉可从来不反锁的，为什么今天非要反锁了呢？

很显然，这女儿一定就是在干着不能被人发现的事情！

“苏默涵，你快点开门，小苏珞是不是在你的房间里？”母亲焦急的使劲敲起了门来。

“妈？你今天这么早就回来了啊？”房间里的姐姐也没来得及穿衣服，为了防止母亲多心，她连忙跑来打开了门房。

“你怎么穿成这样？”母亲看着眼前的女儿居然只披着一块浴巾在身上，不由皱起了眉头来。

如果小苏珞真的在女儿的房间里，而女儿身上又没有穿着衣服的话，那不用说她都能猜到这对姐弟两做了什么。

“我这不是正要睡了吗，我睡觉的时候都是不穿衣服的。”姐姐面对母亲的质疑，不由有些心虚了起来。

虽说她正宫的位置无可撼动，但面对母亲还是得怂怂的。

毕竟那个弟弟如此孝顺母亲，若是她对母亲不敬的话，弟弟绝对不会给她好脸色看的。

“不穿衣服睡觉很容易感冒的，以后都得给我穿上衣服睡。”母亲威严满满的说道。

“好，我穿上就是了。”

“那小苏珞呢？我叫他他怎么没应？”

“他啊，在借用我的浴室洗澡呢，可能是没听见吧。”

“他在你这里洗澡，那你还不穿衣服？”

“哎呀，反正我都是躺在被窝里的，大家都是一家人嘛，没那么多讲究的。”

“真的是这样吗？”母亲不由眯起了眼睛。

她当然不可能相信儿子只是来借用女儿的浴室而已了，毕竟借用个浴室你反锁什么门？

她认为这对姐弟两在此之前一定在滚床单，是听到她回来的声音以后，儿子才着急的躲进浴室里的。

所以她只要检查一下女儿的床单，就能知道他们到底有没有干过禁断的事情了。

毕竟她的宝贝女儿除了弟控这点以外，还是挺纯情的一个好姑娘，她相信女儿的第一次绝对会为弟弟留着的。

所以说，如果这对姐弟真在床上发生了什么事情的话，那么床单上应该会有女儿丢掉了第一次的证明才对。

于是乎，母亲就在大女儿那紧张的视线中，一把将女儿的被子给掀开了，露出了其中那虽然有些凌乱，但却没有半点红色血迹的纯白床单。

别说是没有血迹留下了，甚至连一点石楠花的香味都没有。

这就怪了，她是突然回来查房的，如果姐弟两真的做了什么的话，应该没有时间处理掉那些肮脏的痕迹才对。

就算能够处理掉痕迹，味道也不可能散得这么快啊。

难道说她误会了，儿子真的是进来洗澡的？

母亲看了眼女儿走路的样子，那双腿也没有合不拢的征兆。

要知道女孩子的第一次是很痛的，不可能在做完第一次以后，还能像平常一样随便下床走动。

那也就是说，女儿并没有失去第一次，这对姐弟之间并没有发生那种事情？

不，母亲可不会觉得自己女儿的心思是清白的，顶多就是她回来得早了点，女儿还没有来得及得逞而已，证据就是女儿反锁了房门，如果她心里没鬼的话，为什么要把弟弟反锁在房间里？

所以，为了防止女儿再一次对弟弟下手，她得对这个大女儿更加警惕一些才行了：“默涵啊，今晚妈妈跟你一起睡，等弟弟洗完澡以后就让他回房吧。”

“啊？家里床那么多，为什么要睡我房间里啊？”姐姐不由被母亲突如其来的骚操作搞懵了。

虽然母亲没能找到她睡了弟弟的证据这点让她松了口气，但是姐姐还在计划着等晚上母亲睡着了以后，再继续对弟弟下手呢。

如果母亲跟她睡在一起的话，她还如何实施计划？

这样一来，岂不是等于被弟弟拖时间的计策得逞了吗？

妈个姬的，有个太聪明的弟弟真是麻烦，而且现在又骗不了弟弟吃皮蛋了，该怎么对付弟弟的智商才好啊？

“小默涵这是在嫌妈妈老了，不肯跟妈妈一起睡了吗？”母亲突然露出了难过的表情。

“那哪能啊，我怎么可能会嫌弃自己的母亲老呢？既然妈想要睡这里的话，女儿就陪你一晚呗～！”姐姐嘴角抽抽的说道，没想到母亲居然跟她演起来了。

“那妈妈今晚就睡这里了，这才是妈的宝贝女儿嘛～。”母亲得到了想要的答案以后，这才是露出了狡猾的笑容。

但是躲在浴室里洗澡的苏珞却忍不住冒出了冷汗，通过这对母女两的对话，苏珞不难判断得出。

这家人的关系终于从塑料姐妹情升级成塑料母女情了吗？

不要吧，明明在今年暑假之前，大家的关系还挺正常的，怎么突然就变成这样了呢？

这家人可真是……太棒了！

咳咳，以上纯属口误。

在十几分钟后，苏珞从浴室里走了出来，但是他跟母亲打了声招呼以后，就被母亲催促着赶紧回房睡觉了。

苏珞只好乖乖的跑回了自己房间里，但是就在他准备上床睡觉的时候，才发现自己床上居然还躺着一名傻妹妹。

苏珞不由傻眼了，这个妹妹不是被姐姐的催眠药水给制服了吗，怎么会跑来他的房间里？

那也就是说，他跟姐姐还有母亲之间勾心斗角了半天，最终居然是这个什么都不知道的傻妹妹坐收渔利了咯？

看来有句话说得不错，真是傻人有傻福啊。

不过苏珞可不会真睡了自己妹妹的，他轻轻吻了妹妹的脸颊一口以后，就跑到母亲的房间里睡去了。

反正母亲睡在姐姐那里，他跑来母亲的房间里睡应该没什么关系的吧？

不过也不知道是不是因为母亲最近用了姐姐的护肤品，或者是母亲身上本来就有体香的原因，导致母亲的被窝里也充满了香味啊。

一想到自己正在被母亲的气息包裹着，苏珞很快就闭着眼睛熟睡了过去。

而也是在这时，母亲又莫名其妙的回到自己房间。

因为母亲发现，她跟女儿睡在一起的时候，会导致两个人都一起睡不着。

而母亲明天还要早起上班呢，她可必须早点睡着才行，所以为了两个人都能有一个充实的夜晚，母亲就只好回到自己的房间咯。

至于她的床上怎么多出了一个人……

嗯，这一定是她太困所以出现幻觉了，得快点睡觉才行。

漫漫长夜，苏珞又一如既往的在夜里做起了那个春梦来。

就是那个跟梦里的姐姐‘吻其玉颈，亲其脸颊，使其娇羞，勇攀高峰’的美梦啊，不知道还有没有人记得。

只不过今天跟以往不同的是，以往每当苏珞进行到‘勇攀高峰’这个阶段的时候，他的美梦都会莫名其妙的被闯进房间的姐姐或者妹妹打断了。

但是今天苏珞的美梦可总算没有受到打搅，他在勇攀高峰之后，也终于成功进入到了下一个阶段，真是可喜可贺，可口可乐啊！

对了，苏珞还给这最为重要的阶段取了一个好听的名字，就叫做……

见缝插针怎么样？


──────────────────────────────────────────────────
第139章 一大早就跟太太暧昧不清了！
────────────────────────────────────────

（上章的内容已经概括在本段间贴里置顶了。）

且说，苏珞在做梦的时候，身体是会跟着梦中的自己做出同样的行为的，而他就是在这样的情况下做了一晚的春梦。

翌日早上8点，苏珞有些疲惫的苏醒了过来。

这里是母亲的房间，因为昨晚他的房间被妹妹霸占了，而母亲又跟姐姐睡在一起，所以他就干脆来母亲的房间里睡了。

只不过也不知道是因为苏珞认床的原因还是什么，导致苏珞昨晚有可能没睡好，到现在都还显得很疲惫。

但是苏珞感觉自己好像不怎么认床啊，他以前在姐姐的床上不也正常的睡着了吗？

况且苏珞的这种疲惫也不像是没睡好的那种疲惫，更像是他跟前女友没分手之前，每晚都在床上运动过度的那种疲惫。

难道说他之所以疲惫的原因，是因为昨天晚上跟谁运动过度了吗？

不可能吧，他昨天晚上不是一个人睡的吗，他还能跟自己的右手劳累过度不成？

这么说起来，苏珞倒是清晰的记得，自己昨晚好像做了一个跟姐姐合二为一的春梦来着，难道做个春梦都能累成狗吗？

苏珞完全想不通了，为什么他一觉醒来会像是被前女友榨干了一样的疲惫。

可能真正的原因还是认床的锅吧，毕竟母亲的这张床比他的床要软一些，床太软了也会导致睡眠不充分的。

总而言之，不管是因为什么，反正苏珞现在是得起床了，因为9点还要送蠢妹妹去漫画班呢。

真是羡慕他的傻妹妹啊，每天可以想什么时候睡就什么时候睡，想什么时候起就什么时候起，而且起来以后还有个贴心老哥为她准备丰盛的食物，这生活过得可真是滋润啊。

从妹妹的角度来看，或者这就是被有钱人包养的生活了吧？

妈个姬的，他也好想被富婆小姐姐包养啊！

苏珞在心里呐喊了一声，然后就乖乖的下了床，并将被子给掀开了。

之所以要特意掀开被子的原因，是因为苏珞总觉得被子里有股怪味，这怪味他还是比较熟悉的，可不就是他跟右手发生不洁关系时才会出现的味道吗？

这味道必须得散去啊，不然让母亲发现了儿子居然在她床上做这种事情的话，那他怕不是得变成干尸？

紧接着，为了能让心爱的姐姐与妹妹能够一觉起来就有美味的早餐吃，苏珞一大早就在厨房里忙碌了起来。

也好在早餐吃的东西做起来比较简单，大概都是些粥啊饼啊之类的，所以苏珞到也做得还算轻松。

他一边忙活着手里的事情，一边还在用手机跟太太发着暧昧短信呢。

太太那边好像也是刚醒来不久，她昨晚是跟女儿挤在同一张床上睡的，自此以后母女两再也不用分开了。

而秋芸退掉了原本的单身公寓，已经将个人物品全都搬来母亲这里了，打算跟母亲远离那个人渣父亲开始一段新的生活。

而且她们似乎都在各自计划着让苏珞也加入她们的日常生活里。

这不，苏珞一大早起来就收到了这对母女两的暧昧问候。

太太：老公，早上好啊～。

羞花：准老公，早上好～。

苏珞看着一大早就有一对母女同时喊自己老公，那心里可真是感觉一阵莫名舒服啊。

若是秋芸能够在贪心一点，直接把那个准字给去掉就更好了～。

苏珞不由脑补出了一个画面，就是一对母女刚从床上醒来的时候，都不急着下床，而是迫不及待的拿起手机朝同一个人喊出了老公，像是在比谁先喊那个男人老公似的。

而且最关键的是，她们明明睡在一块，却都并不知道彼此在喊着同一个人为老公。

那个画面可真是想想就让人兴奋啊！

苏珞连忙回了太太的消息：怎么叫起老公来了？

当然也顺便回了秋芸的消息：就开始叫我准老公了呀？

像这样同时调戏着一对人妻母女的感觉，或许就是传说中的双线操作了吧？

妈个姬的，突然感觉自己好人渣啊。

不过开后宫真棒。（小声）

太太：不喜欢我叫老公吗？

鱼鱼：喜欢是喜欢了，只不过太太觉得这么叫合适吗？

太太：有什么不合适的，我们都已经有夫妻之实了，这还不叫老公，那什么时候叫？

鱼鱼：那好吧，你觉得没问题的话，我当然也没意见了。

太太：那就这么决定了，以后我们在暗地里就互相以夫妻相称吧，当然除了称呼以外，你心里也必须得把我当成妻子来看待才行，毕竟我都已经不用你负责了，只希望你能对我抱有点念想不难吧？

鱼鱼：那太太的意思是说，只要是夫妻之间的行为，我都可以对你做咯～？

太太：那当然了，我不让你做还让谁做？将来的孩子以你的姓来命名都没问题，所以你想对我做什么直接做就行了，完全不用来征求我的同意。

鱼鱼：这么好啊～！

鱼鱼：等等……好像混入了什么奇怪的东西，你刚才说我们的孩子？

太太：是啊，既然我已经获得了一段新的感情，那自然是得结出果实的，所以我想帮你生个孩子，那样一来就能彻底与你挂上钩了，你不想将我变成私有物吗？

鱼鱼：呃……想是想，但总感觉生了孩子的话，会出现很多麻烦的吧，到时候要如何跟小芸解释啊？

太太：没关系，小芸也很支持我开始一段新的感情，她是希望我能够获得幸福的。

鱼鱼：可我还是觉得，我这么早当爸爸有点不合适吧，我的心理年龄还不到当父亲的时候啊……

太太：现在已经有很多人20岁就当爸爸了，如果你还是接受不了的话，可以先把孩子当成妹妹来养，过几年在当爸爸也行啊。

鱼鱼：我会忍不住喂皮蛋的……

太太：哈？你该不会整天喂自己妹妹吃皮蛋吧，你以后别碰女儿！

鱼鱼：所以我们会有女儿这件事情已经变成前提了吗？

太太：那是当然，反正我现在是你的人了，你肯定会忍不住经常来睡我的吧，等睡久了以后想没女儿都难。

鱼鱼：好吧好吧，如果真的怀上了，那也是没有办法的事情，只不过这个女儿绝对不能让我姐姐发现啊，不然她会杀了我的！

太太：啧啧！死姐控，有了人妻还不够吗？

鱼鱼：那没办法啊，我姐毕竟是先来的……

太太：好吧好吧，反正我也不要求你一定得给我一个名分，仔细想想在暗地里偷偷做别人的妻子也挺刺激的～。

鱼鱼：是吗，你高兴就好……【冒汗】

太太：那今天你有空出来吗？

鱼鱼：待会儿我要送妹妹去上漫画班呢，送完以后应该有空吧。

太太：那你到时候来便利店里一趟行不，我有点想你了亲爱的。【爱你】

鱼鱼：行，那到时候我过去一趟吧。

太太：嗯，我等你亲爱的。

太太现在就如同初恋的少女一般，一口一个亲爱的。

因为在他以前的家庭里，那个人渣丈夫肯定不可能给她带来浪漫的氛围，所以现在开始新的感情以后，她才要把以前没能享受到的情操都体验一遍啊。

像苏珞这种什么事都依着她的好男人，她不抓紧时间主动进攻怎么行？

一定要让苏珞彻底习惯是有她存在的日常生活！

而另一方面，当苏珞与太太暧昧结束以后，秋芸才是回了苏珞的信息。

羞花：苏珞还在吗？

鱼鱼：在呢。

羞花：不好意思啊，我刚才在洗漱。

鱼鱼：没关系，话说你昨晚睡得怎么样啊？

羞花：托你的福，我昨晚睡得特别安心，我该怎么感谢你帮我找到了妈妈呢～？

鱼鱼：谢我做什么，继续支持我的小说就行了呗。

羞花：那哪行啊，我在怎么说也是你的准女友了，给你一点福利也不是不行的。

鱼鱼：福利什么的，还是等正式交往以后再说吧。

羞花：行吧，那我以后叫你老公总可以吧？

请问，一对人妻母女都纷纷抢着要叫我老公该怎么办？


──────────────────────────────────────────────────
第140章 太太彻底爱上了！（又写超字了）
────────────────────────────────────────

早餐时间，苏珞端正的坐在餐桌前，而姐姐跟妹妹则分别紧靠在她的左右两边。

明白餐桌椅是有靠背的，但是姐姐跟妹妹却偏偏不靠椅子，而是分别将他的半边身体当成了椅子来依靠，紧紧的贴在他的怀里。

“我说啊，你们这个样子，让我怎么吃饭？”苏珞看着使劲往他身上挤的姐妹俩，不由感到一阵头疼。

“哎呀，老哥我来喂你吃呀！”小璃丝毫不愿意从老哥怀里离开，因为姐姐也在往老哥的怀里挤着呢，如果她离开了的话，那老哥的怀抱岂不是就全部被姐姐给占据了吗？

所以她宁愿自己喂老哥吃饭，也绝对不能将老哥放给姐姐了！

于是小璃就用勺子盛了一勺皮蛋瘦肉粥递到了老哥的嘴边，为了表达她对老哥的爱，她还特意多盛了一些皮蛋呢。

“别！我才不吃皮蛋呢！”苏珞见到妹妹居然要降他的智，顿时可把他吓得脸色都惨白了。

但是妹妹却丝毫不顾他的感受，在见到他张开嘴巴说话的一瞬间，居然就猛地将勺子塞入了老哥的口中！

随着一口皮蛋入喉，苏珞的头上仿佛跳出了这么两行字。

IQ-1。

EQ+1。

也就是减智商加情商的意思。

“老哥，皮蛋好吃吗？”小璃也盛了一勺皮蛋塞入了自己口中，这样一来她就跟老哥用过同一个勺子了，也就是间接接吻了！

“皮蛋真好次！”苏珞逐渐小璃化。

“好吃你就多吃点～。”小璃见到老哥喜欢，居然又盛了一勺皮蛋，然后强行塞入了老哥的口中。

IQ-1-1-1-1-1。

EQ+1+1+1+1+1。

就这样，在傻妹妹的胡乱投食下，兄妹两就这么你一口我一口的吃光了一大碗皮蛋瘦肉粥，一时间苏珞的意识开始变得模糊了起来，险些就要发出‘我是谁，我在哪，这皮蛋真香’这样的哲学三问了。

不过从他那副变得跟傻妹妹一样不停在‘诶嘿嘿’傻笑的样子来看，他的小璃化恐怕也已经挺严重了的。

“小苏珞，昨晚算你运气好逃过了一劫，不过今天晚上姐姐可不会再犯同样的错误了。”姐姐并没有理会弟弟的降智，而是发表了今天晚上的犯罪宣言。

昨天晚上让苏珞成功拖到母亲回来了，但是今天晚上她绝对不会再给弟弟任何拖延时间的机会了，等母亲一去上班，她就直接强行推倒弟弟，就不信这样还不能成为弟弟的第一个女人！

“诶嘿嘿，皮蛋真好次！”然而苏珞面对姐姐的宣言时，却一脸痴呆。

“好吃你妹啊，别在这里跟你姐装傻，皮蛋对发育成熟的智商是不会起作用的！”姐姐一怒。

“对哦！”苏珞这才猛地清醒了过来，他的额头上都已经布满冷汗了。

多亏了姐姐的提醒，他才想起皮蛋只能影响智商发育，对发育成熟的智商是不会造成影响的。

那也就是说，他以为自己掉IQ了只是个幻觉，实际上他IQ一丝没掉，反而还涨了EQ咯？

握草，这么一想，皮蛋好像还真是神器啊！

不过虽说掉IQ的过程只是一个幻觉，但是苏珞也确确实实在幻觉中体验了一把妹妹的迷茫状态，那副弱智的样子实在是太可啪了，他这辈子都不想再体验一次这种傻乎乎的感觉了。

这可真是不试不知道，试完以后他才知道一家人对妹妹做了多么丧尽天良的事情！

“好了你们两个，快点从我身上离开吧，马上就要到9点了，小璃你还上不上漫画班啊？”苏珞使劲推开了怀里的两只八爪鱼。

这个姐姐实在是太危险了，苏珞有种预感，根本就不用等到晚上，等小璃去上漫画班了以后，姐姐绝对会找机会对他下手的。

所以苏珞必须逃离这个危险的家，在家里没有第三人的情况下，他绝对不能跟姐姐独处在一起。

但是在一般情况下，姐姐是肯定不会让他出门的，比起出门她更想在家里榨干弟弟，所以送妹妹去上漫画班这件事情，就成为了苏珞逃出家里的唯一办法。

好在送妹妹去上课属于正事，姐姐也没有办法阻拦，只能眼睁睁的看着弟弟跟别的女人溜走了。

虽然姐姐也很想跟着弟弟一起出发的，但是谁让苏珞家的电动车是老式电动车呢，这种电动车的后面还搭载着一个后备箱，很占位置的，三个人一起坐就显得有些过于挤了。

所以在妹妹的强烈反对之下，姐姐最终没能搭上去幼稚园的车，只能被遗留在了家里。

另一方面，苏珞将妹妹送到了漫画班后，当然不会第一时间赶回家里了，他车头一转就来到了万众期盼的便利店里。

当然了，万众期盼便利店的原因，当然不是因为这家店的皮蛋在打特价，而是站在因为站在前台的那名收银员实在是太美了，有很多顾客哪怕是为了近距离看她几眼，也要跑来店里买些东西啊。

可以说哪怕是店里卖的东西不咋滴，但只要太太往店门口这么一站，这店基本上就火了。

太太就是这么自带广告！

当苏珞来到这里的时候，能够看到有许多客人正在排队结着账呢，只有太太一个人在这里收银，效率显然难以快起来。

看着太太那副忙碌的样子，苏珞的心里难免会有些心疼。

太太本来就腿脚不便，却还要这么卖力的在这里干活，而且一站就是一整天，身体哪里吃得消啊。

况且就算要站一整天也就算了，关键是太太是在帮别人站啊，这里是别人的店铺，太太只是一个打工的而已，她这么努力的赚钱，到头来却是便宜了别人。

毕竟要知道有些人就是奔着太太的颜值来的，说是太太在用自己的‘美色’来帮别人赚钱多不为过。

或许这个说法有点夸张了，毕竟收银员是个正当的行业，但也并不是完全没有道理嘛。

苏珞可不希望自己老婆如此卖力的帮别人数钱，要帮也得帮他数啊！

所以不想让太太帮别人数钱的苏珞，就连忙朝店里走了进去。

“太太，我来帮你吧。”苏珞一把从顾客手里接过了商品，帮太太扫起了码来。

“老公！你来了！”太太在见到苏珞出现的一瞬间，那张有些厌烦的脸上瞬间露出了喜悦的笑容。

其实太太此刻的心情就跟苏珞猜想的一样，她不是很喜欢这份工作，因为她总能够感觉到周围有视线集中在她的脸上。

很显然，那些顾客在排队的过程中，或许是因为无事可做的原因，就一直都在打量着她的脸庞。

这让太太心里很是不爽，虽然她也知道自己这张脸难免会吸引到男人的目光，但她还是不爽。

她的脸都还没让苏珞看过瘾呢，怎么能够让这些家伙肆意打量呢，鬼知道这些人的心里在想着什么肮脏的事情。

所以太太在见到苏珞出现以后，特意大声的喊了一声老公，让那些无聊人士的幻想通通破灭去吧！

不过从顾客们那惊呆了的表情来看，他们的内心恐怕已经不止是幻想破灭那么简单了，而是被吓傻了吧？

毕竟一名看上去莫约35岁左右的人妻，居然对一个看上去只有20岁左右的小屁孩喊老公？？？

握了棵大草的，是他们听错了吗？

还是说这个臭小鬼的运气好到让人嫉妒，居然攻略了一名貌美人妻？

这TM的也太爽了吧！

在这一瞬间，心碎的顾客们甚至连东西都已经不想买了。

但是队都排了，在将东西放回去好像也有点难为情，所以他们也只能将手里的物品当做狗粮买回去咯。

直到店里的顾客们全都被打发走了以后，苏珞才开始跟太太说起了正事来。

“对了太太，你有没有想自己开店的意向，帮别人打工还不如自己干呢。”苏珞突然问道。

“自己开店？”太太闻言不由愣了愣，她当然想要自己开店了，谁喜欢帮别人打工啊，只不过太太却摇了摇头说道：“我当然也想自己干啊，但是开店也需要本钱的，可我现在能够养活小芸就不错了。”

“我又没说让你出钱，老婆的钱当然得由老公来出了。”

“你出钱？可你不是学生吗？哪来的钱啊？”

“学生怎么就不能有钱了，现在的大学生赚钱方式可多了，我一个月的稿费都有好几十万呢，说不定到过段时间都能上百万大关了。”

“百……百万？这么多？”太太不由惊讶的捂住了嘴巴。

能不惊讶吗？

苏珞已经给她带来足够多的惊喜了，没想到现在还能来个这么大的惊吓。

一百万一个月啊，那一年岂不是一千万了？

一年一千万是什么概念？

反正绝对不是太太能够敢想的概念。

要知道太太的那个人渣丈夫就已经算是很有钱了，但其卡里也就千来万的存款而已。

而苏珞的年龄才多大点啊，这个年龄一年就能赚一千万了，那十年岂不是稳稳的一个亿以上了？

一个亿啊……

太太真是一辈子都没想过‘亿’这个单位。

太太突然很庆幸自己不是在知道苏珞有钱的情况下才爱上对方的了，否则恐怕都要有人怀疑她是奔着苏珞的钱才倒贴了吧？

毕竟不是为了钱的话，这么漂亮的人妻怎么会无偿对一名少年献身呢？

“你怎么会有这么多钱啊？”太太的心里掀起了惊涛骇浪，她发现自己此刻的心情变得有些奇怪了。

一方面是不愿相信一个20出头的人能有如此多财产，但另一方面她却又早就对苏珞不言而信了。

“我啊，姑且算是一个顶尖的网络作者了吧，你也知道不管是哪一行，凡是站在金字塔顶端的那几个人都是非常吸金的。”

“网络作者吗？我之前听说某个作者一年的版税就有一个亿，当时还以为是骗人的呢，没想到创作真的这么赚钱啊。”

“嘛，其实赚钱的也就那么几个人而已，而我只是比较幸运的成为了那几个人之一罢了，总之你若是想要开店的话就来跟我说，我会无条件支持你的。”

“我想是想，可是无条件支持真的好吗？你就不怕我拿了钱以后走人什么的……”

“关于这点，我的态度其实和你一样。”

“什么态度啊？”

“就是，太太难道就不怕我睡完你以后玩失踪吗？”

“当然不怕了，我又不用你负责，你有人妻放着不睡玩什么失踪啊？”

“所以啊，我也是一个意思，你在不知道我有钱的时候都愿意无条件的对我献身，现在知道我养得起你了，就更加不可能走了吧？”苏珞微微一笑。

苏珞是傻子吗？

完全不是，甚至于他还很聪明。

所以苏珞完全能够看得出来，太太是真心想要得到他的爱的，面对一个真心为他付出，甚至还发出过想为他生女儿这种宣言的人，他有什么不敢为对方花钱的？

“老公……”太太真是被苏珞说得一阵感动，被爱人如此信任与关怀的感觉，她何尝体会过啊。

一时间太太的心可谓是稀里哗啦的彻底融化了，融在了苏珞的怀里。

感动的太太都已经不知道该用什么言语来表达自己此刻的心情了，她那浓浓的痴情开始止不住的从眼中流露了出来，最终只能眼冒爱心的在苏珞耳边吐出了两个字。

“亲爱的，我想要～。”


──────────────────────────────────────────────────
第141章 太太收获果实！
────────────────────────────────────────

“亲爱的，我想要～。”太太在苏珞的耳边轻声低语。

太太当然知道老公为什么要让她自己开一个店了，肯定是担心她的腿脚不便利，站久了会犯病的，所以在心疼之下才让她自己当老板的吧。

自己当老板的话，就能想什么时候休息，就什么时候休息了。

本来苏珞在精神上的援助就已经让她够感动了，现在又表现出了非常愿意为她花钱这一点，太太心里真是无以为谢，只能通过倒贴来告诉苏珞，自己有多爱他了！

太太一把扑入了老公的怀里，嘴唇已经吻在老公的脸蛋上了。

“等等啊太太，难道要在这种地方硬来吗？店里可是有监控设备的！”苏珞面对太太的倒贴，当然是拒绝不了了。

只不过当着监控录像的面做这种事情，不管怎么想都不好吧？

他的老婆在合二为一时露出的幸福表情，怎么能够让别人有机会看到呢？

“那就去厕所里吧，厕所里什么都没有，我们在里面待个一整天都没问题。”太太迫不及待的说道，看得出来她就已经忍不住欲望了。

本来太太叫苏珞来店里一趟的原因，就是为了跟苏珞努力造人，争取早日生一个女儿下来的嘛。

现在有大把的时间可以挥霍，不用来做.爱做的事情真是太浪费年华了。

要知道，太太已经很多年没让那个人渣丈夫碰过了的，她体内的邪火早已经积累到了非常可啪的地步，特别是在昨天跟苏珞做过一次以后，太太体内的邪火已经被彻底的点燃，再也忘不掉苏珞给她带来的幸福感了。

这邪火之旺盛，可不是做个一次两次就能扑灭的，必须让苏珞日复一日，年复一年的疯狂使用她，直到她结束这性福的后半辈子为止。

“可是去厕所里的话，如果店里来人了怎么办？”苏珞表示担忧，现在毕竟是太太的上班时间啊。

“没关系，大不了就打个电话给小芸，让她来暂时帮我们看着吧。”

“那怎么行啊，太太你冷静一点！”苏珞不由大惊。

这个太太到底是有多饥渴啊，为了能够性福已经不顾一切了吗？

居然想让女儿在外面盯着，而自己却在厕所里偷偷上女儿的准男人什么的，你也太会玩了吧！

“安了安了，我就开个玩笑而已，总之我们快去厕所里吧，等我们造人的时候只要稍微打开一点厕所门，就能够时刻盯着店门口的情况了。”太太现在可谓是心急如焚，想跟苏珞合体想得她连胖次都湿了。

若是现在得不到苏珞的照顾的话，那她待会儿会不会失去理智去袭击路人都不知道呀。

所以为了不让别人占到她的便宜，必须让苏珞对她注入一些水分，将心里的火气给灭掉才行。

于是太太也不顾老公答不答应，就强行拉着老公的手进入了厕所里。

而随着太太将厕所的大门一关，厕所里开始上演了激烈的一幕。

“等等啊太太，为什么要脱光？”

“不脱光有啥意思？”

“可是你脱光了的话，待会儿要怎么出去收钱啊？”

“怕什么，到时候在穿起来就是了，反正也就只有一件短裤跟衬衫而已，穿起来一分钟都不用，总之你快点脱吧，怎么脱个衣服比女人还要慢？”太太像是有些嫌苏珞墨迹了似的，她干脆自己动手脱起了苏珞的衣服来。

不出一会儿，坦诚相见的两人就坐在马桶盖上，开始了性福的一上午……

在激烈的战况中，太太虽说在造人的同时会顺便盯着店里，可结果她一开始造人以后，这不是什么都忘了吗？

别说是盯着店里了，她的视线能有一秒钟从老公身上移开就不错了。

苏珞真是担心店里会不会进来窃贼啊……

直到两人折腾了十分钟以后，店里才是突然传来了一道声音，将大脑一片空白的太太惊醒了过来。

“请问有人在吗？”

“有有有，有的，不好意思我在厕所里，能不能稍等一会儿？”

听到这声音的太太不由心里一慌，没想到在关键的时候还真来人了啊，她只能不舍的从苏珞身上离开，然后赶紧穿上衣服跑出去收费了。

太太的脸部有些发烫，在偷偷享受性福的时候被人叫了一声，这感觉可真是够刺激的。

也不知道她在厕所里发出的声音大不大呢，虽然她一开始有意识的压低了声音，但是彻底进入了忘我状态以后，太太也不清楚自己的音量大小了。

如果她的声音太大声了的话，被进入店里的客人听到了怎么办？

那也太羞耻了吧！

太太发现来买东西的是一名看上去很纯情的普通高中生少女，少女看向太太的眼中像是有些害羞的似的，她微微低下了头，就好像是发现了什么不该发现的东西。

比如说某种让她纯洁的心灵染上了一丝瑕疵的声音。

那声音就如同浪花似的，层峦叠嶂，一浪接着一浪，此起彼伏。

一开始少女还没有听清楚这声音是什么的，但是现在经过一番分析以后，她哪里还不知道自己打扰到别人的好事了。

少女倍感羞耻，她连忙结了账以后，就逃似的离开了便利店中，生怕藏在厕所里的另一个人会在不满之下对她下手似的。

不过也不得不说这名人妻店员真的好美啊，也不知道是哪个幸运的人家伙能够骗这么美丽的人妻出来偷情，这能羡慕死多少男性生物啊。

太太并不知道少女的心里在想着些什么糟糕的事情，她只是从少女那害羞的目光中读出了自己想要的信息，那就是她跟苏珞在厕所里的声音可能有点太大了，待会儿得在压低一些才行，免得又被下一个进来的客人听见。

只是可惜了，有这么好的偷情机会，她却不能畅所欲言，实在是有些遗憾啊。

不过这种一旦发出大点声音就有可能被外人发现的紧张感觉，倒也挺让人兴奋的不是？

于是在兴奋之下，太太又开始耐不住寂寞了，她赶紧跑回了厕所里，继续跟苏珞大战三百回合！

就这样，太太在不为人知的地方，偷偷的瞒着世人与女儿，在厕所里做尽了苟且之事，但偶尔也需要跑出一趟厕所，去应付一下那些烦人的顾客。

有的时候也会运气差点，她还没来得及跟老公温存多久，店里就TMD又来人了，而且还是连续来了好几波人，真是将太太气得心肌梗塞都要冒出来了。

但也有运气好的时候，店里半个多小时也没进来一个人，真是让太太性福得要死，她当即抓紧了机会，一次性收获到了亿万果实！


──────────────────────────────────────────────────
第142章 有事太太干，没事……
────────────────────────────────────────

事后，厕所里。

苏珞还抱着太太，舍不得松开。

而太太也很温顺，任凭老公做什么都不会反抗。

可谓是郎有情，妾有意，真是令人羡慕的一对啊。

“话说太太，你想要开个什么店呢？”温存间，苏珞柔声询问起了怀里的美人。

“我啊，就想开一个轻松点的店，也没什么大目标，只要能够做到小康就行了。”太太幸福的腻在了老公怀里，不愿与他离开。

经过一段痛苦的家庭生活以后，太太已经看开了很多东西。

她可以没有钱，但一定要过得幸福。

只要这个男人不折磨她，哪怕整天都沉溺在她的美色之中，她也一点都不介意，只要每天都能笑着过日子就好了。

所以太太也不打算赚个几千万什么的，哪怕每个月只有四五千的工资，只要能够让生活正常的过下去，她真的就已经很满足了。

“当然得轻松啊，我还舍不得你累呢，你也要多注意一下皮肤的包养知道吗？”苏珞抚摸着太太的脸颊说道，这张脸虽然现在还很年轻美丽，但是劳累过度的话，很快就会出现皱纹了的。

这么漂亮的一张脸，怎么能够让她老去呢？

苏珞是一万个不同意的。

“那如果我哪天有皱纹了的话，你会不会嫌弃我呢？”太太有些担心的问道。

她与苏珞的年龄差摆在那里，她会比苏珞先老是肯定的。

她也不完全祈求苏珞能够一直喜欢她，但若是心里嫌她老了到时候，可千万不要表现出来啊，不然她会很心痛的。

“放心吧，那一天不会到来的。”苏珞认真的回答。

这年头能够保护女性肌肤的东西实在太多了，虽然大多数都是些有钱人才用得上的东西，但现在苏珞可不就是有钱人了吗？

相信在他的精心呵护下，太太一定能够年轻十几岁的。

说起来，苏珞听说过经常跟老婆造人的话，是能够让老婆皮肤充满水分的，这是保护老婆肌肤的最好方法。

那他就用这个方法来保护太太的肌肤好了。

不过说起来，他之前好像说过还想保护母亲的肌肤来着。

咳咳，母亲的肌肤应该用护肤品就能保护了吧？

“总之开店的话，我们可以走些高档的路线，比如说高档咖啡店啊，高档糕点店啊之类的，只要卖的东西贵了，顾客自然就少了，但钱照样能赚。”苏珞连忙甩掉了对母亲的歪念头，继续讨论起了开店的事情来。

“可是我对混合咖啡没有自信，而且也不会做任何糕点啊。”太太苦恼的说道。

其实太太的手艺已经很好了，但也仅仅只比一般的家庭主妇好一些而已，这点手艺放在高档餐饮店里肯定是不够看的，难道要让太太现在开始从零学习做糕点吗？

“不会没关系，也不需要你来学，只用去招聘一些会的人来就行了。”

“可是那样一来，我岂不是闲着了？”

“是啊，你就当老板呗，偶尔去店里视察一下，平时只用在家里收钱就行了。”

“那也就是说，你要把整个店都送给我？”

“那当然是送给你了，本来就是帮你开的店嘛。”

“那不行，我不能要这个店。”太太居然摇头拒绝了。

“为什么，你都愿意叫我老公了，还跟我客气？”

“这不是客气，只不过是我想被你控制人生自由而已。”

“哈？什么意思？”

“你想啊，如果我有了自己的店，自己可以当老板在家里收钱了，那我岂不是就不需要在依靠任何人过日子了，那样一来如果有亿万分之一的概率使我变得不需要你了怎么办？”太太对她口中所说的那个未来十分不满。

“可你都说是亿万分之一的概率了，这个概率在虚数彼端都不存在，你还有什么好担心的。”

“我说不行就是不行，哪怕是亿万分之一的概率都不能有，最好的办法还是由我来给你打工，我来帮你赚钱，那样一来我一辈子都需要靠你来维持生活，一旦离开你的话就会饿死，这才是最能让你控制住我的方法。”太太就像是在闹小情绪似的，说什么都要让苏珞来掌控她的生死。

她不允许任何一种会是她失去苏珞的概率存在，哪怕那个概率在怎么渺小也不行。

所以让苏珞成为她的经济来源就是最好的办法了，若是她胆敢离开苏珞的话，苏珞就不给她发工资，看她还敢不敢脱离苏珞的魔爪了。

对了，还要让这个男人拍摄大量她的果照，以及跟她造人时的视频，用来作为威胁她不能离开的重要工具，这样一来看她就能彻底沦为苏珞的惹不起了！

“太太，这样真的好吗？要不我当老板你当老板娘，我们收入平分怎么样？”苏珞虽然对太太的疯狂倒贴非常心动，但他也想让太太过上更加丰裕的生活啊，打工那点钱哪够啊。

“不行就是不行，我不要平分，你就老老实实的把我的命运捏在手里不好吗？”太太有些不满了起来。

她还是第一次见到这么难说话的木头，要是换做别人被如此貌美的人妻疯狂倒贴的话，恐怕这几天下来她早已经被糟蹋不下百次了吧！

但是同样的事情放在苏珞这里，她到现在居然才被推了两次而已，而且之所以会有这第二次的原因，还是她主动叫苏珞过来推她的。

我去，一个美丽的寂寞人妻想要被糟蹋，居然还得求着别人过来？

这剧情好像有点不对吧？

太太不由怀疑了，难道是她的魅力不够，所以才无法吸引苏珞来糟蹋她的吗？

那她岂不是很危险？

如果苏珞很快就对她腻了的话，那她下半辈子的性福生活该怎么办啊？

不行不行，不能在这样松懈下去了，以后必须一有空就拉苏珞出来开房，一定要让苏珞彻底迷上她的身体才行！

如果光靠她还无法留下苏珞的话，那可就……

别怪她拉着女儿一起上了！（病娇黑化脸）

“好吧好吧，既然你这么坚持的话，那就按照你的想法来了，我以后就按照打工的平均工资发钱给你，至于店铺的话就开个服装内衣店怎么样？这个也不需要多少技术活。”苏珞只能答应了太太的要求。

“内衣店吗？这个倒是可以有！”太太眼睛顿时一亮。

主要是她听到了内衣这两个字，这两字一听上去就充满了涩琴的气息啊。

以至于太太都瞬间脑补出了一些画面，那就是她穿着店里的各种情趣内衣，跟老公躲在试衣间里没羞没躁的画面呀！

而且除了内衣以外，也还有各种各样的服装能够搭配嘛，不知道老公会喜欢她穿成哪种风格的她呢？

还是说，什么都不穿的风格最好？(﹃)

不管是哪一种风格，只要是老公希望的，她都愿意往死里倒贴。

“那事情就这么定了，你先把这家便利店的工作辞了吧，先在家里休息几天，过段时间我会帮你安排好一切的。”苏珞说道。

“不用，这几天就让我继续在这里上班好了，毕竟我在家里休息的话，当着小芸的面可不好跟你偷情，而便利店里好歹还有厕所可以利用呢。”

“你傻呀，为什么非得在家里偷？外面有那么多宾馆。”

“你想开房？那我明天就辞职！”太太还有什么好说的，在宾馆的床上可比在便利店的厕所要舒服多了，到时候她叫得在大声也不用担心会被人听见了不是吗？

只不过她辞职了的事情不能告诉女儿，明天还是得在女儿面前假装出去工作啊。

但这个女儿却不知道，她心目中的伟大母亲，居然开始为了跟别人开房，不惜欺骗她了。

好兴奋！

这么一想，太太的心里又莫名燃起了一股邪火了，她不由一脸痴情的凝视起了苏珞来：“老公啊，你今天上午应该没什么事情了吧？”

“除了12点要去接妹妹以外，也没什么事情了。”

“12点距离现在还有两个小时呢，既然你没事干了的话，那就干我好了！”

太太的眼神突然邪恶，她一舔唇就饥渴难耐的朝苏珞强吻了上去。

就如同干柴遇见烈火一般，一场足以毁灭数亿生灵的大战再次激发了。


──────────────────────────────────────────────────
第143章 小芸的查房！
────────────────────────────────────────

厕所里。

苏珞显然无法安心的跟太太持续激战到12点的。

一来是因为店里偶尔会进来一些客人，让太太不得不穿上衣服去‘接客’。

身上携带着老公的亿万子孙出去‘接客’什么的，总感觉有种莫名的刺激。

若是让顾客们从她身上闻到了恋爱的‘酸臭味’的话，那可就有点尴尬了。

不过也好在客人们虽然惊艳于她的容貌，但也不会特地跑来掀开她的OL裙寻找酸臭味吧？

那样做的话可就是强行猥琐罪了！

太太相信，就算是在怎么忍不住想对她犯罪的人，也不会脑残的在监控摄像头下强行猥琐她的，除非是嫌家里的饭不好吃，想吃牢饭了。

但是太太却忘记了，这世界上有那么一个人别说是在监控摄像头面前强行猥琐她了，哪怕是当着警察的面强抱她也不会有任何问题，甚至于警察还会觉得这是一个温馨的画面呢。

没错，那个人就是我们的苦主小芸。

老妈跟准男友在偷偷造人都不知道，这可不就是苦主吗？

小芸身为女儿，她是唯一一个能够在当庭广众之下强抱母亲的人了。

由于小芸在家里无事可做，又没法去找小璃玩，毕竟小璃在上漫画班呢。

所以在无聊之下，小芸干脆就来到了母亲上班的便利店里，她都已经很久没跟母亲撒娇了，光是昨晚的相处显然还无法满足她对母爱的渴望，所以就跑来母亲上班的地方吸取母爱气息咯～。

而想要吸取母爱气息的话，她总得先将鼻子贴在母亲的身体上吧？

所以小芸就在太太那惊讶的目光中突然冒了出来，然后一把扑到了太太的怀抱里面，吓得太太都不经夹紧了大白腿。

毕竟不夹紧大白腿的话，她偷情的证据漏出来了可怎么办？

“小芸？你怎么跑过来了？”太太看着怀里的女儿，眼神有些惊慌。

“人家想你了呗～。”小芸丝毫不掩饰自己对母亲的思念，将那张美丽的小脸蛋埋入母亲怀里就使劲的吸了个爽，打算先补充足够的母爱气息在说。

可结果哪想，她不在母亲的怀里深呼吸还好，这一深呼吸下去，母爱的气息没让她感受到，反而还感受到了石楠花的香味？

身为一名懂花的少女，关于石楠花她当然也知道一些了，因为在宁姐姐的房间里就布置了一些石楠花，她也去闻过这种传说中花朵的味道。

那味道果然是有些怪怪的，就像是放馊了的食物一样，有些恶心的感觉。

小芸实在是不懂宁姐姐为什么要在房间里布置这种花，难道她已经变得无法离开这种味道而生活了不成？

总之，小芸虽然只是稍微闻了一下石楠花的味道，但也算是记忆犹新了，就跟此刻母亲身上的味道有些相似。

小芸就不由皱起了眉来，她连忙捂着口鼻从母亲的怀里退了出来说道：“妈，你身上怎么有股酸臭的味道啊？”

“酸臭的味道？”太太闻言不由一愣，旋即老脸一红了起来，没想到女儿的嗅觉这么灵敏，居然一来就闻到了她出轨的证据啊。

为什么她身上会有恋爱的酸臭味？

那当然是因为她刚刚才跟老公偷吃过禁果了！

只不过这件事情太太可不会让女儿知道的，为了防止被女儿怀疑她找了男人，太太也算是急中生智，连忙想出了一个借口说道：“这应该是酸奶的味道吧，刚才妈妈处理一箱过期酸奶的时候，不小心洒在了身上一些。”

“哦，原来是酸奶啊，难怪味道怪怪的。”小芸恍然大悟，似乎相信了母亲的话。

主要还是因为小芸的内心还算挺纯洁的，心里当然不会第一时间联想到污污的方面了，甚至她还学着苏珞装出了一副侦探的样子呢，一口断定道：“那老妈你不会也吃了那些过期的酸奶吧？总感觉你说话的时候也有这种味道。”

“呃……这都被你发现了，妈妈一开始不是想尝尝酸奶有没有完全过期吗？结果哪想已经完全坏掉了。”

“妈，你可不要乱吃过期的东西啊，如果你病倒了我怎么办？”小芸不由替母亲担心了起来，她知道现在家里比较贫困，母亲买不了什么好东西给她，所以就想拿一些还没有完全过期的酸奶给她尝尝味道吧？

虽然母亲的爱让她很感动，但她也不希望母亲整天去尝那些过气的东西呀。

若是吃坏了肚子，导致肚子胀气变大了该怎么办？

那看上去不就跟怀孕了一样吗？

“好了好了，妈妈以后不会在尝了，等过段时间妈妈在送给你一个好点礼物吧。”太太说道。

“礼物？老妈要送给我什么礼物啊？”小芸突然期待了起来。

“这个嘛，到时候你就知道了，不过妈妈现在还要工作呢，上班时间可不能一直陪你说话，你能先去找别人玩吗？”

“这样啊……那我就去找宁姐姐吧，妈妈再见！”

“嗯，再见。”

太太微笑着与女儿挥手告别了，其实上班时间不能一直陪女儿说话都是骗女儿的，她的工作性质不同，只不过是站着收钱而已，跟别人说说话还是允许的。

只不过女儿一直在这里的话，她还怎么继续去跟老公大战三百回合啊？

所以她虽然看出了女儿眼中的失落，但也只能狠心将女儿赶走咯。

毕竟她去找老公大战也不光是为了自己，也是为了女儿的礼物嘛。

她送给女儿的礼物，那必须得是世界上独一无二的礼物啊！

太太连忙抚摸了一下自己的肚子，今天都已经跟老公努力一个多小时了，就算是安全期也该有极大概率怀上了吧？

唉，真想早点怀上啊，为什么她这几天不是危险期呢，真烦人！

总之，为了能够送给女儿一个妹妹做礼物，太太只能没日没夜的去跟老公努力咯～。

于是乎，甩掉了女儿的太太，就迫不期待的跑回了厕所，准备去跟老公继续做礼物去了。

但是就在太太刚进厕所的时候，却恰巧看到苏珞穿好衣服走了出来，似乎不打算继续跟她做礼物了的样子。

“你怎么出来了？”太太不由一阵不满，她心里的邪火可还没有浇灭呢，苏珞走了她找谁浇灭去？

“我好像听到小芸的声音了，难道还要继续吗？”苏珞不由一愣，这太太不会是想当着女儿的面来一发吧？

“怕什么，小芸已经被我赶走了，不会有人来妨碍我们了的。”

“可如果她又杀回来了怎么办？”

“呵！杀回来，那就连她一起办了！”太太眼神一狠。

太太现在就如同是一只饿狼，心里只剩下造人这么一个念头了，在她还没有满足之前，是绝对不可能放开自己的猎物的。

所以太太又强行将苏珞推回了厕所里，继续开始了不可描述的事情。

一时间厕所里风光无限，惨叫连连。


──────────────────────────────────────────────────
第144章 是男人就母女全收！
────────────────────────────────────────

中午12点将至，苏珞与太太用厕所的水龙头随意清洗了一下，总算是从这个鏖战了一个上午的战场离开了。

“老公，下午还有时间来找我吗？”太太知道老公马上就要离开了，只能满脸不舍的靠在他怀里。

“下午估计有点难了，我姐姐恐怕不会在放我一个人出门了的。”苏珞有些无奈的说道。

被姐姐纠缠起来他真的很头疼，虽然他知道姐姐是真心爱他的，但不管在怎么爱他，也不能限制他的人生自由啊！

苏珞现在连出个门都得偷鸡摸狗的了，再让姐姐继续病娇黑化下去的话，那怕不是都要用手铐将他铐在家里一辈子了。

其实就在苏珞跟太太这一个上午的鏖战时间中，姐姐就有打过电话来找他。

而电话的内容无非就是问他为什么还没有回来，他的心里到底还爱不爱姐姐之类的。

迫于姐姐的压力，苏珞只能回答爱咯。

只不过在回答爱姐姐的时候，他的怀里还搂着一名貌美人妻就是了。

反正苏珞在电话里跟姐姐扯了半天，最终也没有答应姐姐回家，所以苏珞可以预料得到，等他中午回家做饭的时候，将要面临何等可啪的一幕了。

“亲爱的，好想一直跟你在一起。”太太万分不舍的说道，一副你要是走了我就哭出来的表情。

“好了，又不是生死离别，以后见面的机会还很多呢。”苏珞只能安慰着她。

“也只能这样了，我可以向你保证，只要你来找我，我一定会满足你任何需求的，所以一定要多来看我知道吗？”

“我会的老婆。”

两人都含情脉脉的看着彼此，都能感受到对方眼中传来的真情。

这暧昧而又充满温馨的气氛，真是让太太有些忍不住的夹紧了双腿啊，又有点想跟他大战三百回合了呢。

太太发现自己好像已经变得一刻都无法离开这个男人了，一旦视线里没有了这个男人，仿佛她眼中的世界都变成了灰白色，眼神都会变得呆滞没有焦点。

她真的已经不能没有这个人了，她该如何才能让这个人一直留在自己身边呢？

思来想去，好像也就只有用闷棍将他敲晕，然后用锁链锁在床上这一种方案了。

啊～，好想这么做啊！

太太的思想真是越来越危险了呢，毕竟她的身体都让苏珞玩个够了，不想赖着这个男人是不可能的。

所以她就算想要锁住这个男人，也没什么错的吧？

然而，就在太太刚生出歹心，准备给苏珞一个闷棍的时候，一道突然传来的声音却打破了她的幻想。

“苏珞？还有妈？你们在做什么啊？”小芸也不知从哪冒了出来，一脸震惊的说道。

小芸这不是见中午快要到了，就回来找母亲一起吃饭了吗？

可结果哪想，在她进入便利店的一瞬间，先是看到了苏珞的背影。

小芸顿时就眼睛一亮的跑上了前去，然后才是发现在苏珞的怀里还缩着她老妈呢！

小芸不由傻眼了，为什么苏珞会跟她的母亲会如此亲密无间的抱在一起？

这莫不是苏珞跟她母亲好上了吧？

原来苏珞迟迟不答应跟她交往的原因，是因为盯上了她的母亲吗？？？

秋芸不由怒了，放着洗白白的她不上，居然敢盯上她的母亲，简直是岂有此理，不可饶恕！

“小芸？你怎么回来了？”太太见到女儿还真的杀回来了，心里顿时一慌。

她现在可正亲密无间的靠在女儿朋友怀里呢，这一幕被女儿看到了，那多半会让女儿的心里瞎想的吧？

她可不能毁掉自己身为母亲的形象了，若是让女儿误会她是一个不知检点的寂寞人妻了该怎么办？

所以太太连忙……

在苏珞怀里缩了缩身子，这怀抱缩着真舒服啊～！

咳咳，好吧。

其实太太也不知道身体怎么了，明明在被女儿抓奸以后，她应该慌张的从苏珞怀里离开才对的。

可是现在她却没有半点想要与苏珞分开的意思，而且还身体不受控制的抱在了苏珞身上，一副想当着女儿的面跟苏珞亲密的样子。

这样可不行啊，必须控制身体从苏珞怀里离开才行，怎么能在女儿面前对外人投怀送抱呢，这也太……

让人兴奋了吧？(﹃)

“苏珞！你在对我妈妈做什么啊，还不快点放开！”小芸真是看不下去了。

她都已经在这里站了一分钟了，可老妈怎么还在她准男友的身上靠得死死的呢，就算要绿女儿也不能当面绿吧，咱们的母女亲情呢？

终于连我们家也因为这个男人变成塑料母女情了吗？

小芸可受不了这个委屈，她赶紧上前了一步，强行将母亲从苏珞的怀里给拉了出来，死死的护在了自己怀里，就像是不想让苏珞吃到自己母亲的豆腐似的。

但其实只有她自己心里清楚，她只是不想让苏珞被别的女人占便宜而已。

哪怕这个别的女人是她母亲也不行！

应该说就因为是她的母亲，所以才更加不行吧。

母亲都已经快36岁了吧，还去吃一个20出头的少年的豆腐是什么鬼？

虽然小芸也知道母亲已经有很多年没有碰过男色了，难免会对关爱她的人生出情愫，而且她也很支持母亲去找个男人释放一下欲望，但那个男人不能是苏珞啊！

如果母亲跟苏珞发生了什么关系的话，那她岂不是要叫苏珞爸爸了？

那怎么行，她以后还想嫁给苏珞呢！

所以小芸绝对不能让母亲对苏珞心生情愫了，不然等哪天她跟苏珞结婚以后，母亲多半也会趁她在外面工作时，整天跟女婿在家里深入浅出的探讨生命起源的！

本来外贼就已经很难防了，你比如说苏家的那几个女人，所以她可不想在防着外贼的时候被家贼给绿了啊。

但是太太却不这么想，一家人之间哪有什么绿不绿的啊，咱们不如换个说法怎么样？

你比如说……母女共侍一夫～！

只要她们两个一起嫁给苏珞，一起做苏珞的老婆，那不就没有绿不绿的说法了吗？

这年头，哪个主角还不会开个后宫呀，她们母女两做这个后宫完全没问题。

所以就在小芸刚把母亲从苏珞怀里拉出来时，太太突然惨叫了一声。

“啊～！”

实在是不想跟苏珞离开的太太，这时候竟然做出了一个大胆的举动。

那就是她装作起了自己的脚病发作来，在疼痛之下身体一个不稳的朝苏珞怀里摔了进去。

而你要知道小芸是抱着自己母亲的，结果母亲往苏珞的怀里这么一摔，那她自然而然也得跟着往苏珞的怀里一摔了。

一时间，母女两都在失去平衡的作用下，投入了同一个男人的怀抱里。

苏珞自然也不会跟你客气，为了防止这对母女摔倒在地，他身为一名绅士，当然得用自己的怀抱接住她们了。

于是乎，苏珞伸手就完成了一件让无数男人都梦寐以求的壮举，那就是母女全收！

随着两道柔软无骨的躯体靠入怀中，苏珞的心都忍不住融化了一些，美少女的身体抱起来真是软到了心里啊！

“小芸，现在知道我为什么会抱着你母亲了吗？那是因为你母亲腿病犯了，我只是扶着她而已。”苏珞还顺便为自己的偷吃行为找了个完美的借口。

“好了，我知道了，你放开我啊！”秋芸当着母亲的面被男生这么一搂，哪里还有心情去管苏珞话里的真实性啊，俏脸顿时就红了起来。

“既然知道了的话，那就安静点，让你母亲多休息一会儿呗。”苏珞嘴角一扬，不但没有放开秋芸，反而还将双手穿过了这对母女的腰围，紧紧的抱住了她们。

秋芸简直惊呆了，苏珞想抱她可以理解，毕竟他们是朋友以上情侣未满的关系了嘛。

但是抱她的母亲又是几个意思？

那可是你将来的岳母啊，你居然敢把手搂在未来岳母的腰上？？？

老妈你倒是反抗啊！

抽他脸啊！

卧槽！

你还一脸幸福的倒贴在他身上是什么鬼啊？！！


──────────────────────────────────────────────────
第145章 姐姐的阴谋！
────────────────────────────────────────

秋芸看着母亲大人满脸幸福的靠在苏珞怀里，眼神都不由惊呆了。

虽然秋芸知道母亲大人看好苏珞，很喜欢苏珞，但喜欢也不能靠在一起！

你可是有丈夫的啊！

还是说，母亲对苏珞的那种喜欢，已经跟她对苏珞的那种喜欢一样了吗？

仔细想想，母亲看向苏珞的眼神之中，好像确实充满了情意，仿佛那双眼睛一刻都不想从苏珞身上移开了似的，看她这个亲女儿的时间都远远没有看苏珞这个外人的时间长。

秋芸觉得自己已经很喜欢苏珞了，喜欢得一刻都不想跟他分开，恨不得马上就跟苏珞转正，然后开启羡慕死单身狗的亲密生活呢。

但即使如此，她也没有像母亲这样一直盯着苏珞移都移不开啊。

经过秋芸的仔细观察，她发现母亲看上苏珞的那双眼神之中，除了充满浓浓的爱意之外，似乎还散发着她所没有的东西，那就是无限的贪婪与渴望。

这眼神，就像是在渴望着苏珞能够把她当成专门用来生小孩的工具一般，疯狂的使用她，最好能将她的身心彻底玩坏掉！

这种如同惹不起一样一刻都忍不住想被主人糟蹋的痴女表情，真是让秋芸看了都忍不住心生恐惧啊。

能不恐惧吗？

当你看到自己的母亲对自己的准男友露出惹不起一般的眼神时，你的心里会怎么想？

怕不是要奔溃吧！

特别是对于秋芸这种从小蒙受家庭阴影的人来说，母亲几乎就是她的一切了，无人能够取代母亲在她心目中的神圣地位。

结果她如此重要的母亲，居然被她的准男友变成了这副无法直视的鬼样子，她可真是……

真是想生气都不知道怎么生了。

毕竟不管怎么说，秋芸也只是猜测母亲对苏珞心生情愫了而已，先不说这个猜测的准确性，哪怕事实真如同她猜想的那样，难道她就能生母亲的气了吗？

想想母亲在这些年里，为了防止她的身体被父亲打伤，从而留下难看的疤痕，母亲都是用自己的身体在替她挨打的。

这样一位伟大的母亲，好不容易在饱受痛苦之后迎来了自己的春天，找到了自己的真爱，身为女儿的她怎么忍心拆散他们呢？

讲真的，如果母亲真的在她跟苏珞结婚以后偷吃女婿，秋芸能够做的也只有睁一只眼闭一只眼了，因为她也希望母亲能够幸福。

唉，总之希望她的猜想是错误的吧，其实母亲并没有对苏珞心生情愫，不然等哪天她多出了一个妹妹的话，这关系岂不是乱套了？

不过仔细想想，就算母亲在怎么对苏珞有意思，多半也只是想跟苏珞搂搂抱抱一下，不可能是想帮他生孩子吧？

毕竟身为一名母亲，身为一名人妻，被一个少年那啥到想帮其生孩子的地步，那得多堕落啊。

所以秋芸坚信，妹妹什么的是绝对不会有的，她还想让母亲抱孙女呢！

时间一晃，就迎来了中午12点的重要时间段。

苏珞也不得不松开这对身体柔软度几乎相同的母女，跑去接妹妹回家了。

等到回家以后，还有一个愤怒了一上午的姐姐不知道该怎么处理呢，他似乎都能够想象出姐姐发火的画面了。

唉，罢了罢了，他毕竟绿了姐姐一整个上午，回去给姐姐揍一顿也是值的。

如果一顿揍就能换来对貌美人妻糟蹋一上午的话，估计是个男生都会愿意吧。

总之，做好了心理准备以后，苏珞带着傻妹妹一同踏进了家门，结果在家里等待着他的却是……

“小璃，小苏珞～，你们终于回来了，可想死姐姐了，来来来，姐姐为你们准备好了吃的，快点过来休息一下吧。”姐姐见到弟弟回来以后，非但没有生气，反而还热情的上前迎接了他们。

“姐姐我回来了，我好像闻到了皮蛋的香味呢～。”小璃永远都是一个天真无邪的傻孩子，面对姐姐的热情时丝毫没有怀疑，一把就扑进了姐姐的怀抱里面。

毕竟这可是她的亲姐姐呀，难道扑到亲姐姐的怀抱里还会被吃了不成？

姐姐才不会吃她呢，只要是会给她做皮蛋的姐姐那就是好姐姐！

“是呀，姐姐这不是怕你饿着肚子吗？所以就给你准备了好多皮蛋呢，快跟姐姐过来尝尝看味道吧。”

“好呀好呀，我要尝！”

于是乎，姐妹俩就手牵手的来到了厨房里。

两人就如同是一对亲姐妹似的，居然亲密无间的靠在一块畅谈了起来。

哦，她们好像确实是亲姐妹来着，只不过苏珞都快忘记了。

反正苏珞可不会相信姐姐会如此热情的欢迎他，对他一上午不归的事情就这么简单的无视了。

姐姐装作这么热情的样子，一定是存在什么阴谋的，他必须时刻保持警惕才行。

果不其然，不出一会儿姐姐的狐狸尾巴就露出来了。

“好辣好辣，姐姐做的皮蛋好辣呀！”只见小璃吃了几口爱吃的皮蛋以后，实在是辣得受不了了，连忙吐出可爱的小舌头喘气起来。

“太辣了吗？姐姐很久没做菜了，所以有点把握不了计量，辣了的话就喝水吧，姐姐已经帮你倒好水了。”姐姐一脸关心的将一杯白开水递到了妹妹面前。

“谢谢姐姐！”小璃为了解辣，也顾不得那么多了，连忙拿起水杯就咕噜咕噜的喝了起来，不出两秒钟一大杯水就被小璃给解决掉了呢。

“傻丫头，现在还辣吗？”姐姐的嘴角露出了微笑。

“不辣了，就是有点……困。”

“困的话就趴着休息一下吧，等吃午饭的时候姐姐在叫醒你。”

“好的姐姐，那我休息一会儿。”小璃向姐姐道了声歉，然后疲惫的打了个哈欠，就趴在餐桌上慢慢打起呼噜来了。

我们傻乎乎的小璃完全没有发现，在她的呼噜声出来以后，姐姐嘴角上那道关怀的微笑就渐渐变得阴险起来了，最终彻底化为了冷笑。

“哼！不愧是我的傻妹妹，这么多年来的皮蛋真是没有白喂，你说是不是啊小苏珞？”姐姐眼神狡诈的看向了弟弟。

“姐啊，你不会在水里放了安眠药吧？”苏珞不由冒出了冷汗来，他就说为什么姐姐如此热情的欢迎妹妹，原来是为了骗妹妹喝催眠药水啊。

没想到这个傻丫头被姐姐的‘思念潮水’催眠了一次还不长记性，居然还敢第二次喝姐姐递来的水，不愧是他的傻妹妹啊，果然从来没有让他们失望过。

“放心吧，剂量很小，不会要了她的命的，姐姐想要的是你的命啊～！”姐姐舔了舔唇，眼神终于变得贪婪了起来。

只要把妹妹给催眠了，那妹妹在不在家不也无所谓了吗？

今天她就要当着妹妹的面，将苏珞的亿万生命通通夺走！

姐姐饥渴难耐的从座位上猛地站起，然后一边脱着衣服，一边朝弟弟走了过去。

她倒要看看，今天还有谁能够救弟弟一命！

“小苏珞啊，快点从了姐姐吧！”

只见姐姐愤怒的往弟弟身上一扑，然后就……


──────────────────────────────────────────────────
第146章 姐姐如愿！
────────────────────────────────────────

卫生间里，姐姐正在愉快的冲着澡。

至于她为什么会在好好的大中午冲澡，而且还是愉快的冲澡，这就任凭大家自行脑补了。

在姐姐洗完了澡以后，她光着身子就走出了卫生间。

“我可爱的小苏珞，午饭做好了没有啊，姐姐有点饿了呢。”姐姐红光满面，幸福的表情溢于言表。

明眼人都看得出来，一定是发生了什么让姐姐非常满足的事情，否则她是不可能会放过一上午不归的弟弟的。

至于具体发生了什么事情嘛……

由于看在小璃太可怜了的份上，所以组织研究决定，我们要以小璃同志为主视角，从她的视角来让大家好好感受一下，在总是不知情的情况下被戴绿帽的感觉是何等绝望吧。

于是，我们从小璃的视角上看到的画面就是……

呃，你看小璃这不是睡着了吗，她能看得到个屁的画面啊，所以发生了什么事情我们就无从得知了咯～！

哼！让你们总是嘲笑本小璃被绿，这一回你们也知道什么都不知情的感觉有多痛苦了吧！

“午饭马上就要做好了，你要是实在饿了的话，桌子上还有你做的皮蛋，自己去吃吧。”苏珞白了姐姐一眼，他才刚刚从姐姐的魔爪中脱身出来呢，哪有那么快就做好食物啊？

“瞧你说的，皮蛋降智你不知道吗？”姐姐则是悠闲的走到了餐桌旁，坐了下来，然后默默看着弟弟在厨房里忙碌的诱人身影。

“你智商都发育成熟了，还怕什么皮蛋啊？”

“我当然不怕，但是如果我们的孩子被降智了怎么办？”姐姐不由白了弟弟一眼。

“神TM孩子，别说得我们好像做过什么会生孩子的事情了好吗？乱说话是会被禁书的！”苏珞不由大惊。

他跟姐姐又没有造过人，哪来的孩子？

这一点从姐姐走路的姿势就能够看出来了，姐姐走路的姿势一如既往的正常，明显没有被打过针好吗？

“啧啧，都害得姐姐跑去洗澡了，还说什么都没有发生过呢？”姐姐露出了戏谑的表情，一副刚被弟弟弄脏过身体的样子。

“你洗澡不是因为出汗吗！”苏珞瞪了她一眼。

姐姐去洗澡仅仅是因为出了很多汗而已，你们不要老以为他不小心将亿万子孙洒在了姐姐身上，所以才害得姐姐不得不去洗澡的好吗？

他跟姐姐之间的关系是纯洁的……

吧？

嘛，反正只要没有造过人，那就是纯洁的姐弟关系。

啥？你好奇姐姐为什么会出了一身汗？又为什么要去洗澡？

那当然是因为……他们剧烈运动过度导致的了。

不不不，这个剧烈运动不是你们想象中的活塞运动，他只是跟姐姐打了套太极而已！

姐姐一开始不是要强推他吗？

苏珞身为一名知晓法律的五好少年，怎么可能会跟亲姐发生一针见血的关系啊，他只是微妙的跟姐姐打了一套太极，牵制住了姐姐，所以才让姐姐出了身汗而已！

你们的脑子里不要在瞎几把乱想了，相信他是一名纯洁少年就那么难吗？

苏珞实在是受不了这个姐姐的疯人疯语了，想跟他打针想疯了吧这是？

“对了姐，你刷牙了吗？马上就要上菜了，你吃饭前要记得刷牙啊。”苏珞突然莫名其妙的提醒了姐姐一句。

“我才不刷呢，以后一辈子都不刷牙了，你也一辈子不许洗脸哦～。”姐姐笑着说道。

“那恶不恶心啊。”*

“啧啧，就开始嫌姐姐恶心了？你莫不是想在外面找野女人了吧？”

“就你弟弟这张脸，有没有野女人能够看得上，你心里没点B数吗？”

“怎么对姐姐说话呢？信不信姐姐现在就强推了你？”

“好好好，我认错我认错，那你至少要穿上衣服在吃饭吧？被妹妹醒来看见了怎么办？”

“怕什么，被她看见了岂不是更加刺激？”

“刺激你个头啊，求你正常点吧姐！”

“好好好，那你就快点来吃饭吧，吃完以后我就穿上。”

“真是的……”苏珞看着姐姐趴在餐桌上的那副光洁样子，真是又喜欢又无奈，他也只好依着姐姐了：“那就快点吃吧，待会儿我还要去给老妈送饭呢，你就待在家里照顾小璃，不然她一觉醒来看见家里没人，八成又要哭了。”

“啧啧，小苏珞这么心疼妹妹的呀，不多心疼一下姐姐的话，姐姐我可是也会哭的哦。”姐姐一脸吃醋的说道。

“你省省吧，小璃都被你害得只有小学生智商了，你还不好好的关心一下她。”

“好吧好吧，谁让我心爱的弟弟都发话了呢，姐姐今天就听你一次，你放心的去给老妈送饭吧，要早去早回知道吗？”

“知道了。”苏珞非常顺利就拿到了独自出门的资格，这放在以往几乎是不可能的事情。

为什么姐姐突然就这么放心的让弟弟独自出门了呢？

明明今天早上的时候，她还想要将弟弟关在家里榨干的。

恐怕能够说明姐姐会放弟弟离开的原因，只有那一种可能了。

或许是因为姐姐从弟弟身上拿到了她想要的东西，所以她才会心满意足的放弟弟自由的吧？

也是因为这个原因，让苏珞找到了不用对姐姐一针见血，也能够轻松出门的方法。

这样一来，以后想要出去找太太偷情的话，他只需要动动嘴巴就行了，再也不用担心会被姐姐阻拦了！

……*……

时间来到了大概1点半的时候，为了防止母亲饿肚子，苏珞快马加鞭的将午餐送到了医院里。

不得不说苏珞现在真的是忙得要死，不但早上要早起做饭不说，妹妹上漫画班的事情也得由他来接送，送完妹妹以后还得跑去帮太太怀上第二个女儿。

然后是做午饭，再去给母亲送午餐，等到傍晚还要去公园里与唐妍雪一起照顾野猫，晚上回家还得做晚饭，晚饭以后就是幸福（痛苦）的码字时间了。

这样算来，一整天下来居然连点休息的时间都没有，要是换做以前，这绝对是苏珞想都不敢想的事情。

毕竟苏珞的梦想就是当一条宅在家里不出门的咸鱼啊，他只要在家里敲敲键盘就能成为土豪了，为什么还要跑出去外面受累不可？

但是现在看来，人活在世放不下的东西实在是太多了。

他爱母亲，爱姐姐，爱妹妹，爱太太母女，为了自己心爱的人，哪怕是咸鱼也会翻身的。

所以为了心爱的母亲，苏珞飞快的冲进了唐母病房内：“妈，我来了！”

“我的儿呀，你怎么现在才来啊，想饿死老妈吗？”母亲听到儿子的声音以后，眼神立即就变得兴奋了起来，她连忙嘴馋的朝儿子看了过去。

没错，她是嘴馋的是儿子，而不是儿子手中的美食……


──────────────────────────────────────────────────
第147章 母亲吃鸡！
────────────────────────────────────────

“苏珞，你来了！”

当苏珞带着午餐迈入病房的那一瞬间，房间里的三个女人都朝他投来了贪婪的目光。

这三个女人分别是母亲、唐妍雪、唐母。

唐妍雪由于对苏珞抱有迷之好感的原因，所以看向苏珞的眼神中自然充满了情愫。

这不过唐妍雪并不是那种痴女类型的女孩，所以她即使对苏珞有特别的想法，也不会有太大的贪念，她是三女之中贪念最轻的那个。

而其次，比唐妍雪贪念要重一些的就是唐母了，唐母现在对苏珞可谓是日思夜想，大有一辈子都不想离开苏珞的征兆了。

当然了，她一辈子都不想离开苏珞的原因，是因为苏珞做得一手美味的食物，这食物可谓是牢牢地捕获了她的心啊，若非她现在已经有老公了的话，她恐怕都想要嫁给这样的人享福了吧？

由此可见，唐母对苏珞的贪念，来源于对他厨艺的念想，也不算是什么见不得人的想法吧。

但是，三女之中对苏珞贪念最重的，甚至比前面两个加起来都还要重一百倍的人，却是苏珞本人的母亲。

母亲可谓是一人就将前面两人对苏珞产生贪念的原因都包揽完了。

她身为苏珞的家人，自然是天天都能尝到苏珞的手艺，所以她的嘴巴早就被苏珞给养刁了，正所谓吃得幸福才是真的幸福。

母亲现在特别特别的幸福，她已经变得不想失去这份幸福，也无法离开这份幸福了。

而除了手艺以外，母亲也像唐妍雪那样对苏珞充满了情愫。

这份情愫在很早之前就超越了亲情，但也没有达到爱情的地步，顶多是她爱上了被儿子悉心照顾的生活而已。

但是就在昨晚，发生的一件事情令这一切都改变了。

经过那件事情以后，她还如何在将苏珞完全当成宝贝儿砸来看待？

就在昨天晚上，母亲怎么也没有想到，原本回自己房间睡觉了的苏珞，居然会出现在了她的房间里，而且还在她的被子里安稳的睡着了。

这儿子放着自己的房间不睡，为什么要跑来母亲的房间里？

难道是因为他太困了，所以走错房间里？

姑且相信这个解释吧。

总之她身为一名爱子如命的母亲，看着儿子睡得正舒服的时候，肯定不会将儿子叫醒过来打扰他的美梦的，所以母亲就没有赶走儿子，而是悄悄的睡在了儿子的身旁。

本来吧，身为一名母亲，跟自己儿子睡一觉并不是什么大不了的事情，毕竟她以前还给儿子喂过奶呢，现在跟儿子睡一觉难道就算不纯洁了？

但是，让母亲万万没想到的是，她出于好意没有大家儿子做的那个梦，居然是一个强推姐姐的春梦？？？

你在你亲妈的身边，做强推姐姐的春梦，这怎么都有点说不过去吧？

母亲的心里莫名浮现出了一股绿意，若不是因为儿子随后的表现让她很满意，她早就一巴掌打醒儿子了。

总之都怪这个春梦，害得母亲一整个晚上都在跟儿砸辗转反侧的，一直没能睡好。

也好在母亲是位朝七晚十二的医生，早就习惯了这种睡眠不足的情况。

所以即使是彻夜难眠，她的身体里也依旧是精力充沛的。

甚至于自从孩子他爸去世以后，母亲这十几年里就从来没有这么精力充沛过了呢。**

毕竟身为一名带着三个孩子的单亲妈妈，还是一个坐地能吸土的单亲妈妈，她是很难一个人支撑这个家的。

但是现在好了，儿子已经长大了，能够代替父亲赐予她们母女三人这十几年来应得的幸福了。

从今以后呀，孩子他爸做不到的事情，孩子也能做到，你比如说下厨做饭什么的。

而至于那些只有孩子他爸才能做的事情嘛～，孩子现在可比他爸能干多了！

真是有子如此，夫复何求啊！

这幸福来得太过突然，她这个当母亲的甚至都还没来得及做好角色转换呢。**

总之，当母亲看到如此能干的儿子送饭来了时，她的心里自然是无比激动的。

“小苏珞，快点坐来妈这里。”母亲迫不及待的招了招手，将儿子招呼了过来，母子两立即肩并肩的坐在了一起。

恐怕从外人的眼中看来，他们单纯就是母子两人坐得比较近而已吧，也不会引起太多注意。

但是唯有苏珞知道，母亲可不光是坐在他身边而已，他能够感受到母亲的体重是在往他的身上靠的。

恐怕若不是因为这里还有外人在的话，母亲都想借着体重的力量，来个一不小心将儿砸压到在病床上的戏码了吧？

“妈，我今天给你做了很多好吃的，先吃饱饭再说吧。”苏珞对母亲的亲近自然不会有半点排斥，儿子跟母亲靠在一起有啥好排斥的？

紧接着苏珞又拿出了一个篮子，这篮子里可放着不止一个保温盒啊。

苏珞现在准备的菜色是越来越丰富了，一个保温盒根本就装不完。

“今天带来了什么菜啊，妈妈现在有点想吃鸡了呢。”母亲情意绵绵的对儿子说道。

“我刚好炖了只鸡，还给你带了一个鸡腿来呢。”苏珞笑着回答。

但是他的心里却默默嘀咕了一句，该说母亲与姐姐不愧是亲母女吗？

怎么今天她们两人都想着吃鸡了啊？

特别是那个姐姐，吃完以后甚至连鸡汤都不放过！

“有鸡吃就好了。”母亲满意的点了点头，她呀，以后天天都要吃鸡！

也不用担心她鸡吃多了会长胖，导致那张逆天的颜值下降了。

吃鸡这种让人精力充沛的事情，怎么可能会长胖呢？

你玩刺激战场吃到鸡的时候会长胖吗？

还是说，咱们说的鸡难道不是同一种鸡？

嘛，这种无关紧要的事情就不要在意了，反正不管是什么鸡，刺激战场的鸡也好，熬汤的鸡也好，反正吃鸡是一件会让人幸福的事情，这一点是绝对不会错的！

所以儿子呀，快点把你的鸡塞到妈妈的嘴巴里面，让妈妈获得幸福吧！

对此，苏珞还有什么好说的，当即就拿起了碗里的鸡腿，一把塞到了母亲口中，让母亲如愿以偿的吃了个爽。

“妈，吃慢点，还有很多东西呢，唐阿姨也来一起吃吧，我把你的份也一起做了。”苏珞一边喂着心爱的母亲，同时也照顾起了一旁的唐母来。

双线操作！

唐母看着苏母一边吃着儿子的鸡，一边舒舒服服的靠在儿子怀里时，那副幸福的样子可真是让她羡慕坏了。

当一名母亲愿意在公众场合尽情依靠在儿子的怀里时，只能说明她现在已经幸福得顾不了外人的看法了吧。

任何一名女人都希望能幸福到这个程度，唐母自然也是如此。

于是在羡慕之下，唐母再也忍不住自己内心的悸动了，居然直接当着亲女儿的面，一把将未来女婿的鸡给含入了口中～！

未来女婿的鸡真是好大、好烫、好美味呀！

唐妍雪不由一脸懵逼，咱们吃个炖鸡能别演得像里.番一样吗？


──────────────────────────────────────────────────
第148章 唐母正式加入人妻股豪华套餐！（雾）
────────────────────────────────────────

唐妍雪感到很绝望，母亲当着她的面吃她暗恋对象的鸡不说，居然还看都不看她一眼。

她知道苏珞的鸡很好吃，而且她也很想吃，所以母亲会对苏珞的鸡表现得如此饥渴很正常。

但是啊，这可是你女儿的暗恋对象啊，明明是你女儿带他来了，你才有幸能吃到他鸡的，所以就算咱们母女两都对他的鸡产生了邪恶念头，那也应该让女儿我先吃吧，明明是我先来的！

而且最让唐妍雪气不过的是，明明她也已经非常努力的做菜了，可母亲居然看都不看她的饭盒一眼，一心只想着苏珞带来的美食了，哪有你这样当妈的啊！

“对了小雪，妈交给你一个任务怎么样。”唐母在吃完鸡以后，又一脸满足的对女儿说道。

“什么任务啊，你先把我带来的午饭吃了再说吧，免得到时候又浪费食物。”唐妍雪将自己带来的午饭塞到了母亲手里，说起来母亲昨天就没吃干净她带来的食物，一定是吃苏珞的美食吃饱了吧？

“好了好了，你做的饭妈妈当然会吃了，不过呢妈妈以后更想吃小苏珞做的饭，你懂的吧？”唐母疯狂暗示道。

“懂什么呀，这种事情又不是你说了算的。”唐妍雪不由脸红的白了母亲一眼。

她当然知道母亲是想表达什么意思了，不就是希望她能够嫁给苏珞，然后让苏珞为她们做一辈子的饭嘛。

对于母亲的这个想法，唐妍雪的心里是愿意的，但是她愿意有什么用，人家苏珞愿意吗？

唐妍雪可是知道的，在苏珞的身边聚集着很多女人，光是他的姐姐妹妹就对他有想法不说，连秋芸和女警姐姐也都是一等一的大美女，而且还比她认识苏珞早，她拿什么跟那些人竞争啊？

“傻丫头，这种事情说了当然不算，你得认真的为他付出啊，你不主动一些怎么行？”唐母摇头说道，她的女儿什么都好，就是太乖了。

乖的人在很多时候都缺少主动性，感情方面是需要主动付出才能打动对方的。

“好了妈，哪有你说得那么简单，这是有很多外在因素的，况且就算我真的嫁出去了，那也只是我一个人嫁过去而已啊，你不也还是吃不到他的食物吗？”

“这你就不懂了，到时候妈也一起搬过去住不就行了？”

“你个外家搬过来哪合适啊？”

“我搬过来怎么就不合适了，到时候我不也是他妈了吗？”

“好好好，就算你厚脸皮赖下来了，那爸呢？你搬过来了爸怎么办？他一个人过吗？”

“你爸的话……嘛，你爸那病也已经有几个年了吧？”唐母突然伤感了起来。

“是的……不过爸他一定会撑下去的。”唐妍雪闻言也不由一顿，一提到她爸的病……

等等，她爸什么时候又冒出一个不治之症的设定来了，空想空快停下你的笔啊！

所以母亲的意思也就是说，她爸的病早晚会有撑不住的一天，到时候母亲就是一个人了，她一个人住还不如搬到女婿家里一起生活呢。

而一起生活的话，母亲自然而然就能每天都吃到女婿做的美食了。

这么一想，好像母亲的假设也挺合理的，但问题是……

唐妍雪怎么感觉母亲一副巴不得父亲快点撑不住，好让她早日去女婿家里蹭饭吃的样子啊？

蹭饭跟丈夫之间，到底是哪个更加重要？

况且你女儿都还没嫁人呢，鬼知道以后会嫁给谁！

“对了妍雪，你父亲得了什么病吗？”苏珞好奇的问道，听唐母的口气，唐父似乎病得很重的样子。

“唉，就是kxk综合症呗。”唐妍雪有些难过的说道。

“kxk综合症啊，这病现在可没得治。”苏母摇了摇头，身为医生的苏母自然很清楚这是一种什么病。

kxk综合症，这是一种会加速人体重要器官衰竭的病毒，患病的人虽然不会有明显的病痛，但却容易出现衰老的特征，最终心力衰竭而死。

是一种……老天什么时候想让你死，你就得乖乖领便当的专治龙套病毒。

苏珞也露出了遗憾的表情，这kxk综合症他也听过，除非某个人妻控上岸了，否则是没得治的。**

“好了，你爸的事情就看造化吧，现在是你的幸福比较重要明白吗？”唐母继续叮嘱起了女儿来。

“知道了知道了，怎么又绕回来了。”唐妍雪一阵绝望，她还以为这个话题能结束了呢。

“既然知道了的话，还不快点行动。”

“就现在？”

“不现在难道你还想等一百年后吗？”

“好吧……”唐妍雪一阵头疼。

她当然也想快点行动啊，但是人家苏珞都把她们母女两的对话给听完了，也知道她们想要联手拿下他了，在这样的情况下你让唐妍雪该如何行动啊？

如果苏珞是喜欢她的还好，她来个当众表白就能完成老妈的任务了。

可如果苏珞喜欢的人不是她，而是秋芸与女警姐姐中的一人的话，那她的行为只会给苏珞徒增尴尬而已。

所以，她必须做出一个既能让母亲满意，又能让苏珞不尴尬的举动，你比如说……约会！

约会这个词语，虽然在大多数人眼中都意味着情侣间的亲密活动，但其实这个词语有很多种解释的，并不是只有情侣间才能约会。

所以她只是将苏珞约出去的话，不但能够忽悠住老妈，也不会让苏珞为难了。

“苏珞，你下午有空吗？不如我们出去约一下？”唐妍雪使劲的对苏珞眨着眼睛，想告诉苏珞这个约会不是情侣之间的约会，所以不用紧张。

“下午啊，我看看……”苏珞明白了唐妍雪的意思，他也知道现在脱身要紧，免得被唐母逼着相亲了。

所以苏珞看了眼手机，想确认一下下午的行程再说。

由于姐姐跟他练完太极以后，对他的监管已经没有那么严了，所以苏珞倒是可以晚一点回家。

或许有人会奇怪，明明苏珞只跟姐姐学过合气道，为什么突然又打起太极拳来了？

那还不是因为合气道里有太极的影子嘛，所以若是能够粗略的了解一下太极的话，说不定能让合气道有很大的提升呢？

所以姐弟两就突然兴起，分别研究起了太极的第6式与第9式来，至于为什么要特地研究这两式嘛……

那还不是因为69之式抱在一起就是阴阳鱼的形状，而阴阳交合才是真正的太极呀！（大雾）**

咳咳，总而言之，现在时间还早，苏珞并不急着回去，跟唐妍雪约一下会也不是不可以的。

“下午我应该有空吧，可以陪你走走。”苏珞微微一笑，答应了下来。

“真的啊？”唐妍雪不由眼睛一亮，本来她只是想跟苏珞一起脱身而已，没想到苏珞还真答应了她的约会要求，这可真是意外的惊喜啊！

唐妍雪连忙脸红的用手梳理了一下头发，也不知道她今天有没有打扮好呢，早知这样的话，她就打扮好一些在出门了……


──────────────────────────────────────────────────
第149章 被占尽便宜的唐母？
────────────────────────────────────────

唐妍雪本来只是想找个借口与苏珞一起跑路的而已，没想到苏珞居然真的答应了跟她约会的要求，这可真是让唐妍雪有些受宠若惊了。

仔细想想，她完全没有做好跟苏珞约会的准备呢，况且她下午2点半还要上班呢，已经没剩下多少时间给她约会了，她总不能带苏珞去书店里约会吧？

这能叫约会吗？

她从别的情侣口中听说过，所谓的约会流程，一般都是吃饭、逛街、买买买，最后干脆就不回家，直接在酒店里过夜了。

也就是俗称的开房。

这年头，谁跟女朋友出去约会不顺便开个房的？

可是她跟苏珞的关系好像还没有深到开房的地步吧？

虽说苏珞是她目前为止最有好感的男生了，若是将来要跟一个人开房的话，那个人最好就是苏珞了。

但这也是将来，不是现在啊。

可是不开房的话，约会到底还有啥好约的？

逛街有开房舒服吗？

唐妍雪也没有谈过任何恋爱，所以也没有任何关于约会的经验，自然而然也完全不知道约会时到底该干嘛了。

“苏珞，我下午还有工作，要不我们就到附近的咖啡厅里坐坐吧？”唐妍雪想了想，也只能想出这么一个约会的法子了。

“行，就按你说的做吧。”苏珞对约会什么的也没什么要求，他其实也没多少约会经验了。

你别看苏珞已经谈过一次恋爱了，但是他的那场恋爱有些特殊。

他毕竟是跟校花恋人同居着的，他们身为一对热恋中的情侣，在家长管不到的地方同居，那结果可想而知，肯定是每天都不会出门，甚至都不会下床了！

所以苏珞即使谈过恋爱，也没多少约会经验，反倒是骑乘技术练得很娴熟啊。

不然你以为太太为什么被他骑过一次后，就对他的骑乘能力那么上瘾了，还不是因为苏珞的技术过硬呗。

仔细想想，现如今已经有三个人被苏珞骑过了，而太太身为第二个被他骑的人，就已经对他在第一个人身上磨练的技术非常痴迷了。

由此可想而知，那个第三人对于苏珞在前两人身上磨练出的，专门用来照顾寂寞人妻的技术，是有多么的着迷了，这上瘾程度用无法自拔来形容都不为过。

当一名人妻的寂寞得到了一缕缓解以后，她内心的欲望就会变得一发不可收拾起来，甚至会为了在缓解一次而变得什么都不顾。

毕竟这么好的骑乘技术光尝一次肯定是不会过瘾的嘛，她的身体无时无刻不在痒痒，真想在来一次啊，就算堕落了又如何！

唉，看来她也只能等到下班了，等回到家里以后，她还不是想怎么尝就怎么尝！

总而言之，对于苏珞来说，约会什么的简直就是浪费时间，同样是培养感情，还不如在床上培养来的快速呢。

如果在床上滚个一整晚都不能让感情升温的话，难道逛几次街就能行了？

或许能，只要你一掷千金的话，什么都好说……

这个故事告诉我们，有钱是真的能够为所欲为。

“不好意思，我想你们的约会恐怕是无法继续了。”

就在苏珞与唐妍雪决定好了约会内容的时候，一道声音却突然打断了他们的气氛。

这道声音不管是苏珞还是唐妍雪都已经很熟悉了，可不就是于婉琳那妖女的声音吗？

“女警姐姐，你怎么来了？”唐妍雪看着来人有些意外。

“小雪，打扰到了你们约会，不会怪姐姐吧？”女警姐姐眨了眨眼睛说道。

“呃，那到不会了。”

“那小苏珞呢，泡妞被姐姐阻挠了，是不是很气呀？”

“是是是，我超生气行了吧，我说你怎么老是突然间跑出来？”苏珞白了她一眼，我生不生气你心里没点B数吗？

哪次遇到你会发生好事了？

“好了好了，你也不要太拘束，姐姐可是为你们带来了一个好消息的。”

“你能有什么好消息啊，你有了？”

“是啊，孩子他爸。”

“爸你个头啊，快点说正事吧你！”

苏珞没好气的瞪了女警姐姐一眼，这货不知道苏医生就是他母亲吗，居然在她母亲面前说这种话，就不怕被她母亲误会之下，真要她生一个孩子出来？

不过就算没有误会，病房里的两名母亲也被她给吸引了目光。

苏母不由皱眉，这是哪里冒出来的野女人啊，居然敢当面调戏她的男……儿子！

居然还扬言要帮她儿子生个孩子出来，简直笑死人！

真当我苏家无人吗，生个孩子还需要你个外人插手？

而唐母的目光也同样有些不高兴了，她似乎能够看得出来，这位女警跟苏珞的关系好像挺亲密的样子，否则也不会拿生孩子当玩笑开了。

这可有些不妙啊，这位女警不但长得比她女儿要好看那么一丝，最重要的是那股御姐气息非常浓厚，简直是诱惑男人的最佳气质了。

若是这名女警对苏珞有意思的话，那她女儿的胜率去不是要降低很多？

苏医生不是说她儿子找不到女人的吗，怎么突然冒出一个这么漂亮的美少女了？

妈个姬的，看来情势有点不容乐观啊，继续让女儿磨蹭下去，她后半辈子的幸福生活可就要飞了。

毕竟她的丈夫得了那种绝症，早晚会有撑不住的一天，到时候她的幸福还不是得由女婿来支撑？

可不是什么女婿都有资格跟她们这对貌美母女同居在一起的，毕竟同居这种事情，一听上去就充满了暧昧，指不定她会被将来的女婿给占尽便宜呢。

想要占到她的便宜，那至少得先让她幸福得心甘情愿才行吧？

而要怎么样才能幸福到心甘情愿呢？

正所谓想要抓住一个女人心，就要先抓住她的胃，所以这个女婿没有一手好厨艺是绝对不行的。

综上所述，为了防止自己会在心不甘情不愿的情况下被占尽了便宜，那她还不如选择擅长厨艺的苏珞呢，到时候就算是非得被占便宜不可，那她也是心甘情愿的了。

嗯，这逻辑好像没什么问题。

既然她的逻辑没有问题，那么苏珞就是对她非常重要的人没错了，她绝对不能让这么重要的人被野女人抢走！

为此，她必须得想办法帮女儿获胜才行了，不管是用什么肮脏的办法都得获胜，哪怕是闹出人命也在所不惜！


──────────────────────────────────────────────────
第150章 唐妍雪加入抢男人战场！
────────────────────────────────────────

苏珞发现自己跟女警姐姐真的是有迷之缘分，不管他在哪里，不管他正在做什么事情，这个女警姐姐都有从他身边冒出来的可能。

女警姐姐这是把他当成传送坐标了吗？

那要不他哪天就在酒店的床上脱光了衣服躺着，静等女警姐姐传送过来授液？

“女警姐姐，你刚刚说的好消息是？”唐妍雪连忙询问起来。

“我说的好消息当然就是好消息了，关于你母亲的这起车祸，目前凶手已经被我们抓获了，他承认了自己的罪行，也会为你们赔偿所有医疗费以及各种费用，你说是不是好消息呀？”女警姐姐笑着说道。

“真的？凶手真的已经抓住了吗？”唐妍雪闻言顿时激动了起来。

能够将犯人绳之以法确实大快人心，不过更让唐妍雪高兴的是医疗费以及赔款。

之前也说过了，唐妍雪的家里可一点都不富裕，父母两人都是普通的打工阶层，家里努力工作了十多年，也就辛苦积累下来了二十万左右的财产。

二十来万才多少点？

唐母的一场车祸就差不多花完了，毕竟一场车祸可不是单纯的骨折那么简单，唐母可是在艰难的手术下才勉强捡回一条命的。

再加上唐父的绝症也会越来越严重了，家里也不可能说就这么眼睁睁的看着唐父病死，一点钱都不愿拿出来给对方治病吧？

虽说唐妍雪也能够猜得到，父亲也多半是不会接受治疗的。

毕竟kxk综合症就如同艾滋病一样，是目前的医疗技术还治愈不了的疾病之一，就算投再多的钱进去也没用，最终只会导致一个人财两空的结果。

所以不管怎么说，这一场车祸下来，唐妍雪家里的积蓄已经见底了，若是拿不到赔款的话，她们母女以后的生活会变得非常艰难。

所以也不要说唐妍雪她们的眼里只有赔款了，因为生活就是这样，没有钱寸步难行。

“放心吧小雪，姐姐我是不会让好人受苦的，过不了多久赔款就会送到你们的手上了，你们现在只需要安心的养病就行了，知道吗？”女警姐姐认真的说道。

“女警姐姐，真的很感谢你，要是没有你的话，我们还真不知道该怎么办了……”唐妍雪激动得眼眶都有些湿润了起来。

或许对于女警姐姐来说，抓捕犯人只是一种天职而已，但是对于她们家来说，这件事情可真是救命稻草了。

“好了好了，你也不用太谢我，老实说你们应该谢的人是苏珞，若不是因为他的帮忙，恐怕凶手到现在都还在逍遥法外呢。”

“苏珞？难道苏珞也帮忙了吗？”唐妍雪不由眼睛一亮的看向了苏珞，又是苏珞帮了她吗？

“什么鬼啊，我什么时候又帮你忙了？”苏珞不由一脸懵逼，他可不记得自己又帮女警姐姐抓过什么肇事逃逸犯了。

“你忘记了，之前在咖啡厅里的时候，你不是说小芸的爸爸有问题，让我去盯紧他吗？”女警姐姐白了苏珞一眼。

“你是说他啊，他就是这场车祸的元凶？不会这么巧吧？”苏珞一脸错楞。

“还真就是这么巧了，说起来姐姐我还得谢谢你呢，若不是你发现了他有问题，这起案件还真不好查了，那狡猾的家伙躲开了监控路段，加上当时又是天黑，根本没有目击证人。”

“很难吗？怎么感觉你们这届警察不行啊？”

“哦？说谁不行呢？你要不要再说一遍是是呀？”女警姐姐眼神一眯，连警察都敢瞧不起，这是想被手铐警告了吗？

“不敢不敢，女警姐姐怎么会不行呢，一定是我自己太菜所以才看错了。”苏珞直接认怂了。

“哼！少来跟我贫嘴，一边凉快去吧你。”女警姐姐没好气的白了他一眼，干脆就将他给赶到一边去了。

其实连女警姐姐也没有想到，她好好的来办个正事，怎么又双叒叕遇到苏珞了呢？

真是不明白为什么，每次她一见到苏珞，就会忍不住跟对方皮了一下，好像皮一下很开心似的。

话说他们之间也太有缘了一点吧，这样子都能够遇到？

就连不相信缘分这种东西的女警姐姐，都有点怀疑是不是老天在故意给她牵红线了。

还是别了吧，她也有个貌美的人妻妈妈呢，她可不想自己老爸也得kxk综合症了！

算了算了，虽然女警姐姐也很想跟苏珞多皮一会儿，但是正事要紧，先办完事再说吧。

不过女警姐姐也不得不承认，本来还在嫌弃工作烦心的她，此刻居然有点内心愉悦了起来，总觉得跟苏珞皮的时候，周围的空气都会变得很轻松呢。

啧啧，她这莫不是恋爱了吧？

难道她爱上了一个比自己还小的弟弟？

这怎么可能，她顶多是愿意与苏珞相处了而已，距离爱上还有一段路要走呢。

但有一点是很明确的，那就是她必须要爱上苏珞，也必须要让苏珞爱上她，这一切都是为了能跟默涵在一起。

只要她跟苏珞结婚了，在允许默涵上苏珞的床的话，那岂不是等于默涵也上了她的床吗？

到那时，她就能够同时坐拥默涵与苏珞了，她才是真正的后宫之主！

女警姐姐与唐母交流开导了许久，以至于苏珞与唐妍雪约会的时间就这么没了。

不过也无所谓，唐妍雪本身也还没做好跟苏珞约会的准备呢，她不想让重要的第一次约会就这么敷衍的度过了。

反倒是女警姐姐的到来，让她有了接触苏珞的好机会。

这个接触可不是名词上的接触，而是动词上的接触啊。

“你也不注意一下时间，抓稳了。”苏珞骑上了自己的小电驴，准备搭唐妍雪去书店上班了。

这妹子也不知道是不是故意的，明知道自己还要上班，居然也不看一下时间，非要等到快要迟到了，才是向苏珞救急。

苏珞也没办法，只好亲自送她去上班咯。

“我不急的，你开慢点啊。”唐妍雪坐稳了身体，并嘱咐了苏珞一声，她可不希望苏珞开得太快也出车祸了。

“我说美女呀，我是让你抓稳了，不是让你抱稳啊……”苏珞苦笑了一声，他发现唐妍雪的双手居然穿过了他的腰围，十分亲昵的抱在了他肚子上。

“可我觉得这样比较稳，心里也很踏实。”唐妍雪偷偷的扬起了嘴角，她不满足于将手抱在苏珞身上，甚至连身体都贴在苏珞的背上了。

唐妍雪发现自己有点贪心了，有点想要占有苏珞了呢。

因为之前也说过了，唐妍雪的一生并不顺利，光是从她父亲患有绝症，母亲又车祸住院这点就能看出来了。

这种事情若是放在封建社会，指不定别人还会说她克父克母呢。

但是一直都诸事不顺的她，自从在遇见了苏珞以后，似乎一切都变得好了起来。

不仅是书店事件帮了她的大忙，这次车祸事件也是苏珞帮忙破案的，毫不夸张的讲，苏珞这一次可谓是改变了她们全家人的命运，若是不能拿到这笔赔款的话，她们一家可真就是举步难行了。

你想想看，唐母变成了现在这个样子，多半还要做一些康复训练，即使治好了肯定也干不了重活了，再等到唐父病重走了以后，谁还能为家里带来经济来源？

只有唐妍雪了。

但是靠唐妍雪打工的那点微薄收入，能够让母亲过上好日子吗？

你说这种命运惨不惨？

所以说，苏珞的出现，确实是将她的一切都变好了。

但她还想要以后能变得更好，所以她想要苏珞……

苏珞绝对就是她的本命没错了。

这么想着，唐妍雪有些压抑不住感情了，身体都贪心贴在了苏珞背上，苏珞能够明显的感受得到，自己的背部正被一对竟然的对C+压迫着，这感觉有点舒服啊！


──────────────────────────────────────────────────
第151章 开房！
────────────────────────────────────────

书店门口，苏珞终于赶在上班之前，将唐妍雪送到工作地点了。

“到站了，下车吧。”苏珞有些遗憾的说道。

其实苏珞倒是挺舍不得唐妍雪下车的，毕竟唐妍雪可是第一个坐上了他爱车的‘野女人’，让别的女人坐在妹妹的专属位置上，并让那对比妹妹大上数倍的巨.乳挤压着的感觉，真是充满了罪恶感啊。

没办法，苏珞对亲妹妹生不去半点邪恶心理来，所以也不觉得被笨妹妹抱着是种福利。

但是唐妍雪不同，唐妍雪不是他女朋友却还这么抱着他，难免会让他有一种占尽了便宜的满足感。

被女朋友抱着可不叫占便宜，那叫做亲密接触，就是要让非女朋友的人抱着那才是占便宜，因为对方都不是你的女人，你却能够享受到人家对C+的柔软，这不是赚大了吗？

既然是赚大了，苏珞当然舍不得让唐妍雪下车了，毕竟‘赚’这种事情没人会嫌弃！

“就到了啊？”唐妍雪看了眼平时工作的地方，身为一名爱书之人，她其实还是挺喜欢这家店的。

可是今天不知道为什么，唐妍雪却莫名有些讨厌这家店了。

她不是让苏珞开车慢点了么，怎么现在一眨眼就到店里了，那她岂不是得下车了？

唐妍雪的双手在苏珞身上抱紧了一分，总感觉苏珞的身体有一种特殊的魔力，让人一抱上去就如同被吸附住了，拼了命都很难将手抽回来。

然而唐妍雪心里也清楚，魔力这种东西是不存在的，她之所以松不开苏珞的原因，单纯只是她觉得很舒服而已。

抱着苏珞真的很舒服，不管是身体还是心灵都很舒服，有一种能够让人忘记所以烦恼的空灵感。

她还是第一次跟男生抱在一起呢，就连她的父亲，她都没有这么亲昵的抱过。

因为唐妍雪是一名内心比较保守的女孩，她一辈子只会跟一名男生亲密接触，那名男生必须是她的老公。

而现在，唐妍雪虽然还没有老公，但是她的内心显然已经把苏珞默默放在跟老公相同重要的位置上了。

“苏珞，要一起进来坐坐吗？”唐妍雪的手还是舍不得从苏珞身上分离，她的身体依旧贴在苏珞背上，精美的下巴搭上了苏珞的肩膀，朱唇微微蠕动，一道悦耳轻灵的声音悄悄钻入了苏珞的耳畔。

苏珞不由有些吃惊了，在他看来唐妍雪应该是一种很清纯的女孩子，这种女孩子怎么会做出将嘴唇凑到男性的耳边吞吐兰气这种行为呢？

这行为也太过于暧昧了吧？

唐妍雪这种既保守又容易脸红的女孩，是肯定不会做出这种行为的，所以她现在做出了这种行为的原因只会有一个，那就是……

屁股痒了，想翘！

咳咳，好吧好吧。

由于苏珞的EQ（情商）早在皮蛋的作用下上升过了，所以他很清楚唐妍雪的心思。

唐妍雪是一个好女孩，不但温柔，而且漂亮。

这种邻家女孩类型的好姑娘，苏珞还是挺喜欢的。

呃，他好像每次遇到美女的时候都说这种类型挺喜欢的……

总之管他呢，喜欢美女有什么错吗！谁不喜欢啊！

但是苏珞真的不能在祸害唐妍雪了，他已经把宁红希给祸害了，又把太太给祸害了。

太太应该算不上是祸害，毕竟他们都很满意现在的关系。

宁红希才是让苏珞心痛的，也是他想要负责，却没有办法负责的女孩子。

唉，一个被他尽情糟蹋了一整年的女孩子，不管是身体还是心灵都已经染上了他的痕迹，彻底的脏掉了，想让她重新开始下一段感情谈何容易？

而唐妍雪跟宁红希其实是一类人，都是那种比较保守的，要么就不谈恋爱，而一旦谈了就会对男友死心塌地的人。

所以，如果苏珞跟唐妍雪好上了，那么唐妍雪绝对会像宁红希那样，一整年都让他随便亵渎。

而苏珞也不是什么自制力特别强的人，从他刚认识太太不久就把太太给办了这点能够看出，若是女方不反对，且又不是他的血亲的话，那他铁定会控制不住自己的。

苏珞可不想把唐妍雪被睡个一整年，将她身体里彻底染上自己的印记了，如果一不小心搞出了人命他要怎么负责？

就算他想要负责，姐姐也不会同意啊……

世界上可不是所有美女都像他家太太那样，不仅让他随便睡，甚至连搞出了人命都不需要他负责的。

所以说，太太我爱你啊！

综上所述，苏珞还是决定先跟唐妍雪保持一段距离的好，他连忙拒绝了唐妍雪的好意说道：“我就不进去坐了，下午还有点事情呢。”

“这样啊，那你去忙吧，你的事情比较重要。”唐妍雪的眼中闪过了一丝遗憾，但还是逼迫自己从苏珞车上下来了。

虽说没能够跟苏珞相处一整天，但是今天也算是收获颇丰了，从苏珞愿意让她抱着这一点来看，苏珞心里应该是不讨厌她的吧？

既然不讨厌她的话，那她在面对秋芸和女警姐姐时，也一定是有机会的咯？

这么想着，唐妍雪连忙深吸了一口气，将自己的心思从苏珞身上收了回来。

她最近还是太贪心了啊，以前的她总是想着生活能够安稳就可以了，但是现在的她却开始想要私吞幸福了。

其实苏珞说下午有点事情是真的，因为他还得去帮太太找店面呢。

既然要帮老婆开店，那肯定得做得认真点才行，太太都这么真心的献身了，他不表露一下自己的诚意怎么行？

所以苏珞拿出手机确认了一下时间，顺便也想去问问太太对店面有什么样的要求。

但是就在他打开QQ的一瞬间，苏珞就明白太太有什么要求了。

看来店里一定得有一张床，而且床必须要藏在一个别人找不到的地方，那样才能满足她偷情的饥渴愿望。

要问太太有多饥渴，就来看看太太给他发的这些QQ消息吧。

下午1：30。

太太：亲爱的在不在，我们出去开房吧，好想跟你开开房！

下午2：00。

太太：老公～，快点过来陪我啊，我们出去开房好不好？我忍不住了！

下午2：30。

太太：阿娜达～，小芸说5点左右好像还要去花店打工，到时候她不在家，你直接来我家的床上找我怎么样，我们在家里干一番大事呀！

太太：过来开房！！！

苏珞不由摇了摇头，看到这些消息，他仿佛都看到太太想跟他开房想疯了的那个表情，真是让他又爱又……

想啪！

得吧，店面的事情先放着，满足老婆的需求才是防绿大事！


──────────────────────────────────────────────────
第152章 太太的主人！
────────────────────────────────────────

为了满足太太的开房需求，苏珞来到了便利店里。

“老婆，你一口一个开房的，结果这不是还要上班吗？”苏珞来到了太太身旁，他现在喊太太老婆感觉已经没什么违和感了，因为这就是他老婆！

“谁让你回得这么晚的，你若是早点回我的话，我肯定就请假跟你去开房了。”太太有些幽怨的瞪了他一眼。

你别看她已经35岁了，但是现在正处于跟苏珞的热恋期呢，正是一刻都离不开苏珞的时候，苏珞也不说多花点时间来照顾她。

照顾她又不是什么麻烦的事情，相反还可以一直享用她的身体呢，理应先把她给糟蹋个遍再说呀。

太太是真的很想让苏珞把她变得脏兮兮的，越脏越好。

只有在身体染上苏珞气息的时候，她才能切心体会到自己是属于苏珞的私有物品啊。

她喜欢做别人的私有物品，因为能让她甘愿做私有物品的人，一定是对她非常好的人。

曾经，她也是属于别人的东西，但那个人渣还真就只把她当成东西一样来虐待。

她不想在回忆那样的过去了，所以请让她融化在苏珞的温柔乡里，让她没任何时间以及心思再去回忆痛苦了。

她爱苏珞，爱得疯狂！

“不好意思啊太太，我家里那三个女性实在是太难缠了，脱身乏术。”苏珞连忙道歉。

“好了好了，有时间道歉的话，还是快点侵占我吧，我已经迫不及待想成为你的东西了。”太太痴痴的凝视着苏珞的双眼，眼里流露出了一种非常浓厚的欲望。

这种欲望感觉像是一种希望苏珞能够把她不当成人看的受虐心理。

但好像又不是受虐心理，太太若是受虐狂的话，怎么可能还离开她的前夫呢？

应该是一种想要认主的心理吧。

就好像是魔幻世界里的奴隶项圈那样，一旦戴上了奴隶项圈，奴隶就永远无法反抗主人，只能真正如同物品一样被私有化了。

太太最近一直在苦恼一件事情，到底该怎么做才能让世人全都认可她是苏珞的东西呢，就连她也必须潜意识的认为自己是苏珞的私有物品。

到底该怎么样才能做到这一点呢？

太太觉得就连结婚证都无法让她永远跟苏珞绑定，毕竟结婚了还能离嘛。

要不她签一张卖身契，将她们母女两无偿卖给苏珞？

不行，关键是卖身契这种东西本身就不是合法的。

要不让苏珞将她关在小黑屋里，永远无法离开？

可那样一来，她虽然是苏珞的私有物品了，但也没办法自由活动了。

唉……只想当个物品，不想当人了都这么难。

其实当物品有的时候可比当人好啊，因为有些人爱古董如命，有些人爱玉如命，时刻不离手。

她也希望苏珞能够爱她如命，时刻不离身啊。

算了算了，既然想不到永远跟苏珞绑定在一起的方法，那就让苏珞推倒在床好了。

只有被苏珞搂在怀里动弹不得的时候，她才能够切身体会到，此刻的自己不属于任何人，也不属于自己，只是属于他一个人的！

于是画面一转，厕所里一场大战再次激发，数亿生灵毁于一旦，场面真是鬼哭狼嚎，男默女泪啊。**

当一股热流进入太太的身体时，两人才是迎来了短暂的休息时间。

“对了媳妇，有件事情我想跟你谈谈。”苏珞在温存之余突然说道。

“想要我摆什么姿势直接说不就行了，还需要谈？”

“姿势就不必了，我还是觉得抱在一起最舒服。”

“那你想说什么？”

“就是关于你前夫的事情。”

“哦嚯，在推着我的时候谈论我前夫的事情呀？”

“呃，你不想谈的话就算了。”

“好了，你想说什么就说吧，我都是你的人了，还有什么话是不能听你说的。”

“那好，其实我就是想告诉你，你的前夫估计要吃牢饭了，3年到7年不等。”

“哦？还有这么好的事情？”太太不由眼睛一亮，这个消息对她来说可是好消息啊。

她哪天不盼着那个人渣出事？

一听到了如此激动人心的好消息，太太的身体都忍不住颤抖了，当即就跟苏珞开始了第二轮大战。

苏珞也只好配合着她说道：“其实前段时间发生了一场车祸，司机肇事逃逸了。”

“嗯～，他那种人，也确实是个肇事逃逸的料。”**

“然而他逃到最后，不但自己的老婆被别人独享了，甚至还被那个人给送进了牢房里。”

“是你把他送进牢里的？”

“算是吧，前段时间我发现了他有点问题，就让警察去调查他了，你现在解不解气？”

“那肯定解气啊，简直爽死了！”太太越发的激动了起来。

没想到送她最恨之人进局里的人，居然就是她现在最爱的那个人，这简直太解气了好伐！

那也就说，她此刻正骑在亲手送她老公进局里的罪魁祸首身上咯？

我擦，好绿了！

但老娘今天就是要绿死他！

太太听到这么个绿意盎然的好消息以后，心里的邪念不由更重了，她哪里还有心思继续听苏珞说下去，先将前夫给绿个爽再说吧！

于是乎，骑乘EX的太太就发起了绿夫战争，而苏珞自然也不甘落后，当即就以骑人之道还治骑人之身了。

当亿万生灵又毁于一旦的时候，平静下来的两人才是继续话题。

“话说太太，你近期就去跟他离婚了怎么样？”苏珞又突然说道。

“离婚吗？可是要分居两年才能离婚啊。”太太当然也想马上离婚了，但是对方不同意的话，她也没办法。

“放心吧，只要你想离的话，我分分钟能让你们离成功，我手上有他虐待过你们母女两的证据了，只要出示这些证据，你们是百分百能够离婚成功的，而且小芸也会判给你抚养。”

“真的吗？”

“当然是真的了，我还会骗你不成？”

“可是，我又还不想离了……”太太突然又有些犹豫了。

“为什么？你难道还对他抱有什么感情吗？”苏珞不由一愣，难道太太还奢望着能跟那个男人一起生活不成？

“你在想什么呢，如果说我对你的感情是正无穷的话，对他的感官就是负无穷了。”

“那你为什么不愿意离婚呢？”

“那当然是因为你喜欢人妻了，我还想继续让你睡到别人的老婆呢，同时也想让他更绿一点。”

“呃……我说太太啊，之前怎么没看出来你这么坏呢？”

“不喜欢吗？”

“不喜欢。”

“你不喜欢我？”

“我爱你，同时也理解你的感受，但是我不喜欢还有别人挂着你老公的名号，只有我一个人能挂这个名号。”

“当然只有你一个人能挂了。”太太白了他一眼，接着又情意绵绵了起来：“那好吧，既然你不喜欢那就不这么做了，只要能让你高兴，我什么都愿意听你的。”

“那自然好～，不过你也不用太过遗憾，到时候让你多瓜分他一些财产，也能让他难受了不是？”

“财产吗？”太太其实对钱没有多少想法，她只希望自己没钱，只能依靠苏珞才能生活。

不过若是能够有钱的话，她好像也有一个不错的点子。

“对了老公，我还不知道你家住在那里呢，能够详细的告诉我是几栋几层吗？”

“当然没问题了，反正你问小芸也能知道，不过你要地址是要做什么？”

“秘密！”

苏珞不知道太太在打着什么鬼把戏，该不会是想哪天顶着大肚子上门逼婚吧？

嘛，要真是那样的话，他娶！

但是太太却神秘一笑，她都说了不强求苏珞负责，只需要爱她就好了。

她与其顶着大肚子上门逼婚，还不如顶着大肚子去跟前夫离婚呢！

她的目的呀，只是为了能更加接近苏珞一些而已～。


──────────────────────────────────────────────────
第153章 来，小芸戴好这顶帽子！
────────────────────────────────────────

厕所里，苏珞还在跟太太纠缠不清呢，这都纠缠一个下午了，居然还没有搞清楚，真不明白他们哪来那么多精力。

“老公，你说我们都这么努力了，应该很快就能够怀上宝宝了吧？”厕所里的太太似乎已经有些累了，正缩在老公的怀里闭眼休息着。

“想怀上应该不是什么难事，真正麻烦的是怀上以后的事情。”苏珞有理由相信老天爷一定会赐予他一个孩子的，而且那个孩子一定是个超级卡哇伊的女孩。

“怀上以后怎么麻烦了？你会嫌弃我拖家带口的连累你吗？”

“我不是说这个，我是担心你跟小芸的关系不好处理，到时候小芸看着你的肚子一天天大起来，她要是问起你这个孩子是谁的，你该怎么回答？”

“还能怎么回答，当然告诉她这是你的孩子了，小芸是支持我再婚的。”

“那样的话，小芸岂不是要叫我一声爸爸了？”

“叫就叫呗，你不喜欢吗？”

“我是不习惯，而且她肯定也不会习惯的，毕竟我跟她的关系挺好的，任谁也不想叫一个年龄相差不大的熟人为爸爸吧？”

“听你这么一说，好像也确实有点问题，不过问题不大，如果小芸不想叫的话就不叫呗，反正我们又不是真正的夫妻，只是让她知道自己的妈妈有个男人了而已。”

“让她知道自己母亲被自己的朋友给上了？”

“什么叫做上了，我们这叫真爱好不好，只要我们是真心相爱的，小芸就绝对不会拆散我们的，除非……”

“除非什么？”

“除非她有必须拆散我们的理由，比如说她也喜欢你什么的，所以我很好奇，你跟小芸的关系到底是在什么程度，你可要跟我说实话。”太太露出了怀疑的眼神，她不是很相信苏珞与小芸只是普通朋友，他们之间相互凝视的眼神，很明显就是充满了情愫的。

至少，她女儿看向苏珞的眼神之中，确实充满了非常浓烈的情愫。

“看来你也察觉到了，其实吧，我跟小芸之间的关系大概处于朋友以上恋人未满的地步吧，不过小芸已经向我告白过了，只是我当时有心事，所以没有答应而已。”苏珞也知道这件事情恐怕瞒不了太太太久，而且他也不应该对自己媳妇有所隐瞒，所以就说出来了。

“什么？你说她向你告白过了？？？”太太闻言不由一脸震惊，那也就是说她女儿并不是单纯的对苏珞有好感，而是早就爱上苏珞了咯？

那也就说，她此刻正坐在自己女儿最爱之人的身上？

emmmmm，难怪那么舒服～。

女儿呦，你男朋友真棒！

“老公啊，你老实跟我说，你到底喜不喜欢我家小芸？”太太突然问道。

“这真要说的话，其实还是挺喜欢的。”苏珞老实回答。

“那也就是说，你随时都有可能会跟我女儿在一起咯？”

“这个就不知道了……”

“那如果你跟我女儿在一起了的话，你该叫我什么呢？”

“那当然是叫……”

“所以你明知道以后极有可能这么叫我，却还要跟我发生关系，你用意何在啊？”

“我的用意自然是让你们都幸福了，而且我话还没说完呢，就算将来我跟小芸结婚了，对你的称呼也不会改变的，老婆～！”

“啧啧，那你这话的意思是说，你既不想做小芸的爸爸，也不想做我的女婿，而是想同时做我们的老公？”

“嗯……挺想的。”

“哼！想得倒是挺美，你以为这是古代啊，还想要开后宫？”

“不是古代我就不能想了啊，想又不犯法。”

“光是想有什么用，既然想的话，那就付诸行动啊。”

“呃，你希望我付诸行动？”

“不行吗？”

“行是行，只是……真的假的啊？”苏珞一脸难以置信，太太这是同意他母女全收了？

握草！这么好的事情，居然还真有轮到他的一天啊？

“我不是说过了吗？我不是你的老婆，而是你的私有物，你想要做什么干什么，都不需要经过我的同意，因为不管是什么事情，我都毫无保留的支持你的。”太太认真的凝视着苏珞，她太爱苏珞了，以至于已经无法拒绝苏珞的任何要求了。

苏珞是唯一一个对她这么好的人，她除非是死了，也绝对不会让任何有可能使她失去这个人的事情发生。

所以为了防止苏珞讨厌她，苏珞喜欢的事情她肯定要全力支持了。

况且，如果小芸能够跟苏珞在一起的话，那也是一件好事情。

毕竟苏珞有多能干她已经亲身体验过了，拥有苏珞是一件非常幸福的事情，她也希望女儿能够幸福。

而且，如果苏珞能够与小芸领到结婚证的话，那么她与苏珞也能真正成为一家人了。

等他们成为一家人以后，那肯定会吃住在一起的吧？

你要知道太太跟苏珞不住在一起都如此暧昧了，等住在同一间屋子以后，他们的生活会变得多么污秽，是可想而知的。

真想体验那样的生活啊，真想每晚都能睡在苏珞的房间里啊！

女儿呦，母亲将来能不能性福可就看你了！

于是乎，在太太真诚的祈祷下，小芸似乎感应到了母亲大人的思念，居然又在母亲上厕所的时候来到了便利店里。

“妈！你在不在啊？”

这突如其来的声音吓得太太身体一顿，连忙捂住了嘴巴，像是担心会发出什么不洁声音让女儿听见的样子。

太太连忙深吸了一口气，心里稳定了下来，然后才是隔着厕所们对女儿说道：“小芸，你怎么来了？”

“我来看你呗，你是在上厕所吗？”

“傻丫头，妈妈在厕所里，不是上厕所还能是上什么？”

“好像也是……”小芸都觉得自己问的话有点傻，母亲在厕所里不是上厕所的话，难道还是上她男人吗？

这特么又不是里.番世界，老公隔着厕所门在跟别的女人嘿咻什么的，这种绿透了的剧情怎么可能发生啊！

毕竟苏珞还不是她老公呢……

“对了妈，我刚才在外面看见苏珞的小电驴了，他怎么不在啊？”小芸也不管母亲上厕所的问题，连忙找起了男人来。

苏珞也真是的，有空来她母亲这里，也不说去找找她，难道她还没有母亲好玩吗？

“呃，你要找小苏珞啊，他其实已经……啊～！”太太没想到女儿会提起苏珞，正要为他找借口的时候，喉咙里却突然止不住的传出了一道惨叫声。

母亲发出惨叫，身为女儿的小芸自然担心了起来：“妈，你怎么了！你没事吧？”

“没事没事，妈一点事都没有，就是刚才腿伤又犯病了，休息一下就好了。”太太慌忙回答，深怕被女儿发现点什么的样子，毕竟她的声音用惨叫来形容的话，又未免有些太好听了一点。

至于为什么会突然发出这种惨叫嘛……

只见太太狠狠的瞪了苏珞一眼，小声骂道：“你疯了！”

“我好着呢，只不过考验你毅力的时候到咯～。”苏珞的眼神变得邪恶了起来。

“别！你别乱来！”

“太太你声音太大了，这样很容易被发现的。”

“知道会被发现你还来！”太太大怒。

这个死苏珞真是太大胆了，明明知道小芸就在外面，还敢对她动手动脚的，就不怕真的出现什么意外吗？

“妈，你没事吧？我好像听见什么奇怪的声音了。”秋芸果然也听到了一些厕所里的动静，她还以为是母亲发生了什么不测呢。

“没……妈没事的，至于苏珞他……他已经去别的地方了，你等下不是还有临时工吗？”太太努力憋着声音。

“是啊，我马上就要去花店了，所以特地跑来跟你说一声。”

“好了好了，妈已经知道了，你快点去吧，可不要迟到了。”

“那我可先去了，你一个人没关系吗？”

“快点去吧，妈一点事都没有，休息一下就好了。”

“哦……”

不知为何，秋芸总觉得母亲有点着急让她走的样子，可能是担心她迟到了会被骂吧？

总之，秋芸很快就离开了便利店里，虽然没能够见到苏珞有些遗憾，但是没关系，以后能见面的时间还很多嘛。

又不是说少见一天就绿上一层楼了。

至于便利店里为什么会惨叫连连？

一定是幻觉！


──────────────────────────────────────────────────
第154章 打太极的事情能叫水吗！
────────────────────────────────────────

太太现在还不能让女儿知道她跟苏珞的关系，毕竟若是让女儿知道她跟苏珞暗地里有一腿的话，日后不肯嫁给苏珞了怎么办？

女儿不嫁给苏珞，她如何名正言顺的住进苏珞家里，然后每晚都钻进苏珞的房间呢？

所以女儿必须嫁给苏珞，除此之外任何男的想跟她女儿交往，她都是不会同意的。

为了让女儿安心的嫁给苏珞，她必须隐藏自己每天都跟苏珞通奸的事实，等到女儿跟苏珞结婚以后，她在顶着个大肚子出现在女儿面前，那时候女儿就只能认可她跟苏珞的关系了。

当时间来到了6点的时候，苏珞就不得不告别太太回家做饭了。

家里的三个女人都如狼似虎，他若是不能用美食吸引住对方的话，恐怕自己的身体就要被她们的嘴唇给品尝个爽了！

所以苏珞赶紧在三女的包夹下做好了晚餐，然后又在三女的包夹下填饱了肚子。

填饱肚子以后，姐姐就自觉的带着妹妹离开了。

姐姐很清楚有母亲在的情况下，她是没有任何可乘之机的。

于是家里就慢慢形成了一种不成文的规矩，那就是在母亲上夜班之前的这段时间，苏珞是归母亲所有，而一旦母亲去上夜班了以后，姐姐就会对妹妹使用秘奥义思念潮水，让妹妹一觉睡到自然醒了。

等妹妹睡着，母亲也不在家的时候，弟弟还不是她想怎么用就怎么用？

苏珞也深知自己无法违背这条规矩，所以他就想明白了，有的时候或许认命会过得比较舒服一点。

毕竟生活就像是强女干，既然不能反抗的话，那不如就好好享受吧。

所以苏珞也放开了身子，开始专心的陪伴起了家人来。

在沙发上，他与母亲依偎在一起，唇枪舌战的谈笑，口沫横飞的增进感情。**

等到了晚上8点，母亲从沙发上爬起，整理了一下乱糟糟的衣服，就去医院继续值班了。

然后苏珞便自觉来到了姐姐的房间，反正就算他不自己过去，姐姐也会想办法让他过去的，所以为了让姐姐好说话一点，他还是选择了自己过去。

姐姐还是那个姐姐，一到了晚上就化身饿狼，恨不得马上将弟弟榨干。

所以苏珞刚到姐姐的房间里，就惨遭了姐脱。**

这时，可供苏珞保命的选择一共有两个，一是听天由命，仍由姐姐如愿。

二是继续使用牵制法，跟姐姐打太极，将时间拖到母亲回来以后，有母亲在的情况下，姐姐自然不敢轻举妄动了。

很显然，第一个方法不靠谱，听天由命的话是会真的出人命的！

所以苏珞就提议跟姐姐打太极了。

然而这才刚打一会儿，姐姐却又不满了起来。

明明是弟弟提议想跟她对练的，但是弟弟这态度是什么意思？

-*

姐姐当即就质问了起来：“小苏珞，今天怎么这么快就废了？你是不是都把精力浪费在外面的野女人身上了？”

苏珞没想到练个拳都能被姐姐抓到在外边浪的罪证，他可不就是照顾太太太久了才累坏的吗？

但是苏珞可不能让姐姐知道这件事情，他连忙找个借口说道：“姐啊，就你弟弟这张脸，想要野女人也没人看得上啊，况且送饭家务什么的全都是我在做，累了一整天哪里还剩得下半点精神？”

“真的是这样？”姐姐眯起了眼睛，显然不相信做点家务就能将一个习武之人给累成这样。

“当……当然就是这样了，不信的话你也去做一天家务试试。”苏珞继续狡辩道。

“哼！我暂时就当你是这样吧，不过你若是让姐姐抓到了出轨的证据的话，姐姐可不会在陪你练什么太极，而是练合气道了！”姐姐眼神一冷。

你别看打太极的时候苏珞是强势的一方。

但是合气道不一样，这可是姐姐的强项啊，她的一记气合拳下去，连钢板都要被打穿！

你比如说一毫米厚的钢板，弟弟他不得不怂。

“姐，哪有女人让我出轨啊，你别想那么多了，我们还是继续练拳吧。”苏珞完全搞不懂女人的直觉怎么这么灵，总之为了让姐姐忘记这件事情，他强行转移了注意力。

于是时间一晃而过，就到了母亲值夜班回来的时间。

若是让母亲发现他们姐弟两大半夜的不睡觉，居然还在打太极，那恐怕是免不了被一阵毒打的。

“姐，我好像听到母亲的脚步声了，我先去洗个脸，你也快点去刷牙，再不躲起来就要玩完了！”现在毕竟是夏天，所以刚打完太极的苏珞出了一脸的臭汗，他肯定要洗个脸才能睡觉的。

但是姐姐却直接往毛毯里一钻，无视了弟弟的提醒说道：“我就不用了，你自己弄快点吧。”

“算了，懒得跟你讲。”苏珞白了姐姐一眼。

不过他也懒得提醒姐姐了，一场对练下来以后，苏珞真是打得口干舌燥了，甚至都不知是‘燥’，这特么都有些抽了，他哪里还有心情去劝姐姐刷牙？

**

反正就算一天不刷牙，也应该不会怎么样的吧？

很快，归来的母亲直奔姐姐房间，她看见姐姐的房间里居然还在亮着灯，在愤怒之下就一脚踹开了姐姐的房门。

母亲看了眼房间里正在装睡的大女儿，以及还在洗脸的卡哇伊儿子，脸色不由黑了下来。

一般来说，在大厅里都有卫生间的情况，苏珞会特地跑到姐姐的房间里来洗脸吗？

这显然是不会的，一定是她不在家的时候，这个姐姐又对弟弟做了什么过分的事情。

“苏珞，今晚跟妈睡！”母亲怒道。

她一刻不将宝贝儿子留在身边，这个大女儿就会贼心不死。

所以为了防止半夜的时候大女儿去夜袭小苏珞，母亲只好将宝贝儿子关在自己房间里了。

没错，母亲只是为了防止儿砸被大女儿夜袭而已，她这都是为了守住儿砸的贞洁！


──────────────────────────────────────────────────
第155章 见啥插啥？
────────────────────────────────────────

且说母亲为了防止女儿夜袭苏珞，所以就让苏珞来自己的房间里睡了。

母子两人安静的躺在大床上，苏珞故意远离了母亲一些。

你别看苏珞平时经常跟母亲搂搂抱抱的，母子两的感情应该很深了才对。

但是就算感情在怎么深，他也不能睡了自己老妈吧？

他都多大个人了，还跟母亲睡在同一张床上，这事若是被外人知道了，那他怕不是要被笑话死。

所以苏珞一开始也强烈拒绝跟母亲一起睡觉了，但是奈何母亲热情难却，他终究只能任由老妈拉上了床。

总之，苏珞还是尽量远离老妈一些好了，禁止任何肢体接触的事情发生，否则要是被别人误会了他在占母亲的便宜，那可就有些大逆不道了。

“小苏珞，睡着了没有啊？”母亲见到儿子没了动静，便连忙挪动身体，稍微靠近了儿砸一些。

仔细想想，她已经有十多年没跟儿子睡在一起了呢，以前儿子还小的时候，一离开她的怀抱就睡不着来着。

现在儿子已经长大了，已经不再需要她这个母亲了，总觉得莫名伤感呢。

多想像小时候那样抱着儿子，继续被儿子所需要啊。

“妈，我还没睡呢。”苏珞似乎感觉到了母亲的声音近在咫尺，吓得他连忙睁开了眼睛。

“还没睡啊，是跟妈妈在一起睡不着吗？”母亲的眼中似乎闪过了一道遗憾，像是在希望儿子能快点睡着的样子。

“总感觉有点睡不自在，我能够回自己房间睡吗？”苏珞苦笑着说道。

有母亲在身边躺着，他还真是一点都不敢伸展身体。

虽说平时睡觉的时候，苏珞也不是很喜欢翻来覆去的，但偶尔也会想翻翻身呀。

可是现在母亲在身边，他如果一个翻身，刚好翻到了母亲身上的话，那得多尴尬啊？

“你回去干嘛，该不会又是想去找你姐姐了吧？”母亲不由眯起了眼睛，她现在怎么可能还放心让儿子单独睡啊，指不定儿子睡着睡着就睡到他亲姐的床上了。

这是绝对不行的，她的儿砸凭什么让别人睡！

“我怎么可能会去找她啊，我躲着她还来不及呢。”苏珞连忙辩解。

“既然你想躲着她的话，在妈这里就是最安全的。”

“我回房间里反锁房门也很安全啊。”

“那不行，你姐姐会撬锁的。”

“我姐又不是贼……”

“哼！偷腥猫还不是贼？”

“妈，哪有你这样说自己女儿的……”

“反正你今晚必须跟妈睡，要是睡不着的话，妈就抱着你睡好了。”

母亲也不知道是怀念小时候的儿砸了，还是单纯想抱着儿子睡一觉，居然还真的一把将儿砸搂入了怀里。

虽然从动作上看，这只是母亲抱着儿子而已，母亲抱个儿子咋了？

但是从感官上看就有些刺激了，哪怕苏珞不断的在心里倒背冰心诀，也依旧忽视不了对C的压力啊……

如果说是小璃抱着他的话，他的心里还能古井无波，毕竟小璃不仅仅是他的亲妹妹，而且还是对A，苏珞怎么可能会对妹妹产生邪念呢？

可是换成对C以后，这让他还怎么睡着？

苏珞心里真是郁闷不已，但也只能像个小孩似的在母亲怀抱中慢慢入睡了……

可是不知过了多久，当苏珞开始忘记一切，准备陷入梦乡了之时，母亲却又突然小声的问了一句。

“小苏珞睡着了吗？”

“妈，我本来快要睡了的，又被你吵醒了……”苏珞不由无语，这个母亲到底想要表达什么啊，这么在意他有没有睡着干嘛？

您想要去上厕所的话就直接去吧，不用担心会吵到儿子的！

“还没睡啊，那在给十分钟给你，快点入睡。”母亲催促着说道。

“我……我试试看吧。”苏珞不由冷汗直流，你以为睡觉是码字啊，这种事情是催就能够完成的吗？

况且码字这种事情催了也没用啊！

真不知道母亲为什么这么急着让他入睡，苏珞总感觉有阴谋。

不过也罢，此刻在他身边的毕竟是他的亲妈，不管老妈对他有什么阴谋，难道还会让他付出生命的代价不成？

所以苏珞倒是对老妈很放心，当即就闭上眼睛，继续睡觉去了。

还是梦里好啊，他继续去对梦里的姐姐见缝插针吧！

于是乎，随着苏珞的美梦，时间一晃就来到了第二天清晨，看来母亲昨晚是成功防止了女儿夜袭弟弟。

-**

以后啊，为了防止儿子被女儿给夜袭了，她每晚都要将儿子留在自己身边，这也是为了他们姐弟好不是？

但是啊，母亲的出发点虽然是好的，但不代表姐姐也会认可她的行为啊。

这不，大清早的姐姐就从房间里走出来了，她要去找母亲大人讨个说法，明明大家都是一家人，凭什么老妈不让她碰弟弟？

所以姐姐可不能让母亲白白带走弟弟了，她要拿到自己想要的东西才行！

之前老妈不是说过姐姐会撬锁吗？

其实她还真的会！

所以姐姐就趁着母亲起床之前，偷偷来到了母亲的房间门口，她拿出母亲房间里的备用钥匙，咔嚓一声就把房门给撬开了～。

别问姐姐为什么会有母亲房间里的钥匙，实际上姐姐每个房间的备用钥匙都有，毕竟这套房子可是她花钱买的，她会没有自己房子的钥匙吗？

所以姐姐轻易就‘撬’开了母亲的房门，自然而然也将房间里的景象给看光了。

她发现正准备起床的母亲见到了女儿的到来以后，动作不由一顿。*

“默……默涵，你怎么来了？”母亲大惊。

“早安啊母亲，我本来是有点事情想跟你谈谈的，不过现在看来，还是先等你搞清楚了在谈吧，我在大厅里等你。”姐姐的嘴角逐渐上扬。

很显然，姐姐在房间里找到了自己想要的答案，她当即轻轻的关上了房门，去大厅里等待母亲的说法了。

从今往后，看母亲还有什么资格反对她跟小苏珞在一起，若还敢反对的话，可就别怪她将昨晚发生的事情告诉弟弟了！


──────────────────────────────────────────────────
第156章 小苏珞到底是不是亲生？
────────────────────────────────────────

半个小时后，母亲一身臭汗的从房间里走了出来，在她手上还拿着一些换洗用的衣服。

半个小时前，被大女儿闯进房间的那件事情，还久久无法让母亲释怀。

这特么要怎么才能够释怀啊，她马上就准备穿衣起床了，女儿在晚来一分钟不好？*

也不知道事情败露以后女儿会怎么想她，铁定是对她这个当母亲的失望透了吧？

毕竟你见过哪家母亲在教育女儿什么事情不能做的时候，自己却触犯了的？

这让母亲都有些不敢面对女儿了，深怕会受到女儿异样的目光看待。

但是她身为一名大人，有的事情既然做了，就得勇于承担责任，她今天若是选择了逃避的话，恐怕日后她跟女儿连母女都做不成了。

所以母亲犹豫片刻以后，还是走向了大厅，与女儿见面了。

“妈，做什么事情非得做半个小时呢？”苏默涵眼神戏谑的对母亲说道，她没想到母亲居然半个小时后才从房间里出来。**

你还有脸让女儿等那么久吗？

“你说呢？是谁让我先搞清楚以后在出来的？妈妈当然就不客气咯。”母亲似乎已经做好了心理准备，居然跟女儿拌嘴了起来。

“那老妈昨晚睡得怎么样啊？”苏默涵笑眯眯的说道。

“傻丫头，老妈当然是一晚上都没睡了。”母亲白了女儿一眼，旋即又拿着换洗的衣服就走进了卫生间里说道：“妈先去冲个澡，等下在跟你谈话。”**

母亲身上可谓是一身臭汗，她可不想以这样的姿态去跟女儿谈判。

但是，就在母亲脱掉了那身衣服，露出了那具不失风韵的身体以后，苏默涵却后脚跟着迈入了卫生间。

于是母亲那一看就有些上了年纪的身体，就这么完全暴露在了女儿视野中。

不过母亲对此倒是没有太大反应，毕竟来人是女儿又不是儿子，女人之间看到了身体也没什么大不了的。

顶多就是，沾在她身上的污渍看上去有些不雅而已。

“女儿啊，你进来做什么？”母亲皱起了眉头，虽说女人之间看光了身体没啥大不了，但也请你给母亲一些尊重啊！

“妈，好久没帮你擦身体了，今天就让女儿帮你搓搓背吧。”苏默涵也不顾母亲的反对，当即也脱下衣服走了进去。

说起来，她确实已经有很久很久没有认真照顾过母亲了，你别看她经常送些护肤品给母亲，但这种行为可算不上照顾，她上一次照顾母亲的时候，应该是小学时老师布置了一门帮母亲洗脚的功课吧？

这么想想，母亲养育了她如此多年，她却从来没有认真的回报过母亲，身为一名女儿实在是有些失职了。

也难怪母亲这么偏爱小苏珞了，毕竟小苏珞每天不是帮母亲揉肩按摩，就是为母亲烧水做饭什么的，是个人都会爱上这么体贴的男生啊。

所以苏默涵一点都不怪母亲那么喜欢弟弟，甚至于她还很希望母亲能够从弟弟身上获得想要的幸福呢。

所以今天早上看见母亲得到了想要的幸福以后，她的心里也是替母亲感到高兴的。

“默涵，妈妈是不是一个不合格的母亲？”母亲让女儿擦拭着身子，同时心里也有些悔恨。

“妈，你不要想太多了，你一个人养大了我们三个孩子，这都叫不合格的话，那什么才叫合格？”苏默涵连忙安慰着妈妈。

“可是，妈妈毕竟做了那种事情……”

“放心吧妈，这件事情你知我知，天知地知，但绝对不会有第三个人知道了。”

“可是，你不怪妈吗？”

“我怎么会怪你呢？”苏默涵轻轻的从身后搂住了妈妈，在她耳畔柔声说道：“你想想看，平时吃晚饭的时候，你跟小苏珞靠得那么近我有说过什么吗？所以不管你做什么事情，女儿都是支持你的。”

“此话当真？”母亲不由有些意外，她还以为发生了这种事情以后，女儿铁定会讨厌她了呢。

“当然是当真了，只要我们自己幸福不就好了，何必在意外人怎么看呢？”

“既然如此的话，你刚才说有事情要跟我谈，到底是什么事情？”

“当然还是关于小苏珞的事情了，我想跟小苏珞结婚，母亲觉得呢？”苏默涵也不绕弯，直接说出了自己的心里话。

“默涵啊，我知道你很喜欢苏珞，毕竟小苏珞那么优秀，是个女人都会喜欢上他，但毕竟他是你弟弟啊，就算妈妈同意，你们也是领不了证的。”母亲不由摇了摇头，她知道自己已经没有资格阻止女儿与儿子在一起了，但是她没有资格阻止，不代表他们就真的可以在一起了啊。

“我当然知道姐弟之间是不能领证的，但是妈你实话告诉我，小苏珞真的是我的亲弟弟吗？”苏默涵的话音一转，语气突然变得认真了起来。

而母亲面对女儿这突如其来的质问时也不由一愣，旋即一道在她心里埋藏了无数年的秘密开始涌现了出来。

母亲的眼神有些慌了，她不明白女儿为什么突然问出这种问题，是女儿想跟儿子结婚想疯了，还是说女儿已经知道了些什么？

那她是怎么知道的，小苏珞知不知道？

“你怎么突然问出这种傻问题了，小苏珞不是你的亲弟弟还能是什么？”母亲的语气显得有些冲动了。

“妈，真的是这样吗？这个秘密比起女儿的幸福来说更加重要一些吗？”

“不管你怎么说，反正小苏珞就是我的孩子！”

“妈，我知道你宝贝小苏珞，不想让他被别人抢走，但是你有没有想过，如果哪一天小苏珞跟别人结婚了，他还会整天都缠在你身边吗？他的老婆看见他整天围着母亲转会怎么想？”

“身为儿子孝顺母亲有什么问题吗？就算是他老婆也没权利管！”

“可问题是，你想要的不仅仅是孝顺，若是别的女人跟小苏珞结婚了，她肯定不会答应这种事情的，只有女儿我才是真的希望你能够获得幸福啊。”

“我看你只是希望能够嫁给弟弟吧？”

“嘛，反正不管是因为什么，只有让小苏珞娶了我，那才是皆大欢喜的事情，所以妈你在好好想想吧，要不要将小苏珞的身世说出来。”

苏默涵的话到此就结束了，母女两都陷入了沉默。

母亲也知道女儿说的很有道理，只要她承认小苏珞不是亲生的，那么谁都能好过了。

可问题是，她不想承认这件事情。

小苏珞就是她的孩子，是她从小辛苦养大的，不管是不是她亲生的，都必须是她亲生的，谁都别想否认苏珞是她亲儿子的事情！


──────────────────────────────────────────────────
第157章 全世界都知道这个妹妹蠢了！
────────────────────────────────────────

小苏珞到底是不是母亲亲生的，姐姐暂时还没有拿到答案。

但是从母亲当时的慌张反应来看，姐姐觉得她的猜测多半是稳了，这个弟弟超过百分之八十的概率不是亲的。

不是亲的的话，那她上了弟弟岂不是没有任何问题了？

姐姐的心里愈发激动了起来，看来距离她跟弟弟鱼水相欢的那天已经不远了！

早上八点，母亲已经去医院工作了，而苏珞却才在妹妹的吵闹下勉强的睁开了眼睛。

“老哥老哥，你怎么睡在老妈的床上呀，快点起床给我做饭了，再不起床我上漫画班都要迟到了，你怎么这么能睡啊，你是猪头吗？”妹妹使劲摇晃着老哥的身体，她都一大早爬起来了，老哥怎么能比她还懒呢？

不过话也说回来了，她这两天好像一直都起得好早啊，而且睡觉前的记忆还特别模糊，她只记得自己喝了口姐姐递来的水，然后就悄无声息的睡着了。

真搞不懂为什么她每次喝了姐姐的水就想睡觉了，难道说是水有问题？

这么一想，小璃不由猛地醒悟，没错了，一定就是水的问题，不然为什么一直都熬夜的她，这两天会睡得这么早？

一定是那个送水小哥对她们心怀不轨，所在在桶装水里下了安眠药，这才害她每次喝完水都犯困的。

看来她必须提醒姐姐一下才行了，以后一个人在家绝对不能喝那些桶装水，否则会遭到歹徒袭击的！

小璃突然意识到了桶装水是一种多么危险的东西，她以后再也不喝这种水了，还是自己用电水壶烧的水比较安全。

“小璃啊，你老哥每天那么晚才睡，就不能让老哥睡一天懒觉吗？现在可是暑假啊。”苏珞艰难的睁开了睡眼，脑海里还是一阵疲惫。

昨天他跟太太在厕所里鏖战了一下午，又跟姐姐打太极到了凌晨，外加昨晚在母亲床上也没睡好，导致他现在可谓是精疲力尽的，早上八点实在是爬不起来了。

“你睡觉的话，谁做好吃的给我吃啊？”

“你不是有钱吗，可以出去买早点吃呀。”

“我不要吃鸭，我要吃老哥做的皮蛋！”

“那你可以去让姐姐做啊。”

“姐姐做的太辣了，根本就不是人吃的东西。”

“你这话敢当着姐姐的面说吗？”

“哎呀，反正人家就是要老哥照顾，快点起来嘛！”小璃见到老哥这么不听话，顿时就拿出了妹妹的姿态，使劲的撒娇了起来。

这一招无疑是最好使的了，苏珞哪里受得了可爱妹妹的软磨硬泡，一时间睡意都被她驱散了许多。

毕竟，有个人在你身边大声吵闹，你还睡得着个屁啊！

“好了好了，你安静一点吧，就算你在怎么撒娇我也起不来啊。”苏珞一脸头疼的样子。

“为什么起不来啊，你明明都已经醒了！”

“你说为什么？你个傻丫头也不看看自己多少斤了，压在老哥身上不重的啊！”

“我很轻的好不好！你连这点重量都承受不住的话，以后要怎么跟我练习骑乘技啊？”

“骑乘你个头啊，小小年纪哪里学来的不健康词汇？”

“我哪里小啊，人家已经17岁了，明年就可以嫁给老哥了。”

“傻丫头，你听说过亲兄妹可以结婚的吗？”

“我不管，反正我就是要跟老哥在一起，谁都别想阻止我们！”小璃根本不跟老哥讲道理，她仗着自己是家里的宝贝妹妹，就为所欲为的撒娇了起来。

反正老哥那么疼她，只要她一直撒娇的话，老哥一定会答应她所有要求的。

所以小璃完全不管什么男女授受不亲的行为，她死死的压在了老哥身上，脸蛋贴住老哥就是一阵乱蹭了起来。

“诶嘿嘿，老哥我喜欢你呀！”小璃脸上露出了傻笑，嘴角都流出了痴女一般的口水。

“好了好了，傻丫头快点下来吧，老哥这就去帮你做皮蛋早餐。”苏珞眼看妹妹的口水都要滴在他嘴巴上了，吓得他只能连忙从床上爬了起来，他可不想吃妹妹的口水啊！

说出来你们可能都不信，苏珞现在居然是在过暑假。

堂堂的暑假，你见过那个学生每天都得早上八点爬起来做饭吗？

谁不都是在床上赖到十点钟才起床啊！

唉，身边心爱的妹子越来越多了，需要照顾的人也越来越多了，真不知道是件好事还是坏事。

起床以后，苏珞先是跟大厅里的姐姐打了声招呼。

姐姐倒是趁他睡着的时候袭击他，因为妹妹也起床了嘛，她也不好当着妹妹的面偷吃弟弟。

不过看在妹妹每天晚上都偷吃不到老哥的份上，姐姐干脆就将早上偷吃小苏珞的时间送给她好了，免得你们整天黑她们是塑料姐妹情。

“话说回来小璃，你整天都在玩耍，暑假作业有做过吗？”苏珞做着早餐的时候，顺便询问了在厨房里捣蛋的妹妹一声。

正在剥着皮蛋壳的妹妹突然一顿，露出了一副错楞的表情，像是才想起还有暑假作业这个词的样子。

“看你的样子，该不会是一个字都没动吧？”苏珞不由冒汗的说道。

“哪有啊，我也有在很认真的做暑假作业好不好？”小璃连忙嘟起嘴巴反驳道。

“你有做过暑假作业吗？那到时候我来检查一下。”

“我现在就是在做暑假作业呀！”小璃突然一把抱在了老哥腰上，亲昵的蹭着老哥胸膛。

“你这是什么暑假作业啊？”

“我们老师说了，我不用做暑假作业的，她说我的暑假作业就是去抓住一个好男人不放，那样我的未来就不需要担心了。”小璃死死的抱着哥哥，一副打算抱着老哥去向老师交差的样子。

苏珞不由一脸懵逼了起来，小璃的这老师也太……有先见之明了吧？

恐怕连小璃的老师都对小璃这智商绝望了，估计是觉得小璃这智商做再多的作业也没用，将来想要获得幸福的唯一方法，就只有找个好男人了。

苏珞真的怀疑小璃在班里是什么形象了，该不会所有同学都把她当成误入高中的小学生了吧？

这么一想，苏珞还真得好好的感谢一下秋芸了，若不是有秋芸在学校照顾着小璃，以小璃这傻乎乎的样子，恐怕被全班男生轮流骗掉身体都还傻傻不知。

太蠢萌了！


──────────────────────────────────────────────────
第158章 女警姐姐为谁红妆？
────────────────────────────────────────

厨房里，苏珞一边忍受着妹妹的熊抱，一边专心致志的熬着皮蛋粥。

这傻妹妹就如同是一个挂件一样，牢牢地挂在了老哥身上，死都不愿意松开。

毕竟她这是为了完成老师布置的暑假作业，才不是想偷吃老哥呢，咕嘿嘿！

苏珞对此也无可奈何，虽然这是他最疼爱的妹妹呢，就只能让她抱个爽咯。

反正妹妹虽然也是个花痴，但至少不像姐姐那样直接用强，只是简单的抱抱的话，苏珞还是能够满足妹妹的。

所以苏珞就让妹妹心满意足的抱了个爽，一直抱到苏珞送她到漫画班为止，妹妹这才是满脸遗憾的松开了他。

早知这样她就不去报什么漫画班了，这根本就是在浪费她跟老哥相处的时间嘛！

不过好在这个月马上就要结束了，届时她的课程也会跟着结束，到时候还不是她跟老哥培养感情的时间？

小璃这么安慰着自己，就跟老哥挥手告别了：“老哥12点记得来接我哦，到时候我请你喝奶茶呀！”

“好好好，到时候老哥买杯奶茶来接你。”苏珞无奈的摇了摇头，什么叫请他喝奶茶，反正出钱的还不是他，你个傻丫头想喝就直说嘛。

“嘻嘻，谢谢老哥！”小璃高兴得咧开了嘴，她连忙笑着跑去了教室。

而这时候小璃的一位女同学却朝她走了过去，满脸疑惑的问着她：“小璃，你不是说那是你男朋友吗，你刚才怎么叫他老哥了？”

小璃连忙理直气壮的回答：“我老哥就是我的男朋友呀！”

“纳尼？”女同学不由大惊失色，周围的漫画班同学闻言也同样震惊。

小璃居然认了老哥做男朋友？

难道这个当哥哥的连那么傻的妹妹都不放过吗？

艹智障也是犯法的你知不知道？

一时间，同学们纷纷将愤怒的眼神投向了苏珞，吓得苏珞连忙骑着小电驴就跑。

妈个姬的，这个傻妹妹怎么到处乱宣传他们的关系啊，这事要是传到了警察叔叔的耳中，那可是要请他去喝茶的！

“小苏珞，来警察局里喝个茶吧～。”

然而，就在苏珞这么想的时候，还真有一位警察要请他去局里坐坐了。

这位警察自然是他的伪女友女警姐姐了，女警姐姐这么突然冷不丁的来了这么一句话？

苏珞这才刚回到小区呢，完全不明白自己哪里又惹到这个妖女了。

“女警姐姐，我觉得还是自己家里的茶比较好喝，我能不去吗？”苏珞也连忙回了一句语音消息。

“少跟我贫嘴，我马上就要到你家小区门口了，自己滚出来。”

“不是吧，还真要我进局里？”

“你觉得我像是跟你开玩笑吗？”

“不对啊，我最近一直很守法的，你来抓我做什么？”

“哼！你自己心里清楚！”

“我清楚什么了？”苏珞心里不由一慌，难道说他跟太太在暗地里疯狂偷情的事情暴露了？

不不不，他跟太太偷情得天衣无缝，哪怕是隔着一扇厕所门绿小芸，小芸都没有半点察觉，女警姐姐又怎么可能会知道呢？

这么说来，女警姐姐应该是什么都不知道，她只是故意说出这句话吓吓人的，若是真的能吓出点什么的话，那就是赚到了。

这一招女警姐姐在逼问嫌犯时可是屡试不爽，但凡心里紧张点的嫌犯，被吓几下就全部招了。

“不跟你废话，我还有几分钟就到了，快点出来等我吧，另外千万不要让你姐姐知道，这可是为了你好。”女警姐姐最后说了一句，就没了声音。

苏珞对此是一脸懵逼，但是女警姐姐的命令他不敢不从啊，不然若是哪天女警姐姐心血来潮，调取了便利店的监控录像的话，那他跟太太一起步入厕所的事情可就要曝光了。

所以安全起见，在女警姐姐面前还是乖一点好。

苏珞连忙停好了小电驴，然后乖乖来到了小区门口，静等女警姐姐的到来。

当然他也不是瞎等，期间苏珞也不忘用手机跟太太聊起了天来。

苏珞：太太，便利店的工作你辞掉了吗？

太太：亲爱的，我已经辞了，现在可变成无业游民咯～，等改天找个时间跟你开次房怎么样，我们还没有在床上好好的玩过呢。

苏珞：可以是可以，不过为什么是改天？

苏珞感到很疑惑，明明之前太太找他的时候，都是迫不及待的想跟他开房的，怎么现在有空了以后，却不急着马上跟他开房了呢？

难道说，太太要去见别的野男人，所以不要他了？

太太：今天不行，因为我还有事情要做。

苏珞：什么事啊，这么神秘。

太太：嗯哼～，很在意吗？

苏珞：你的事情我当然在意了。

太太：好了好了，不逗你了，其实我是要去见一个男人～。

苏珞：你前夫？

太太：是的，我已经约好了律师，准备去咖啡厅里调取那个家伙打小璃的录像呢，然后就等开庭审理了。

太太准备跟前夫断绝一切关系了，她现在只想一颗心都吊在苏珞身上。

苏珞：那就好，如果有需要用到我的地方记得说。

太太：等我生孩子的时候就用得到你了，当然不生孩子的时候也每天都要用你哦～。

苏珞：随便你怎么用～。

太太的话还是那样诱人，将苏珞的心抓死死死的。

不过对于太太离婚案的事情，苏珞倒是挺想帮到太太什么忙的，只是打官司这种事情好像也没什么需要他出手的地方，只要太太准备了足够多的证据，打赢官司还是挺简单的。

苏珞需要做的，就是订好酒店，等太太离婚以后马上占有她！

虽说好像早就已经占有了。

“上车！”

就在苏珞瞎想的时候，一辆红色的跑车突然停在了他的面前，女警姐姐那张美丽的脸庞，也从摇下的车窗中露了出来。

这一眼见到女警姐姐时，苏珞就被惊艳到了。

要知道平时的女警姐姐虽然已经很美了，但却只是一种随意美，她从来没有认真打扮过自己。

但是今天的女警姐姐是怎么回事，就连对化妆不是很清楚的苏珞都能一眼看出，这个女警姐姐绝对是认真化了妆的。

那张如同火焰般热情的红唇，看得他都有些着迷了呢。

“看呆了？”女警姐姐的眼中闪过了一道得意，像是对苏珞的反应很满意的样子。

“咳咳……确实有点看呆了，没想到女警姐姐还能变得更美。”苏珞连忙脸红的移开了视线。

“啧啧，就算夸我也改变不了你要进局里的事情，快点上车吧。”女警姐姐一脸自得的招了招手，她已经迫不得已的想捕获苏珞了～。

而苏珞一看她这表情，就知道她绝对是在打什么坏主意了，他要是上了这车的话，怕是真要出事。

但迫于女警姐姐的威压，苏珞也只能硬着头皮上车。

不管怎么说，这至少是警车，不是黑车，应该没那么容易翻车的吧？

苏珞一脸担忧的坐进了车里，就这么瞒着姐姐让美丽的女警给捕获走了。

但是苏珞却没有发现，他虽然瞒住了姐姐，却没有躲过另一双眼睛。

那就是在小区的门卫室之中，门卫大叔露出了一副惊讶的表情。

这小伙不是苏医生的儿子吗？

他记得苏珞之前好像带过一名女友（秋芸）回家来着，怎么现在又进了一个美女的豪车啊，难道说苏珞是在脚踏两条船吗？

握草，这可真是……

太给我们大众脸长脸了啊！


──────────────────────────────────────────────────
第159章 女警姐姐疯狂倒贴，这难道是新母女股的征兆？
────────────────────────────────────────

贼车……哦不对，是警车上，苏珞看着精心打扮过一番的女警姐姐，一时间有些……害怕。

没错，就是害怕，除了害怕以外他敢有什么不轨的心理吗？

你也不想想，他哪次见到女警姐姐的时候发生过好事吗？

苏珞可不相信女警姐姐会闲得蛋疼来化妆给他看，他们之间又不是真正的情侣，女警姐姐不穿拖鞋来见他就已经很给面子了好吗？

所以此刻女警姐姐将自己打扮好了才来见他的原因，一定是有阴 毛的！

“说吧女警姐姐，我都已经上你的车了，跑不了了的，可以告诉我你今天这么异常的原因了吗？”苏珞一脸警惕的说道。

“瞧你这幅怂样，我还能吃了你不成？”女警姐姐见到苏珞居然用畏惧的目光来看着她，一时间有些不满了，她打扮得已经很漂亮了好吗，苏珞居然还露出一副害怕的眼神，难道她长得很吓人不成？

“你就算不吃了我，也得告诉我要去干嘛吧，我得提前做好心理准备啊。”

“我不是说了吗，要带你去局里喝茶。”

“你不说的话我可就要跳车了。”

“跳你个头啊，难道跟我在一起比跳车还要危险吗？”女警姐姐不由白了他一眼，旋即又莫名其妙的说道：“不逗你了，小苏珞觉得姐姐今天好看吗？”

“你都精心打扮了，能不好看吗？”

“那你喜不喜欢这样的姐姐呀？”

“我敢不喜欢吗？”

“喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，别说得我好像在威胁你似的。”

“好好好，喜欢喜欢，我怎么可能会不喜欢女警姐姐你呢，你不但是姐系，而且还是红发美女，是个男人都会喜欢的。”苏珞一脸无奈，只好实话实说了。

女警姐姐是一个很有气质的御姐，她的颜值跟苏珞的亲姐差不多，顶多是风格不同罢了。

这样一个9分以上的超级美女，苏珞没理由不喜欢啊。

“哼哼！这还差不多，那姐姐在问你一个问题，你要老实交代。”女警姐姐这才满意的哼了两声，旋即又认真凝视着他眼睛问道：“你现在有没有跟秋芸或者唐妍雪交往？”

“没有！”苏珞当即斩钉截铁的回答，这个女警姐姐还想着要撮合他与别人之间的好事呢，他可不想自己爱情是靠别人撮合的，所以为了防止女警姐姐继续管他的私事，苏珞连忙又补充了一句：“我说女警姐姐，你就别在操心我的私事了，我跟秋芸她们不但现在不会有关系，以后也绝对不会有的，绝对！”

其实苏珞跟秋芸的关系已经发展得很不错了，毕竟爱屋及乌嘛，苏珞现在那么喜欢太太，自然而然秋芸在他心里的地位也水涨船高了。

毕竟母女全收这四个字，还真有一种神奇的吸引力。

但是他跟秋芸之间的关系是绝对不会让女警姐姐知道的，免得女警姐姐又跑来插一脚。

可结果哪想，女警姐姐认真凝视了他的双眼片刻，在见他态度如此坚决以后，脸上突然露出了一道松了口气的表情。

那个一直希望他能够跟秋芸或者唐妍雪在一起的女警姐姐，居然会因为他不打算跟她们在一起而松了口气？

你确定这是他所认识的女警姐姐吗？

该不会是哪个暗恋了他许久的绝美痴女，故意化妆成了女警姐姐来袭击他吧？

“既然你没有跟秋芸她们好上的话，那事情就好办了。”女警姐姐的嘴角扬起了阴险的弧度，她连忙伸出白皙素手，一把勾住了苏珞的下巴，表情妩媚诱人的说道：“那么从现在开始，你就是我的男人了，知道吗？”

“呵，所以你叫我上车就是为了说这个？”苏珞表示他就是这个眼神→_→。

“我都说得这么诱惑了，你就不给点反应吗？”

“你想要什么反应啊，难道还想让我相信你的鬼话不成？”

“所以你以为我刚才是在开玩笑咯？”

“废话，我还从没见你什么时候认真过呢，之前还整天吵着让我去攻略秋芸，现在又想让我做你的男人了，这弯也转得太快了吧？”

“谁让你迟迟不跟秋芸好上，害得我的计划都有变了，所以没办法，姐姐我只能自己上咯。”

“你看你看，你自己都说是计划了，我信你才有鬼呢！”

“啧啧，可姐姐我为了完成计划是会不择手段的，我说要让你做我的男人，你就必须成为我的男人！”

“好了好了，女警姐姐你就别开玩笑了，我知道你威严满满，咱们还是快点说说找我来的正事吧。”苏珞一脸受不了她的样子，他早就被女警姐姐给坑怕了，怎么可能还会相信这个妖女的话。

想要让他相信，除非她能够拿出什么诚意来。

女警姐姐似乎也意识到了这点，苏珞已经习惯把她的话通通当成开玩笑了，若是她不做点什么让苏珞重置她的人设的话，恐怕以后不管她说什么，苏珞都不会相信了的。

这可不是什么好兆头，看来一直调戏小苏珞也不好，她必须动点真格才行了。

于是乎，随着女警姐姐一动真格，苏珞那满不在乎的眼睛便慢慢瞪大，他发现女警姐姐居然强行抬起了他的下巴，然后在他那惊讶的目光中，慢慢将嘴唇朝他凑了过来。

看这幅样子，就像是在告诉苏珞，她今天就要吻了他似的。

“女警姐姐，你……你想干嘛？”苏珞开始有些慌了，他也不知道女警姐姐是想真吻还是装吻，如果女警姐姐是装的，他却惊慌失措的当真了，那岂不是要被笑话？

所以苏珞一时间也没有急着躲开，他输给谁都不想输给女警姐姐了！

然而苏珞最终还是输了。

他想赌女警姐姐是装的，但是当那张柔软的嘴唇印到了他的嘴巴上以后，苏珞才知道自己猜错了。

女警姐姐居然是认真的，那也就是说，女警姐姐真想让他做男友？

不可能啊，他跟女警姐姐虽然如同姐弟一般经常拌嘴，但说实话，他们之间的感情应该远远没有达到要交往的地步了才对，既然如此的话，为什么女警姐姐想要跟他在一起，甚至不惜主动接吻来表达真心了。

该不会是他的人设突然从大众脸变成超级大帅哥了吧？

否则的话，还能有什么原因能让美丽的女警如此倒贴的？

苏珞不由一脸懵逼，他还是头一回觉得自己的智商不够用的，也是头一回如此看不懂女人。

虽然他以前也不怎么看得懂就是了……

直到良久之后，女警姐姐那道柔软的小香舌才是从他嘴里抽了出来，两人藕断丝连，面对面的看着彼此。**

看着女警姐姐那张有些泛起微红的脸庞，苏珞那漫不经心的内心，终于泛起了一丝波澜。

他承认，他有那么一点动心了。

女人动心的理由或许很复杂，但是男人动心的理由却一直很简单。

只要女方长得够足够好看，基本上百分之八九十的男生就动心了。

而如果对方不但长得好看，还愿意主动献吻的话，那百分之九十九的男生就被征服了。

不过苏珞到是没有被征服，毕竟太太的献身早就提高他对美人的免疫力了，苏珞只是单纯觉得，此刻认真的女警姐姐看上去好像跟往日不同了。

有点美呢。


──────────────────────────────────────────────────
第160章 女警姐姐的发情期到了？
────────────────────────────────────────

苏珞难以置信的看着眼前的女警姐姐，好好的他怎么就被女警姐姐给强吻了呢？

若不是舌尖上还缠绕着他们热吻时的触感，苏珞都要怀疑这是不是一个梦境了。

“女警姐姐，你……为什么要这样？”苏珞惊讶的问道。

“不为什么，情侣之间接吻很奇怪吗？”女警姐姐却淡定的舔了舔唇，一脸回味无穷的样子。

“可关键是，我们只是假装的情侣呀！”

“所以姐姐这不是给你转正了吗？”

“可我没说想要转正啊。”

“啊啦，姐姐的初吻以及主动献出的第一个吻都被你夺走了，你现在跟我讲不想负责？”

“初吻那件事情我可以道歉，但那件事情也不是我一个人的错啊，谁让你总是逗我玩的？”

“你都知道那是在逗你了，你还真的亲下来，这不是故意的是什么？”

“难道只准你逗我，还不准我反击啊？”

“你当然可以反击，但是你要反击的话，轻轻啵一下不就行了，你吐舌头是居心何在啊？”

“呃……这个嘛，那不是因为……顺手？”苏珞连忙望天，他也知道吐舌头是自己不对。

“神他妈顺手！我看你亲得倒是挺娴熟的，你到底亲过多少女人了，要不要我找你姐姐聊聊啊？”女警姐姐瞪了他一眼。

“嘛，毕竟从小被老姐啵到大，能不顺手吗？”

“我管你是不是顺手，反正你把老娘的初吻给夺走了是事实，这事你自己说该怎么办吧。”

“可是，你刚才不也强吻了我吗，要不我们就这样扯平了如何？”

“扯你妹的平，你们男生的吻跟女生的初吻能一样吗？”

“怎么不能一样了，不是说好了男女平等的吗？”

“平不平等你心里没点B数吗？”

“那要不……我给你赔钱怎么样？”

“你说呢？我母亲是做房地产的，我是开跑车的，会差你那点破钱？”

“那你还要我怎么样啊，难道你要跟夺走你初吻的混蛋跑路吗？我也没见过哪个被强女干的妹子会跟歹徒跑的啊。”

“那你说我除了跟你跑还能怎么样？你特么的在我嘴巴里乱搅了一顿，我现在想想都还觉得恶心，被不是自己男人的人给这样了，我的心里能够释怀吗？”女警姐姐怒道。

如果苏珞只是啵了她一下还好，但吐舌头什么的，这至少是情侣之间才能做的事情吧？

她如此重要的初吻，连她的前男友都碰不到，可结果居然被一个外人给拿走了，这让她心里如何平衡？

如果你老婆被别人给这样了，你心里能平衡吗？

“要不你打我一顿出出气吧？”苏珞苦笑道，早知道当初他就不跟女警姐姐斗气了，没想到斗完气以后还要因此负责。

苏珞当时只是觉得，自己不能一直被女警姐姐调戏，所以想反击一下而已。

他当时吻下去的时候，都做好被女警姐姐暴打一顿的心理准备了，但是却没有想到，女警姐姐的这个吻是重要的初吻，更没想到夺走初吻就要负责到底了。

而且既然要他负责的话，为什么到现在才来找他负责？

当时女警姐姐好像还没打算让他赔偿来着，怎么突然间又反悔了？

还是说，女警姐姐从来就没想过要让他对那个初吻负责，她今天之所以突然拿这件事出来的原因，仅仅只是因为她想找男人了，所以刚好可以拿这件事情来做借口？

苏珞那聪明的脑瓜子像是突然想明白了什么……

“我怎么舍得打你呢，你从今往后可是我的男人了，只要你以后乖乖听姐姐的话，那姐姐这张嘴巴天天都可以给你亲，甚至于，如果你表现得好的话，姐姐真正的第一次也可以送给你哦～！”女警姐姐使劲的诱惑道。

真正的第一次是指……造人？

没想到向来无法让人读懂的女警姐姐，居然连这种话都说出来了，由此可见她真的是……

“女警姐姐，你发情期到了吗？”苏珞内心毫无波动。

“说什么呢小鬼，信不信老娘送你去吃牢饭？”女警姐姐眼神一凝，突然取出了一个手铐。

“这才对吧，这表情才是我认识的女警姐姐，我认识的女警姐姐可不会因为一个初吻就认定某个人了，你这么倒贴的原因绝对不是因为初吻对吧？”苏珞认真的凝视着女警姐姐的双眼。

女警姐姐：“……”

女警姐姐不由沉默了下来。

她也没想到会突然被苏珞看穿了自己的小把戏，所以说她才说最讨厌聪明的小鬼了。

其实苏珞说的确实没错，她若是真因为一个初吻就想不开的话，那早就让苏珞负责了，怎么可能还去撮合苏珞与秋芸呢？

她之所以急着拿下苏珞的原因，还不是因为想得到苏珞的姐姐。

“啧啧，看来还是骗不了你，实话告诉你吧，是我老爸开始逼我嫁人了。”女警姐姐摊了摊手，终于将真相说了出来。

“所以让你化妆来接我去局里的人，也是你父亲咯？”

“除了他还能有谁啊，最近局里都在传他的女婿有多聪明，直接把他给乐上天了，所以每天回家都在催我快点把你拿下，我真是被催得都不耐烦了。”

“那你不会告诉他，我们只是在假装情侣的吗？”

“切，我要是让他知道那个宝贝女婿吹了，那他还不得把我这个宝贝女儿给吹了啊？”

“那怎么办啊？我们难道真的要假戏真做吗？”

“废话，当然得做了，本大美女倒贴你还不乐意了？”

“这不是我乐不乐意的问题吧，你觉得跟一个不喜欢的人在一起，自己会幸福吗？”

“怎么不会，你不是挺会照顾人的吗？反正我早就做好决定了，这辈子都不会嫁给野男人了，但如果非要嫁一个的话，你倒是个不错的选择，而且嫁给你以后，也有更多机会接近你姐姐了不是？”

“可是，我也没答应要娶你啊？我怎么可能因为这种原因就跟你结婚啊！”

“不结也得结，因为有了你以后，说不定我就……”女警姐姐像是想到了什么事情似的，眼里突然闪过了一道失落。

“就什么？”苏珞像是看出了女警姐姐的表情变化，她是有什么心事吗？

“没，没什么，反正你不想跟我结的话，就自己去跟我爸说吧。”女警姐姐不在想那些烦恼的事情，她轻哼了一声就发车前往局里了。


──────────────────────────────────────────────────
第161章 这个妖女！
────────────────────────────────────────

某警察局，接待室里。

苏珞被女警姐姐强行拉着来到了这里，正在静等于大队长的到来。

而在接待室的外面，正有一些年轻的警员堵在门口，打量着苏珞的庐山真面目。

苏珞最近在警察局里的名气还挺大的，毕竟帮助于大队长顺利告破了一起凶杀案，同时又是局里最美警花的男友，还被于大队长宣称想收他为徒。

这样一个人突然来到了警察局里，真是想不被引起注意力都难啊。

毕竟女警姐姐真的是太漂亮了，9分以上的美少女可不是那么好遇见的，一般来说某些学校里被评为校花的美女，也就才8分左右罢了。

像女警姐姐这种不但超过了9分，还是制服诱惑的御姐型美女，想不被人惦记着都难。

有多少新来的年轻警员，都想着要在女警姐姐面前好好表现一番，争取得到她的青睐呢。

可结果哪想，他们表现了半天，最终不但没能过了于大队长的那关，甚至连当面跟女警姐姐说话的机会都没有。

这样是没办法的事情，毕竟于大队长可是出了名的女儿控，有他在根本没人能够接近于婉琳的。

emmmm，按理来说应该是这样的才对……

可你告诉我，为什么在他们自己局里的人争得你死我活的时候，警花却被一个外人给偷走了？

于队啊，咱们说好的女儿控呢，说好的绝对不让外人轻易接近女儿的呢？

你随便就让外人把女儿劫走了，那他们竞相争宠了那么久到底是在图个啥？

年轻警员们纷纷表示这不能忍啊，正所谓肥水不流外人田，他们自己楼台的月怎能让外人捞走？

所以警员们才都要过来看看，能够被于婉琳看上的男人，到底长得怎么样，就不信这世界还有比他们更帅的男人！

结果这一看他们就傻眼了，那个被于婉琳所看上的男人，不但没有他们帅，甚至还长着一张大众脸啊！

顶多就是比大众脸更加耐看一些而已，就这颜值也能被9分以上的美女一见钟情？

这特么的不科学啊！

为什么于婉琳一群帅的不选，要选一个普通的？

又或者说，于婉琳会看上苏珞的原因，就是因为他长得太普通？

毕竟你想想看，于婉琳是什么人，她除了长相顶尖以外，其各项本事在警校里也是出类拔萃的，甚至格斗术、侦察术、通讯技术等等，没有一项低于优的。

据说在于婉琳从警校里提前毕业的时候，各大警察局都是抢着招揽她来着。

身为这样一个传奇人物，你觉得于婉琳会没有追求者吗？

想必于婉琳的追求者都能绕地球两圈了，而且每一个追求者铁定都是帅哥。

就是因为这个原因，导致于婉琳看帅哥都看烦了，所以她才反其道而行之，找了一个普通的男人谈恋爱吧？

妈个姬的，没想到还有这一手！

“于姐！我们愿意去毁容，再给我们一次机会吧！”警员们要哭了，没想到他们居然输在了不够丑身上，这特么输得也太匪夷所思了吧？

这可是9分以上的女警御姐啊，说不定一辈子就只能遇到这么一个了，他们不甘心这么输掉！

“我说你们几个，若是觉得自己太闲了没事干的话，我不介意多布置一些任务给你们，正好还有几个案件需要去调取监控，我看看是谁这么幸运能够拿到这项重任啊。”于婉琳拿出了大姐头的威严，狠狠的瞪了那群闲人一眼。

于婉琳在局里也待了五年了，每次设立专案组的时候，都有她一个位置，所以于婉琳在局里还是有点话语权的，至少给这些新人安排任务绰绰有余。

于是乎，那些之前还在哭哭唧唧的警员们就突然一顿，赶紧嬉皮笑脸的溜了溜了。

仔细想想，于姐都已经被抢走了，他们还被罚去干苦工多亏啊。

“那个啥，我刚想起来组长还交了几个任务给我，我就先走一步了哈！”

“我……我也还有点事，于姐再见！”

新警员们就像是见了猫的耗子，一个跑得比一个快。

倒也不是说调取监控是一个多么困难的任务，主要还是因为这个任务太无聊了啊！

你知道对着几个电脑屏幕盯一个下午是多么辣眼睛的行为吗？

他们宁愿去调查那些疑难杂案，也不愿意做这种无聊活。

“我说女警姐姐，该不会咱们是情侣这件事情，已经被整个局里的人都知道了吧？”苏珞看着新警员们的反应，不由有些担忧。

“是啊，恭喜你成为了这里的知名人物。”

“恭喜个头啊，咱们又不是真情侣，让那么多人知道我们的事情干嘛？”

“你以为我想啊？还不是你破了凶杀案的事情都被现场的勘察人员在局里传开了，所以大家才知道于大队长有你这个女婿了呗。”

“等等，你的意思是说，于队也对外宣称我是女婿了？”

“没错，他甚至还整天向别人吹嘘自己女婿的天赋呢。”

“我靠，那如果让你爸知道了我们不是情侣的话，他岂不是要被气死？”

“所以说啊，你自己好自为之吧，我爸就等着让你当传人了呢，你可千万别让他失望哦，不然我爸凶起来，我也保不住你。”女警姐姐语重心长的拍了拍他肩膀，让他做好心理准备吧。

苏珞不由一脸懵逼，这让他该怎么拒绝于队的逼婚啊？

于队长这么盼着能收他做儿子，还在局里到处瞎几把吹嘘他，如果他这时候说自己其实没有跟女警姐姐交往的话，那岂不是当着全局的面打了于队的脸？

刑警大队长的脸你都敢打，想吃牢饭了！

可是如果不拒绝的话，难道他真的要和女警姐姐假戏真做了吗？

不行啊于队，如果假戏成真的话，你是会得kxk综合症的！

“好了好了，瞧你这怂样，好像娶了我会让你赔本一样，到时候我也会在旁边帮你一把的。”女警姐姐有点受不了他那副苦恼的样子了，这家伙就这么不愿意娶她吗？

你不看看之前那些新警员，不惜毁容都想娶她呢，结果这么个大便宜被你占了，你特么的还在喊亏，信不信老娘请你吃牢饭啊！

“女警姐姐，你可一定要帮我啊。”苏珞头疼无比，他也只能走一步看一步了。

于是乎，在苏珞那不安的等待之中，于大队长终于来到了接待室里。

而这时候，口声声说着要绑他一把的于婉琳，第一时间就迎向了自己的父亲。

只见于婉琳一反常态，露出了一副小女子般的撒娇模样，她往父亲的手腕上一把，就满脸喜色的帮起了苏珞来～。

“爸！告诉你一个好消息，苏珞他刚才已经答应我的求婚了！”

苏珞闻言，不由一口老血喷出了太阳系！

这个死妖女又在坑他！


──────────────────────────────────────────────────
第162章 你这是在找啪！
────────────────────────────────────────

苏珞怎么也没想到，他还在思考该如何拒绝于大队长的逼婚时，前一刻才说过要帮他的女警姐姐，居然马上就出岔子了。

苏珞真是想给自己一巴掌，他刚才一定是脑子抽了吧，居然会相信女警姐姐说要帮他这种话。

仔细想想女警姐姐坑他的次数还少吗？

“爸，我已经做好嫁给苏珞的所有准备了，婚礼的话我们两家就一切从简吧，反正现在官员也不可以大办婚礼。”于婉琳这妖女不但要坑苏珞，而且还要坑个彻底，居然就跟老爸商量起了婚礼的事情来。

最气人的是，她在跟老爸商量婚礼事宜之时，还得意的瞪了苏珞一眼。

那副表情就像是在说：小样，没想到吧，想甩了你家女警姐姐哪有那么容易！

苏珞顿时气炸，什么没想到吧，我看你这是在找啪！

“原来你们都已经谈好了啊，婚礼这种事情就由你们年轻人说了算吧，彩礼什么的也不必了。”于队长也没想到自己一来就收获了这种好消息，这样的话他的一身本事也算是后继有人了，他可以放心的去了。

呃，他是说可以放心的去执行某个危险任务了，怎么说得他好像要走了的样子？

“既然老爸你同意的话，那我明天就嫁过去了。”

“嫁吧嫁吧，嫁个人都这么急，真是女大不中留了。”于队长无奈的摇了摇头，一想到自己如此心爱的女儿就要嫁人了，他的脸上真是……写满了高兴！

这样一来苏珞不就铁定要做他的继承人了吗？

苏珞看着这对父女一唱一和的样子，那表情已经呆掉了。

哪有人会把婚约这么当儿戏的，你们父女该不会早就串通好了要在老子面前唱双簧的吧？

“不是的于队长，我并没有说过……唔！”

苏珞面对女警姐姐的坑害，自然不会甘心就这样被逼婚成功了，他当即就一张口，准备向于队长说明事情的缘由，并强行拒绝掉这波逼婚。

可结果哪想，就在苏珞刚刚张开口，话也才说道一半的情况下，女警姐姐居然就像是点了闪现一般，突然冲到了他的面前，并将他抱紧怀里就是一阵湿吻。

苏珞只感觉有一道柔软的小东西钻进了自己口中，开始在他嘴里胡搅蛮缠了起来。

苏珞不由目瞪口呆，直接被女警姐姐的这一顿骚操作给打懵了，女警姐姐这行为也太大胆了一点吧？

要知道这里可是警察局里啊，随时都会有人从这里经过的，她居然就在这种情况下，当着女儿控父亲的面把他给湿吻了？

苏珞的余光瞄了窗外一眼，发现一些路过的警员已经被这一幕吓傻了。

然后他有瞄了于队长一眼，发现于队长也是一脸受到了惊吓的样子。

于队长本来就十分舍不得女儿嫁出去的，女儿在他眼里就如同前世的情人一样啊。

可结果他前世的情人，居然在他的面前跟别的男人吐舌头了？

这他妈哪个当父亲的受得了？

于队长只感觉一股怒火直冲脑门，甚至连把枪的冲动都快要冒出来了。

但是，当他的手摸到枪把上时，这股冲动还是被强行压了下来。

警察的枪永远是指向敌人的，怎么能够指向女婿呢，若是把女婿给吓跑了的话，以后谁来继承他的衣钵？

所以于队长只能强忍着绿意，努力告诉自己这是女儿不是老婆，这是女儿不是老婆，这是女儿不是老婆！o(╥﹏╥)o

说起来他好像有一个挺漂亮的老婆来着，只不过他这些年的心思不是在工作上就是在培养女儿身上，都快要忘记自己还有个老婆了……

哎，于队长也承认，自己或许能算得上是个好警察，但绝对算不上是个好爸爸以及好丈夫，也难怪他们夫妻之间的感情越来越难维持了。

直到一会儿以后。

女警姐姐才是舒服的与小苏珞唇分了，她发现自己好像有点爱上接吻的感觉了呢，那种如同触电一般的感觉，让身体仿佛都要飞上天了似的，变得轻飘飘了起来。

没想到接吻是种这么舒服的事情，难怪那些小情侣总是有事没事就喜欢接吻了。

“小苏珞，姐姐我快要爱上你了呢。”女警姐姐舔了舔，一脸妩媚的说道。

“爱个头啊，你到底想干什么？”苏珞原本打算用来拒绝逼婚的说辞，此刻统统都已经被女警姐姐的香舌给搅没了，他现在已经不知道该怎么办了！

“那当然是想！干！你！了～！”女警姐姐贴着苏珞耳边悄悄说了一声，骚得不行。

不过她说的倒是真话，只要能够将小苏珞给榨干，那么苏默涵就近在咫尺了！

总而言之，当他们两人唇分以后，苏珞能够明确感受到于队长的双眼之中充满了恶意。

虽然于队长心里也清楚，一旦女儿嫁给别人了以后，那是早晚会被别人给糟蹋的。

但你也不能当着老子的面糟蹋啊！

“对了苏珞，你刚才想说什么，你跟婉琳结婚的事情还有什么疑问吗？”于队长回想起了苏珞刚才说到一半的话。

“呃，没什么，已经不用说了……”苏珞苦笑着摇头。

他还敢有什么吗？

他还敢有的话，于队长怕不是要一枪毙了他。

他才当着别人的面，将别人女儿给亲了个爽，如果现在他表明自己不想跟女警姐姐结婚的话，那愤怒的于队长会轻饶他吗？

于队长本来就是个资深女儿控，光是看着女儿被强吻就已经是忍耐的极限了，如果有人胆敢啵完他女儿的嘴就撒腿跑路的话，那他倒要看看是他的子 弹快，还是那人渣的腿脚快了！

“既然你没有意见了的话，那就挑选一个良辰吉日把婚结了吧，毕竟婉琳也不小了，事实上该成家了。”于队长心累的叹了口气，原来世间的父亲嫁女儿时都是这种感受啊。

真是难为他们当父亲的了。

“不行啊于队，我们不能结婚。”不过苏珞还是有点贼心不死，啵完了就跑多刺激呀，他就是要啵完就跑了咋滴？

“哦？你想说什么？”于队长眯起了眼，啵完我女儿后，你还真不打算负责啊？

“不是，我的意思是说，我现在还是一个大学生呢，这么急着结婚，我母亲也不会同意的。”苏珞连忙找了个借口。

“学生怎么了，你完全可以结婚以后再去读书啊，现在大学生结婚的案例又不少了。”

“还是不好，怎么说也得大学毕业以后吧，我明年就毕业了，也不差这点时间不是？”

“我看你小子该不会是想跑路吧？”

“那怎么会呢，婉琳她长得这么好看，我再怎么样也不至于跑路吧，只是我还有些事情没有处理完，在处理完之前还不想结婚。”苏珞认真的说道。

“是吗？”于队长也认真的看了苏珞一眼，看得出来他也不像是在说假，而且如果逼急了苏珞的话，苏珞真的撕破脸皮就不好办了，所以于队长也不在为难他了，而是退了一步说道：“那好吧，既然你还不想结婚的话，就先订个婚吧，等你把事情都处理完了在筹办婚事，这样没问题了吧？”

“那就……暂时这样吧。”苏珞想了想，还是先应付了下来。

他今天想要说服于队长退婚是不可能的，毕竟他才刚刚啵完人家女儿的嘴巴。

所以苏珞就使出了最擅长的拖字诀，先拖一段时间再说吧，指不定以后会想到解决办法了呢？


──────────────────────────────────────────────────
第163章 小苏珞，帽子戴好～！
────────────────────────────────────────

苏珞跟于婉琳就这么莫名其妙的订婚了，他对于队长的称呼也自然而然的改成了伯父。

“伯父这么大费周章的叫我来，就是为了让我订个婚吗？”苏珞有些疑惑的问道。

如果只是为了订个婚的话，那让女警姐姐自己跟他说也就行了，没必要特地跑来局里一趟吧，刑警大队长可是很忙的。

“其实我叫你来的目的，是因为有件事情还在犹豫要不要告诉你，既然现在你已经跟婉琳订婚了，也算是内部人员了，所以有权利知道这件事情。”于队长话音一转，突然变得严肃了起来，他确实有一件非常重要的事情要告诉苏珞。

之前由于苏珞跟婉琳的关系还不够亲的原因，于队长是不能将这种机密消息告诉他的，但是现在他已经是婉琳的未婚妻了，也有权利知道自己未来老婆的一些事。

“既然是这么重要的事情，那还是别让我知道比较好吧？”苏珞不由皱起了眉头，听于队长的意思，这件事情可不是什么小事。

有些事情不知道还好，一旦知道以后可就等于被赋予特殊的责任了。

苏珞可不是很想参合警察间的事情，因为很危险。

“但是这件事情说不定会让你的头上有点绿，你确定不想知道吗？”于队长戏谑的问道。

“不是吧，你刚把女儿强塞给我，现在又告诉我会被绿？”

“废话，若不是担心你到时候不愿娶婉琳了，为父会这么着急让你们订婚吗？”

“你……你说得好有道理，那到底是什么事情会让我绿呢？”苏珞不由汗颜，心道你们连主角都敢绿，想得kxk综合症了！

“关于这件事情，你还是先来看看这个吧。”于队长也没有明说，而是从手机里挑了一张照片给他看。

那是一张男女合照，照片中的男生长得一表人才，可谓是人见人爱花见花开车见车爆胎的大帅比。

而女的也非常文静漂亮，她留有一头乌黑靓丽的长发，身上穿着一件警察制服，正与那名男子并肩站在一起呢。

从场景来看，这应该是一张情侣合作，但是让苏珞有些意外的是……

“女警姐姐，这女生不会就是你吧？”苏珞看着那名文静儒雅的黑长直美少女，表情惊呆了。

若非照片里这位女生的脸型跟女警姐姐很像，苏珞完全不相信这名文质彬彬的女孩居然就是女警姐姐姐姐。

因为两者之间的气质也差得太多了吧，女警姐姐到底经历了什么，才会从一个乖乖女变成御姐妖女的？

“干嘛啊，我不能长成这样吗？还是说你在怀疑自家未婚妻的颜值？”女警姐姐白了苏珞一眼，只不过她看向照片里的自己时，似乎也有点惊讶以前的自己这么嫩。

“倒不是怀疑，我就是好奇为什么一个人能够堕落成这样。”苏珞看了眼照片，又看了眼女警姐姐本人，还是不敢相信这两个气质完全相反的人是同一个人。

“因为这是五年前的照片，五年前能跟现在一样吗？”

“我五年前跟现在好像也没差多少啊……”

“你怎么知道我五年前跟现在差多了，我跟照片里的人不就是差了个发色吗？”

“所以你一个人警察都染起发来了，还说没堕落。”

“染发就是堕落啊，说不定姐姐我正在做一件伟大的事情呢？”

“你的意思是说……”苏珞顿了顿。

他以前猜测过女警姐姐染红发的原因，一是她正在休假，所以就染个发放松一下心情。

二是女警姐姐需要伪装自己，让自己看上去不像一个警察，好潜入敌人的内部。

“没错，姐姐我就是一个缉毒警察，遇见你之前还在某个贩毒集团卧底过，不过当时任务还没有完成，所以头发也就一直保持这样了，你不喜欢红发吗？”女警姐姐终于将自己的身份透露了出来。

“嘛，你红发的样子看得习惯一点，不过说了那么多，这张五年前的照片跟我被绿之间有什么直接联系吗？”

“当然有了，因为照片里的那个大帅比就是我的前男友啊。”

“前男友又不是现男友，这年头谁还没有个前任呢？”

“那如果姐姐告诉你，现在他就是我的现任呢？”

“嘛，前些日子我前男友不是找到了我吗？他说对我的爱依旧没变什么的，我听完后被感动得痛哭涕零，所以就答应跟他复合了，小苏珞绿帽子要戴好哦。”女警姐姐掩嘴偷笑，还做了一个往苏珞头上扣帽子的动作。

然而我们的苏珞哪里受得了这种委屈，他堂堂纯爱里.番男主，只有绿别人的份，岂有被大帅比绿的道理？

苏珞连忙甩开了女警姐姐按在他头上的手，一脸受不了的说道：“那你觉得这么做能够骗的了他吗？”

“不管骗不骗得了，这是目前唯一的办法。”女警姐姐摊了摊手。

“那好吧，既然你是为了正事，那我也不会阻拦你的，自己控制好度就行了。”苏珞无奈的说道。

结合女警姐姐说她是一名缉毒警察这点来看，可以猜测得出，她之所以要跟前男友复合的原因，恐怕是因为她的前男友就是一名毒枭，她想从前男友这个点寻找突破口，将制毒集团一网打尽吧？

若不是这个原因的话，女警姐姐是不可能跟前男友复合的，因为她曾经说过自己前男友是个人渣。

所以女警姐姐想要暂时跟前男友复合这件事情，苏珞没有理由反对。

毕竟仔细想想，苏珞根本就没打算要跟女警姐姐结婚啊，哪怕女警姐姐真的出了什么意外，他也并不会被绿到。

只是女警姐姐这么好的女孩子，若是被一个人渣给糟蹋了，那感觉也挺可惜的。

“放心吧小苏珞，姐姐的身体只是你一个人的。”女警姐姐一把将他抱入了怀里，安慰起了他来。

于婉琳对苏珞有好感的原因之一就是，跟聪明人说话很轻松。

苏珞能够理解她的职业，真实帮了她的大忙了。

不过她虽说要跟前男友复合，但绿自己未婚夫这种事情，女警姐姐肯定是不会干出来的，她以前跟前男友热恋的时候，都没有将自己的初吻献出去过，而现在她都知道前男人是个什么德性了，怎么可能还会让他占便宜呢？

她现在跟前男友只是相互利用的关系而已，她想要从前男友身上找到突破口，而前男友则是想利用她来躲过警方的勘察。

其实在五年前，他的前男友就是为了方便贩毒才故意跟她交往。

五年前的于婉琳还很年轻，上了这个毒贩的当，但是现在的于婉琳贼得像个老狐狸一样，谁都欺负不到她了。

五年前她所尝到的背叛，现在也要让这个混蛋来尝尝才行！


──────────────────────────────────────────────────
第164章 女警姐姐无法自拔！
────────────────────────────────────────

身为女警姐姐未婚夫的苏珞，得知了于婉琳正在追查一起贩毒大案的消息。

据说这个贩毒集团背后的势力非常庞大，恐怕是国内数一数二的制毒贩毒团伙了。

一般来说，这种贩毒团伙都是配枪的。

所以才说缉毒警察是一个非常危险的职业啊，普通的警察顶多破不了案被上级骂几句，但是缉毒警察破案了都有生命危险。

女警姐姐居然选了这么危险的一行，苏珞免不了对她的担心啊。

但是除了担心以外，苏珞也没什么能够帮到她的了，缉毒这种事情没有他插手的余地，还是交给专业的人比较好。

苏珞能够做的，也只有在家里替女警姐姐期待而已。

从警察局里出来以后，女警姐姐负责将他送回了家……附近的一个不明场所。

“女警姐姐，这里是哪？”苏珞看着眼前的豪华酒楼，不由一脸懵逼的问道。

“如你所见，这当然是一个酒店了。”女警姐姐神秘的笑道。

“所以你不把我好好的送回家，来这个酒店里做什么？”

“啧啧，小苏珞又在跟我装傻了，在酒店里能够做的事情还能是什么，当然是爱咯～！”

“女警姐姐，你说出这个词就没有一点羞耻吗？”

“做.爱如果羞耻的话，那生孩子岂不是一种罪恶了？”

“你一个女生说出这两个字总归不好吧？”

“我是什么样的人设，你心里还没点B数吗？”

“你在我心里当然是一个文静儒雅的黑长直乖乖女了，这种不检点的事情一看就不适合你。”

“少他妈跟我废话，我马上就要去执行一个危险任务了，说不定一去就不归了，我可不想到死都是个处。”

“那你就去买根黄瓜吧。”

“黄瓜哪有真刀真枪的舒服，反正我们都订婚了，来一发又不会要了你的命。”

“不不不，说不定还真会要了我的命，女警姐姐你冷静一点吧，我们只是订了婚而已，未来会怎么样还不知道呢。”

“呵呵，难道小苏珞还在妄想着能从我手里逃脱不成？”

“我又没这么说……”

“哼！别以为我不知道，你心里就是这么想的，实话告诉你吧，我已经下定决心要上你了，你是绝对不可能逃出我手掌心的！”女警姐姐眼神狠辣的说道，她一伸手就抬起了苏珞的下巴，然后二话不说就一口朝苏珞的嘴唇上咬了下去，还霸道的吐出了小香舌。

她根本就不管苏珞同不同意，反正她想要吻苏珞的时候，苏珞就必须让她吻。

说不定吻得多了，苏珞就会爱上她的嘴唇了呢？

她要的就是让苏珞多占一些自己的便宜，占得越过分越好，只要她的浑身上下都被苏珞给弄脏了，苏珞不就必须对她负责了。

虽说也有苏珞拔吊无情的这种可能性在，但是无所谓，反正她也不打算嫁给别的男人了，哪怕她事后变成了残花败柳，也不会对不起谁。

相反，苏珞是一个心软的老好人，这一点她看得非常明白。

所以只要让苏珞弄脏她的话，对她负责的概率是非常大的。

于婉琳这是在赌博，只要她赌赢了，那幸福的生活就近在咫尺了。

看来日后有时间的话，得多去找苏珞玩玩了，以后一见到苏珞就直接色.诱他，就不信他能够忍得了一辈子！

数分钟后，女警姐姐才是与苏珞唇分了，两人藕断丝连的看着彼此，这都是他们今天第三次热吻了吧？

而且每一次都是女警姐姐主动发起了热吻，由此可见女警姐姐已经开始不顾贞洁的攻略他了。

你还真是不得不承认，这种攻略方式近乎无解。

你想想看，如果哪天能被一个御姐系美女拖进小巷里强吻，关在豪车里强吻，按在床上强吻，不顾一切只想被你爱上的强吻你，面对这样的攻略方式，你能够抵抗得了吗？

只要是美女，用这种攻略方式可比什么软磨硬泡的方式容易成功一万倍了。

若非苏珞已经有个姐姐，还有个随便他怎么睡都行的太太的话，恐怕还真就拜倒在美丽御姐的石榴裙下了。

但是苏珞每次一想到姐姐，一想到太太，心里就不会有半点动摇，身体更也不会有半点动摇了！

所以说，他就一动不动的让女警姐姐给亲了个爽～。

嘛～，实际上苏珞身体也不会有半点动摇的原因是……

你看看他的双手吧，都被手铐给锁在车上了，还能动摇个屁啊！

所以苏珞除了被女警姐姐给想怎么吻就怎么吻以外，还真没有半点反抗的办法。

“小苏珞，姐姐我突然觉得这25年来都白活了。”女警姐姐继续保持着藕断丝连的状态，贴脸对苏珞说道。

“为什么……”苏珞连忙将身体往后靠，想要躲开女警姐姐的贴脸输出，但是哪想他的背后已经是车门了，根本无处可挪，女警姐姐的嘴唇轻易就往他的嘴巴上贴了上来。

“没想到这25年来，我都没发现接吻是一件这么舒服的事情，姐姐我好像有点喜欢上你的嘴巴了，以后有空的话多陪姐姐玩玩呗。”女警姐姐一脸痴迷的说道。

看她这副表情，似乎还真不完全像是为了攻略苏珞而吻的了，眼神中明显有股享受的意思。

也就是说，女警姐姐是真的爱上啵嘴了，败在了欲望之下。

“女警姐姐，你可是女孩子，自爱一点啊！”苏珞不由大惊，女警姐姐这是要化身无知少女，将身体的贞洁当成玩具来玩弄了吗？

“哼！情侣之间都能随便接吻，我们都订婚了，这种事情随便做都无所谓，快点把你的小嘴巴张开，姐姐刚才还没过瘾呢！”女警姐姐在着迷之下，又忍不住的撬开了苏珞的小嘴巴。

女警姐姐真是越吻越痴迷了，她吻着吻着居然从自己的位置上爬了出来，爬到了副驾驶座的苏珞身上，两人面对面的抱在一起，让女警姐姐亲了个爽。

苏珞由于双手都被铐着，无法反抗的他也就只能任人宰割了。

在女警姐姐那激烈的攻势下，苏珞感觉呼吸都有些困难了，但女警姐姐却丝毫不顾他的感受，只顾自己舒服的在狂轰乱炸。

于是乎，也不知道时间过了多久，反正苏珞的脸上衣服上都被口水给流湿一遍了，女警姐姐这才是有些疲惫的与他唇分。

但这时他们都已经不止是嘴唇上藕断丝连了，根本就是整张脸都在藕断丝连啊！

女警姐姐看着自己夸张的杰作时，居然还满意的点了点头说道：“小苏珞啊，这样一来你就是姐姐的人了！”

说罢，她休息了片刻，然后又忍不住的一口咬了上去，从今往后这嘴巴就是她的私有物了！

女警姐姐发现自己好像有点停不下来了怎么办？

还能怎么办，当然是让小苏珞将她彻底变成自己的女人咯～！

苏默涵呦，你的弟弟我可就笑纳了！（嘶溜）

反正今天下午的时间还长着呢，他们干脆就在豪车里度过吧！


──────────────────────────────────────────────────
第165章 女警姐姐的母亲？
────────────────────────────────────────

且说，苏珞就如同一名犯人一般，被女警姐姐给关押了起来。

虽然关押的地方不是牢房里，而是豪车里。

且吃的不是牢饭，而是美女御姐的香唇。

但整整一个下午的时间，苏珞的双手都被死死铐着，毫无自由可言。

期间，姐姐还对他半天不回家感到不满，于是给他打了个电话来。

但是女警姐姐却一脸阴险的夺走了他的手机，强制关机了。

接着她又开始瞒着自己的好闺蜜，大肆偷吃起了闺蜜的爱人来。

闺蜜的爱人真棒！

发生了这事以后，苏珞能够预料到，等他回到家里一定会被愤怒的姐姐逮着打太极了。

不过打太极就打太极吧，只要不是打气合拳就好……

时间一晃就到了傍晚，享受够了接吻滋味的女警姐姐，这才是从苏珞身上爬了起来。

此刻的苏珞看上去简直惨不忍睹，整个脑袋除了头发以外，已经看不到半点干燥的地方了。

甚至于连脖子往下的区域，都能看到一大片被享用过的痕迹了，肩膀上还能看到一排过分的压印呢！

这个女警姐姐真是太无赖了，说什么为了让他的身体记住被她使用过的感觉，居然就一口咬了上去，留下来她到此一游的证明。

这牙印虽说早晚会消失的，但如果姐姐找他打太极的时候被发现了，那后果不堪设想啊。

“小苏珞，姐姐的嘴巴用得舒服吗？”女警姐姐吻完以后还诱惑的舔了舔唇，一脸愉悦的样子。

这让苏珞都有些严重怀疑了，之前他在照片里看到的那个黑长直文静女警，真的跟眼前的女流氓是同一个人吗？

你特么的身为一名女警，居然在对别人用完了强以后，还问别人被强得舒不舒服？

要不要老子也对你用用强，强完以后在问你舒不舒服啊？

妈个姬的，这种事情还用问吗，那肯定是……贼舒服的了～！

嘛，毕竟一个下午都在跟美女接吻，硬要说不舒服的话那是假的，跟美女接吻不舒服还有什么是舒服的，打游戏吗？

我跟你讲啊，那些说什么女人哪有打游戏好玩的人，要么就是想让你跟他一起单身，要么就是不安好心，想骗你一个人单身。

所以今天我就用贞操来向你们保证，一个愿意让你玩的美女，是百分百比游戏好玩的！

前提是你能找到这种美女～。

“女警姐姐，你现在玩也玩够了吧，可以放我回家了吗？”苏珞的脸上写满了无奈。

话说，一般情况下不都是变态男生将美女关在小黑屋里肆意玩弄的吗？

怎么现在连女生也开始变得这么不要脸了！

这可真是世风日下，人心不古啊，看来为了防止青少年的身心受到这种变态的摧残，苏珞决定挺身而出，以后那些寂寞大姐姐都通通来找他好了，不要再去对无辜少年们下手了！

“谁说我玩够了的，别忘了姐姐我一开始的目的是跟你进酒店里，现在都还没下车呢，你不跟我进一趟酒店就想走？”女警姐姐挑衅的说道。

“不是吧，现在都几点了，我在不回家的话，老姐会发飙的。”苏珞可不敢跟女警姐姐进酒店，这一下午的热吻下来，让他明白了这个女警有多不要脸，她真要用强起来是完全不讲道理的。

所以苏珞能够预料得到，若是他跟女警姐姐进入了酒店的话，指不定就会被关在小黑屋里当成生孩子的工具了，想里.番剧情一样被无数的美少女乱流压榨。

一想到那种恐怖的场景，苏珞就被吓得……

乖乖的跟女警姐姐进了酒店～！

嘛～，其实他这么乖巧的跟女警姐姐走的原因，当然不是想变成美女们生孩子的工具了，只不过是女警姐姐用手铐将他们的手给锁在了一起，硬是将他给拖进了酒店里。

不过不得不说他们进入的酒店挺豪华的，恐怕传说中的五星级大酒店也就这样了吧？

也不知道在这种地方住上一晚得花多少钱，这个女警姐姐是有多么财大气粗啊，为了打一炮居然订了那么贵的房。

这样一来，如果他不跟女警姐姐打这一炮的话，那这些钱岂不是都白白浪费掉了？

那怎么行，身为一名深知柴米油盐贵的家庭煮夫，苏珞最见不得的就是铺张浪费了。

所以为了避免浪费，他就是硬着头皮也得跟女警姐姐打上一炮啊！

嗯嗯，没错，他只是为了避免浪费而已，绝对不是他想要跟女警姐姐打上一炮，绝对不是！

然而，就在苏珞已经认命，并且做好了一炮轰死亿万生灵的心理准备时，眼前出现的画面却又让他惊呆了。

只见女警姐姐进入电梯以后，直接上到了酒店的最高一层。

而且这一层就只有一户人家，因为这一户就占了整整一层的巨大空间啊。

这是包层？

“女警姐姐，你确定这里是酒店的客房，而不是私人场所？”苏珞满脸震惊的说道。

“啊啦，难姐姐我没有跟你说过吗，这里是姐姐目前住的地方，也就是咱们的家。”

“这是你家？？？”

“不行啊，还是说这里不是酒店客房让你很失望？你该不会是以为姐姐要带你来开房的吧？”

“呃……谁想跟你开房了，我只是没想到你住在这么大的地方而已。”

“小老弟，想开房就直说嘛，有什么好害羞的，姐姐我都是你的未婚妻了，不给你上给谁上？”

“切，谁想上你找谁去，反正我不上。”苏珞不由撇嘴。

“真的不想上吗？姐姐家可是有的是钱哦，只要你上了我的话，那这些钱就通通是你一个人的了。”

“拿那么多钱来干嘛，我觉得自己现在的钱就已经花不完了。”

“那只是因为你还没有富到一定程度，等富到一定程度以后，你就知道什么是有钱可以为所欲为了。”

“所以你硬是要把我带来家里的原因，就像是告诉我你有多富？”

“嘛，这只是其中一个原因而已，本来姐姐是想用小钱钱来笼络你的，可结果都忘记我家男人是个畅销作者了。”

“那你还有一个原因是什么？”

“还有一个原因嘛，就是想让你来见见我的母亲而已。”

“我没事来见你母亲干嘛？”

“我们都订婚了，你跟丈母娘见见面难道不应该？”

“这年头结婚了都可以离，光是订婚算个毛线。”

“瞧你说的，你把姐姐给亲了一个下午，不好好负责的话，可就别管姐姐送你去吃牢饭了。”

“握草，你这是在睁着眼睛说瞎话啊，明明是你亲了我一下午！”

“你484傻，你难道没听过力的作用是相互的吗？所以我亲你自然也等于是你亲我了。”

“相互个屁！我只听说过牛顿的棺材板要按不住了！”

“按不住就给你钉上！”女警姐姐白了苏珞一眼，旋即她也懒得继续跟这家伙斗嘴了，反正不管苏珞愿不愿意娶她，她都已经决定要上了苏珞了，所以苏珞的意见并不重要，重要的是得让她母亲认可这个女婿。

她的母亲可是一个‘霸道女总裁’来着，由于她曾经找过一个人渣男朋友的原因，现在她找男朋友都得过母亲这关了。

毕竟身为母亲的，不可能希望自己的宝贝女儿再被伤害一次不是？

她对女婿的要求也不高，只要心疼她女儿，并且多顾顾家，不要像某个刑警大队长那样日夜不归就行了。

而苏珞很显然满足了她的要求，所以女警姐姐才这么放心的将苏珞带来见妈妈。

但是当女警姐姐的视线在屋里扫了一圈后，也没有找到母亲的半个人影，恐怕是母亲也忙于工作还没回家吧？

“看来我母亲好像不在家的样子，让你这个幸运的小家伙逃过了一劫。”女警姐姐遗憾的说道，她已经迫不及待的想将苏珞介绍给母亲了，相信母亲也会爱上苏珞的。

“那既然你母亲都不在家的话，我是不是可以走了？”苏珞顿时松了口气。

“当然可以了，等打完了一炮我就放你走。”女警姐姐冷笑一声。

女警姐姐表示母亲不在家才好，到时候她跟苏珞不管搞出多大的动静，都不用担心会惊扰到别人了！


──────────────────────────────────────────────────
第166章 伯母大人！
────────────────────────────────────────

且说女警姐姐发现母亲不在家，便准备将小苏珞的衣服给扒光，然后跟他在房间里、浴池中、沙发上、母亲的床前做各种各样的事情。

呃，你要问为什么会有一个母亲的床前？

你不觉得在没有结婚的情况下，跟婚约者在母亲的房间里做肮脏的事情很刺激吗？

咕嘿嘿！

女警姐姐露出了邪恶的眼神，她一把将苏珞推倒在了沙发上，并开始强行扒起了对方的衣服来。

苏珞见状自然是大感不妙，连忙使劲的挣扎了起来：“女警姐姐，强推可是犯法的啊，你用得着这么着急的知法犯法吗？”

“你懂个屁，我还真就是急着让你继承我的家产了，有钱不要你是傻子吗？”

“我本来就是傻子，是你们自己随便把我想得太聪明了！”

“哼！我管你是不是傻子，反正老娘今天就是要把你给干成傻子！”

“握草，你冷静点啊！我们等到结婚以后在干这种事情不好吗？”

“等你结婚要等到什么时候？”

“我不是说了等到大学毕业吗？”

“毛线，等到那时候黄花菜都凉了，我可没那么多时间了。”

“你才25岁多点，时间还多得是呢。”

“你484傻，警察的时间能这么算吗？我可是缉毒警察，你又不是不知道我这行有多危险。”

“那你就别干这行了呗，咱们老老实实的抓抓贼不就好了？”

“好你个头啊，老娘5年前被毒贩给骗掉了初恋，若是不把他们这个贩毒集团给端了，老娘怎么解恨？”

“不是吧，你这也太记仇了吧，这年头被甩的人还少吗？”

“你知道我记仇就好，不老老实实让我上掉的话，这个仇我可是会记一辈子的。”

“那你就记吧，我无所谓的。”

“既然无所谓，那就快把你的基因送给我吧！”

“送个几把！”

“我要的就是几把！”

握草？

我没听错吧？

这话是你一个警察能够说出口的吗？

就算抛开警察这层身份不管，你特么可是一名女孩子啊，身为一名女孩子是怎么明目张胆的说出几把二字的？

苏珞不由目瞪口呆，这真是他那个让人摸不透的妖女女警吗？

这根本就是一个毫无逼格的女变态吧！

“女警姐姐，你有必要自掉逼格的化身痴女吗？你的人设都崩了啊！”苏珞大声吐槽。

“崩就崩吧，为了我和母亲的幸福，崩点人设算个啥，反正五年前我的人设就从文静少女崩掉了！”女警姐姐已经变得什么都不顾了。

“行行行，你说得有道理，但这又跟你母亲的幸福有什么关系呢？”

“当然有剪不断的关系了，我之所以想跟你结婚，主要原因就是因为我母亲。”

“等等等等，你的主要原因不是因为我姐吗？”

“呃……其实我有两个主要原因。”

“那你的主要原因可真是够随便的！”

“总之这都是次要的，你想想我马上就要去执行危险的任务了，若是我回不来了的话，我的母亲该由谁来照顾？”

“那当然是你父亲了，总不可能轮到我来照顾吧？”

“我父亲？他若是能够顾得上我母亲，他们两个人现在也不会闹得这么僵了。”

“怎么僵了？”

“我父亲就是一个痴，一个破案痴，整天痴迷于破案，往案件里一扎就是好几个月，连家都不回一次，我母亲跟他都不知道有多久没见过面了。”

“但忙于工作也是没办法的事情不是吗？”

“什么没办法，我现在还不是回了家里？他怎么就不能回家了？我都要怀疑他是不是在外面有女人了。”

“别吧，伯父这么努力的在为人民服务，你还在暗地里怀疑他不太好吧？”

“哼！他先服务好自己的家再说吧，况且我也不是毫无根据的怀疑，据我观察，他可经常跟自己的一个女副手彻夜扎堆在办公室里呢，鬼知道他们是在办案还是在偷偷摸摸的干啥。”

“你这也太神经质了吧，没有证据的事情可不要胡乱去猜疑，免得到时候闹出了什么笑话。”

“那是你没看到他们靠得有多近，反正我已经对他不抱希望了，就像我母亲说的，哪里需要他就让他去哪里吧，反正这个家已经不需要他了。”

“靠得近说不定只是在看同一份资料呢？”

“你就别帮他说话了，反正他从小丢下我们母女两不管是个事实，我现在只是希望有个人能替我照顾好母亲而已。”

“好了好了，我知道了，我答应帮你照顾母亲还不行吗？总之你先放开我吧。”

“那我就更不能放开你了，我母亲可是一个超级有气质的人妻，鬼知道你会不会对她产生什么龌龊心理。”

“那你到底是想让我照顾还是不想让我照顾了？”

“当然得让你照顾了，只不过不能当成人妻来照顾，而是当成母亲来照顾，你懂我的意思吧？”

“所以你还是要硬上我？”

“没错，只有把你变成了她的儿子，那你对她的照顾才是理所应当的，懂了吗？”

“不，我一点都不懂，那我不照顾了还不行吗，你自己去请保姆照顾吧！”

“哼！你照不照顾，不是你说了算的，还是由我们的孩子说了算吧！”

女警姐姐不想继续浪费时间下去了，既然脱不掉苏珞的衣服，那她就撕掉苏珞的衣服好了。

之间女警姐姐张开了檀口，强行咬在了苏珞的嘴巴上，同时双手也拽住了他的衣服，准备猛地撕开。

而苏珞见到女警姐姐的攻势终于要来了，他当然也不会甘于被强推，身体使劲的扭动了起来，试图从女警姐姐的身体下逃脱。

但是他不挣扎还好，这一挣扎起来，就让苏珞的余光窥见了一道身影。

一道正翘着二郎腿坐在对面沙发上看戏，并留着一头与女警姐姐一样的火红长发身影。

而且乍一眼看上去，这名火红长发身影与女警姐姐的面容相似度高达八成，不过从成熟度推断她的年龄估计比女警姐姐大个五岁左右。

也就是说，此人很有可能是女警姐姐的亲姐！

“停！你快停下！你姐姐就在旁边啊！”苏珞慌张的将女警姐姐的小香舌从嘴里吐了出来，并指着女警姐姐亲姐的方向说道。

“哈？什么亲姐？”女警姐姐闻言不由一愣，她什么时候又多出一个亲姐来了？

难道是他那混账老爸又在外面跟野女人生了一个？

女警姐姐不由疑惑的朝旁边看了一眼，结果傻眼的发现，这人还真是她的姐姐。

准确来说，应该是年轻得像她亲姐一样的母亲大人！！！


──────────────────────────────────────────────────
第167章 于母湿了！
────────────────────────────────────────

“小苏珞，你刚才说她是我的姐姐？”女警姐姐看着坐在沙发对面的那名红发御姐，眼神明显错楞了一下。

虽然女警姐姐也知道坐在对面的红发女郎非常年轻美丽，而且又与她长得很像，但是将她们两误认为姐妹的情况，这还是第一次出现呢。

也不知道她的‘姐姐’在听到别人这么称呼她以后，心里会是何种心情呢？

看‘姐姐’露出了一副愉悦的样子，看上去似乎挺开心的嘛。

“呃……难道我说错了吗？”苏珞不由有些傻眼，这个跟女警姐姐长得那么像的人，不是她的姐姐还能是谁？

总不可能是她妹妹吧，这人一看就比女警姐姐要大一些好吗？

还是说，这是她母亲？？？

不可能吧，如果是她母亲的话，这也太年轻了一点，一个25岁的御姐的母亲，会年轻得像姐姐一样吗？

“噗！小苏珞真是太会说话了，还快点叫妈！”女警姐姐忍不住偷笑了起来，没想到这个聪明的家伙还有犯傻的时候。

“不会吧？她还真是你母亲？”苏珞不由震惊了，这真的假的？

你以为苏珞为什么会误会于母是于婉琳的姐姐？

那当然是因为她们母女除了外貌相似度极高以外，最重要的就是于母那张完全不显老的脸庞了。

要知道苏珞的母亲虽然还是风韵犹在，但是那张脸也一眼就能看出是名母亲该有的面容了，

哪怕是目前才35岁的太太，那张还算年轻的脸庞也能一眼看出是人妻该有的样子。

可于母这张看上去顶多才30岁的脸是什么情况？

于母这张脸看上去不但没有半点衰老的痕迹，反而还跟于婉琳的脸蛋一样的柔嫩十足，顶多就是身上有一股比于婉琳更加成熟的气质而已。

你跟我讲这不是于婉琳的姐姐，而是她的母亲，莫不是在逗我？

按照常理来说，一个看上去顶多才30岁左右的御姐，怎么可能会是已经有25岁的女警姐姐的母亲呢？

难道说她5岁就产下了女警姐姐不成？

那也就是说，于大队长竟然对5岁的幼女下了如此毒手？？？

握草，这也太丧尽天良了吧，如此幼女都下得去手，还有没有点人性啊！

吓得苏珞差点就要报警抓人了。

不过话也说回来了，哪怕于母不是5岁生下的女儿，而是15岁以后才生下来的，那按理说于母现在的年龄也该有40多岁了才对，又怎么会看上去还跟自己的女儿没多大差别呢？

苏珞真是百思不得骑姐。

“怎么样，感到匪夷所思了吧？”女警姐姐将自己手上的手铐给解了下来，转而将苏珞与餐桌锁在了一起，紧接着女警姐姐又一屁股坐到了母亲身旁，两人的脸庞亲密的贴在了一起，像是想让苏珞对比一下她与母亲的差别来着。

但是苏珞不管怎么看，都还是觉得她们像一对姐妹呀。

“这到底是怎么做到的？”苏珞在难以置信之余，也想要知道于母到底是如何保养的容貌，他学会以后才好回去帮母亲跟太太保养啊。

“难道你忘了吗？姐姐似乎告诉过你有钱是真的可以为所欲为吧，只要你肯花钱，没有保养不好的皮肤，所以现在你对姐姐的家产心动了没有啊？”女警姐姐使劲诱惑着他，她就不信连貌美富婆都无法让男人心动！

不过女警姐姐有一点是没给苏珞指正，其实她的母亲之所以看上去跟她差不多年轻的原因，是因为苏珞陷入了一个视觉骗局。

由于现在已经是傍晚时分了，天色自然没有那么明亮了，再加上屋子里大多数窗帘是关上的，所以导致大厅里的光线不是特别好。

在这种光线没那么明亮的情况下，于母那张本来就保养得很好的脸，自然就看不出有岁月留下的痕迹了。

其实若是将灯光开足的话，还是能够从于母脸上看出人妻的特征的。

但是不管怎么说，于母的脸蛋保养得很好也是事实，这么年轻的人妻，而且还是红长直的人妻，不得不说真是让人看了就有食欲啊！（嘶溜）

苏珞之前还很好奇，为什么女警姐姐非要染成红发不可，现在看来是想跟她母亲装成姐妹的样子吧？

“我十分心动，所以你能不能先把我的手铐打开？”苏珞的视线在这对母女脸上看了又看，直到察觉这么做不礼貌以后，才是连忙移开。

他已经有太太，不能在对别的人妻产生邪念了！

“想让我打开也不是不行，但是你还没有叫妈呢～。”女警姐姐嘴角一扬。

“如果我不想叫呢……”

“那你就做好一晚上被铐在这里的心理准备咯。”

“你这是在违法监禁啊。”

“瞧你说的，就算是又怎么样呢？”女警姐姐摊了摊手，都懒得隐藏自己的犯罪心理了。

苏珞简直目瞪狗呆，你特么的还要不要脸啊，若是让别的警察知道了他们居然有这种同类，岂不是要被气得半死？

遇到这样的女性，真是让苏珞又高兴又头疼啊。

毕竟不管是谁被美女这么迫切的倒贴，心里多多少少都会有些高兴的，但是身边的女孩子多了，自己却无法开后宫这点，实在是让人头疼。

如果这里是古代该多好，那样一来他就可以名正言顺的娶了所有人了。

其实苏珞之所以对女警姐姐这么抗拒，也并不是因为不喜欢她，单纯只是因为需要他负责的女孩太多了，已经不能再多女警姐姐一个了而已。

所以为了能够断绝女警姐姐对他的念想，苏珞当即拿出了坚决的态度，喊道！

“妈～！”

嘛，毕竟苏珞的手都还被女警姐姐给铐着呢，他不想跟女警姐姐有过多的牵扯，就得先想办法从这里逃脱不是？

而逃脱的方法目前也就只有喊这声妈了，仔细想想喊一个超级大富婆为妈，好像也不怎么亏的样子～。

“我说婉琳啊，这又是怎么一回事？”于母有些皱眉的看了女儿一眼，突然被一名陌生人喊妈什么的，可吓得她差点都湿了。

他是说差点打泼水了，你们千万不要瞎想。

“妈，你忘记了，我前段时间不是说找了个男朋友吗？就是他呗。”女警姐姐连忙母亲大人解释道。

“你这是在找男朋友，还是在抓男朋友啊？”于母虽然跟女儿长得很像，但是性格却不像女儿这么不讲理。

“我这不是怕你女婿跑了吗？”

“那你也不能随便铐着人家啊，你这样只会把别人给吓跑的。”

“好好好，这么快就帮着女婿说话了，我去把他放了还不行吗？”

“臭丫头，一口一个女婿的，他能不能进咱们家门，还得先过了妈妈这关呢。”

“那你就快点测试一下他吧，这个女婿我保证你会满意的。”女警姐姐自信满满的说道。

她的这份自信真是让苏珞非常不解了，从刚认识女警姐姐那会儿开始，女警姐姐就对他有种莫名的自信感，似乎觉得他什么案件都能侦破一样，一直催他加入警察的行列之中。

而现在，又不知道她是从哪来的自信，认为苏珞一定能让她母亲满意了。

反正苏珞是不可能一直回应她的期待了，他今天是说什么都要让于母对他失望！


──────────────────────────────────────────────────
第168章 妈个姬的，这对母女有毒吧！
────────────────────────────────────────

苏珞手上的手铐终于被取下来了，他揉了揉有些发麻的手腕，但视线却投向了大门的位置。

现在束缚着他的手铐已经没了，只要他朝着大门撒腿就跑的话，说不定能够逃离这个狼窝了。

但是苏珞并没有选择逃走，因为逃跑永远不是解决事情的手段，他需要做的是让女警姐姐的母亲讨厌他。

苏珞能够看得出来，这个家里做主的人应该是于母，若是于母不同意他跟于婉琳在一起的话，那他就不用担心再被女警姐姐所纠缠了。

所以这反而是苏珞难得能够摆脱女警姐姐的机会，她不抓好了时机怎么行？

“苏珞啊，婉琳这孩子可能有点调皮了，但是她的心地并不坏，希望你也不要怪她。”于母先是为女儿的暴行辩解了一声。

“没事的伯母，我早就知道她的性格了，所以并不怪她。”苏珞也礼貌的回了一句。

但是刚回完以后他却后悔了，话说现在战斗已经开始了吧，那他还表现得这么礼貌做什么？

应该张开骂人让于母讨厌他才对呀！

可是话都已经说出去了，现在在改口又显得有点太假，所以苏珞只好放弃了这一回合，等下个回合在出招吧。

“你愿意迁就着她就好，那伯母可以问问你是哪里人吗？”于母问道。

“这个嘛……我就是是本地人来着。”苏珞想了想说道，感觉这一回合好像也没办法出招啊，毕竟于母问的东西都太普通了，他总不能因为这样就破口大骂吧？

虽说只要他肯骂出来，就绝对能够破坏他在于母心目中的形象了，但是毫无来由的乱骂人什么的，也有点不符合苏珞的个性。

算了算了，还是等下一回合在看看吧。

“原来你是本地人啊，本地人好，这样一来春节就不用赶春运了。”于母满意的点了点头，看来苏珞家的地理位置这点是符合她的标准了，但还有最为重要的一点：“你觉得我家婉琳怎么样呢？”

这句话一出口，苏珞便知道自己的机会来了。

这个问题很适合他做文章，只要他使劲贬低女警姐姐的话，想必于母一定会气愤的。

毕竟于母身为一名总裁，社会地位那么高，谁敢当着她的面骂她女儿，那她不得发飙才怪了。

所以苏珞就抓住了机会，连忙贬低起了女警姐姐来：“呵呵，婉琳还能怎么样啊，她就是一团烂泥，又臭又烂，嘴巴毒得要死，性格还差得不行，整天就只会搞事情，完全不顾他人的感受，实在是没有半点值得一提的地方呢。”

果不其然，当苏珞话音落下的那一刻，于母的眉头顿时就皱了起来，她死死的盯着苏珞看了几秒，像是马上就要发怒了一样。

苏珞便知道事情成了，他就不相信于母听了他这么过分的发言以后，还能够喜欢得上他的。

然而苏珞还是忘记了，明明身为小说家的他应该比谁都清楚，所谓的现实可是比小说还要鬼扯的东西啊。

只见于母在沉思了片刻以后，不但没有半点生气，反而还一脸感动的点了点头：“苏珞啊，你这话说得也太直白了一些吧，那从今往后我可就把婉琳托付给你了，你绝对不能让她伤心了知道吗？”

苏珞表示他此刻就是这个表情→_→。

什么鬼啊这是！(╯‵□′)╯︵┻━┻

我他妈都把你女儿说得一文不值了，你特么的还在感动是怎么一回事，你的脑子是被小璃给蹬了吧！

你倒是快点嫌弃我啊！

苏珞简直是大跌眼镜，没想到主角光环这么厉害，他都已经这么无礼了，居然还是没有让于母失望，难道真要让他问候于母的祖宗十八代才能激怒她吗？

“等一下啊伯母，这么简单就放我过关了？我把婉琳说成那样你都不生气？”苏珞满脸不甘的说道。

“这样就够了，不用你说我也知道婉琳那张嘴有多欠揍，你能够说出这些话，也就说明你足够了解她，我就担心你在不知道她是什么性格的情况下爱上她的，既然你已经愿意迁就她的性格了，我自然也没什么好不满了。”于母笑着说道。

不管怎么说，苏珞能够在了解婉琳性格的情况下做她男友，也总比那些不了解婉琳的性格，就只会说婉琳是个好女孩的人来的靠谱吧？

“握草，这他妈也行。”苏珞不由在心里懵逼的吐槽了一句，接着他又继续质问道：“那您就不关心一下我的家庭情况什么的吗？说不定我的家庭很糟糕呢？”

“家庭情况也是没办法的事情，只要你愿意对婉琳好，哪怕你要搬出家里，我也有的是地方让你们住。”

“呃……”苏珞都忘记于母是个富婆了来着，有钱还真是能够为所欲为，“那伯母就不怕我是盯着婉琳的家产来的？”

“婉琳本身就是一名警察，你可没那么容易骗走她的家产，况且这些资产目前都还在我的名义下呢，你也骗不走。”

“那……那我的性格问题你就不担心吗？就不怕将来我会欺负婉琳？”

“哦对了，说到这个有一点别怪伯母没有提醒你，婉琳还在警校的时候就拿过格斗冠军了，你可不要被她欺负得太惨哦。”于母笑了笑。

要知道她的女儿比她还要强势，真要跟苏珞这个一脸老实相的家伙结婚了，她只会担心苏珞被欺负得太惨而已。

“那我还是个家里蹲呢，就是整天关在家里不出门的那种，让我这种废材继承了你的资产，那还不得败光？”苏珞就像是失去了冷静似的，使劲贬低起了自己来。

他只是想让别人嫌弃他而已啊，为什么就这么难呢？

可是不管他怎么贬低自己，于母都像是看穿了他的样子。

于母可是一个生意人，而且还是一个总裁，她看人还看不准吗？

所以于母知道，苏珞之所以说这些话，都是在故意惹她生厌的。

她不由想起了女儿之前说过的一句话，说什么担心苏珞会跑掉了。

从这点来分析的话，于母就知道苏珞为什么要惹她生厌了，多半是为了跑掉吧？

但是她的女儿这几年来好不容易愿意结婚了，她绝对不能让苏珞给跑了！

所以于母也见招拆招的说道：“就是家里蹲才好啊，你看看你的伯父是个什么人吧，一年四季都不回家，还有半点父亲的样子吗？我还巴不得你能整天留在家里陪着婉琳呢。至于资产方面嘛，你若是管理不好的话，大可留给你的孩子来管理啊，我这个总裁的位置完全可以再坐几十年，你想花钱就花，不要瞎操心了。”

得吧，他是看明白了，这个母亲就跟她的女儿一样。

简直有毒啊！

这是一定要让他当女婿了是吗？

那老子就不信了，如果这个女婿连你也想上的话，你还敢留着他！

所以多说无益，苏珞狠起心来，那可是敢连续一年都喂妹妹吃皮蛋的，就问你怕不怕！

只见苏珞猛地站了起来，在犹豫了片刻以后，还是下定决心的一把扑向了于母，张开嘴巴就朝她那张涂着淡淡口红的诱人嘴唇咬了上去……


──────────────────────────────────────────────────
第169章 寂寞人妻于母！
────────────────────────────────────────

且说，苏珞为了让于母对他产生厌恶之情，不得不做出了一个大逆不道的行为，那就是张嘴朝伯母大人的香唇上吻了下去，当着未婚妻的面品尝起了伯母的嘴唇来。

当两人的嘴唇对接在一起的那一刻，那柔软的触感以及扑鼻而来的诱人体香，都险些将苏珞给迷得神魂颠倒了。

人妻身上的那股成熟气息，跟少女身上的那股稚嫩气息，杀伤力是完全不在一个级别的。

这或许也有苏珞是熟女控的原因吧，反正只要是姐系以上的熟女，对苏珞的杀伤力是实打实的。

反观小璃和秋芸这种比他年龄小的女孩，苏珞的心里好像从来都没有冒出邪念过。

由此可见，御姐、熟女、人妻，这三个字的杀伤力有多么惊人了吧。

所以哪怕是苏珞定力还行，也忍不住在伯母的嘴唇上偷偷逗留了片刻，并没有马上分开。

按理来说，他只是为了引发伯母的讨厌才吻的，稍微啵一下就可以了，没必要对接那么久。

但是，这股人妻的气息跟太太身上的气息太相似了，都是香得不行，拥有一种迷魂的效果。

以至于苏珞都不由想起跟太太热吻时的情景了，他就像这样将舌头吐出来，然后撬开了太太的嘴巴，再然后就……

就让苏珞猛地惊醒了过来！

不对啊，眼前的这位是伯母又不是太太啊，他像吻太太一样吐舌头是什么鬼？

苏珞连忙将刚撬开伯母嘴巴的舌头给收了回去，然后才发现自己的双手也在不知何时抱在伯母的柳腰上了。

这……

这腰好软～。

咳咳，总之苏珞被自己给吓了一跳，他没想到自己的人妻控已经严重到这种程度了，光是一个嘴唇对接就让他如此失智了起来，甚至还打算吐舌头……

也不知道伯母此刻的心里是什么感受，居然在自己家里险些被别人撬开嘴巴什么的，还有没有王法了！

“你找死了是吧！”

于婉琳不由勃然大怒，连忙拽着苏珞的耳朵，将他从母亲身上给强行扯了下来。

这家伙实在是太放肆了，就算是为了让她母亲讨厌，也不能做出这种过分的行为来吧？

大人的便宜也是你能够随便占的吗？

而且还是当着老娘的面占，真以为本女警的警察证是伪造的啊，信不信老娘现在就喂你吃牢饭！

“女警姐姐，你的母亲真……”苏珞作死之心从未泯灭，打算说一句‘你的母亲真棒’来引发这对母女的厌恶来着。

可结果他的话音还没落下来，女警姐姐的手就摸到了他的腰间，然后夹住他的嫩肉就是使劲一拧！

“哦？真什么？你要不说说看啊？”于婉琳眼神一冷。

“我是说真漂亮，就和你一样漂亮～！”苏珞都还没来得及作大死呢，就感觉腰间一痛，痛得他倒吸了一口凉气，然后就怂了。

“哼！你的胆子可真是越来越大了啊，真以为姐姐我好说话，就什么事情都敢做了是吗？”于婉琳说着，另一只手也愤怒的摸到了苏珞腰间，然后又是一拧。

“疼疼疼！女警姐姐我错了，饶命啊！”苏珞连忙大声求饶。

“一句错了就有用的话，还要警察来干嘛，我看你是不见棺材不掉泪，跟我去局里一趟吧！”

“别啊女警姐姐，你只需要把我扫地出门，赶出这个家就行了。”

“别以为我不知道你一心想要跑路，但是亲完了就想跑？想得美呢！”

“可是女警姐姐，我可是个无药可救的熟女控啊，你若是把我留在这个家里的话，指不定以后我还会忍不住做出更加出格的事情的，你就不在乎一下你母亲的感受吗！”

“哼！忍不住也得给我忍住，否则我就每天都把你铐在厕所里！”于婉琳恶狠狠的威胁道，虽然苏珞亲了她的母亲让她很是不爽，但是……

她的母亲都没有介意，她在意那么多做什么？

女警姐姐看了母亲一眼，她其实也有点担心母亲被占了便宜以后，会赶走苏珞来着。

但是这一眼看过去发现，母亲的脸上虽然写满了错楞之色，但却没有多少愤怒的表情。

相反，她还有些五味嘈杂的用手轻触了一下嘴唇，似乎还有点回味那种触感来着，特别是小苏珞的舌头差点撬开了她嘴巴的那份触感，可真是……

真是有点久远了呢。

其实吧，你别看于母是一名结婚很多年的人妻了，接吻这种事情本应该天天都有，没理由会久远才对。

但是实际上，就连夫妻之间最简单的拥抱，于母都已经很久没有感受过了。

有1年？

2年？

还是3年？

或者是十年？

反正已经久远到于母都记不清楚具体时间了，她每天过得都跟一个寡妇一样，心里的寂寞早已说不清了。

其实有一件事情于婉琳说得很对，那就是于母与丈夫之间的感情并不顺利。

本来于母与丈夫在结婚之前就不是什么热恋中的情侣，单纯是他们双方的父母都希望他们能够早点结婚，然后就相亲式的在一起了。

而相亲这种结婚方法，能够有多少感情基础呢？

顶多就是相互看对方长得顺眼，顺便互相了解一下性格，合得来就这么成了吧。

人们都说感情是可以慢慢培养的，现在没有感情，不代表结婚以后会没有感情啊。

或许换做别的夫妻，生活在一起几年还真就有感情了。

但是于母与丈夫之间的感情却一直没能顺利培养，其原因很简单，首先是她当年刚继承家里的事业，没那么多时间去培养感情。

而于大队长又是一个破案痴，他的老婆就只有桌上那堆待处理文件而已，往往在案子里一扎就是几个月，哪里还有心情去照顾另一个老婆啊。

这样忙于工作的两人，甚至在很多时候都会忘记了自己还有个内人。

直到于母的事业进入了稳定阶段后，她空闲下来的时间多了，渴望被爱的想法也就多了。

于母开始希望丈夫能够多回家里陪陪她，但是那个家伙却整天以工作忙为借口，硬是赖在局里不回来。

直到于母发飙的命令对方必须回家以后，那家伙才是不堪压力的滚回来了。

但可惜的是，于队长就象征性的回来一个晚上能有什么用呢？

一个晚上能够培养出多密切的感情来？

有怨言的他们能够不吵架就不错了。

所以说于母与丈夫的感情生活非常不如意，以至于她后来都懒得逼丈夫回家了，免得闹得双方都不开心。

若不是考虑到女儿的心情，于母很多时候甚至都想过要离婚了，早点换个男人还可以早点获得性福。

你完全可以想象一下，性生活不如意的于母，内心是有多么的空虚寂寞冷。

她现在比起幸福来说，对性福的需求更加迫切。

所以当她被苏珞突如其来的强吻以后，于母的内心比起愤怒来说，更多情感的居然是悸动？

毕竟她也是女人，她也想被爱啊。

都说女人四十能吸土，这句话一点都不假，于母怀疑她都能把帝都的雾霾给吸光了。

以至于于母的脑子里都不由冒出了一个大胆的想法，那就是如果苏珞刚才能够一做到底，真把她嘴巴撬开的话，事情又会变成什么样呢？

她的寂寞会不会就……

她在怎么说也是有丈夫的女人，虽然目前跟丈夫的关系比较微妙，但基本的妇道她还是懂的，有丈夫的女人怎么能够想这些不知耻的事情呢？

况且苏珞还有可能会成为她的女婿呢！

不对，是必须让苏珞做她的女婿才行了，必须让！


──────────────────────────────────────────────────
第170章 于母的堕落！
────────────────────────────────────────

于母已经很久都没有被滋润过了，难得她长得那么漂亮，却一直没有男人愿意碰她。

她已经四十多岁了啊，换做别的女人到这个年龄，那都不知道做过多少次爱了，可她做的次数却连两只手都能数的过来。

这四十多年的时间里，她到底在做什么都不知道，感觉几十年的时间就这么白白浪费掉了，如果当初嫁给了别的男人，她现在不知道有多性福啊。

毕竟是几十年的时间啊，人生能有多少个几十年？

每个人都只有一次生命，而别人在这次生命里早早的就享受起了幸福来，可她的这辈子都过去近半了，却还在寂寞中度日，为什么她非得生活得这么艰苦，明明她既有钱又有颜值。

有时候真的觉得老天不公啊，给她那么多钱，却连最基本的性福都不能保证，那这些钱拿来到底还有什么用？

奢侈品终究只是身外之物罢了，她更想要的是能够进入她身体里的东西啊！

而苏珞正好就有这样的东西，于母怎么能让这东西跑路了呢？

所以不管苏珞对她做了多么过分的行为，她也不会放走苏珞的。

毕竟就算抛开她的原因不管，苏珞也是她女儿最爱的男人不是？

于母知道女儿以前有过一个男友，在被那个男友伤透了心以后，就开始对恋爱这种事情敬而远之了，她一直很头疼该怎么让女儿找到一位好男人了。

而现在女儿终于又看上了男人，如果她将这个男人给赶走了的话，女儿真的一气之下再也不嫁人了该怎么办？

于母身为一个嫁人了等于没嫁人的寂寞人妻，她深知几十年来没有男人陪伴的日子是多么艰苦，所以她可不想让女儿也如此艰苦的度日了。

凭什么她们那么好的一对母女非得流落到同一种凄惨下场不可？

她们不服，她们发誓一定要同时变得性福起来！

所以于母并没有责怪苏珞强吻了她，再怎么说苏珞也让她时隔N年再次品味到了接吻的滋味不是？

老实讲，她早就想在外面包养个野男人来舒服舒服了，而苏珞怎么说也比外面的野男人要强点吧？

所以于母就开始策划着拿下苏珞了。

“小苏珞啊，你可知道自己的行为意味着什么吗？”于母一脸严肃对苏珞说道。

“我知道，所以伯母你快点赶我走吧。”苏珞声音之中几乎带着恳求了。

不知道为何，苏珞已经开始有点慌了。

明明他都强吻了伯母，甚至连舌头都吐出来了，可是女警姐姐却仅仅只是拧了他的腰两下而已，并没有半点气得想要宰了他的意思，居然如此轻易的就绕过他了，仿佛老妈被亲根本不是什么大事的样子。

这反应显然有点不对劲吧，若是换做别人看到自己的母亲被强吻了，那还不得直接撂砖头。

我他妈自己都没有强吻过，你他妈算什么东西，也敢强吻我他妈？

emmmm，好像没什么不对。

可警姐姐的表现却是一副‘吻了就吻了吧，反正也不是我亲妈’的样子。

苏珞不由一脸懵逼，他都想再吻一次看看于母是不是女警姐姐的亲妈了！

这一次，他可一定要把舌头完全吐出来了。（小声）

总而言之，也就是因为女警姐姐的态度太多随意了，导致苏珞都有了种错觉，恐怕他以后见到于母就吻，也无法让这对奇葩母女讨厌起来吧？

“既然你知道自己的行为意味着什么的话，我还如何赶你走呢？”于母继续说道。

“我都做了这种事情，你不赶我走还留着干嘛？”

“你觉得伯母的嘴巴是什么人都可以啵的吗？”

“那当然不是了。”

“既然你知道不是，那还不乖乖成为可以随便啵伯母嘴巴的人！”

“握草！这什么鬼逻辑啊！”苏珞目瞪口呆。

你都被不能啵嘴的人给啵嘴了，不去想着将对方逮捕，居然还想着让对方成为可以随便啵自己嘴巴的人，你是到底有多想被啵嘴巴啊！

照你这个逻辑，犯罪分子去强女干美女都不用担心犯法了，因为只要成为能够随便捅她的人就可以了咯？

“我这个逻辑有什么问题吗？只要你跟婉琳结婚了，那就是我的儿子了，母亲跟儿子亲个几下也没什么大不了的，哪个母亲还没亲过自家孩子呢？”于母化身逻辑鬼才，居然还越说越有理了。

“可关键是，我是在成为你的儿子之前啵的你。”

“这话倒是不错，所以我的内心现在极度不平衡，你要么做我的儿子让我平复一下内心，要么就让婉琳以猥亵罪逮捕吧，你想怎么选择？”

你说得好有道理，我竟无言以对！

没想到于母居然给他做了这种只有一个答案的选择题，不愧是做生意的人，果然够精明啊。

苏珞肯定不会让婉琳以猥亵罪逮捕的了，且不说这个罪名传出去有多丢人，光是让姐姐知道他在暗地里居然猥亵了别的女人，就足以让他没好果子吃了。

可是就这样选择做于母儿砸的话，那岂不是等于他在辩论上输给了于母一样？

辩论是一种智商活，他宁愿输操作都不愿意输智商啊。

所以苏珞就沉思了片刻，最终想到了一个用来反驳于母的方法。

“那按照你的逻辑，只要我成为了你的儿子以后，就可以随便啵你的嘴了吗？”苏珞表情认真的说道，像是想要告诉于母他这句话是认真的，只要于母敢说可以，那他就啵个爽给你看！

于母显然也没想到苏珞反手就将难题扔回给了她，这说明苏珞的逻辑能力还是挺强的嘛。

这么看来她就更加需要苏珞这个女婿了，毕竟她的女儿对继承家业这种事情没有丝毫兴趣，她自然得另寻途径的去找个能干的女婿不是？

毕竟她可是需要用这个女婿来干各种各样～的事情的，不能干点怎么行？

而苏珞显然就是她要找的能干之人了，她非得将其留在身边干个爽……啊呸！

是非得将他留在身边，然后榨干他的才能才对。

所以，对于苏珞成为她儿子以后能不能随便啵她嘴这个问题时，于母一丝毫没有退缩的回答道。

“小苏珞倒是挺聪明的嘛，但是你以为这个问题就能难住我了的话，那可就有点想当然了，伯母可以明确的告诉你答案，能！”

“但是伯母，我可是认真的，你确定真的能吗？可别到时候又让婉琳来阻止我了，我啵起嘴来可是非常过分的。”苏珞不由皱眉起来，他没想到自己都说得那么恶心了，居然还是没能吓到于母，这可就有点麻烦了啊。

毕竟他又不是真的要啵于母，到时候于母愿意让他啵了，他却不敢啵了该怎么办？

而他若是真的啵了，岂不是要跟自己的伯母陷入一种混乱的关系吗？

“放心，我的事业之所以能够取得现在的成绩，就是因为我说一不二，甚至于只要你敢保证跟婉琳结婚的话，就算现在随便啵都行。”于母嘴角一扬。

其实不管苏珞是不是真的要啵她，于母都敢让他随便啵。

毕竟于母太寂寞了，她也想为自己找个可以安心堕落的借口啊。

你看是她答应了苏珞要让对方啵的，所以她也没办法反悔不是，不然女儿被他甩了怎么办？

所以为了女儿的幸福，她也只能跟女儿一起绑定在这个男人的身上咯～。


──────────────────────────────────────────────────
第171章 真•母女盖饭！
────────────────────────────────────────

苏珞只感觉自己的大脑有点不够用了，一个愿意让女婿随便怎么啵都可以的伯母，你见过吗？

反正在此之前，苏珞不但没有见过，甚至连听都没有听过。

你别看苏珞私底下早就将一名人妻给征服了，那名人妻别说是随他怎么啵了，甚至都变得随他怎么上了。

这名人妻自然就是他心爱的太太，太太跟于母一样，都是一名伟大的母亲。

但她与于母不同的是，太太这十多年的婚姻生活非常痛苦，所以渴望被爱实属正常。

你别看太太也还没跟前夫离婚，但是她的心里早就对那个前夫厌恶至极，自然不会在为了那种人去遵守妇道了，所以太太才会愿意被苏珞征服的。

可反观于母呢？

你的丈夫可还活得好好的啊，你竟然就承诺让女婿想怎么啵都行了，这是在急着送丈夫去领便当吗？

说起来，于大队长跟女警姐姐马上就要去缉毒了呢，苏珞莫名有些担忧啊……

“怎么样啊小苏珞，能够啵到女总裁嘴巴的机会可不多，只要你肯跟我家婉琳结婚，能够母女双吃的机会就在眼前了，走过这个村可就没有这个店了哦。”于母就像是看穿了苏珞是个老实人似的，所以一点都不担心会真的被他啵嘴，反而还以啵嘴为诱饵使劲的诱惑起了苏珞来。

但是苏珞表示吧，他没有打开手机的录音功能真的是亏大了！

当然了，他并不是想以这个录音为证据，作为以后避免伯母反悔的筹码。

他只是想将伯母说过的这些话拿给于大队长听听而已，让他知道自己的老婆在暗地里是个什么样的人！

总而言之，于母不愧是一个做生意的人，做生意最重要的一点，就是要知道对方最想要的是什么，这样才能让对方无法拒绝她的条件。

而苏珞之前说了自己是个熟女控，所以机智的于母就连忙用熟女，也就是用她自己作为了交易工具，让得苏珞一时间还真拒绝不了这股诱惑了。

“好吧伯母，我知道该怎么选了。”苏珞像是放弃了抵抗似的，突然从位置上站了起来。

选择1：跟女警姐姐结婚。

选择2：以猥亵伯母的罪名被女警姐姐抓起来。

其实这两个选择，不管选哪个都是送命题。

既然如此的话……

“那就快点说出你的选择吧，偌大的家产在向你招手哦～。”于母信心满满的说道，她还不信有人能够抵挡得住金钱的诱惑了。

好吧，还真有人能够抵挡住金钱的诱惑。

但是，金钱在加上貌美母女的诱惑呢？

一对有钱的富婆母女拼命倒贴，能够抵抗得住这股诱惑的人扣1！

正所谓英雄难过美人关，更何况苏珞还不是英雄呢，她相信苏珞会做出让她满意的选择。

“我就选……看飞碟！”苏珞先是凝视着于母的双眼，一副要选择吃母女盖饭了的样子，但是下一秒，他却突然打了个幌子，旋即迈开双腿就朝大门的方向跑去了。

三十六计走为上计！

其实早在女警姐姐给他解开手铐的那一瞬间，苏珞就可以跑路了来着。

现在想想可真是后悔啊，为什么他一开始放着跑路这个选项不选，非要去选什么让于母讨厌他呢？

谁知这对母女简直有毒，反正苏珞是已经受不了，也不打算跟她们讲道理了，撒腿就跑才是上上之选啊！

只要他跑了，不就能够将结婚以及猥亵罪都通通逃掉了吗？

我可真是个小机灵鬼她哥呀！

然而苏珞却不知道，于母身为一名生意人，对于这种交易不起就想毁约跑路的人实在是见得太多了，所以她早就留了一个心眼，随便就能让你毁约的话，我这生意还怎么做啊？

所以就在苏珞刚迈开腿跑路的时候，一只手突然从暗中袭击了出来，一把就抓在了他的手上，硬是将他的身体给狠狠的拽了回来！

没错，就是狠狠的，对付这种毁约的人，必须得狠！

以至于于母一不小心就狠不过了，由于苏珞正处于迈开腿的状态，他这么被于母突然一拉，身体自然是很难保持平衡的。

在身体失去平衡之下，苏珞的秘奥义平地摔就自行发动了。

平地摔奥义：摔倒的时候必定能够吃到豆腐！

于是在平地摔定律下，苏珞的身体就以非常完美的姿势朝着于母身上摔倒了下去，他只能瞪大了眼睛，眼睁睁看着自己的脸蛋重重撞在了两颗巨大的彗星之上。

也幸好这巨大的彗星弹力惊人，减缓了他脸部撞击的冲击力，否则还不得撞得他毁容？

只不过这彗星之上怎么还有一股诱人的奶香味传来啊？

苏珞不由被吓得倒吸了一口凉气，他当然知道这对巨大的彗星是什么东西了，这可是人妻身上绝对不能侵犯的地方之一啊！

没想到这么神圣的地方居然就被他如此轻易的侵犯了，他……

他要再吸一口凉气！

嘶～，真是好香的凉气啊！

就在苏珞被奶香包围的时候，一双纤手已经悄悄绕到了他的身后，就像八爪鱼的触手一般，将他给死死的固定在了怀里。

这自然是于母的双手了，她在被苏珞乳间埋了以后，不但没有急着将其推开，反而还一手抱着他，一手死死的按着他脑袋是什么鬼？

你的事业线都被别人这样玷污了，你没有听见他那肮脏的吸气声吗？

他还在吸啊！

就算你是想不择手段的留住女婿，那也要考虑一下你的贞洁是什么感受呀，它都快咬被小苏珞给大口大口的吸光了好吗！

你就不怕苏珞在乳间埋期间馋得流出了口水，然后口水把你的衣服给打湿了吗？

要知道于母身上正穿着一缕白色轻纱来着，这种白色的东西一旦被打湿以后，那可是会透明的啊！

特别是苏珞发现，于母的衣服里好像什么都没穿……

那会不会她的裙子底下也是真空状态……

这么一想，苏珞险些流出了口水来。（嘶溜）

“嗯哼？小苏珞还挺会摔的嘛，不过呢伯母并不怪你，只要你跟婉琳一结婚，成为了我的孩子的话，那这些行为就都是合理的。”于母不但不松开苏珞，反而还蹭着他的脸颊说道。

除了好软以外，苏珞已经不知道该用什么词语来描述自己的心情了。

“伯母大人，你硬要说被孩子啵嘴合理就算了，但是被孩子蹭胸也能叫合理吗？”苏珞连忙反驳。

“当然能了，哪个母亲没喂自家孩子喝过奶？”

“握草，你放开我啊，我死都不结这婚！”

“哼，想死还不简单，小婉琳快点过来，那就让他付出生命的代价吧。”于母冷哼了一声。

她怎么可能会将苏珞放走啊，她都不惜让苏珞啵嘴，又让苏珞乳间埋了，为的不就是拿下这个女婿吗？

如果苏珞逃走了的话，那她的便宜岂不是被白占了？

所以不管苏珞同不同意，她就算用强都要将苏珞留下来。

于母同样也懒得继续跟苏珞废话了，果然用强才是拿下男人的最好方法，等女儿的肚子变大以后，看他还怎么赖账！

“放心吧妈，你只要告诉我想要孙子还是孙女就行了。”于婉琳也露出了阴险的眼神，她早就想办了苏珞了。

既然现在老妈都让她这么做了，那她还有什么好犹豫的，身为女儿的只需要乖乖听母亲的话就好了。

于是，女警姐姐就忍不住欲望的朝苏珞身上猛地一扑！

只不过嘛，由于苏珞正被于母抱在怀中乳间埋的原因，所以婉琳也只能扑在他的背上了。

这就导致苏珞的后脑勺上也压下了两颗巨大彗星，与他脸上的那两颗彗星形成了鲜明的夹击之势。

也就是说，此刻苏珞的身下正抱着一名人妻，背上也还压着一名人妻之女，他的全身上下都被柔软的触感给团团包围了，这难道就是传说中的母女盖饭了吗？

真香真香！(﹃)


──────────────────────────────────────────────────
第172章 上司啵下属嘴了！
────────────────────────────────────────

苏珞此刻正处于能让无数人羡慕死的状态，要为这个状态取个名字的话……

汉堡包？

肉夹馍？

三明治？

还是母女盖饭听得比较舒服啊。

在玄幻小说里，修行者们都过着以天为被以地为床的艰苦日子。

但是在他的故事里，却过着以女为被，以母为床的性福日子。

这么一想，小说中的那些主角也没什么好羡慕的了嘛！

咳咳，好吧，苏珞虽然被突如其来的母女盖饭给夹得失神了一阵，但很快就反应过来，现在不是享受的时候啊，在不反抗的话，是真的会搞出人命的！

你说要搞出人命就搞出人命吧，可关键是跟谁搞啊。

你要知道女警姐姐还压在他的背上，跟他面对面搂在一起的人是于母啊，这要是真搞起来，那出事的人首当其冲就是于母。

真要跟于母搞出了人命的话，那他到时候该怎么向于大队长交代？

人家于大队长是将女儿交给他，他却把人家老婆的肚子变大了是几个意思？

真要发生了这种事情，那于队长还不得后悔死，早知今日就不该把女儿强塞给他啊。

“伯母，婉琳，你们冷静一点啊，我们不能做这种事情！”苏珞拼命的扭动身体，想要从这对母女的夹击之中逃离出来。

但是这对母女不愧是亲母女啊，怕不是所有的属性都点在八爪鱼之上了，两个人都像只八爪鱼似的，双手双脚都紧紧的夹在了苏珞身上，根本就不给他半点脱身机会。

导致苏珞只能被迫享受着被母女包围的幸福感，说出来你们可能不信，他一个长得平平无奇的人，居然能让一对总裁母女迫不及待的对他用强，这简直太荒唐了！

“嘴上说着不要，你的身体倒是蹭得挺过瘾啊。”于婉琳戏谑的在他耳边低语。

“毛线，我这是想要脱身，不是蹭！”

“呵呵，鬼知道你是不是用脱身为借口在乱蹭。”

“你以为人人都像你那么无耻啊！”

“既然你知道我很无耻的话，还不乖乖给我闭上嘴巴，你只需要安静享受就可以了！”

“我擦，你这话是身为一名警察能说出口的吗？”

“哼！我知道自己不像警察，本来我就不是很想进这行的。”

“那你还进？”

“我一开始只是为了潜入警察局内部，想看看我老爸有没有背着老妈出轨而已。”

“呵呵，你老爸有没有出轨我不知道，但是你们现在的行为对得起他吗！”

“怎么对不起了，我这是为了攻略你，我老爸也巴不得你能够继承他的衣钵呢。”

“所以这衣钵包括你母亲咯？”

“包括你个头，你还真敢打我母亲的主意啊，想吃牢饭了？”

“你是国服第一瞎子吧？明明是你们在打我的主意，若是让你父亲看到咱们抱在一起的话，那还不得被气得吐血？”

“呵！他有什么权利吐血？他有办公室里那个女副手就足够了，把我母亲扔在家里几年不管，他不要母亲还不准母亲去找别人？”

“他有你说的这么不堪吗？”

“废话，他有用的话，我还让你来照顾母亲干嘛？”

“所以我都说了愿意照顾伯母了，咱们没必要非得结婚吧？”

“所以我也说了，只有结婚以后你才能名正言顺的照顾她，不然你一个外人整天往人妻家里逛是几个意思？”

“你管他什么意思，只要我能照顾好人不就行了？”

“呵呵，依我看，你不想跟我结婚的原因，就是在担心你们成为母子以后不好对人妻下手吧？”

“我什么时候说过了，话说你在自己母亲面前说这种话真的好吗？”苏珞简直惊呆了。

虽然他跟于母都知道这个女警姐姐的嘴巴很臭，但在怎么臭也不能当着自己母亲的面，讨论女婿上母亲这种话题吧？

你特么的让母亲听了是什么感受？

然而于母表示她听了以后的感受就是：“婉琳，你不要跟他废话，直接强了他就行了，出了什么事情妈花钱帮你摆平，快脱他裤子吧！”

“遵命，母亲大人！”

好吧，他都忘记这对母女有毒了。

于是乎，于婉琳的眼神渐渐变得阴险了起来，接着就在苏珞那惊恐无比的目光下，开始扒起他的衣服。

正所谓母女搭配干活不累，不出一会儿，苏珞就被扒得只剩下了胖次。

但是连衣服裤子都能扒了，这最后一条胖次还有什么难点吗？

于婉琳连忙伸出了邪恶的小手，内心激动不已的扒起了胖次来。

只要扒掉这条胖次的话，那她就可以体验到女人一生中最最幸福的阶段了！

但是就在于婉琳正准备下手的时候，家门口却突然传来了一阵门铃声。

这声音让于婉琳不得不停下了动作来，到底是哪个不长眼的敢在这个节骨眼打扰她的好事？

叮咚！

“谁啊？有事就说！”于婉琳只能不满的朝大门处喊了一句。

但可惜的是，回复她的依旧只有门铃的声音而已。

而且门外的人在确认了她在家以后，按门铃的频率居然还加快了。

只听一阵——

叮咚叮咚！

叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚叮咚！！！！

一阵让人不爽的声音过后，门外的人却就是不开口说一句话。

于婉琳顿时不高兴了。

这很显然就是扰民行为，是谁这么大的胆子，连警察家的门铃都敢这么嚣张的按，找死啊？

还是说是老爸的一些仇家找上门来了？

反正不管是谁，这个干乱按她家门铃的家伙，必须得付出生命的代价才行！

于婉琳只能停下了脱苏珞胖次的动作，跑去门口查看了起来。

她通过猫眼往外面一看，顿时心里不由得一惊。

“默涵，你疯了？”于婉琳生气的说道，就算是她的未来老婆，也不能这么无礼吧？

没错，来人就是苏珞的亲姐，苏默涵。

连于婉琳都没想到苏默涵会来得这么巧，刚好在她准备强推苏珞的时候来了。

但这不是关键的，关键是苏默涵没事跑来她家做什么？

难道她已经知道苏珞在她手上了吗？

不可能啊，苏珞根本没机会告诉苏默涵他在这里，那么苏默涵是为了什么来的？

“哼！我看你才疯了，连我弟弟都敢截？”苏默涵脸色阴沉的说道。

“哈？你再说什么傻话呢？我什么时候截了你弟弟了？”于婉琳不由一惊，这闺蜜还真是奔着苏珞来的啊。

“少跟我装蒜，今天下午我给苏珞打电话的时候，电话居然被挂掉了，他从来都不敢挂我的电话，敢挂我电话的人就只有一个而已！”

“所以那个人就是我咯？你就凭这点怀疑我？”

“这点足以，快把门打开，我进去看一眼就知道人在不在了。”

“那不行，我刚刚洗完澡，身上一丝不挂着呢，怎么能够给你开门？”

“哦？意思是我都不能看光你的身体咯？”

“这个嘛……反正今天不能。”

“开不开？”

“不开，反正小苏珞不在我这里，你还是去别处找吧。”于婉琳就是这么不要脸，反正只要她不开门的话，那么对于苏默涵来说，苏珞就处于‘薛定谔的猫’状态。

在打开门之前，苏默涵永远不知道苏珞在或者不在她家。

然而，苏珞表示他又不是傻子，他完全可以让姐姐确定自己的存在啊。

只见苏珞努力的将脸从于母的事业线里抬了起来，然后对着门外就是一声大喊：“姐，我……唔唔唔！！！”

之所以是唔唔唔，那是因为还不等苏珞把话喊完，于母为了防止他惊动敌人，居然做出了一个大胆的举动，那就是猛地堵住了他的嘴巴。

至于是用什么来堵嘛……

要知道于母为了防止苏珞逃走，双手还抱在苏珞身上呢，自然而然就只能用自己的香唇来堵咯～。

只见于母毫不犹豫的一口啵了上去，顺便还吐了吐舌……


──────────────────────────────────────────────────
第173章 三女相争，苏珞得利！
────────────────────────────────────────

没想到于母为了防止苏珞喊出救命，居然做出了堵别人嘴巴的行为来，而且还是吐舌头的那种。

这简直匪夷所思了，你想要封住苏珞喊出救命的行为可以理解，但为什么堵住别人嘴巴以后还要吐舌头呢？

这舌头一吐，可就不是啵嘴那么简单了，而是热吻啊！

你身为堂堂一名有丈夫的人妻，跟女儿在家里对别的男人吐舌头是几个意思？

你好歹也是一名总裁吧，总裁这个词在外人眼里不是威严满满才对吗？

可放到于母这里，怎么就变成援气满满了？

这种一上来就二话不说直接开吻的过分人妻，简直让人……

无法拒绝！

咳咳，其实吧，于母本来也不想这样的。

她本来只是想单纯的啵苏珞一口，打断他的话就行了。

可也不知道是不是因为寂寞太久了了的原因，导致于母对男性的滋润太过渴望了，以至于跟苏珞抱着抱着，居然让她有种抱得很舒服的感觉。

这种感觉可不是抱抱枕或者抱女儿能比的，抱在苏珞身上的时候，这种男女之间的行为才会让她心跳加快。

当然了，也不是什么男人让她抱了都能心跳加快的，别的男人她看都不会看上一眼，更别说是抱上去了。

只不过嘛，苏珞毕竟是她未来的儿子，所以于母对苏珞就没有了面对其他男人时的那种排斥心理，这才让她抱得心安理得。

结果在越抱越舒服之下，于母对男性的渴望就愈发浓烈了，所以这一嘴巴啵下去以后，才让她没能收住贪念的吐了吐舌。

结果这一吐舌，就如同压垮骆驼的最后一根稻草，那舒服的感觉直接让于母憋了许多年的欲火被一次性点燃了，在这熊熊欲火的燃烧下，于母的大脑被烧得一片空白，身体也完全失去了控制，满脑子只知道搅搅搅了。

一时间，苏珞只感觉自己的嘴里被搅得天翻地覆，让他都有些喘不过气来了，这攻势之夸张，简直让苏珞目瞪口呆。

就连寂寞痛苦了很久的太太，也没有如此使劲的搅翻他过，于母这怕不是生完孩子以后一次都没有满足过吧？

也就是说，她这是积累了25年的怨念咯？

25年都没被男人滋润过啊，也难怪会怨念成这样了……

不过不管怎么说，苏珞毕竟答应过要替女警姐姐照顾好母亲的，自然而然伯母大人的怨念他也得全部清除了。

于是苏珞就放弃了反抗，开始全身心的替伯母大人消起了火来。

倒不是说苏珞一被人妻倒贴就什么都不顾了，虽然这确实也是原因之一，但是他不反抗的真正原因是，他在被于母堵住嘴巴之前，都已经喊过一声姐了，想象姐姐那灵敏的捉奸雷达一定能听到他的声音的。

也就是，于母堵他嘴巴的行为根本毫无意义，反正不管堵不堵，姐姐都已经知道他在这里了。

呃……应该也不算完全没有意义吧，毕竟看于母堵得这么享受的样子，至少她多年以来的寂寞得到了一丝缓解不是？

唯一让苏珞担忧的就是，于大队长这次缉毒还能不能平安回来了……

另一方面，女警姐姐在看见母亲堵住了苏珞的嘴巴以后，不由对母亲竖起了大拇指。

母亲这一堵干得漂亮啊，这样一来就不用担心苏珞的存在被苏默涵确认到了，这是她们母女两的胜利！

至于她的男人被母亲被啵了这件事情该怎么算……

嘛，啵了就啵了吧，她的男人自然也是老妈的男人了，反正她也从来没想过能够独占苏珞。

“婉琳你快给我开门，我已经听到小苏珞的声音了，他就在你家里面！”苏默涵的弟弟雷达果然听到了弟弟呼喊的那声姐，通过弟弟只喊了一声就没了后话这点来看，恐怕是这家人在对她弟弟实施不人道的行为吧？

姐姐不由急了，她的弟弟都已经被母亲大人给捷足先登过了，不能再让别人也抢在她前面了啊！

“默涵啊，你是不是想弟弟想疯了，这里哪有你弟弟的声音，你听错了吧？不信的话你现在喊一声，看他应不应你。”女警姐姐死不要脸的说道。

“你个无耻的家伙，以后别想在碰我一根手指！”

“瞧你说的，等我跟你弟弟结婚以后，碰你还需你经过你同意吗？”

“你不要脸了是吧，再不开门就别怪我不客气了！”

“脸要来有什么用啊，我现在只想要你们姐弟而已，若是你也想跟弟弟在一起的话，还是让他乖乖娶了我吧，到时候我们三人一起同床，岂不美哉？”

“美你个头啊，我是不会让你如意的！”苏默涵眼神一怒，旋即门锁上就传来了咔嚓一声。

听到这声咔嚓的于婉琳不由愣了楞，然后就傻眼的发现家门居然被打开了，苏默涵更是从外面闯了进来。

这什么鬼啊？

她家的门怎么会无端端的自己打开呢，难道说世界意志也想让苏珞被救走？

“你是怎么开的门？”于婉琳不由震惊道。

“哼！你难道忘了我还会撬锁的设定吗？”

“你撬毛锁啊，我家用的可是安全系数最高的锁，怎么可能会被你一个黄毛丫头给撬开？”

“设定的力量懂不懂？总之我弟弟呢，快点把人交出来！”苏默涵懒得解释那么多了，直接闯到了家里面。

结果姐姐就看见了令人愤怒的一幕，只见在客厅的沙发上，她心爱的弟弟居然被脱得只剩下一条胖次了，而且还正在被于母强吻！

苏默涵惊呆了，她跟于婉琳认识了那么多年，也不是第一次跟于母见面了。

在她印象里的于母，那可是一个威严满满的女强人，可现在怎么会跟自己的女儿一起享用同一个男人呢？

苏默涵发呆了片刻，然后又愤怒的朝于母冲了上去，想要将这个贱女人从她男人身上拉开。

但是还没等她靠近于母，一只手却从身后抓住了她的肩膀，并用撕破脸皮的语气说道：“我说默涵，这里可是我家，想在我家里抢人，至少得先过我这一关吧？”

结果于婉琳的话音刚落，苏默涵就突然一个转身，沙包大的拳头直接朝她脸上招呼过去了。

幸好于婉琳身为一名格斗高手，她的反应速度也是够快，险之又险的闪开了这个拳头。

但苏默涵似乎并没有想要停下来的意思，她知道今天是必须过闺蜜这关才行了，而且过关的方法绝对不是靠嘴，靠嘴是说服不了这对有毒母女的。

既然不能靠嘴的话，那就自然只能靠拳头了。

一时间，随着苏默涵的主动进攻，三名美丽至极的女子就在宽敞的客厅里各施本事了起来。

啥？你问为什么是三名？

那当然是因为其中的两名在施展拳技，而另一名则在一旁疯狂的施展口技咯～。

苏珞表示这人妻的嘴巴够赞啊！


──────────────────────────────────────────────────
第174章 三女相争，苏珞得利！（下）
────────────────────────────────────────

苏默涵与于婉琳也不知道打了多久，到最后两人都互相被关节技给限制住了，战况一下子缓和了下来。

“早听闻你的气合拳威力惊人，却没想到居然能跟我这个格斗冠军打成平手，有点太小瞧你了啊。”于婉琳的脸上写满了惊喜，她真是越来越喜欢这个闺蜜了啊。

“你没想到的事情还多着呢，不想受伤的话就快点把小苏珞还给我！”

“那我倒是想见识一下你要怎么让我受伤了，反正跟你缠斗起来也挺有意思的，来继续取悦我吧！”

“取悦你个头啊，你再不听话我可就真的要下重手了！”

“我还巴不得呢，等你累到精疲力尽以后，身体还不是得任由我摆布？”

“你这个疯女人，看打！”

一时间，两女又开始尽情的颤抖了起来，直到又过了很长一段时间以后，她们才是双双疲惫的停下了攻势。

不过虽说打了那么久，但两女身上却没有什么明显的外伤，看来两人都有默契的手下留情啊，毕竟又不是什么生死大战，她们也不会毁了对方美丽的小脸蛋啊。

虽说苏默涵是很想毁了闺蜜的脸蛋来着，到时候对方不就没资本勾引她弟弟了吗？

“我说婉琳啊，也该够了吧，有我在这里你是不可能成功推倒小苏珞的，可别逼我报警抓人了。”苏默涵一边喘着粗气，一边劝说着闺蜜。

“那又怎么样，反正在我满意之前，你也别想带走弟弟。”于婉琳也气喘吁吁的说道。

“那你说吧，你到底有什么条件？”

“我还能有什么条件，只要你愿意做我的女人，我就放了你弟弟。”

“想多了，我只是小苏珞一个人的。”

“那就没什么好商量的了。”

“你换个条件，能答应的我一定答应你，否则等我报警了，你也别想从我身上占到一点便宜了。”

“那……好吧，咱们也出了一身汗了，你就陪我一起去泡个澡怎么样？”

“泡澡吗？”苏默涵思考了片刻，现在毕竟是夏天，她们两人运动了那么久，身上也确实出汗了，一起泡个澡倒是没什么问题，反正她们都是女孩子嘛，“那好吧，我就陪你去泡个澡。”

“嘿嘿，那还等什么，我们快去快回吧！”于婉琳见到好闺蜜一同意，就兴奋的拉起闺蜜的手，朝着那个堪比小型泳池的浴池里走去了。

只要她们两人能一起洗澡的话，于婉琳不就能对那具让她日思夜想的身体动手动脚了吗？

而苏默涵显然也知道闺蜜的心里在打着什么鬼主意，她对此也只能默默的叹口气而已，也不知道这个闺蜜到底是从什么时候开始爱上她的，明明她们很早以前的友情还是挺纯洁的啊。

算了算了，反正大家都是女孩子，一起洗个澡也没什么大问题，你不看在动漫里，一整个社团的女生在温泉里搂搂抱抱的画面还少吗？

别说动漫里了，就算是现实里，苏默涵也不止一次跟闺蜜泡过澡了，所以在泡一次也没多大关系。

于是乎，苏默涵就任凭于婉琳拉进了浴室里面，随着浴室门一关，里面很快就传来了诸多让人兴奋不已的声音。

比如说；

于婉琳：“我靠，默涵你的胸是不是比以前大了？”

苏默涵：“你别乱.摸啊，还有你是怎么知道我以前有多大的？”

于婉琳：“那当然是因为我早就把你的身材给摸清楚了呗～。”

苏默涵：“好了，快点坐下，我来帮你搓搓背吧。”

于婉琳：“能用你那对大白兔来搓吗？”

苏默涵：“不能。”

于婉琳：“那待会儿我用大白兔来帮你搓搓吧。”

苏默涵：“不用了谢谢，等我回家以后会让弟弟帮搓的。”

于婉琳：“别那么客气嘛，我这就来帮你搓！”

苏默涵：“你等等！你别乱动啊！你在摸哪里啊！”

于婉琳：“当然是哪里都要摸了！”

苏珞光是听到这些声音，就能够脑补出浴室里的那幅美丽画面了。

两名9分以上的顶级美少女在洗澡时相互捉弄的画面，真是让人想想就欲罢不能，好想去偷偷的看个过瘾啊！

不过在去偷看之前，有没有人能来帮一下他？

自从姐姐跟女警姐姐开打到现在，已经过去半个多小时了，在这段时间里，他一直被于母按在沙发上狂亲啊，这都亲得他满脸口水了都！

姐姐你倒是先把我救出来再去洗澡啊！

说出来你们可能不信，他，一个长相平平无奇的人，在一天之内居然先后被一对母女给打湿了整张脸。

再这样下去，恐怕都没人愿意相信他是一个纯洁的人了吧？

但是老天作证，他真的是一个纯洁的五好少年啊，明明是妹子们强推他的，他才是受害者啊！

啥？你问于母身上的那件轻纱是怎么滑落香肩的？

那怎么看都不是他脱的啊，他的双手正被于母给十指相扣着呢，那应该是两人蹭得太起劲了，所以才不小心蹭掉的吧？

总之这都是小事了，苏珞现在就想知道，女性的平均洗澡时间是多久而已。

如果姐姐她们要洗个半小时的话，那他岂不是又能跟……咳咳，是又得跟于母吻个半小时了？

你不看于母现在就一副无法自拔了的样子，在吻半个小时的话，恐怕于母都要变成他的专属惹不起了都。

苏珞可不敢在多一个惹不起的人妻了，你看太太现在每天都发消息叫他出来开房的，一想到以后会有两个人妻同时叫他开房的画面，他的心里就是一阵激动……啊呸，是一阵害怕啊！

身体会吃不消的！

苏珞只恨自己不是小说中的那些主角，各个都拥有累不倒的身体，否则的话人妻还不是随便他怎么征服？

苏珞现在都有了一种错觉，那就是寂寞人妻特别好征服，只需要让她们累得下不了床，她们就会对你死心塌地的了。

最终，果然不出苏珞所料，姐姐她们还真是洗了半个多小时才出来。

这时候的苏珞都已经跟于母躺在沙发上亲热整整一个小时了。

要知道苏珞才是刚刚跟于母认识，结果他们之间就已经发生这种关系了，那等熟悉了以后还了得？

“婉琳，我想问你一个问题。”苏默涵突然说道。

“什么问题，你问吧。”于婉琳正搂着闺蜜的柳腰，亲密无间的说道。

“到底是你要嫁给苏珞，还是你母亲要嫁给苏珞啊？”

“呃，当然是我来嫁了。”

“既然你是要嫁的话，那能让你母亲从我弟弟身上离开吗？你母亲这样你都不管？”

“呃……我这不是以为老妈自己会控制好度的吗？”于婉琳也没想到母亲居然还在享用着苏珞，她一时间都有些懵逼了。

不管她们母女之间的关系有多好，有多像姐妹，但你终究还是母亲呀！

身为一名母亲，在自己女儿面前跟外人亲热那么久，你就不觉得害臊吗？

就连脸皮厚的于婉琳都有些看不下去了，你就算再怎么想跟别人接吻，也可以在私底下接嘛，在客厅里亲个不停是什么鬼？

于婉琳连忙羞愧的大喊道：“妈！可以停了吧！”

于婉琳的这道声音，可真是如同一道晴天霹雳，将于母给猛地惊醒了过来，她这才发现自己做了过么丢人的事情。

于母的心里不由有些慌了，被女儿与其闺蜜发现了她的这种行径，她以后还怎么有脸去面对她们？

所以于母慌忙找回了自己霸道总裁的形象，赶紧从苏珞身上爬了起来，打算先找个借口遮掩过去。

可结果她却后悔了。

要知道于母身上穿着的轻纱是一件白色连衣裙，而连衣裙这种衣服的最大特色就是脱起来非常的简单，只需要将肩带从肩膀上取下来，那么整件轻纱都会沿着她的身体自动滑落了。

而于母身上的肩带早已从香肩滑落了，那么她这么急着站起来的后果就是……


──────────────────────────────────────────────────
第175章 谁家还没有个人妻啊？
────────────────────────────────────────

且说，于母猛地从沙发上站了起来，然后她那身白色轻纱，就一不小心从肩膀上滑落下来了，接着在苏珞的眼前呈现出了一道美丽的风景线。

这绝对是世界上最美丽的风景之一了，并且这道风景还拥有别的风景所没有的东西。

别的风景不管在怎么美丽，也只能够让人看得舒服而已。

但是此时摆在苏珞眼前的这道粉嫩风景，不但看得人心旷神怡，甚至还诱惑得人们想要置身于这道风景之中，与美丽的景色合为一体，即使要付出生命的代价也在所不惜！

由此可见，这道风景的境界绝对不是别的风景能够比拟的了吧？

咳咳，总之，苏珞对这道风景的观后感就只有一个，那就是他终于坚信于母的内心有多寂寞了。

从风景线的粉嫩程度来看，于母恐怕还真是许久没有经历过房事了，要不然也不会比学生还要粉嫩。

说得夸张一点，这年头的学生那可是一个比一个黑了，可谓是没有最黑，只有更黑！

所以看在于母还这么粉嫩的份上，这一个小时里所发生的事情，他就不怪罪于母了吧。

反正，他也是一本满足不是？(ˉ﹃ˉ)

咳咳，总之，于母在苏珞那炽热的目光之中，连忙慌张的将白色轻纱给穿了起来。

她满脸羞耻的夹着大腿，像是遭受到了极大的侮辱一样。

毕竟她的那种地方可是只有重要之人才能看的啊，可现在却被外人给看光了，她的心里怎么平衡？

这铁定平衡不了啊，谁觉得自己母亲被别人看光了能平衡得了的？

所以唯一能让于母平衡的方法，就只有让这个侮辱了她的人变成她最重要的人了！

可是，她身为一个有家室的人了，又该如何让苏珞变成她最重要之人呢？

妈个姬的，真是麻烦死了，老公你到底什么时候才出任务？

你出了任务，我才好让别人负责到底啊！

“那个……小苏珞，你千万不要误会了，伯母并不是你想象的那种人，我刚才只是……只是在帮婉琳试试她的男人能不能干而已！”于母连忙为之前的亲热找了个借口，不然一直让苏珞这么傻愣愣的看着她，实在是让人太尴尬了。

只不过苏珞表示他才尴尬呢，这种一听就破绽百出的借口，要他该怎么回答？

“好了妈，你还是快点回房休息吧，接下来的事情交给我就行了。”于婉琳不由扶额，心道母亲找借口也不找一个靠谱点的，你根本就没有干过苏珞，怎么能叫试试苏珞能不能干呢？

你至少也得干上一晚再说吧？

“那好吧，这种事情还是交给你们年轻人处理吧，反正不管付出什么代价，你一定要拿下他知道吗？不然你妈我岂不是白牺牲那么多了？”于母不雅的一面被看光后，也没脸在留下来了。

她只希望女儿能将苏珞征服才好，只要女儿能将苏珞留在身边的话，那她就偶尔也能解解馋了吧？

“放心吧妈，女儿一定不会让你的牺牲白白浪费的。”

“如果拿不下来的话，母亲就拿你是问！”于母在这种时候拿出了母亲的威严，严厉的说道。

之前跟苏珞亲热的时候，也没见她有半点母亲的威严呀。

看来为了让女儿用命攻略苏珞，于母也是动真格了。

毕竟只有让女儿拿下了苏珞，她才能够替女儿照顾好这个女婿呀～。

接着，于母又最后看了苏珞一眼，眼中充满了贪婪的目光，像是忍不住想吃掉他了似的。

因为苏珞已经将她的寂寞之火给彻底点燃了，她此刻满脑子都是滚床单的想法了啊。

没人能够理解她这25年是怎么过来的，也没人能够明白她所承受的煎熬。

女人本来就是比男人更加需要感情生活的生物，她一直渴望被爱，在这漫长而又寂寞的日子里，她的忍耐真的已经快要到极限了。

为了一个不要家的丈夫，她忍了那么久，已经算得上是仁至义尽了吧？

凭什么她必须忍那么久不可？

难道要让她就这样无性而终？

明明以她的经济能力，完全可以去找个更好的，更爱她的丈夫来满足她的感情生活。

一想到自己的后半辈子还要寂寞下去，于母的心里就是一阵黑暗。

她不想忍了，这明明是那个男人的错，有哪个丈夫会丢着妻子几十年不照顾的？

你看看别的女人一个月得不到照顾都想出轨了，但她却这么多年都为丈夫忍了下来，可最后丈夫还是没有回应她的期待，她的熟人们可都为她感到不值了。

本来她跟丈夫就不是因为爱情走到一起的，她完全没有必要为了这个感情基础薄弱的丈夫‘守寡’，女人这种吃岁月的生物本来就该抓紧时间享受幸福才对，不然等老了以后，谁会还看她们一眼？

于母有钱有颜值，却要承受守寡一般的痛苦，这显然是不公平的。

所以可别怪她做出什么不检点的行为了，这都是那个男人一手造成的结果，就让他自己品尝自己种下的苦果去吧，老娘才不帮他扛了！

老娘胖次都湿了，谁还管你那么多！

哦，她裙底是真空来着，根本就没有胖次，否则也不会被苏珞看到美丽的风景线了。**

……

总之，于婉琳看着母亲散发出了一身的骚气，便知道嫁给苏珞已经不是她一个人的事情了，而是整个家的大事了。

父亲那个不顾家的家伙，一想只想着让苏珞来继承他的衣钵。

母亲则是被父亲给冷落得心灰意冷了，也想找个人来改善自己的感情生活。

而她则是想要与苏默涵永远在一起，故而需要苏珞搭建起她们的相会鹊桥。

也就是说，她们这么有钱的一家人，居然在不知不觉中通通系在了同一个少年的身上？

妈个姬的，看来不拿下苏珞真的不行了。

“小苏珞，你就跟姐姐结婚不行吗？到时候说不定还有美味的人妻供你品尝哦～！”于婉琳这个不要脸的家伙，干脆用自己的母亲作为交涉筹码了。

毕竟你看，于婉琳对苏珞虽然有好感，但也不是爱得死去活来的程度，自然就没有那种独占苏珞的私心了，她现在的第一目的是将苏珞拿下再说，只要能够拿下苏珞，那不管是什么办法她都会尝试的。

“哼！人妻算个屁，谁家还没有个人妻啊，你以为用人妻做诱饵就能拐骗我弟弟了？简直是痴人说梦！”苏默涵冷哼一声。

要比人妻的话，她家的人妻可也不会差！

“你家的人妻？等等，你该不会是想！”于婉琳不由大惊。

苏珞家的人妻不就是他母亲吗？

这闺蜜疯了！居然打算用母亲来做诱饵？

真以为本女警的警察证是假的吗，敢在老娘面前玩这些！


──────────────────────────────────────────────────
第176章 抠门的于母～！
────────────────────────────────────────

“对了女警姐姐，你母亲是做房地产的对吧？”苏珞突然想起了一件事，他好像差点将一个主线任务给忘记了。

太太现在不是已经从便利店里辞职了吗？

那他得快点帮太太开店才行了，不然太太没了工作岂不是要喝……喝粥？

总之开店的话就需要店面，而店面这东西找起来挺麻烦的，指不定还会被黑商坑害。

所以目前最稳妥也是最快速的方法，就是向眼前这个房地产商的女儿求援了，就不信她手上没有多余的店面。

“嘛，姑且也算是做房地产的吧，全球500强妥妥的。”女警姐姐一脸自豪的说道。

“全球500强？真的假的？”苏珞不由懵了。

虽然苏珞知道做房地产的都很有钱，能够建造一座五星级大酒店也算正常。

但苏珞一直以为女警姐姐家的主要经济来源，就是经营几座楼盘，以及这个五星级大酒店而已，完全没想过他的这个未婚妻家牛逼到世界级了。

世界500强是个什么概念？

不好描述，但若要用一句话来形容的话就是：你想赚大钱有多难，她想花完钱就有多难，甚至这钱还越花越多。

难怪于母会对自己的生活状态不满了，一个有钱成这样，而且还漂亮得不行的人，居然会生活得像守寡一样痛苦，这换谁谁受得了啊？

真不知道这么有钱的于母，当初为什么要嫁给一个感情基础薄弱的人了，难道有政治婚姻的因素在里面？

“怎么样啊小苏珞，现在对继承姐姐的家产有兴趣了吗？有钱是真的可以为所欲为哦～！”女警姐姐一屁股坐在了苏珞对面，还嚣张的翘起了二郎腿，摆出一副大富婆的样子死命诱惑对方。

“不不不，你这么一说我反倒是有点怕了，这么大的家业，管理起来得多麻烦啊，我才不想管这些麻烦事呢。”苏珞连忙害怕的摇头。

对于一个不喜欢出门的咸鱼来说，只要日子能够过得安稳就行了，他才不想在尔虞我诈的商业圈里混呢，出门多累啊？

“你怕什么，我母亲不是说过了吗？你不想管理的话就扔着，以后培养你的孩子来管理就行了，想花钱的时候就使劲花，就怕你花不完。”女警姐姐白了他一眼，她还不是对管理家业没什么兴趣，但母亲也没有逼着她管理过啊。

顶多就是他们以后的孩子苦逼了。

“可我没事拿这么多钱来买什么呢？”苏珞反问道。

“我怎么知道你想买什么，你可以试试订购二次元等身手办呗，那玩意不是很多人想要吗？”

“我又没啥兴趣，况且这东西我自己都买得起，我反而想知道女警姐姐你平时都是怎么花钱的？”

“我啊？就是偶尔给车做点包养而已。”

“那这大概要多少钱？”

“看情况吧，反正随便弄弄也就万把。”

“那除此之外你还怎么花钱呢？”

“这个嘛……给车加油？”

“那你觉得以我的经济情况还不能给车加油吗？”

“姐姐知道你是个小富豪，这点钱当然难不住你了。”

“那既然没啥地方花钱的话，你们还赚那么多钱来干嘛？”

于婉琳不由一顿，没想到苏珞还会问出这么无聊的问题啊。

赚钱来还能干嘛，当然是花了，花不完就存着呗，反正也没人会嫌钱多，除了苏珞这个奇葩以外。

“好了小老弟，我知道你想说钱多到一定程度就是一堆数字而已，但对于有的人来说，他们享受的不是钱多，而是赚钱的那个过程，懂了吗？”于婉琳强行为这堆数字赋予了意义。

这就好比打游戏。

明明过度装就能顺利刷过这个副本了，为什么土豪们还要充钱买氪金装？

因为帅！

因为站街好看！

就是这么简单。

“好好好，知道你们有钱任性，不过我想拜托你的事情不是这个，其实我最近突发奇想的想要开店，正难于找店面的事情呢，所以就想问问你这个大开放商有没有什么能用的店面出租给我，最好是离家近一点的。”苏珞一看这章居然水了一半了，吓得他连忙进入了正题。

“店面啊，这种东西当然是想要多少有多少了，只要你我成为了夫妻，这东西还不是随你选？”

“我明白了，我还是自己去找吧。”苏珞一脸叹气的站了起来，一副打算走人了的样子。

仔细想想，想无偿从女警姐姐这里收获帮助，好像也是不可能的事情吧？

“行了行了，我还不清楚你的小心思吗？”女警姐姐不由白了他一眼，哪里不知道他只是假装要走而已，她撇了撇嘴说道：“我说你没事开什么店啊，在家打打字就能赚钱的生活不想过了？”

“当然不是，只不过我早晚会有打不动的一天，所以还是开个店稳一手比较好。”

“真的是因为这样？”于婉琳不由眯起了眼睛，现在的苏珞才多大点啊，就开始考虑打不动字的问题了？

打字是什么累活吗？

还有会打不动的一天？

哦，还真有，死了就打不动了。

可苏珞现在还没死呢，他平时不是最讨厌麻烦的事情了吗，怎么现在又给自己自找麻烦了？

“当然就是这样了，开个店交给别人干活，自己在家里坐等收钱岂不美哉？”苏珞连忙避开了女警姐姐的直视。

还是女警姐姐了解他啊，他没事肯定不会去开店的，毕竟开店还得联系厂商，还得装修呢，装修不监督好怎么行？

而这些可都是麻烦事，苏珞怎么可能会去干？

一般来说，能让男人提起干～劲的东西只有一个，那就是美人。

所以女警姐姐不由怀疑，苏珞该不会是在外面招惹野女人了吧？

“那好吧，我可以帮你这个忙，谁让咱们注定是一对呢？”女警姐姐没有追问，她打算自己在暗中调查，只要让她找到了什么猫腻，说不定就能用作逼婚的证据了呢？

所以女警姐姐又道：“你先说说想开什么店吧，我帮你挑选好的店面。”

“也不是什么大店，就是普通的服装店而已。”

“噗！你这个毫无志气的店是什么鬼？”

“干嘛，我就想当咸鱼不行啊，人生不过一百年，咸着过多舒服。”

“所以你不惜拒绝我的亿万家产，就是为了去开个服装店？”

“没错，你不觉得我拒绝亿万家产的骨气很值得钦佩吗？”

“你这傻气是挺值得钦佩的，被小璃给传染了吧？”

“总之你管我开什么店，反正我已经下定决心了，就选服装店！”

“行，那以后就由你来帮我搭配衣服了吧，这件事情我来帮你搞定，等弄完后我会通知你的。”

“那可就谢谢姐姐了。”苏珞连忙对女警姐姐道了声谢，有女警姐姐的帮忙，倒也省了他很多麻烦。

只不过这样一来也算欠了女警姐姐一个人情，但他可不会因为这个人情去跟对方结婚的。

顶多就是……帮她照顾一下母亲而已啦～。（嘶溜）

正事聊完以后，女警姐姐又开始想尽办法攻略他了，但是在亲姐姐的帮助下，苏珞总算逃脱了这个妖女的手掌。

女警姐姐对此也不过多阻拦，反正今天跟苏默涵洗了个澡，她已经赚了很多了。

而且她之所以要全权负责苏珞店面的原因，那是因为在帮苏珞装修的时候，她还可以偷偷的装微型摄像头嘛。

她倒要看看，这个苏珞突然开店到底在藏着什么猫腻，她一定要找到让小苏珞哑口无言的证据。

于是，女警姐姐就打算去跟母亲说一下这件事情，她便一声招呼不打的来到了母亲的房间里。

结果女警姐姐就后悔了，果然在进别人房间之前，敲门是必须的。

女警姐姐怎么都没有想到，她母亲身为一个这么有钱的人了，居然还会躲在房间里抠门！**

而且你抠门就算了吧，还在喊我老公的名字是什么鬼？

“妈！”


──────────────────────────────────────────────────
第177章 母亲的魔怔！
────────────────────────────────────────

且说，女警姐姐本想去找母亲商量些事情，结果却见到了母亲无比抠门的一幕。

虽然女孩子抠门也不是什么稀奇的事情，但有谁能够告诉她，为毛母亲口中喊着的人是她老公？

你特么的自己没有老公吗，既然在喊别人的老公！

“妈，我有事想找你说说，你能等下在抠吗？”女警姐姐居然大摇大摆的走进了房间里。

“婉琳？你……你这丫头进来怎么也不敲门呀！”于母显然被女儿的声音给吓了一跳，那只湿漉漉的手也连忙从裙底抽了出来。

她的这个女儿到底在想什么啊，看到母亲抠门也不说悄悄离开，居然还光明正大的闯进来了，让老妈丢脸很好玩吗？

妈个姬的，这女儿真是白养那么大了！

于母今天可谓是在一天之内丢光了脸，说出来你们可能不相信，她再次之前可是一副威严满满的成功人士形象，在家里对女儿虽然不是很严，但基本的家教也还是有的。

可是今天被苏珞啵了嘴以后，她的人设仿佛被重置了一样，突然就变得超想被爱了。

要不然的话，她也不会躲在房间里偷偷抠门了，以前的她根本就不抠门的好吗？

“哎呀，有什么关系，咱们都是成年人了，有什么见不得人的，我们还是来说说苏珞的事情吧。”女警姐姐连忙坐到了床边，跟母亲大人依偎在了一起。

“就知道苏珞，他人呢？”于母虽然这么说，但是一听到苏珞这两个字，眼中明显闪过了一丝渴望之情，渴望着有个男人能够来滋润她。

若是苏珞能够大胆一点就好了，明明他们在大厅里亲热的那段时间，苏珞是完全有机会办了她的，但是那个家伙明显有些束手束脚，在一个小时的漫长时间里，居然只是摸清楚了她的身体状况而已。

**

这真是让人有些怀疑，苏珞是不是性无能啊？

一个这么漂亮的人妻都主动献吻了，你既然还不敢上，若是换做别人恐怕早就让亿万生灵毁于一旦了吧？

真是希望苏珞能够狼性大发的强推了她啊，毕竟她身为一名人妻，若是主动去推别人的话，总感觉有点不守妇道。

但如果是苏珞强推她的话，那可就不能怪她不守妇道了，她也是受害者不是？

妈个姬的，第一次这么想当受害者！

“小苏珞已经被他姐姐带回去了，改天在让他来陪你吧，老妈你觉得他人怎么样啊？”女警姐姐明知故问道。

“那当然是很满意了，他整个人的气质比较内敛，没有那种花枝招展的感觉。”

“那是因为他长相普通呗。”

“长得帅又有什么样？你爸当初也长得挺帅的，有用吗？还是实在点的人比较好。”

“是是是，反正情人眼里出西施，你当然对苏珞百看不厌了。”

“傻丫头，人家小苏珞本来就不丑好吗？不对，你在说谁情人呢，你这丫头又开始疯言疯语了是吧？”于母不由老脸一红，她哪里还不知道自己的小心思都被这个聪明的女儿给看穿了。

也不知道女儿对她想用苏珞来改善感情生活的行为怎么想，不过想来也不会有人愿意让自己的老公背着自己跟丈母娘瞎搞吧？

“嘛，既然老妈不想当情人的话，那就当我没有说过吧。”于婉琳想了想，便放弃揭穿母亲心思的打算了。

不管怎么说，母亲毕竟还是母亲，她终究是要脸的，怎么可能在女儿面前承认对女婿有想法呢？

有些事情大家清楚就好，没必要说得那么清楚，她就给母亲最后留点面子好了，让母亲在暗地里偷偷满足自己的感情生活吧。

于婉琳已经将未来给规划好了，以后呢，她在睡苏默涵的时候，可以把小苏珞让给母亲睡，等母亲睡完了她在睡，等她也用完了以后，在把这个被糟蹋得惨不忍睹的小苏珞交给默涵解决吧，相信那样的生活一定会很性福。

真是期待那一天的到来啊，这个家已经不能在没有男人了。

寂寞的于婉琳也一把钻到了母亲床上，变得跟母亲一样抠门了起来。**

而另一方面，苏珞总算是安全的回到了家里，而这时候提前下班的母亲早已在家中等不及了。

“小苏珞，你去哪里了，怎么没有在家里等妈妈回来啊？”母亲一见到心爱的儿砸回来，便迫不及待的跑上了前去，一把将大女儿手中的弟弟给夺到了自己怀抱里。

母亲紧紧的抱着孩子，像是生怕自己辛苦养大的孩子会跑了似的，她恨不得跟儿子死死的卡在一起呢，那样一来儿子就永远离不开她了。**

“妈，你知不知道你儿子现在的女人缘有多好，才一个下午不见，他就跟两个女人搞在一起了，你闻闻看他身上，是不是一身狐狸精的骚味。”姐姐连忙朝母亲抱怨了起来。

“什么？你是说有野女人要抢走小苏珞？”母亲不由一怒，她的儿子岂有被别人抢走的道理，她自己都还没用够呢！

母亲连忙往儿子的身上嗅了几下，果然闻到了三种不同的体香味。

一种是人妻的体香，一种是御姐的体香，还有最后一种是她大女儿偷吃过的痕迹。

也就是说，一个下午的时间里，她的小苏珞就惨遭三个女人的毒手了？

这特么还了得，那再过几天他儿子岂不是要被全世界的女人给轮了？

“小苏珞，你是不是瞒着妈妈在外面找女人了？”母亲脸色一黑。

“妈，先不说我有没有找野女人，况且你不是希望我能快点结婚吗？”苏珞完全不知道母亲为啥生气，你儿子终于找到生孩子的对象了，你这个马上就能当奶奶的不是应该高兴吗？

“呃……那是之前，现在你不准找女朋友了。”母亲突然一顿，连忙给儿砸下达了新任务。

“这又是为什么？”

“你别问为什么，母亲想让儿子照顾一辈子不行吗？”

“行吧，那我就听你的不找了……”

“这还差不多，那就快点回去做饭吧。”母亲得到了想要的答案，不由心满意足的点了点头。

她现在如此依赖儿子，当然不可能再让儿子跟别的女人好上了，不然等以后儿子不照顾她了怎么办？

她的感情生活还得让儿子维持个几十年呢！

所以以后有野女人要接近儿子必须通通撵走，也不能再让儿子跟那个唐妍雪来往了，免得他们真的好上。

“妈，就这样你就放心了啊？”姐姐不由皱眉，母亲这也太好骗了吧，这样就放过小苏珞了？

他可是跟外面的野女人亲热了一整个下午啊，你这样是会头顶青天的我跟你讲！

“你在担心什么，小苏珞的心里只有这个家，他不会跟别人走的。”

“妈，你这也太心大了吧，小苏珞对你的喜欢只是孝顺而已，亲情终究还是抵不过爱情的。”

“不，不会的，小苏珞的心里只有妈妈，他从小就喜欢妈妈，这点绝对是不会改变的！”

“你别在傻了，你是不知道外面的那些女人有多漂亮，一个个都骚得不行，你在不下定决心的话，小苏珞可就真要没了，到时候你我都得后悔！”

“反正小苏珞就是我的！”母亲大声喊道。

母亲哪里不知道女儿想说什么，不就是想让她将苏珞的身世说出来，让她承认小苏珞不是亲生的吗？

她是不可能会说出来的，小苏珞就是她的孩子，是她辛辛苦苦一手带大的孩子。

如果让小苏珞知道了她不是亲妈的话，鬼知道小苏珞会不会离开她去找生母。

虽然母亲也明白，以小苏珞的孝顺来看，是绝对不会不要她这个妈妈的，但是万一呢？

要知道苏珞的亲妈也对他十分疼爱，甚至还一度跟她比较谁更爱苏珞呢。

若是让苏珞接触到了他的亲妈的话，鬼知道会发生什么事情！

所以苏珞的身世她绝对不能说，小苏珞只能爱她一个妈妈！

反正母亲已经与苏珞的亲妈约好了，为了苏珞的心情考虑，不到万不得已谁也不准将苏珞的身世说出来。

如果说外面的野女人要抢走她儿子的话，那她就比外面的野女人更爱儿子好了！

于是母亲就对儿子说道：“小苏珞，今晚妈妈不用值班，我们吃完饭后就睡觉了好不好？”

苏珞不由一楞：“吃完饭才几点啊，就睡觉了？”

“不行吗？睡得早身体好，你天天熬夜对身体的伤害多大啊。”

“可是这么早也睡不着啊……”

“没关系，妈会让你睡着的！”


──────────────────────────────────────────────────
第178章 母子怕是做不成了……
────────────────────────────────────────

吃把晚饭以后，母亲就在那姐妹两人的幽怨目光中，独自将儿砸个领进了房间里

姐妹两人对此也是敢怒不敢言，这个家里终究还是母亲最大，在加上苏珞这么疼爱自己的母亲，她们若是胆敢反抗母亲的话，苏珞怕是再也不理她们了。

所以姐姐也只能够认命，有母亲在护着小苏珞，她根本就没办法取走小苏珞的优秀基因。

姐姐简直气得不行，她还是第一次觉得母亲大人这么不要脸，这样吃独食也太过分了吧？

你以为老娘也像小璃一样，傻傻的不知道你们小苏珞在房间里干嘛吗？

就算你们不是真正的母子，也不能这么明目张胆吧？

姐姐愤怒的回自己房间取来了一个摄像机，打算等母亲大人开始偷吃的时候，她就扛着摄像机撬锁冲进去，到时候看母亲面对着摄像机时，还有没有脸皮继续做下去了！

而与此同时，母亲的房间里。

母亲以防止小苏珞被那对痴女姐妹强推为由，将小苏珞给强行留在了自己身边。

母子两人此刻正并肩坐在床边呢，母亲的身体显然有些坐不稳的样子，不出一会儿就倾倒在了儿子怀中。

“小苏珞，我们睡觉了吧？”母亲一脸急切的说道，像是迫不及待的想看儿子睡脸了似的。

“妈，我们才刚刚吃饱饭，至少也要先坐一下在睡吧？”苏珞非常头疼，现在才是八点不到啊，这让他个夜猫子该如何睡着？

母亲今天到底是怎么了，就算是想要跟他一起睡，也没必要这么早睡觉吧？

难道母亲就这么迫不及待的想跟儿子睡在一起？

可咱们是母子关系啊，就算睡在了一起，难道还会发生点什么不成？

苏珞虽然不排斥与母亲睡在一起，想想他们早些年还很贫穷的时候，家里就那么两张床，那时姐姐是跟妹妹一起睡的，而他则是睡地铺的。

但是到了冬天，母亲不忍看着儿子打地铺受冷，就会抱着他一起在被窝里暖暖的入眠，将两个女儿给羡慕得要死。

所以苏珞早就习惯跟母亲一起睡觉了，这对他来说只是一件很平常的事情，自然而然也不会对母亲抱有什么幻想了。

所以即使跟母亲睡得这么早，苏珞也不会跟母亲发生任何事情的。

既然如此，母亲这么强迫她睡着是为了什么？

看母亲那副眼神，就像是在期待着什么的样子。

这有什么好期待的，难道他睡着以后还能干出点什么大逆不道之事不成？

“说得也是，刚吃饱还不能睡觉，那我们就先打发一下时间吧。”母亲身为一名医生，自然很清楚吃饱就睡的害处，她可不想坏了自己和儿子的身体，他们以后的幸福生活还需要身体作为本钱呢。

所以母亲就暂时放了儿子一马。

“可是妈，要打发时间可以去大厅里看电视啊，在这里有什么好打发时间的？”苏珞一脸无奈的说道。

“这里怎么就不能打发时间了？你忘了平时吃完晚饭以后，是如何帮妈妈打发时间了吗？”

“可是妈……”

“宝贝，没关系的，来吧。”

“……”

苏珞只能闭上了眼睛，但却张开了嘴巴。

苏珞也知道，身为一名儿子，陪伴着母亲很重要。

但是这种陪伴的方法，显然很有问题的，哪有母子之间是这样陪伴的啊！

然而虽然知道很有问题，但苏珞还是从心……啊呸，是怂了，毕竟母亲大人的命令你敢违抗吗？

所以苏珞就只能用母亲喜欢的方法，来跟她打发起了时间来。

哎，他可真是一个大逆不道的儿子呀，不过若是能够让母亲幸福的话，他不入地狱谁入地狱？

老子还不想给你入呢，母亲地狱只能由我来入，你们通通奏凯！

于是，在地狱的水深火热之中，苏珞跟母亲度过了半个多小时的漫长时间。

这时候***母亲才是一脸深情的看着宝贝儿砸说道：“小苏珞呀，是不是该睡觉了？”

苏珞显得有些难为情，他连忙点头道：“嗯，那就睡觉吧。”

还是睡觉吧，不睡觉的话就得陪母亲打发时间了，那还不如睡觉呢！

至少睡着了以后，还能保住他们的母子亲情不是？

总不可能等他睡着了以后，他们的母子亲情会像火山喷发一样喷了个精光吧？

所以苏珞连忙往床上一钻，就闭着眼睛装死了起来。

他能够感受到，母亲也随后睡在了他身边，并轻轻搂着他的身体，两人又像前些年那样温馨的入眠了。

感受着母亲那温暖的怀抱，苏珞大概知道母亲为什么非要让他一起睡了，恐怕是母亲寂寞了吧？

虽然苏珞总是无微不至的照顾着母亲，但他越是照顾，反而会让母亲越是觉得身边少了些什么。

她的物质生活是得到满足了，但感情生活呢？

丈夫早早的就离她而去了，儿子也搬入了新房，不在跟她一起入眠了，看着这个空旷的房间，母亲的心里难免会有些落寞。

所以母亲才会希望晚上能有个人陪伴她的吧？

嗯，一定是这样的，苏珞相信自己的分析绝对不会错。

不然的话，总不可能是因为母亲想趁他睡着以后办了他吧？

这简直是滑天下之大稽，且不说有没有这个可能，关键是他睡着以后还能硬的起来吗？

这简直就是无鸡之谈！

哼，总有人要带着有色眼镜来看待他们的母子亲情！

总之，为了保住母子亲情的苏珞，就渐渐的睡……

睡不着呢。

本来让夜猫子早睡就是不可能的事情了，更何况母亲的对C还挤在他身上呢。

在这种情况下还想快速入睡，就好比是让kxk加更一样，你觉得有可能成功吗？

“小苏珞，睡着了吗？”

就在苏珞怎么都睡不着的时候，母亲的轻微声音突然从耳边传来。

完全没有睡意的苏珞，当然清楚的听见这句话了，他很奇怪母亲为什么每天睡觉都要问他有没有睡着，问了就能让他做春梦吗？

反正苏珞是不可能回母亲话的，他深怕让母亲知道他没睡着的话，又会被拉起来口沫横飞的打发时间了。

所以苏珞就使出了他的秘奥义，装死！

你永远都不可能叫醒一个装死的人！

于是母亲看着儿砸那呼吸均匀的睡脸，眼神渐渐也变得急切了起来。

呼吸这么均匀的话，应该是睡着了吧？

她又不放心的晃了几下儿子的身体，见到儿子依旧没有反应之后，这才是终于按耐不住了。

虽然她也有些担心儿子并没有睡着，但是耐心这种东西，就是用来耗光的呀！

于是乎，耐心耗尽的母亲突然一个咸鱼翻身，让苏珞明白了为什么母亲总是在确认儿子睡着了没有。

也让苏珞明白了，为什么自己每天早上醒来都是困得要死的……


──────────────────────────────────────────────────
第179章 姐姐想要进一步发展了！
────────────────────────────────────────

苏珞一觉醒来，发现自己的身上就如同压着两座大山，奇重无比。

好在这两座大山也比较柔软，就像是肉包子一样，让人十分嘴馋。

若是能够咬上一口，一定能品味到人间最美的幸福。

苏珞有些疲惫的睁开了睡眼，这才看清楚了两座大山的庐山真面目，原来是姐姐跟小璃正各自压着他的半边身体呢。

至于为什么姐姐跟小璃加起来才有两座庐山？

那不是因为还有两座是对A要不起吗？

苏珞不由沉默了片刻，怎么他每天早上起来不是疲惫不堪，就是被大山压着？

当我是猴子吗？

天天被五指山镇压！

不过苏珞倒是知道自己每天醒来都疲惫不堪的原因了，毕竟昨晚他跟母亲睡觉的时候，可是一晚上都没睡着的。

也就是说，昨晚的事情他到现在都还历历在目。

“我说现在几点了，小璃你不用去上漫画班了吗？”苏珞看了眼身上的妹妹说道。

此刻小璃正使劲的往他身上挤，还试图将姐姐给挤下去呢。

“老哥你484皮蛋吃多了，我的漫画班课程到昨天就已经全部结束了呀，从今往后我们就可以整天腻在一起了，你开不开心呀？”小璃见到老哥醒来，便连忙腻在老哥怀里，亲昵的说道。

“好好好，我开心行了吧？不过你既然放假了，不去找秋芸玩玩，压在我身上干嘛？”

“这个嘛，小芸她已经是个大女孩了，该学会自己玩了，老哥陪着我就好。”

“我说你跟小芸不是好闺蜜吗？我看小芸好像没什么朋友的样子，你放假了就多陪陪人家呗。”

“可是我不想出门呀，外面太阳那么大，我就想跟老哥在一起嘛。”

“你不想出去可以把她叫来家里玩呀，反正她现在住的地方离咱们这也不是很远。”

“那怎么行啊！老哥你怎么老是在说小芸啊，你该不会是想见她，所以才让我把她叫来家里的吧？”小璃不满的嘟起了嘴巴，她好不容易才结束了漫画班的课程，正想着用暑假剩下的时间好好跟老哥培养感情呢，可是在她一心想着老哥的时候，老哥却一直想着她的闺蜜是什么鬼？

难道她还不如闺蜜好玩吗？

“你在想什么呢，我不是担心你们在不来往的话，都快要变成塑料姐妹情了吗？”苏珞白了妹妹一眼，连忙解释道。

小璃跟秋芸明明是一对好闺蜜，但是这暑假都要过半了，也没见她们怎么来往过。

虽说这也有小璃忙于漫画班的原因，但是漫画班的课程在上午，她们完全可以下午抽空出去玩玩呀。

“哎呀，现在太阳那么大，等下午舒服点了我再去找小芸吧，老哥你早上就多陪陪我呗，人家想跟你在一起嘛。”小璃嘟着嘴巴，使劲的撒娇了起来。

她想跟老哥在一起咋怎么难啊？

这段时间不是老妈在占有老哥，就是姐姐在占有老哥，现在也该轮到她的回合了吧？

“好好好，那上午老哥就陪陪你们，下午你就去找小芸玩知道吗？”苏珞看妹妹一副长不大的样子，实在是不忍心拒绝这个傻丫头的请求了。

你看妹妹都已经傻成这样了，得多给她一些关爱才是呀。

才不是苏珞想让妹妹带走秋芸，好让她去找太太嘿嘿嘿呢，才不是！

“嘿嘿，老哥最好了！”小璃一听老哥愿意陪她，顿时就乐得嘿嘿傻笑了起来。

高兴的小璃又忍不住做出了一个大胆的举动，只见她突然当着姐姐的面，快速在老哥的嘴巴上啵了一口，然后又害羞的将小脸蛋埋入了老哥的脖子之中。

这个动作就像是故意做给姐姐看的，让姐姐知道她跟老哥的关系已经可以随便啵嘴巴了，任何小三都别想抢走她的老哥。

只可惜，当姐姐见到这一幕时，脸上却连一点表情都没有。

只能说这个傻妹妹实在是太单纯了，以为苏珞还会像以前一样只宠着她呢？

现如今小苏珞不但跟她打过了太极，还跟母亲关系越陷越深了，小璃的这点小动作在她们面前根本不值一提。**

不过姐姐是不会揭穿这个傻妹妹的，就让这个小丫头自以为生活在老哥的独宠里吧，只要她高兴就好。

应该说，如果一个啵嘴就能应付傻妹妹了的话，那她跟母亲反而还少了一个麻烦不是？

“对了小苏珞，姐姐昨晚录了一些好东西，你待会儿要不要来姐姐房间里看看呀？”姐姐突然伸出了手来，将将弟弟的脸蛋扭向了她这边。

“你录了什么好东西啊，动漫吗？”苏珞好奇的问道。

“动漫算什么，姐姐录的可是里.番哦。”

“别想在忽悠我看里•番了，说了多少遍，我可是一个纯洁的好孩子！”

“啧啧，就你还纯洁呢，要不要姐姐现在就将昨晚在母亲房间里偷偷录下的视频放出来给你看看啊？”

“哈？昨晚的视频？姐你录到了些什么啊！”苏珞不由大惊，难道昨晚在母亲房间里发生的事情都被姐姐看到且录下来了？

那他每天早上起来疲惫不已的原因岂不是被姐姐知道了？

那也就是说，姐姐不会是在母亲房间里偷拍了一晚吧，这么刺激的吗？

“小苏珞，你们昨晚可真是睡得太熟了呢，姐姐溜进了房间里居然都没人发现，姐姐的心真的好痛啊。”姐姐一脸痛苦的说道。

她终于理解岛国某些大片拍摄的时候，那些扛摄像头的人是什么心情了。

简直想死啊有木有！

“姐，我当时在睡觉呢，肯定不知道你溜了进来啊。”苏珞一脸心虚的说道，昨晚他其实一直都在闭着眼睛装死呢，还真是没有发现姐姐何时溜进来的。

“啧啧，既然你不知道的话，那要不要姐姐把录像拿给你看啊，别说是昨晚了，前晚乃至大前晚发生的事情，姐姐都知道哦。”

“不是吧？前两天也发生了？”苏珞震惊，他前两天可不是在装死，而是在‘真死’啊，难道也发生了那种事情？

不可能啊，人在睡着的时候应该没有那种能力了吧？

“啊啦？姐姐都还没说发生了什么呢，你就知道前两天也发生了同样的事情？看来昨晚你确实是醒着的啊。”姐姐不由质疑的眯起了眼睛。

“呃……”苏珞不由一顿。

不得不说女人在某些方面还真是聪明得不行，这个姐姐居然给他设套了。

不过也难怪姐姐会怀疑他昨晚压根没睡，毕竟他9点就被母亲催着睡觉了，哪个夜猫子9点就能睡得着了？

“小苏珞真是不乖啊，明明没有睡着，却还在装作什么都不知道的让母亲瞎折腾，你这样对得起姐姐吗？”

“可是姐，那种情况下我除了继续装睡还有别的办法吗？”

“那也确实，只不过姐姐我现在也不想打太极了，你懂我的意思吧？”姐姐冷冷的威胁道。

苏珞当然知道姐姐是什么意思了，意思就是不想让小璃也看到昨晚那些录像的话，就乖乖听姐姐的命令，跟姐姐也重复一次昨晚的事情呗


──────────────────────────────────────────────────
第180章 翘屁屁陷入沉思。
────────────────────────────────────────

姐姐已经不满足于跟弟弟打太极了。

既然他能够满足母亲的愿望，为什么就不能够满足姐姐的愿望呢？

大家都是一家人，弟弟没理由只对母亲好吧？

如果小苏珞现在还敢拒绝姐姐的话，那姐姐那把昨晚的录像拿出来。

“小苏珞，姐姐的太极已经打腻了，也想获得母亲那样的待遇，你懂我的意思吧？”姐姐拼命暗示着弟弟，他们是时候进行一些比太极更加深入的接触了！

“姐，可我昨晚也不是自愿的啊……”

“你自不自愿并不重要，反正事情已经发生了，你就得跟姐姐也来一次，若是不愿意的话，你就别怪姐姐把小璃也牵连进来了。”

“那怎么行，再则如果我没有算错的话，姐姐现在应该也还是危险期了吧？就算真的要做点什么，也得等到安全期再说啊。”

“危险期怎么了，就是危险期才好，等我们闹出了人命以后，看母亲还怎么阻止我们。”

“可是我才不想跟亲姐闹出人命。”

“啧啧，是不是亲姐还不一定呢。”

“姐你别做梦了，我们就是亲姐弟，别想着我们不是一家人就可以乱来了。”

“哼，是不是一家人，等到时候你就知道了，不过既然你现在还不想闹出人命的话，那姐姐可以等你几天，等姐姐安全期到了以后，我看你还怎么狡辩！”姐姐冷哼一声，她怎么不知道弟弟想拖时间。

拖就拖吧，难道弟弟还能出国跑了不成？

跑了她也可以追啊。

“好，那就等安全期到了以后再说吧……”苏珞头疼的说道。

家里有一个时刻都想强推你的亲姐，还真是够累人的啊。

这种想被姐姐推倒，却又不敢被姐姐推倒的感觉，真的很是煎熬。

其实在听到姐姐说他们不是亲姐弟的时候，苏珞的心里的想法是跟姐姐一样的，都希望这件事情是真的。

但希望归希望，在真相大白于世之前，苏珞也不敢乱来啊。

不然等他上完姐姐以后，才发现姐姐就是他的血亲该怎么办？

到时候姐姐的肚子变大起来了，那他岂不是要被母亲打死？

所以绝对不能搞大姐姐的肚子！

不过比起姐姐的肚子会不会大起来，苏珞现在倒是比较担心母亲的肚子情况……

毕竟你想啊，马上就要到中午了，苏珞担心母亲的肚子会饿着呀，他这个好儿子得赶紧送饭过去将母亲的肚子撑大才行！

也不知道母亲的肚子被撑大以后，会露出何等幸福的表情来呢，小苏珞真想快点看到母亲肚子大起来的那一刻呢，咳咳。**

总之，为了能让母亲填饱肚子露出幸福的表情，苏珞得赶紧下床为母亲大人准备今日的午餐了。

“我说时间也不早了，你们两个能放我下床做饭了吗？”苏珞想要从床上起身，但是这对姐妹却一人压着他的半边身体，根本不给他起身的机会。

“再睡一会嘛老哥！”小璃的小脸蛋依旧埋在老哥的脖子上，还背着偷偷的啵了几口呢，嘻嘻。

就让姐姐笑吧，在姐姐笑的时候，老哥都已经被她啵个爽了！

姐姐还以为自己才是老哥最爱的人呢，但实际上老哥都已经跟她亲热过了，姐姐还傻傻的什么都不知道。

现在看谁还能将老哥从她身边抢走，她才是跟老哥关系最密切的人，谁都没有比她更亲近老哥过，哼哼！

“傻丫头，都十点钟了还睡，你肚子不饿吗？”苏珞白了妹妹一眼，真不知道傻妹妹在偷乐什么，姐姐都跟她打过太极了，这丫头还傻傻的不知道。

“有老哥吃我当然不饿了，嘻嘻。”

“好了好了，你还是吃皮蛋去吧，快点起床了，老哥帮你去弄点吃的。”

“皮蛋？”小璃果然还是受不了这两个字的诱惑，眼睛当即就亮了起来，只有傻丫头才会放着皮蛋不吃呢！

但是，正当她准备起床吃皮蛋之际，却发现姐姐还在老哥怀里舒舒服服的趴着呢，若是她起来了而姐姐却没有起来的话，那岂不是变成姐姐在独占着老哥的情况了？

小璃是说什么都不能让姐姐独占哥哥，所以她不但没有从老哥身上爬起来，反而还抱紧了一分说道：“那姐姐起来我就起来！”

而姐姐哪里又不知道这个傻丫头的心思呢，她也坏坏的往弟弟身上一抱，说道：“小璃起来姐姐就起来。”

“不嘛，姐姐先起来！”

“小璃先起来。”

“姐姐先！”

“小璃先～。”

“姐～！”

“妹～！”

“行了！”苏珞脸色一黑。

之前姐姐说他们不是亲姐弟，现在苏珞有点相信了。

这个姐姐怕不是捡来的吧，否则的话怎么会连三岁小女孩都欺负？

那可是你一手养成三岁的妹妹啊，你们真是塑料姐妹情吗？

总之苏珞是受不了了，他现在可是急着去见母亲呢，哪有时间跟这对塑料姐妹花在床上纠缠不清。

他只想要去见母亲，只想要投入母亲温暖的怀抱里，只想要跟母亲口沫横飞的打发时间。

经历了昨晚的装睡时间后，苏珞现在只想去对母亲施展肚子变大的魔法。**

呃，他说的是去给母亲送饭，然后亲手喂大母亲的肚子，你们千万不要想歪了哈～。

其实吧，苏珞也不知道自己怎么突然就变得如此想念母亲了，明明昨晚装睡的时候，苏珞的心里还恐慌不已的。

但是一晚的时间过去以后，苏珞心里也渐渐想明白了。

他没想到母亲居然会如此需要他，那么他是不是应该照顾一下母亲的感受才对，毕竟母亲的幸福就是他自己的幸福，所以为了让他自己幸福，他就必须让母亲更加幸福才行！

而让母亲幸福的方法，就是继续在母亲身边装睡，让她看着儿子的睡脸吧。

总之，以后不管母亲对他有什么要求，他都通通会答应。

所以苏珞才想快点去到母亲身边，看看母亲还有什么地方需要用到他这个能干的儿子呀。


──────────────────────────────────────────────────
第181章 能干的小苏珞～！
────────────────────────────────────────

午饭时间，苏珞在姐姐与妹妹的夹击中度过了，姐姐坐在她的左边，妹妹坐在她的右边，一人抱着他一条手臂，不但不给他动手吃饭，还要争先恐后的抢着喂他。

苏珞就如同是一只宠物似的，被这两个女主人给轮番玩弄了一顿。

真爽！

真惨！

“好了好了，时间不早了，我得给妈送饭去了，你们自己玩自己的吧。”苏珞被这两姐妹玩得头晕目眩了以后，只好将母亲大人摆了出来。

母亲在他们家里就如同镇妖塔一样，只要母亲的名义一放出来，谁都得老老实实的到一边呆着。

“小苏珞可要快点回来啊，别又在外边招惹野女人了，姐姐一个人在家是会寂寞的哦。”姐姐看着弟弟那离开的身影，依依不舍的说道，她多想跟弟弟永远抱在一起啊。

弟弟一走，她这一个下午的时间该怎么过？

她之所以丢下工作呆在家里的原因，不就是为了多跟弟弟培养一下感情吗？

弟弟这一离开，她在家里的意义都全部消失了。

弟弟就如同是神的一样，在他的身边总是充满了色彩。

所以弟弟离开以后，她眼中的世界都变得毫无色彩可言了。

她真的好寂寞，她不能没有了弟弟啊，没有弟弟的日子是会死人的！！！

姐姐就如同是石化了一般，呆呆的坐在沙发上，眼睛一动不动的盯着大门，世界呈现出一片灰白色。

这个屋子里的空间就如同是被冻结住了一样，只有当苏珞的身影出现在了姐姐视线里的那一瞬间，姐姐的身体才能与这片空间一起解冻。

另一方面，苏珞骑着他的小电驴，将午饭送到了母亲的身边，就等着能将母亲的肚子撑大了呢。

而就在苏珞踏入唐母病房的那一瞬间，率先听到了一段对话。

只见唐母盯着苏母的脸庞看了又看，最终忍不住询问了一声：“苏医生，我怎么感觉你这两天的肤色变得柔润了许多啊，难道是被什么滋润过了吗？”

苏母没想到唐母居然发现了她这几天的身体变化，眼神不由露出了一丝惊讶。

不过仔细想想，就算给唐母一百个脑子，也不可能想到她是被什么滋润过的，既然如此她还怕个毛啊。

苏母当即露出了一丝深情的微笑，向于母解释道：“没想到被你发现了啊，其实我之所以变年轻了一些的原因，当然是因为家里有个能干的儿子呗。”

“不会吧？小苏珞这么能干的吗？真是这样的话，我都想被他滋润一下了呢。”这回到唐母有些惊讶了，没想到苏珞的厨艺还有能让女人变年轻的能忍，对于女人来说年轻可是无价之宝啊，她都有些想获得苏母那样的待遇了呢。

唐母摸了摸自己的脸庞，虽然她这些年来也有注意保护自己的肌肤，但身为一个穷人，高级的护肤品肯定是买不起的，顶多用点黄瓜切片敷敷脸蛋而已。

这种保护方法其实没多大用，唐母的脸上依旧能够看到岁月留下的痕迹了，所以她也想让苏珞帮忙变年轻一下呀。

只要苏珞能够除去她脸上的岁月痕迹，不管在她身上留下多么过分的痕迹都行哦～。

“我家苏珞当然能干了，不过他可只能对我这么好，你呀还是让小雪帮忙想办法吧。”苏母小气的说道。

这种事情必须小气呀，儿子只有这么一个，被别人拿去用了她用啥？

所以儿子是绝对不会让给别人的！

“真是羡慕你有个能干的儿子啊。”唐母一脸叹息的说道，她也多想要个能干的儿子啊，她女儿也不说在努力一点，只要女儿能够拿下小苏珞的话，那小苏珞不就也是她的能干儿子了吗？

不行，不能继续叹息下去了，与其在这里叹息，不如想点办法让苏珞成为她的儿子呢。

等她出院的那一天，就要去小苏珞来她家做客吧，到时候她在想办法拿下苏珞。

哦不对，是想办法帮女儿拿下苏珞！

妈个姬的，差点会错意了，她若想要拿下苏珞的话，那唐父还不得kxk综合症立即发作而亡？

现在还不到kxk综合症发作的时候呢，她可不能提前害死自己丈夫了。

苏珞总觉得母亲跟于母口中所说的能干并不是同一个意思，难道是他的错觉吗？

嗯，应该是错觉吧，总之苏珞连忙走进了病房里，将午餐送到了母亲身边。

“妈，我给你送饭来了。”

苏珞的声音突然传来，让得于母跟早已到来的唐妍雪都眼睛一亮。

但是让人奇怪的是，本该比任何人都想见到自己儿子的苏母，却露出了一副‘儿子怎么会在这里？’的错楞表情。

但是下一秒苏母才是想了起来，她昨晚好像光顾着干别的事情，都忘记告诉儿子今天不用给她送饭来了。

毕竟现在儿子可是她最最重要的宝物，她可不想再让儿子跟唐妍雪见面了，不然这一来二去久了，儿子跟唐妍雪真的产生了感情该怎么办？

那她岂不是要把心爱的儿砸拱手让人了？

那怎么行，儿子绝对不能被别的女人拐走，母亲现在可不希望儿子结婚了啊，她就想要儿子在身边照顾她一辈子而已！

不要怪她自私，哪个母亲不都是自私的希望儿子只对自己一个人好？

不过现在儿子来都来了，母亲也只能认命的让这些野女人看到她宝贝儿子的脸蛋了。

可恶，本来看儿砸的脸蛋是母亲的特权来着！

“小苏珞，快过来妈这里。”母亲连忙张开了怀抱，示意儿砸靠到她的怀里来。

她必须要护好了儿子才行，不然让这些野女人抢走了她的宝贝儿子该怎么办？

而苏珞对此倒是不怎么介意，虽然这里有外人在，但是当儿子的跟母亲靠在一起，就算被外人看见了又有什么关系呢？

这只会显得他们母子情深而已吧？

所以苏珞一把靠在了母亲的身边，还顺手将带来的饭盒给打开了，露出了其中那香喷喷的食物。

这香味以传递开来，唐母还有唐妍雪就仿佛被勾走了魂似的，身体都不由自主的朝他这边凑了过来。

对于唐母来说，她在吃过这么美味的食物以后，还怎么满足于普通的家常便饭啊？

要知道人的幸福是与食欲钩挂的，一个能够吃得很幸福的人，在大多数情况下就会过得很幸福。

而这个世界上没人想要失去幸福，所以唐母就不想失去苏珞。

她想要苏珞了呢，看来不管用何种方式，都必须将他拿下才行了！

哪怕是牺牲一些名誉也在所不惜


──────────────────────────────────────────────────
第182章 母子情深！
────────────────────────────────────────

“小苏珞，今天都做了些什么菜啊？”唐母见到苏珞打开了饭盒，眼神充满了期待的问道，就好像是在问自己的儿子给她带来了什么菜似的。

苏珞连忙将篮子里的菜露给了唐母瞧瞧，顺便向唐母说明道：“还是和以前一样，三菜一汤，还有一些冷菜甜点。”

“还是这么丰富啊，那是不是……”唐母看着篮子里各种香气四溢的食物，不由一阵嘴馋。

真不知道苏珞是怎么做出这些美味的，明明他用的也是比较大众的食材啊，甚至大多数还是素食呢，怎么会这么香呢？

“放心吧阿姨，我当然也为你准备了一份。”苏珞连忙取出了一个小盒，将这些菜多多少少分给了唐母一些。

“哎呀，真是个好孩子，阿姨真是越来越喜欢你了呢，就是不知道我们小雪是不是也这么喜欢呢？”唐母接过了未来儿子递来的食物，开开心心的品尝了起来。

同时她也朝一旁的唐妍雪投去了一个眼神，像是在让她的宝贝女儿快点为她拿下一个宝贝儿子似的。

而收到母亲眼神示意的唐妍雪不由脸红了，其实不用母亲说，她也觉得苏珞挺好的，若是能够跟苏珞一起生活的话，未来的日子一定会变得很轻松幸福。

而且也难得她母亲这么满意这么未来的女婿，这样一来至少不用担心母亲将来会受女婿的气了不是？

所以就算是为了母亲考虑，她是不是也该主动一些去攻略苏珞了？

虽说苏珞身边好像还有别的女人，她也不一定比得过那些女人，但凡事总得试试看吧？

万一她成功了呢？

于是，下定了决心的小雪，便准备向苏珞表露一下感情试试了。

然而，就在她刚上前一步，准备开口吐露感情之时，老奸巨猾的苏母却早已看穿了她的那些小心思。

她就说今天不宜让儿子送饭的吧，果然这些野女人都开始蠢蠢欲动了。

为了防止唐妍雪把话说出口，苏母连忙开口打断了她的话：“好了好了，吃饭的时候就先吃饭吧，别的事情我们改日再说，小苏珞能不能喂妈吃呢？”

“好的妈，我来喂你吃吧。”苏珞也不会嫌喂母亲吃饭麻烦，应该说他一开始的目的就是为了将母亲的肚子亲手变大呀，而现在不就是将母亲肚子变大的机会吗？

于是苏珞就连忙盛了一口食物，朝着母亲那微微张开的诱人红唇上递了过去。

而唐妍雪看着这对突然陷入二人世界的母子两，一时间也不好意思去打断他们的母子情深了。

只不过让唐妍雪有些傻眼的事，这对母子两周围的气氛，不知怎么的有点不像母子情深，更像是……恋爱的酸臭味？

这可不是唐妍雪瞎说的，而是她发现苏母看向儿子的眼神有点不对劲，那是一副想要吃掉儿子的眼神，她不去吃儿子的食物，反倒是对儿子露出了贪念是什么鬼？

证据就是苏母张开嘴巴以后，不但没有去迎接儿子递来的那口美食，反而还朝着儿子的脸蛋低下头去了。

难道她这是想要当众强吻自己的儿砸吗？？？

唐妍雪不由惊呆了，虽然她觉得没有这种可能，哪有母亲会当众啵儿子嘴的。

可是眼前发生的这一幕，不管怎么看都是母亲想要啵了儿子吧？

虽说母亲啵儿子一口好像也没啥，但关键是这里有外人呀，况且你儿子也不小了，不可能像小时候那样让你说啵就啵了吧？

然而，就在唐妍雪这么认为的时候，苏珞居然也狠狠的打了她一巴掌，他渐渐放下来手里的勺子，转而也将脸蛋朝着母亲的脸庞凑了过去，这是想要迎接母亲的吻了吗？？？

我擦，你们的母子之情居然是这的吗？

这可是一家人之间绝对不能触碰的禁果啊！

好在，就在唐妍雪心惊胆战的时候，眼看就要吻到了母亲嘴唇上的苏珞，居然突然一个转弯，将嘴唇凑到了母亲的耳边小声说道：“妈，这里是医院，还有外人在呢，在这里打发时间不好吧？”

苏珞的一句话，让得母亲猛地惊醒了过来。

她这才发现，自己刚才居然想当着外人的面对跟儿子打发时间，这可真是太羞耻了。**

母亲连忙用余光瞄了唐母她们一眼，发现她们的眼中到现在都还留有一抹惊讶呢，想来也是不敢相信他们母子之间会做出这样的举动吧？

别说是唐母她们不敢相信了，就连母亲自己也不敢相信，她怎么会变成现在这副急切的样子呢，居然在医院里就想跟儿子打发时间了，她这儿子控的毛病好像有点严重了啊。

若是让外人发现她们母子间的感情存在这种异常的话，那小苏珞怕不是要被世人给喷死？

可不要小看现在网络舆论的危害啊，这东西有的时候是真的会害死人的。

所以为了防止被唐母她们怀疑，母亲不由当机立断的做出了一个反应，那就是连忙将脸蛋贴在了儿子脸上，并张开双手抱着儿砸的脑袋就是一蹭，一边蹭还一边说道：“小苏珞真是太棒了，妈没有白养你那么大！”

苏珞见状也连忙跟母亲演起了戏来：“好了妈，我的皮都快被你蹭掉了，快点吃饭吧。”

“好好好，吃饭吃饭。”母亲这才是松开了儿砸，并张开嘴巴专心让儿子喂饭了。

说时迟那时快，其实母亲的动作是很迅速的，虽然她一开始看起来确实有点想要啵儿子的意思，但转换到蹭儿子脸蛋的动作非常迅速，演得还真是挺像的。

只可惜不管她演得多像，终究也还是演罢了。

唐母身为一个过来人，怎么不知道苏医生一开始就是想要啵儿子的。

但是知道又怎么样呢？

人家苏医生就是想要啵儿子一口又怎么样呢？

你不看看苏珞是多么会照顾人的儿子，若她有这样的儿子的话，那还不是会一天从早啵到晚，这么懂事的儿子谁不喜欢啊？

咳咳，当然了，她并不是说等以后收了苏珞做儿子的话，就要对苏珞一早啵到晚了，她绝对没有这么想，绝对没有！

她怎么可能会害丈夫的kxk综合症发作呢，她顶多就是……

看到苏珞的嘴角占有饭粒，所以用嘴巴帮小苏珞亲掉而已，至于不小心亲到了苏珞的嘴巴这种事情，那单纯只是个意外罢了，真的！！！


──────────────────────────────────────────────────
第183章 抓到一个好男人！
────────────────────────────────────────

饭后，苏珞被母亲催着离开了医院。

虽然母亲还想跟儿砸多相处一会儿，但是她却深知苏珞继续留在这里有多危险。

要知道饭后是什么时间？

饭后当然是闲谈时间了。

而女人闲谈会发生什么事情？

当然是瞎聊点八卦了。

而放眼整个病房里，有什么东西是可以八卦的？

还能有什么，只有苏珞与唐妍雪之间的那点破事值得八卦了呗。

也就是说，一旦让唐母八卦起来，指不定又会扯到让苏珞跟唐妍雪交往的事情上，到时候唐母逼着苏珞跟她女儿在一起的话，你让母亲该怎么处理？

母亲当然不可能看着自己儿子跟别的女人在一起了，但是她以前又答应过唐母，要跟唐母一起撮合这对小年轻的，所以她现在也不好反对了不是？

既然不好反对，又不能让苏珞跟唐妍雪在一起，哪么最好的办法就只有将苏珞给赶走了。

虽说苏珞一走，唐妍雪也会跟着走，说不定他们两人在外面还有通奸的可能性。

但是母亲却丝毫不担心，因为这个可能性是极低的，且不说小苏珞不敢背着姐姐勾搭野女人，关键是她的儿砸是个母控呀！

以儿砸的恋母情节来看，他是不可能爱上别的女人了的！

所以母亲放心的将这对狗男女送了出去。

医院外，唐妍雪默默的跟在苏珞身边。

明明她的打工时间快要到了，但似乎没有要离开的意思。

“我送你吧，虽然不是什么豪车。”苏珞看着身后紧跟不舍的美女，只好用小电驴送她一程了。

“谢谢，豪车我可高攀不起。”唐妍雪倒是没有丝毫嫌弃小电驴的意思，相反她巴不得能够坐在这个位置上呢。

本来唐妍雪就不是特别爱财的女人，对她来说只要生活得轻松就是幸福了。

前些时间母亲出车祸住院的时候，对唐妍雪来说才是一个噩耗，让她承受了极大的经济压力。

但是现在好了，肇事的司机已经被抓捕，医疗费已经不用她来担心了，她总算可是放下一些担子，考虑一下她这个年龄的少女该考虑的事情了。

那就是谈场平平淡淡的恋爱。

她不需要多么轰轰烈烈，她只想要一个能够守候在身边的爱人而已。

哪怕这个人没有豪车，只有一辆破旧的小电驴。

唐妍雪是一个奇怪的女孩子，她不喜欢什么花里胡哨的东西，她就喜欢那种平平淡淡，触手可及的幸福。

“你母亲的康复情况怎么样了？”苏珞闲着无事，便随便找了个话题。

“母亲她康复得很不错，再过不久应该就能出院了，到时候我们可就无法在医院里碰面咯。”

“没关系，不是还可以在公园里一起照顾猫吗？”

“那之后你有什么打算呢，既然不用为医疗费的事情烦恼了，是不是应该放松一下呢？”

“放松是不可能放松的，顶多就是心里轻松了一些而已。”

“你也可以辞去兼职，暑假就好好的享受一番啊。”

“暑假？”唐妍雪愣了愣，旋即才想起现在好像是放暑假的时候了，她当即笑了笑说道：“我都已经不在读书了，哪有什么暑假啊。”

“你不读书了吗？我还以为你是在上大学呢。”

“嘛，家里条件不好，我也不想成为家人的负担啊。”

“这样啊，条件不好就去找个条件好的呗，然后抱住他不放就行了。”苏珞开玩笑式的说道。

说起来小璃的暑假作业就是这个来着，毕竟是女孩子嘛，最重要的还是找到一个疼爱她们的老公才对呀。

只要老公找对了，那后半辈子基本上也就安稳了。

相反你看看女警姐姐的母亲，虽有家财万贯，但却摊上了一个不爱回家的男人，虽说这个男人也是忙于工作，但也不得不说，自从于母找了这个男人开始，她的感情生活就注定悲剧了。

所以身为一个姑娘家的唐妍雪，她并不需要赚什么大钱，她只需要赚一个好男人就行了。

而唐妍雪显然也很清楚这一点，好男人在世界上虽然很多，但是能让自己动心的好男人却少之又少，一旦错过的话，那日后可就只有后悔的余地了。

唐妍雪显然不想等日后在后悔，不然他等日完了就跑怎么办？

所以唐妍雪必须在他日完之前，将这个好男人死死的抱住才行。

于是乎，苏珞便感觉有一双手从小电驴的后座穿过了他的腰围，死死的抱在了他身上。

不过让苏珞感受最深的并不是这双手，而是挤压在他背上的那对C+，这是苏珞第二次感受到C+诱惑了，前一次唐妍雪坐在他的后座时，也有像这样抱过他来着。

女人的对C+是这么轻易就能让人接触的吗？

还是说，他是特例？

“那就听你的，我现在已经抱住好男人不放了，那下一步又该怎么做呢～？”唐妍雪的身体紧紧的贴在了苏珞背上，并对着他的耳朵轻轻说道。

“下一步啊……就是松手，然后坐稳了。”苏珞听了唐妍雪这充满暗示性的话，哪里还不知道对方想要找的那个男人就是他了。

那也就是说，又有一个美女要倒贴给他了吗？

这个暑假到底怎么了啊，之前他还单身了20年没有女朋友呢，结果这一个暑假就把20年来欠下的女朋友都一次性塞给他了是吧？

那你至少也给我一点开后宫的挂啊，不然这么多美女他要怎么负起责任来啊？

妈个姬的，有美女却不能全收的感觉，那还不如从一开始就没有这些美女呢。

“我才不会松手呢，就是要这样抱着才能坐得稳呀。”唐妍雪不但不松手，反而还主动的将身体都贴了上去。

“那你就不怕，自己抱着的这个男人并不是好男人吗？”

“是不是好男人不是你说了算的，而是由我来判断的。”

“你就不怕自己的判断失误了？说不定这个男人是个花心大萝卜呢？”

“只要锁住他的心，就不爱她花心了”

“是么，既然你这么想的话，那也用不着我劝你了，你坐稳吧，我送你去书店。”苏珞不由摇了摇头，恋爱中的少女果然是不讲道理的，总以为用真爱就能打动对方。

殊不知，除非唐妍雪的亲妈一起出场，否则是很难打动苏珞这个熟女控了的。

若是苏珞没有遇见太太之前还好说，但是现在遇到了太太，品尝了太太以后。

那些凡是没有太太成熟的女人都已经很难在打动他了。

简而言之就是，苏珞的嘴早就已经被太太养刁了


──────────────────────────────────────────────────
第184章 太太的干呕！
────────────────────────────────────────

苏珞将唐妍雪送到了书店以后就离开了。

其实面对唐妍雪这如同告白一般的话语时，苏珞也不知道该摆出什么反应才好。

他知道自己跟唐妍雪之间的关系是有那么一点点暧昧，但也就只是一点点而已好吗？

顶多就是他们被唐母逼婚的时候，彼此都会感到一丝羞涩而已。

就这么一点暧昧成分，还不足以让唐妍雪这种美女对他倾心吧？

再说了，他也不是长得能让美女一见钟情的帅哥呀。

对于苏珞而言，唐妍雪仅仅是一个长得很漂亮的好朋友罢了。

毕竟他们两人连来往都不是很多，顶多就是中午送个饭，晚上喂个猫的时候，两人才会有机会见上一面。

在这短暂的见面时间之中，他们能够成为朋友就已经不错了。

可结果哪想，老子拿你当朋友，而你却想要上了我？

你这是在越位知不知道？

信不信我也越位把你变成女儿了！

不过最终，苏珞也没有劝说唐妍雪放弃打他主意的打算，因为他知道一个下定了决心的人可没那么好劝的。

与其浪费时间去劝说一个不听劝的人，他还不如拿这些宝贵的时间去照顾心爱的太太呢。

相信只要他日后少于唐妍雪来往的话，唐妍雪是翻不起什么风浪的。

这么想着，苏珞连忙骑着小电驴来到了太太的家里面，他已经忍不住想要品尝人妻的滋味了。

还是人妻好啊，放在这种风韵满满的淑女面前，唐妍雪这类清纯女子总感觉味道还不够浓厚。

特别是昨天跟于母在沙发上啵了一小时以后，苏珞的人妻控之魂再一次熊熊燃起了，不找个人妻好好发泄一下的话是会出大事的！

于是，就在苏珞需要人妻的时候，懂事的太太就发来消息宣称，小芸已经被小璃拉出去玩了，家里只有太太一人而已，他们现在哪怕是在家里直接造人，也不用担心会被第三者发现了。

于是苏珞便猴急的冲上了楼，强闯进了太太的家里，结果发现太太早已经将自己洗白白脱光光，正坐在床头上静等着他的到来呢。

而就在见到苏珞的那一刻，太太就忍不住冲动的扑了上去，一口堵住了他的嘴巴，直接将他给带到了床上去。

然后苏珞都还来不及说话，就被太太强行合二为一了。**

“阿娜达～，你可终于来了，在见不到你的话，我都快疯了！”太太一脸煎熬的说道，像是见不到苏珞的每一天都过得很痛苦似的。

毕竟在体会到了每天都有男人可以偷吃的生活以后，她还怎么回归那种正常的生活啊？

“没这么夸张吧，不就是昨天一天没见而已吗？”苏珞也是想念的抱紧了太太，昨天太太因为要去请律师的原因，所以并没有跟他做过爱做的事情。

“一天可就等于10次啊，你今天必须把昨天欠下的次数都补回来才行。”

“啥？一天10次？那我今天岂不是要20次？我还是人吗？”

“你当然不是人了，你可是我的热兵器～。”

“你才是我的热兵器吧。”

“也行，我可以是你的热兵器，但你应该知道要如何对待热兵器的吧，不卖力点话我可不会买账的哦～。”

“那倒是没什么问题，只不过我们难倒就在这里卖力吗？”

“这里怎么了，你还嫌我家里穷啊？”

“当然不是了，我是说这床不是你跟小芸一起睡的吗？要是弄脏了的话，晚上被小芸发现了什么多不好？”

“怕什么，弄脏了我会清理干净的，你只管享受就是了。”

“就算是这样，那如果小芸杀回来了怎么办？”

“还能怎么办，当然是把她也一起办了呗～。”

“行行行，就算我愿意把她也一起办了，那我妹妹该怎么办？她可是跟小芸在一起的。”

“呃……要不也一起办了？”

“办你个头，那可是我亲妹妹啊。”

“哎呀，她们肯定不会那么快就回来的，你大胆点不行吗？”

“我的意思是说，我们完全可以出去开房啊，那样一来就什么都不用担心了吗？”

“可我想在自己家里的床上玩玩啊。”

“我们的第一次不就是在这张床上吗？”

“那一次急急忙忙的，我都还没有过瘾呢，不算数。”

“好吧好吧，那就一次，完事后我们在出去找酒店，这样总行了吧？”

“行，那我们就快点开始吧，不然等小芸她们回来就不好了！”太太一脸嘴馋的舔了舔唇，旋即就不客气的将苏珞给偷吃了个爽。

于是乎，一场屠戮亿万生灵的大战一触即发，战况空前惨烈。**

而就在战况正激烈的时候，苏珞也没有闲着，而是向太太询问起了打官司的情况。

“话说太太，诉讼材料准备得怎么样了？”苏珞问道。

“啊～？材料的话已经准备完了，律师也跟我们说了，这场官司基本上已经是板上钉钉的事情，我要做的只有等开庭审理而已。”太太异常忙碌的回答。

**

“那就好，如果有什么需用帮忙的地方，你可一定要说啊。”

“放心吧，你需要帮忙的地方就只有一个而已。”

“什么地方？让你幸福吗？”

“嘛，这也是其一，不过我现在就已经很幸福了，你需要做的就是争取在开庭之前，让我怀上一个小宝宝而已～。”

“你就这么执着于孩子吗？”

“那是当然了，带着别人的孩子去办那个家伙的离婚手续，想来一定会很让人愉悦吧？”

“太太你可真坏。”

“你不喜欢吗？”

“我没什么喜不喜欢的，只要你开心就好。”

“嗯哼～，这才是我选中的好男人嘛，快给我带来速度与激情吧！”

太太为了绿死那个人渣前夫，也真是连吃奶的力气都使出来了。

不过也没什么不好，若是这样就能够让太太彻底从过去中走出来的话，那他还有什么好不情愿的？

于是，在两人拼了命的造人之下，总算是功夫不负有心人。

只见，就在亿万生灵毁于一旦的时刻，太太居然没能忍住的突然捂住了嘴巴，并对着床下就发出了一道震撼人心的声音。

“呕！”

这是，呕吐的声音？

可太太什么都没有吐出来啊。

等等，难道说这是……

太太明显也对这突如其来的现象错楞了片刻，但马上又露出了大喜的表情。

已经生过一次孩子的太太哪里不明白，这种想吐又吐不出来的感觉，可不就是大喜事的征兆吗？


──────────────────────────────────────────────────
第185章 突然杀出来的小芸！
────────────────────────────────────────

苏珞最近枪法大成，杀敌无数，大有无敌之姿。

那一日，他化身造纸农在长坂坡上杀了个七进七出，什么七探盘蛇枪，百鸟朝凤枪，被他施展得淋漓尽致。*

可结果哪想，他杀得实在是太凶残了，那血腥的画面实在是不适合妇孺观看，以至于他家太太都看吐了不是吗？

苏珞只好停止了杀戮，连忙将太太抚了起来，拍打着她的雪白背脊说道：“没事吧太太，这突然是怎么了？”

苏珞有些紧张，也有些兴奋。

虽说是问太太怎么了，但实际上他心里还是有点B数的。

苏珞连忙拿了杯水给太太，喝了水后太太才是好一些了。

接着太太又满脸大喜的看向了苏珞：“还能怎么了，你自己干的好事还用来问我吗？”

苏珞也是又喜又惊：“真的是我干的？”

太太却白了他一眼：“难道你还希望这是别人干的吗？”

“不不不，我当然不是这个意思了，那肯定必须是我干的啊，除我以外谁都不能干。”

“是是是，以后只准你干。”

“不过话说回来，这真的是有了吗？”苏珞瞄了一眼太太那平坦的肚子，还是有些难以相信。

虽说女性刚开始怀上宝宝的时候，肚子也不可能会鼓起来，但是……苏珞还是有点反应不过来，自己居然真的这么随意就喜当爹了。

他可还是大学生的说，若是让学校里的同学知道他已经有孩子了，而且还是搞大了寂寞人妻的肚子，那岂不是要被……羡慕死？

嘛，反正不可能是被笑话死的，这年头人们的承受能力已经很高了，什么世面大家没见过。

所以要是让别人知道他暗地里包养了一名貌美人妻的话，那还真是能羡慕死一群人。

就因为这件事情实在是太令人羡慕，所以苏珞才有些不敢相信，他也有被人羡慕的一天。

“你放心吧，我应该就是有了的，毕竟这段时间我们都那么努力了，也该有了。”太太抚摸着平坦无奇的腹部，脸上居然露出了一副母爱的表情。

这表情看得苏珞一愣一愣的，他还是第一次看到太太会露出母亲的一面呢。

毕竟这段时间以来，太太每天找他聊天都是些开房开房开房的内容，以至于苏珞都快要忘记太太还是一名妈妈了。

“应该不会是你昨晚吃坏了肚子什么的吧？”苏珞继续问道。

“不会，昨晚我吃得还是挺清淡的，哪有那么容易吃坏肚子啊。”

“那就是说，真的有了？”

“你还要确认几遍啊，我已经有过一次经验了，所以可以确定的告诉你，就是有了。”太太白了他一眼。

“emmmmm……”苏珞陷入了沉默，也不知道该不该高兴才好。

要说太太真的有了的话，苏珞还是挺开心的，毕竟这代表着他跟太太修成了正果，代表着太太已经彻底变成他的女人了嘛。

但除了开心之外，总感觉还有点……

“怎么，感觉不真实吗？”太太猜出了他心理的感受。

“是有那么点，我自己都还没完全从孩子心毕业呢，就要养孩子了什么的……”

“我不是说过了吗？不强求你负责的。”

“说是这么说，但你的事情我会不负责吗？”

“嘛，那倒也是，你真那么没良心的话，我堂堂人妻也不可能让一个小鬼睡了。”

“太太，我都快22岁了，小鬼这个词不适合我了吧？”

“反正你还是跟我女儿一辈，所以在我眼里都是小鬼。”

“好吧，那我想了解一下，你躺在一个小鬼怀里的时候又是什么感受呢？”

“贫嘴，除了对你爱得死去活来以外，还能有什么感受，我早就倾心于你了，还需要我多说吗？”太太舒舒服服的缩进了老公怀里，若不是让她爱得死心塌地的人，能够像这样拥有她吗？

“太太，我也爱你啊。”苏珞面对太太那毫无虚假的真情，他当然也要拿出诚意来对待自己的妻子了。

所以为了证明自己有多想拥有太太，苏珞当即就一个咸鱼翻身，再次对太太发起了猛烈的攻势来。

没有什么是比实际行动更有说服力的，只要他表现出来的欲望越强，自然就是越想得到太太了。

“不过话说回来，既然我们已经喜得一女了的话，那是不是就没必要像以前那么努力了？”苏珞突然说道，就像是在征求太太的意见一般。

讲道理啊，前段时间太太为了喜得一女，每天都把他榨得死去活来的，他的腰都快不行了都。

而现在既然已经成功了，那484可以给他缓口气的时间了？

“那好吧，我们现在就去洗澡吧。”太太想了想，似乎也有点心疼丈夫了的样子。

“行，那洗干净以后我们就去逛逛街吧。”苏珞还以为他的腰终于抱住了，不由松了口气。

可就在这时，太太却突然白了他一眼说道：“你在想什么呢，逛街多浪费时间啊，你忘记我们该去酒店里开房了？”

“哈？还要继续吗？”

“怎么，就不行了？我可是远远还没有够哦，你不努力一点怎么行～。”

“你……你这可是谋杀亲夫。”

“哼哼，寂寞人妻哪有那么好独占的，好好填满我的寂寞吧，少年～。”

太太丝毫不给苏珞拒绝的机会，就强行拉着他走进了浴室里。

她跟苏珞目前正处于感情升温期呢，正是苏珞什么都愿意答应她的时候，现在不抓紧时间享受好日子的话，等他们进入了感情降温期以后，她岂不是想要享受都没得机会了？

所以她要一直倒贴给苏珞，以防止感情降温期的到来。

只要她倒贴得好的话，牢牢抓住这个男人的心不成问题，太太也是对自己的颜值有绝对自信的，她自认自己风骚的不行，勾引一个‘死处男’还不是轻轻松？

虽然他都要当爹了，已经不算是死处男了。

总而言之，随着浴室的大门一关，鬼知道里面发生了什么美妙的事情。

反正不能详写的事情，一定是非常非常引人向往的事情就对了。

只不过呢，这些美妙的事情还没来得及持续多久，突如其来的异变还是打断了太太想要持续升温感情的计划。

只听咔擦一声，太太家公寓的门锁被钥匙给打开了。

而紧随其后的，还有一道道少女们悦耳动听的声音。

“小芸，这里就是你现在住的地方吗？”

“是啊，你随便看看吧，我去拿把伞。”

原来，这是小璃和小芸回家了的声音


──────────────────────────────────────────────────
第186章 小璃也杀到了！
────────────────────────────────────────

中午时分，在苏珞给母亲送饭的时候，小璃也按照约定将小芸约了出去，两塑料闺蜜也终于有时间巩固一下她们的姐妹之情了。

但是小璃这丫头挑什么时候出去不好，非要挑太阳最大的时候出门，这不是没事找晒吗？

这不，塑料闺蜜俩刚出门不久，都还没来得及逛到想去的地方呢，就已经被热得满头大汗了。

这时，我们聪明的小芸就意识到了这样下去不行，就算非要顶着大太阳出来逛街，那至少也得带点防晒装备吧？

你比如说一把遮阳伞啊。

什么装备都不带就出去刷本，那是会暴死的我跟你讲。

于是塑料闺蜜俩就在一个饮品店休息了片刻，接着小芸便提议让小璃到她的家来逛逛，也顺便可以拿一把遮阳伞不是？

而早已被晒得脱水的小璃，自然是毫不犹豫的点头答应了，她当初一定是脑子抽了，才会听老哥的话在大中午跑出来晒太阳的。

正好，小璃也想看看闺蜜家里长什么样的，还有闺蜜的母亲她也一直没见过呢，是时候去打一个招呼了。

于是乎，败给了烈日的闺蜜两人，就纷纷逃亡回了家中。

“小芸，这里就是你家呀，感觉好小呀。”小璃打量着这所单身公寓说道。

“这是单身公寓，当然比不过你的大豪宅了。”小芸倒是丝毫不在意自己的家小，反正够住就行了嘛。

主要是能够跟母亲住在一起，不管是住在哪里她都愿意。

再说了，小璃家有豪宅又怎么样，等她以后嫁给了苏珞的话，还不是能够跟母亲搬进去住吗？

这么一想，小芸好像又多了一个非嫁给苏珞不可的理由，那就是让母亲住进大房子里！

嘛，谁让她自己没办法赚大钱，也就只能用这种方法来回报母亲咯～。

“不过这种小小的地方，反而会让人有一种温馨感呢，我也好想在这里住上一晚啊～。”小璃一如既往的好奇心旺盛。

“那要不要我跟你换个地方住一晚啊，我还想住在大房子里呢。”

“这个嘛～，还是不要了吧，我喜欢睡大床。”小璃连忙摇头拒绝了，她怎么可能会跟闺蜜换家啊，她的家里还有个老哥在呢，若是让闺蜜住到她家里的话，鬼知道对方会不会偷吃她的老哥。

所以安全起见小璃连忙转移了这个换家的话题，而是继续打量着单身公寓说道：“对了小芸，我怎么没有看见你的妈妈呀，我还想跟她打声招呼呢。”

“说起来，我也没看见老妈呢，她可能是出门了吧？”小芸的视线也疑惑的扫了一眼屋里，确实没有找到母亲的人，但是当她的视线扫过卫生间的时候，才是被卫生间紧关的大门给吸引了。

小芸连忙走到了门口，敲了敲门说道：“妈，你在里面吗？我带朋友来家里玩了。”

小芸透过卫生间的磨砂玻璃门，似乎能够隐约看到母亲的身影。

只不过怎么感觉母亲今天的身影要比以前来得宽广，看上去没有那么苗条了呢？

嘛，一定是磨砂玻璃让光线变得模糊了，所以她才把母亲一个人的身体宽度看成了两个人吧？

正在卫生间里纠缠不清的太太跟苏珞两人不由顿了下来，显然是都被这突如其来的状况吓懵逼了。

他说什么来着？

他就说在太太床上乱来的话，如果被小芸折返回来就糟糕了吧？

现在看来事情可不仅仅是糟糕那么简单了，没想到连小璃这傻丫头都跟着一起来了，若是让小璃发现了他在外面偷吃野女人的话，这事一定会闹到姐姐跟母亲那里的。

若是让那两个女人得知自家的宝贝男人被别人给享用了，那后果简直不堪射想啊！

妈个姬的，这该怎么办，该如何摆脱这个困境呢？

卫生间里有没有窗户可以翻出去？

可翻出去就摔下楼了呀！

况且他的衣服还在太太床上呢，就算他翻出去了，太太床上的衣服又该怎么解释？

苏珞一时间感觉大脑有点当机，急得他都想不出什么好办法来了。

唯一的办法就只能期待这对塑料闺蜜眼瞎一点，没有发现他脱在太太床上的衣服了。

“小芸，妈妈在洗澡呢，你怎么把朋友带家里来了，咱们家里都没有东西可以招待别人呀。”太太也将心提到了嗓子眼，她也不想在女儿及其朋友面前暴露偷吃的事情啊。

“没事，不用招待的。”小芸虽然很奇怪母亲大中午的洗什么澡，但是一想到自己也出了一身的汗，便又觉得夏天的中午洗澡也没什么奇怪的了。

“怎么不用招待，要不你们出去买点东西回来吧，妈洗完澡了再来招待你们。”

“不用的妈，我们只是回来拿把伞而已，马上就要离开了。”

“这样啊，那你就快点拿吧，伞的话就放在柜子里。”

“好的，我这就去拿，不过小璃说想要见见你，妈你能不能洗快点啊。”

“啊？”太太受到惊吓。

你们不是说回来拿把伞的吗？

既然如此拿了就走啊，你老妈有啥好看的啊，不就是比你漂亮了一点，熟女了一点吗？

又不说看一眼就会怀孕了。

谁说她确实是怀孕了……

总之绝对不能让小璃看，一旦她打开卫生间的房门的话，那苏珞的存在可就要暴露了。

虽说，她也可以走出卫生间，让苏珞躲在卫生间的门后面。

但是那样一来，如果小芸突然想去上厕所的话，她一关卫生间的门岂不是要被吓死？

所以太太不能离开卫生间，唯一能够防止她偷吃暴露的方法，就只有将女儿快点赶出家门而已了。

“好了好了，妈才刚刚开始洗呢，见面什么的等以后有的是机会，你们先去好好的玩玩吧。”太太一心想要赶走她们。

但是小芸显然不领这情，她觉得现在是夏天，老妈冲个澡能冲多久啊，她跟小璃在外面等着不就行了？

“没事的妈，我们刚刚盯着大太阳回来，还想吹一下风扇在走呢，你慢慢洗吧。”小芸像是没有察觉到母亲语气里那种急着赶她走的意思，反而拉着小璃的手来到了床边，打开床头柜上的电风扇享受了起来。

她们就一边吹着凉风，一边聊着女孩子间的话题，一边等待母亲洗完澡好了。

得吧，你们慢慢聊，老娘就在卫生间里继续偷吃了，看谁耗得过谁！

小苏珞哦，我们上！


──────────────────────────────────────────────────
第187章 鱼与皮蛋的味道！
────────────────────────────────────────

且说，小芸为了让小璃见到她的母亲一面，便于小璃一起在屋子里静等了起来。

但是，当塑料姐妹俩等了许久以后，她们的话题都已经聊完了，却还是没见小芸妈妈从卫生间里出来。

若不是小芸还能听到卫生间里传来一阵轻微的‘惨叫连连’的话，恐怕都要以为母亲死在里面了吧？

不过说起来也很怪，现在是大中午的，母亲应该也没跑去哪里过才对，为什么要洗那么久的澡呢？

而且你洗澡就洗澡吧，这些微弱的‘惨叫连连’又是什么鬼？

洗个澡都能惨叫出来的吗？

你到底是在洗澡，还是在小气啊？

你平时小气也就算了，可现在家里都来了客人，你还这么抠门真的好吗？*

也幸好小璃的智商高达250，闲的没事的她正在对着电风扇的扇叶喊‘啊’呢，听着扇叶里传来的一阵回声，小璃好像还玩上瘾了似的。

也是因为这个原因，才让小璃没有注意到她母亲多么小气的。

小芸实在是有些不好意思，她好不容易带闺蜜来家里玩一次，可结果母亲却小气的赖在卫生间里不出来，这实在是太难为情了。

算了算了，既然母亲这么抠门的话，她就不麻烦母亲了吧，还是改日在带闺蜜来见母亲好了。

这么想着，小芸便连忙从座位上站了起来，打算在小璃发现她母亲有多抠门之前离开这里，但是就在她准备拉着小璃跑路的时候，小璃那灵敏的捉奸雷达却莫名其妙的启动了。

只见小璃闲着蛋疼的往闺蜜家床上扫了一眼，她很是好奇这么小的床是怎么睡下两个人的？

但是就在这个时候，小璃眼尖的发现了一丝不对劲。

她发现在小芸家的床上正散落着一些女性内衣，而这些内衣应该是小芸的母亲洗澡前脱下来的吧？

嗯，不愧是她，这都能够分析得出来！

不过还有一点让聪明如她也分析不出来的是，为什么在这堆女性的内衣之中，还夹杂着一条平口内裤？

而且这条平口裤看上去还有些眼熟的样子……

这么想着，小璃忍不住的伸手去拿了那些内衣，想近距离观察一下那条平口裤来。

“小璃，你翻我妈的内衣做什么？”小芸见到闺蜜居然摸起了她母亲的内衣，不由感到一阵疑惑，但却没有阻止小璃的行为。

因为小璃又不是男孩子，所以碰一下女性的内衣没多大问题的。

可能是小璃好奇大人的内衣长什么样，所以才翻来看的吧？

“小芸小芸，你快来看看，这条胖次是不是我老哥的？”小芸突然拿起了那条平口裤，一把凑到了闺蜜的面前，将闺蜜给吓了一大跳。

内裤这种东西你凑我脸上是几个意思？

要不是上面好像还真有苏珞的味道，可别怪老娘塑料姐妹情了！

“小璃，你先拿开，我哪知道这条内裤是谁的啊，我又没见过你老哥的内裤。”小芸连忙脸红的将胖次给推开了。

“你看看这种花纹，就是我老哥的内裤不会有错的！”小璃却坚定的说道。

“你怎么知道你老哥内裤上有什么花纹的？”

“那当然是因为我……呃。”小璃说道一半突然一楞。

她为什么知道老哥的内裤上有什么花纹？

那当然是因为她见过咯。

那她为什么见过老哥的内裤？总不可能是因为她帮老哥洗过衣服吧？

是个人都知道家务这种事情轮不到她的。

所以说，小璃见过老哥胖次的原因，只有可能是因为她偷偷溜进过老哥的房间里，然后对老哥的胖次做过(ˉ﹃ˉ)的事情了。

好险好险，差点把自己的小秘密都暴露出来了，这个闺蜜难道是间谍吗，居然这么擅长骗取别人的秘密！

总之，她绝对不会将自己的秘密说出来的！

“哎呀，一家人难免会看到些害羞的画面嘛，总之这都不是事，主要是为什么我老哥的胖次会出现在这里？难道小芸你也偷藏了我老哥的胖次吗？”小璃大声质疑道。

“也？”小芸不由冒汗，这个也字有点耐人寻味啊，难道说小璃这么干过吗？

小芸擦了把汗说道：“你在想什么呢，我没事藏你老哥的胖次做什么？”

“那为什么我老哥的胖次会在这里？”

“我哪知道，会不会是你看错了，这有可能也是我母亲的打底裤啊，可能刚好只是花纹相似而已呢？”

“那你看这条裤子，还有这件衣服，这就是我老哥今天早上穿的那套。”

“呃……你等等，你是说这些衣服胖次都是你老哥的？”

“是啊，老哥的衣服怎么会在这里啊？”小璃像是憋足了劲似的，使劲的思考了起来，但奈何皮蛋光环的降智buff太厉害，她想了半天也没想到正确答案。

倒是秋芸的脸色越来越白了，甚至于还忍不住的朝卫生间那边瞄了一眼。

你要知道，床上会有这些女性内衣的原因，是因为她的母亲正在卫生间里洗澡。

那么苏珞的衣服也在床上的原因又是什么呢？

说起来，秋芸之前就觉得奇怪了，卫生间里老妈那道模糊的身影总感觉有些过于宽阔了，没有平常那么苗条。

现在她终于明白了，那道身影之所以会比较宽阔的原因，全是因为……

她在做梦！

嗯嗯，没错了，这一定是一个梦，只有梦才能够解释得通了，毕竟梦里什么都有嘛！

然而，就在秋芸打算陷入梦乡的时候，小璃的下一句话却又将她拉回了现实来。

只见小璃的鼻子在床单上嗅了几下，旋即眼睛一亮的说道：“小芸，你们家昨晚是不是吃了皮蛋呀？我怎么感觉你们床上还有一股皮蛋的味道？”

“哪来什么皮蛋的味道，我们昨晚没有吃过皮蛋呀，你是不是闻错了？”

“emmmmm，好像真的有点闻错了，多闻几下有感觉还有鱼鱼的味道。”

“鱼的味道？我们昨晚也没吃鱼啊。”

“或者应该说是鱼加皮蛋的味道才对吧？”

“鱼+皮蛋？”小芸真是越听越楞了，什么味道会是鱼加皮蛋的味道？

皮蛋的主要味道是……

而新鲜鱼肉的味道则是……

那么两者结合起来就是……

我擦，小璃你的鼻子这么灵的吗？**

小芸：“……”

小芸连忙将秀鼻凑向了床单，使劲的嗅了几口。

结果床单上那些残留着的味道，险些就让小芸两眼一黑的晕了过去


──────────────────────────────────────────────────
第188章 这一定是鱼皮蛋！
────────────────────────────────────────

在小璃的提示下，秋芸找到了床单上鱼与皮蛋的味道，这让秋芸的脸色瞬间惨白起来。

结合床上的这些内衣，以及母亲一直躲在卫生间里不出来的原因来看，就算是傻子也该明白其中隐藏的信息了吧？

至于小璃为什么还不明白了，那当然是因为我们的小璃并不是傻子了～。

总而言之，那个死苏珞还真是厉害啊，连人妻都能泡得到呢！

不过更加厉害的是她老妈，躲在卫生间里不出来就算了，居然还在惨叫连连？

你还要不要脸了！

说起来，秋芸发现卫生间里的惨叫声似乎已经消失了，想必是那对不要脸的偷腥猫恐慌了吧？

偷腥猫们确实恐慌了，没想到他们最不愿意看到的事情，终究还是发生了啊。

一旦苏珞散落在床上的衣服被发现的话，小璃那灵敏的捉奸雷达一定能看出那是他的衣服。

但仅凭小璃是无法分析出他就躲在卫生间里的，所以这时候秋芸很好的补足了闺蜜智商不够的弱点。

这对捉奸侦探一个擅长发现线索，一个擅长整理线索，还真是任何偷腥猫都躲不过她们的法眼呢。

太太不由有些紧张了起来，她连忙向苏珞小声的问道：“老公啊，现在该怎么办？我们好像被发现了。”

但这种情况下，即使是苏珞也只能苦着张脸了：“还能怎么办，只希望小芸能够帮保密吧，至少不要让小璃知道……”

太太：“呃，难道线索都这么多了，你妹妹还不知道是什么情况？”

苏珞：“没事，我对妹妹有信心。”

太太冒汗：“……你以后千万不要带孩子，我担心你也对孩子有信心。”

苏珞：“我还懒得带小孩呢，而且在怎么样我也不会对自己的孩子下皮蛋啊。”

太太：“算了算了，现在事已至此，我们想那么多也没什么卵用了，不如来想想咱们将来的孩子取什么名字好吧。”

苏珞：“总之姓苏。”

太太白了他：“你能不说废话吗？不姓苏我还不乐意呢。”

苏珞：“嘛，就叫苏菲怎么样？弹力有贴身～。”

太太：“你再说一遍。”

苏珞：“咳咳，我是说苏……澪？”

太太：“别急着确定，先多想几个，以后慢慢考虑吧。”

苏珞：“也行。”

于是乎，偷腥猫两人组也不知道是哪来的从容，居然就这么躲在卫生间里为将来的孩子取名字了。

若是让秋芸知道这些的话，不知道会不会被气个半死呢？

秋芸气不气不知道，反正小璃是被气了个半死。

这老哥真以为她那么傻吗？

证据都这么明显了，她还不知道老哥在这里干了啥？

真是气死她了，她要回去把这件事情告诉姐姐！

要说鱼和皮蛋的味道会让人想到什么，那还能有什么，小璃肯定瞬间就想到了，这味道一定就是……

最新款的鱼皮蛋呀！

她以前还听说过有鱼豆腐来着，所以有鱼皮蛋也就没什么不对了。

这个老哥真是气死她了，有鱼皮蛋居然不第一时间送来给她吃，反倒是送给小芸吃了是几个意思？

别以为小璃不知道，小芸平时是不吃皮蛋的，她见了皮蛋悟鼻子还来不及呢，所以小芸的家里一般不会买皮蛋。

既然小芸家里不会买皮蛋，那么这些皮蛋味道出现的原因，就只能是经常买皮蛋的老哥带来的了。

老哥也太过分了吧，有最新款的皮蛋不送来给她吃，反而还送给了不吃皮蛋的人吃，这不是在浪费粮食吗？

小璃一时间脸色一黑，她非常生气，哄不好的那种！

而小芸见到闺蜜的脸色变得这么难看了，一时间还以为她心爱的老哥被偷腥了的事情暴露了呢，若是这件事情暴露了的话，那她们之间的闺蜜姐妹情，可就真就要变成塑料姐妹情了。

毕竟闺蜜的母亲偷吃了自家老哥，还让小璃如何跟闺蜜做朋友？

所以小芸的当务之急，是想办法稳住小璃的心态。

“小璃，对不起啊……”小芸一脸着急的道歉起来。

“小芸，你放心，我不会怪你的，这都是我老哥的错！”

“可这件事情毕竟跟我母亲也有关系，我也不知道该怎么办才好了……”

“安了小芸，正所谓冤有头债有主，我是那种会随便误会人的人吗？”

“那……那就好，谢谢你小璃。”

“谢我做什么？不过你得告诉我偷吃起来是什么味道的。”

“啊？偷吃是什么味道？”小芸不由一愣，小璃怎么问出这么大胆的问题来了？

话说她又没有偷吃过苏珞，顶多是把初吻献给了对方而已，她哪里知道偷吃起来是什么味道。

想知道是什么味道的话，现在就去问她母亲才对啊。

小芸连忙脸红的回答：“我又没有吃过，我哪知道是什么味道啊。”

小璃却不高兴了：“你吃都吃光了，还不愿告诉我是什么味道吗？”

“我真的没有吃呀，你要相信我啊小璃。”

“怎么可能，你骗人！”

“不骗你，我真的没有吃过苏珞……”

“不可能，鱼皮蛋听起来就好吃，你怎么可能会不吃呢！”

“哈？什么鱼皮蛋？”小芸一愣。

“等等，你刚才说吃谁？”小璃也一愣。

这一瞬间，小芸只用了一秒钟就想明白了，她跟小璃说的根本就不是同一个‘吃’啊！

那也就是说，这个傻小璃没有发现她母亲在偷吃苏珞？

这很有可能啊，毕竟是小璃！

而反观小璃，她在听说小芸要吃苏珞以后，也只用一秒钟就想明白了。

这闺蜜居然想吃她老哥！！！

哼！别以为用老哥就能转移我的注意力了，你肯定就是吃了鱼皮蛋！

“咳咳，好吧好吧，我承认，我昨晚是吃了那什么鱼皮蛋。”小芸连忙轻咳了两声，机智的将话题带过去了。

“果然！我就说你吃了鱼皮蛋吧，你是骗不了我的眼睛的，还不快告诉我鱼皮蛋是什么味道，让我也了解一下呗。”

“这个嘛……”小芸表示她又没吃过，鬼知道这东西是什么味道啊，总之这里就先瞎忽悠小璃好了，“其实跟普通的皮蛋也差不多了，就是多了一些鱼鲜味。”

“那也就是说，有海鲜味的皮蛋咯？”小璃眼睛一亮。

不管是皮蛋还是海鲜都是她爱吃的东西，而鱼皮蛋居然把两者都包括了，这简直就是世间神物啊！

“呃，差不多吧，等你回去以后再让苏珞做就好了，他会做的。”小芸连忙心虚的望天。

心道这傻丫头是怎么把鱼鲜味听成海鲜味的？

果然女人只会听自己想听的内容，这句话她相信了。

总之这都是小事，只要小璃不知道她母亲干出的好事就行了，那样一来也算抱住了她们的姐妹情不是？

至于鱼皮蛋该怎么处理，这点就交给苏珞去苦恼吧，谁让他做了这么过分的事情，才这点惩罚简直太便宜他了！


──────────────────────────────────────────────────
第189章 小芸绿到爆炸！（上）
────────────────────────────────────────

在猜到苏珞与自己母亲间的关系以后，秋芸的心情变得极其复杂。

按理来说，换别的女孩遇到了这种事情，那怕是已经失去理智拿起菜刀冲进卫生间里大杀四方了吧？

但实际上，秋芸的心里却没有半点杀意，甚至对那两只偷腥猫都恨不起来。

毕竟一方面她跟苏珞也没有正式开始交往，而另一方面她也不可能责怪辛苦养育自己的母亲。

这两人在秋芸心目中的地位都是非常之高，她谁都不想失去。

所以秋芸很清楚，自己不能生气，一旦生气的话，恐怕就要失去这两个人中的其中之一。

她现在好不容易找到了母亲，也拥有了初恋，幸福的生活才刚刚要开始呢，她舍不得失去啊。

但是虽说舍不得，可不生气的话又该怎么办呢？

遭遇了这么憋屈的事情，难道她要憋在心里一辈子吗？

她的准男友都还没来得及将准字去掉，就率先一步看上了她的母亲，甚至还跟她母亲都鱼水相欢了什么的，这事也太扯淡了吧？

明明这死苏珞还说过现在不是谈恋爱的时候，可结果一转眼就把她老妈给睡服了，这剧情也转得忒快了点吧？

你特么不是说现在没有心思谈情说爱的吗？

那你睡我老妈是几个意思？

还是说，你所谓的没有心思谈恋爱，是因为心思全都在造小孩上了？

我可真艹了！

说起来，苏珞都睡了她的老妈，那她去睡苏珞的妹妹也没什么不对了吧？

不是有句话说得好吗，这叫做以骑人之道还治骑人之身！

好吧好吧，还是算了，强推智障是犯法的。

可恶，为什么出轨不是犯法啊？

这也太不公平了吧！

秋芸在心里重重的叹了口气，事已至此，她想得再多也没用了，总之还是先把小璃给带走，免得让她也发现了事情的真相吧。

“小璃，看来我妈妈应该是在洗澡的时候睡着了，我们还是下次在来见她吧，你觉得怎么样啊？”秋芸哄骗着小璃说道。

“洗澡也能睡着的吗？”小璃一脸错楞，洗澡都能够睡着的人，是有多笨啊？

“能的，所以我们今天就先去玩吧，待会儿还有你的生日礼物要买呢。”

“对哦，还有生日礼物，那我们快点出发吧！”

小璃一听到生日这两个字，眼睛顿时就像小孩子般的亮了起来，像是能过生日是件非常开心的事情似的。

那是因为每次过生日的时候，小璃就如同家里的主角一样，人人都听她的话，什么事情都依着她呀。

所以小璃很喜欢过生日，她想要趁着今年过生日的机会许愿，让老哥跟她……诶嘿嘿！(ˉ﹃ˉ)

再过段时间就是她的生日了，真期待那一天的到来啊。

于是乎，被生日转移了注意力的小璃，似乎就忘记了老哥的胖次为什么会在闺蜜家床上的事情，任凭闺蜜拉着跑出了屋子。

而小芸在经过了卫生间的时候，还不忘生气的对着门框踹了一脚就是了。

这一脚就像是在告诉卫生间里偷腥的两人，他们之间的奸.情已经暴露了，别做得太过火了！

说起来也是气人，她都被绿了，凭什么还得帮那两只偷腥猫支开小璃啊？

妈耶，越想越绿，看老娘日后怎么收拾你们！

卫生间里，两只偷腥猫显然被秋芸那一脚给吓到了。

太太很清楚小芸对苏珞是什么感情，毕竟小芸都对苏珞告白过了嘛。

但她还是不顾女儿的感受，就跟其准男友搞出了人命来。

这种事情确实有些不好处理，要是弄个不好的话，说不定她们母女之间的感情还会因此破裂呢。

这个世界上没人喜欢被绿，特别是被自己的家人绿。

被外人绿了还能够用愤怒来发泄情绪，但是被家人给绿了，这该如何愤怒得起来？

这有的只是尴尬而已吧？

特别是太太家只有一张床，她晚上还要跟女儿一起睡呢，到时候要怎么面对女儿才好？

“太太，现在该怎么办？”苏珞一时间也想不出什么好的解决办法，只好征询一下太太的意见。

“还能怎么办，下午的时间还长着呢，我们继续偷腥呗～。”太太白了他一眼，像是在说既然都被发现了，那也没什么好躲藏的了，咱们继续光明正大的偷吃吧！

“哈？你就不怕小芸又杀回来吗？”苏珞看着又开始偷吃起来的太太，一时间冷汗直流。

这太太的心态是有多好啊，她就不怕继续偷吃下去，会使她们的母女感情加上塑料二字吗？

“杀回来就杀回来呗，你难道忘了我之前说的，如果被小芸给发现了，那就把小芸也一起办了。”

“你来真的？”

“难道你不想跟小芸结婚吗？等你们结婚以后我们可就能名正言顺的住在一起了。”

“这要怎么结婚啊，我若是结婚了，家里的那三个女人铁定要发疯的。”

“哈？三个女人？”太太闻言不由一愣，她可秋芸说过苏珞家里只有一对姐妹来着，那哪来三个女人？

除了姐姐跟妹妹之外，还有什么女人要抢他吗？

难道说说是他……马……马萨卡？

不会真的如她想的那样吧，真那样的话也太疯狂了。

不过仔细想想，她好像也拥有同样的身份，可结果还不是一样疯狂了吗？**

只能说她的小苏珞实在是太棒了，是个女人就想上啊！

“算了，既然你不能结婚的话，我也不勉强你了。”太太也知道苏珞的家庭有点病态，恐怕想从那三个疯女人手中抢走苏珞确实很困难。

既然结婚很难的话，那就重新想个简单的方法不就好了？

你比如说……

只见太太的话音一转，道出了一句让人震惊的话：“不如就让小芸也变得和我一样，不祈求你负责，只要能得到你的爱就行了，你看怎么样？”

“啥？你认真的？”苏珞一呆。

“啥什么啥，人妻与女儿无条件倒贴，随你瞎搞不用负责，就问你愿不愿了。”

“那肯定……”苏珞一听就准备点头答应了，这种事情傻子才不愿意呢，但他马上却又猛地摇头起来，因为他总感觉这么明目张胆的想要霸占一对母女的话，岂不是越来越像个贪心的人渣了？

说了多少次，老子是纯洁的五好少年，他才没有想过要脚踏几条船呢，只是那些妹子倒贴得太厉害了，以至于他看起来像是在脚踏几条船而已！

他还不是人渣呢！！！

虽然快是了，但至少也还有个‘还’呢！

所以苏珞当即就拿出自己最后的贞操说道：“太太，这样做不好吧？”

“有什么不好的，你难道不想把小芸也一起收了吗？”

“呃，想还是想的……”

“既然想就别废话了，小芸的事情交给我，你就等着母女全收好了。”

“太太，你这是在把我最后的贞操往悬崖边上推啊。”

“你的贞操能换钱吗？”

“不能。”

“那能当饭吃吗？”

“也不能。”

“那拿来干嘛？”

“emmmmm，好像没什么卵用。”

“那就扔了。”

于是乎，苏珞最后的贞操也毁于一旦了，从心的他就继续跟太太在卫生间里偷腥起来。

但苏珞却不知道，太太的眼中闪过了意思阴险。

当然这丝阴险不是对苏珞流露出来的，而是对她的前夫。

太太真想发条短信告诉前夫她此刻的状态啊，你的老婆和女儿都在暗地里被别人包养了，变成离不开那个人而活了，你的心里是什么感受呢？

哼哼！她就是要绿死那个人渣前夫


──────────────────────────────────────────────────
第190章 小芸绿到倒贴！（下）
────────────────────────────────────────

某家商城里。

秋芸虽说是给小璃去买生日礼物了，但她的心思却完全不在挑选礼物上面。

毕竟家里还躲着两只偷腥猫呢，明知道自己喜欢的人正在被疯狂偷吃，她还有心情去管什么礼物就怪了。

所以一整个下午小芸都是心不在焉的，根本没将小璃的事情放在心上，礼物什么的就随便挑了一个可爱点的玩偶，反正小璃也喜欢可爱的东西……

不过秋芸也不得不承认，她对小璃的感情好像已经改变了，倒不是变低了，只能说是被苏珞从百合控给掰直了吧。

以前秋芸的脑子里全都装着小璃的事情，但是现在她对小璃好像已经没有‘欲望’了，反倒是经常幻想着跟苏珞做一些脸红心跳的事。

看来在不知不觉中，苏珞对她的重要程度已经反超小璃了呢，一个能将她掰直，并使她深深堕入爱河的人，对她来说不可谓不重要。

可结果呢？

她整天幻想跟苏珞鱼水相欢不成，反倒是她的母亲不知从哪里插来了一脚，把她的苏珞给偷吃得全身都是人妻的体香了，简直太过分了，哪有这样插队的？

谁家当家长的不都是让着自己女儿，哪有插女儿队的道理啊！

秋芸的心情有点乱了，也不知道家里的那两只偷腥猫现在情况怎么样了，会不会在她离开以后就停止偷吃了呢？

还是说非但没有停止，甚至还变本加厉的大吃特吃了起来？

秋芸心急如焚，真想快点回去看一下情况啊，如果他们还在偷吃的话，必须有个人去打断才行啊。

秋芸就担心自己在逛下去的话，她回家以后恐怕连妹妹都要有了，到那时她该怎么面对苏珞？

难道要喊一声爸爸？

爸你妹啊，你只能做老娘的男人！

不行，不能在这样下去了，她必须得回去！

于是小芸连忙当机立断的说道：“小璃，我有点累了，要不我们今天就逛到这里吧？”

小璃闻言也深感赞同：“我也快被晒死了，好想回家吹空调啊。”

“那我们就回家了吧，我先送你回去。”

“好啊，那小芸要不要来我家里一起吹空调？”

“我就不用了，我想快点回去洗个澡，然后换身衣服。”小芸连忙找借口拒绝闺蜜的邀请。

“这样啊，那今天就这样吧，反正我也已经买了很多吃的，嘻嘻。”小璃晃着手里的几袋战利品，一脸幸福的说道。

有了这些零食，她今晚的日子肯定会过得贼滋润了。

唯一可惜的是，小璃找了很多地方，都没有找到有卖鱼皮蛋的超市，老哥到底是上哪买的鱼皮蛋啊？

不行，她得发条消息给老哥，必须让他今晚将鱼皮蛋买回来才行！

于是乎，做好了决定的塑料姐妹们就这样分道扬镳了。

当小芸将傻闺蜜安全的护送回家以后，第一时间就急冲冲的赶回了家里。

但是就在她打算强行闯入家里的时候，一道难题却阻碍了她的抓奸之路。

那就是她家的大门居然从里面反锁了！

我擦，这是什么操作？

她的老妈为了防止被抓奸在床，居然干出了反锁家门的蠢操作？

你特么的以为反锁了家门，老娘就不知道你们在偷腥了吗？

你们要是没有在偷腥的话，为反锁个屁的家门啊！

还是说，你觉得只要没被现场抓住的话，就不算偷腥？

你TM好骚啊！

“妈！我回来了，你快点来开门啊！”秋芸被绿得脸都青了，她使劲的敲打家门，试图打断那两只猫的偷腥行动。

“啊？小芸怎么回来了？现在才4点钟呢，你在多玩一会儿也没关系啊。”屋子里的太太显然也被这突如其来的敲门声给惊到了一下，但也仅仅是一下而已。

一想到家门都已经被她给反锁了，任凭小芸有一百把钥匙也不可能闯进来，那她还怂个毛？

不要怂，就是干！

于是，太太又继续干起了自己的事情。

“开门！你的女儿已经逛累了，现在只想回家喝口水而已，你快点开门啊。”小芸绝望的喊道。

“口渴了就去买水喝呀，外面不是有水卖吗？没钱的话妈转给你。”

“我特么都到家门口了，还不如回家喝呢！”

“可是妈刚才腿伤发作，到现在都还有点痛呢，啊～！”太太假装吃痛的喊了一声。

但这声音怎么听都是如同在惨叫连连一般啊。

这就有些过分了，你装痛不开门也装得像一点啊！

秋芸脸色惨白，大脑都有些当机了，简直不敢相信里面那只不要脸的偷腥猫就是她母亲。

这只是隔着一道门而已，老妈就敢这么玩了，难道在事情败露以后老妈不但没有反省，反而还觉得既然被发现了，那就可以光明正大的偷腥了？

信不信我去把小璃的姐姐给请过来，看你还敢不敢光明正大！

“妈，你在不来开门的话，就休怪我从窗户那边爬进去了，到时候你的女儿摔死了，你可别后悔！”秋芸愤怒的用自己威胁了起来。

“行行行，不就是开个门而已，你至于这么想不开吗？”屋里的太太似乎也担心女儿真的做出傻事了，一时间那过分的态度也稍微收敛了一些，她连忙安抚着女儿的情绪说道：“你等着，妈这就来给你开门。”

好一个这就！

秋芸这就了十分钟，还是没等到老妈来开门，你们也太过分了吧！

哪有为了偷吃将女儿关在门外的妈！

秋芸等得脸色都黑了，她狠狠的踹了家门一脚，怒道：“快开门！！！”

“好好好，快了快了。”太太随口应付着。

“现在立刻马上！！！”秋芸大怒，她身为一个女孩子，哪里不清楚女人所谓的快了就是再等十分钟。

果不其然，在太太说快了以后，也就没有出来开门的迹象，若非小芸不屈不挠的踢了两分钟门，恐怕还真要在等十分钟了。

两分钟后，小芸看着老妈一边在开门，一边忙着整理好衣服的样子，脸色越来越黑。

接着她又将视线投进入屋里，发现苏珞也是一副正在清理着凉席的姿势，像是那床凉席之上留下了什么罪证似的。

秋芸又嗅了嗅屋里的空气，果不其然的传来了一阵鱼与皮蛋的味道。

看着此情此景，只要不是小璃那种常年被皮蛋摧残的智商，都该明白苏珞喂她母亲吃了多少鱼皮蛋了吧？

这两人是疯了吗！

鱼皮蛋是能够随便乱吃的吗？

会吃出人命的啊！

“苏珞，你对得起我吗！”秋芸怒吼道，她都快要被气哭了。

但苏珞却对秋芸的愤怒一声不吭，像是不准备理睬的样子，因为他跟太太早就说好了，这件事情教给她来说服女儿。

“好了好了，先进屋吧，有什么好哭的，搞得妈妈好像抢了你男人一样。”太太连忙将女儿拉进了屋子，关上了家门。

正所谓家丑不能外扬，太太可不想让别人知道她们家发生的事情啊。

“你本来就是抢了！”秋芸一脸愤怒。

“抢了就抢了呗，多大个人了还因为这么点小事就哭哭淋淋的。”

“这哪里是小事啊！”

“这就是小事，反正以后我们都要一起侍奉这个男人的，妈只是抢先了你那么一点而已。”

“哈？什么一起侍奉啊？我可什么都没答应过！”秋芸震惊，老妈居然还打算要让她也一起倒贴？

“啊啦？那就是说小芸不想要苏珞的爱了咯？”太太戏谑的眯起了眼睛。

“我……我又没这么说。”

“那就是想咯？”

“……”小芸脸红的低下了头。

“既然想的话就别管太多了，乖乖跟妈妈一起倒贴吧～。”太太眼神一狠，猛地将女儿推向了苏珞。

于是，在太太的推波助澜之下，秋芸只能半推半就的认命了。


──────────────────────────────────────────────────
第191章 一点殷红！
────────────────────────────────────────

在太太的床上，一场省略上万字的大战已经落幕，只留下了点点殷红战果。

看来秋芸是第一次呢，虽然她一开始有些不情愿，但最终还是半推半就的从了。**

而现在是下午6点，距离秋芸认命已经过去了两个小时。

苏珞显然也累坏了，不管怎么说他也只是凡胎肉体啊，一个下午的折腾难免会让他有些腰酸背痛。

“你们好好休息，我帮你们把晚饭做好吧。”苏珞从床上爬了下来，现在时间也不早了，他再不回家做饭的话，怕是又要被姐姐怀疑出轨了。

不过在回去之前，他还打算帮这对母女将晚饭做好。

不管怎么说，这对母女现在已经完完全全变成他的后宫了，苏珞对自己人还是非常温柔的。

经过一个下午折腾下来，这对身上还沾着鱼皮蛋的母女显然都累坏了，此刻正在床上互相依偎着闭目养神呢。

虽然太太说过不需要他负责，但苏珞却是真的爱她们，所以肯定会好好负起责任来的，顶多就是迫于姐姐的压力没办法领到证而已。

既然无法给她们结婚证，那至少要给她们安心不是？

所以苏珞就忍着疲意，用家里剩余的食材为老婆们做了一顿丰盛的晚餐。

当晚餐做好以后，这对母女好像已经安静的睡着了，睡得很安祥。

苏珞也没有去叫醒她们，他盖好了食物，又顺便帮母女两盖上了一床薄毯，接着就悄悄地离开了。

反正现在是夏天，食物也不用担心凉了就不好吃了，实在不行还可以自己热一下嘛。

“晚安，太太。”苏珞向他的人妻母女轻声告别了。

人妻控的好处就是，如果你能够收服一名人妻的话，那么就有极大概率将人妻的女儿一并收服了。

毕竟你想啊，一旦你拿下了某个人妻，再让这名人妻整天撮合你与她的女儿的话，在一起还是挺容易的。

当然了，前提是你长得要让人家女儿接受得了。

你不一定需要帅，但至少不能丑吧？

而像苏珞这样的就挺好，长得老实能让身为过来人的人妻看了放心，长得还行也能达到人家女儿的合格线。

所以说，如果满足了这两个条件的同学，不要在犹豫了，快去打听那家拥有寂寞母女吧，美好的生活在向你们招手哦～。

咳咳，当然被打了也不要来找我。

苏珞骑上了他的小电驴，心里美滋滋的胡思乱想起来。

能够收获一对颜值高达9分的人妻母女，这可真是想想就让人笑得像个小璃啊。

小苏珞只感觉自己的人生达到了巅峰，他一路哼着小曲回家了。

还没等他走了多久，其脸上乐呵的笑容却突然凝固起来。

正所谓乐极生悲，有时候老天爷就喜欢在别人最得意忘形的时候，给他最响亮的一个耳光。

这不，苏珞才刚刚说人生走到了巅峰，结果下一秒就跌倒了谷底。

他被绿了！

他的女人，正跟一名大帅比一起肩并肩的走入了一家宾馆。

他的女人居然跟别的男人走进了宾馆？

女人跟大帅比一起走进宾馆还能是干嘛？

那肯定是去开房干爱干的事情啊！

苏珞的脸色不由有些……古怪了起来。

其实吧，虽说他被绿了，但实际上只是理论上的被绿而已。

因为此刻出现在苏珞视线前方的女人，虽说是他的女人，但他却丝毫没有要收对方做老婆的打算啊。

这人自然就是红发妖女的女警姐姐了，而她旁边那位大帅比应该就是其前男友了吧？

之前于大队长已经跟他说过了，女警姐姐为了拿到某贩毒集团的关键信息，不得不与毒贩前男友假装和好，想要从前男友的口中问出一些关键信息。

但苏珞没有想到的是，这个外表看起来还算自重的女警姐姐，居然会为了获得情报而不惜去跟毒贩开房了，这是不是有点……

太敬业了？

他跟于婉琳怎么说也是订了婚约的吧，你这么随意就做出了绿自己男人的决定真的好吗？

哪怕你是为了任务，并不是自愿的，也不能这么糟蹋自己的身体吧？

还是说，这是老天故意给他安排的英雄救美戏码，想让他在女警姐姐即将失身的那一瞬间冲进去救人，以此来获得女警姐姐的真心？

TMD现在都8102年了，还有这种笑死人的剧情？

况且女警姐姐都对他倒贴成什么样了，还需要他去获得真心？

开什么玩笑呢！

苏珞莫名感到了一丝不爽，他非常不喜欢女警姐姐跟别人去开房的行为。

虽然他也没有资格管别人去干什么，但他总有资格感到不爽吧？

你要去卖身我不管，但你不能在跟我订婚以后再去卖身啊！

自己名义上的未婚妻要被别人夺走身体了，这让小苏珞的心里怎么平衡得了？

既然平衡不了，那就必须想办法变得平衡起来。

于是苏珞就将小电驴停到了一旁，准备尾随于婉琳他们进入宾馆了。

当然了，苏珞也不会贸然行动的，要不然破坏了警方的什么计划就不好了。

他只是要去看看于婉琳484真的要卖身而已。

很快，苏珞便看到于婉琳跟大帅比走进了电梯，而电梯在五楼停了下来，看来他们订的房间是在五楼。

至于具体是五楼的哪一间嘛，这个苏珞就不得而知，除非前台小姐姐愿意告诉他。

不过这种关乎顾客隐私的问题，别人显然是不会告诉他的。

总之先跟到5搂再说吧，反正一楼也没有多少间房，大不了他就一间房一间房的敲门问，到时候就说自己是送外卖的好了。

然而，我们的苏珞不知道的是，此时此刻，在宾馆的某个房间内。

于婉琳将一张照片交到了前男友的手里，说道：“这是你的任务目标，看清楚了。”

大帅比男子瞄了照片一眼，有些不屑一顾的说道：“就这样？也太普通了吧？”

于婉琳淡淡的回答：“就这样，你有什么意见吗？”

大帅比耸了耸肩：“我哪敢对大队长的女儿有意见啊，不过你今晚真的愿意任我处置吗？”

于婉琳无动于衷：“我有什么好怕的，今晚我的身体就交给你处置了。”

大帅比不由眯起了眼睛：“既然你希望这样的话，那我也没什么好多说的了，快上床吧。”

只见大帅比也不知道从哪里掏出了一把手枪，枪口指向了于婉琳，开始逼迫她上床了……

女警的果体啊，他可真是很想看看呢


──────────────────────────────────────────────────
第192章 女警姐姐失身？
────────────────────────────────────────

在大帅比的手枪威逼下，于婉琳不得不走上了床，并诱惑的解开了衬衫最上面的两颗扣子，使得她那条事业线变得若隐若现了起来。

看这个情况，于婉琳似乎是真的打算以肉身来交换情报了……

而接下来的剧情发展几乎可想而知的，长着一张美人脸的红发女郎，肯定是躲不掉被歹徒狠狠糟蹋一顿的命运了。

大帅比看着自己前女友已经变得如此诱人，一时间大脑难免有些发热，也忍不住想扑上床去来一发了……

仔细想想反正他都是个罪犯了，在被抓起来之前还能享受一顿美人大餐，那可真是牡丹花下死做鬼也风流了。

他以前怎么没有发现呢，于婉琳换个气质以后居然能美成这样，跟他泡过的其她美女完全不是一个级别了。

当初他为什么要甩了于婉琳，真是肠子都悔青了啊！

要不，他就趁着这次机会，再一次将于婉琳彻底变成自己的女人？

大帅比男子咽了口口水，心里还在纠结要不要上，毕竟于婉琳是警察，真的上了恐怕会不妙……

而就在大帅比男子纠结要不要赌一把的时候，一道声音打断了他的抉择。

“你好，我是送外卖的，请问是你们订了外卖吗？”

在这么关键的时候，门外居然响起了送外卖的声音？

大帅比男子不由眉头一皱，现在送外卖的也太不专业了吧，连门牌号都分不清楚，还送你妹的外卖啊！

又或者说，来的不是送外卖的，而是故意装成送外卖的其他人？

“你搞错了吧，这里没人订外卖。”大帅比男子不满的答道。

“哦，那不好意思啊，我去下个地方问问吧。”苏珞连忙道了声歉后，也不管他要找的人在不在这间房里，就准备离开了。

这名外卖员自然是苏珞装的，他打算装成送外卖的来找出于婉琳所在的房间。

不管于婉琳躲在哪间房里，只要能够听到他的声音就行了。

只要让于婉琳知道他在这里，就算到时候她真的要被强推了，也可以向他大声呼救不是？

而如果于婉琳没有呼救的话，那就说明她已经铁了心要靠卖身来换情报了。

这种情况就不是苏珞能管的了，虽说他跟于婉琳已经订了婚，但他毕竟没有真的要跟于婉琳结婚的打算，所以对方卖不卖身他也管不着。

只是让人有点可惜了，这么好的一个红发美女，虽然他不敢收，但打心底问还是挺喜欢的，他可不希望女警姐姐被糟蹋啊。

“等一下！”

好在，就在苏珞因为没有听进期望中的声音而情绪低落的时候，一道充满了大姐姐气息的诱人声音突然从房间里传了出来。

“让他进来吧，是我点的外卖。”于婉琳听到苏珞的声音以后，嘴角忍不住扬起了一道奸计得逞的笑容。

她的小苏珞果然是不会让她失望的啊，这才过了多久就自投罗网了。

“他就是照片上的男人？”大帅比不由一愣，没想到于婉琳那个未婚夫还真的找来了啊，这样一来他也不用纠结推不推于婉琳了，可惜啊。

“没错，快点按照计划行事吧。”

“你就不怕我一枪把他崩了，然后上了你？”

“你想崩就崩吧，只不过崩完以后你恐怕会死得很惨。”

“那还是算了……”大帅比发现于婉琳的眼神一冷，心里不由生出了一丝退缩之意。

现在的于婉琳太让人看不透了，不想五年前那样，他随便说几句好话就能将她哄得死死的。

现在的于婉琳给人的感觉就是不良少女，不过这个说法有点太掉逼格了，还是妖女比较对。

面对这个妖女那咄咄逼人的冰冷目光，大帅比心里莫名有种害怕的感觉。

罢了，现在的于婉琳已经从猎物变成了猎人，不是他能够窥觊得了的。

至于那个被妖女盯上了的少年啊，你今晚自求多福吧……

这么害怕的想着，大帅比连忙去打开了房门。

“你好，我是送外卖的。”苏珞手里提着一个塑料袋，既然要假装是送外卖的，那他当然也有买点东西了。

只不过是面包和水之类的。

只可惜大帅比早就知道他跟于婉琳的关系了，所以一来就二话不说的用手枪指住了他。

“这就是外卖？我看你是来送命的吧！”大帅比男子冷冷的瞄了这些外卖一眼，心道你要装外卖员也买点热食来装吧？

不过也罢，不管用什么来装，他今天也难逃亿死。

苏珞不由沉默：“……”

我擦，用枪也太犯规了吧？

在看到手枪的一瞬间苏珞就愣住了，女警姐姐怎么不告诉他歹徒还有枪啊？

歹徒有枪还让他进来是几个意思？

难道女警姐姐是觉得他那被姐姐调.教出来的合气道能肛得过枪？

你就算再怎么信任我，也不能拿老子来赌命吧？

苏珞不由怂了。

正所谓功夫再高也怕菜刀，更何况这是手枪了。

苏珞还是比较怕死的，因为不怕死的人基本上都死了。

他现在家里有姐妹恩爱，外面有人妻母女倒贴，这么滋润的生活还没享受够呢，可不想死啊。

妈个姬的，早知道就不来管这闲事了，仔细想想警察的事情是他一个普通人能管的吗？

“进来。”大帅比男子又用枪威胁着苏珞，让他进入了房间里。

而苏珞也不敢妄动，毕竟很多毒贩都是些玩命的，凶狠得很。

至于像电视剧里那些秒夺歹徒手枪的举动，苏珞只能表示你个普通人看看就行了，千万不要去模仿，不然是会付出生命的代价的。

但是让苏珞意想不到的是，他明明没有去模仿，可结果居然还是要付出生命的代价！

只见大帅比将他压进房间以后，又一脚狠狠的踹在了他屁股上，将他给一个踉跄的踹到了女警姐姐怀里。

而早已在床上等待多时的女警姐姐也是眼疾手快，她丝毫不给苏珞跑路的机会，张开双手就将苏珞给抱进了被窝里。

一时间苏珞只感觉身体上就像是缠住了一只八爪鱼，于婉琳的手脚化身触手紧紧的夹住了他，使他动弹不得了。

苏珞又不由傻眼了。

女警姐姐你这是在干嘛，为什么要这么贪婪的抱着他，这是要保护他还是要偷吃他啊？

特别是当女警姐姐那双手还穿过了他的衣服，不顾他感受的摸了起来时，苏珞心里冒出了一股不祥的预感。

一个警察在面对持枪歹徒的时候，不去考虑怎么脱身，还有心情舒舒服服的躺在床上占男人便宜？

这怎么想都不对劲吧？

还是说，于婉琳从一开始就知道不会有危险，所以才将心思放在享受上？

马……马萨卡！

他莫不是又中了妖女的诡计了？

而就在这时，大帅比男子也故意露出了一副凶狠的眼神，用枪指着他们说道：“好了于婉琳，我正愁着该怎么凌.辱你呢，没想到马上就有人送上门来了，你说我该怎么处置你们呢？”

于婉琳当即毫不退缩的回答：“哼！你爱怎么处置就怎么处置，我还怕你不成？”

“很好，你成功的激怒了我，那你们两个就赶紧脱了衣服来一发吧，我倒要看看你被强推时会露出何种表情！”大帅比男子一怒。

但苏珞却表示，你TMD484傻，想看于婉琳被强推时是什么表情，不会自己脱光了去强推吗！

这就好比拍A.VI的时候你不想当片子里的男主，而是想去当那些扛摄像机的苦逼？

你逗谁呢，你们两个该不会是在演老子吧！

特别是苏珞发现于婉琳居然一脸兴奋的脱起了衣服以后，不由更加肯定心中的想法了。

这个房间里的歹徒果然不止一个，于婉琳才是最大的那个歹徒啊！

姐姐救命啊！！！


──────────────────────────────────────────────────
第193章 善解人衣于婉琳！
────────────────────────────────────────

某家宾馆的床上，苏珞正与于婉琳紧紧的抱在一起。

这时候，于婉琳迫于持枪歹徒的威胁，不得不躲在被窝里脱起了衣服来。

于是她就躲到了被子里一阵解衣宽带，不出多时便有一只白皙的素手从被子中伸了出来。

在这只白皙素手上还能看到一件白色衬衫，那是于婉琳原本穿在身上的那件衬衫，此刻已经被她脱下来。

而且脱了还不算，她还非要当着所有人的面将衬衫一把扔出了被窝，让别人知道她的身上已经光秃秃的了。

而且这还不是最关键的，最关键的是她刚将衬衫扔了以后，那只手又缩回去将一件文胸给取了出来，同样也是往床底下一扔，告诉别人她连内衣都已经脱掉了。

然后于婉琳的手又缩回了被窝里面，这回是将一条牛仔短裤给扔了出来。

现在衣服文胸短裤都扔了，那么于婉琳身上还剩下什么呢？

当然是什么都不剩了，因为她的手又抓着一条丝边胖次扔出被窝，她身上的所有装备此刻都已经扔到床下去了，若是现在去掀开这床被子的话，绝对能够看到一具美丽诱人的成熟之躯。

在场的两位男士都兴奋的咽了口口水。

于婉琳的这一连串动作实在是太骚了，那满满的性.暗示看得苏珞一阵痴呆，甚至于都忘记去阻止女警姐姐的姐脱行为了。

直到于婉琳已经彻底脱了个精光，并将那颗骚得不行的脑袋从被窝里探出来以后，苏珞这才是猛地反应过来，他的身边正躺着一只狼啊！

“小苏珞，姐姐现在已经脱完了，现在该轮到你脱了吧？”于婉琳的身体渐渐爬到了苏珞身上，又一脸妩媚的在他耳边轻轻吐了口兰气：“还是说，你是想让姐姐来帮你脱了呢？”

于婉琳一边说着骚话，一边将手掌移动到了苏珞的衣服上，看样子似乎还真想亲自脱掉苏珞的衣服来着。

苏珞见此情形不由大惊，这个女警姐姐是不是忘记持枪歹徒还在旁边了，那双眼睛里居然只有想办了他这一个念头，根本就不管歹徒会不会朝他们开枪，也不管歹徒会不会被她刚才脱衣服的动作给诱惑得头脑发热化身为狼，而是迫不及待的想让他也配合歹徒的要求脱衣服。

你TM这是比歹徒还要希望我们能脱光衣服来一发是吧？

我看你才是最大的歹徒吧！

现在要说这个大帅比不是跟女警姐姐在演戏的话，那苏珞是打死都不信了。

“于婉琳，你又算计我！”苏珞脸色难看的咬牙切齿了起来。

“啊啦，你在说什么傻话呢？我只是担心歹徒会向我们开枪，所以才配合他的要求而已，小苏珞可不要反抗哦，这种时候保命才是最重要的。”女警姐姐凑不要脸的说道。

“呵呵，你若真想保命的话，早就躲在被窝里发短信求救了，堂堂一个警察还会乖乖的在歹徒面前脱掉衣服？你逗我呢？”

“啧啧，聪明的小家伙。”于婉琳有些不爽的眯起了眼睛，哪里还不知道这戏是演不下去了，不过她一开始也没期望这戏能够演到底，能够演成这样已经让她很满意了，所以她干脆也撕破脸皮的说道：“你现在才发现是不是晚了点？你已经跑不掉了。”

苏珞猜得没错，就是她让大帅比扮演持枪歹徒，然后用手枪逼迫她跟苏珞上床的，这样一来不管苏珞多不愿意与她生米煮成熟饭，为了保命也不得不妥协了。

“妈个姬的，我就知道会变成这样，你这妖女能别整天想着坑人吗！”苏珞大怒。

“啊啦，既然早就知道了你还乖乖进来？”

“哼，要不是担心你有个万一，我才懒得管你呢！”

“是吗，原来小苏珞这么关心姐姐呀，那姐姐岂不是更加爱你了？快点乖乖的从了姐姐吧～！”

“从你个鬼啊，快点放开我！”苏珞发现于婉琳的眼神变得越来越贪婪了，像是恨不得马上就吃掉她的样子，吓得他连忙扭动身体使劲挣扎了起来，只要他从床上跑掉的话，那已经脱了个精光的女警姐姐是追不了他的。

但可惜的是，女警姐姐不仅用体重压在了他身上，还用自己从警校学来的关节技，死死的卡住了苏珞的关节，让他很难使出力气从其身下离开。

所以苏珞努力挣扎了半天，身体几乎都还是动弹不得的，根本无法逃离这个歹徒的魔爪。

苏珞不由怒了，现在的女警到底是怎么肥四，你们把从警校学来的东西，全都用在了犯罪身上是几个意思？

你对得起自己的警察证吗？

你别以为咱们是未婚夫妻就可以随便用强了，你知不知道就算是已婚夫妇，如果不愿意的话，用强也是犯法的！

然而女警姐姐却表示，法律的东西她还需要别人教吗？

你有没有听说过，有一种犯罪叫做只要不被看到就不算犯罪！

你有没有听过说，有一种强推叫做女生强推男生不算犯法！

老娘今天就是要用实际行动告诉你，这年头男女就是不平等，男生强推了女生叫强女干，但是女生强推男生你听说过谁出了大事吗？

这点破事她家那么多钱还搞不定？

所以小苏珞呦，在姐姐面前谈法律，你还是太嫩了，况且再怎么说咱们也是未婚夫妻，你舍得制裁自己老婆吗？

于婉琳可谓是一点都不虚，反而还兴奋了起来：“小苏珞啊，不要想着反抗了，今天你姐姐是绝对不可能来救你了的，乖乖跟姐姐来一场酣畅淋漓的大战吧！”

于婉琳眼神一狠，突然化身为狼，抓住苏珞的衣服就使劲的脱了起来。

她就不信了，今天准备了那么多，还办不掉这个花心大萝卜！

而苏珞看着如此疯狂的女警姐姐，像是感受到了被榨干的恐惧，于是便使劲的抓住衣服反抗了起来，他今天已经被太太母女给折腾一下午了，已经精疲力尽了啊，再被发疯的女警姐姐推倒的话，那后果简直不堪射想！

苏珞拼命的护起了衣服了，这衣服绝对不能被脱掉！

于是乎，在两人的激烈拉扯之中，床上就展开了一场你推我让的拉锯战，看得旁边的大帅比简直目瞪口呆起来。

他心道这红发妖女果然不是五年前他盯上的那个纯情猎物了，这么强悍的女人他可招架不住。

你见过有女人发疯似的要榨干男人的吗？

他只是一个配角而已，可不像人家主角那样拥有过人的腰力，若是让这个疯女人缠上的话，恐怕腰是彻底废了。

大帅比不由一阵后怕，还好五年前甩了于婉琳，否则日后他都不知道会变成什么样……

不过嘛，虽说于婉琳的疯狂让他挺害怕的，但他对于婉琳还是带有一些念想的，毕竟这是一个9分以上的大美女嘛。

所以当看到床上这场拉锯战开始之时，大帅比没有选择第一时间离开房间，而是站在一旁贪心的看着，看着那床被子在这场争斗中不断从于婉琳身上滑落，等到被子彻底滑下去的时候，那他岂不是也能目睹一番9分大美女的绝美身材了？

虽然他失去了于婉琳，但若是能够看到一眼她的身材的话，心里的不甘也能消散一点了吧？

于是乎大帅比就睁大了眼睛，不断念叨着被子快点滑下去。

然而让大帅比傻眼的是，就在被子即将从床上滑落，露出于婉琳那美丽的玉体时，苏珞的手却突然抓在了被子上面，又将被子给重新拉回了于婉琳身上。

开玩笑，就算他不愿让于婉琳强推，但也不代表他会让别人看到自己老婆的身体啊！

虽说这老婆他也不敢娶就是了…


──────────────────────────────────────────────────
第194章 被未婚妻办了！
────────────────────────────────────────

为了防止自己未婚妻被别人看光，苏珞连忙将被子拉回了于婉琳身上。

但也是这个动作让于婉琳抓住了机会，她干脆抓着苏珞的衣服猛地一撕，只听撕拉一声，失去了苏珞保护的衣服就被撕成了两半。

这力气简直让人瞠目结舌！

“你别撕我衣服啊，我没衣服穿要怎么回家啊？”苏珞大吃一惊。

这女人好狠啊，丝毫不顾他帮其拉回了被子的恩情，反而还忘恩负义的撕了他衣服，这人品到底是怎么当上警察的！

但于婉琳却不这么想，她对于苏珞宁愿让衣服被撕掉，也不让外人看光她身体的行为还是挺感动的，这说明了苏珞对她拥有自私的感情，不希望她被除了他以外的人的看到她的身体。

这是一个好兆头啊，这说明了苏珞心里还是很喜欢她的，所以才会在慌乱之中不忘保护她的贞洁。

既然苏珞心里也喜欢她的话，那她强推起苏珞来就更加没有负罪感了。

而且苏珞不是说她不念恩情吗？

于婉琳表示她撕了苏珞的衣服就是为了报恩，用自己的身体来报恩啊～。

多少人想被美女肉偿报恩还没机会呢，苏珞应该为自己的好运感到高兴才对呀！

“一件破衣服而已，我赔给你就是了，等我把你的胖次也给撕掉以后，看你今天还怎么逃脱老娘的手掌心！”于婉琳一脸凶残的说道，已经忍不住想跟苏珞来一场速度与激情的碰撞了。

苏珞简直被气了个半死，但是被于婉琳的关节技死死按住的他，根本没有逃命的机会，只能拼命护住自己最后的防线胖次了。

只要把胖次给保护好的话，于婉琳终究还是无法与他合为一体的。

但是……

苏珞还是低估了这个女人的无耻程度。

他还是第一次见到有如此无耻的人，简直刷新了他对无耻这个词的理解下限。

这个疯女人为了能够顺利撕掉他的胖次，你猜猜看她做出了什么不要脸的行为？

这货居然还故意摇晃身体，打算将身上的被子给晃下去！

我草你姥姥的，居然想用被子来支开他的双手，这行为也太大胆了一点吧！！！

苏珞表示你可别以为老子这次还会帮你拉住被子了，你就等着身体被外人看光，然后在被老子嫌弃吧！

然而，就在苏珞看着被子从未婚妻身上一点一点的滑落，并在心中发誓绝对不会在帮未婚妻护住贞洁的时候，他失控了。

他的手居然不受自己控制了！

就在被子即将滑下她身体的那一瞬间，这破手居然不听话的松开了胖次，转而抓向了那床罪恶的被子！

不管怎么说，老婆的身体终究是不能被别人看到的。

然而也是在他的手松开胖次的一瞬间，苏珞惊恐的发现，于婉琳的表情渐渐变得嚣张阴险了起来。

紧接着在听见撕拉一声，苏珞便知道玩完了。

“小苏珞啊，现在做好付出生命代价的心理准备了吗？”于婉琳一把撕碎了胖次，大局终究被她掌握在了手中。

“你冷静一点啊，你别忘了旁边还有个人在看着呢，我才不想在别人面前直播那啥！”苏珞大惊的说道，你特么在怎么想强推老子，至少也要把旁边那个大帅比赶走吧？

老子可不想被一个比自己还帅的人看到自己老婆那啥时的样子，会绿的我跟你讲！

“说得也是，所以那边的大帅比，你还愣在这里干嘛，快点把枪放下回家去吧。”于婉琳这才想起了还有个龙套在旁边呢，她也不想在自己舒服的时候被别人看了个爽啊。

所以于婉琳狠狠的瞪了这个大帅比一眼，对于这个试图看光她身体的人，于婉琳可是有些不爽了。

她承认自己的确很骚很浪，但自己骚想干的一面也只能被重要的人看见而已，那个恶臭的毒贩算什么东西，也敢对她抱有窥觊之心？

若不是他还有利用价值的话，于婉琳早就想一枪崩了他了。

“咳咳，我这就走……”

大帅比也直接被女警的一个眼神给瞪得瑟瑟发抖，他现在可不敢得罪于婉琳啊，因为他现在的身份是自首的毒贩，若是没有于婉琳帮他‘美言几句’的话，他怕是连减刑都争取不到。

所以大帅比可不敢得罪于婉琳丝毫，连忙将那把没上子.弹的枪放在了一旁，然后乖乖的跑路了。

随着大帅比将房门一关，这个房间彻底变成了这对未婚夫妻的二人世界。

自此，不管于婉琳搞出多大的动静，也不用担心会被第三者偷窥到了。

“小苏珞，闲人已经走光了，现在可做好付出生命代价的心理准备了？”于婉琳贪婪的一舔舌头，她已经做好献出自己全部的心理准备了。

人们都说滚床单是女人最幸福的一件事情，她今天可要好好的体验一番。

“等……等一下，我还有很多地方搞不懂呢，这剧情也转弯得太快了，你总得给我解释一下怎么回事吧？你之前不是在跟那个大帅比假装情侣吗？怎么又当着他的面跟我搞在一起了？”苏珞就跟读者们一样，表示这一连串的剧情有点看不懂啊，他之前还在骑着小电驴准备回家呢，怎么剧情突然就发展成现在这个样子了呢？

“那行，按照国际惯例，在你死之前就让我把真相告诉你吧。”于婉琳现在也不急了，反正苏珞都被她脱光了，还能跑得了不成？

所以于婉琳整理了一下思路说道：“我确实在跟大帅比假装情侣没错，但是我跟他做回情侣的目的，就是为了当着他的面被别人睡，好让他也尝尝被甩掉的滋味啊！”

“不是吧？你一开始可不是这么说的，你不是为了套情报才跟他复合的吗？”

“不这么说能骗到你吗？”于婉琳白了他一眼，又道：“实际上他是在贩毒集团里待不下去了，有人想要除掉他，所以他才跑来向我求救的。”

“既然如此那你不赶紧抓住他，还让他这么走来走去的真的好吗？”

“你傻呀，警方若是逮捕了他，肯定会惊动他身后的那群人，到时候那些人跑了怎么办？”于婉琳又白了他一眼，心道这个聪明的家伙今天怎么这么傻了呢，还是说他是想拖时间？

哼，拖就拖吧，老娘今天就让你彻底绝望。

于婉琳假装配合她拖时间的继续说道：“为了防止打草惊蛇，我才以大帅比女友的身份暂时留在他身边，负责监视他，而今天只是顺便利用他把你给钓过来而已，懂了吗小鬼？”

“那也不对啊，你选这个宾馆开房难道不是巧合吗？你怎么知道我会路过这里，然后发现你们的？”

“这有什么难的，你今天下午是不是一直待在秋芸家里了？”

“呃……你怎么知道？你跟秋芸偷偷联系过？”苏珞不由一慌，该不会是女警姐姐在跟踪他吧？

那样的话他在太太家里下个下午的所作所为岂不是都被发现了？

“啧啧，你这家伙够花心的啊，之前才跟我说对秋芸没有意思，结果现在一整天都待在别人家里是几个意思？你们到底在干嘛？”于婉琳不由眯起眼睛质问道。

苏珞怎么说也是她明面上的婚约者，背着她在一个女生家里待那么久不好吧？

难道去秋芸家里，比跑来泡她这个未婚妻还要有意思？

那她到想知道苏珞跟秋芸做了什么有意思的事情了！

“咳咳，这个嘛……你还没有说是怎么知道我在秋芸家的呢？”苏珞连忙心虚的转移了话题。

“呵呵，这有什么难的，你忘记之前被我抢过手机的事情了吗？”

“记得是记得，等等，你该不会吧？”

“没错哦，姐姐我早就在你手机上装了定位系统，感不感动呀？”

“我擦，我感动你妹啊，快放开我你个变态！！！”苏珞大惊。

这个女警姐姐居然用定位系统追踪他的位置，然后在他回家的路上走进宾馆，你这是犯罪啊！

“哼！你都说我是变态了，那老娘满足之前岂会放了你？”于婉琳冷笑着说道，旋即她也不想在浪费时间了，张开嘴唇就朝苏珞的嘴巴上猛地吻了下去：“乖乖躺好吧你！”

而随着苏珞的嘴巴被强行堵住，明亮的房间中便上演起了一场惊天地泣鬼神的逆袭来。**

于婉琳吐出香舌，强行撬开了苏珞的嘴巴，并逮住他的小舌头就是一阵乱搅，搅得苏珞的反抗都变弱了。

于婉琳便趁机在他的身体上摩擦了起来，想用身体的温度来使某根不想起来的东西热胀冷缩，最终苏珞还是耐不住火热，被于婉琳给吻得口水满溢的他，终是挺直了弟弟。

于婉琳见状面露狂热，忍不住的将他弟弟给一口吞了下去。

当然了，用的是下面那张早已洪水决堤的深渊巨口！

湿漉漉地洞口被洪荒猛兽慢慢的撑开，慢慢的深入，于婉琳在吃痛的同时也忍不住身体一颤，她的最里面，被触及了。

随着时间流逝，早已没了痛楚的于婉琳，居然玩到了整张床单都湿光了为止。


──────────────────────────────────────────────────
第195章 收婉琳，送于母？
────────────────────────────────────────

宾馆的某个房间中，一场旷世大战已经悄然落幕。

不过从房间里那张被踢下了床铺的被子，以及那完全湿透了的床单，外加一旁垃圾桶里被揉成了团状的大量纸巾来看，这场大战的最终结果，恐怕是付出了亿万万的生命为代价吧？

可让人气愤的是，造成无数生灵惨遭屠戮的两人，此刻非但没有半点忏悔，反而还舒舒服服的互相依偎在床上，正安静享受着这场大战的余温。

这种视生命如草芥的行为，实在是让人见了就……羡慕不已啊～！

妈个姬的，哪个男生不想被超级大美女骗到宾馆里逆袭的？

但这个苏珞被超级红发大美女逆袭以后，不但没有在暗中偷乐，反而还露出了一副苦恼的表情是几个意思？

真是太欠揍了！

“怎么了，嫌姐姐我的技术不好，没让你过瘾吗？”女警姐姐不满的说道，这个苏珞将她独占了数个小时，居然还露出了一副亏大了的表情是几个意思？

嘛，虽然亏了亿万万的生命听上去是挺心疼的，但也不用难过成这样啊，因为终究会有一道蝌蚪能从这场毁灭中获得新生的。

这道新的生命就会成为他们的女儿，就取名叫做于静（余烬）怎么样？

哦不对，她的女儿必须姓苏。

所以叫苏静？

嘛，管她呢，反正只要能听就行了。

“我看没过瘾的人是你吧？”苏珞白了她一眼，然后才说出来了自己苦恼的原因：“我就是在想回去以后该怎么向老姐交代而已。”

事已至此，他跟于婉琳已经生命煮成熟饭，这件事情已经是无法改变的事实了，所以他也不会再去怪罪于婉琳强迫了他。

因为发生了这种事情以后，于婉琳已经彻底变成他所爱的女人了，他是不会怪罪自己的老婆的。

苏珞现在担心的是，他跟于婉琳之间的奸.情若是让姐姐知道了该怎么办？

别说是姐姐了，恐怕连老妈跟小璃知道以后也会发飙的。

现在已经是晚上9点钟了，他这么久不回家，姐姐还不知道他出事可就怪了。

“怕什么，你就跟她说是我用强的，让她来找我理论吧。”于婉琳倒是一点都不怕苏默涵，因为就算要比武力，她也一点都不比苏默涵弱。

现在苏珞已经让她舒服够了，她也该站在自己男人的这边，帮老公一起对抗那个自私的女人了。

苏默涵想要将大家的苏珞独占，这不就是自私吗？

虽然于婉琳很理解闺蜜的这份自私就是了，因为在这场大战结束以后，她也变得想独占苏珞起来了。

不得不说，男女之间的那种事情真的很让人上瘾，她都有点被苏珞掰直的趋势了呢～。（舔唇）

其实于婉琳也不是没有想过自己有一天会被男人掰直回来，但她想象中的掰直方法是那个男人做了什么让她感动不已的事情。

可结果哪想，她居然是因为爱上了苏珞的技术而被掰直的，这真是说出去都觉得丢脸啊。

这岂不是显得她像个惹不起一样了吗？

“恐怕在她去找你理论之前，会先把我给修理了。”苏珞苦笑着说道。

“没关系的～，那就让她来这里跟我们理论好了，只要让她看到你被我压着，相信她的火气一定会集中在我身上的。”于婉琳现在变得特别好说话，居然温柔的安慰起了苏珞来，眼中不但没有丝毫想坑害苏珞的意思，反而还为他露出了一丝忧虑。

这副柔情的样子看得苏珞都有些怀疑了，他刚才是不是啪错人了？

这货真的是他那让人见了就跑的女警姐姐吗？

咱说好的妖女形象呢，你不要用这么软绵绵的娇妻口气对我说话啊，还是以前的‘啊啦’‘啧啧’这类口气比较让人习惯……

“咳咳，女警姐姐啊，你还是用以前的口气说话吧，你这样反而让我有点恶心了。”苏珞擦了把汗说道。

“啊啦，我动情起来就这么奇怪吗？”

“就你还会动情？再说了，你喜欢的不是我姐吗？”

“嘛，我是想得到你姐没错，但这份感情与其说是喜欢，不如说是占有欲吧，反而是你让我明白了什么叫做喜欢，姐姐我现在可有些对你着迷了呢。”于婉琳戏谑的说道。

于婉琳可没有撒谎，她的双眼之中确实露出了迷恋的神色，一副不想让苏珞从她身体里离开的样子，看来这场旷世大战结束以后，确实是让她对苏珞的技术着迷上了啊。

着迷得恨不得将苏珞绑在自己身上，让他时时刻刻都无法离开自己的身体！（黑化痴女脸）

“你这哪里叫喜欢了，你这根本就是色狼吧！”苏珞惊讶的发现于婉琳又想化身榨.汁姬了，吓得他连忙扶了扶腰，他真的快要干了啊！

“色狼怎么了？对自己的男人好色就是爱，姐姐我从来没有对一个男人这么渴求过呢，你懂的吧？”

“我才不懂，你别发.情了，我今天已经够腰酸背痛了，不可能在满足你了的！”

“啧啧，就不行了啊，满足不了自己女人的男人，可是会出现绿色的哦，你这么弱的话我还怎么放心把母亲交给你照顾啊？”

“我只负责照顾你母亲的伙食谢谢，别说得我还需要照顾你母亲的感情生活一样！”

“如果姐姐就是想让你照顾到位呢？”于婉琳使劲勾引着他说道。

“得了吧，咱们还是想想该怎么应付我姐吧，不然在变成绿色之前，我恐怕都要先见到血色了。”苏珞白了她一眼，才不相信她能让自己的母亲也变成惹不起呢。

况且你爸都还活着呢，你还要亲手绿了自己的父亲吗？

“啧啧，不坦率的小家伙，母女送给你了都不知道要。”于婉琳无语摇了摇头，别以为她不知道苏珞心里是想母女全收的，明明只要他大胆一点的话，想要什么福利都能触手可及。

嘛，不过也罢，既然苏珞喜欢被逆袭，那就由她们来主动好了。

不过在此之前，还需要说服苏珞的姐姐才行，若是苏默涵不准他弟弟开后宫的话，那说得再多都是白搭。

“你姐姐那边就交给我来处理吧，我会让她接受我们的。”

于婉琳懒懒的从老公身上爬了起来，去捡起了苏珞的那部手机，准备打个电话将他姐姐叫过来这里谈话。

之前于婉琳为了防止自己的好事被打搅，所以就把苏珞的手机给抢过来关机了。

现在只要打开苏珞的手机的话，相信一定能够接到他姐姐的电话吧？

于婉琳连忙开了机，然后果不其然的发现，苏珞的手机上已经有99+的未接电话了。

于婉琳这才刚打开手机不久，马上又有一个电话打了过来。

不用看名字于婉琳都知道，肯定是他姐姐打来的


──────────────────────────────────────────────────
第196章 于婉琳要当妈了？
────────────────────────────────────────

于婉琳刚刚打开苏珞的手机，就接到了一个电话，是苏珞的姐姐打来的。

于婉琳不由得感慨，苏珞的这个姐姐可真是爱他啊，打了99+的电话还不够，居然到现在为止都还守在电话面前。

有这样一个姐姐，真不知道苏珞是幸运呢，还是不幸呢。

苏默涵的这种执着，说得好听点叫做痴情，而说得难听点就是想让弟弟断子绝孙啊。

她管得这么严，苏珞根本就不可能在外面找女人，可不是所有女人都敢像她这样强行绿苏默涵的。

你别看太太和秋芸都已经在暗中跟苏珞瞎搞了，但那毕竟是暗中，于婉琳可是直接明着绿苏默涵的。

别说是明着绿了，甚至于她还敢在绿着对方的同时，去接听对方打来的电话。

只见于婉琳一把将小苏珞搂进了怀里，然后才接听了苏默涵的电话，似乎想让苏默涵听听小苏珞在她怀里时那磨人的声音似的。

但是让于婉琳有些意外的是，她都还没有开口说话呢，电话那头的苏默涵居然就发现了她的身份。

“于婉琳！你把我弟弟藏在哪了！”苏默涵大怒道，语气之中还充满了急切的声音。

于婉琳赶紧将手机远离了耳朵一些，这闺蜜是想要震聋她的耳朵吗？

“我说默涵啊，你这也太伤我心了吧，我都还没说话呢，你就怀疑是我绑走你弟弟了？”于婉琳隔着电话都能感受到闺蜜的怒火。

“哼！你自己是什么人你心里没点B数吗？除了以外你还有谁这么大的胆子，敢抢老娘男人！”。

“啊啦，那让我也来猜猜看吧，你现在是不是在我家里，然后气愤的没有找到自己弟弟呢？”

“你这家伙到底把我弟弟藏在哪里了！”

“小默涵呀，这世界上聪明的人可不只有你弟弟，我被你抓过一次怎么可能还会在家里动手呢？”

“你少在那里废话，既然你接了电话，那就快点把藏身地点说出来！”苏默涵怒道，她当然知道就算去于婉琳的家里也不一定能够抓到人了，但是现在她除了去对方家里找人，还能够怎么办？

“好了好了，你也冷静一点吧，既然知道我都接你的电话了，那你也该知道我事情都已经办完了吧？还那么着急干嘛？”于婉琳还在悠闲的浪费时间，像是觉得听闺蜜着急的声音很有意思似的。

“你真敢绿我，就不怕我跟你绝交吗？”

“有什么好怕的，友谊的小船不翻，怎么坠入爱河？”

“我看你是想坠入黄泉吧！快把我弟弟交出来！”

“行行行，我就在XX宾馆503号房，你来这里找我吧，要记得给我老公带一套衣服过来，不然他可没衣服穿了。”于婉琳一脸挑衅的挂了电话，甚至连老公这两个词都用出来了，不知道这会让苏默涵气得想杀人吗？

不过也无妨，反正等苏默涵来到这个房间以后，也会被床上的画面气个半死的。

不出一会儿，苏默涵便带着一套刚买的衣服来到了宾馆里。

当她进入房间以后，不出所料的被气了个半死。

因为她视线里的苏珞正被手铐铐在了床上，身上连一件衣服都没有，床铺周围也是一副事后的景象。

特别是这时，于婉琳嘴角挂着轻笑的从苏珞身上爬了起来，还顺手取来了一张纸巾，悠闲的擦了擦身上的污渍。

这表情就像是在告诉苏默涵，你来晚了。

“默涵啊，你弟弟可真棒。”于婉琳将纸巾往闺蜜身上一扔，作死的说道。

“于婉琳！！！我要杀了你！！！”苏默涵歇斯底里的怒吼道，理智瞬间就被怒火给吞没了，连她都没有这样玩过弟弟呢，这个婊子算什么东西，竟敢先她一步，你想死就直说！！！

正好，就在姐姐大怒的时候，她发现了身边放有一把手枪，这枪其实是大帅比离开前放在这里的。

于是被愤怒冲昏了头脑的姐姐已经顾不得那么多了，她此刻只想杀了这个不要脸的臭婊子而已！

所以苏默涵就猛地拿起了手枪，对着于婉琳的脑袋就是一枪扣动了扳机。

但是在扣动扳机的一瞬间，苏默涵还是不忍心杀死这个老朋友，所以枪口又转向了于婉琳的肩膀。

毕竟杀了人的话，她可就要被判死刑了，到时候岂不是永远都见不到弟弟了吗？

姐姐可不舍得跟弟弟天人两分，她还想要跟弟弟慢慢的享受幸福生活呢。

所以就算是为了跟弟弟在一起，苏默涵也不得不饶这个婊子一命。

只是光射穿她肩膀的话，根本就不能解心头之恨啊……

但是让姐姐没有想到的是，别说心头之恨了，就连一点火气她都解不了，因为这枪里根本就没有装子.弹啊。

“哇！默涵你这行为有点伤我心了，你就这么想让我死吗？”于婉琳一脸悲伤的样子。

“那你上了我男人的事情就不算伤我心了吗！”苏默涵大怒。

“好了好了，谁上了你男人啊，你当我不存在不就行了。”

“身他妈当你不存在，照你这么说苏珞以后是不是可以随便去强推人了，反正只要当他不存在就行了！”

“你舍得让你弟弟去随便强推别人吗？况且我本来就要不存在的了，你何必对一个即将不存在的人生气呢？”

“你又在说什么疯话呢，别想用听不懂的话来忽悠人！”

“那我就说点你听得懂的吧，等明天上午我就要去缉毒了，那是一个非常大的贩毒团伙，大到了人人都配枪的程度，要知道那些毒贩基本上都是死刑了的，而一个人在知道被抓了也是死的情况下，会用枪做出什么事情呢？”于婉琳摊了摊手。

“什么意思？你该不会是以为这么说的话我就会可怜你了吧？”苏默涵不由皱眉，听闺蜜这话的意思就像是说，她明天多半会一去不复返了似的。

毕竟那些毒贩被抓了也是死，既然如此还不如在死之前多脱几个警察下水呢。

所以到时候绝对会有一场在电视剧里才会看到的枪战发生。

子.弹可不长眼睛，参加这么危险的任务，没人能保证自己能够安全回来。

“是不是借口你问问苏珞就知道了，他前段时间也被传到了警察厅，所以这个缉毒任务他也听说了的。”于婉琳淡淡的说道。

苏默涵皱眉的看向了弟弟，心道警方缉毒传唤她弟弟做什么？

但是当她看到弟弟确实点了点头以后，也知道于婉琳说的多半是真的了，因为弟弟是绝对不会欺骗她的。

“就算是这样，你也不能绿我啊。”苏默涵虽有也有点可怜闺蜜，但还是非常的不满，谁被绿了能够满意得了的？

“我也不想绿你啊，但是我也不想带着处女之身死掉啊，死之前至少也让我尝一尝女人的滋味吧？”于婉琳摊了摊手。

“你想尝女人的滋味，不会去找鸭吗！”

“那怎么行啊，我今天可是危险期，如果我出任务没死的话，到时候岂不是便宜了别的男人？”于婉琳白了她一眼。

“你，你说什么？？？”苏默涵大惊失色。

苏珞同样也大惊。

危险期的意思也就是说，如果于婉琳任务没死的话，岂不是要做苏珞的孩子他妈了？？？

我草泥马！你快吃药啊！！！


──────────────────────────────────────────────────
第197章 于婉琳的后宫计划！
────────────────────────────────────────

于婉琳今天是危险期。

这个消息就如同核弹爆炸一样，在苏珞姐弟的心中掀起了惊涛骇浪。

众所周知危险期的怀孕几率是极高的，基本上只要不是运气差到爆炸，都能够一发入魂。

而苏珞跟于婉琳别说是一发入魂了，他们从下午6点大战到了晚上9点，都不知道有多少发了，若是这都还入不了魂的话，那就只有一种原因了。

就是苏珞没有那方面的能力！

可太太的干呕都已经证明了苏珞是拥有这种能力的，所以于婉琳也绝对能入得了魂。

而一旦让于婉琳入魂了的话，那不管姐姐同不同意，于婉琳都要做苏珞老婆了的。

这种事情是绝对不能让它发生的，除了她之外，谁都不能做苏珞的老婆！

姐姐的脸色变得极其阴沉了起来，她恨不得一拳头打在于婉琳的肚子上，将这个孩子给打掉。

但仔细想想于婉琳都还没怀上呢，现在去打有个卵用啊？

看来只能等于婉琳怀上以后在去动手了，她最好祈祷自己不要怀上孩子吧，否则是避免不了流产的痛苦了的！（黑化脸）

“婉琳，我想就算我要求你吃药，你也不会吃的对吧？”姐姐冷冷的说道。

她知道于婉琳既然费尽苦心将苏珞骗到宾馆里强推了，就不可能去吃避孕药了的，不然她的强推还有什么意义？

“你知道就好，你还是做好当大姨的心理准备吧。”于婉琳摊了摊手。

这个孩子可是她用来跟苏珞在一起的筹码啊，她肯定是要生下来的。

虽说苏默涵恐怕也不会让她轻易的将孩子生下来，但是没有关系，大不了她怀孕以后就离开这个城市，到别的地方养胎一段时间。

反正身为世界五百强的企业，于婉琳家在世界各地都有着房产的，完全不用担心没地方住。

“是吗，那你也做好哪怕有了孩子也没人要的心理准备吧！”姐姐的眼神冰冷无比，既然闺蜜坚决要生这个孩子的话，那就别怪她强迫苏珞远离这个女人了，小苏珞还是很听她的话的。。

“这可不是你说了算的，等我生出了一个超级可爱的女儿，小苏珞还不得乖乖化身鬼父？”

“呵呵，前提是你这个女儿能见得到爸爸，我是不会让小苏珞见她的！”

“那可不一定，除非小苏珞一辈子都不出门了，否则我们就见他一次上他一次，然后在匿名给你寄绿帽子。”

“呵呵，绝交吧婉琳，我没有你这样的朋友。”姐姐脸色一黑，她忍受不了这个婊子了！

“别啊！”于婉琳见到闺蜜要翻脸了，不要心里一急，连忙收起了腹黑心态说道：“别那么绝情嘛默涵，我还想跟你做一辈子的好姐妹呢～。”

于婉琳一改丑恶的嘴脸，连忙用讨好的语气哄起了闺蜜来。

若是闺蜜真的跟她翻脸了的话，那她想要得到闺蜜的计划不就泡汤了吗？

“你还知道我们是好姐妹？你还想跟我当姐妹的话，就自己乖乖吃药！”苏默涵怒道。

“不不不，我不用吃药，还有个办法能让我们继续做姐妹。”

“你还想说什么？”

“我们就做一家人呗，大家一起做苏珞的老婆，这样一来不就能继续做姐妹了吗？”

“你可想得真美啊，我凭什么要把只属于我的弟弟跟别人共享？”

“我知道你不甘心，但是默涵啊，就算没有我插这一脚，你不也还是独占不了弟弟吗？毕竟你家里可不只有你一个人。”

“你说的没错，家里确实还有两个人在跟我抢，但她们都是我的至亲，我接受得了她们，所以就算偶尔把苏珞借给她们用用我也不觉得是绿，这是心态问题。”

“那你的意思就是说，你的弟弟被不被别的女人上不是问题，问题是你心里能不能接受得了咯？”

“也可以这么说。”

“那事情就简单了，让我们换个角度来聊聊吧默涵。”

“你还有什么好说的，你又不是我的至亲，我可接受不了弟弟被你用。”

“那我们总是最要好的闺蜜吧？”

“闺蜜就可以互相绿了？”

“我就想问闺蜜的事是不是你的事？”

“有的事情可以是我的事。”

“那我总得结婚的对吧？”

“你想结婚找别人去，别整天想着抢闺蜜男人。”

“可你明明知道我不喜欢男人的，外面的野男人在我眼里连猪狗都不如，你觉得我嫁给猪狗会幸福吗？”

“难道我弟弟就不是外面的野男人了？”

“当然不是了，你觉得你弟弟是猪狗吗？”

“我弟弟当然不是猪狗了，但我也觉得外面的男人不完全是猪狗啊，我觉得毕竟是我觉得，又不等同于你的感受。”

“我当然知道你不是我，我的意思只是想说，因为有你的存在，所以才让我对苏珞的感官胜过了猪狗，所以都是因为你，害得我现在不管怎么想都觉得只有苏珞能嫁了。”

“所以你这是在怪我吗？”苏默涵皱眉，她当然清楚闺蜜对男生有‘洁癖’，大概这一辈子闺蜜都不会碰男人了的吧。

可是苏默涵忘记了一个成语，叫做.爱屋及乌。

于婉琳爱她，所以就会爱她所爱，于是就把苏珞给爱上了。

现在想想，苏默涵其实也很后悔当初带弟弟去见了闺蜜的。

早知现在，何必当初呢？

“我不是在怪你，只是我总得找个人来继承家产吧，总得找个人来度过一生吧，你想看到自己的好闺蜜随便找个不认识的人来度过不幸的一生吗？”于婉琳试图道德绑架。

反正苏默涵也说了，她不是不允许别的女人上苏珞，只是她心里必须接受得了。

所以于婉琳只要能够绑住她的道德，不就能够改变她的心态了吗？

虽然道德绑架是一件很卑鄙的行为，但于婉琳可不就是一个卑鄙无耻的妖女吗？

当然了，道德绑架也要建立在她与苏默涵的关系很好的基础上的，如果关系一般的话，谁会管你的将来是幸运还是不幸啊。

而要说于婉琳与苏默涵的关系如何的话，就这么说吧。

苏默涵这一生只有两个朋友，其中一个朋友代表了群体，是指工作上遇到的朋友。

而另一个代表了友谊，是指于婉琳。

也就是说，苏默涵除了工作上搭话的朋友以外，生活中就只有于婉琳这个闺蜜了。

她们两人认识了很多年，姐妹感情早就已经根深蒂固了的。

再加上苏默涵以前也不是没有担心过，这个心里只有她的闺蜜将来该怎么结婚啊。

但是于婉琳每次面对她的担心时，都只会随口说一句‘实在不行就随便找一个过吧’。

对于闺蜜的这种想法，苏默涵心里一直都挺不满的，闺蜜对自己的幸福太不注重了。

身为一对好闺蜜，她们当然会操心彼此的将来会不会幸福了，毕竟女人对幸福的追求是很执着的。

所以此刻于婉琳突然将幸福摆了出来，这个道德绑架对苏默涵还真有那么一点点作用的。

“你就不能努力去找一个好男人吗？非要我弟弟才行？”苏默涵依旧不想跟外人分享弟弟，跟家人共享已经是她的极限了。

“可是默涵啊，你会努力去挑选一只品相好的猪狗嫁了吗？”

“你要这么说就没办法了，我弟弟还是不能借给你。”

“不借也得借，我也很无奈啊默涵，若是可以的话，我还想一辈子都不嫁，就整天缠着你呢，但是家里都在逼我找男人，我再不找一个的话，他们就要替我做主了，你忍心看到我被不知从哪冒出来的野男人睡一辈子吗？我那么大的家产，那么好的身材，让这个不知从哪冒出来的野男人拿走了多可惜啊，与其便宜了这种人，我还不如便宜你弟弟呢，我只是想在最后将自己的一切先给与你相关的人而已。”于婉琳掏心掏肺的说着，听上去还真有那么一点感动人心呢。

若非她心里一直念叨着闺蜜快点被道德绑架的话……

其实于婉琳发现闺蜜对她的态度已经缓和挺多了，说明对方也是挺在乎她的幸福的。

那也就是说，她只要继续道德绑架就对了！

她就不信闺蜜宁愿便宜了别人，你不愿为自己的弟弟铺好路。

只要能让弟弟拿到她的家产，不就是铺好了一条天大的路吗？

于婉琳都觉得自己真实好算计了。

“那……好吧。”苏默涵思了又想，真要对比的话，其实她也觉得与其让于婉琳便宜了别的野男人，那还不如便宜了她弟弟呢，毕竟于婉琳不管是家世还是外貌都不错，送给外人实在是太可惜了。

况且于婉琳被父母逼着嫁给不认识的人也挺可怜的，既然如此她也退一步吧。

“看在咱们的姐妹之情上，我可以允许你留下那个种，用来继承你的家产去吧，但是除此之外你不能试图乱动我的弟弟！”

苏默涵最终还是答应了饶了闺蜜一命，毕竟她也很想为自己的弟弟铺路啊。

虽然苏默涵不爱财，但是有了那么多钱的话，能让弟弟生活得更好是真的吧？

没有姐姐不希望弟弟活得更加滋润的，如果有，她就不承认那样的姐姐！

做姐姐的就必须是她这样的！！


──────────────────────────────────────────────────
第198章 母亲与宝贝儿子！
────────────────────────────────────────

苏默涵跟于婉琳能够做那么多年的闺蜜，她们之间自然是拥有真挚的姐妹情的。

身为一对好姐妹，在事关对方的幸福时，苏默涵怎么能够不帮点忙呢？

虽说这个帮忙也不是要跟对方共享弟弟，但至少要帮她应付一下家里人的逼婚吧？

如果于婉琳真的跟不认识的男人结婚了，那肯定会不幸一辈子的。

她身为于婉琳的好姐妹，肯定不能眼睁睁的看着这种事情发生，她的闺蜜岂是什么人都有资格透的？

当然了，这也并不能成为闺蜜透了她弟弟的理由，但事情既然已经发生了，她再怎么纠结也改变不了，若是能够因此让闺蜜摆脱家里人的逼婚的话，也算是最后帮了对方一个忙不是？

所以就当是让小苏珞送给了闺蜜一个能用来传宗接代的礼物吧。

仔细想想这个礼物也送得不亏的，这礼物再怎么说也是苏珞的孩子，若是让苏珞的孩子继承了闺蜜家那庞大的家业，那小苏珞的将来还用为钱发愁吗？

生活在这个世界上，只要不需要为钱发愁了，那就不会再有任何需要发愁的地方了！

如果有，那就说明你钱还不够多。

“那这个孩子你就生下来吧，只要有后人能够继承家业的话，你也就不用担心会被父母逼婚了吧？”苏默涵给了闺蜜一个退路。

“那是当然了，我就知道默涵绝对不会不帮我的，不愧是我的好闺蜜～！”于婉琳见到她的道德绑定计划成功了，不由高兴的一把扑到了闺蜜身上，偷偷占起了闺蜜的便宜来。

她才刚刚榨干了小苏珞，现在又偷吃起了苏默涵，这后宫开得真爽啊！

“行了，快点把你的衣服穿好吧，身上脏脏的也来抱我。”苏默涵连忙一脸嫌弃的将闺蜜推开了，这闺蜜的身上不是汗味就是鱼皮蛋的味道，这样也来抱她？

“啊啦，不都是你弟弟的味道吗？你还嫌弃自己的弟弟了？”于婉琳掩嘴偷笑。

“老娘嫌弃的是谁你心里没点B数吗！”苏默涵一怒，虽说这货是被逼婚了才不得不向她弟弟借女儿的，但是敢带着她弟弟的气息在她面前显摆也太过分了吧！

“嫌弃也没用，反正从今往后我们也算是一家人了，可要好好培养感情才行哦，你比如说在一起睡觉什么的～。”

“你想都别想，我只不过是可怜你才帮了你一把的而已，别以为我就准许你当苏珞的老婆了，少在这里跟我攀关系！”

“那你就更加应该跟我睡在一起了，只要我粘着你的话，不就没时间去当苏珞老婆了吗？”

“少跟我说歪理，还不快把我弟弟的手铐给卸了，我们要回家了！”

“行行行，反正今晚我想要的都已经到手了。”于婉琳摊了摊手，也没有跟闺蜜计较太多，虽然闺蜜现在还不想承认她是一家人，但是无所谓，反正过不了多久她不想承认也得承认的。

等她真的将孩子给生下来了以后，那一切还不是由她说了算吗？

再说了，谁说她非得在这次造人中生出孩子的？

等她回去以后就嗑药，偏偏不生这个孩子了。

苏默涵不是答应了她，愿意让苏珞送一个女儿帮她继承家业的吗？

那么只要她一日不生出这个女儿，不就能够一直跟苏珞努力创造的女儿了吗？

我可真是个小机灵鬼她姐姐的闺蜜呀！

不过一直嗑药的话，据说会真的生不出来孩子了的，这好像也有点不妙。

不过也无妨，就算她哪天真的生不出来了，她家也不会断子绝孙的，毕竟还有她老妈在不是～！

正好，她老妈最近也继续找个人联络感情了呢～。

于婉琳愉悦的哼起了小曲，去把苏珞手上的手铐给解开了。

在解开手铐的同时，于婉琳也不忘在其耳边悄悄的说了一句话：“小苏珞，你这辈子都别想逃出我于家的手掌心了，我们会好好疼爱你的～。”

于家？我们？

苏珞不由愣了愣，他除了于婉琳的魔爪以外，在于家还有别人的魔爪需要逃离吗？

于母？

你父亲还没死呢，出警时间是在明天呢，你就开始把母亲的胳膊也往外拐了？

真希望明天以后于大队长还能够平安回来，这破书的男性角色本来就少了，不能在少了啊！

于是，在苏珞的呐喊声中，他终于被姐姐带回了家里。

以前没有女朋友的时候，总想着要开后宫。

现在后宫开起来了，苏珞却有些后悔了。

拥有一堆美女虽然确实是件很爽的事情，但心里是爽了，可腰要受罪了啊……

苏珞几乎是扶着腰进门的，一想到今晚说不定还要惨遭家人的毒手，他的脸色就一阵惨白。

有点不敢回家了呢……

这么想着，苏珞还是踏入了家门。

这才刚进门，母亲和小璃就争先恐后的跑了出来，惶惶不安的抱在了他身上。

他今天这么晚都没有回家，可着实把母亲给吓了个半死啊。

只见母亲有些担惊受怕的检查了起了儿子身体来，但却在儿子的身上闻到了一股熟悉的鱼皮蛋味，这可吓得她脸色都苍白了：“小苏珞，你可终于回来了，吓死妈妈了，你没出什么事吧？”

这时候姐姐也走上前来抱怨了：“妈，不是我说你，你别再让苏珞出去送饭了，他每次已给你送饭就老晚才回来，再这样下去，就算在亿万万条命都不够花！”

“都是妈不好，默涵你快告诉我发生了什么。”

“你闻闻他那身味道，还猜不到发生了什么吗？”

“不，不会吧？”

“你儿子被别人关在宾馆里了，足足几个小时呢，什么事都发生过了！”

“几，几小时？这不是真的……”母亲被吓得双腿都软了，险些就一个不稳的栽倒在了地上，幸好苏珞及时扶稳了她。

如果大女儿说的是真的，那岂不是说苏珞已经在外面有女人了？

如果他们搞出了人命的话，那她岂不是不得不让儿砸娶了对方？

那到时候她的宝贝儿砸岂不是就要易主了？

越想母亲的心里就越是不平衡起来，险些就要双眼一黑了。

“妈，你冷静一点，事情还没有发展到最坏的地步，那人只是被家长逼急了，所以才向小苏珞借个女儿而已。”

“默涵啊，你平时那么护着弟弟，怎么关机时候就变傻了，若是让对方得到了女儿，那还不得以此上门逼婚？”

“放心吧妈，那人是我的闺蜜，她喜欢的是我不是小苏珞，她以后真要逼的话，多半也是逼我跟她睡一起而已，我是不会让她在碰小苏珞了的。”

“但是她有孩子在手，这终究是个隐患。”

“这倒是不用太担心，她们家可是世界五百强企业，若真有了咱家的孩子，对我们来说也不完全是坏事，况且她真想拿孩子来比的话，只要我比她生得更多不就行了？”

“你说什么？你也要生？？？”母亲不由一愣，你这个当姐姐的怎么能光明正大的说出想帮弟弟生孩子呢？

“妈，都这个时候了，我不生的话小苏珞被抢走也没关系吗？”

“可你们是……”

“不，我们不是亲的，对吧！”

“呃……”母亲一时语塞。

“妈，不要在犹豫了，快点把小苏珞的身世说出来吧，你真要看到小苏珞被外人抢走了才后悔吗？”姐姐焦急的说道。

“这……”母亲却有些迟疑了。

居然要让亲口承认苏珞不是自己亲生什么的，她怎么舍得啊？

她养了那么多年的孩子，根本不想让对方知道自己不是亲生的，她只想让苏珞一直把她当成亲生母亲来爱戴。

可是事情到了这一步，苏珞都在外面有女人了。

若是宝贝儿砸真被抢走了的话，那结果也是母亲不愿看到的。

与其让外人抢走，那还不如便宜了自己女儿呢！

反正她的儿子那么孝顺，一定不会不要她这个母亲的，一定！

这么想着，母亲心里一狠，总算是艰难的下定了决心……


──────────────────────────────────────────────────
第199章 小苏珞果然不是亲生的！
────────────────────────────────────────

我的身世？

苏珞听了母亲与姐姐的对话后，表情明显有些懵逼了。

他还有什么身世啊，他生活了这么多年怎么不知道？

难道说他的身上还隐藏着什么惊天大秘吗？

“妈，你跟姐在说什么呢？我的身世怎么了吗？”苏珞疑惑的问道。

“小苏珞啊，如果……妈妈说如果，如果你哪天发现妈妈不是你的亲生母亲的话，你会离开妈妈吗？”母亲紧张的问道，她很不想将这个秘密说出来的，因为这个秘密一旦暴露，她在小苏珞心里的分量可能就没有那么重了。

她不要这样，她想让儿子最最在乎她！

但是，一想到儿子都在外面有女人了，她的宝贝很有可能会被外人抢走，母亲的心里就一阵心慌。

她虽然不希望自己在儿子心中的分量减轻，但更加不希望儿子被夺走啊。

所以她只能将儿子的身世说出来了，只要让儿子知道他不是亲生的，只要让他知道自己的家人有多能干，相信他就不会再去干外面的女人了！

其实这两个干不是同一个意思。（大雾）

“妈，你在说什么呢？我怎么不是亲生的了？”苏珞听了母亲的话，有点傻了。

怎么好好的他就变成不是亲生的了？

那也就是说，他跟家人长久以来一起生活的感情，都不是真正的亲情，而是一场巨大的谎言了？？？

苏珞的心里莫名有些紧张了，他想质问母亲自己怎么就不是亲生的，但是在见到母亲那副比他还要心慌的眼神时，苏珞反倒是冷静了一些。

其实，所谓的亲情与血缘无关，他不该质疑母亲对自己的爱，想想母亲每晚都要拉着他一起入睡的场景，他就该知道母亲有多深爱着他了。

想必他不是亲生的这点，母亲应该是比他还要痛苦吧？

所以苏珞连忙抱住了母亲，贴着她的脸颊柔声关心起来：“妈，不管你是不是我的亲妈，都是我在世间最爱的人，所以不管发生了什么事情，我都会一直留在你身边的。”

“那就算你的亲生母亲上门要人，你也会选择妈吗？”母亲依旧充满了担忧。

“我当然会选择你了，你就是我的亲妈。”

“小苏珞，妈没有白爱你！”母亲突然潸然泪下，激动的抱紧了儿子，她太爱儿子了，她根本不敢失去这个儿子，不然她的生活会变得一塌糊涂的，甚至连每天夜里都得寂寞死啊。

但是现在好了，她之前的担心果然都是白费的，她的儿子是世界最好的儿子，也是最孝顺的儿子，所以是绝对不会离开她的。

“不过妈，我的身世又是怎么回事？”苏珞连忙回到了正题，他若不是母亲生的，又是谁生的呢？

他记得自己很小很小的时候就生活在这个家了，他小时候每天被姐姐抱进浴室的记忆都还保留着呢，他不是亲生的话，那就是弃婴咯？

“妈是从医院里把你领回来养的，你刚生下来的时候，你的生母就丢下你离开了。”母亲述说起了尘封的往事来。

“那你知道她为什么要丢下我吗？”苏珞好奇的问。

苏珞觉得自己的接受能力挺强的，在突然听说自己不是亲生的以后，他的心里似乎没有多大波动，也没有打算去找亲生母亲的想法，有的单纯只是对亲生母亲的好奇而已。

到底是怎样的一个人，才会将刚出生的孩子抛弃呢？

“你的生母抛弃你的理由啊……妈又怎么会知道呢？”母亲的表情一顿，突然有些犹豫了起来，像是知道点什么的样子。

但最终她却选择一笑而过，没有将那件事情说出来。

她怎么可能告诉宝贝儿子生母抛弃他的理由啊，若是让他觉得自己的生母很可怜以后，突然想回到生母的怀抱里了该怎么办？

苏珞这么聪明的一个孩子，肯定也很清楚一名母亲会抛弃自己的亲生骨肉，一定是有不得已的苦衷啊。

“不知道的话就算了吧，反正我至始至终需要孝顺的母亲就只有你一个而已。”苏珞也没有计较母亲的隐瞒，母亲不想说的话，肯定是有自己的苦衷在里面啊。

反正对于苏珞来说，他是被这个母亲一手养大的，他心目中爱着的母亲也是眼前这一个，所以不管以前发生过什么事情，他都始终会站在养母这一边。

其实仔细想想，虽然这则消息对他来说有些突然，但如果他不是母亲亲生的话，好像也并不完全是坏事。

至少他跟姐姐也并非亲姐弟了不是吗？

只要他们不是亲姐弟的话，那苏珞一直以来梦寐以求的娶姐姐岂不是可以实现了？？？

而且刚才姐姐也说了，想要帮他生一窝孩子来着……

“既然小苏珞这么孝顺，那妈也送给你一个礼物好了。”母亲见到儿子这么的在乎她，高兴之下也忍不住啵了他一口，然后继续说道：“你不是一直很喜欢姐姐吗？如果你们想要结婚的话，妈也不拦着你们了。”

“真的可以吗？”苏珞还有些惊喜。

“当然可以了，既然你们是真心相爱的，那妈也不忍心拆散你们啊。”

“那我以后是不是就可以跟姐姐睡在一起了？”

“啊？这个嘛……”母亲一听儿子要跟女儿睡，脸上的笑容突然顿住了。

仔细想想，如果让儿子跟女儿结婚了的话，那儿子岂不是就要每晚都跟女儿睡在一起了？

如果儿子跟女儿一起睡了，那她该怎么办？

她现在就跟得了病一样，晚上根本无法一个人入睡啊，必须抱着爱做梦的儿子才能睡着，因为儿子身上有用一把能够打开她睡眠之门的钥匙，不帮她先开锁怎么睡？

再说了，如果儿子在她睡着的时候被其生母夺走了怎么办？

一想到这点，母亲就更加无法入睡了，她绝对不能让儿子离开自己。

可是儿子都已经结婚了，在跟她这个母亲睡在一起不太好了吧？

“放心吧妈，到时候你也一起来跟我们睡就好了，反正你一个人也睡不着了吧？”姐姐哪里不知道母亲心里在想什么，不就是舍不得将宝贝儿子交出去吗？

姐姐也生怕母亲反悔，若是母亲在舍不得之下，又不想把宝贝儿子送给她了怎么办？

所以安全起见，她还是得照顾一下母亲的感受啊。

反正她也早就做好跟家人共享男人的心理准备了，所以就算让母亲来打扰他们也无妨了。

“傻丫头，你们可是夫妻啊，总要有点私生活的，我难道要在一旁看着？”母亲白了女儿一眼，她光是将宝贝儿子送出去就已经够悲伤了，难道女儿还想来个现场直播让她干看着？

老娘没你这样的女儿！

“哎呀妈，事到如今我就告诉你吧，其实这几天晚上你偷吃苏珞鱼皮蛋的事情，苏珞早就知道了，所以你也不用躲躲藏藏的了，直接面对苏珞就好了。”姐姐受不了的说道，这母亲明明想用鱼皮蛋来深入睡眠，又一脸不好意思开口的样子。

那就干脆让她这个女儿来开口好了，母亲偷吃点儿子的东西有什么大不了的，想吃就光明正大的吃呗


──────────────────────────────────────────────────
第200章 一家人就是要恩恩爱爱的！
────────────────────────────────────────

母亲彻底傻眼了，她很清楚鱼皮蛋对儿子来说多么精贵，她每天晚上偷吃的时候都是小心翼翼的，丝毫不敢让儿子发现。

毕竟一旦发现的话，不管苏珞有多孝顺，他们亲情的小船恐怕都要翻了啊！

而现在，女儿居然告诉她，她偷吃鱼皮蛋的全过程都被儿子看光了，那她岂不是要被儿子给讨厌了吗？

好像也不对，女儿是说儿子早就已经发现了，如果真会为此生气的话，那也早该生气了啊，怎么可能还每晚都让她继续偷吃？

等等啊，儿子既然都已经发现了的话，还继续放任她偷吃鱼皮蛋是几个意思？

马……马萨卡？

“小苏珞，你都知道了？”母亲目瞪口呆的问道。

“嗯，算是吧……”苏珞有些难为情的点了点头。

“那，那你不生妈的气吗？”

“妈，我怎么会生你的气呢？我为了你们牺牲再多都愿意啊。”

“是吗？嗯，是这样就好，那妈就可以放心的把这个家都交给你了。”

“放心吧妈，我会让家人一直幸幸福福的。”

“好好好，妈对你当然放心了，妈的宝贝～。”母亲一脸甜蜜的抱紧了儿子，现在看来她当年真是没有白捡这个宝贝回来呀，有了这个宝贝还怕将来会寂寞？

她都不想把这个宝贝当成儿子来养了呢～！*

要不，她就跟小苏珞断绝掉母子的关系吧，让他的亲生母亲来接走她，然后她好换一个身份来跟小苏珞一起生活？

emmmmm，虽然很诱惑……

但仔细想想还是算了吧，她能够取得今天的地位，都是因为母亲这一层身份啊，若是失去了这一层身份以后，苏珞孝顺的人也跟着变了该怎么办？

还是保持现在这样就好，现在的生活她已经非常非常满意了。

她跟大女儿都拥有了自己想要的生活，还有什么好不满意的？

唯一不满意的，恐怕就只有某个还什么都搞不懂的傻丫头了吧？

只见小璃顿时不高兴的嘟起了嘴巴，她听母亲和哥哥说了半天，什么哥哥不是亲生的，但老哥又说母亲就是他的亲妈，听得小璃都有些糊涂了。

但唯一有一点让小璃听明白了的就是，姐姐好像要嫁给哥哥了！

老哥最爱的人不是她吗？

跟老哥关系最近的人不也是她吗？

那为什么突然就变成姐姐嫁给老哥了，不应该是她先嫁的吗？

小璃的嘴巴使劲嘟了起来，吵闹着说道：“妈！老哥是我的，你怎么能让给姐姐呢，我也要跟老哥结婚！”

母亲一听小女儿生气了，这才想起来自己还养着一个傻丫头呢。

这丫头实在是太傻了，以至于她在母亲的心里就是一个彻头彻尾的小女孩，所以很多事情她都没有被母亲算进去。

但是现在母亲仔细一想，她跟大女儿都已经获得了想要的幸福，在将小女儿一个人拒之门外好像也不妥当，一家人就是要整整齐齐嘛。

而且这么傻的女儿嫁出去了她也不放心，所以还是让她死在老哥的溺爱里吧。

所以母亲连忙抚摸着女儿的傻脑袋说道：“好了好了，以后你就当你老哥的新娘吧，现在高兴了吗？”

“真的吗？那我是不是可以让老哥做任何事情了？”小璃渴望着说道(ˉ﹃ˉ)。

“行行行，随便你们做什么都行。”母亲白了小女儿一眼。

既然小女儿这么的爱老哥，那就让他们在家里胡作非为吧，反正小苏珞也不是她家亲生的，就算最终闹出了人命也啥没关系。

或许小女儿当了母亲以后，智商也能提升一些了呢？

不是有句话说得好吗？

叫做被啪成了智障！

若是小女儿被啪成了智障的话，智商不就算提升了吗？

毕竟她现在连个小智障都不如啊！

这么想着，母亲反倒是希望女儿能够主动提出让老哥变成智障的要求了呢。

但可惜的是，我们的小璃从来都没有让人失望过，她在获得了让老哥做任何事情的权利以后，不但没有马上嘿嘿嘿，反而还迫不及待提出了别的要求来。

“那我要老哥给我做鱼皮蛋，我今晚想吃鱼皮蛋呀！”小璃(ˉ﹃ˉ)。

母亲：“……”

好吧。

母亲绝望的扶额，不愧是她的小女儿，这智商妈也救不了了，你自求多福吧。

这都什么时候了，你的老哥都要跟姐姐结婚了呀，你这傻丫头还不抓紧时间把老哥给办了，还在想着吃皮蛋是几个意思？

活该你排在最后！

不过也罢，不管小璃做出了什么选择，只要她自己开心不就行了？

吃得幸福也是一种幸福嘛，就让这个傻丫头走自己的幸福之路吧。

也省得她跟大女儿追求自己的幸福时，被这个傻女儿给插队了。**

“傻丫头啊，鱼皮蛋的事情还是等明天吧，你看老哥今天都没有买鱼回来。”苏珞也冒汗的说道。

没想到傻妹妹还在惦记鱼皮蛋的事情呢，若是让老妈知道他在秋芸家做过了鱼皮蛋的话，那怕不是要变成干尸。

“不要嘛！人家现在就想吃，老哥去买鱼回来给我做呗！”小璃不开森的撒娇了起来，她的闺蜜小芸都吃过老哥的鱼皮蛋了，凭什么她还吃不到？

难道她跟老哥的关系还不比秋芸亲吗？

她可是都跟老哥啵过嘴巴了的，秋芸算什么东东！

“可是老哥今天已经很累了，要不我先给你亲一下，明天在去帮你做鱼皮蛋怎么样？”苏珞累成狗的说道。

“啊？我可以亲一口吗？”小璃顿了顿，旋即眼睛一亮，亲一口老哥什么的，肯定比什么鱼皮蛋更加值钱啊。

“当然可以了，你想亲哪里都行。”

“那我要亲这里！”

小璃激动之下就忍不住的一把扑到了老哥身上，然后毫不留情的在老哥嘴巴上面狠狠的啵了一大～口，让姐姐看看老哥最爱的人是谁！

诶嘿嘿～！

等啵完以后小璃就双手捧着脸蛋的傻笑在了原地，也不知道正在幻想着什么羞羞的事情，看得众人一阵冒汗。

总之，当一家人摊牌后，母亲的心里明显轻松了许多。

她再不用担心儿子发现她不是亲妈以后会离开她了，心里的大石头总算是放了下来。

一家人还能一如既往的聚在一起吃饭，小苏珞对她的爱也丝毫没有减少，甚至还反增了一些。

小苏珞认可了她偷吃鱼皮蛋的事情，而且还愿意继续让她偷呢。

以至于在晚饭结束以后，这母女三人就迫不及待的强行拉着苏珞进入了主卧中，那激动的样子感觉就像是一家母女在门口随便逮了个路人就拖回家里偷吃似的，让苏珞有种会腰酸背痛的危险预感……

不过仔细想想，小璃也跟他们一起进了房间里呢，所以就算姐姐在怎么饥渴，也不可能当着傻妹妹的面对他做那种事情吧？

但苏珞却怎么也没有想到，这个姐姐会魔法！

睡眠魔法！（物理）

妹妹就率先一步睡了过去。

紧接着，姐姐脸上的笑容逐渐变得阴险嚣张了起来。

“小苏珞，认命吧！”

姐姐看着妹妹呼呼大睡的样子，居然开始脱起了衣服来：“妈，是你先上还是我先上啊？”

却不想母亲早就先她一步脱光了：“当然是妈先上了，你第一次比较难进去，妈帮你先在上面涂点润滑剂。”

母亲说着也不管大女儿同不同意，就率先一步压在了儿子身上：“小苏珞，喜欢妈妈吗？”

“当然喜欢了。”苏珞直接用行动来回答了母亲的问题，只见他猛地一捅，母亲就发出了一道诱人的颤音。

“傻孩子，今晚妈的幸福可就交给你了，用力点也没关系哦。”母亲一脸痴情的吻在了儿子嘴唇上。

姐姐看着这对母子七进七出的样子，听着母亲那不堪入耳的声音，还真如同母亲说的变得润滑了起来。

“妈，是不是可以到我了？”姐姐看着母亲完成了一次造人，不由渴望的说道。

“急什么，小苏珞还不愿跟我分开呢，你在等等。”母亲丝毫不顾大女儿的感受，又开始了下一轮进攻。

姐姐何曾见过如此不讲道理的母亲，她一怒之下强行扒开了他们，然后换自己一屁股坐了上去。

但是由于第一次的原因，姐姐这么一做到底，可真是将她痛了个半死啊，那一抹抹的殷红也证明了她是处女。

不过，经历了那么多绿帽以后，她总算是跟弟弟修成了正果。姐姐也渐渐变得舒服了起来，渐渐扭起了腰。

足足一个晚上，苏珞在母女的轮番挑战下，腰都快断了，直到第二天清晨，三条肉虫还紧紧缠在一起……


──────────────────────────────────────────────────
第201章 姐姐准开后宫了！
────────────────────────────────────────

第二天早上，小璃从姐姐的床上醒过来时已经是早上10点的事情了。

这个小懒虫因为不用上漫画班了，现在每天都要睡懒觉呢。

不过也有可能是因为昨晚跟老哥睡在一起，所以才让她睡得比较舒坦吧？

只不过当小璃从熟睡中醒过来时，却没有在身边找到心爱的老哥，这张床上除了她以外早已空无一人了，有的只是那不知怎么回事就湿了一大片的床单，床单上的点点红色是什么鬼？

可能是昨晚睡觉太热了，所以他们就出了一身的汗，打湿了床单吧？

至于这抹红色嘛，可能是衣服湿了以后掉色的痕迹吧？

嗯嗯，一定是这样的，这点小伎俩根本瞒不住本小璃大侦探！

说起来，她好像还闻到了一股奇怪的味道，这味道她之前在秋芸家里也闻到过，是鱼皮蛋的味道哒！

小璃的眼睛顿时就亮了起来，这一定是老哥一大早的就去给她做了最想吃的鱼皮蛋。

嘿呀，看来老哥果然是最最爱她的，这么快就把她想吃的东西准备好了，小璃真是爱死老哥了。

这么想着，小璃连忙美滋滋的跑出了房间，去寻起了鱼皮蛋来。

但是出乎了小璃预料的是，当她刚刚来到大厅里的时候，鱼皮蛋没有发现，反倒是发现了一只偷腥猫。

只见在大厅里的沙发上，有一对姐弟正相互依偎着斜靠在一起。

他们彼此都贴得很近，时而口沫横飞，时而唇枪舌战的，那画面看上去要有多亲热就有多亲热。

小璃见状顿时就不开森的嘟起了嘴来，她绿意盎然的冲了上去：“姐！你又在对我的老哥做什么啊，你们快点分开！”

“啊啦，这不是小璃吗？”姐姐听到了傻妹妹的声音以后，反而还当着对方的面抱紧了弟弟一分，并用秀鼻吸收起了弟弟身上的弟弟气息来，一脸得意的说道：“姐姐当然是在吸收弟弟能量了，你个傻丫头是不是忘记了昨晚发生的事情？”

“昨晚？昨晚老哥不是说欠着我一顿鱼皮蛋吗？”小璃一脸傻样的挠了挠头，脑子里果然只记得吃了。

“你这丫头怎么这么傻了，咱们昨晚都已经成为小苏珞的新娘了，你忘记了吗？”

“这个我当然记得了，不准说我傻！”

“好好好，你不傻，那你记得的话还来打扰姐姐的好事，新娘跟新郎亲热有什么不对的吗？”

“可是！老哥也是我的新郎啊！”

“那你也一起过来亲热不就行了？”

“呃……那我也要老哥亲亲！”小璃可不想把老哥让给姐姐一个人亲，她才是老哥的正妻呢，理应是她跟老哥亲得最多才对。

所以小璃就一脸痴迷的扑了上去，在老哥的脸蛋上使劲啵了起来，她爱老哥呀！

于是呼，苏珞一时间就变成了左拥右抱的状况了，不过他却没有排斥这种状况，毕竟他已经知道这不是他的亲姐妹了，他们之间是完全可以结婚领证的。

既然可以结婚领证的话，那么亲几下也没啥大不了的了。

苏珞真想快点跟姐姐把证给领了，那样一来他就能跟姐姐彻底绑定了！

嘛，不过就算没有证，姐姐也自带绑定他的buff了，完全不用担心会失去姐姐。

反倒是妹妹，如果她看到姐姐有结婚证了自己却没有的话，恐怕又会闹情绪了吧？

所以安全起见还是不要跟姐姐领证先才好，就算要领也是偷偷的领。

而且说起来，如果他这么轻易就跟姐姐领证了，对太太母女还有女警姐姐都不太公平。

虽然太太说了不用他负责，但那只是不想为难他而已，不代表不想跟他领证啊。

至于女警姐姐，毕竟已经宣称要帮他生孩子了，鬼知道以后会变成怎么样……

况且除了这些女人之外，还有一个女人也是苏珞一直挂念着的，那就是前女友宁红希。

他跟宁红希都有过一年以上的经验次数了，就这么丢着对方不管也有些说不过去。

看来还是得找个时间去把宁红希的事情理清楚啊。

不过也不用着急，反正等大学开学以后，他们还有的是见面机会，因为他们即使分手了，也一直没有结束同居来着，因为在刚分手的时候，苏珞还舍不得让她离开，就死皮赖脸的将她留了下来。

值得一提的是，在他们分手了以后，宁红希还有很多次习惯性的走到他房间里睡觉，然后又习惯性的让他办了呢……

所以说这个宁红希到底为什么要分手？

既然你下定决心要分手了，下定决心要开始新的生活了，又还让他办了是几个意思？

很显然，这个宁红希的分手就跟kxk的上岸一样，是拖泥带水的，毫无诚意！

既然没有诚意，就说明她不是真的想分手了。

“也不知道于婉琳怎么样了。”苏珞又想起了女警姐姐，昨晚跟她分开之前，她说过今天要出任务了的，而且还是一个十分凶险的任务。

“她现在应该正在跟歹徒枪战吧？”姐姐也稍微有些担忧起了闺蜜来。

其实她能够跟苏珞走到一起，这个闺蜜也是功不可没呢。

若不是闺蜜昨天晚上办了她弟弟，她的母亲也不会将弟弟的身世说出来，她也就无法证明自己跟弟弟不是血亲了。

所以说这个闺蜜虽然办了她弟弟，但经过一晚的时间以后，她对闺蜜也完全没有恨意了。

甚至还希望闺蜜能够怀上苏珞的孩子呢，只要让她弟弟孩子去继承闺蜜的家业，不但能让闺蜜摆脱父母的逼婚，也能让弟弟有个好的未来不是？

所以姐姐可不希望她在将孩子生下来之前就死了，你要死也要先把家业跟小苏珞挂上边呀！

“我发条信息给她吧，让她任务结束以后回一声。”苏珞拿出了手机，给女警姐姐发起了消息来。

“小苏珞现在这么关心她了？”姐姐有些吃醋的样子。

“她毕竟也算我半个老婆了吧？”

“就以老婆相称了啊，看来你是很想收了她嘛。”

“姐，你想想啊，这么好的一个女人，不收了多浪费啊。”

“啊啦，你这是想告诉姐姐，你要开后宫了吗？”

“我这不是已经在开了吗？”苏珞陪笑道，他当然想开了，这年头哪个主角还能没个后宫团啊？

“行吧，我的好闺蜜我也不是完完全全的不能接受，不过在你心里最爱的正宫是谁呀？”姐姐凝视着弟弟的双眼问道。

开后宫可以，姐姐也是讲道理的人，毕竟你都把别人的肚子变大了，也确实该稍微负起那么一丢丢责任来。

正宫必须确立，这是很严肃的一个问题！

“姐，你这不是明知故问吗？除了你还能有谁呀？”苏珞为了防止妹妹听见闹别扭，就在姐姐耳边小声的说了答道，说完以后就抱着就姐姐一起倒在了沙发上。

一时间家里无娘，姐弟妹很忙


──────────────────────────────────────────────────
第202章 来人！给于大队长的盒饭加两根鸡腿！
────────────────────────────────────────

苏珞的生活变得越来越滋润了，这个世界上能够让人活得滋润的东西无非就三种。

一种是财富，一种是美人，一种权利。

这三种里面，苏珞现在已经占有了两种。

美人方面自然不用多说，他身边的的女人哪个不是美人？

如今这些美人都成为了他的后宫之一，他还有什么不满意的？

至于权利什么的，苏珞对此倒是没有多大兴趣，好好的当个咸鱼就行了，去碰那些权利做什么？

有的时候只要有钱了，基本上也就有权了。

而苏珞现在无疑是一个有钱人了，先不说他小说的稿费有多高，光是收了于婉琳这个后宫，他这辈子就不愁钱花了。

当然了，于婉琳是不是他的后宫之一，现在一切都还不一定呢。

因为距离于婉琳出任务已经过去好几天了，但苏珞却迟迟收不到对方的消息，也不知道她现在的情况到底怎么样了，这难免会让人有些担忧。

毕竟此次行动很有可能会发生枪战，而于婉琳又迟迟不回消息，难免会让人怀疑她是不是真的出事了。

不过于婉琳若是出事了的话，于大队长应该会前来通知他一声的才对，毕竟他可是于大队长认准的准女婿啊。

除非连于大队长也一起牺牲了……

若事情真变成了那样的话，那于母岂不是真的变成孤家寡人一个了？

这命运可对于母开了一个天大的玩笑啊，给了她一个无比庞大的家业，却连一个爱她的丈夫都没有，最后甚至连女儿都失去了，这份家产也因此找不到合适的继承人了。

那她要这份家业来到底有什么用？

留给女婿苏珞吗？

可这女婿都还没过门呢，把家业给了他以后，他跟别人跑了怎么办？

所以不能给女婿，必须给一个拥有她血缘的孩子才行。

没错，她必须想办法跟女婿弄出一个拥有她血缘的孩子了！（黑化脸）

好吧，以上剧情都是建立在最坏的情况下才会出现的，而实际上出现的情况，说不定会是最好的情况呢？

就在苏珞跟姐姐都担心于婉琳是否平安的时候，这家伙终于回了苏珞几天前发的消息。

鱼鱼：婉琳，任务结束后回一下。（数天前）

红豆因：亲爱的小苏珞，想姐姐我了吗？【飞吻】（今天）

鱼鱼：想你个头啊，你怎么这么晚才回消息，知道我和姐姐有多担心你吗？

红豆因：啊啦，那意思是小苏珞很关心我咯，终于迷上了姐姐我吗？

鱼鱼：迷迷迷，看你还有心情在这里皮，应该是没出什么事吧？

红豆因：还好还好，就是肩膀挨了一发枪子而已，要不了命。

鱼鱼松了口气：要不了命就好，那你怎么这么晚才回我啊？

红豆因：处理后事呗。

鱼鱼：在怎么处理后事，睡前也总有时间回一句话吧？

红豆因：心情低落，不想回不行吗？

鱼鱼：你还有心情低落的时候？难道是发生了什么大事吗？

红豆因：我爸英勇牺牲了算不算大事？

鱼鱼：纳尼？真的假的？？？

苏珞惊呆了，他之前就预感到了于大队长此次出行要出事，没想到居然是真的啊！

kxk恐怖如斯！

婉琳，节哀吧，当这破书的女主不容易啊。

红豆因：我这几天都在忙着父亲的后事呢，就想着等事情告一段落以后在来找你。

鱼鱼：好吧，节哀吧婉琳，需要我安慰吗？

红豆因：你会安慰人吗？

鱼鱼：不怎么会……

红豆因：那就别说废话了，过来我这里一趟吧。

鱼鱼：现在？

红豆因：你有空的话就现在，我心情不好，想找个人靠靠。

鱼鱼：好吧，那要把我姐也叫过去吗？

红豆因：你叫她来干嘛？看我们造人吗？

鱼鱼：等等，造人是什么鬼？不是说靠靠而已吗？

红豆因：靠着靠着就进去了呗～。【调皮】

鱼鱼：伟大的女警姐姐，你是不是忘记了答应过我姐什么？

红豆因：啊啦？我答应过了什么吗？你说来听听。

鱼鱼：你不是和我姐姐说好了，只像我要一个孩子继承家业而已，不会在动我了吗？

红豆因：说是这么说，但本大美女送给你上，你还找借口拒绝？

鱼鱼：不不不，这不是我要拒绝，而是我姐就在旁边，咱们说的话她都看到了……

红豆因：哦，这样啊。

红豆因意识到事情败露，但她也不慌张，而是悠哉的创建了一个讨论组，将苏珞跟苏默涵一起拉了进来。

然后他们三人在一起继续刚才的话题聊道。

弟弟の嫁：哦嚯？婉琳你什么意思，说好了不再碰我弟弟呢？【愤怒】

这个昵称叫做‘弟弟の嫁’的人，毫无疑问就是苏珞的姐姐大人了。

红豆因却淡淡的回道：我是这么说过，但是我可没有违约哦。

弟弟の嫁：这才刚刚回来呢，就想偷吃我弟弟了，还说没有违约？

红豆因：不是你说的吗？允许我用你弟弟来生个孩子继承家业。

弟弟の嫁：我是这么说过，但你不是已经‘取经’结束了吗？

红豆因：可关键是我还没有修得正果呀，前些天我大姨妈又来看我了呢。

弟弟の嫁：怎么可能！你之前不是危险期吗？干了几个小时还没有修成正果？

红豆因：嘛，反正事实就是这样，所以我还得借你弟弟来努力努力咯。

弟弟の嫁：你这家伙，该不会是吃药了吧？【黑化脸】

红豆因：瞧你说的，我是那种会为了快活而放弃孩子的人吗？

弟弟の嫁：你TM不就是吗！你个妖艳贱.货死一边去，别想再碰我弟弟了！

红豆因：啊啦？这跟说好的可不一样啊，小默涵是希望自己的好闺蜜继续被家里人逼婚吗？

弟弟の嫁：你TM不想被逼婚还吃药！【大怒】

红豆因：谁说我吃药了，我这不是没承认吗？

弟弟の嫁：你还要不要脸了！

红豆因：嘛嘛，不要在意这种细节嘛，反正你是绝对不会看我被别的男人上的对吧？【可爱】

弟弟の嫁：放屁！别以为我还会如你的愿，你自己找野男人生去吧，别想再碰我弟弟！

红豆因：啊啦，那我的家产可就要便宜别人了哦。

弟弟の嫁：哼！便宜就便宜吧，反正我家也不缺钱。

红豆因：可是默涵啊，我都已经被你弟弟上过了耶，你还希望我被第二个男人上吗？我可不想变成残花败柳啊。

弟弟の嫁：那也是你活该！

红豆因：默涵～，你就原谅我这一次嘛，就最后给我一次机会呗。【原谅帽】

弟弟の嫁：你发这表情还希望我给机会？？？【愤怒】

红豆因撤回了一条消息。

红豆因：手误手误～。

弟弟の嫁：唉……我说婉琳啊，你怎么说也是我的好闺蜜，我都为你牺牲那么多了，你也不能这么无耻啊，如果这一次你还耍赖怎么办？

姐姐不由有些头疼，婉琳确实被她弟弟给上过了，她也确实不忍心好闺蜜再被第二个男人上。

这个卑鄙的闺蜜是把她的心思给算的死死的了。

红豆因：放心吧，我保证这是最后一次了，你还不相信本女警的信誉吗？【可爱】

弟弟の嫁：我都懒得吐槽你了，反正不管你耍不耍赖这都是最后一次了，从这次以后你别想再碰到我弟弟！

红豆因：啊啦，这可跟说好的不一样啊，难道不是让我怀上为止吗？

弟弟の嫁：你不吃药就能怀得上！

红豆因：那可不一定，我刚才掐指一算，今天好像刚刚好是安全期了，这样一来不努力点恐怕怀不上了呢，我可真是不走运啊～。【吐舌】

弟弟の嫁：“……”

姐姐不由大怒！

她终于知道于婉琳消失这么多天才回的原因了。

这货该不会是故意在等安全期的到来，然后才来找她弟弟快活的吧？

你这个无耻的婊子！！！

你怎么不去死啊！！！


──────────────────────────────────────────────────
第203章 苏珞真TM抠门！
────────────────────────────────────────

苏珞都有些怀疑于大队长在于婉琳的心里到底重不重要了。

人家于大队长这才刚刚领了加两鸡腿的便当啊，她不说在家里好好的为父亲节哀，居然就想着如何跟别人可持续发展的快活了是什么鬼？

原本苏珞还相信于婉琳这几天不回他的消息，是为了处理父亲的后事来着，现在看来她根本就是单纯在等安全期的来到吧？

居然想利用安全期较难怀上的特点来可持续快活什么的，我第一次见你这么‘机智’的警察！

你可真是个小机灵鬼她姐的闺蜜啊！

“姐，现在该怎么办？”苏珞也拿不定主意，只好询问姐姐的意见了。

对于于婉琳想要可持续发展的快活什么的，苏珞对此是没有什么反感的。

毕竟这种事情对于身为男生的他来说，叫做美女警察拼命倒贴嘛。

哪个男人被美女倒贴会反感的？

哦，你喜欢的是男人当我没说。

但姐姐的心情就不爽了，有个整天打着自己男人主意的闺蜜，任谁心里都会不太平的。

“我倒是想知道你打算怎么处理？”姐姐反过来将问题扔给了弟弟。

“我就是不知道怎么处理才问你啊。”苏珞无奈的说道

“那你告诉姐姐你的心里是怎么想的，你想跟于婉琳快活吗？”

“我啊……我心里当然是只有姐姐了～。”苏珞表示这就是个送命题，看姐姐面无表情的双眼，他敢回答想吗？

这是想死啊？

“那你的意思是不想管这个于婉琳了咯？”

“姐姐不想让我管的话，我就不管呗。”

“呵，男人。”姐姐撇了撇嘴。

你别看弟弟这话乍一听似乎什么都依她的样子，但实际上换个思路来理解就是。

姐姐不想让他管他就不管，但如果姐姐愿意让他管的话，那他就更开心了～。

也就是说，其实弟弟心里是想跟于婉琳一直快活下去的，他多半已经爱上对方了吧？

一想到弟弟的心里不知从何时起不在只爱她一个人了，姐姐的心就一阵难受。

实际上姐姐之所以问弟弟打算怎么处理于婉琳的事情，那是因为姐姐现在也不知道该怎么处理了，所以才想听听弟弟的看法来着。

姐姐是很不愿意将弟弟借给闺蜜用的，因为这明摆着就会绿得渗人。

但如果她不借的话，闺蜜又会被家里人逼婚，然后被一个完全不认识的人给糟蹋了。

于婉琳那么漂亮的一个女孩子，让别人糟蹋了多可惜啊，还不如让她弟弟来糟蹋呢。

可是她借了弟弟的话，如果于婉琳一次没有怀上，肯定又会在借一次，到时候天天向她借男人，那她岂不是天天都要被绿？

那还叫借吗？

这跟共享了有什么区别？

所以苏默涵也拿不定主意了，她一方面不想被绿，一方面又不希望闺蜜被不认识的人糟蹋，这两种感情都快要将她纠结疯了。

如果于婉琳只是最后借一次还好，但这家伙偏偏卡住了安全期，距离安全期结束至少还有半个月呢。

要不，她就等闺蜜安全期结束以后在将小苏珞借出去？

恐怕也不行，这根本就不是安全期与危险期的问题，而是她这个闺蜜从一开始就打算着要跟苏珞快活一辈子了吧？

所以不管是安全期还是危险期，于婉琳一定都会使诈的。

“姐，我看……要不就让婉琳成为我们的家人吧？”苏珞像是看出了姐姐的烦恼，连忙给了姐姐一个拥抱，别将自己的想法说出来了。

仔细想想这件事情还是由他来表态吧，把问题全都扔给姐姐怎么行？

由他来表明态度的话，如果姐姐不满还可以朝他发火。

但由姐姐来表明态度的话，她心里的委屈就只能憋着了。

“小苏珞想娶于婉琳？”姐姐有些意外了，没想到这个姐管严的弟弟居然敢在她面前表露想开后宫的想法了。

不过听听弟弟的想法也好，正好她现在也不知道该怎么拿主意。

“姐，既然我跟她已经发生过关系了，那么她就是我的女人了，我不想在将她让给别人。”苏珞犹豫了一下，终于明确的表面了态度。

在他的心里肯定是早就把于婉琳当成自己老婆了的，如果姐姐不让他跟于婉琳在一起的话，那于婉琳势必会嫁给别人。

到时候他岂不是被绿了？

“所以你是想把于婉琳跟姐姐都一起收了，好开后宫是吗？”姐姐眯起了眼睛。

“是的，我谁都不想失去啊，反正婉琳家里也有钱，我也不用愁养不起这么多老婆了不是？”苏珞坚定的说道。

“啊啦，小苏珞是要光明正大的绿姐姐了吗？”

“姐，你想想啊，就算我们不让她光明正大的上，她也肯定会在暗地里用诡计上的，既然如此还不如把她留在身边呢，那样一来也能够时时刻刻监视到她了不是吗？”

“可是……你要跟她在一起的话，姐姐心里会难受的呀。”姐姐是觉得弟弟说得很有道理，但她还是不想被绿啊，不光是明着绿还是暗着绿都不想啊。

“放心吧姐，我怎么可能会让你心里难受呢，我会让你没时间难受的，看招～。”苏珞的眼神突然邪恶，然后就小气的对姐姐使坏了起来，看她还有时间去难受吗！

**（小气就是抠门的意思咯～）

姐姐顿时身体一颤，但也没有阻止弟弟的使坏，现在任凭弟弟对她怎么乱来，她都不会阻止的。

毕竟她跟这个非血亲的弟弟已经是夫妻了嘛，哪怕弟弟直接推了她，她也不会有半点反抗。

相反姐姐还很高兴，看来小苏珞在知道他们不是亲姐弟以后，终于敢对她动手动脚了呢，她很享受弟弟时时刻刻都想占她便宜的感觉。

她最喜欢被弟弟乱来了！

所以姐姐非常享受弟弟的小气，不得不说弟弟这招这实在是太犯规了，弟弟这么小气的话，她会对弟弟爱得无法自拔的，还怎么反抗弟弟的决定？

姐姐的身体一阵瑟瑟发抖，在弟弟一顿猛如虎的操作之下，她哪里还不清楚这个小气的家伙有多想独占她了，她都感动得哭了出来。*

“那……那你得发誓，就算有了别的女人以后，也必须每次都先满足姐姐的要求！”姐姐在弟弟的小气下满脸动情，她果然已经无法拒绝弟弟的任何要求了。

“放心吧姐，我一定会让你幸福得没时间思考的。”苏珞停止了小气的行为。

“哼！那就……开吧。”姐姐脸色通红的答应了弟弟开后宫的要求。

毕竟她不答应的话，这个弟弟就不对她小气了啊！

简直过分！

太过分了！

哪有用这种方法逼别人妥协的？

这小苏珞是从哪里学来的坏习惯，真是姐姐三天不打你就上房揭瓦了是吧？

看姐姐今天怎么惩罚你！

于是愤怒的姐姐就突然一个咸鱼翻身，将弟弟给死死的按在了沙发上。

正好，这个时间傻妹妹已经去睡午觉了，就让她在大厅里跟弟弟来一出赵子龙长坂坡大战的好戏吧！

一时间，大厅里惨叫连连。

但专注于大战的姐姐却不知道，她今日同意弟弟开后宫的行为，会让她日后的姐妹多成什么样子……


──────────────────────────────────────────────────
第204章 你把我灌醉～
────────────────────────────────────────

在苏珞的抠门攻势下，姐姐终于破天荒的答应他开后宫的要求了。

从今以后他就不用在背着姐姐偷吃了，可以正大光明的告诉姐姐他正在睡于婉琳了。

甚至在加把劲的话，说不定连太太都可以正当光明的睡了呢？

一时间苏珞的心里变得美滋滋了起来，开后宫这种事情是多少男人的愿望啊，在怎么纯洁的人都不可能会不想开后宫的。

而如今他实现了愿望，高兴得都想把姐姐给嫩死了！

没错，就是搞出人命的那种嫩死～。

于是苏珞就拉着姐姐狠狠的大战了一场，战完以后他才是掏出手机给于婉琳打了电话。

“喂！婉琳，关于你之前说的是去，现在已经有结论了。”苏珞搂着姐姐美滋滋的说道。

“听你的口气，好像是不个不错的结论啊，那就说来听听吧。”于婉琳有些期待的样子。

“你该谢谢我，在我的苦求之下，姐姐终于同意我开后宫了。”

“开后宫？那你的意思是说……”

“没错，你现在要是想生孩子就直接生吧，不用玩什么鬼把戏了，生完以后我们也能够继续在一起了。”

“啊啦？”于婉琳都是有些意外，她虽然很清楚这个闺蜜是肯定不会看着她变得不幸的，所以也肯定会将弟弟借给她的，但是于婉琳怎么也没有想到，这个闺蜜弟控如此严重的闺蜜，居然会同意弟弟跟别的女人劈腿了？

这就像是有个人突然告诉她，她被选中成为了整个世界的主人一样，让人难以置信。

“此话当真？”于婉琳猛地从垂死病中惊坐起，哪怕是想来处乱不惊的她，都被这则消息给惊动到了。

“放心吧，我又不是你，说的话还能有假吗？”

“说的好像本女警说的话就有假一样。”

“你玩文字游戏跟说假话有什么区别吗！”

“好了好了，不要在意这种细节嘛，反正最终的结果大家都很满意不是吗？”

“嘛，其实我姐还是不怎么满意的。”

“也是，她若能满意那就怪了。”于婉琳耸了耸肩，她也不强求闺蜜能够毫无怨言的接受自己，毕竟这种绿帽情节没人能在短时间内接受得了，她只求闺蜜能够经常借苏珞给她用用，若是还能把自己也借给她用用就更好了，“那小苏珞什么时候过来我这里呢？姐姐我现在好像有点爱上你了呢，连你姐姐都没那么爱上了。”

苏珞不由汗颜，这个女警姐姐说起话来可真是从没好听过啊。

你这个爱上到底是哪个爱上？

不同的爱上代表的意义可不同啊！

感情上的爱上那叫纯爱，动词上的爱上可就有点涩琴了啊。

“我马上就可以过来，不过我今天已经很累了，可没办法满足你太多，你理解一下。”苏珞说道。

“啧啧，该不会你们姐弟两一整天都在家里消耗精力吧？”

“你想什么呢，我们是那种不堪的姐弟吗？我只是做家务太累了而已。”

“是是是，我完全信了，那你就快点过来吧，姐姐我只是想要找个人陪陪而已。”

“好，我这就来。”苏珞拒绝不了这个磨人的小妖精，只好告别了姐姐，骑上他的小电驴泡妞去了。

在于婉琳消失的这几天时间里，苏珞每天中午都没有去医院给母亲送过饭了。

因为母亲担心他被唐妍雪给勾走了魂，所以就不让他跟唐妍雪见面了。

但母亲不知道的是，他们其实每天傍晚都会在‘野猫公园’里碰面。

但是他们现在的碰面感觉已经不是为了喂猫了，更像是在秘密约会似的。

在公园的长椅上，唐妍雪总会主动的坐在他身边，一天比一天坐得近，最近两人基本上都手贴着手的靠在一起了，苏珞毫不怀疑这妮子会有将头靠在他肩膀上的一天。

而且他们之间像是有什么特殊的默契一样，彼此都清楚对方的感情，都就是没人开口打破这种状态。

苏珞是不可能开口的，直到今天为止姐姐才允许他开后宫呢，他哪敢主动的沾花惹草？

而唐妍雪也不怎么好意思开口，她特别担心自己比不过于婉琳她们，一旦她开口的话，恐怕连现在这份默契都要失去了。

所以他们目前还是保持这样就好。

而另一方面，苏珞与太太这段时间也不怎么常见了，但一见面肯定会拉着太太还有小芸一起嘿咻。

小芸开始时还很害羞抗拒，觉得这种事情是不对的，但在被苏珞推倒几次以后，也开始默默的放任自己了。

毕竟身子都被这个男人给夺走了，她反抗起来还有什么意义？

等反抗的太过激了，苏珞一气之下真的不要她了怎么办？

那她以前岂不是白被睡了？

所以小芸就开始害羞的任凭这对偷腥猫摆布了起来，还渐渐有些被欺负上瘾的趋势呢。

不过苏珞与太太见面变少了的原因，主要还是因为姐姐现在越来越缠人了，外加太太也在忙着打官司，她要让人渣前夫多赔一些钱，反正就是不能让对方好过！

仔细想想连人家于大队长都领便当了，那前夫还活得好好的怎么行？

必须要安排一下kxk了！

所以苏珞今天也不用照顾太太了，他直接来到了女警姐姐家的五星大酒楼里面。

不过准确来说，现在这里应该是他家的五星大酒楼了吧？

所以苏珞是来到了自己的家里面！（一脸自豪）

“婉琳，我来了，就你一个人在家吗？”苏珞进入家门后，发现空旷的大厅里只有他老婆一个人在。

“干嘛，你是来睡我的还是来睡我妈的啊？”于婉琳瞥了老哥一眼，她此刻正斜靠着沙发，左肩上缠着绷带，右手里还托着半杯红酒。

这绷带下面应该就是枪伤了吧？

“我当然是来看你的了，就是觉得你一个人在家好像挺冷清的样子。”

“所以我才让你来陪陪我呗，快点过来跟我喝酒吧。”

“喝酒做什么，你都受伤了还喝酒。”

“怕什么了，又死不了。”

“你不好好养伤的话，以后肩膀上留下了疤痕怎么办？”

“还能怎么办，变丑呗。”

“你不是说有钱能够为所欲为吗？还放任自己变丑？”

“有钱能为所欲为，但医院还不能为所欲为啊，不过伤口不大，就算留下疤痕应该也不会太明显，你就放心好了，你美丽的老婆是不会因为这点小伤出现瑕疵的。”

“是是是，哪有人整天称自己美丽的啊。”

“你以为我想这么自恋啊，还不是让某个人知道自己占了多大的便宜，本小姐这么漂亮的人都白白倒贴给你了，你还不快过来舔！”

“倒贴的人是你，不是应该你来舔我吗？”

“贫嘴，快点过来跟我喝酒吧，看看到时候是谁舔谁！”于婉琳白了他一眼，然后帮他也倒满了一杯。

她今天可是特意准备了度数高的酒啊，就等苏珞喝醉了。

只要苏珞喝醉了以后，那可就有好戏要上演了。

你说苏珞都已经愿意收她做后宫了，她还把苏珞灌醉干嘛？

那不是因为苏珞只收了她一个人吗？

还差一个呢！


──────────────────────────────────────────────────
第205章 捡尸pl？
────────────────────────────────────────

在于婉琳家的沙发上，苏珞这才刚坐下来，于婉琳那柔软的身体就靠入了他的怀中，一点都不跟他见外。

毕竟不管他们愿不愿意，他们现在都是一对发生过关系的夫妻了。

况且他们双方其实都还挺愿意的，所以应该能算得上是一对恩爱的好夫妻了吧？

既然是一对恩爱的好夫妻，那么在家里的时候怎么能够不紧密的依偎在一起呢？

于婉琳现在已经不把苏珞当苏珞了，而是把苏珞当成了自己身体的一部分，每个人都有权利对自己的身体做任何事情。

同样的，于婉琳也自己当成了苏珞身上不可或缺的一部分，不管苏珞想对她做什么事情都可以。

这应该就是传说中的男女平等了吧？

“话说，苏珞你的酒量怎么样啊？”于婉琳直接将脸蛋贴在了老公脸庞上，轻轻的蹭了起来，一边享受着跟自己男人肌肤相亲的感觉，一边愉悦的说道。

“我的酒量啊，一般般吧，不好也不差。”苏珞拿起了于婉琳给他倒满的红酒，轻轻的尝了一口。

这应该是最上等的红酒了吧？

喝起来有一股苦涩的味道，完全感受不出什么香味。

真的是一点都感受不出，毕竟苏珞是一个不懂酒的人，再好的酒放在他手里，那都是只能尝出苦味。

其实苏珞对烟酒都是一点兴趣都没有，甚至还有些反感的。

原因无他，主要是以前每到逢年过节，苏珞回到老家的时候，家里那些大人们都会说他那么大了还不喝酒什么的。

每次听到这种言论时，苏珞的心里就会充满了反感跟鄙视。

喝酒跟大人之间到底有啥关系啊？

为什么总有人要将之联系在一起？

总是一副不会喝酒就长不大的样子，这点让苏珞很反感。

在苏珞眼里，酒=难喝的水=喝多了会出事。

那么大人就等于喝多了会出事的人？

我特么放着好喝的饮料不去喝，为什么要去喝那些难喝的东西啊，为了出事吗？

你484傻！

不过苏珞也不怎么喜欢喝饮料就是了。

总之就是因为这种观念，导致苏珞对酒有些反感。

不过酒是无辜的，虽然他不理解为什么大人们总是觉得喝酒才算大人，但或许就有些人认为酒是种美味的东西吧，每个人的味觉不一样你不准吗？

“其实酒啊，是一种好东西，等你哪天有什么心事，然后借酒大醉一场，等醒来时你就会爱上酒了。”于婉琳摇晃着手里的酒杯说道。

为了让苏珞愿意陪她喝酒，她得营造出一种自己好像有心事，需要用酒来消愁的假象。

“就怕等醒来时我已经被扒光了吧？”苏珞撇了撇嘴。

“啊啦？被我扒光怎么了，你来这里的目的不就是为了被我扒光的吗？”于婉琳诱惑的抬起来他下巴，在他脸上一舔而过的说道。

这磨人的小妖精，实在是太让人想啪哭她了！

不得不说于婉琳不管何时何地，身上都散发着一种‘骚’的气场，再加上她又有着一副超级性感的身材，无论是走到哪里都逃不开人们视线的强女干啊。

实际上这种骚气满满的大姐姐推起来最爽了，谁不想得到一只这样的尤物呢？

但想归想，可不是谁都敢真正拥有这么一只尤物的，因为太骚了的话，你多半会被绿。

而于婉琳这样的就很好，她是那种只在自己男人面前骚想干的人，在外面眼里她单纯只是身材太火热了而已。

也就是说，苏珞能够独占于婉琳的‘骚’，丝毫不用担心自己的尤物会让别人得手，想想就一阵美滋滋啊。

“既然你知道我来这里是为了被扒光的话，那还跟我喝酒干嘛，这可不像你啊，你不是喜欢迫不及待的对我用强吗？”苏珞爱不释手的搂住了这个骚婆娘。

“喝酒当然是为了庆祝了，庆祝我们终于成为了夫妻，我也不用再像个小三那样急着下手了，我们完全可以慢慢调情，一点点的深入嘛。”于婉琳说着突然一个转身，面对面的靠近了他怀里。

一时间，苏珞隔着衣服都能感受到老婆胸前那对C的杀伤力了，这弹性十足地感觉，让人想埋。

不是土间埋，是乳间埋！

不过土间埋这名字到底是啥意思，细思极恐啊喂！

总之，苏珞说埋就埋，这是他的老婆，他不埋谁埋啊！

于是苏珞就一脸幸福的埋了进去，不愿再离开了。

“老婆，时间有限，咱们别调情了，我觉得情调已经不错了，要不现在就开始造人吧！”

这回变成苏珞迫不及待了起来，在自己老婆面前他还装个屁的纯啊。

“嗯哼？终于发现自己有多爱姐姐的身材了？”于婉琳很满意苏珞眼中的这股贪婪，尽情对她发泄欲望就对了！

“说出来不怕你笑话，其实从第一眼见到你的时候，这身材我就爱上了。”

“呵，男人！你们男的是不是人人都是花心大萝卜啊？”

“不负责的讲，应该都是吧？”

“你还真好意思承认啊。”

“嘛，不是有句话说得好，叫做男人本色嘛。”

“是是是，你的阅读理解满分，总之不先陪姐姐我喝醉的话，你今天可别想上我。”

“干嘛非得等喝醉啊？”苏珞一点都不想喝醉，你不看新闻里那些在大街上烂醉如泥的人有多糗。

“因为只有喝醉了，姐姐才能看到你有多想对姐姐犯罪啊，而且等姐姐喝醉以后，你不就能够捡姐姐我的尸体了吗？”

“呃，捡尸pl.ay？”

“怎么样，不想玩玩看吗？小苏珞就没有幻想过在大街上捡到一个烂醉如泥的美女，然后拖回家里随便摆弄她的身体？”

“这个嘛，我还真没想过……”苏珞表示你是把我们男生想得多不堪啊，就算我们在怎么花心，也不可能对女孩子做这么过分的事情啊。

毕竟，鬼知道她有没有病！

指不定在你之前已经有几十个人用过她了呢？

指不定这个‘她’其实是‘他’呢？

那岂不是……美哉？(﹃)

咳咳，总之安全起见还是不上为好，真以为咱们男生都是用下半身来思考的生物吗？

我告诉你！

shi！

“好吧，既然你想喝的话，我就陪陪你吧。”于是急着捡女警姐姐尸的苏珞，就抓紧时间大喝特喝了起来，完全没有注意到女警姐姐那微微上扬的嘴角。

直到酒过三巡，苏珞的意识已经开始有点飘了。

再加上喝酒的过程中，于婉琳不断陪他调情，导致他现在借着酒劲，满脑子都是强推.女警姐姐的心思。

但是于婉琳却没有给他推，而是先让他去刷个牙，免得待会接吻的时候一口酒气。

至于她嘛，就趁着老公刷牙的这段时间，先回房间里装成尸体好了～


──────────────────────────────────────────────────
第206章 不好意思，搞错人了。
────────────────────────────────────────

于婉琳的家里备着很多生活用品，好给那些来访的亲戚便利，所以自然也给苏珞准备好了他的洗漱用具。

于是苏珞在目睹女警老婆走进房间以后，就去卫生间里乖乖刷牙去了。

不过让苏珞有些郁闷的是，他的这个女警老婆啊，之前还说什么男女平等之类的，可结果呢？

明明于婉琳比他喝得还要多，为什么只有他一个人刷牙啊？

他也不想去吻一个满嘴酒气的女人啊，他又不好酒……

不过也罢，身为一个当老公的，就迁就一下老婆好了，看在老婆愿意跟他玩捡尸pl.ay的份上～。

也不知道随意摆布一个昏睡的美女是什么感觉呢，有些期待呀～。

嘛，苏珞的生活早就不缺女人了，在一年前就已经跟前女友提前体验过了婚后生活。

像什么浴室、沙发、大厅、床上、马桶上、深夜的公园里之类的地方，都已经是他们熟悉的战场了。

但是他跟前女友没羞没躁了一年，除了不断转换场景以外，也没有玩过什么特殊点的pl.ay啊。

可这个女警姐姐的羞耻度却跟见鬼了一样，完全不顾他们的感情才刚刚开始发展，居然一来就打特殊玩法的主意了，让人感叹不愧是本书最骚之人啊。

要按照这个势头下去，苏珞可以预见自己的未来一定会充满了新鲜感～。

苏珞心里这么美滋滋的期待着，一分钟后也刷好了牙，然后屁颠屁颠的跑向老婆房间了。

应该是这个房间吧？

苏珞对女警老婆家里的房间分布情况也不清楚，完全搞不懂哪个房间是谁的。

不过他在进入卫生间之间，确实看到了女警老婆走进这个房间，所以肯定是这个房间不会有错了的！

苏珞相信自己的智商判断，虽说他现在喝多了酒，脑袋有些轻飘飘的感觉，脑子里也只有快点找老婆睡觉的想法，但他也不眼瞎啊，都看到老婆走进了房间还能搞错？

他还真就不信自己会搞错房间，然后搞错了人！

果不其然，当苏珞来当房间里的时候，老婆已经乖乖的脱光光侧身躺好了，她的身上还缠着两圈绷带，美丽的长发也还是那么鲜红诱人。

看见了吧，只要眼睛不瞎，肯定能够认出这人就是他老婆于婉琳了！

没想到老婆这尸体还演得挺像的嘛，看她呼吸均匀的样子，似乎真的醉酒昏睡了过去一样。

不过管她是真睡还是假睡呢，反正老婆已经答应让他捡尸了，他还需要跟自己老婆客气吗？

所以苏珞就毫不客气的将衣服一脱，也乖乖上了老婆的床。

而随着他一把将老婆搂到了怀里，一股浓浓的酒气也朝他扑面而来了，看来老婆确实是喝了太多的酒，然后真的昏睡过去了。

不过就是要真的昏睡过去，他才更有捡尸的感觉呀～。

唯独让苏珞有些疑惑的点是，在老婆这身酒气之中，怎么感觉还惨遭着一丝熟悉的气息啊？

这气息就好像是……太太身上的气息！

也就人妻的成熟气息。

于婉琳身上什么时候有人妻的气息了？

她身上不是一直都挂着骚气大姐姐的气息吗？

难道说于婉琳在被他变成女人以后，那份大姐姐的气息也开始朝人妻气息转换了？

emmmm，应该是这样吧，也只有这样才能说得通老婆身上为什么会有人妻气息了。

总之管他呢，老婆更有人妻味了，这对他来说也是一件好事不是，因为他的熟女控也渐渐在向人妻控转变呀。

苏珞不在纠结老婆身上的气息了，开始愉悦的一个翻身压在老婆身上，然后苏珞猛地捅进了老婆缝里，那狭窄的通道就像是多年没吃过男人了一样，毕竟她才刚刚成为女人嘛，窄也正常

苏珞慢慢的撑开了洞穴，感受着被温暖的触感包围的喜悦，这里面实在是太舒服了，就像是在吸着他一样。

苏珞忍不住安静享受了一会在动，待她里面变得湿润了一些，苏珞才是吻着其雪白肌肤，舒舒服服的透了起来

直到他透到第一次结束了以后，随着他猛地一顶身，老婆才是被这强烈的感觉惊醒，她吃惊的看着眼前这人。

这不是苏珞吗？怎么会在她床上？她缝缝里的那根东西又是什么鬼？为什么还在喷着滚烫的液体？啊……啊～！

老婆就像是被液体烫伤了似的，呻吟了出来，但这烫伤的感觉是何其舒服，她都没忍住紧紧夹在了苏珞身上。

我擦，苏珞这是趁她睡着的时候，在她身体里中出了吗？我擦！这……这也太舒服了吧？

老婆一阵脸红，虽然不知道苏珞为什么要上她，但是这感觉太舒服了，她一直都想要，好想要啊！

再来，再来一次，用力点这次，上一次她都没有感觉，不公平！！！

于是乎，老婆虽然不知道这是什么情况，但是太舒服了，就先舒服了再说吧～，握草，居然还在变大！好棒！

在这漫长的不可描述剧情中，老婆似乎也被他的不可描述行为给惊醒了过来，她有些震惊的看着眼前这人，脑子明显有些反应不过来这是怎么回事了。

为什么苏珞会在他们家啊？

又为什么会在她的床上啊？

更是为什么会在对她……不可描述？

emmmm，她一定是喝多了，都出现幻觉了，这一定是梦，她还没有从梦中醒来。

没想到她梦里居然会梦到苏珞啊，看来她一定是太缺男人爱了。

那既然是梦的话，不管她做什么都没有关系了吧？

正好，她还在愁着家里的男人走了以后，自己的未来该怎么办呢。

现在好了，她都拥有在梦中解决需求的能力了，未来的幸福那是唾手可得啊！

于是乎，一个下午的时间稍纵即逝。

……**……

当一场恶战结束，苏珞跟老婆都困倦的闭上了眼睛，正安静的依偎在一起休息呢。

本来苏珞也喝了挺多红酒的，再加上一个下午的活动，难免会有些疲惫了。

但是他的心里却很满足，如今他不但开了后宫，而且还在后宫的家里光明正大的睡老婆了，这滋润的生活能不让人心里满足吗？

我跟你们讲啊，开后宫的感觉真棒！

就是长久下去恐怕对腰不好……

不过那都是以后考虑的事情了，他现在可还是年轻人啊，怎么能够这么快就说不行了呢？

既然想要开后宫的话，区区腰酸背痛的代价就不要喊难受了。

若是连这都撑不住的话，那外面可有的是人想替你撑呢！

“老婆，我真是越来越爱你了你。”苏珞抱紧了老婆，还亲吻了她一口说道。

“呃……”但是老婆似乎有些难为情的样子，一时间都不知道该作何回答了。

被小苏珞抱着喊老婆什么的，这也真是太让人脸红了吧？

而更让人脸红的是，这一个下午的时间里，她到底都做了些什么啊？

“老婆，你以后就叫我老公吧，反正我们现在也是夫妻了。”苏珞又亲密的说道。

“怎么了？不愿意吗？”

“嗯……”

老婆犹豫了片刻，但最终似乎抵御不住对老公的渴望，居然连自己都不敢相信的点了点头，轻轻的应了一声。

这头一点下来，可就代表着她愿意做苏珞的老婆了啊。

她居然会同意做苏珞的老婆什么的，这事要是让另一个红发女郎知道了，那怕是要……

“啊啦？小苏珞已经结束了吗？那是不是该换人了？”

就在这个‘老婆’想着另一个红发女郎时，一道骚气满满的声音很是时候的传了过来。

听到这道声音的苏珞不由一顿，脸上的疲倦都被吓退了许多。

等等，这道骚气满满的声音，可不是那个妖女的吗！

这是什么情况，为什么在他跟老婆休息的时候，妖女声音会从身后传来？

不是应该从他身边传来吗？

那他身边的这个老婆是什么鬼啊？

他睡鬼了？？？

苏珞满脸惊恐的转头望去，果真发现妖女正一脸阴险的看着他，手里还握着一台摄像机呢。

好吧，他好像真的搞错人了……


──────────────────────────────────────────────────
第207章 七个老婆了！
────────────────────────────────────────

苏珞惊恐不已，他在跟老婆大战了一下午以后，才发现自己搞错人了……

这可有些不得了，若是别的事情搞错了也就搞错了，但这种事情搞错了，那还有挽回的余地吗？

这是会出人命的啊！

这让苏珞非常难以置信，睡老婆这种事情怎么可能会搞错呢，床上的人是不是自己老婆，难道正常人会一眼看不出来？

还是说这个世界上不仅是只有皮蛋会降智，其实红酒也会降智，所以他喝醉酒了以后，才会连人妻和御姐都傻傻分不清了？

苏珞连忙看了眼身下的‘老婆’，事到如今他也终于看清楚这老婆的真实面目了，这张早已红透了的脸庞，确实不是他老婆的。

而是与他老婆长得极像的于母的……

越是这么认真的看，苏珞越是觉得于母年轻得有些过分了啊，这张才勉强能够看出一些人妻气息的脸庞，怎么看都是新婚女性才有的样子啊，怎么会出现在一名40+岁的妇女身上？

这里又不是动漫世界，真以为现实里的母亲会像动漫里那样年轻美丽啊？

但于母还真就长得跟女警姐姐差不多年轻了，乍一眼看上去这对母女就像是姐妹似的。

也是由于她们两个长得实在是太像了的原因，外加于母的身上还缠着一圈绷带，所以醉酒的苏珞也没有过多思考，就先入为主的把人家美妇当成了自己媳妇。

现在好了，他把一个刚失去丈夫的人妻给当成自己老婆办了，这事该怎么处理？

若是处理不好的话，他这一辈子都没脸在见于母了。

“小苏珞啊，距离姐姐我说话都过去一分钟了，你还不从床上下来呢？还想跟别人老妈躺多久啊？”妖女于婉琳那戏谑的声音从身后响起，将苏珞从瞎想之中拉回神了。

“你这死妖女，我今天偏不起来了！”苏珞不由大怒了，他哪里还不知道自己又中了这妖女的诡计。

从于母身上那些缠绕着的绷带来看，恐怕就是妖女为了让他误会，所以才故意缠在于母身上的吧？

仔细一想就能猜出妖女的作案手法了，她肯定是在苏珞到来之前，就已经先将于母给灌醉，并为她缠上了绷带，伪装成了受了枪伤的样子，最后在扔到了床上。

接下来需要做的，就是打电话向苏珞诉苦，在将苏珞给骗到家里来灌醉，这样一来就大功告成了。

难道她在跟苏珞上床之前，还特地让苏珞去卫生间里刷了牙，现在看来其目的并不是嫌弃苏珞一口酒臭味，而是想当着他的面走进于母睡着的房间里，在趁着他刷牙之际偷偷溜出来啊。

这样一来，就营造出一股她早已在自己房间乖乖躺好的假象了。

这时候，刷完牙的苏珞本来就已经醉酒，再加上喝酒时早已被那妖女给挑逗得浑身火热了，故而在房间里看到了一名红发女郎的时候，他就会一脸火热的狼扑上去，根本不会去注意有没有搞错人。

他就说为什么刚抱上‘老婆’的时候，会从老婆身上感受到一丝人妻气息了。

因为人家本来就是人妻啊！

他居然会以为那个骚气满满的妖女开始向人妻转变了，快把老子的感动还回来！

苏珞很是生气，没想到他在成为了于婉琳的男人以后，这个妖女还会继续坑他！

而且这已经不仅仅算是坑他了吧？

这是把于母也一起坑了啊！

我第一次见到你这样的女儿！

现在坑完了他，还想让他起床认罪，门都没有！

所以苏珞不但没有从床上起来，反而还跟‘老婆’抱得更紧了一分，他今天决定只陪‘老婆’，不陪那个妖女了！

不过这件事情，虽说起因都是于婉琳的错，但还有一件事情也让苏珞感觉挺不可思议的，那就是在这一个下午的时间里，于母居然没有开口说出自己的身份，而是一脸享受的任凭他为所欲为了，这是几个意思？

还能是几个意思，当然是想当他老婆了呗～。

苏珞可还记得在妖女出现之前，于母已经点头答应要做他的老婆了的，也就是说这个‘老婆’已经不用再加引号了，对方已经确确实实的是他老婆了。

说出去的话就如同泼出去的水，苏珞可不会让于母反悔的，这老婆他是要定了！

明说了吧，他就是想要这个老婆，还要让她跟于婉琳一起做他的老婆！

虽然他已经有很多老婆了，但还是想要，毕竟没人会嫌老婆多嘛～。

话说他现在有几个老婆了？

那些关系暧昧的不算，必须是明确承认是他老婆的那种才行。

仔细算算的话，家里那三个是稳稳的，还有两个在打官司，加起来也就有五个了。

本来今天是想来收第六个于婉琳的，结果没想到还把于母给一起收了。

这让苏珞的老婆在不知不觉中突然涨到了七个，而且其中还有三个是人妻属性的，这实在是……唉。

真香真香！

“伯母……哦不对，老婆我们继续吧，别理这个过分的婉琳了，就让她干看着吧。”苏珞跟七老婆紧紧的依偎了起来，看都不看那个坑人的六老婆一眼。

而于母在听到苏珞明确的叫她老婆以后，表情明显变得难为情了起来。

事情发展到了这一步，是于母怎么也没有料到的，她居然会有再婚的一天，而且再婚的人还是一名20出头的少年……

她怎么会答应做这么年轻的人的老婆呢？

于母可是记得清清楚楚的，苏珞问她愿不愿意做他的老婆时，她是害羞的点头了的。

她居然答应了，她的心里居然是想答应的？

一个40多岁的人居然会答应20岁的人的求婚，这种事情于母也就在新闻上偶然看到过而已……

但是这种事情轮到了自己身上时，于母才终于明白了那句话，爱情是不分年龄的，它来的时候就是那么不讲道理，会让你死心塌地的迷恋上对方。

这一个下午的过程下来，于母显然已经对苏珞的技术迷恋得要死了，时隔多少年没被滋润过了啊，她都记不清了，今天可总算是重新让她品尝到了女人的滋味。

几十年来的寂寞都被这人一扫而空，她能不爱得死心塌地吗？

不过一码归一码，这个死婉琳居然敢坑害她，虽然最终结果是好的，但刚开始时可真是把她给吓了一跳啊。

任谁一觉醒来发现有个男人在睡自己时，都会被吓一跳的。

婉琳居然敢把男人扔她床上，那可就别怪她抢男人了！

“好吧小苏珞，我们从今以后就是夫妻了，让我们来进行夫妻之间该做的事情吧，让某个人自己后悔去。”于母也不满的轻哼了一声，将女儿抛在了脑后。

于婉琳顿时就傻眼了，她看着将被子猛地盖过头的两人，像是也没料到剧情会变成这样似的。

到最后她这个做媒的人，反倒是被扔在外边了？

有没有搞错，没有老娘的助攻，你们能够在一起吗？

于婉琳不由怒了，你们说不让我参与我就不参与啊？

老娘偏要钻进去！

于婉琳一把脱光了衣服，钻进被窝里就随便抱在了一个人的身上，也不管这人是苏珞还是母亲，总是先爽再说

于婉琳随便贴着一具玉体就舒服的蹭了起来，还与他们两人的双腿紧紧纠缠在了一起，六条大腿相互夹住摩擦

舒服得于婉琳都已经湿了，她随便抓住细长的素手，就抠进了自己的门里面，暂且缓解一下火热之心。

“妈，你快点啊，我送给你了一个男人，你也该让我爽爽吧？”“所以妈不是正在帮你扣吗？”

“我不要扣！我要苏珞！”“行行行，等我这次完事再说吧，你先从背后抱住苏珞，让他更舒服一些。”

于婉琳听从了母亲的意见，开始与母亲前后夹击起了男人来，两人的对C一前一后蹭在苏珞身上，

让苏珞仿佛置身于天堂啊！母女两就这么轮流换位艹苏珞，让他彻底爱上她们的身体，彻底沉迷于她们的美色


──────────────────────────────────────────────────
第208章 想给女儿送给妹妹了呢～
────────────────────────────────────────

在七老婆的房间里，苏珞正舒舒服服的躺在床上。

他的双手朝左右两边伸展了开来，当做枕头一样让老婆们一左一右的枕在上面。

而睡在他左右两边的老婆，自然就是一场大战刚刚结束的第六老婆以及第七老婆了。

两老婆一起趴在他怀里，甚至还在试图将对方从老公身上挤下去，好自己一个人私吞老公呢。

苏珞见此情景，自然乐得看她们竞相争宠，反正最后得益的人也是他呀。

他只需要抱紧老婆们，拼命的吃豆腐就行了～。

“老婆啊，还有婉琳，现在时间也不早了，我是不是差不多该起床回家了？”苏珞看了眼窗外，发现太阳马上就要下山了都，他虽然很想在多享受一下被两老婆争抢的乐趣，但在不回去的话，恐怕家里的那三个老婆就要发飙了。

“小苏珞不乖啊，凭什么叫她是老婆，叫我却是直呼名字？难道你这么快就喜新厌旧了吗？”于婉琳顿时就不满了起来，这岂不是显得她在这场男人争夺战之中，输给了那个新来的七老婆一样？

哪怕这个七老婆对她来说关系特殊，她也绝不会让对方压过自己一头的！

“嘛，只要你心里知道我对你们的爱是平等的不就行了？”苏珞安慰着婉琳说道。

但实际上他是故意这么喊的，他就是想当着婉琳的面直呼于母老婆，总感觉这种行为很过瘾。

“平什么等啊，你必须更我爱我一些才行，没有我的帮助，你能够享受母女全收的幸福吗？”于婉琳不满的说道。

“这个嘛，或许还真能……”苏珞表示母女全收对他来说早就不是新鲜事了好吗？

且不说他在家就能享受到这种待遇了，光是太太跟小芸就早已让他尝够母女盖饭的香味了好吗？

在他的后宫里，基本上都是人妻跟女儿一起搭配着收的好吗？

现如今家里没有寂寞人妻的少女，他还不想收了呢！（理直气壮）

“哼！真不知道你这家伙怎么这么幸运，明明长得也不是很帅，怎么到哪里都有女人看得上呢？”于婉琳也很是无奈啊，本来母女全收是她家的优势来着，可却没想到放在苏珞这里只是基操而已。

于婉琳现在已经被苏珞的技术掰直很多了，她爱上苏珞已经远大于爱上苏默涵了。

而爱上一个人的时候，一般都会想着独占此人的。

但于婉琳别说是独占了，甚至这位置都排到第六了好伐，这么后的排名实在是让人高兴不起来。

她可真想把苏珞的其它老婆都通通除掉啊，那样一来苏珞就永远是她家的男人了！（病娇脸）

“好了，关于我为什么老有女人看得上的问题，还是留到下一次在探讨吧，今天我就先回去了，明天再来陪你们好吗？”苏珞亲吻了六老婆的脸颊说道。

然后他发现自己只亲六老婆的话，七老婆又好像有些不满了，于是他只能在七老婆脸上也补了一吻，这才让七老婆重新露出笑容。

于母舒舒服服的缩在老公怀里，依依不舍的说道：“就回去了吗？不能多陪我们一下吗？”

“没办法，家里的人还在等着我呢，我明天会再来的。”

“唉……好吧，你明天要是不来的话，我可就把你家给拆了。”

“放心吧伯母，只有要我在，绝对不会在让你寂寞了的。”

“哼！你若是敢像某个大队长那样连家都不回的话，那就做好被告重婚罪的心理准备吧。”

“是是是，我哪敢啊，放着你这么美丽的妻子不顾，我除非是脑子抽了。”

“这还差不多，不过我也不能美丽一辈子啊，等我以后衰老了的话，你还会继续陪着我吗？”于母担忧的问，跨年龄的爱恋最担心的点就是衰老了。

“当然会了，况且我也不会让你那么容易老的，你现在还年轻着呢。”苏珞连忙安慰道，这明摆着就是送分题，傻子都会答愿意啊。

况且以前也说过他是个恋旧的人，不会不顾自己老婆的，哪怕她已经不在年轻。

“小苏珞可真会说话，那好吧，我愿意相信你，愿意做你的妻子了，顺便问问你想要孩子吗？”于母幸福的说道。

“啊？”苏珞不由一愣，于母这话的意思难道是说，想要送他一个女儿了吗？

这发展也太快了吧，你的丈夫才刚刚英勇牺牲呢，你也不说多哀悼几天，既然就想帮刚睡过一觉的男人生孩子了，这是不是有些不妥啊夫人？

难道你的前夫在你心里就没有半点地位吗？

不至于吧，在怎么说你们的女儿都超过25岁了，你们之间应该也是有点感情基础的吧？

要不然你今天为什么会喝得烂醉如泥，甚至被男人钻上了床都没有第一时间发现？

难道不是因为丈夫去世了，所以在悲痛之下就不小心喝多了吗？

总不可能是因为丈夫去世了，所以你们在庆祝之下就不小心喝多了吧？

如果真是这样的话，你对这个丈夫是有多不满啊？

“认真的回答我，你想不想要孩子，我可是认真的。”于母又认真的询问了一声。

“孩子的话是肯定要要的，毕竟得传宗接代嘛，只不过能不能等到我大学毕业以后再说？”

“你大学不是还有一年就毕业了吗？我现在怀上的话，等你大学毕业回来可就能抱女儿了。”

“好像……是有那么点道理，那好吧，你想要就要吧，我都答应你们。”苏珞想了想，觉得孩子肯定是要有的，所以早有晚有都一个样了。

反正太太都已经有他的孩子了，在多一个人有也无所谓了。

“那好，还有最后一个问题，你是想要婉琳生呢，还是想要我来生呢～？”于母戏谑的问道。

“呃……那当然是小孩子才做选择，我全都要了～。”苏珞表示这有啥好纠结的，以后他的老婆必须全都帮他生一个孩子，这是基操好吗？

“啧啧，贪心的小鬼，那我们就满足你好了～。”于母的眼中充满了痴爱，虽然她才刚刚成为苏珞的妻子，但是一般人还真不理解她为什么这么心系苏珞。

毕竟你见过哪个貌美的人妻，在拥有老公的情况下，还20几年没受过男人滋润的？

而苏珞可是用一个下午的时间，好好的为她填补了20多年来的感情空缺啊，这就如同久旱逢甘雨一样，对她来说是救命一般的恩惠啊。

她早就想过在这样寂寞下去的话，还不如死了算了呢……

现在苏珞让她结束了寂寞的生活，她深深体会到了有男人在身边的好处，她可不敢失去这种滋润的生活了。

所以她们必须绑定苏珞！


──────────────────────────────────────────────────
第209章 门卫大叔绿！
────────────────────────────────────────

下午6点左右，苏珞从于婉琳家的五星大酒楼出来了，并去菜市场里买了一条鱼，然后才骑着他的小电驴往家里赶。

在经过家附近的‘野猫公园’时，苏珞发现了一名文静的少女正被猫咪们包围着，那张温柔的脸庞苏珞非常熟悉，可不就是他的唐妍雪吗？

咳咳，口误口误，是他的朋友唐妍雪。

苏珞连忙停下了车来，对着公园里的那道清纯身影喊了一声：“妍雪，还在喂猫呢？”

唐妍雪似乎对苏珞的声音最敏感了，在听到这声音的一瞬间，立马就露出了惊喜的表情，她连忙抱着小橘猫跑了过去说道：“是啊，你刚买菜回来吗？”

唐妍雪直勾勾的盯着苏珞，同时也毫不避讳苏珞直视她的眼眸。

其实唐妍雪没有说明白，她之所以这么晚还在喂猫的原因，单纯只是在等苏珞出现而已。

她现在是一天不见到苏珞，就一刻都不想离开公园了呢。

其实有件事情苏珞并不知道，由于他忙着照顾各位老婆的原因，有的时候也无法到公园里来陪唐妍雪一起喂猫。

有一次苏珞没来的时候，唐妍雪在公园里一直等到很晚，等到天色黑下来以后，她才是叹了口气对小橘猫说：“唉，他今天没来呢。”

而小橘似乎很心疼女主人那副失落的表情，顿时也喵了一声，像是在安慰着女主人说道：“女主人放心，等明天我就去把欺负你的人吃穷了！”

最后唐妍雪也只能在失落中离开了公园，她并不怪苏珞让她等了那么久，因为苏珞从一开始就说好了，只有有空的时候才会来陪她一起喂猫。

要怪就怪她舍不得用QQ询问苏珞今天还来不来吧，因为一旦询问了的话，她就会得到最不想要的结果了。

而不询问的话，心里还能够期待一下。

虽然最后期待落空的时候，唐妍雪的心里会更加失落就是了。

不过现在好了，苏珞今天又出现了，她一天的期待得到了最棒的答复，甚至都有一种能够顺利活到现在真是太幸运了的幻觉呢。

唐妍雪渐渐开始觉得爱情是种很夸张的东西了，爱上一个人以后，似乎连活着的意义都是为了见他了。

“是呀，我刚刚买菜回来，准备给家里的祖宗们做饭呢。”苏珞晃了晃手里的鱼鱼，笑着说道。

“你们今天晚上要吃鱼吗？”

“并不是吃鱼，主要是给某个小祖宗做鱼皮蛋，所以才需要用到鱼而已。”

“鱼皮蛋？那是什么东西？”唐妍雪好奇的问道。

“鱼皮蛋啊，我也不清楚那是什么东西，反正小璃说想吃，我就做了一种特制的鱼肉砍酱，让她伴着皮蛋吃了。”

“特制的啊？你说得我都有点想吃吃看你的鱼皮蛋了呢。”

“是吗？有机会的话会让你吃个够的。”

“那我可就期待着那一天的到来了，话说最近你都没有去医院送饭了呢，我妈可整体吵着闹着想吃你做的东西，都不爱吃我烧得菜了。”

“那这么说来还是我害惨了你啊。”

“可不是么，你可得好好的负起责任来哦～。”

“噗！好了好了，逗你的，我只希望你如果哪天有空的话，能来教我做做菜就好了。”唐妍雪见苏珞好像有点为难的样子，便连忙一笑而过了，但是也稍微表露出了一丝自己想要他陪伴的心思。

“这个当然没问题了，哪天有空的话我会教你的。”苏珞连忙答应了下来，美丽的女孩子的邀请是没人会拒绝的。

“那我可就先谢谢你了，另外……”唐妍雪高兴的表达了感激，然后她又做出了一个大胆的行为。

只见她突然放下了手里的小橘猫，转而在苏珞那错楞的视线里，一把坐到了小电驴的后座上，双手也紧紧的抱住了苏珞的腰围，一副要倒贴给他的样子。

苏珞顿时就傻眼了，这是个什么情况，他只不过是答应了要教唐妍雪做菜而已，似乎没有答应要做她男人吧，她就这么不客气的上抱上来了？

真当是个美女就能随便抱我吗？

是！

虽然苏珞也不是第一次搭载唐妍雪了，但前两次唐妍雪都是经过他的允许才上车的，而这一次唐妍雪居然都不事先说一声了。

难道这是在表达唐妍雪已经不把他当外人了，而是当内人了？

内人不是指夫妻吗？

“我记得你家是往这边走吧，我正好有点事情要去这边找我父亲说一下，能麻烦你搭一程吗？”唐妍雪抱住了苏珞以后，才脸红的说出了原因。

“呃，原来是这样啊，那你说说要去哪里吧，我送你过去。”

“我要去xx小区。”

“xx小区？这不是我家住的地方吗？”

“啊？你家住在那里吗？？？”唐妍雪不由惊喜，没想到会这样让她拿到苏珞家的地址，真是太幸运了，她当即又贪心的继续问道：“那你家是住在那栋楼里啊？”

“我就住在3栋12搂的一号房。”

“哦哦，那就拜托你送我过去咯～。”

“没问题。”苏珞并不知道唐妍雪正在默默记下他家的住址，更不知道对方还在考虑着要不要哪天去他家里见见他呢。

不出一会儿，苏珞就送唐妍雪来到了xx小区的大门口。

门卫大叔见到他回来时，连忙为他打开了通道。

同时还在感慨着，这小子怎么又拉着一个女人回家啊，这都是第几个了？

门卫大叔对苏珞还是很眼熟的，因为苏珞的母亲是他妻子的主治医生嘛。

所以苏珞每次回家的时候他都会注意到，也经常看到他载着美女回来。

这些美女之中有他的姐姐和妹妹，也还有秋芸跟女警姐姐，这数量与质量都实在是让门卫大叔一阵欣慰啊。

这小伙子真是太给他们大众脸长脸了，这不，今天居然又带了一个新的美女回来，而且这美女他看上去好像还有点眼……熟的样子。

门卫大叔：“……”

好吧，这已经不只是眼熟了，这都是他亲生的了好伐！

当门卫大叔发现坐在苏珞电动车后座上的美女朝他探出了小脑袋时，他整个人都懵逼了。

这什么情况，为什么他的女儿也被苏珞给勾搭上了？

看他女儿紧紧搂着苏珞腰围的样子，难道说他的宝贝闺女已经惨遭这个人渣的毒手了吗？

我擦！

玩女人居然玩到老子女儿身上来了，这可是老子的前世情人啊，你竟敢泡老子的情人，看老子不打屎你


──────────────────────────────────────────────────
第210章 kxk综合症恐怖如斯！
────────────────────────────────────────

门卫室里，门卫大叔一脸惊恐地看着小区大门外，看着自己宝贝的女儿沦为了他人玩弄感情的对象，大叔的脸色也跟着从一脸欣慰慢慢变成了苍白无血，在到最后像吃了屎一样难看。

虽然大叔很欣慰苏珞能够泡到那么多美女，因为这真的是给他们大众脸长脸了，看谁以后还敢说他们大众脸没人要！

但是现在大叔终于想明白了，脸长得大众的人还能够泡到那么多美女的话，就只能说明一个问题了，那就是这个人的心术不正呀！

心术不正还敢泡他的女儿，找死啊这是！

“小雪，你怎么来了，快点过来！”大叔连忙跑出了门卫室，赶紧向女儿招了招手，示意女儿离开那个臭男人！

妈个姬的，竟敢抢他女儿，若不是因为苏珞的母亲替他老婆看病有恩的话，他早就冲上去打人了我跟你讲！

“爸！我这就过来。”唐妍雪见到老爸出现了，这才是脸红的松开了苏珞。

这副害羞的样子，就像是对苏珞迷恋得不行似的，可把大叔给看傻眼了。

大叔身为一名能够追到女神（唐母）的大众脸，说明他的情商还是挺高的。

所以大叔在见到女儿露出这副表情时，哪里还不知道女儿一定是深深爱上了苏珞。

这可把大叔给急的呀，他觉得女儿一定是被苏珞的花言巧语给哄骗了，完全不知道苏珞是个什么样的人，所以才会爱上苏珞的。

若是他的女儿知道苏珞早已跟很多美女有亲密来往的话，怎么可能还会爱上这种渣男呢？

不行不行，他一定不能让女儿被渣男给诓骗了，他必须把女儿引回正途才行！

大叔连忙着急的问道：“女儿呀，你怎么会跟他在一起？”

“他？”唐妍雪不由一愣，她听父亲的口气好像对苏珞有什么成见似的，便连忙解释道：“你是说苏珞吧，他只是我的朋友而已，我本来是想过来告诉你妈马上就能出院了，结果正巧在路上遇到了苏珞，就让他栽了一程。”

“栽了一程？就只是这样？”大叔不满的皱起了眉头来，他身为一个高情商的设定，怎么可能会被女儿这么简单的谎言给忽悠过去了，若只是这样的话，那为什么女儿的脸会那么红？

难道不是因为女儿跟野男人亲密的话被家人看到了，所以才脸红的吗？

“你想告诉爸这些事情的话，打个电话过来不就行了吗？为什么还要特地走过来？”大叔睿智的问道。

“那不是因为……我手机正好没电了吗？”小雪表示打电话的话，她还怎么上苏珞的贼车啊，怎么抱住苏珞的腰围啊，所以必须亲自过来告诉才行。

“小雪呀，你可不会对老爸撒谎的，你老实告诉爸，你们是不是在交往了？”大叔脸色难看的质问道，他的女儿一向诚实老实，可现在为了一个男人居然向他撒谎了？

他难道还没有那个死渣男重要吗！

“啊？”唐妍雪似乎也没料到老爸会突然问她恋爱的问题，顿时脸蛋变得更加红了，她连忙害羞的掩饰道：“爸！你在瞎说什么呢，我们还没有开始呢！”

“还没有？”大叔一顿，还没有的重点到底是‘还’还是‘没有’啊？

也就是说，以后你们会有咯？

大叔不由紧张了，他可不希望自己的宝贝女儿也被渣男玩玩以后就扔了，他可不想看到女儿受伤的样子啊。

他的女儿那么的单纯，对爱情那么的向往，若是被伤害了的话，一定会在心里留下不可抹灭的创伤的！

看来没办法了，为了让女儿离开这个渣男，他不得不用点卑鄙手段了。

虽然这么做有点对不起苏珞，但要怪就只能怪他自己渣了吧！

大叔打算向女儿说明苏珞到处乱撩女人的事情，相信女儿在知道苏珞的为人以后，一定会对他失望透顶的。

于是大叔便连忙向女儿招了招手说道：“傻孩子快过来，爸有件事情要跟你说一下。”

“什么事情不能直接说啊？”唐妍雪疑惑的走向了父亲。

“当然是不能让苏珞听到的事情了。”大叔可不想明着对苏珞的为人作风指手画脚，他连忙小声的对女儿说道：“小雪啊，爸知道你看上了这个男人，但你可清楚他是个怎样的人吗？”

“我当然了解了，他做的菜我都吃过呢，老妈也说他是个不错的人。”

“你老妈会看什么人啊！”

“那她怎么会看上你呢？”

“呃……”大叔被女儿的反问给问住了，他刚才那话的意思岂不是再说他老婆自己都找错了男人一样，大叔连忙尴尬的轻咳了一声，继续说道：“咳咳，总之这事你得听我的，爸可以明确的告诉你，这个苏珞至少已经带过三四个……”

突然！

只见大叔话到一半身体突然一顿，他本是想告诉女儿苏珞带过三四个女人回家了来着，但是话还没有说完，他的眼前就突然一黑，身体也跟着失去意识倒地了。

看着突如其来的情况，让人不得不怀疑，他这是什么病症发作了吗？

“爸！你怎么了爸？”唐妍雪正想听老爸想说什么来着，可结果老爸的身体却突然一软，毫无征兆的倒在了地上，吓得她脸色都白了。

“妍雪，发生什么事了？”苏珞也看到了门卫大叔突然倒地，当即就跑上前去查看起了情况来。

“我也不知道，可能是老爸的kxk综合症发作了吧，能帮我叫一下救护车吗？”唐妍雪也急了，老爸好好的怎么会突然kxk综合症发作呢？

“好，我这就叫。”苏珞连忙打了120。

kxk综合症，据说是一种无药可救的绝症啊，希望大叔能够撑到救护车到来才好。

于是不出多时一辆救护车就来到了小区门口，将昏倒的大叔给抬上车去了。

唐妍雪由于担心父亲的情况，自然不能在跟苏珞待着了，她只能一起上了救护车。

苏珞就不可能跟上去了，他虽然也很担心大叔的情况，但在不回家做饭的话，他接下来就得担心一下自己的情况了。

所以苏珞就连忙屁颠屁颠的跑回了家里，伺候起了三位祖宗来。

但是让苏珞没有想到的是，等大叔刚住到医院的病房时，他既然马上就转醒了过来。

这时候医生们连忙询问大叔有没有哪里不舒服的，大叔连忙摇头说没有。

在医生们没有检查出什么异样后，唐妍雪才是询问起了父亲昏倒之前想要说对她什么，好像是挺重要的事情来着。

大叔也猛地回想起了那件事情，那件事情可事关女儿的终身大事啊，他必须阻止女儿跟那个人渣男在一起才行。

于是大叔连忙想要开口说出苏珞脚踏数条船的事情，防止女儿也被他给踏了，可结果这嘴巴才刚一张开，他的大脑里却又传来了一阵眩晕感，于是又眼前一黑的昏倒了过去。

但是没过多久大叔又醒了过来，然后小雪又问了他之前的问题，结果大叔又又又两眼一黑的昏了过去。

就这么循环了几次以后，当大叔又一次醒来时，见到女儿又又又想问他那个问题了，他才是惊恐万分伸手阻止了女儿。

“行了小雪，别问了，我什么都不知道！苏珞是个好孩子！你嫁给他一定会幸福的！”大叔求生欲极强的说道，他这一次总算是没有在昏迷了。

kxk综合症恐怖如斯！

最后股市有变化，买入需谨慎。（每人限买一股）

苏家母姐妹股。

太太母女股。

于母+妖女股。

唐母+妍雪股。

宁家母女股。（我就看看有没有人买这股了！）

【哔——】（隐藏股


──────────────────────────────────────────────────
第211章 送上门的母女！
────────────────────────────────────────

码字是一件很累的事情，从苏珞经常码到半夜这点就能看出来了。

但是最近苏珞却开始觉得码字是件轻松活了，因为只有在码字的时候，他才能逃离精疲力尽的悲惨命运。

最近几天，由于苏珞的老婆一口气增加了许多的原因，导致苏珞在非码字的时候里，不是睡在姐姐房间里面，就是睡在太太的家里面，亦或是在五星大酒楼里惨遭红长直母女的夹击。

而且不管是家里的，还是太太家的，亦或是五星大酒楼里的，那些女人全都是怨女啊，一个个都许多年没尝到男人的滋味了，所以每次尝起来根本就不知道节制是啥意思，非要把小苏珞给搞得遍体吻伤方才罢休。

每天都是这种高强度的陪睡生活，这谁顶得住啊！

若非他有主角光环在手，恐怕早就已经变成干尸了吧？

“姐，你这样会让我分心的，我码字的时候需要聚精会神才行。”苏珞坐在电脑前面码字，但脑子里却想不出任何有意思的剧情。

倒不是因为苏珞的灵感枯竭了，单纯只是因为他的椅子上还坐着另一个人。

准备来说，应该是姐姐坐在椅子上，而他则是坐在姐姐的大美腿上。

姐姐由于一刻都不想跟弟弟分开，所以干脆就抱着弟弟码字好了。

这样一来弟弟就可以码自己的字，她也可以时时刻刻的粘着弟弟了。

“啊啦～，有姐姐抱着难道不是应该写得更加舒服了吗？”姐姐调戏着心爱的弟弟，同时还抱得更紧了一分，丝毫没有要松开弟弟的意思。

“姐啊，咱们刚刚才从床上下来，你还没有满足吗？”苏珞有些无奈，姐姐自从得知他们不是亲生姐弟以后，对他的欲望就越来越强盛了，只要一有时间就恨不得把妹妹给敲晕，然后将弟弟强行拖进房间里做不可告人的事情。

这不，妹妹到现在都还躺在床上呼呼大睡呢，完全不知道姐姐已经把她心爱的老哥给享受一顿了。

但是让苏珞害怕的是，这个姐姐才刚刚用完了他，没想到这么快又开始饥渴难耐了。

有这种整天都想着嘿咻的姐姐，可真是让人……

嘶溜！(ˉ﹃ˉ)

“我的傻弟弟，这种事情怎么可能做得满足呢？姐姐恨不得把你一直留在身体里，永远永远不分开呢～。”姐姐痴痴的说着，那张嘴唇又忍不住的吻在了弟弟脸上。

苏珞表示他的身上就没有一刻钟是干着的，一整天都是湿淋淋的感觉！

这女人发起情来真是太可啪了，有句话说得好，男人最喜欢听到女人说的一句话是‘不要停’，而最害怕听到女人说的一句话也是‘不要停’。

苏珞现在对这句话已经深有体会了，但他还是喜欢听到老婆们说‘不要停’，只要能让老婆们幸福的话，大不了他就……嗑药呗！

得多买点对腰好的药回来备着才行了。

时间一晃到了下午。

当苏珞在姐姐对C的挤压下艰难的码完字时，他都还没有来得及伸个懒腰放松一下，他的懒腰就受到了严峻的考验。

只见姐姐那张诱惑的红唇凑到了他的耳边，轻轻的吐着兰气说道：“小苏珞，既然活已经干完了，那我们就来干点别的吧～。”

苏珞顿时身体一颤，不用多说他都知道姐姐又想干什么事情了，因为姐姐的语气非常急促，连她吐出的呼吸都充满了热度的样子。

很显然姐姐的身体早就火热得像个锅炉了，需要被注入大量的冷却剂才能冷静下来。

正好弟弟的鱼皮蛋就有冷却的作用，那就让她吃个爽吧～！

姐姐二话不说就抱着弟弟从座位上站了起来，然后也不顾弟弟同不同意，就强行拖着他往床上走去了。

那副宛如不榨干弟弟不罢休的样子，让苏珞看了一阵心惊。

“姐！等一下啊！我才刚刚完成工作，就不能让我先好好休息一下再来吗？”苏珞大惊失色。

“能啊，当然能了，姐姐是那种不让弟弟休息的人吗？”

“既然如此的话，那我们就……”

“那我们就快点脱衣服吧，跟姐姐大战就是最好的休息方式啊！”姐姐突然坏笑。

“不要啊姐！从昨晚到现在我都没有好好休息过，再这样下去我会死的！！！”苏珞惊恐的挣扎了起来，他虽然很爱姐姐，也很喜欢被姐姐深爱着，但是姐姐对他的爱已经变得越来越病态了，再这样下去非得变成病娇不可。

病娇可是连深爱之人都敢砍的啊，他怂得不行！

“放心吧，姐姐给你买了很多补品，不会让你累死的，你只要乖乖躺着别动就行了，其余的都交给姐姐来！”姐姐舔着嘴唇，还在使劲将反抗的弟弟往床上拽呢。

她现在是一刻不跟弟弟玩～耍就痛不欲生呢！

“不要啊！救命啊！！！”苏珞绝望的大喊道。

“你叫吧，就算叫破喉咙也不会有人来救你的！”姐姐化身恶魔，笑容阴险。

但是姐姐却不想，她的这句话给自己立了一个flag，导致还真有人前来解救苏珞了。

就在姐姐即将成功的把弟弟拖上床时，突然从大门外传来了一道门铃声。

听到了这道声音的姐姐，也不得不将自己的痴女行为停了下来。

姐姐不满的皱起了眉，是谁这么不长眼啊，居然还真敢来打扰她的好事，该不会是于婉琳那个妖女跑过来了吧？

那也不对啊，于婉琳要来的话，应该会事先通知她一声的。

“会不会是送蛋糕的？”苏珞提醒了姐姐一声，今天是小璃的生日，姐姐早上帮小璃定了个大蛋糕来着，想来现在也该送到了吧？

“不知道，可能是吧。”姐姐也觉得有可能是蛋糕送上门了，无奈之下也只能去看看情况了。

姐姐连忙穿好了衣服，与弟弟一起来到了大门处。

当然了，她也不会心大的直接开门，若是来人是一群歹徒的话，那以她的容貌铁定会被盯上美色了。

她如今的生活如此滋润，可不会允许有半点危害到她幸福生活的因素出现啊。

所以姐姐先是通过门上的猫眼往外瞄了一下，结果发现站在她家门外的是两个女人。

女人就更加危险了！

若是来抢她弟弟的该怎么办？

不过这两个女人中倒是有一个熟悉的面孔，是一个看上去17岁左右的美少女，可不就是她妹妹的塑料闺蜜秋芸吗？

那旁边那位跟秋芸长得有些相似的，可能就是其母亲了吧？

秋芸来了倒是能够理解，毕竟今天是小璃的生日，身为闺蜜的她会来也正常，可为什么连她母亲也跟着一起来了？

姐姐感到很疑惑，但还是小心翼翼的开了门。

但是这一开门，却让姐姐收到了一条最坏的消息。

“你好，我们是刚刚搬来隔壁的邻居，以后若是有什么事情还请多多关照。”太太微笑的说道


──────────────────────────────────────────────────
第212章 小苏珞叫谁太太呢？
────────────────────────────────────────

其实姐姐当初买房子的时候，之所以会选择买这个地方，那是因为这一层楼里目前只住着他们一家人。

姐姐可不希望自己在跟弟弟过着安静的生活时被邻居打扰，虽然这层楼会住满人只是迟早的事情，但到那个时候她只需要不理会那些邻居就好了。

但是现在却麻烦了，新住过来的邻居竟然是小璃的闺蜜，那样一来小璃跟闺蜜肯定会经常互相串门的。

再加上秋芸又是一个小美女，将来早晚会有变成大美女的一天，若是让这个大美女经常来她家里串门的话，会跟她弟弟好上估计是迟早的事情。

弟弟光是开了于婉琳这个后宫就已经让姐姐难以接受了，若是再来一个女人抢她弟弟的话，那她还不得绿死？

但现在的问题是，人家秋芸要搬过来这里住，她也阻拦不了啊。

那她岂不是只能眼睁睁的看着秋芸长成大美女，然后跟她弟弟好上？

不行不行，绝对不能让这种事情发生，必须想个办法阻止她才行！

对了，这里不是婉琳家的房产吗？

那只要让婉琳不卖给她们不就行了？

emmmm，好像也不行，别人都已经买了，现在不卖好像也已经迟了……

“太太！你们怎么搬过来了？”就姐姐为这些野女人头疼的时候，苏珞的一句话又险些将她吓了个半死。

“太太？”姐姐眉头一皱，发现这件事情并不简单，她当即愤怒的瞪向了弟弟。

太太这个词也叫得太亲密了点吧，要知道她可是一个二次元声优啊，难道她会不了解一些二次元的用词吗？

比如某一句‘太太我爱你啊！’。

而现在苏珞居然开口叫别人太太了，而且听上去好像还叫得很熟练了的样子，你为什么会这么熟练啊，你到底在姐姐看不到的地方叫了多少次？

你到底还想要多少个太太啊！

苏珞见到姐姐突然发飙起来，不由在心里大呼不妙。

他居然在姐姐面前喊了别人太太，就相当于在姐姐面前喊了别人老婆一样，这不是早死吗！

谁不知道他的姐姐是一个醋坛子啊，让醋坛子听到他这么亲密的叫别人老婆，那后果可是不看射想的啊！

苏珞紧张了起来，他连忙向姐姐解释道：“姐，我来给你介绍一下吧，这位是秋芸的母亲，我之所以叫她太太，不是你想的那样子，只是叫这么年轻的人阿姨有点不好听，所以我才改口叫太太的。”

但姐姐明显不吃这套，她眼神依旧冰冷的质问道：“嫌阿姨不好听的话，你可以叫姐姐啊，为什么非要叫太太不可？”

“这个嘛，当然是因为我心目中的姐姐只有你一个而已啦～。”

“少在这跟我扯皮，老实点交代！”

“呃，那不是因为……我当初想占她的便宜吗？”苏珞冷汗直流，他见姐姐不好应付啊，不由有些心虚了起来。

仔细想想姐姐又不是小璃那个皮蛋吃多了的傻丫头，在事关弟弟的事情上，怎么可能会让他随便糊弄过去呢？

“啊啦？人家母亲的便宜你也好意思占？”姐姐不满的说道，她的弟弟怎么能够去占野女人的便宜呢，难道她的便宜还满足不了弟弟？

“哎呀，总而言之，既然姐姐不喜欢的话，我改个称呼就好了呗。”苏珞拼命讨好着姐姐。

“哼！当然得改了，不然你还想要几个太太？”姐姐冷哼着说道。

“当然只要一个太太了～，那我就改叫大姐总行了吧？”

“你直接就叫阿姨会死啊？”

“可是叫阿姨不是把人家叫老了吗？”

“哼！”姐姐还是不满的哼了一声，不过也没有继续反驳。

其实太太长得确实很年轻，看上去比她母亲还要年轻一个层次，叫阿姨的话确实不太好。

也罢，叫大姐就大姐吧，总比叫太太好不是？

苏珞见到姐姐没有反驳这个称呼方式，便知道姐姐已经默认了。

苏珞心里默默松了口气，同时也朝太太投去了一个抱歉的眼神，太太毕竟是他的妻子了，却要在姐姐面前受到这种不公的待遇，说实话还是挺委屈她的。

也好在太太对苏珞爱得深沉，所以对他的无奈之举表示理解，反正苏珞明面上叫她什么都无所谓了，只要暗地里继续叫她太太或者老婆就好了。

苏珞能够在如此强势的姐姐面前改叫她大姐而不是阿姨，就已经说明苏珞很在乎她的感受了。

不过不得不说苏珞的姐姐比太太想象中的还要强势啊，一股盛气凌人的感觉扑面而来，也难怪苏珞会这么怕她了。

又或者说这不叫怕，而叫做.爱吧，因为爱所以才迁就着对方啊。

太太多多少少有些羡慕苏珞的姐姐了呢，羡慕她可以让苏珞这么迁就，也羡慕她可以跟苏珞明着秀恩爱。

不过也罢，她现在已经过得很好了，不但彻底摆脱了那个人渣前夫，还被拥有了苏珞这么好的男人。

她一直幻想着拥有一个关心她爱护她的男人，如今这个愿望都已经实现了，她又何必去羡慕别人呢？

人啊，知足常乐。

“好了，大家也不要一直站在外面了，快进来吧太……”苏珞准备邀请太太进屋，但是还不等他将太太两个字喊出来，姐姐那突然投来的冰冷视线就让他话音一顿了。

苏珞顿时冷汗直流，由于喊得太习惯了，所以一时间都忘了要对太太改变称呼，不然那个醋坛子可是会发飙的。

所以机智的苏珞只好话到一半连忙打着哈哈说道：“太……太热了外面，我们家里有空调，进来休息一下吧？”

这话音转得，连苏珞都有些佩服自己了！

而姐姐见他圆得还行，一时间也只是冷哼了一声而已，并没有继续追究。

苏珞便趁机将太太母女给请进了屋里，给她们安排了舒适的座位，然后又热心的为她们研磨了一杯上好咖啡，将老婆们给照顾得服服帖帖的。

这是苏珞的这种行为难免会让姐姐有些吃醋，苏珞照顾个外人，怎么感觉比照顾她还要用心啊？

该不会苏珞是想讨好这对母女，然后改天找机会下毒手吧？

这么看来这对母女果然很危险，必须想办法让她们远离苏珞才行！

“对了太……”苏珞泡好了咖啡以后，对太太搬来这里的行为感到很疑惑，便准备询问一声。

但是那个‘太’字刚说出口，姐姐的冷眼就瞟了过来。

吓得他连忙改口说道：“太……太奇怪了吧？大姐你怎么会搬到我们的隔壁来呢？”

这确实很奇怪，太太不是穷得只能跟女儿一起住单身公寓了吗？

怎么今天又突然告诉他买了这里的房子？

这里的房子可不便宜啊，要好几百万呢，太太这是哪来那么多的钱？

“其实啊，我有钱住来这里的原因，当然是因为我跟前夫的官司打赢了呗，我们现在已经离婚了，也顺便瓜分了他的一些财产，有好几百万呢，再加上我们也不能一直住在单身公寓里，就干脆搬来你家隔壁住了，反正小芸也想要跟小璃挨在一起。”太太喝了一口爱人给她泡的咖啡，脸上都忍不住露出了满足的笑容。

这一口咖啡喝下去，可真是让太太觉得这房买值了啊。

没想到苏珞除了做菜好吃以外，连咖啡都泡得这么好喝，要不是搬过来了的话，她还真不知道呢。

一想到苏珞的家人一直都在过着这么滋润的生活，这让太太又有点羡慕了呢。

也难怪苏珞的家人这么迷恋苏珞了，任谁被照顾得这么舒服，都会沦陷在他的温柔乡里吧？

所以太太默默下定了决心，她要在这份温柔乡里占据一席之地才行了！


──────────────────────────────────────────────────
第213章 老婆们齐聚一堂！
────────────────────────────────────────

随着官司的获胜，太太与前夫的恩怨已经告一段落了。

太太如愿以偿的以受孕之身，外加一个跟她一样堕落的女儿，去参加了前夫的离婚官司，甚至在打官司的时候，她还在前夫面前干呕了一声呢，把那个前夫给绿得脸色都铁青了。

当然了，她不可能让别人知道自己的干呕是怀了身孕，否则这个官司即使能够大成功，她恐怕也很难大量分割前夫的家产了。

所以太太干呕完了以后，就用身上穷为借口，说自己最近吃住得不好，所以才引起了肠胃不适，导致干呕的。

这么一说，顿时又让太太的可伶度上升了一个台阶呢，对于分割前夫的家产也提供了有力的帮助。

若是让那个前夫知道自己的老婆不但在外面怀上了别人的孩子，甚至还用这个孩子装成可伶来骗她的家产的话，不知道会被气成什么样啊！

遗憾的是，太太不能将这件事情说出来，也不能看到他那张气急败坏的臭恶嘴脸了。

所以太太只能将自己的遗憾都化成了怨念，去诅咒前夫在牢里患上kxk综合症而死吧！

可别忘了那个前夫除了家暴以外，还有肇事逃逸罪在身的，一顿牢饭绝对免不了。

一想到前夫要在牢房里得kxk综合症而死，而自己却拿着从前夫那里获赔的钱在情人家里被搞大肚子了，太太的心里就一阵愉悦。

这种复仇的感觉真是太爽了！

真想现在就跟苏珞爽个够啊，嘶溜！

“对了太……大姐，今天刚好是我妹妹的生日，要不晚上你们就一起在我家里吃饭吧？”苏珞对老婆们盛情的邀请道。

既然太太都搬来他的隔壁了，可见爱他之深。

那他当然也不能辜负太太的爱意了，从此往后他也要尽心尽责的让对方幸福才行。

故而苏珞肯定不会让太太跟女儿冷清的在家里用餐的，他绝对会让自己的老婆每一餐都吃得尽兴。

“这个嘛，我来这里的话，不会打扰到你们吗？”太太瞄了苏默涵一眼，她当然是想跟苏珞一起共度晚餐的，但是就怕苏珞的姐姐不高兴。

“不会的，待会儿还会有别的人来呢，正好人多的话我也能秀秀厨艺了啊。”

“既然不会的话，那我就不跟你客气了，我早就听闻你的手艺赶得上很多大厨了，今天就让我好好的期待一下吧～。”太太一脸幸福的说道。

虽然太太早就尝过苏珞的手艺了，但是在苏珞的姐姐面前，她还是装成第一次吃苏珞的菜比较好。

正宫的威严还是不容侵犯的啊，若是哪天她也能越位变成正宫就好了。

太太的心里似乎浮现了一丝贪念，虽然她说过了不强求苏珞负责，但是在知道苏珞的家人被照顾得多么滋润以后，她总归还是会有点想法的。

就算她无法抢到正宫的位置，那也至少要让她能够明着跟苏珞暧昧不清啊。

“不过苏珞，今晚还有谁要来啊，不就是给小璃过个生日吗？”秋芸一边喝着咖啡，一边疑惑的问道。

小璃似乎除了她之外没有什么朋友了吧，除了这里的人以外，还有别人要为小璃过生日吗？

“还有两个人要来了，其中一个你也认识，就是……”苏珞正准备向秋芸解释，结果还没等他开口，大门处就传来了一阵急促的敲门声。

不错，不是门铃声，而是啪啪啪的敲门声，像是在暗示敲门的人很喜欢啪啪啪的声音似的。

一听到这种敲门方式，苏珞顿时就知道是谁来了。

“开门开门！苏珞你老婆来了！”门外传来了于婉琳那野蛮的声音。

“来了来了，别敲了，门都要被你锤坏了，你再怎么说也是一个美少女，注意一下形象好吗？”苏珞听到了老婆的声音，只好赶紧跑去开门了。

“啊啦，现在就开始嫌我粗鲁了，那等会儿上床的时候你岂不是要被我给嫩死？”

“就算在床上你也碰不到我的，你觉得能从我姐姐身边抢走我吗？”

“这有什么难的，我这就抢给她看～！”于婉琳说着突然嘴角一扬，旋即她就朝着苏默涵投去了一个挑衅的眼神，然后一把将苏珞按在了墙壁上，堵着他的嘴巴就是一阵吐舌头。

这当众抢男人的一幕，很快就引起了大厅里所有女人的不快，一个个的笑容都变得核善了起来。

虽然于婉琳已经自称是苏珞的老婆了，但在座的哪位不是苏珞的老婆，敢当着众老婆的面强抢民男，你这不是找死吗！

“女警姐姐？你怎么会来这里？”秋芸在不满之余也有些惊讶了，她没想到苏珞邀请的人居然是这个妖女！

这个妖女以前不是一直想要撮合她跟苏珞的吗？

怎么现在反倒是这个妖女自称苏珞的老婆了？？？

“哦？原来有外人在啊？”于婉琳正吻了个爽的时候，才发现秋芸母女也在这个家里呢。

而且这对母女看向她的眼神怎么有些核善的样子啊，苏默涵核善就算了，毕竟是眼睁睁看着自己的弟弟被强吻，心里难免会有些不平衡。

但这对母女心里也不平衡了是几个意思？

难道说这对母女也跟她们于家母女一样，都已经成为苏珞的后宫之一了？

于婉琳不由回想了起来，在她将苏珞骗到宾馆里强推之前，苏珞一整个下午都在这对母女的家里呢。

苏珞一个大男人在一对母女的家里能够干嘛？

恐怕是将这对母女给干麻了吧？

“原来如此，看来是不是外人现在还不一定呢。”女警姐姐慧眼如炬，看穿了这对母女是苏珞隐藏后宫的身份。

秋芸不由小脸一红，似乎也知道自己的心思被看穿了。

所以她才不喜欢跟这个妖女待在一起啊，心思总是会被对方给看穿的。

“所以女警姐姐，你怎么会成为苏珞的老婆呢？”秋芸脸红的问道。

“准确来说，应该是我跟母亲一起成为苏珞的老婆了，对吧默涵～。”于婉琳又朝苏默涵投去了一个得意的眼神。

“跟……跟呢母亲一起？”秋芸闻言惊了，太太也惊了。

虽然她们母女也是一起嫁给了苏珞的，但是也不敢像于婉琳这样，直接把这种事情当众说出来啊，这是脸皮有多厚啊？

“哦？我可不记得有答应过你们母女一起倒贴啊，你什么意思？”苏默涵不由皱起了眉头，她是答应了让于婉琳做苏珞的后宫没错，但是没有答应过让于母一起加入豪华套餐啊。

“嘛，不要在意这种小事了，反正小苏珞都已经跟我们大战过了，你现在才说已经晚了，是不是啊妈？”于婉琳连忙将母亲给招呼了过来，一时间一对红长直母女就分别站在了苏珞两边。

今天的于母化了点妆，使得她身上的那股人妻气息更加明显了一些，避免让太过年轻的她看上去太像婉琳的姐妹了。

于母似乎也不打算隐瞒自己跟苏珞的关系，在遇到苏珞之前，她可是又几十年没有尝过男人的滋味了，现如今好不容易有了一段新的感情，她怎么能够遮遮掩掩的逃避呢？

她就是要明着将小苏珞给榨干了～！

“亲爱的～，我要给你生一对双胞胎～。”于母也不愧是于婉琳的亲生母亲，她使起坏心眼了，身上也会露出一股跟于婉琳相同的妖女气息。

于是乎这对妖女母女两，竟然就当着众人的面，一左一右的吻在了苏珞脸庞上。

这一幕可真是把姐姐给气了个半死，但却让太太的眼中露出了惊喜之色。

太太从于家母女身上，似乎看到了自己也能够跟女儿明着抢男人的希望啊！

为什么别的母女能够明着抢，她跟小芸就不能呢？

这显然是不公平的


──────────────────────────────────────────────────
第214章 苏珞与姐姐与母女的惨烈修罗场！
────────────────────────────────────────

太太虽然刚认识苏默涵，但也能看出苏珞的这个姐姐非常强势了，连苏珞都丝毫不敢违背她的命令。

在这个苏珞的后宫里，连苏珞都能够掌控的人，难道还掌控不了她们吗？

所以太太对苏珞的姐姐也比较忌惮，深怕得罪了苏珞的姐姐的话，她以后都进不了这个家门了。

也是因为如此她才没有对苏珞做出什么亲密的举动来，避免被对方给怀疑了。

但是出乎太太意料的是，那个连苏珞都感到害怕的女人，这个于婉琳竟然敢明目张胆的得罪，甚至还当面绿了对方，这也太睿智了吧？

她这是在找死还是有什么妙计呢？

太太决定静观其变，想要看看于家母女得罪了苏默涵以后会不会为自己的行为付出代价，如果会的话，那代价又是什么？

如果说这代价太太也接受得了的话，那她可就要毫不客气的加入绿苏默涵的豪华套餐里了！

但是如果代价太严重的话，那她还是暂时隐藏自己小三的身份吧。

“婉琳，你不要试图挑战我忍耐的极限，我对你已经够优待了，如果你还敢得寸进尺的话，可就休怪我把你的特权都给取消掉。”姐姐看着弟弟被那对妖女母女给左右夹击，一时间眼神冰冷了起来。

她光是同意弟弟开于婉琳这个后宫，就已经是她最大的让步了，如果还让一对母女得到她弟弟的话，那画面简直想都不敢想。

弟弟的身体被别的母女按在床上一阵夹击什么的，谁顶得住这抹绿啊？

“可是默涵，母亲可是我不可分割的一部分啊，连我都是母亲的人了，自然而然我的男人也是母亲的男人啊。”于婉琳试图诡辩。

“跟我讲歪理也没用，你不想再也见不到我弟弟的话，最好给我听话一点。”姐姐冷声说道，她是绝对不会再让弟弟多出任何一个女人了的，这是她的原则。

“行吧，既然你不喜欢的话，那我当然会听你的了～。”于婉琳似乎开始妥协了。

但实际上她心理却不这么想，反正她今天来这里的目的，只是为了让闺蜜知道她的母亲也爱上了苏珞而已，对于苏默涵愿不愿意让弟弟母女全收什么的，她根本从一开始就没有期待过。

反正不管苏默涵同不同意弟弟母女全收，她都会在暗地里跟母亲一起享用男人就是了。

反正她每次享用苏珞的时候，都是让苏珞一个人到她家里的。

只要苏珞一离开了姐姐的视线，那她们想对苏珞做什么还不是自己说了算？

“哼！别以为我不知道你在想什么！我是不会再让苏珞跑去你家了的，你既然已经嫁给了苏珞，那么这里才是你的家了，以后还想使用苏珞的话，就自己一个人过来用吧！”姐姐冷哼一声，她又不傻，在得知这对母女对苏珞的邪念了以后，她怎么可能还让弟弟一个人去于婉琳家呢？

“行行行，我当然什么都听你的了，只不过嘛，有件事情我忘记告诉你了，那就是从今天起我跟母亲就暂时住在你们的隔壁了，到时候大家成为了邻居，可要好好的相处哦～。”于婉琳的嘴角扬起了戏谑的弧度。

她当然知道苏默涵不傻，但是她也不傻啊。

若是没有后手的话，她怎么可能让闺蜜知道自己母亲跟苏珞的那点事啊？

既然她已经让闺蜜知道了，那一定会有让母亲继续尝到苏珞的妙计了～。

你比如说，这里的房产是她们家的，她完全可以自由的搬来这边住。

正好这一层楼有三套房，目前已经有两套房有人住了，还剩最后一套可以让她们母女住嘛。

只要她跟母亲也住在了这边，那还不是时时刻刻都能用到苏珞？

“你这妖女！你还要不要脸了，我是绝对不会让你的奸计得逞的！”姐姐的脸色被气得铁青，看来这个闺蜜是不管说什么都要绿她了，可别以为她会让这个妖女的计划得逞。

只要她时时刻刻都跟在小苏珞身边的话，看这对妖女母女要怎么对她的苏珞下手！

“我哪有什么奸计啊，我这不是已经答应什么都听你的了吗～？”于婉琳又开始装疯卖傻了起来，不得不说她的性格真是够恶劣的，真是不知道她到底是怎么当上警察的。

不过苏珞倒是觉得就是要恶劣点才好，因为这种性格的人都极其欠啪，真好可以勾起苏珞啪哭她的欲望不是？

总之招呼打完了以后，于婉琳便于母亲一人抱着苏珞一条手臂的走进了大厅里，然后让苏珞左拥右抱的坐在了沙发上，完全看不出这对母女有半点打算离开苏珞的样子。

姐姐顿时又不满了起来，这里可是她家啊，在她的家里，她心爱的弟弟居然被别人给左拥右抱了，而自己却只能在一旁干看着？

姐姐不由一怒：“于婉琳！你刚才是怎么答应我的，为什么还跟你母亲抱着我弟弟！”

“啊啦？你是不是误会了什么，我是小苏珞的老婆对吧？那我母亲理论上也就是小苏珞的母亲了，母亲抱着自己孩子还需要理由吗？”于婉琳戏谑的说道。

“你！”

于婉琳似乎将自己的诡辩能力点满了，她说得姐姐怒不可遏，但却又无法反驳。

你不得不说于婉琳的逻辑是正确的，丈母娘抱抱女婿什么的，只要不带着h的念头去想，这单纯就是一家人和睦蓉蓉的画面好吗？

“小苏珞，还不快去给丈母娘泡茶！”姐姐找不到好的借口反驳闺蜜，因为她知道不好的借口一定会被闺蜜给顶回来的。

既然如此她干脆也懒得反驳了，她的目的只是让小苏珞从这对母女的夹击中离开而已，她完全可以用别的方法啊。

小苏珞那么听她的话，她想要让小苏珞主动离开，难道小苏珞还敢不从？

苏珞看着姐姐突然将怒火转移到了自己身上，不由得喊冤啊。

你们后宫之间争吵就算了，为什么要伤及我这个无辜呢？

虽说开了后宫的他好像也不算无辜就是了……

那苏珞还能怎么办，只能乖乖听姐姐的话，努力从于家母女的包夹之中挤出来了，然后就屁颠屁颠的跑去泡茶了。

这个修罗场他惹不起还躲不起吗？

一旁的太太也默默看着这一幕，她在发现于婉琳似乎也不敢完全得罪苏默涵以后，也只能暂时压下当面抢男人的冲动了。

看来现在时机还没有到，不过她相信早晚有一天会到的。

于婉琳既然已经说出她跟母亲倒贴给苏珞的事情了，那就说明她在达成目的之前一定不会就此罢休的。

她还是暂时静观其变，日后在采取相应措施吧。

嗯，日后。（舔唇）


──────────────────────────────────────────────────
第215章 两女相争，苏珞又得利！
────────────────────────────────────────

于婉琳的到来让苏珞体会到了修罗场的滋味，这一个下午的时间里，他都被姐姐跟于婉琳拉来抢去的，拉得他身体都要分成两半了。

苏珞意识到这样下去不行啊，他好不容易有了那么多老婆，好不容易那老婆们都齐聚一堂了，这两份快乐加在一起本应该是双倍的幸福才对，可是为什么……

为什么结局会变成这样呢？

他一个下午的时间都没能用来跟老婆们一起嗨皮，居然就这样被两个女人拉来抢去的消耗光了，这简直就是在浪费生命啊！

若是一个下午的时间都让他用来随便跟老婆们亲昵该多好？

若是能够被那么多老婆一起在床上滚来滚去的话，那该有多幸福啊！

就算不能够搂着所有老婆一起上，那至少也要让他搂着太太跟于母一起上啊～。

抱着两名人妻一起睡什么的，苏珞都要乐得像小璃一样嘿嘿傻笑了。

不行，这么令人向往的事情不尝试一次怎么行呢，看来他得找个机会将这两位人妻一块拉到床上了。

不过在此之前，苏珞也意识到了一个问题。

事到如今这个后宫他肯定是要开了的，毕竟太太跟于婉琳一家都搬到了他的隔壁，他不趁机好好在美女堆里享受一番怎么行？

要不他也对姐姐使用睡眠魔法（物理），然后在去跟人妻们好好亲密吧？

emmmmm，总感觉他会反过来中了姐姐的睡眠魔法，然后被榨干了。

看来还是得想个办法说服姐姐才行啊，不然根本无法在家里的大厅、浴室、沙发、阳台等地方，一整天跟后宫们瞎搞在一起。

他想要跟七个老婆一起瞎搞啊！

一想到能有七个女人的美体摆在自己眼前的那个画面，苏珞就忍不住咽了口口水。(ˉ﹃ˉ)

为了能够实现这个愿望，苏珞愿意为此付出一切！

于是他就理直气壮的对姐姐说道：“姐！”

“你有什么想说的？”姐姐一记冷眼瞄了过来，她此刻正被闺蜜跟于母的倒贴感到满心不爽呢，就算面对自己心爱的弟弟时，脸上的不爽都没有减少一分。

仔细想想还不是都怪这个花心的大萝卜，若非他整天在外面沾花惹草的话，她现在会面临如此麻烦的困境吗？

所以姐姐可不会给这个花心大萝卜好脸色，他以后还敢那么花心的话，可就别怪她把弟弟的心给挖出来了！

“呃……没了没了。”苏珞刚到嘴边的话被吓得咽了回去，一瞬间就怂了。

仔细想想姐姐现在还在气头上呢，在这种时候跟姐姐说自己想要开后宫，那后果可不亚于在警察局里抢劫啊。

“没事就说爱姐姐。”姐姐命令道。

“姐姐我爱你呀～。”

“加个最字。”

“姐姐我最爱你呀～。”

“这还差不多，姐姐也最爱你，姐姐已经是你的东西了。”姐姐也当着众人的面拼命跟弟弟秀恩爱，她仗着自己正宫的威严不容侵犯，居然明目张胆的面对面抱住了弟弟，像只八爪鱼似的紧紧缠在了弟弟身上，脸蛋亲密无间的贴着她的弟弟。

这副动作看上去还是挺夸张的，毕竟不管你们是多么恩爱的夫妻，也不能在公共场合用这种姿势抱在一起吧，让外人看到了会怎么想？

但是姐姐却不这么想，你跟我说外人？

这里的哪个人是外人了？

这对于家母女都明着要上她弟弟了，还是外人吗？

至于太太母女嘛，真以为姐姐会相信太太搬来隔壁住的原因，是因为秋芸想跟小璃住在一起？

从太太不反对他弟弟喊太太这一点来看，太太这对母女也极有可能不是外人了！

她在这么多的小三面前，不拿出点正宫的威严来怎么行？

“啧啧，在我面前秀恩爱啊，真以为会有用吗？”于婉琳眯起了眼睛，她可不会去羡慕闺蜜的，因为她现在也是苏珞明面上的老婆了，她闺蜜能够做的事情，她照样能够做！

于是就出现了两女相争苏珞得利的一幕。

只见于婉琳为了打破闺蜜对弟弟的垄断，既然一把捧住了老公的脸，将老公的脸蛋转向了她，并当着闺蜜的面近距离强啵在了老公嘴唇上。

随着于婉琳香舌一吐，苏默涵被惊呆了。

这个闺蜜居然敢这么近距离的当面绿她？？？

“于婉琳！你想死了就直说！”苏默涵顿时大怒，她猛地见闺蜜从弟弟身上推了出去，迫使他们的嘴巴不得不分开了。

“我说默涵，你是不是太过分了点？”于婉琳似乎对闺蜜的反应都在意料之中。

“到底是谁过分啊！”

“啊啦？我怎么过分了，你不是答应了让我做苏珞的老婆吗？那我现在跟老公亲一口有错？”

“呃……那你也不能当着我的面亲啊！”

“有什么关系，反正以后还会当着你的面睡他呢，你不早点习惯怎么行？”

“哼！我永远都不想习惯，你想睡就私底下自己偷偷睡去，别在我面前碍眼！”

“那可由不得你，我们都是小苏珞的老婆，理应以小苏珞的愿望为优先考虑，而小苏珞肯定是希望跟所有老婆一起睡的，你还是乖乖的从了小苏珞吧～！”

女警姐姐的眼神越发阴险，只见她又一把捧住了苏珞的小脸蛋，再一次强吻了上去。

姐姐见状自然也极为不满，她也连忙使劲的挤开了闺蜜，自己往弟弟的嘴唇上堵了过去。

女警姐姐见状自然也不会服输了，她也当即挤开了闺蜜的脸蛋，再次将小苏珞的嘴唇抢了回来。

于是乎，两女相争苏珞得利的一幕就出现了，在两女你来我往的争斗中，苏珞那是占尽了便宜啊。

不管是谁抢赢了，对他来说都是美事。

而如果两女强得势均力敌的时候，那就更加美了！

美得苏珞都露出了小璃般的傻笑，被后宫美女抢着亲热的感觉，真TM爽啊！

所谓的势均力敌，就是指谁也没有抢成功，谁也没有抢失败，而是除于三人的舌头都彼此纠缠在一起的状态。

苏珞最喜欢这种状态了，他一手抱住姐姐，一手抱住妖女，并使劲吸允这她们两人的香舌，真是好不舒服！

一旁的太太母女看到这一幕时，难免会看得她们心里一阵羞涩火热，她们也想跟苏珞这么舒舒服服的舌吻啊。

但是她们没办法像于婉琳那样直接对苏珞用强，所以她们在内心饥渴难耐之下，只好母女之间互相帮助了。

其实太太她们在苏珞不在身边的时候，为了满足欲望就会互相脱光衣服抱着取暖，而取着取着就相互乱蹭起来

蹭着蹭着她们的下面就湿了，而既然湿了的话就要擦干净，于是她们就将湿了的地方对在一起猛擦，试图擦干

可让人疑惑的是，为什么越擦越湿了呢？甚至最后还一起爆发出了大量洪水来，吓得她们都大喊了爱人的名字

“苏珞！！！” “小芸！！！” “妈！！！” “啊啊啊～？！！！”

不过抢到后来，于婉琳也从一开始的单纯想跟闺蜜争夺，变成了真的想跟苏珞来上一发了。

于是她就一把将苏珞抱进了自己的怀里，一脸痴迷的说道：“好啊，既然你不想跟我一起使用苏珞的话，那苏珞我就带去偷偷用了，这下你总该没有怨言了吧？”

于是乎，于婉琳抱着老公就往主卧里跑了进去，看得姐姐都傻眼了。

他是我的弟弟啊！！


──────────────────────────────────────────────────
第216章 偷天换日！
────────────────────────────────────────

姐姐看着心爱的弟弟被别人给拖进了房间里，即将要做那种没羞没躁的事情了，可把她的脸色给吓得铁青了起来。

这里可是她家啊，她在自己的家里用不到自己的弟弟，反而还被别人给用了？

甚至于，别人还是在她的床上用她弟弟的，这特么也太绿了点吧？

试想，你爱的人正在你的床上跟别人快活，而你却只能在外面干瞪眼的感觉，是不是想发疯？

所以姐姐很想要阻止这件事情的发生，但是又好像没理由阻止。

毕竟也是她说让于婉琳私底下偷偷睡弟弟的，现在人家照办了，她也不好反悔不是？

况且也是她答应让于婉琳做苏珞的妻子的，妻子跟丈夫之间来一发也是正常的事情。

她自从答应让于婉琳嫁过门的时候，就应该做好会有这么一天的心理准备了……

唉，要怪就怪她的弟弟太完美了吧，是个女人都想上。

有个这么好的弟弟也是种罪过啊。

姐姐也只能打开大厅里的电视，一边看电视一边转移注意力了。

但是姐姐却没有发现，就在她聚精会神的看着电视时，她身边有个人悄无声息的离开了。

那就是于母。

于母放下了茶杯，说是去上个厕所，然后就再也没有回来了。

那是因为于母在苏默涵的视线里走进了厕所以后，没过多久又悄悄的走了出来。

她趁着苏默涵一个不注意，就一溜烟的钻进了主卧里面。

要知道此刻的主卧里面，小苏珞正在跟妖女大战五百回合呢。

而于母在别人大战的时候闯进房间里做什么？

还能够做什么，当然是去阻止这场大战了。

于母表示你们夫妻之间打什么架啊，要打跟我打啊！

于是乎，在妖女打完一架以后，于母就将她赶了出去。*

当于母来到主卧里时，发现自己的女儿正舒舒服服的骑在苏珞身上七进七出呢，脸上尽是爽爆了的表情。

于母见状也身体一热，连忙脱起了衣服来，她脱了个精光以后，直接把湿漉漉的小缝一屁股坐在了苏珞脸上

随着苏珞一吐舌，于母就被七探盘舌了，探得于母一阵呻.吟：“啊～，婉琳你还要多久啊？”“快了快了。”

“再给你十分钟，快点换我了，我已经忍不住了。”“行，吻我吧妈！”

于母跟女儿火热的吻在了一起，两人在苏珞那惊人的捅技与舌技之下，很快就开闸放水了起来。

随着苏珞的身体一颤，母女两纷纷惨叫高潮，紧着于婉琳在休息片刻后，连忙换母亲骑在了那根东西之上。

于母直接被捅入花心，身体如同触电般疯狂颤抖，然后她又如同八爪鱼似的缠住了苏珞，忘我的扭动起了身姿来

但是妖女在出去的时候却穿错衣服了，她居然穿上了于母的衣服，然后又像是丝毫没察觉到自己穿错了衣服似的，又悄无声息的坐回了沙发上。

这时姐姐随便瞄了一眼坐回来的‘于母’，就没有在意的继续看电视了。

只有太太跟秋芸惊讶的看着回到座位上的‘于母’，这特么的不是于婉琳吗？

于婉琳居然穿着老妈的衣服走出来了，那她妈人呢？

该不会这对人妻母女正在互换身份吧？

于婉琳见状连忙对着太太母女嘘了一声，像是在说咱们做小三的应该联合起来一起绿正宫，不要拆穿我哈～。

这时候秋芸才是连忙拿出手机向女警姐姐晃了晃，表示咱们还是在手机上说吧。

羞花：女警姐姐，现在在房间里的是你老妈吗？

红豆因：是呀～，我这个做女儿的也不能吃独食嘛，到手的男人当然要一家人共享了。

羞花：还有这种操作啊，你就不怕默涵姐发现？

红豆因：她发现不了的，我跟母亲本来就长得很像，再加上都是红发，只要换了身衣服的话，她不仔细看是绝对发现不了的。

羞花：难怪你们穿的衣服色调察觉那么大，原来都是为了让别人‘一眼’区分出你们的身份啊。

红豆因：是呀～，姐姐我这招用得好吧？

羞花：【牛】【啤酒】

红豆因：总之小芸不要吱声哈，改天姐姐我也帮你们舒服舒服～。

羞花：呃……帮我们？

红豆因：没错，帮你们，你们跟苏珞之间的关系肯定也不纯洁了吧？

羞花：这个嘛……【害羞】

红豆因：有啥好害羞的，喜欢就说出来呗，咱们可以联合起来一起对抗苏默涵嘛，这一切都是为了我们自己的幸福鸭。

羞花：嗯，我是喜欢苏珞……

红豆因：只是喜欢？我之前可是发现苏珞在你家里待了一下午来着，你老实交代做了多少次坏事鸭～。

羞花：啊？这个嘛……

秋芸顿时脸红，过来她跟苏珞之间的事情都被这个妖女给看穿了，真是令人害羞。

红豆因：小秋芸不乖呀，你不好好告诉姐姐你跟苏珞的关系有多深的话，姐姐怎么帮你们鸭。

羞花：其实……那天我就一两次而已，大多数时间都是我妈在霸占着。

红豆因：啧啧，果然是母女一起收啊，这个小苏珞真是越来越坏了，不过我喜欢！

羞花：那女警姐姐你可要帮帮我啊，不瞒你说，我们搬来这里住就是为了跟老公一起亲密生活的。

红豆因：看来你们母女两都已经被小苏珞给攻略得死死的了啊，你们就放心吧，从今往后我们就是‘小三联盟’了，大家就一起相互照应，一起舒服的过日子吧～。

羞花：完美！

于是乎，小三联盟成立了，姐姐却还浑然不知的在看电视。

当然了，她偶尔也会往主卧里瞄上一眼，心道那个妖女也太能干了吧，居然还没有结束。

看样子这一个下午的时间她都无法结束了啊。

姐姐有些寂寞难耐了起来，她现在是一刻钟见不到弟弟就浑身难受了，弟弟已经代替了氧气成为她活下去的必要因素，让她离开弟弟太久是会死的！！！

姐姐有些受不了了，她连忙跑到了房门前，想要打断那个妖女的好事。

“于婉琳！你们好了没有啊，该换我了！”姐姐使劲拍打着房门说道，由于房门已经反锁了的原因，她根本无法强行闯进去。

“于婉琳！你快开门啊，我只允许你用一下弟弟而已，你不能一直赖着不换人啊，快点开门！！！”

“于婉琳！你有本事抢男人，有本事开门啊！！！”

然而很遗憾，不管姐姐怎么敲门，怎么怒骂，但房间里就是没有一点回应，有的只是一些惨叫连连的声音。

真是气死她了！

姐姐只能怒不可遏的回到了大厅里，一屁股坐在了沙发上，真是后悔让弟弟娶她了。

姐姐又气愤的瞪了‘于母’一眼，这个于母也是一直想着抢她男人，她终于明白那句有其母必有其女是什么意思了。

这对母女都是妖女！

可恶的妖女！

去死吧！

姐姐在心里狠狠的咒骂道，这一幕可是看到秋芸心惊胆战的。

其实在苏默涵瞪向于母的时候，秋芸的心都提起来了，心道这下可糟糕了，非要让苏默涵看穿‘于母’的真实身份不可。

但是让秋芸松了口气的是，女警姐姐因为一直在低头玩着手机，所以她的红色长发是垂在脸边的，将她那惊世容颜给遮了起来，这才让苏默涵没有看清楚这位‘于母’的真实面目。

秋芸心里真是对女警姐姐佩服不已啊，没想到在面对闺蜜的直视时都能如此从容，这就是警察的强大心理素质吗？

话说你这个警察是不是把心理素质用错地方了！

不对，她根本就是很多东西都用错地方了吧！


──────────────────────────────────────────────────
第217章 你他娘真是个人才！
────────────────────────────────────────

姐姐最近的生活真是两极化严重了，为什么这么说呢？

因为就在前几日，姐姐得知了弟弟没有血缘关系，并与弟弟顺利成为了夫妻，这是极喜的一件事。

但是还不等姐姐高兴多久，她的弟弟就被她的好闺蜜关在主卧里嘿嘿嘿了，这不是n.tr的剧情吗？

刚结婚就被n.tr了什么的，就连里.番的剧情发展都没那么快吧？

姐姐气得简直都想去踹门了，将那对偷腥猫给抓奸在床！

但是仔细想想姐姐并没有这么做，因为于婉琳已经获得了正当的老婆地位，她就算抓奸了也没啥用啊。

反而们踹烂了的话，以后于婉琳不就能毫无阻拦的出入她房间，每天晚上都跑来上她弟弟了？

可恶啊，姐姐也不得不承认，人至贱则无敌，她实在也是拿那个无赖闺蜜没有办法了。

除非她能狠下心来抛弃闺蜜，让对方失去后半生的幸福，那样一来她就能够命令弟弟这辈子都不与那妖女见面了。

但这明显也是不可能的，如果可能的话也不会出现现在这个局面了。

“唉，交友不慎啊。”姐姐叹了口气，事到如今只能在心里后悔当初不该认识于婉琳了。

认识这个闺蜜对她来说好像还真没有半点实质性的好处，反而坏处现在是越来越明显了。

换做别的人交了一个土豪朋友，那怎么想都会过得非常舒坦的。

可情况到了她这里以后，怎么就反转过来了呢？

“年纪轻轻的就唉声叹气做什么，你这样可是很容易出现皱纹的哦～。”一旁的于婉琳突然安慰道。

“那还不也是你的错，谁让你整天绿我啊？”

“怎么能叫绿呢，我们姐妹一心，我连家产都愿意送给你弟弟了，还看不出我有多在乎你们吗？”

“谁要你在乎啊……不对，你怎么会在这里？”苏默涵说着说着身体突然一顿，满脸惊讶的看向了身边的红发女郎。

她看着对方那张充满御姐气息的熟悉俏脸，整个人都有些懵逼了。

她就说这声音怎么有点耳熟，感情这名穿着火热的红发女郎，可不就是她一直在心里抱怨的闺蜜吗？

但是这就有些奇怪了，她可是眼睁睁看着闺蜜将她弟弟拖进主卧室里的，那对方此刻又怎么会出现在这里？

而且还是穿着其母亲的衣服出现的！

那于母人呢？

马萨卡？

姐姐的心里突然有了一股不好的预感，如果坐在她身边的这人是于婉琳的话，那么此刻跟她弟弟在房间里大战的那人又是谁？

“啊啦？你才发现我在这里吗？我都在这里坐了一个下午了，你既然也不说招待一下我，真是太令我伤心了呢。”于婉琳一脸难过的说道。

“我招待你妹呀，你这个死婊子！”姐姐大怒。

事到如今她哪里还不明白，自己又被这个闺蜜给戏耍了，她是中了闺蜜的偷天换日之计。

估计早在于母去上厕所的时候，这对母女就已经悄悄对换过身份了。

但是她却因为一些先入为主的主观思想，单单通过衣服的颜色就把闺蜜误认成了于母。

却不知道那个时候于母早已经大战有五百回合了，她居然还在悠闲的看着电视……

可恶啊，越想越绿，越想越要发疯！

她居然就这样放任野女人用了她弟弟一整个下午？？？

这个死于婉琳可真会玩啊，连这种不要脸的作战计划都能想出来，而且还她娘的让她成功了！

啊啊啊气死我了！！！

难道老娘天生下来就是为了让别人绿的吗？

为什么有人在自己家里都能被绿得那么惨啊！！！

而且最让姐姐生气的是，于婉琳让其母亲绿完了她以后，居然没有继续用偷天换日的方法将于母给偷偷换回来，而是直接当面告诉她‘你被绿了’，这也太特么嚣张了点吧？

那也就是说，于婉琳从一开始的目的就不是为了让于母偷偷摸摸的绿她，毕竟偷偷摸摸的绿有啥意思，就是要让苦主深刻的明白自己正在被绿，这才叫刺激啊懂不懂？

这样也能解释于婉琳为什么要将母亲跟苏珞有一腿的事情说出来了，那样不是让于母偷吃的行为变得更加艰难了吗？

现在看来于婉琳就是为了让姐姐提防于母，并让姐姐在自以为稳了的时候尝到被绿的滋味，那才是n.tr的极致啊～。

就是事后于婉琳也可能会尝到什么叫愤怒的极致就是了……

“默涵呀，你也不能怪我心狠，我只不过是在追求自己的幸福罢了。”于婉琳似乎又开启了忽悠模式。

“你还好意思跟我提幸福！我都已经让你嫁给苏珞了，你还想怎么样！”姐姐大怒。

“我不是说过了吗，我跟母亲心连心，母亲的幸福就是我的幸福，所以我也要让母亲幸福起来才行。”

“神他妈心连心，既然你们心连心的话，那你的幸福不也是你母亲的幸福吗？现在你已经嫁给了苏珞，够幸福了吧？”

“瞧你说的，我的幸福又不是嫁给数落，我不是说得很清楚了吗？我的幸福是让母亲得到幸福，而母亲的幸福是从苏珞身上获取的，所以我才不得不为了自己的幸福而让母亲变得幸福起来，你滴明白？”

苏默涵：“……”

我明白你个头啊！

什么你的幸福母亲的幸福的，什么鬼啊这是？

姐姐都被于婉琳给绕糊涂了，你是逻辑鬼才吗你？

“你他娘的真是个人才，说了那么多还不是改变不了你绿了老娘的事实，你以后都别想在碰我家苏珞一根毫毛了！”姐姐怒道。

“默涵你不能这样啊，我都已经告诉过你母亲想要苏珞了，咱们的战争才刚刚开始呢，你不能因为自己犯错输了一局就迁怒于我啊。”

“我输你妹！只要把你给赶走，老娘不就一局都不会输了吗？你给滚！”

“那可不一定，就算你赶走了我，我也肯定会在暗地里偷吃的，你还不如当面监视着我比较安全哦～。”

“你这话真好意思说，你是不是忘记自己的职业了！”

“啊啦？我的职业不是一个家庭主妇吗？”

“你他妈是警察！”

“喔，你是说那个啊，我已经准备辞职在家照顾孩子了。”

“哈？你辞职做什么？”

“你觉得我这种人配当警察吗？我当初只不过是为了监视老爸有没有在局里跟别的女人厮混，所以才进局里工作的而已，现在我老爸已经走了，我也没有留下来的理由了。”

苏默涵大惊！

握了棵大草，原来这个人也知道自己不配当警察啊？

“所以啊默涵，我失去父亲就已经够痛苦的了，你不能再让我失去丈夫了呀～。”于婉琳又开启了可怜模式，这妖女的模式还真多啊


──────────────────────────────────────────────────
第218章 鱼皮蛋的制作方法暴露！
────────────────────────────────────────

姐姐实在是受不了这个闺蜜了，但是一想到不管赶不赶走对方，对方肯定都还会想尽办法上她弟弟的，这么一来让姐姐连赶走这混蛋的心情都没有了。

就像于婉琳说的，目前最好的防绿方法，也就只有将对方留在自己身边时刻监视她了。

总之为了救回自己的弟弟，姐姐不得不与闺蜜一起来到了主卧门前，在她们的身后还跟着太太与小芸呢。

太太与小芸也想看看主卧里的场景，看看于母到底敢当面把苏默涵绿成什么样，好为她们下一次偷吃时做个参考不是？

好吧，实际上她们就是想看一眼自己的老公而已，老公被别人享用了那么久，她们的心里说不羡慕也是假的。

要知道太太搬来这里住的原因，就是为了跟苏珞一整天都腻在一起啊，但是现在却被别的人妻给抢先一步了。

而随着于母从里面打开了反锁的大门，主卧里的脏乱差情况瞬间暴露在了众人眼中。

姐姐的脸色顿时就黑了，她可记得自己起床时已经把床铺整理得整整齐齐了的，实在是难以想象床上发生了多么惨烈的大战，才能把房间里变得这么脏乱差的。

再看一眼于母的身体，这家伙连衣服都不穿就跑来开门了，而且她的身上还能看到偷吃过鱼皮蛋的痕迹家里最最珍贵的鱼皮蛋啊，怎么能够虽然让别人偷吃了呢！

至于苏珞，他已经像个死人似的倒在了床上，身体像是被吸干了似的，无法动弹丝毫了，真不知道在这一个下午的时间里，他到底遭受到了多么残忍的对待啊！

姐姐见到弟弟如此凄惨，于心不忍的她连忙眼含泪水的跑到床前，一把将弟弟心疼的抱进了怀里。

“小苏珞，你没事吧，她有没有把你给怎么样？”姐姐悲痛欲绝的询问道。

“姐，我没事，还死不了……咳咳。”苏珞艰难的睁开了眼睛，一副要死了的样子，还试图跟姐姐煽情一番。

但是就在他眼睛睁开的一瞬间，别说是煽情了，简直是把他吓得脸色都惨白了。

只见出现在苏珞眼中的姐姐，并没有想象中那种一脸关怀的样子，有的只是在听见他还死不了以后，那双逐渐变得贪婪的眼睛。

“还死不了就好，既然还死不了的话，那是不是该……轮到姐姐了？”姐姐的眼神突然邪恶。

“啊？我……我死了！”苏珞嘴角一阵抽抽，吓得他连忙装死。

他还以为姐姐见到弟弟被玩成这样以后，一定会帮她报仇雪恨的来着。

可没想到别说是报仇雪恨了，这姐姐还想把他那些没被糟蹋够的地方给糟蹋殆尽？

我没你这样的姐姐！

救命啊妈！！！

也不知道是不是苏珞的呼喊感动了上天，于是他的老妈还真就回来了。

“我回来了。”

玄关里传来了母亲的声音，她换好鞋子走进屋后，才发现家里来了很多客人，而且都集中在主卧里围观呢。

“来了这么多人啊，都在看什么呢？”

母亲连忙朝着主卧的方向走了过去，当靠近时她的脸色才是逐渐变得凝重了起来。

因为她的眼前居然站着一名陌生人妻，这人妻身上没穿衣服不说，甚至还偷吃了她家珍贵的鱼皮蛋！

“默涵，这是怎么一回事？”母亲脸色阴沉的质问起来。

她家的鱼皮蛋是能够随便让人偷吃的吗？

要知道她在说出苏珞的身世之前，自己想吃一口都得偷偷的吃，这些陌生人又有什么资格享用？

“妈，这些人都是小三，通通都是，你儿子要造反了，想开后宫了！”姐姐恶人先告状，连忙将弟弟的罪孽通通甩了出来。

“是这样吗小苏珞？”母亲眼神一冷，虽然她很爱儿子，愿意为儿子做任何事情，但唯独不能让儿子开后宫！

要知道苏珞每天的鱼皮蛋都是有限的，这些鱼皮蛋由她们一家人来分着吃的话，那还算很充足，可一旦苏珞开了后宫，那这些好东西总要分她们一份的吧？

那样一来母亲能够分到的份岂不是少了？

鱼皮蛋这种堪称生命奇迹的东西，母亲怎么可能会舍得分给别人啊？

她连小女儿都舍不得给！

“妈，你别听姐姐瞎说，先救救你儿子吧，姐姐要杀了我！”苏珞连忙向母亲求救，若是让姐姐把她拖上床的话，他真的会累死的！

然而苏珞却忘记了，母亲现在每天下班那么急着回家的原因是什么？

还不是为了吃一口儿子做的新鲜鱼皮蛋？

自从儿子暑假回家的时候开始，母亲就对儿子那一手厨艺爱的无法自拔了，现在她一天吃不到儿子做的美味就会浑身难受，感觉这一天都是不完整的了。

所以母亲每天都要吃到她最爱吃的鱼皮蛋不可，不管儿子在怎么累，也必须爬起来做鱼皮蛋给她吃！

不然的话就别怪老妈不认你这个儿子了，咱们之间的母子之情是建立在鱼皮蛋之下哒！

有鱼皮蛋就有老妈，有鱼皮蛋老妈什么都答应，没有鱼皮蛋你连姐姐都别想要了！

所以母亲在面对宝贝儿砸的求救时就表示：“儿砸别怕，妈不会让姐姐欺负你的，所以你快点起来做些鱼皮蛋给老妈吃吧，等吃完以后我在帮你教训姐姐～。”

啊，我死了！

果然是有其母必有其女啊，这家人果然一点都靠不住！

苏珞看着母亲准备亲手逼迫儿子做鱼皮蛋了的样子，被吓得脸色一阵苍白。

鱼皮蛋可不是什么好做的东西啊，这东西需要九九八十一道工序，经历无数次热火朝天的锻造，最终才能火热成型！

而现在苏珞都已经累成狗了，还怎么去热火朝天的锻造啊？

而且你要锻造就锻造吧，连门都不关一下的吗？

外面还有一堆小三在看着呢，这可是咱们的祖传秘方鱼皮蛋啊，若是让她们看到了锻造方法的话，那祖传秘方岂不是要遗漏出去了？

这些价值千万金的珍贵东西遗漏了那还了得，到时候会让那些贪婪的人们天天来讨要鱼皮蛋的！

但是母亲不听劝啊，她觉得这么深奥的秘方就算让别人看了也学不会，她现在一心只想快点吃到儿子做的鱼皮蛋而已，哪里还管得了其它。

所以，在母亲的强行逼迫下，祖传鱼皮蛋的制作方法，就这么轻易的暴露了出去……

看得太太她们目瞪口呆了。


──────────────────────────────────────────────────
第219章 还有谁记得今天是小璃的生日？
────────────────────────────────────────

主卧里，母亲正在逼迫儿砸做鱼皮蛋给她吃，并将全过程直播在了太太等人面前，害得祖传鱼皮蛋的制作方法全都给曝光出来了。

太太等人简直看得一阵目瞪口呆，难以相信一名母亲竟然会对宝贝儿砸做出这种行为来。

鱼皮蛋她们大家都吃过，都很清楚这是多么宝贵的东西。

而这东西的制作全过程，只能用一个词语来形容，那就是惨叫连连。

由此可见，鱼皮蛋的制作方法有多费时费力了吧？

再加上鱼皮蛋这种东西就跟抽烟喝酒一个道理，越抽越上瘾，所以吃到鱼皮蛋的人就会对鱼皮蛋越来越喜爱，然后变得为了吃到这么美味的东西，而不顾制作者的感受，继续逼迫其生产鱼皮蛋了。

这将会导致苏珞越来越累，越来越痛苦，直到精疲力竭。

所以太太她们很惊讶，她们这些人这么爱吃苏珞的鱼皮蛋还能够理解，可苏母可是苏珞的亲妈啊！

亲妈啊！！！

身为一个亲妈，你居然当着那么多人的面强吃儿子的鱼皮蛋，你还有一点人性吗！

特别是在苏珞的鱼皮蛋新鲜出炉时，苏母竟然毫不客气的将所有鱼皮蛋都吞进了腹中，一点都没有留下，太太她们简直都看不下去了。

而且这家伙在吃完了鱼皮蛋以后，还摸着肚子舒舒服服的感叹了一声：“啊～，鱼皮蛋实在是太好吃了，妈吃得很是舒服呢，小苏珞觉得怎么样呢？”

太太她们连忙看向了早已累成狗的小苏珞，心里暗怒不已。

小苏珞都快被累死了，他的感受怎么样你的心里没点B数吗？

太太她们很是为自己的老公心疼啊，竟然被自己的亲妈给搞得精疲力竭了，她们都没有把小苏珞搞得这么精疲力竭过～。

莫名让人有些小吃醋呢。

“妈，你的幸福就是我的幸福啊。”苏珞也很照顾母亲的感受，为了不让母亲知道自己做鱼皮蛋有多累，他努力的露出了笑意。

“果然是妈的宝贝儿砸，妈真是越来越离不开你的鱼皮蛋了呢，以后你做的鱼皮蛋全都要给妈妈吃知道吗？”

“啊？那姐姐她们呢？”

“你姐姐的话……想吃就吃吧，但是除此之外任何人都不能吃了知不知道？”

“呃……那也就说，只能让自己人吃嘛？”

“没错，只能让自家人吃，只不过这个自家人，可不包括你在外面包养的某些人啊。”母亲说道这里眼神突然一凝，就像是在责怪儿子乱开后宫了似的。

刚才母亲可是亲眼目睹了于母身上也有偷吃过鱼皮蛋的痕迹，一想到自家祖传的东西被别人给偷吃掉了，母亲的心里就极度不平衡起来。

这些鱼皮蛋可是她们苏家独有的东西，而吃到这东西也是她们苏家女人的特权，特权这种东西是能够让人自觉高人一等的，所以母亲可不想将这种特权分享给别人。

母亲这话让这场的所有‘小三’都皱起了眉来，她们此刻终于明白了，为什么苏母要在她们面前直播大吃特吃鱼皮蛋的不雅画面，原来就是为了用行动来告诫她们，离苏家的鱼皮蛋远一些！

这可让小三们不满了起来。

您虽然是苏珞的母亲，有权随便吃苏珞的鱼皮蛋，但她们也都是让苏珞占尽便宜的人了，她们将苏珞伺候得服服帖帖的是为了什么？

还不是为了尝一口苏家祖传鱼皮蛋！

若是吃不到鱼皮蛋的话，她们对苏珞的倒贴还有啥意义？

只有鱼皮蛋才能够赋予她们生命的意义啊！*

不过仔细一想，太太好像早就已经领会到生命的意义了，苏母给她的这个下马威好像也没什么用。

毕竟就算没有这个下马威，她也一直都是偷偷吃苏家鱼皮蛋的，又不是说没有这个下马威她就可以明着吃了。

既然如此的话，那她就没有什么好担心的了，只需像平常那样在暗地里偷偷让小苏珞包养就行了，只要把小苏珞给伺候舒服了，区区鱼皮蛋她还不是想吃多少就吃多少？

别说是吃了，哪怕是将其涂满全身用来浪费都没关系啊！

也不知道鱼皮蛋这么珍贵的东西涂在身体上，能不能起到类似敷面膜的作用呢～？

太太都已经迫不及待的想这么干了呢，将别人重视的东西用来浪费确实是一种非常过瘾的行为。

而且她不仅仅要自己一个人浪费，还要拉着女儿一起浪费，她们要将苏母重视的鱼皮蛋帮对方涂满全身！！！

太太这么坏坏的想着，时间也渐渐的来到了傍晚，这时候小璃的房门突然打开了，一只吉祥物搓着睡眼从房间里走了出来。

“啊嘞？小芸你们怎么会在这里啊？我好像还闻到了一股浓浓的鱼皮蛋味，今天晚饭又要吃鱼皮蛋了吗？”我们天真无邪的小璃走了出来，连忙探头探脑的朝主卧里望了过去，还以为里面藏着她现在最爱吃的鱼皮蛋呢。

但是小芸见状却连忙拉住了闺蜜，她也不知道小璃现在跟苏珞的关系有没有进展到那一步，若是让小璃看到自己最爱吃的鱼皮蛋全都被母亲一个人吃光了的话，哪怕是要发疯的。

所以房间里的脏乱差画面绝对不能让小璃看到，不然让小璃知道自己最爱吃的鱼皮蛋居然是在这种环境里制造出来的话，那怕是要恶心到吐吧？

“小璃，我来告诉你一个好消息，其实我跟母亲已经搬家来你的隔壁住了，以后我们就可以天天在一起了，开不开心呀～！”秋芸拉着闺蜜就朝大厅里跑了过去，总之先远离那个脏乱差的房间再说。

“啊？你们搬过来了？”小璃听到闺蜜这话，顿时被吓心里一紧。

闺蜜居然搬来隔壁住了？

那岂不是说闺蜜以后每天都能见到她老哥了？

这个闺蜜可是只比她丑那么一丢丢的而已，若是让老哥天天见到小芸的话，那还不得被小芸给迷死？

那到时候她的老哥岂不是就要被闺蜜给抢走了吗？

不行不行，那怎么行呢，她好不容易才跟老哥发展到了可以啵嘴巴的关系，若是这样都还让闺蜜逆袭成功了，那她也太绿了点吧？

这个死闺蜜居然还好意思问她高不高兴，我高不高兴你心里难道没点B数吗


──────────────────────────────────────────────────
第220章 薛定谔的小三？
────────────────────────────────────────

若不是小璃一觉醒来，众人似乎都已经忘记了，今天是小璃的生日来着。

不过说起来小璃是真的惨，明明她在名义上都已经嫁给老哥了，可是每次在造小人的时候，姐姐都会一记睡眠魔法（物理）糊上来，导致这么多天过去了，她还是跟嫁给老哥前的生活一毛一样，晚上连老哥的一根毛都碰不到。

最可悲的是，这个傻丫头似乎还没有察觉到自己有多可悲……

唉，我们的小璃还真是从来都没有让人失望过啊，作为奖励今晚就多做一些皮蛋给她吃好了～。

于是乎，当姐姐预定的蛋糕送到以后，各怀鬼胎的后宫团们就一起聚集到了狭小的餐厅里，准备为傻丫头小璃庆生了。

不管怎么说，这个傻丫头毕竟是家里最疼爱的小宝贝，所以哪怕众人的心思完全不在生日上，也还是要假装庆祝一下她的。

况且苏珞还为大家准备了非常丰盛的晚餐呢，就当这顿晚饭是庆祝她们后宫团搬过来的酒宴好了。

“小苏珞，菜都上完了吧？快点坐来老妈身边吧。”母亲对儿子爱得深沉，哪怕是吃饭都不愿让儿子离自己太远呢。

“好。”当着后宫团的面，苏珞还是得给老妈一点面子的，否则老妈一个不满之下将他的后宫们全都赶走了怎么办？

所有苏珞只好对后宫团的老婆们投去了一个道歉的眼神，然后就屁颠屁颠的朝母亲身边跑去了。

太太她们见状也对老公表示理解，她们终于知道自己的男人在这个家里有多么不容易了。

原本她们还觉得苏珞的姐姐就是家里的天了，可结果没想到这天上还有一座更加强势的空间站，在空间站的面前，连天都得乖乖趴着，苏珞就更加不敢有半点违抗了。

但是苏珞不敢对母亲有半点违抗，不代表天真无邪的小璃也不敢啊。

毕竟小璃可不像太太她们，见识到了空间站偷吃鱼皮蛋的全过程，所以在小璃的心目中，母亲还是那个疼她爱她的母亲，只要她一撒娇，想要什么没有？

她也想要跟老哥排排坐啊！

于是小璃就连忙嘟起了嘴来：“不行！老哥必须坐来我这里，今天是我的生日啊，老哥要陪我才行！”

母亲一见傻丫头开始闹别扭了，对小女儿疼得要死的她怎么会置之不理呢？

她当然立即就满足了小女儿的愿望，一脸溺爱的说道：“那当然得让我们小璃跟哥哥坐在一起了，你说是吧默涵？”

当苏默涵看到母亲将视线投向自己时，便明白母亲为什么能够毫不犹豫的答应妹妹了。

因为母亲又没必要自己让位给妹妹，她有什么好犹豫的呢？

她完全一边表达对小女儿的宠爱，一边满足自己跟宝贝儿砸靠在一起的愿望嘛，只需要让坐在小苏珞另一边的大女儿把位置让出去不就行了？

“还在愣着做什么，快点把位置让给你妹妹啊！”母亲不满的瞪了大女儿一眼，像是在说你不让难道还想让我来让吗？

你个大逆不道的东西，妈白养呢了！

得吧，姐姐还有什么好说的，除了在心里大骂我艹你儿砸以外，她也只能乖乖给妹妹让开了位置。

“让让让，我让还不行吗？”姐姐一脸憋屈的说道，这个母亲实在是太碍事了，早晚有一天她要把这个空间站给轰下来。

嗯，就用一种叫做女儿的炮弹来轰，等她怀上了孩子以后，看母亲还怎么跟她抢人！

“谢谢姐姐。”小璃也毫不客气，丝毫不顾姐姐感受的一屁股坐到了姐姐位置上。

这充满了塑料母女情的一幕，实在是看得太太等人一阵汗颜，这家人的关系到底是有多么混乱啊？

嘛，不过就是要乱点才好，乱点才能让她们后宫团浑水摸鱼啊～。

于是乎，坐到了弟弟对面桌的姐姐就发现了一件令人愤怒的事情，只见她屁股刚坐下去，正准备伸出雪白诱人无丝袜的大美腿去蹭弟弟的脚裸时，才发现餐桌底下早已乱成一团了。

弟弟的脚上根本不知道搭上了多少只脚丫，每一只脚丫都在抢着弟弟大腿上的好位置，然后舒舒服服的蹭了起来。

这就导致姐姐那只后来的脚丫根本就没有位置蹭了，她一脚蹭在了别人大腿上。

这情况谁能忍啊？

她身为这个家真正的主人（房子是姐姐买的)，连主人的座位都坐不到就算了，居然连弟弟的大腿都有人敢跟她抢？

简直岂有此理，现在的小三也太放肆了吧，居然敢明目张胆的抢她男人？

老娘倒要看看是谁那么大的胆子！

于是姐姐就猛地朝餐桌底下一个低头，想知道她弟弟的大腿上到底缠着多少只脚丫。

可结果姐姐这一眼望过去却傻眼了，因为餐桌底下完全不像她想象中的那么错综复杂，弟弟的大腿上更是连一条偷.奸大白腿都没有，方法她之前踢到别人大腿的情况都是幻觉似的。

这也太他妈神了吧，她这么突然的往下一看，难道所有小三都能反应过来并且将大腿抽了回去？

这么多腿一起快速运动的话，难道不会互相碰撞在一起或者撞到桌子吗？

姐姐真是不得不服，小三门的默契总是惊人的一致啊。

无奈之下，一个小三都没有抓到的姐姐，自然也只能将视线从桌子底下移上来了。

但是就在她视线刚刚移开桌底，并打算第一时间将自己的大美腿搭在弟弟腿上时，让姐姐脸色发黑的一幕又出现了。

明明姐姐已经在第一时间抢着搭腿了，可是就在她抬起腿来的一瞬间，才发现桌子地上又变成了老树盘根的错综复杂状态。

无数条搭腿相互交叉纠缠在一起，然后分别搭在了小苏珞腿上的不同位置，让姐姐根本无从区分哪条大腿是从哪个具体方向伸出来的。

姐姐又愤怒的连忙将视线投向了桌底，但是又见鬼的发现桌子底下什么都没有，她弟弟的大腿上依旧处于无人霸占的状态。

可为什么就在她视线再次离开桌底的时候，桌子底下又变得错综复杂起来了呢？

现在的小三为了偷吃也太TM神通广大了吧？

还是说她遇到了传说中的那只猫？

那只薛定谔的猫。

当事物没有被观测到时，就同时处于存在与不存在的两个状态。

所以在姐姐没有观察桌子底下的场景时，桌子底下就处于错综复杂以及什么都没有的两种状态？

而只有当姐姐的视线投下去时，才能确定弟弟到底有没有被小三们偷吃。

你骗谁啊，胡扯的吧这是！


──────────────────────────────────────────────────
第221章 救救小璃吧，太可怜了！
────────────────────────────────────────

餐厅里，大家正在给小璃过生日，而现在到了送礼物的阶段。

既然大家都是来给小璃过生日的，所以多多少少都会准备了一些小礼物给她。

小芸送了一个毛绒布偶给小璃，这东西是她直接随便挑的。

不过好在小璃这种傻丫头最喜欢毛茸茸的可爱玩偶了，所以就高高兴兴的收了下来。

而于婉琳不愧是有钱人，她居然送了小璃一条精致的项链，可把小璃给高兴的。

但是姐姐可就过分了，当众人询问她为妹妹准备了什么礼物时，姐姐居然指着厨房旁边的一个大箱子说道：“看到那箱皮蛋了吗？那就是我送给小璃的礼物，小璃喜不喜欢呀？”

小璃这傻丫头根本不知道姐姐的心有多坏，她只知道姐姐送了她最喜欢吃的东西，那肯定是超级爱她，所以就兴高采烈的点头应了下来：“当然喜欢了，以后我天天都要吃老哥做的鱼皮蛋！”

小璃所说的鱼皮蛋跟母亲她们爱吃的鱼皮蛋有些出入，小璃爱吃的鱼皮蛋是真的鱼+皮蛋，吃多了只会导致智商发育缓慢而已。

但母亲喜欢吃的鱼皮蛋可就危险了，那东西吃多了可是会搞出人命来的。

“小苏珞又准备了什么礼物呢？”姐姐又愉悦的看向了弟弟，此刻她的大美腿总算是搭在弟弟腿上了，正在用美丽的脚裸调戏着他呢。

“我啊……”苏珞不由被姐姐给问住了，实际上他并没有准备任何礼物给妹妹来着，因为前段时间他就送了一个手绘平板给妹妹当礼物啊。

但是当着众人的面，苏珞肯定不好意思拿之前送过的东西当成生日礼物的，但是他又没有准备任何礼物，这该怎么办呢？

其实也不能怪苏珞没有准备礼物，因为这几天他一直被各种各样的女人使劲压榨，脑子都被榨懵了，哪里还记得什么妹妹的生日啊。

要不，他就说自己准备的礼物是鱼，也刚好可以跟姐姐送的皮蛋凑成鱼皮蛋组合，再加上鱼肯定不能放在家里吧，毕竟没有地方养，所以他暂时拿不出礼物来也正常。

不过真要是这样的话，他岂不是跟姐姐变一起成对妹妹投毒的二人组了？

“小璃，你想要老哥给你什么礼物呢？”苏珞干脆将选择权交给妹妹好了。

“我想要老哥的亲亲！”小璃害羞的说道。

“亲亲啊，当然没问题了。”

“人家要亲嘴巴的那种，亲脸的不算。”

“好，那就依你的，亲嘴巴。”苏珞当然不会拒绝了。

毕竟他跟妹妹都是名义上的夫妻了嘛，别说是亲一口了，就算是在床上打一架都没关系啊。

若不是母亲觉得小女儿太傻了，不准儿子艹智障的话，恐怕小璃都已经被办了好几次了吧？

所以就当做是补偿傻妹妹这几天没被办的损失吧，苏珞连忙抬起了傻妹妹的下巴，当着所有人的面吻在了妹妹的樱桃小嘴上。

当傻妹妹感受到了嘴唇上柔软的触感时，羞得她脸色都通红了起来，都还没等苏珞吐舌舌头呢，她就已经变成一滩烂泥软在老哥的怀抱里了。

“诶嘿嘿！”小璃一脸满足的傻笑着，眼中还写满了醉意。

就只是一个吻而已，甚至于连吻都算不上，因为苏珞都没有吐舌头，单纯只是啵了一下而已，居然就把傻妹妹给乐了个半死。

看来母亲是对的，现在真的还不能推了这个傻妹妹啊。

光是啵一下嘴就让她乐成了这样，那滚完床单以后岂不是真的能高兴死？

“小芸小芸，你看见了吗，老哥刚才亲我了耶！”小璃就像是一直猫咪似的，在老哥怀抱里舒舒服服的蹭了几下以后，又对着自己的好闺蜜炫耀了起来。

那得意的表情就像是在告诉闺蜜，老哥既然亲了他，那铁定是最爱她的，你们这些小三谁也别想从她身边把老哥抢走，本璃才是跟老哥关系最紧密的女银！

小芸看着傻闺蜜连啵个嘴都要向她炫耀，一时间竟忍不住脸红了起来。

她之所以脸红当然不是因为看到别人在餐桌前接吻了，而是因为她发现自己面对小璃的炫耀时，居然没有半点吃醋的情绪，有的只是羞涩不已。

你仔细想想啊，在小璃因为一个吻而得意成这样时，却不知道她已经跟苏珞滚过多少次床单，吃过多少次鱼皮蛋了。

小芸很是害羞，她跟小璃以前才是高二的学生啊，下学期开始才上高三呢。

按理来说正常的高二学生，确实还处于一种被男友亲吻就能高兴死的心理状态才对。

但是身为一名校花的她，身为一名不知道被多少男生追求过爱慕过的清纯少女的她，却在高二的时候就已经跟别人天天滚床单了……

真的是天天滚啊，现在的秋芸什么爱好都没有了，每天就只想着那个男人能快点来陪她呢。

她就这么眼睁睁看着自己从一个清纯少女，变成了这种任人宰割的热兵器，她能不害羞吗？

她都有些不好意思面对小璃了，若是让小璃知道自己的闺蜜竟然跟老哥干了这种事情的话，怕不是会气得吐血身亡吧！

所以小芸只好连忙夸奖着闺蜜说道：“真好啊小璃，有个这么疼爱你的哥哥，真是让人羡慕呢。”

小璃也一脸自豪的双手叉腰说道：“你羡慕不来的，世界上只有我有这么好的哥哥！”

“是啊，你哥哥真棒！”

“那是当然了，我以后天天都要跟哥哥亲亲。”

“饿……那就祝你幸福咯。”秋芸表示我天天上来着。

“我已经快要幸福死了，嘻嘻！”小璃傻傻不知情的笑了起来。

一想到自己每天都能跟老哥亲亲，而那个打她老哥坏主意的闺蜜却只能在一旁干看着，小璃的心里就是一阵得意呢。

让你整天盯着别人的老哥不放，现在被绿惨了吧？

可不要怪你的好闺蜜那么狠心呀，要怪就只能怪他们兄妹的感情太好了吧，好到根本就没有任何人能够破坏得了他们之间的关系，那些总想着要绿她的人们，就乖乖活在爱人被她亲亲的恐惧下吧


──────────────────────────────────────────────────
第222章 姐姐头顶青天！
────────────────────────────────────────

小璃的生日过得很开心，因为这场生日下来，基本上就奠定她后宫第一的地位了。

她当着所有人的面强吻了老哥，根本就没任何人敢阻拦她，这说明了什么？

这说明所有人都认可了她跟老哥的关系，都自觉无法打破他们之间的感情了，所以就乖乖认命退出了呗～。

哼哼，这样一来，老哥从今往后就只属于她一个人的了，她要一天都晚都跟老哥亲亲，羡慕死姐姐她们去吧！

小璃舒舒服服的靠在老哥怀里，度过了最爱的生日时间。

当酒饱饭足以后，老婆们的脸上都洋溢着幸福，似乎吃得很开心的样子。

“这就是小苏珞的厨艺啊，没想到你们每天都能吃到这么美味的佳肴，真是让人羡慕呢。”于婉琳吃饱了，畅意的靠在餐座椅上，舒舒服服的摸着肚子，脸上的满足表情像是再说从来都没有吃得这么舒服似的。

由于苏默涵常年都向她夸张弟弟的厨艺，所以于婉琳早就对苏珞的美食眼馋不已了，而今日有幸品尝，也算是让她大开眼界了。

“不至于吧？你们家怎么说也住在五星酒楼里，还会羡慕我这个区区家庭煮夫的手艺？”苏珞虽然对自己的手艺很有自信，但要跟五星大厨比的话，那肯定还是太嫩了的。

于婉琳身为一个有钱人，肯定每天都在吃五星大餐，怎么可能会羡慕他的这点小本事呢？

“五星酒楼怎么了，实际上你们去吃一顿就能发现了，除了拼盘有点讲究、食材调料有些昂贵以外，味道方面都是那样，有时候我还觉得不如外面的烧烤摊做得好吃呢。”于婉琳摊了摊手。

“众所周知烧烤是世界上最美味的东西，不过我做的东西肯定还是比不过五星大厨的吧，也用不着你羡慕啊。”

“那可不一定，像你做的这些土豆鸡蛋饼、烤藕丸之类的小吃我都没吃过，感觉味道很不错还挺有新鲜感的，要是还能来电麻辣烫之类的就更加好了。”

“麻辣烫倒是不难，串点莲藕萝卜西兰花之类的放到辣椒水里烫就行了。”

“那改天我可要好好尝尝看了，其实比起什么五星大餐，还是烧烤麻辣烫吃得爽一些。”

“你这话算是在炫富吗？”苏珞不由吐槽，他感觉于婉琳就是一副‘五星大餐’老娘都吃腻了的炫富嘴脸。

“炫什么富啊，我的钱就是你的钱了，我还有必要在你面前炫吗？只不过能够跟这么多人聚在一起吃饭的感觉，已经好久没有过了，不如以后我们天天在一起吃吧？”于婉琳期待的说道。

她的这副期待可不是为了能够跟苏珞在一起吃饭才故意装出来的，而是她真的在期待啊。

以前由于她父亲是警察，常年不能回家里吃顿饭，母亲又忙于工作，很少能够陪伴在她身边，所以像这种在平常人眼中在正常不过的晚饭，对于于婉琳来说却是难能可贵的。

不仅是对于婉琳来说，对于母跟太太母女来说都是很可贵的，太太又何尝不是从没在家吃过一顿温馨的晚餐呢？

所以此刻能够跟苏珞这么‘正常的用餐’，难免会让太太心里产生归属感，她想要把这里当做每天用餐的地方了。

苏珞也深知老婆们的经历，他当然不会再让老婆们受苦了，老婆们不吃他做的饭他还不高兴了呢。

所以苏珞不顾家人感受的连忙应道：“不就是多刷几个碗吗？以后你们就天天跟我们一起吃饭就好了。”

苏珞这话一说出来，姐姐肯定有些不满了。

在姐姐眼里这群人跟小三有什么区别？

现在弟弟邀请小三每天都来她家吃饭了，这不是徒增她被绿的概率吗？

但有的时候说出去的话就如同泼出去的水一样，不好收回来了，特别是对于喜欢客套的中国人来说。

邀请朋友在家里吃饭，邀请朋友在家里住一晚，遇到朋友是问声‘吃了吗’之类的，这些都是基本操作了。

所以弟弟邀请别人到家里吃饭时，她们也不好说不。

况且于婉琳家里的情况姐姐也清楚，所以能够理解对方想跟家人一起聚餐的心情。

唉，罢了，反正就算她不同意，于婉琳那个不要脸的家伙也会强行闯进来的。

而她同意了于婉琳又拒绝掉太太她们的话，好像也有点说不过去，所以也就只能让弟弟将后宫往家里带了。

但是姐姐却不知道，她的这个决定，却是自己变成青青草原的一个开始。

夜晚。

姐姐为了防止弟弟被偷走，就紧紧抱着弟弟度过了不安的一晚。

当第二天来临时，那些小三们就一大早的成群结队闯入了她家里，随时准备对她的弟弟实施榨取行为。

姐姐为了保护弟弟免受榨干之苦，只好时时刻刻守在弟弟身边了。

但是不管她怎么守，弟弟上厕所的时候她总不能也跟着吧？

就算姐姐不嫌臭，苏珞也不好意思当着姐姐的面拉呀。

所以姐姐就只能蹲在厕所门口防止小三门的闯入了。

当时当姐姐蹲了足足半个小时有余以后，却还是没见弟弟从厕所里出来，这让姐姐的心里莫名有些不安。

特别是这时候，厕所里突然传出了一道惨叫连连时，脸色变得苍白的姐姐才立马闯了进去。

结果出现在姐姐眼里的，是正在提着裤子的一对狗男女！

居然是秋芸！

秋芸是按照女警姐姐的指示躲在苏珞家的厕所里的，一旦苏珞进厕所以后就马上跟他造人，那样的话就能隔着一扇门的距离将苏默涵给绿了。

姐姐简直被绿得脸色铁青，她真想冲上去打死这个小三，但奈何弟弟似乎对那些小三很有感情的样子，竟然一把抱在她身上，让小三给趁机溜走了。

姐姐被这弟弟给气得半死，她在一怒之下也就只能把弟弟给办了泄愤。

看来这场小三与正宫之间的战争已经开始了，姐姐想要在弟弟面前暴打那些小三肯定是行不通的，既然如此她也只能看护好弟弟，避免弟弟被小三给乘虚而入了。

但是姐姐怎么也没想到，那伙小三的头头毕竟是一个诡计多端的妖女。

当苏珞再一次去上厕所时，姐姐自以为聪明的将弟弟给拦在了门外，然后自己先一个人进去检查厕所。

但是当她检查完了以后，才发现站在门外的弟弟不知道是何时被偷走了。

姐姐急忙找遍了这个屋子，结果靠在她那过人的撬锁技术，才是在太太的房间里找到了目标。

只见此刻的房间里，弟弟于太太还有于母三人已经摆出了三角形的稳定形状，正在尽情的享受着幸福。*

众所周知，三角形具有稳定性，所以此刻两位陌生的人母，才能安心的在同一个男人面前脱光衣服，卖弄身姿

苏珞看着摆在自己眼前的两具人母果体，忍不住的一手一个抱进了怀里，三人一起吐出舌头，一起乱吻了起来

三道香舌互相缠绕，大量的口水滴在床头，苏珞将两位人母一起压在身下，随便捅进了一道成熟的身体里

是太太的身体，她的里面早已变成了苏珞的形状，很轻易就让苏珞捅了进去，然后一棒一洞完美的契合了起来

太太的里面仿佛天生就是为了苏珞而生的似的，苏珞这才刚刚进入，里面就浇灌出了大量的粘液，这又湿又紧

的感觉让苏珞有些舍不得拔出来了，所以他就干脆猛地一顶，直接击穿了太太的花心，进入了造人的那个房间

“啊～，好深啊！里面被撑开了！”太太舒服的呻.吟了一句，听得于母的下面都湿了，她连忙说道：

“小苏珞别光顾着照顾太太啊，让我也来舒服舒服吧！”于母连忙站了起来，将那张时刻有可能喷水的屁屁

骑在了苏珞脸上，随着苏珞的舌头往其缝隙里一钻，就像凿通了泉眼似的，果真有大量液体喷了出来，喷他一脸

两位人母一边尽情的呻.吟，一边骑在老公身上乱动，同时她们的嘴唇也吻在了一起，形成了姐姐见到的三角形

姐姐不由大怒，马上就跑去找刀了，她要砍死这些小三！！！


──────────────────────────────────────────────────
第223章 小三们真是越来越会玩了！
────────────────────────────────────────

时间总是喜欢在人们不经意间悄悄溜走，还顺便在别人身上留下一道道肮脏（岁月）的痕迹。

这不，当苏珞回过神来时，这个暑假就已经过去大半了，眼看没多少天就要回归学业繁重的大学生活了。

人们常说高中紧，大学松。

但那都是骗人的，秋芸表示她现在也才临近高三呀，就已经比正常的高中生松很多了～。

甚至连大多数大学生都没有她那么松呢～，这多亏了老公那无微不至的照顾，让她每天都吃足了鱼皮蛋，能不松吗？

咳咳，总而言之，苏珞是想告诉你们，大学不是松，而是可以松。

对于那些毕业后没什么打算的咸鱼们，大学还真就是用来玩游戏的。

但如果你毕业后有目标的话，那苏珞可以明确的告诉你们，大学图书馆是一个非常恐怖的地方。

不过这跟苏珞已经没啥关系了，苏珞就是属于大学毕业后没啥打算的那一类，所以为了防止毕业后找不到工作，他才那么努力的想靠小说赚钱。

而现在苏珞不但取得了成功，而且还勾搭上了于婉琳这种富婆，他还需要愁着毕业后的去向吗？

若不是大学里还有剧情要发生，大四他都想辍学了！

不得不说这个暑假是苏珞记忆里过得最快最累也是最幸福的暑假了，感觉这个暑假他都没有做过什么惊天地泣鬼神的事情，两个月的时间就这么眨眼过去了，留给他的只有一大堆女人。

这几天下来苏珞都跟这堆女人生活在一起，他们越来越有一家人的感觉了，同样的姐姐被绿的次数也越来越多了。

以至于今天一早起来姐姐就发现弟弟又无故失踪了时，心里居然有了一股习惯就好的错觉，那种弟弟即将要被野女人抢走的紧张感也一去不复返了。

很显然，姐姐这是被绿得都麻木了，感觉连天塌下来都不是什么大事了，所以姐姐也没有第一时间跑去厨房里拿刀，而是淡定的走到了太太房门前，敲了敲门说道：“苏珞在里面吧？”

太太也不掩饰，反正她早就料到苏默涵早晚会找过来了，所以她也带着一丝颤音的淡定回答：“嗯～啊，小苏珞在呢，今天继续借你的男人用用哈。”

“你可真好意思啊，身为一名人妻却跟别人的弟弟睡在一起，你就不觉得羞耻吗？”

“有什么好羞耻的，我本来就是你弟弟的人妻啊。”

“真不要脸，我最后给你两分钟，快点出来。”

“两分钟？你打发乞丐呢？你让我们四个人该怎么分这两分钟？”这声突然响起的是于婉琳的声音。

“四个人？”姐姐不由傻眼了，听于婉琳这么一说，姐姐不难想象到此刻的这个房间里正处于多么不堪的画面。

四女一男啊，你们这些小三也太会玩了吧？

苏珞的腰能够坚持住四个怨女的连番挑战吗？

姐姐不知道，因为她们家也从来没有玩过这么大的手笔，她们家每次挑战苏珞的时候，妹妹还都是被事先打晕的，所以最多也就只能两个人去连番挑战苏珞了。

也难怪小苏珞整天都任凭这群野女人拖进房间，因为这四个人确实能够给他带来不一样的体验。

其实这几天姐姐来太太的房间里抓奸时，都能发现这些小三的花样是越来越多了。

你比如说什么太太+于母的人妻盖饭组合，能够让苏珞同时享受到包养两个美妇的快乐。

还有什么妖女+小芸的女儿组，能让苏珞在尝完口味浓厚的人妻后，再去用清纯爽口的少女们解腻，也是一种别样的体验了。

至于什么太太+小芸，于母+妖女这种母女组合都只是基操了，她们现在都有些玩腻了，没有半点新鲜感。

还不如她们最近正在流行的太太+妖女以及于母+小芸这种乱搭组合呢，想想看小芸在面对陌生的于母做那种事情时，心里会有多羞涩啊？

而到了今天，这些小三干脆就四人一起上了！

简直过分！卑鄙！无耻！！！

姐姐深知自己一个人无法挡住四名小三的进攻，她除了愤怒之外，也就只能慢慢习惯了，真是憋屈啊。

到底谁才是正宫啊，为什么身为正宫的她要遭受如此憋屈的待遇？

“那就在给你们最后半个小时，你们也得给我考虑一下小苏珞的身体状况啊！”姐姐怒道，她现在也只能用关心弟弟的身体为由来阻止小三了。

“知道了知道了，你先回去吧，要不然你想一起加入也没关系啊～。”于婉琳愉悦的说道。

“滚！我堂堂正宫还需要你们这些小三的施舍？”

“是是是，话说我好像不是小三来着，我是苏珞的正妻啊。”

“从今以后你也被划入小三的范畴了！”

“啊啦，那我就只能跟这些小三们一起联手咯。”

“说得好像你以前就在跟我一致对外一样！”

“难道不是吗？只要是被小苏珞认定是外人的人，我可从来没让其靠近过呀。”

“你TM不是在废话吗！小苏珞本来就是想开后宫的！”

“开就开呗，我可是苏珞的女人，我不听他的话难道还听你的话吗？你在这样反抗苏珞下去，就等着以后这个家里没有你的地位了吧！”

“哈？这怎么可能啊！”

“默涵啊默涵，身为闺蜜我就提醒你一句吧，一切皆有可能，一方面是极力支持他开后宫的，一方面是不允许他开后宫的，他最终会选谁你心里没点B数吗？”

“不可能，小苏珞是绝对绝对不会背叛我的，小苏珞你说是不是！”姐姐听于婉琳这么一说，心里莫名有些慌了。

仔细想想她好像一直都在反对弟弟的各种决定，相反那些小三们却在积极配合。

似乎不管现实也好，电视也好，那些出轨的人就是因为在家里遭受了不公平待遇，反而外面的女人更加迁就他们，所以才导致最终的离婚的。

姐姐一想到自己似乎正走在这么一条路上，心里难免会有些慌张。

特别是在她问弟弟会不会背叛她以后，弟弟居然老半天都没有回答，像是默认了于婉琳的话似的，这让姐姐的心里更加不安了。

难道弟弟真的是对她的支配感到不满了，所以才无言反抗的吗？

难不成她真的正在失去弟弟吧？？？

姐姐的心里莫名感到害怕了起来，但是她却不知道自己又中了妖女的诡计。

小苏珞之所以不回答她的原因，当然不是因为他默认了于婉琳的话，而是他的嘴巴正在被几个女人堵住呢，能够开口回答就怪了


──────────────────────────────────────────────────
第224章 不能让妹妹的牺牲白费！
────────────────────────────────────────

姐姐其实是一个正常的少女，一个正常的为爱而疯狂的美少女。

身为一个正常人，姐姐怎么可能会同意自己男人开后宫这种要求呢？

哪个女人舍得将自己的男人共享出去？

就好比也没有男人会将自己的爱妻共享出去一个道理。

但姐姐却忽略了一种情况，她身为一名正宫，弟弟稳是她的，所以她当然不愿意将弟弟分享出去了。

但那些小三不同，这男人又还不是她们的，所以她们自然没有舍不舍得一说了，相反为了拿下这个男人，就算不舍得也得让这个男人开后宫啊。

因为只有让这个男人开后宫了，她们才能够名正言顺的跟这个男人在一起啊。

由此可见正宫是多么悲剧的一个位置了，同样是自己的男人被别的女人上了，小三们的心里却没有丝毫波动，但正宫的心里却绿透了。

所以说当正宫来干嘛，我不做正宫了！！！

姐姐发自内心的呐喊，她终于明白了正宫就是一个用来被绿的位置。

姐姐知道继续这样下去不行了，若是要让弟弟做选择的话，他肯定会选择那些允许他开后宫的小三，而不是她这个整天关着他的姐姐啊。

难道她真的只能默认弟弟有个后宫团的存在了吗？

姐姐陷入了沉思，有些拿不定主意了呢，若是阻止弟弟开后宫会被弟弟抛弃的话，那她还不如允许弟弟开后宫呢。

可是……

可是！

可是她为了能够独占弟弟，已经做了那么多了，甚至连亲妹妹都被她残忍的毒害成了现在这个鬼样，如果她允许了弟弟开后宫的话，那妹妹的毒害到底还有什么意义呢？

那妹妹岂不是白被毒害了？

这妹妹也太TM可怜了吧！

不行，她还得回去仔细想一想，她那么的爱妹妹，怎么忍心让妹妹被白白毒害呢？

当一个小时过去以后，太太的房间里也渐渐变得平息了下来。

苏珞被两对人妻母女紧紧抱着，舒舒服服的躺在床上。

这时候苏珞抚摸着红发妖女的美丽脸庞说道：“对了婉琳，之前我拜托你的事情办得怎么样了？”

于婉琳懒懒的在老公怀里缩了缩身子，回答：“放心吧，不管是双胞胎还是一百胞胎，我都生给你看。”

“谁跟你说这个了，我是说让你帮忙找门面的事情。”

“哦，你是说那个服装店啊，基本上已经帮你搞定了，装修也装好了，厂家都帮你联系好了，只需要去签个合同就ok了。”

“那就好，那下午我们就去店里看看情况吧。”

“想看可以，不过在此之前你得先告诉我，为什么突然突发奇想的想开店了？而且还是开个随处可见的服装店。”

“嘛，现在告诉你也无妨了，其实这个店我是帮太太开的，太太由于腿上有伤，所以不方便做太累的事情，我就干脆想着帮她开家店好了，在自己的店里也可以随时休息。”

“原来如此，没想到那个时候你就已经跟太太有一腿了啊，我记得当时问你跟小芸的关系时，你还说跟她只是普通朋友来着，可结果你却把这个普通朋友的妈给上了？”于婉琳不由戏谑的说道。

这让太太的俏脸都红了起来，想想刚认识苏珞的那段时间，她确实是背着女儿整天跟苏珞乱来来着，甚至还经常隔着一个厕所门当面绿过女儿。

秋芸也是一想起那件事情就来气，想想她对苏珞告白的时候苏珞说过什么？

说什么他现在还不想找女朋友，说得那叫一个大义凛然，可结果却在暗地里把她老妈给办了是几个意思？

真是气得秋芸都忍不住的将手摸到了苏珞腰间的嫩肉上，然后使劲一拧，疼得苏珞惨叫连连了起来。

然后苏珞大怒，也将秋芸往身下一压，使出一记百鸟朝凤，将她也变得惨叫连连～了起来。*

然而于母等人见到只有秋芸一个人惨叫连连时，不由大感不满，也纷纷要求加入这场豪华的惨叫套餐之中。

一时间，一场大战再次激发，一群人打得难分难舍，足足战到了中午，愤怒的姐姐才是闯进房间里使出了一记引蛇出洞，这才艰难将他们给拆分开了。

接下来便到了万众期待的午餐时间，傻妹妹被姐姐叫起了床，一起吃罢了午饭。

小璃最近很惨啊，每天除了睡就是吃，吃饱以后就会被姐姐一记睡眠魔法（物理）给送回了床上，免得她跑来抢男人。

让我们恭喜妹妹成功变成了猪的生活方式！

而午饭过后就到了去医院给母亲送餐的时间，现在唐母已经康复出院了，母亲不用担心宝贝儿子会在医院里跟唐妍雪见面了，自然而然又开始渴望起了儿子的美食来。

正好，下午的时间苏珞也要跟老婆们一起去看看服装店的情况，便打算让老婆们也一起跟去送餐，送完餐以后在顺路去店里吧。

于是乎苏珞就跟老婆们浩浩荡荡的进了女警姐姐的豪车，随行的老婆有：妖女（负责开车），姐姐（负责监视），太太母女（去看看店铺的），苏珞（负责送餐）。

于母没有跟着一起来，毕竟人家身为霸道女总裁，工作还是挺繁忙的，不可能一直跟在老公身边。

至于妹妹就更惨了，因为车里有点坐不下了的原因，姐姐干脆就送她去睡了（物理）。

“小苏珞，快点过来姐姐这里，坐来姐姐身上！”姐姐第一个上了车，然后赶紧招呼弟弟过来。

“想都别想，小苏珞坐到副驾驶座上，免得你们亲热时让我分心，这可是在开车啊！”于婉琳连忙阻止了姐姐试图亲热的行为，她可不想自己在开车的时候，自己男人就在后座上被别人给亲了，那想想就会让人分心的。

“你把我弟弟关了一上午我还没说呢！”姐姐怒道。

“我也诚邀你一起进来玩了呀，是你自己不进的。”

“我会进才有鬼啊！”

“你自己死要面子怪我咯，快点让小苏珞坐过来吧，不然我开车分心了的话，你心爱的弟弟可就没咯。”

“哼！你坐在前面，要没也是你先没！”姐姐轻哼了一声，不过还是将弟弟放到副驾驶座上了。

她好不容易才跟弟弟修成正果，幸福的日子都还没来得及开始呢，可不能出车祸了。


──────────────────────────────────────────────────
第225章 唐妍雪加入后宫！
────────────────────────────────────────

午时，于婉琳载着他们来到了医院门口的停车场，苏珞提着午餐一个人去给母上送饭了。

在被母上强行抱着亲昵了一顿以后，他才是急忙跑去跟老婆们汇合。

但是就在苏珞走出医院的一瞬间，他的视线却被一道背影杀手给吸引了过去。

那是一道非常靓丽的背影，仔细一看可不就是他那连正脸也美丽动人的女友唐妍雪吗？

咳咳，女性朋友简称女友，好像没什么不对的。

“妍雪。”苏珞喊了一声。

“苏珞？你怎么在这？”唐妍雪连忙惊喜的回头。

“我母亲突然又想吃我的午餐了，就让我跑来送饭了呗，倒是你怎么在这，你的母亲不是已经康复出院了吗？”苏珞疑惑的问道。

“别提了，我的母亲才刚刚出院，结果我的父亲又住进去了。”唐妍雪头疼的回答。

“大叔他还好吗？”

“医生说我爸的kxk综合症突然加剧了，近期得留在医院观察一段时间。”

“kxk啊，这病可麻烦了。”

“是啊，都不知道该怎么治，只希望父亲能够坚持久一点吧。”

“你也是不容易啊，那你母亲出院后的情况还好吗？”苏珞难免会对唐妍雪生出一丝同情。

除了同情她的家庭情况以外，最为让苏珞心痛是对方的坚强。

看着唐妍雪那副明明很累了却依旧保持着微笑的脸庞，是个男人都会心痛的。

“这都多亏了你母亲的照料，我妈出院以后的健康情况良好，就是以后恐怕做不了什么重活了。”唐妍雪有些落寞的说道。

母亲干不了重活以后，这个家的主要经济来源大部分都只能依靠唐妍雪了。

而且现在唐父又住进了医院，治疗kxk一定会花费很多钱财的，而且这钱基本上是等于白花的。

因为不管你在怎么花钱，kxk无法治愈都已经是事实了。

但即使如此，唐妍雪也不可能不为父亲花这些‘冤枉钱’，只因为那是她的父亲啊。

“做不了重活的话，轻活总能做吧？”苏珞突然想到了一件事，唐母现在的状况跟太太何其像？

太太不就是因为腿上有伤所以无法做重活吗？

而苏珞帮太太开服装店的原因，就是因为这活不是很重。

但是如果太太一个人开店的话，苏珞又觉得她有些孤单了，既然如此不是正好能让唐母过来陪陪她吗？

“轻活是能做，不过工资方面就……”唐妍雪不由摇了摇头，她现在做的就是一种轻活，在书店里帮人看店卖书，那工资已经低得可怕了。

他们这个城市的平均工资在4000左右，但是唐妍雪的工资却连两千都不到……

基本工资1500，再加上点别的补贴，距离2000千还有点差距呢。

唐妍雪最近也想着家里人现在工作困难了，她是不是也应该辞掉这份低薪工作，找个薪水高点的来干干了。

“既然如此，我这里有个高薪轻活，你要不要叫你母亲来试试？”苏珞连忙开口邀请了。

“啊？你有吗？”唐妍雪露出了错楞的表情，苏珞的意思是想要介绍工作给她母亲咯？

这让唐妍雪莫名有些害怕啊，虽然她很愿意信任苏珞，但是有多少人找工作被熟人给坑害了？

熟人介绍这几个字，现在基本上都已经成为有危险的代名词了好伐！

“其实不瞒你说，我刚在附近开了一家服装店，目前正缺人手呢，如果你的母亲愿意来的话，我可以用平均工资来招聘她。”苏珞开出了自己的条件。

“4000？？？”唐妍雪更加错楞了。

你跟我说去服装店里打工能有4000一个月的工资？

唐妍雪又不是没有去服装店里找过工作，但大多数服装店都是私人开的，根本就不招工。

就算有招工的，能有2000到2500一个月的工资就顶天了。

除非是那种大型的服装商城，否则根本不可能有4000一个月的工资。

一般来说私人开服装店本来就不一定能赚多少，再加上门面的租金又贵，还给4000一个月的话，那店主还赚什么？

“放心吧，我们卖的是大品牌服装，你不用担心我会亏本的。”苏珞笑着说道。

要知道苏珞现在可是有于家财团的支持，而且店面选的地方又不错，再加上服装也是大品牌，根本就不愁没人买好吗？

再说了，苏珞一开始开店的目的就是为了让太太有份轻松的工作而已，赚不赚钱那是小事，只要不亏就行了。

“这样啊，那我等会跟母亲说说。”唐妍雪不由露出了开心的笑容，她就担心苏珞把母亲介绍到别人的店里，然后被别人给坑害了呢。

但如果这个店是苏珞本人的，那她倒是愿意相信苏珞。

最关键的是4000一个月啊，工作内容仅仅是帮卖衣服而已，她都有些想去干了呢。

不过唐妍雪都是没有让苏珞也收留她，她觉得苏珞愿意给她母亲4000一个月的工资，就已经是看在她的面子上了，若是她在要求一起过去的话，那也太得寸进尺了点吧？

“既然如此，我正要去一趟店里看看呢，没多远的，你要不要也一起来看看啊？”苏珞邀请道。

“那当然好了，我今天正好也有空，请务必带上我！”唐妍雪的眼睛顿时就亮了，能够被苏珞邀请，她高兴都还来不及呢。

本来唐妍雪今天都想着要不要找苏珞出来玩玩的，毕竟她难得休息一天，但是又担心自己打扰到苏珞，所以她才没有行动。

现在好了，苏珞主动来邀请她了，那她不就能跟苏珞单独相处一天了吗？

很快唐妍雪就明白了，她这是在白日做梦呢。

当苏珞带着她来到了一辆红色的玛莎拉蒂面前时，唐妍雪的眼神都失去了神采。

倒不是这辆豪车震住她了，而是因为车里竟然坐满了女人！

而且每一个都是美女啊！

唐妍雪跟车里的美女偷偷地比较了一下颜值，保守估计自己好像是垫底的……

唐妍雪不由懵了，为什么苏珞的车里会藏着那么多女人，这些女人跟他又是什么关系呢？

“啊啦，这不是小雪吗？你怎么也来了？”于婉琳降下了车窗，对她打招呼道。

“女警姐姐？”唐妍雪这才发现，这车美女除了那个长得像人妻的之外，她全部都认识。

在她的印象里，这些女人似乎都是跟苏珞关系匪浅的人吧？

怎么今天这些人都聚集在了一起呢，难道说苏珞是想来个后宫大集结？

那她就更得上这贼车了


──────────────────────────────────────────────────
第226章 唐妍雪再次妥协！
────────────────────────────────────────

在苏珞的盛情邀请下，唐妍雪也终于上了贼车。

而姐姐看到弟弟又带来了一个野女人时，那双眼睛中很明显的流露出了不满以及敌意。

乍一看，这妹子的颜值不低啊，这身材还有脸型恐怕也有8分了吧？

虽然8分听上去比起姐姐她们的9分似乎要差上一截，但你要明白一件事情，9分女才多少点？

毫不夸张的说，大多数人除了在网上看到过一些9分女的照片以外，现实中一辈子都不可能见到9分女。

在现实中能让你觉得长得已经很漂亮了的女孩子，大多数就是七八分而已，七分就已经算是校花级别了。

另外6分是邻家小妹般的清秀少女，5分是及格线，可以理解为路人脸。

而苏珞虽然一直被吐槽是大众脸，但实际上他还是要比大众脸好一些的，能够纳入6分的范畴了。

总而言之，8分女已经超越校花的范畴了，在颜值比校花只高不低的情况下，她们的身上已经能够明显感受到具有一定的气质或者气场了。

而唐妍雪显然符合了这个条件，她只需要静静的站在原地微笑，就能给人一种想要默默守护的感觉，而不是那种想要将她推倒扒光衣服的邪念。

这就是因为唐妍雪身上有一种独特的气场，这种气质不同于一般的文静少女，而是一种说不出的祥和感觉。

感觉只要在她的身边，整个世界都会变得格外安静，心情也会变得特别轻松，典型的持家型美女啊。

本来光是美女这两个字就已经足够让男人们疯狂了，在加上持家型的魅力，基本上没有哪个男人能够顶得住的。

谁不喜欢持家型的女孩呢？

所以姐姐只看一眼就认定唐妍雪这女人很危险了，大多数持家型的女孩子，能够让男人毫无察觉的溺死在她们的温柔之中。

弟弟怎么会突然带回来一个这么危险的人，难道还嫌她不够绿吗？

特别是姐姐还发现这个女的有点眼熟，那对C+好像在哪里见到过的样子。

可不就是前段时间在书店前见过的卖书少女吗？

不是吧？她跟苏珞才见过一次就好上了？

老娘跟弟弟生活了二十几年才达成如今的关系呢，凭什么你们这些小三一个个都发展得那么快？

你以为自己有对C+了不起吗？

我跟你讲，老娘早晚也会让弟弟摸成对C+的！

“苏珞，你出去一趟就带了个女人回来是几个意思？”姐姐连忙不爽的质问起了弟弟。

“姐，这位是唐妍雪，你们之前也见过一面了。”苏珞连忙向姐姐介绍了起来。

“跟我见过一面的女人多了去了，你是不是也要全部带回家啊？”

“你在说什么呢，我只是带她去参观一下店铺而已。”

“那你没事带她去参观店铺做什么？”

“人家的母亲之前是咱妈的病人，现在出院了，还干不了重活，所以我就想着能不能让她母亲来我的店里先干着呢。”

“哦？那你还真是好心呢，又收留了一位母亲啊。”姐姐故意将又字念得大声了一些，明眼人都能听出她对弟弟狂收人妻的行为感到不满了。

“你在想什么呢？我就只是单纯的想帮人家一把而已。”

“呵呵，谁知道呢？”姐姐冷哼一声。

反正姐姐现在是不会相信弟弟对任何母女的想法是单纯的了，你不看看弟弟每次收后宫的时候都是母女一起收的，现在有了一对落单的母女，弟弟会无动于衷？

这话说出去，怕是连鬼都不信吧？

鬼表示还不如相信kxk会上岸来得实在。

总之也不管姐姐愿不愿意，反正于婉琳也开着玛莎拉蒂来到了店门前。

从车窗里乍一眼看过去，能够看到店里已经完全装修好了，甚至连衣服都已经挂满了。

这办事效率也太夸张了吧，他连任何合同都还没有签呢，别人就这么无条件把衣服送来给他卖了？

“怎么样，布置得还满意吗？”于婉琳一脸得意的说道。

“我只想说，有钱是真的可以为所欲为啊。”苏珞的心里只剩下了这个感受。

其实这个办事效率仔细想想也不奇怪，于家财团能够成为世界五百强，其知名度肯定是顶尖的，那个公司企业不想跟她们合作？

恐怕都想抢着找她们合作吧？

“哼哼，现在知道自己娶了一个多棒的老婆了吧？”于婉琳嘴角轻扬，知道她为什么总是敢在闺蜜面前作大死吗？

那是因为有钱是真的可以为所欲为。

所以于婉琳丝毫不怕自己的作死失去苏珞，因为她看得很清楚，闺蜜想要她的钱。

当然这么说也不对，闺蜜本身是对她的钱没有多大兴趣的，但是这个闺蜜啊看似百毒不侵，实则弟弟早就成为了她最大的弱点。

苏默涵深爱着弟弟，就想让弟弟能过得更好，因此就需要于婉琳这份庞大的财富。

所以苏默涵每次见到闺蜜拼命绿自己时，不管心里有多不爽都只能忍了。

不过现在看来也没有白忍吧，她忍下来的成果这不是体现出来了吗？

弟弟想要开一家店，于婉琳二话不说就把一切都准备好了，苏珞最后只需要签个字，想要的东西就能全部到手。

这样的生活方式，谁不想得到呢？

或许，还真有个人不想。

比如说唐妍雪。

唐妍雪在听到于婉琳自称苏珞的老婆以后，脸上的微笑明显僵住了。

苏珞似乎开了一家看上去很不错的店，若是能够嫁给她的话，唐妍雪那穷苦的一生或许就能结束了。

但如果苏珞早已经有了老婆的话，她还想那么多又有什么用呢？

“女警姐姐，你跟苏珞难道……”唐妍雪莫名有些害怕了起来，声音都显得很低落。

“啊啦，你还不知道吧，其实我跟苏珞已经是夫妻了。”于婉琳轻描淡写的说出了一句令人绝望的话。

“啊……是么？那可恭喜你们了。”唐妍雪听罢只感觉大脑一片空白，但还是努力的保持着微笑。

这样啊……

先是让母亲住院，然后是让父亲住院，最后再让喜欢的人突然离开自己。

老天还真是给她安排了一场好戏呢。

唉……

也罢，命里有时终须有，命里无时莫强求。

她早该想到了，苏珞的身边有那么多美丽的女孩子，而自己又是这些女孩子中陪伴他最少的人，怎么可能获胜呢？

所以保持微笑就好，生活本来就不易了，哪有什么事情都能顺风水上的，只要自己想开一点就不会那么难受了。

这可是唐妍雪多年以来用亲身经历总结出的经验啊，只要一直用微笑面对生活的话，相信总有一天老天爷也会眷顾她一次的……


──────────────────────────────────────────────────
第227章 唐妍雪的离去。
────────────────────────────────────────

唐妍雪一天的心情跌倒了谷底，以至于参观苏珞的店铺时都是三心二意的。

在得知自己所爱的人已经有了老婆以后，你让唐妍雪还怎么有心情跟他们一起欢笑？

这都还能笑得出来的话，那她也太看得开了点吧？

要知道唐妍雪本来就不是那种将恋爱放在第一位的女孩子，在她眼里家庭才是最重要的，所以她也很难会对一个人动起真感情。

但这并不代表唐妍雪就对恋爱没有兴趣了，恰恰相反，越是难动情的人，一旦动起了情来，就会很难在放下这段感情了的。

所以想让唐妍雪这么快就看开谈何容易，她能够保持这份从容就已经很不错了。

唐妍雪只希望时间能够快点治愈她的悲伤吧，从今以后苏珞就只是她的朋友了而已，她们之间已经没有任何可能性了。

除非她能狠下心来不折手段的拆散这对情侣，那样一来她倒是还有几分希望。

只可惜唐妍雪不是这种人，比起狠心拆散别人，让别人痛苦，她更会选择默默的退出，默默的祝福，她是那种宁愿自己受伤也不愿让心爱之人难过的女孩子。

苏珞默默的看着唐妍雪那张强颜欢笑的脸庞，心里莫名有些心疼。

唐妍雪是一个好女孩，将来也一定会成为一名好妻子，谁若是能够娶到唐妍雪这样的妻子，那后半生可就有福享了。

面对这么好的一个女孩子，苏珞按理来说是肯定不会放过，一定要收入自己的后宫大家庭的。

但这一次苏珞却犹豫了，面对如此温柔善良的女孩子，他实在是生不起糟蹋的念头啊。

好吧，苏珞也知道自己一直在糟蹋女孩子，当他决定要脚踏数条船的时候，这个人渣的称号他就摆脱了不了。

但是唐妍雪值得别人对她一心一意，苏珞认为自己这种人没资格拥有人家，故而就不要撩了吧。

才不是因为他最近的腰有点酸呢，才不是！

“妍雪，你看店里的环境怎么样啊，如果你觉得还可以的话，就让你母亲来上班吧。”苏珞为了避免唐妍雪一个人站在后面尴尬，便主动找她搭话了起来。

“当然可以了，那我这就回去跟母亲说明一下情况先吧。”唐妍雪连忙点头说道，这么好的工作她肯定要为母亲争取的。

虽然唐妍雪也觉得自己现在应该远离一下苏珞了的，毕竟别人都已经有女朋友了，她还纠缠着苏珞多不好。

但是每个月四千块的工资实在是诱惑得不行啊，再加上母亲在苏珞这里工作她也比较放心，所以最终还是没能跟苏珞彻底远离。

她不能因为自己的心情，就害得母亲失去了一个大好的机会吧？

“那你就回去跟唐阿姨说说吧，工资就按照我们说好的算。”苏珞说道。

“好的，那我就先回去了。”

“要送吗？”

“不用了，你有这时间还是老实陪着自己的女友吧。”唐妍雪白了他一眼说道，哪有当着自己女友的面送别的女人回家的道理？

唐妍雪可不想让女警姐姐误会什么啊。

所以唐妍雪就赶紧逃离了店铺，一个人心情复杂的走回家了。

没错，就是逃离的，她感觉继续留在这里的话，自己的心都要碎了。

“啧啧，小苏珞呀小苏珞，又把一个女孩子给惹哭了啊？”于婉琳看着唐妍雪那落寞的背影，哪里还看不出对方多半也对苏珞动情了吧？

“什么叫又惹哭了，说得我好像每天都在惹哭女孩子一样。”苏珞白了她一眼。

“还说没有，是谁整天都把我们按在床上干得哇哇叫啊？”

“我说婉琳，你好歹也是一个千金大小姐了，咱们用词能不能别这么流氓啊？”

“我不流氓你能成功开上后宫吗？”

“是是是，那我倒是还要感谢你了？”

“那是必须的，不过说回正题，唐妍雪可是一个可遇不可求的好女孩啊，你确定不收？”

“就是好女孩我才不能糟蹋了别人啊，她总有一天会找到属于自己的真命天子的。”

“你呀，该柔软时不柔软，该强硬时不强硬，你若真想让她幸福的话，将她留在身边暖心照顾不就是最好的选择吗？”

“好了好了，我知道你想说什么，你就少说两句吧，我姐都开始找刀了。”苏珞无语的说道。

这个于婉琳到底是不是一个正常的女人啊，居然整天怂恿自己的男人开后宫？

她是不是小三当久了，都忘记自己早就是正妻了？

一个正妻怂恿老公跟小三在一起真的没问题吗？

而且你要怂恿就怂恿吧，居然还敢当着我姐的面怂恿，你这不是找砍吗？

“婉琳，你之前是怎么答应我的，说好的要跟我一起防范小三呢？你现在反倒开始帮他找起小三来了！”姐姐不满的说道。

“默涵啊，这你就不懂了，爱一个人最高境界就是爱其所爱，而我深爱着小苏珞，小苏珞又深爱开后宫，那我自然就得帮助自己的男人达成所爱了，你说是不是这个道理？”

“你TM哪来那么多歪道理，况且就算是你说的这样，但小苏珞也说了不想糟蹋别人了，你不应该支持他的决定吗！”

“小苏珞的决定我当然会支持了，但是在支持之前我得让他先看清楚自己的内心啊，他的内心深处肯定还是想收这个持家型妹子的，所以为了防止我心爱的老公将来后悔，我得先将他给点醒才行啊。”

“神TM点醒，我看该醒一醒的人是你吧！”姐姐不由大怒，然后就朝着于婉琳怒扑了上去，这个整天想着乱玩pl ay的妖女才该醒醒吧。

在让于婉琳这样乱玩下去的话，苏珞的后宫数量真的会暴增的。

于是乎，姐姐愤怒的朝妖女胖揍了上去，店铺里很快便上演了一场两女撕逼的好戏来。

苏珞对此是见怪不怪了，这段时间里姐姐跟于婉琳每天都会吵架，但吵完之后还不是该干嘛干嘛。

所以苏珞也懒得理她们，而是牵着太太母女两继续参观起了店铺来。

不得不说于婉琳给他准备的这个店铺还是用心的，门面也很大，太太一个人还真有些管不过来，所以让唐母过来工作倒是个不错的决定。

另外在店铺的后面还有一个休息室，大概有三十平米左右的样子，看来以后他跟太太都会经常使用这个休息室了，躲在里面背着唐母造人岂不刺激


──────────────────────────────────────────────────
第228章 这唐母一看就是亲妈。
────────────────────────────────────────

在‘野猫公园’后方的一处普通小平房里，唐妍雪提着一些晚上要用到的食材回到了家中。

“妈，我回来了。”唐妍雪推开了家门，发现母亲正在洗衣服呢。

“这么早就回来了啊。”母亲抬起头来看了宝贝女儿一眼。

“也没什么事就干脆回来了呗，妈你怎么洗起衣服来了，还是我来洗吧，你多歇一会。”

“你妈都已经歇了几个月了，在歇下去身体都要生锈了。”

“那你分点给我，我们一起洗吧。”

“你啊还是去歇歇吧，我看你好像心情不太好的样子，是不是遇到什么烦心事了？”唐母身为一名母亲，自然能够看出女儿脸上那细微的表情变化。

要知道平日里女儿回家的时候笑容可甜了，但今天的笑容看上去总觉得有些勉强。

唐母不难猜测出女儿身上多半发生了什么事情，难道是她父亲发生了什么事情，所以才让她这么难过的吗？

“也没什么，就是回来的时候遇到了苏珞。”唐妍雪笑了笑说道。

“这还叫没什么？你之前在医院里见到苏珞的时候，脸上都笑开花了，哪会像现在这样苦着张脸啊？”

“真没什么……”

“老实交代，是不是苏珞欺负你了？”

“哪有啊，我就是看到苏珞带着一个女朋友而已……”

“什么？你说苏珞有女朋友了？苏医生之前不是说他没有的吗？”唐母闻言像是被吓了一跳似的，脸色明显变得紧张了起来。

要知道唐母可是一直都想着能把女儿嫁给苏珞的啊，若是女儿能够跟苏珞在一起，那她基本上就不用为女儿的将来操心了。

可结果女儿现在却告诉她苏珞有女朋友了，那她岂不是要眼睁睁看着大好的女婿溜走了吗？

这可是事关她们母女两未来幸福的事情啊！

咳咳，唐母的意思是是说，她能够尝到苏珞的手艺就觉得很幸福了。

“我想他应该是最近才找的女朋友吧，你看苏珞最近不是没有来给苏医生送午饭了吗？可能就是从那时候开始找到的吧？”唐妍雪做出了推测，她认为苏珞一定是找到了女朋友以后，觉得在跟她见面不好，所以才没有继续给母亲送饭了吧？

“可惜啊，怎么让他被别人给抢先了。”唐母的脸上写满了惋惜，真的是太可惜了，她从来没有觉得失去一个人有那么失望过。

哪怕她丈夫得了kxk，她好像都没有那么可惜的感觉呢……

由此可见唐母对苏珞有多看好了吧，她可是将自己与女儿的后半生都堵在那个人身上了。

现在好了，她之前幻想得那么好，现在一切都泡汤了，她明明之前还距离幸福那么的近，难道现在真的要眼睁睁看着幸福生活从手里溜走了吗？

唐母很清楚女儿的性格，恐怕想让女儿化身小三去拆散别人是不可能的，这该如何是好呢？

要不，她来代替女儿化身小三去拆散别人？

咳咳，好吧，她丈夫还没kxk病死呢。

不过也快了，到时候她就……（黑化脸）

“对了妈，还有一件事情要告诉你，你现在不是愁着找不到适合的工作吗？现在有办法了。”唐妍雪一想到那件事，脸上又露出了开怀的笑容。

“是什么办法啊，能让你笑得这么开心。”唐母不由好奇的说道。

明明这丫头刚刚才因为苏珞的事情变得一蹶不振呢，怎么现在又高兴成这样了？

难道还有什么事情能让她盖过失恋的悲伤吗？

“其实吧，苏珞刚开了一家服装店，目前正在招工呢，他说如果你愿意去的话，可以给4000一个月的工资呢。”唐妍雪开心的说道。

“4000一个月？我没听错吧？？？”唐母都傻眼了，这工资比她出车祸之前干的苦活还要高啊。

不对，现在不是在意这个的时候。

她就说这丫头明明前一刻还那么伤心，怎么下一秒就笑得这么灿烂了呢，感情还是因为苏珞的事情啊？

傻丫头啊傻丫头，你到底是有多喜欢苏珞啊，一提起他就笑成了这样。

唐母不由暗暗摇了摇头，从女儿对苏珞的这份痴情来看，她想从这段感情里走出来恐怕难了。

虽然人们都说时间可以治愈一切，但却治不了寂寞啊。

除非女儿能够遇到一个比苏珞还要优秀的男人，否则她就一辈子都难以获得幸福了。

那样一来女儿就会变得越来越寂寞，而越是寂寞就会越是让她想起那个人。

这是个死循环啊！

想要找到比苏珞优秀的人谈何容易，虽然颜值比苏珞高的人有很多，但厨艺比苏珞厉害的人可就难找了。

这年头的男人一个比一个懒，有多少个是会炒菜做饭的？

所以想要让女儿幸福，她未来的丈夫是非苏珞不可了。

小雪本来就是内心比较保守的人，不像那些开放的女人那样能够轻易放弃一段感情，她就适合一段感情走到最后。

所以唐母倒要去看看了，到底是哪个女孩子能让苏珞看上，难道比她家小雪还好吗？

小雪可是她见过最懂事，最会照顾人，也是最顾家的年轻女孩了，不可能还有女人比她女儿好！

“那行吧，妈就去苏珞那里上班了。”唐母做出了决定，顺便也看看到时候能不能想点办法让苏珞回心转意的爱上她女儿。

为了女儿的幸福，她可是能够牺牲一切的！

实在不行她就去找苏珞喝酒，等把苏珞灌醉以后，她在将苏珞扒光衣服扔到女儿的床上。

到时候只要苏珞跟小雪睡了一晚，那不管他们之间有没有发生那种事情，只要将他们睡在一起的照片送给苏珞的女友一看，那事情就成了！

“那我这就帮你联系一下苏珞吧。”唐妍雪就知道母亲肯定会答应这份工作的，毕竟工资那么高，而且还是苏珞开的店。

于是唐妍雪便拿出来手机，准备将母亲愿意接受这份工作的事情通知苏珞一声。

但是，就在唐妍雪的电话刚接通之际，都还没有来得及向苏珞打个招呼呢，唐母就眼疾手快的一把抢过了手机说道：“来，让妈说。”

“哦。”

唐妍雪本来还想跟苏珞说两句话来着，但是母亲要说的话她也只能让位了。

紧接着，手机那头便传来了苏珞的声音：“小雪，你母亲的意见确定了吗？”

“小苏珞啊，是我。”唐母慈爱的说道。

“啊？是唐阿姨啊，阿姨愿意来我这里工作吗？”

“当然愿意了，阿姨现在想见你还来不及呢。”

“那阿姨明天早上10点的时候请过来上班吧。”

“行，不过在此之前阿姨还有件事情想问问你。”

“阿姨有事就说吧。”

“那我就直说了，我女儿难道就不够好吗？”

“啊？”苏珞闻言不由一愣，阿姨突然问这话是啥意思？

小雪也同样是一脸懵逼起来，完全没想到母亲抢她手机的目的居然是为了这个。

母亲这是要干嘛呀，她问这种问题不是在为难苏珞吗？

“妈！你说在乱说什么呢！”唐妍雪顿时脸色羞红，她连忙上前抢起了手机来，可不能让老妈再说下去了。

“你别动，妈可都是为了你好。”唐母连忙挡住了女儿抢手机的动作。

“妈，你别这样，苏珞会为难的。”

“苏珞你听见了吗？小雪这种时候都还在担心你会为难呢，这么好的女孩子哪里找，你不打算重新考虑一下我家丫头吗？”唐母拼命的为女儿说话。

小雪可真是被母亲给急死了，若是母亲这一番话下去，把她跟苏珞说得连朋友都做不了了该怎么办啊？

况且若是事情闹翻了的话，苏珞不让她母亲去工作了呢？

这可是一份很不错的工作啊，小雪可不希望母亲错过。

所以小雪也使出了吃奶的力气，强行将手机从母亲手里夺了过来，在向苏珞道了声歉以后，就强制挂断了，独留手机那头的苏珞一阵沉默。


──────────────────────────────────────────────────
第229章 下周日 你！
────────────────────────────────────────

“妈！你干嘛要跟苏珞说那些话啊，若是让苏珞为难了怎么办？”唐妍雪一把从母亲手里夺回了手机，有些担忧的说道。

人家苏珞现在已经有女朋友了，而且还是那么漂亮的一个女朋友，老妈还想去拆散别人，这肯定会让苏珞生气的啊。

谁希望看到自己那么漂亮的一个女朋友被别人给恶意赶跑了？

“妈还没说你呢，你之前要是肯主动一些的话，小苏珞早就被你给拿下了，还轮得到别人出手吗？”唐母竟然首次怪罪起了女儿来。

要知道唐母这辈子过来几乎从来没有生过女儿的气，因为这个女儿实在是太懂事了，根本就没有需要操心的地方。

但是现在为了一个苏珞，唐母却开始生气了女儿的气来，由此可见唐母是有多喜欢苏珞了吧？

因为这明摆着只要嫁给了苏珞，那女儿跟她的后半生就都能过得滋润了嘛，这大好的机会是个人都应该把握住吧？

女儿跟苏珞认识了那么多天，明明每一天都有机会向苏珞告白的，但女儿却偏偏不这么做，硬是要将这个机会送给了别的女人。

现在好了，别的女人抓住了机会，向苏珞告白成功了，她们母女两后半生的幸福也跟着从眼皮底下溜走了，你让唐母能不生气吗？

简直气死了好吗！

这就好比你哪天捡到了一颗怪石，但认为没价值就送给了朋友，结果朋友发现这是一颗大宝石，并在宝石市场卖了一千万的时候，你气不气？

曾几何时那个改变人生的机会就放在太太眼前，她触手可得。

但最终却因为自己的一个不留神，幸福的未来就这么与自己失之交臂了，这换谁心里能平衡得了啊？

“好了妈，事情都已经变成这样了，你在生气也没有用啊。”唐妍雪连忙安慰道。

“什么没用，男人都是大猪蹄子，只要你肯去倒贴，现在还是有希望将他夺回来的。”唐母义正言辞的说道。

“妈！你在乱说什么呢，你再这样我可不理你了。”

“哼！你若不想办法把苏珞给找回来，那妈也不理你了！”

“到底是我重要还是苏珞重要啊？”

“当然是有苏珞的你最重要了。”

“我不跟你说了。”唐妍雪简直受不了这个‘痴母’了，到底是她要嫁人还是老妈要嫁人啊，怎么感觉老妈比她还要痴迷苏珞的样子？

不就是吃了苏珞的几餐饭吗？

您至于痴成这样吗？

若是让老爸看到您变得一副离不开苏珞了的样子，怕是要被气得kxk综合症当场恶化到濒死期了吧？

唐妍雪无奈的走到了一旁，她虽然很理解母亲想收苏珞做儿子的心理，但既然苏珞已经跟别人在一起了，想让她去拆散人家也是不可能的事情，她宁愿去祝福苏珞。

事已至此，她也只能悔恨自己当初没有抓住机会了。

就是这悔恨的滋味很不好受……

唐妍雪在心里唉声叹气，默默的坐在床头，双眼看着天花板，视线仿佛没有焦距。

如果……

如果她当初从一开始就鼓起勇气向苏珞告白的话，现在的剧情会不会就能反转了呢？

唉，现在还想这些有什么用？

唐妍雪想着想着又突然拿出了手机，打开了QQ号，关于母亲之前在电话里对苏珞说的那些内容，她还得去向苏珞道个歉才行呢。

绝不是她想跟苏珞说点什么，绝不是……

雪：苏珞，刚才不好意思啊，我妈说的那些话你千万不要在意。

鱼：没事的，我理解你母亲的心情。

‘鱼’是苏珞的大号昵称，他的小号昵称才是‘鱼鱼’。

苏珞当初让唐妍雪加的QQ号是大号，并不是使魔那本书的作者专用号，所以一直在关注着使魔作者的唐妍雪也并不知道苏珞就是鱼鱼。

雪：其实啊，这件事情要说起来可都是你的错～，若非你当初来医院送饭的时候，让我母亲也尝到了你那夸张的手艺，我想她也不会像现在这样缠着你了～。

【偷笑】

鱼：这么想还真是我的错呢，不过若只是这样的话，你可以跟你妈说一声，以后我给店里送饭的时候，可以帮她也准备一份～。

雪：那你可要害惨我了，让我妈天天中午吃你的饭菜的话，以后晚上我做得饭她都不爱吃了怎么办？

鱼：小事，我不是说过了吗？等有空的时候可以教你做做菜呀。

雪：那怎么行，你来教我做菜的话，女警姐姐不会误会吗？

鱼：她好歹也是个警察，哪有那么容易误会人啊，再说只要我事先取得她的同意不就好了？

雪：这样啊，那我就恭敬不如从命咯～。

鱼：好说，你挑个时间吧，到时候我去找你。

雪：等我下次休假的时候吧，下周日 你有空吗？*

鱼：有，那我们就选下周日吧。

雪：好，下周日。

于是乎，两人就决定好了下周学菜在日。

哦不对，是下周日在学菜。

唐妍雪看着手机上的聊天记录，嘴角都忍不住浮现了一抹笑容，下周日有点期待了呢，不知道跟苏珞一起做菜会是什么感觉呢？

一想到自己跟苏珞肩并肩的在厨房忙碌的画面，唐妍雪的心里就莫名有一种温馨的感觉呢。

但是还不等她的温馨持续多久，现实却狠狠的给了她当头一棒。

小雪猛地从幻想中清醒过来，她怎么可以答应让苏珞过来做菜啊？

苏珞都已经有女朋友了，她应该主动远离苏珞一些才是啊，她让苏珞跑过来教做菜是何居心？

唐妍雪都被自己的贪心给吓了一跳，正所谓朋友妻不可欺，女警姐姐也是她的朋友啊，而且还帮她们家抓到了肇事逃逸的犯人，对她们家来说可是有大恩的啊。

她面对恩人不想着回报，还想着要拆散对方？

她怎么能这么狠心！

唐妍雪都对自己的贪婪感到不满了，她必须拒绝掉苏珞的约定才行，在这样跟苏珞暧昧不清下去，她只会越陷越深的。

于是唐妍雪就赶紧在QQ里输入了一行字，想让苏珞下周日别来找她了。

但是当内容输入完毕以后，唐妍雪的手指却在发送按钮前悬停了下来。

真的要发出去吗？

苏珞都已经答应来教她了，而且也说过不会让女警姐姐误会的，她完全可以名正言顺的见苏珞。

再说了，她们抛开那些暧昧的气氛不管，彼此之间也是好朋友啊，好朋友之间见一面有什么好避讳的？

她是不是太神经质了，或许在苏珞的眼里，就单纯只是把她当成熟人看待呢，她那么刻意的躲避对方，岂不是显得她心里有鬼了？

这么一想，唐妍雪的手指在迟疑片刻后，最终落在了删除键上


──────────────────────────────────────────────────
第230章 休息室里的秘密～
────────────────────────────────────────

三天后，苏珞的服装店才算是正式开业。

前两天苏珞要忙着签一些合约，外加跟太太还有唐母一起学习一些品牌专业知识。

这是肯定要学的，不然你连自己卖的品牌是什么都不知道，那到时候要怎么回答那些刁民的问题啊？

比如说，到时候有刁民问你为什么这条超短裤卖得那么贵，明明布料都没她的毛巾多，价格却高出了她毛巾的五十倍，她毛巾才十块钱呢！

这时候你肯定不会回答因为门面贵所以卖得贵吧？

你得拿出点让别人心甘情愿掏钱的答案啊，卖东西最讲究的就是一个口才了。

所以你得这么说，因为这条超短裤是卖给傻子的啊，只要傻子才会花那么多钱买呢。

于是乎，顾客一听你这么诚实，别人说不定就心甘情愿的掏钱买了呢？

咳咳，好吧，你得用品牌的知识来做解释，比如说布料是什么材质之类的，年轻人都喜欢这种款式之类的，顺便夸夸她穿上去以后超好看之类的。

总而言之就是忽悠，要忽悠得她心甘情愿的买才行。

而这方面其实于婉琳最擅长了，她忽悠起人来还不带重复的。

只可惜人家一个千金大小姐，怎么可能会跑来苏珞的小店里忽悠人呢？

总之，三天后的今天，学习结束的苏珞一行人，总算是正式开业了，可喜可贺可口可乐。

为了庆祝开业，苏珞当天中午特地做了大量美味的食物来犒劳两位人妻。

“太太，唐阿姨，午餐给你们送来了。”苏珞带着小芸一起提着一个大竹篮来到了店里。

“小苏珞，你可终于来了，我可是想了你半天呢！”苏珞刚一进门，唐母就忍不住的第一时间跑上了前来，用一股比迎接丈夫还要热情的态度，将苏珞给牵进了店里，问道：“小苏珞今天又做了什么好吃的呀？”

“当然都是些你们爱吃的了，做了很多呢，你们尽情吃就是了。”

“这么好啊，阿姨可真是爱死你了，真想以后晚上也能吃到这么美味的伙食啊。”

“那要不以后晚上我也给你送一份来？”

“不行的，如果我一整天都只吃你的菜，不吃小雪的菜，那丫头会不高兴的，除非……”

“除非你跟小雪在一起，那样一来家里的厨房就由你来掌管了，到时候小雪想生气都没办法啊。”唐母的双手一把穿过了苏珞的腰围，将他死死的抱在了怀里，在其耳边亲密的说道。

看这样子就像是在说，若是他肯娶小雪的话，那么他们从今往后每天都能像这样亲密无间的相处了呢，难道人妻的豆腐你不想吃吗？

苏珞对此只能汗颜，心道唐叔叔的kxk病情也不知道怎么样了，你丈夫还没病死呢！

这唐母为了女儿的幸福也是拼了。

“放心吧阿姨，等周末的时候会去教小雪做菜的，到时候你不就每天晚上也能吃到好吃的了吗？”苏珞虽然很享受唐母那弹力贴身的对C+，但他表示店里还有客人在呢，他跟一个人妻暧昧成这样成何体统？

所以苏珞连忙从唐母的怀抱中挤了出来，顺便将手里的午餐交到了对方手中。

“周末啊？”唐母听到了一则好消息，一时间不由眯起了眼睛。

看来周末她得找个机会行动才行了，她喜欢的可不只是苏珞的菜而已，还有苏珞的人她也喜欢，这么好的男人必须要由她们唐家女人来掌控才行！

唐母默默策划着，等周末采取什么样的行动才好呢？

“阿姨，前台就麻烦你看护一下了，我跟太太她们有点事情要商量。”苏珞连忙带着太太和小芸进入了休息室里，并将休息室的门给反锁了起来。

他们商量什么事情还需要反锁呢？

那当然是有关后代传承的事情了～。

只见苏珞带着太太母女进入休息室以后，就开始着手脱起了太太的衣服来，把太太给姐脱了以后，他又转身把小芸给一同姐脱了。

一时间，一对貌美人妻母女的美丽身体，就这么让苏珞一览无遗了。

“你们先玩吧，我吃饱再说。”太太悠哉的坐到了沙发上，拿出老公送来的食物享受了起来。

她身为母亲的自然不可能跟女儿抢男人，就让女儿先用吧，反正只要想用的话随时都能用。

而苏珞自然也不客气，他当即就抱起了小芸，直接靠着太太上演了一出铁杵磨成针的好戏。

这让不喜欢看戏的太太都看得一阵愣愣出神呢，连手里的食物仿佛都变得更美味了一分。

不知道从何时开始，太太一家就对这种羞耻的场景渐渐习惯了，她们在家的时候还经常四五个女人一起推倒苏珞呢，现在在家里她们都习惯不穿衣服了起来。

反正现在也是夏天，不穿衣服才凉快嘛。

以至于苏珞每天在家里坐着的时候，随便往大厅里瞄一眼，就能看到大量美丽的身体在眼前晃来晃去的。

除了小璃之外，小璃在房间里呼呼大睡着呢。

而苏珞每次见到这种场景，也都会随手将两个老婆拉到身边，然后开始不可描述的事情了。

每次描述到最后，都会变成苏珞与所有老婆们大乱斗的一幕，每次都斗得他腰酸背痛的。

“太太，吃饱了吗？”苏珞填满了小芸的肚子以后，又将贪婪的眼神投向了太太。*

“早吃饱了，我还拍了很多照片呢，你看。”太太将手机凑向了苏珞，将老公喂她女儿鱼皮蛋的全过程都记录了下来。

“那就把手机交给小芸吧，该轮到她拍了。”苏珞见状难免会一阵兴奋，要知道这里可是店铺里呢，门外可不止是只有唐母一个人在而已，还有大量的客人随意进出呢。

苏珞就在这种公共场所里，将一对人妻母女给办了个爽，想想就一阵激动。

于是乎，苏珞就连忙将功夫浅的小芸扔到了一旁，转而让功夫深的太太来干活了。*

直到临近1点半的时候，由于这个时间段都是午休的时间了，所以店里也瞬间变得冷清了起来。

这时候苏珞才听到门外传来了一道熟悉声音：“妈，你吃饭了吗？”

唐母微笑着说道：“刚吃呢，你怎么跑过来了？”

唐妍雪的目光扫了眼店里，然后才回答：“我刚给爸送完饭，顺路就过来一趟了，这里就你一个人吗？”

“苏珞也在呢，他跟太太和小芸到休息室里谈话里，也不知道在说些什么，到现在还没有出来，不过我之前好像隐约听到了一些惨叫。”

“惨叫？那他们没事吧？”唐妍雪心里一紧。

“不知道，如果出了什么事，他们肯定会大声喊的啊。”

“好像也对。”唐妍雪放松了下来。

她连忙走到了休息室门边，将耳朵贴在了门上，试图听听里面发生了什么。

结果却让唐妍雪隐约听到了这么一段对话。

苏珞：“太太，你帮我把上面残留着的鱼皮蛋清理干净掉吧，我这样不好出去啊。”

太太：“我吗？我还不习惯含这东西呢，你让小芸来吧，她反正天天都吃，应该习惯了。”*

小芸：“好吧，我来吧……”


──────────────────────────────────────────────────
第231章 给唐父加两根鸡腿！
────────────────────────────────────────

且说小雪的耳朵贴在休息室的门边，正在偷听里面的情况。

“小雪，你听到什么了？”唐母也没有阻止女儿的行为，她同样很好奇苏珞跟太太母女躲在休息室里近一个小时了，那么长的时间都在干嘛呢？

“我好像听到了苏珞让她们吃鱼皮蛋。”小雪有些不确定的说道。

“鱼皮蛋？那是什么东西啊？”

“我之前听苏珞说过，那好像是他特制的一种秘方吧，感觉应该很好吃的样子。”

“特制的秘方啊，有那么珍贵吗，居然还躲着我吃？”

“我哪知道，可能是我听错了吧。”

“看来在小苏珞眼里还不把我们当成自己人啊，好的东西都留给了别人吃。”

“妈啊，人家苏珞毕竟都已经有对象了，能够给咱们4000一个月的工资就已经是对咱们很不错了，你还要求那么多干嘛？”

“那可不行，你真以为妈是为了工资才来这里的吗？妈是为了你啊傻丫头。”

“我才不用你帮这种事情呢，人家苏珞跟女警姐姐郎才女貌的，我们去打扰别人做什么？”

“你真这么想的？”

“当然是这么想了。”

“既然你真的觉得失去苏珞无所谓的话，那今天还来这里做什么？”

“当然是顺路过来看望一下你了。”

“你说这话自己信吗？”唐母白了女儿一眼。

她可记得女儿刚进店里的时候，那双眼睛根本就没有停留在她身上，而是在店里寻找着某一道身影，至于那道身影的主人是谁，我想不用说大家都明白。

这个傻丫头明明知道苏珞有女朋友了，明明心里也不想拆散人家，但还是想找借口来店里看上苏珞一眼，仿佛现在只要能够看苏珞一眼，她就已经很满足了似的。

唐母哪里受得了自己的宝贝女儿变成这副可怜模样啊，这特么也太可怜了点吧？

唐母看着这样的女儿不由一阵心疼，她更加坚定了要帮女儿拿下苏珞目标，哪怕是要牺牲一些色相，也要诱惑苏珞跟她女儿在一起了！

虽说她身为一个有丈夫的男人，去让一个年轻人占便宜好像也有点不太好。

不过仔细想想她丈夫现在都kxk病发了，嗝屁只是迟早的事情。

也就是说丈夫这辈子都不可能在碰到她的色相了，故而她的色相也不在是丈夫的东西。

既然如此，丈夫也应该会同意妻子用这不在属于他的东西去为宝贝女儿打造更好的明天吧？

正所谓人之将死其心也善，人死的时候比起再也碰不到的妻子，肯定更加在乎女儿的幸福的，嗯嗯，一定是这样的。

所以唐母表示自己没有做错，为了女儿而牺牲的父母都是伟大滴！

咔嚓！

就在唐母与女儿争论之际，休息室的房门打开了，苏珞带着太太母女两走了出来。

“小雪，你也来了啊？”苏珞见到唐妍雪也在，便连忙向她打了个招呼。

却不想这个招呼直接让唐妍雪露出了一丝慌张的表情，她有些手忙脚乱的说道：“啊！苏珞你也在啊？那个……我上班的时间快到了，就先走了！”

说罢，唐妍雪就在唐母那摇头苦叹的目光中逃离了店铺。

“小雪这是怎么了？”苏珞一脸问好，他怎么感觉小雪好像是在躲避他啊？

“还能是什么，为情所困呗，我说小苏珞啊，你就收了小雪吧，那个傻丫头看着太让人心疼了。”唐母苦苦哀求道。

说着她又动起了歪脑筋来，竟然一把抱在了苏珞身上，让那对C+紧紧的贴着对方，直接出卖色相了。

苏珞被着对C+狠狠的一撞，他的心里当然也很想将这位美丽的母亲揽入怀里，从此变成自己的女人了。

店里好像又进了新的客人，他跟一名长辈在客人面前搂搂抱抱的多不妥当啊？

所以苏珞连忙挣扎着说道：“唐阿姨，有客人来了，咱们这样不妥吧？”

但是唐母显然没有放手的意思，她每次到紧要关头的时候都来个人打断，这换谁受得了啊？

所以这一次她是说什么都要态度强硬些了，必须让苏珞娶她女儿才行。

“有人来就有人来吧，我抱着自己未来的女婿有什么不妥吗？太太你说对不对！”唐母试图拉帮结派，让太太也站到她的这边。

但是唐母这回显然是打错如意算盘了，虽然太太也很想站到她那边，但是在站到她那边之前，就让她先帮老公助攻一波吧～。

只见太太突然上前一步，将唐母从苏珞身上使劲的挤开，然后自己抱住了苏珞的手臂说道：“我认为小苏珞说得很对，你抱着他的确很不妥，因为他将来是要做我的女婿的。”

“哈？你这是什么意思，难道你也要跟我抢男人吗？”唐母眉头一皱，发现事情并不简单。

看太太的样子似乎也对苏珞爱得无法自拔的样子，难道说太太也跟她一样是被苏珞美食征服的人吗？

也难怪了，苏珞都让太太尝到了鱼皮蛋那种她听都没听过的美食，难道太太会对苏珞动心了。

“没错，你也知道小苏珞的厨艺非同一般，这么好的男人当然得由我们母女收下了，我可不会将小苏珞让给任何人的，不管付出多大的代价。”太太突然化身成了唐母的竞争者，她为了表达自己想得到苏珞的决心，甚至还张开檀口在苏珞的脸蛋上轻轻啵了一下，看得唐母一阵目瞪口呆。

唐母实在是没想到啊，这个太太对苏珞的爱已经达到了这种程度，竟然不惜在客人以及自己亲女儿面前，毫不掩饰的亲吻了苏珞，这也太大胆了一点吧？

你不是要为女儿抢男人吗？

那你还当着女儿的面强吻她男人，你有没有考虑你的女儿看了是什么感受啊？

唐母连忙看向了秋芸，想看看秋芸被自己母亲给绿成什么样了，但却震惊的发现秋芸脸上丝毫没有波动，面对母亲刚才那一吻，就像是在看待平常事一般。

我擦嘞，难道说这对母女为了拿下苏珞已经达到母女同心的程度了吗？

说起来，太太刚才好像说了，苏珞要由她们母女一起收下来着，是一起手下，而不是让给女儿。

那也就是说，太太也爱上了苏珞？

母女一起倒贴？

若真是这样的话，那太太母女跟苏珞在休息室里独处的那段时间里，他们都干了些什么？

太太如果真要不择手段的拿下苏珞，那么肯定不会放过那段独处的好机会吧？

“你们该不会已经跟苏珞……”唐母脸色难看的说道。

“没错，就是你想的那样，你要想得到苏珞的话，可不仅是要战胜婉琳而已，还得先超过我们才行呢。”太太为了刺激唐母，又在苏珞身上乱.摸了起来，像是在表达你若是连这点程度都不敢做的话，就还是趁早放弃了吧。

唐母不由惊呆了，她到现在才发现自己好像太乐观了些，完全不知道自己跟敌人的差距到底有多大。

太太都已经跟苏珞暧昧成这样了，可都没有打败那个于婉琳，看来她不拿出一点干货的话，恐怕是毫无胜算的。

这么想着，唐母的脸色也是变了又变。

有那么多人不顾一切的抢夺苏珞，由此可见苏珞是有多好了。

一旦错过了这个男人，恐怕她跟女儿都要后悔一辈子的。

看来她真的不能在顾忌太多了，既然下定了决心要出卖色相，那就得拿出点实际行动来，不管是太太还是于婉琳她都要战胜！

于是乎，唐母的眼神突然变得坚决起来，然后就在苏珞那惊讶的目光中，一把堵住了他的嘴巴，还诱惑的吐出了香舌～。

一时间，苏珞只感觉嘴里一软，身体都不由颤了颤。

他居然又被人妻给强吻了？？？

这个唐母真是好大的胆子啊，她的丈夫都还没死呢，竟然就敢当着客人以及店里摄像头的面跟别人唇枪舌战了，这也太刺激了点吧？

不过话说回来，这唐母好像吻得有点激烈啊，她是不是也太久没有尝到男人的滋味，所以变得饥渴了？

苏珞只感觉怀里的美人越来越重，对方似乎有股想要顺势推倒他的念头，身体不断的往他怀里压去。

若非这时候唐母的手机铃声突然响了起来的话，恐怕她还真就要头脑一热当场直播造人了吧？

唐母也是猛地被电话惊醒，她发现自己正在跟苏珞脸对脸时，脸蛋都变得通红了。

她简直不敢相信自己的所作所为，她竟然在强吻一名少年？？？

而且还觉得很舒服？？？

握草，这事若被她丈夫知道了，怕是要被绿死吧？

不过到底是谁给她打来的电话啊，居然又在关键时候打断了她，你怎么不去死啊！

不知道老娘有些欲求不满吗？

唐母狠狠的诅咒着，她倒要看看是哪个老不死的东西敢打扰她的好事。

然后唐母才发现这电话好像是医院里打来的……

医院突然给她打来电话是为啥


──────────────────────────────────────────────────
第232章 不要～停！
────────────────────────────────────────

唐母看着手机来电显示，心里不由一阵疑惑了起来，医院好好的怎么又给她打电话了，难道发生了什么事情吗？

唐母连忙接听了手机，但电话那头却沉默了片刻，然后传来了低沉的声音。

“对不起，我们已经尽力了，你的丈夫kxk综合症突然加剧，于一分钟前不治身亡，他到死脸都是青的，我当了医生那么多年，从来没有见过这种死法，kxk恐怖如斯。”医生遗憾的说道。

“你是说，我内人没了？”唐母脸色刷的一白。

“我们已经尽力了，但是kxk到目前也没有治愈方式，您还是尽早来医院做好手续了。”

“我知道了……这也不能怪你们。”唐母脸色难看的说道。

这噩耗来得太突然了，哪怕唐母知道早晚会有这么一天，也无法从这悲伤之中反应过来。

她丈夫不是在女儿去送饭的时候还好好的吗，怎么突然就病发身亡了？

不管什么事情都要有个顺序吧，在病发身亡之前不是因为先恶化吗？

还是说女儿送去的食物导致了丈夫的突然暴死？

是女儿对自己父亲痛下杀手了吗？

很显然不会的，她的女儿那么爱家，怎么可能会做出这种事情……

“怎么了唐阿姨，你的脸色好像不太好啊。”苏珞发现前一刻还在吻着自己的唐母，接完电话以后居然就有些站不稳了，身体朝他怀里软了下来。

苏珞也不知道发生了什么事情，但是见到唐母的脸色变得那么差，他也只能先抱稳对方了。

“苏珞，我的丈夫突然kxk病发身亡了，下午我能请个假去医院一趟吗？”唐母脸色难看的说道。

“啊？那你快点去吧，店里我会看着的。”苏珞也没想到发生了这种事情，他当然马上就给唐母批假了。

但是唐母听到苏珞打算一个下午都要在店里待着，顿时就不想走了，她有些紧张的说道：“等下，你跟太太一起看店吗？你们下午不会乱来吧？”

太太可是已经跟唐母挑明了要攻略苏珞的，若是现在让苏珞一整个下午都跟太太在一起，那鬼知道他们的关系会进展成什么样啊。

她都已经失去丈夫了，不能在失去小苏珞了啊。

毕竟对于她的未来来说，小苏珞才是最重要的，她的丈夫都已经没了，跟她的未来都没有半毛钱关系了，只有小苏珞才能给她的未来带来幸福。

其实唐父在得了kxk以后，就已经跟唐母的幸福没有半毛钱关系了，这几年来唐父为了防止kxk传染给妻子，都是跟妻子分开过的，导致唐母足足寂寞了好几年的时间。

在唐母出车祸之前，都用繁忙的工作来掩盖掉了这份寂寞的。

但是现在不同了，她现在的这份工作比较轻松，所以想被滋润的时间也就多了。

故而在刚才跟苏珞热吻了以后，她才发现自己的身体是有多么的渴望，渴望着被男人狠狠的滋润一番，否则她也不会想顺势推倒苏珞了。

这份接吻的滋味，唐母现在都还有些回味无穷的感觉呢。

emmmm，好吧，她好像知道为什么自己丈夫至死脸都是绿色的了。

不过这都是些小事，重要的是她现在变得更加的需要苏珞了，这个女婿她是说什么都要拿下来，绝对不能让太太给抢走了！

“唐阿姨啊，你还是先去医院一趟吧，现在不是管这些的时候，先把唐叔叔的事情办完在说吧。”苏珞不由冒汗的说道，都什么时候了你还想着别的男人呢，难怪你的丈夫会突然暴毙。

“呃……说得也是，不过你们可绝对不能趁我不在的时候发展关系，回来以后我会查看监控录像的！”唐母愤怒的说道。

“是是是，我的心里就只有婉琳一个人而已，你们都不要在争了。”

“那可不行，你的女人绝对是我家小雪，你们就等着瞧吧！”唐母坚决的说道。

说完以后她才是打车赶往了医院，顺便也通知了女儿一声，告诉她还是有希望拿下苏珞的，千万不要放弃啊。

说完她就挂了电话。

然后她又拿起了电话，差点忘记把丈夫病亡的事情也告诉女儿了。

“太太，你为什么要刺激唐母，还嫌跟你抢男人的小三不够多吗？”苏珞发现唐母看向自己的眼神越来越不对了，在心里暗喜之余，也不由喊一声腰痛。

他现在已经有七个老婆，这些老婆是一个比一个污，一个比一个能干，每天晚上都把他身体轮番榨成干尸，累得不行。

要是再来一对饥渴母女的话，真不知道他会变成什么样。

男人啊，总是希望自己的老婆越多越好，可实际上多到一定程度以后才发现，自己根本就照顾不过来。

但照顾老婆这种事情，男人又不能说不行啊，否则是会被欲求不满的老婆们绿的我跟你讲。

“老公啊，我看唐妍雪确实是一个不可多得的良妻贤母，把她留给别的男人实在是可惜，还是由咱们收了吧，况且你也是真心喜欢唐家母女的不是吗？我可不希望自己的男人将来后悔呀。”太太一脸痴情的抱住了自家男人，为了能够获得苏珞的宠爱，她当然得想他所想了。

太太知道苏珞肯定是喜欢唐家母女的，毕竟这对母女不但漂亮，而且还是持家型，傻子才会不想要啊。

那既然老公想要的话，她只需全力支持就好了，这一切都是为了让老公更加的爱她呀。

“所以你就希望自己的男人将来累死在床上？”苏珞不由翻白眼，太太就不考虑一下她的身体能不能承受吗？

“没事的，我看小雪就是那种默默守护型的女孩，她只会觉得跟你在一起就足够幸福了，不会强求你做房事的～。”

“鬼才信你啊，我刚才就差点被唐母给推了。”苏珞白了她一眼。

你们这些糟女人坏得很，每个人在被推的时候都会矜持的喊‘不要！停！’

可每次推倒最后，她们嘴里说话的频率也会跟着七进七出的速度变得越来越快了起来，最后那句‘不要！停！’也会因为喊得太快了而连在一起，变成了‘不要停！’。

也就是说，不强求做房事，只想静静陪在男人身边的女孩是不存在的，除非她们一次也不做，否则做过一次以后绝对就会爱上那股滋味，从而变得无法自拔了。

一想到又要多出两个眼冒爱心的女人死死的按着自己喊不要停，苏珞的身体就忍不住打了个冷颤啊……


──────────────────────────────────────────────────
第233章 猫女与使魔作者！
────────────────────────────────────────

唐父的突然暴毙出乎了所有人的预料，虽然大家都知道他早晚会暴毙的，但是没想到会连点出场画面都没有就暴毙了呀。

不行，太可怜了，再给他加两根鸡腿。

而当唐父领完了便当的三天过后，刚在太太的房间跟老婆们大战结束的苏珞，正一边享受着老婆们玉体的温暖，一边与唐妍雪QQ聊天呢。

雪：苏珞，我家里的事情已经处理完了，我妈说今天就能去正常上班了。

鱼：收到了，另外关于唐叔叔的事情，小雪你也不要太伤心了。

雪：我没事的，早就知道会有这么一天了，我就担心母亲会接受不了而已，但是现在看来她的心思都在别的事情上，反倒是看不出有多难过了。

鱼：别的事情上？

雪：咳咳，不要在意不要在意～，反正我们没事的，让你费心了。

小雪不由有些难为情，她实在是说不出口啊，母亲没有太过伤心的原因，竟然是因为满脑子都想着苏珞的事情什么的……

仿佛拿下苏珞的事情，比起丈夫去世这种小事重要得多了一般。

虽然唐妍雪看到母亲没事很高兴，但是老爸的坟头草怎么就长到三米高了？

一眼望去一片绿意啊……

再加两根鸡腿！

鱼：你们没事的话就好，如果你母亲还觉得不舒服的话，可以多休息一天再来上班的。

雪：你的好意我就心领了，不过她现在比谁都想去上班，根本拦都拦不住，你今天就让她上吧。【冒汗】

鱼：……

我让她上？

对不起我想歪了。

鱼：好吧，既然是她的意思，那就来上吧。

雪：那就这样了，我也不打扰你休息了。

鱼：好，那我们明天见。

雪：嗯，明天见。

现在是周六的早上8点，10点才是店里的上班时间。

而过了今天以后就是周日了，他上周可是与小雪约好了的，下周日她……有空的时候就去教她做菜。

也就是说明天苏珞就要到小雪的家里了，顺便一提周日也是唐母的正常休假时间，到时候她也会跟女儿一起在家里面，然后设好圈套等苏珞往里面钻。

为了拿下苏珞，唐母已经顾不了那么多了，失去了一个男人的他，正迫不及待的想从另个男人身上获取幸福。

所以哪怕是用强，她也必须让女儿跟苏珞生米煮成熟饭了，只有那样才能确保拿下这个男人。

苏珞关闭了与唐妍雪的QQ聊天界面，准备放下手机继续跟老婆们享受温存时光。

但是就在他刚要退出QQ之时，才发现关联QQ号上有人向他发起了私聊。

苏珞连忙切到了小号上，结果不出所料的发现了一名女作者。

前来找他聊天的人昵称叫做‘猫女’，可还记得全国最大的轻搜书吧站猫客上最近火了一本叫做《魔女》的小说，这本小说刚出现就霸占了收藏榜榜首的位置，其收藏量远远甩开了第二名十几倍之多，简直恐怖如斯。

由于这本魔女的风格与苏珞的使魔类式，所以网站上最近总在调侃又来了一名‘女鱼鱼’呢。

不可否认，这本魔女就是跟风苏珞使魔所创造出来的作品，所以苏珞对她的关注也比较多。

甚至于他们最近这段时间还一直在私聊呢，可以说是私交甚好了。

不过准确来说，基本上都是猫女来主动找他的，向他请教如何写好小说之类的问题，顺便也赞扬一下他的使魔。

这不，女作者又来找他了。

猫女：鱼鱼大大在吗？

鱼鱼：在呢，有什么事情吗？

猫女：没什么，就是刚看完你今天的更新，感觉被震撼到了而已。

鱼鱼：坐下，常规操作而已。

猫女：这已经不是常规操作了吧，居然让主角自杀下黄泉，去冥界找回女主什么的，这剧情真够大胆。

鱼鱼：嘛，毕竟是主角，自杀也死不了不是常识吗？

猫女：但是你的伏笔收得很好呀，看完以后让人有种原来是这样的感觉，你到底是怎么设置伏笔的啊？

鱼鱼：其实吧，你只要每天写作的时候按照这样……

突然间，苏珞就跟女作者猫女探讨起来学术问题来，两人一聊就是一个小时，猫女的勤恳好学，让苏珞不留余力的培养起了这块美玉，不为别的，只因为这是一名女作者啊！

现如今二次元小说还有几个女作者的，他要收这名女作者为徒！！！

拥有一名厉害的女徒弟什么的，说出去都感觉倍有面子。

而当一个小时后。

解除了心中疑惑的猫女，又突然有些犹豫了起来。

猫女：那个……我听说猫客每年都会举办一次年会，那些有名气的作者都会前去参加呢，到时候你会去吗？

鱼鱼：我啊……还是算了吧，之前去过一次，被别人围得团团转，再也不想去了。

猫女：啊？你不去了吗？

鱼鱼：是啊，现在家里的事情也多，多半是不会去了。

猫女：这样啊……

鱼鱼：怎么了吗？

猫女：没什么，就是想看看能写出使魔的人长什么样而已～。

鱼鱼：那可能要让你失望了，我可不是什么帅哥，就不给你爆照了哈～。

猫女：唉，既然你不去的话，那我也不去吧……

鱼鱼：别啊，年会可是认识大佬们的好机会，去要几个章推也好啊。

猫女：还是算了吧，我一个女孩子去一群男人堆里也不好，而且公司离我家这里还挺远的，坐高铁都要很久呢。

鱼鱼：能有我远吗？我之前去的时候还转了几趟高铁呢，挺麻烦的。

猫女：呃……冒昧问一句，你家在哪个城市啊？

鱼鱼：我家就在XX市啊，个人资料上有呢。

猫女：你也在XX市？真的假的？【惊讶】

鱼鱼：握草，不会这么巧吧，你也在？

猫女：是啊，我就住在野猫公园附近呢。

鱼鱼：握草！握了棵大草！！！

猫女：你这反应，该不会也住在这吧？【吃惊】

鱼鱼：不瞒你说，还真是……

猫女：真的啊！那我们可以认识一下吗？

鱼鱼：线下见面？

猫女：可以的话当然是最好了。

鱼鱼：这年头还有女孩子敢线下见男生啊，你就不怕被我拐走？

猫女：我对这附近熟得很呢，没那么容易被你拐走。

鱼鱼：那好吧，你什么时候有空，我们在野猫公园见见呗，那里人比较多，你也比较安全。

猫女：我明天刚好有空。

鱼鱼：明天啊？我明天下午还有点事情，那就上午在野猫公园碰面吧。

猫女：行，到时候不见不散咯～。

鱼鱼：不见不散


──────────────────────────────────────────────────
第234章 线下见面ing！
────────────────────────────────────────

苏珞怎么也没有想到，自己会跟同一个轻搜书吧站的女作者是同城，而且还距离那么近，这也太巧合了一些吧？

不过苏珞还是挺想见见这名女作者的，倒不是因为对方是女孩子，单纯只是因为对方是一名作者而已。

毕竟作者之间的交流不像朋友之间的交流那样，大家平时都是在编辑大大的作者群里交流的，而群里的人是什么样子大家都知道，就是一群‘沙雕玩意’嘛。

完全不像日漫里的同好会那样有感觉。

所以能够在现实中见到爱好相同者，而且还是个女作者，他怎么能够不把握住机会呢？

“在跟谁聊天呢，给我看看。”正以果体趴在苏珞怀里的于婉琳突然伸出了手，将苏珞的手机给抢了过来，她很不满老公放着怀里的美人不玩，竟然去玩手机。

手机有老婆好玩吗？

好吧，好像有，手机还是挺好玩的……

总之，于婉琳大致瞄了一眼老公的聊天内容后，不由感叹着说道：“啧啧，不愧是后宫男主啊，在睡着几个女人的同时，还不忘用手机沾花惹草，这次泡到女作者的身上了？”

“泡你个头啊，就是去见一面而已，这事你可别让我姐知道，不然她又要从中作梗了。”苏珞一把夺回了手机说道。

“你放心，我可是支持你开后宫的一方，不会破坏你的好事的，你看上了哪个女人直接抢就是了，姐有的是钱让你养。”

“是是是，我知道你是富婆。”苏珞白了她一眼，真是搞不懂这个正妻为什么要帮他收后宫，这不是给自己找绿吗？

还是说于婉琳觉得只要让苏珞的老婆增多，他的生活开销也会增多，到时候花钱多了，就会越来越明白她的好了？

emmmm，真是计划通。

不过要说到绿的话，最绿的人怕不是姐姐。

姐姐直到现在才姗姗来迟，愤怒的敲打着太太房门说道：“于婉琳，你们是不是又把我弟弟给关起来了！”

“什么叫做我关起来啊，明明是小苏珞自己跑来我们这里的。”于婉琳悠闲的说道。

“你少在这里跟我废话，快点把我弟弟给放了！”

“行行行，反正我们也爽完了，你的弟弟真棒哈～。”

“信不信我砍死你啊！”

“啊啦，我现在还没有正式辞职呢，你这是要袭警吗？”

“你出来，看我不袭死你！”

“行行行，还在穿衣服呢，你这么着急干嘛鸭，小苏珞在我身上滚了那么久你都没来，还差这么点时间吗？”

“滚你妹，你不要在试图挑战我忍耐的极限了！”姐姐大怒，竟敢在她面前描述弟弟在别人身上滚来滚去的画面，想死你就直说！

于是，当太太的房门打开之际，姐姐二话不说就冲进去将妖女给按倒了，两人扑在床上一阵扭打，苏珞对此都懒得管她们。

反正这两人每天都要吵架，闺蜜情早就塑料化了，苏珞已经习惯了这一幕，所以他不但没有去劝架，反而还拿出手机偷拍了起来。

两个美女在床上扭打得衣衫不整的画面，这必须得拍下了保存啊！

其实苏珞的手机里现在已经保存了大量美女的照片，这些照片全都是他老婆们的，而且大多数照片还是他们在床上战斗时拍的哦～。

以后他要把这些照片全都洗出来，摆在房间里！

时间一晃到了中午。

苏珞准备了三份饭菜，一份要送给母亲，还有两份则是送到店里。

唐母现在已经休假回来上班了，苏珞得把她的食物也准备好才行。

其实苏珞是不怎么想去送饭的，鬼知道那个图谋不轨的唐母几天没见他以后，会对他做出什么事情来。

但是太太的肚子不能耽搁啊，太太可是怀着身孕的呢，可不能让老婆大人等急了，所以苏珞只能赶紧骑着小电驴赶往了店里。

“唐阿姨你来了，还有小雪也在啊？”苏珞刚来到店里，唐家母女的身影就闯入了他的视线中。

率先迎上来的人是唐母，她一见到小苏珞眼睛就变得雪亮了起来，然后也不顾女儿还在身边呢，就露出了一副比见到丈夫还要开心的笑容，一把抱在了苏珞的身上说道：“好久不见啊小苏珞，想阿姨了没有啊？”

“想……很想，你冷静一下啊，小雪就在旁边呢。”苏珞连忙挣扎，他就知道见到唐母后会发生这种事情。

“怕什么，反正你早晚都是我女婿，让她看看又何妨？”唐母丝毫不为自己的行为感到羞耻，甚至还将那对C+使劲的往苏珞身上蹭了蹭。

这可着实看得小雪冒汗不已，她终于知道为什么父亲的坟头草长那么快了……

母亲怎么会变成这样啊，她的这种行为会对苏珞造成困扰不说，她对得起刚离世的丈夫吗？

“妈，你别这样，苏珞会为难的。”唐妍雪脸色羞红的走上了前来，使劲将母亲从苏珞身上拉开了。

“你这傻丫头，不让他为难怎么逼他娶你啊？”唐母瞪了这个不争气的女儿一眼，都什么时候了还不快点抓紧时间拿下苏珞，真要等苏珞被太太母女抢走了才甘心吗？

“妈，被逼迫的婚姻是不会幸福的，你就不要在做这种事情了。”小雪为难的说道。

“怎么不幸福了，小苏珞若是娶到了你这么好的媳妇，会不幸福？”

“妈，我知道你是为了我好，但是我现在已经没事了，我会寻找新的幸福的。”

“你没事妈有事，妈就是喜欢小苏珞，这件事情你必须得听妈的，什么都不要说了！”唐母态度坚决。

她当然知道女儿没事了，她的宝贝女儿那么的坚强，一定能够从失恋的创伤里走出去的。

但是她有事啊，她又不完全是为了女儿找的苏珞，她现在已经没有男人了，她也得找个男人过后半生啊！

自从前段时间跟苏珞接吻以后唐母就明白了，这个男人的意义对她来说不再是女婿那么简单，这是要陪伴她后半生的人啊！

所以哪怕女儿不想要苏珞，她一个人也要把苏珞抢过来！

小雪看着如此执着的母亲，也知道一时间是说服不了对方的了。

她只能朝苏珞投去了一个道歉的眼神，希望苏珞不由太怪她母亲吧。

反正不管母亲怎么说，她都不会去拆散苏珞跟女警姐姐的，她不想亲手毁了心爱之人的幸福。

对于唐妍雪来说，苏珞在她的人生里拥有不可取代的意义，自从遇见了苏珞以后，她不幸的一生就开始好转起来了。

虽然不能陪伴苏珞走完一生有些遗憾，但人生本来就不是完美的，学着看开才是最重要的啊。

所以小雪已经打算放下苏珞了，为此她还特地与使魔的作者约了线下见面。

使魔的作者是小雪除了苏珞以外最有好感的人，或许跟使魔的作者待在一起的时候，就能忘记苏珞的好了呢？

明天就是线下见面的时间了，只希望明天能够成为她新的开始吧……


──────────────────────────────────────────────────
第235章 使魔作者的真实身份竟是！
────────────────────────────────────────

周日，早上十点。

“妈，我出去一趟。”唐妍雪穿上了一身洁白的轻装，步伐轻灵的迈出了家门。

“去哪里啊，还特地穿得这么好看，难道是要去跟苏珞约会吗？”唐母一眼就看出了女儿今天的不同寻常，她发现女儿好像有特地打扮过一番来着。

唐母很清楚女儿不是那种太在意打扮的人，平时去见苏珞也没见她专门打扮过，而今天打扮得那么得体的原因，难道是为了去约会吗？

能够让女儿约会的人，应该就只有苏珞一个了吧？

“不是约会，而且也不是苏珞，招式去见一个朋友而已，等中午就回来了。”唐妍雪匆忙的丢下了一句话，然后就跑掉了。

这一幕让唐母感到疑惑不已，女儿特意打扮了一番，不是去见苏珞还能是去见谁？

除了苏珞还有人值得她这么打扮吗？

难道说女儿交了新的男朋友？？？

握草，那怎么行，她还得靠女儿来拿下苏珞呢，若是女儿跟别人走了，她的苏珞该怎么办？

不行，绝对不能让女儿跟别的男人在一起了，看来她真的来点狠招了。

唐母这么心狠的想着，随后就赶往了药店……

与此同时唐妍雪心怀忐忑的来到了野猫公园里，她即将要面对的可是一个大人物啊，虽然只是轻小说界的大人物而已，但她的心里还是满紧张的。

毕竟对方不但是网友，而且还是自己所尊敬的大作家，她都有点不知道见面后该如何跟对方搭话了。

也不知道那个‘鱼鱼’是个怎样的人，对方还自称自己不是很帅来着。

嘛，不过帅不帅都无所谓了，唐妍雪看人的标准从来都不是脸，只要对方能有个5分左右就够了。

她喜欢的是那种照顾家庭，性格体贴，最好还能有一手好厨艺的人。

那个人她最喜欢了。

不对，应该是那种人她最喜欢了。

不过就算没有一手好厨艺也无妨，毕竟世界上又不是所有人都像那个人那么完美的，所以她以后找的男人，只要能足够顾家她就心满意足了，至于做饭的事情可以交给她来嘛。

说起来苏珞下午不是要教她做菜吗？

到时候她也能学得一手傲人的厨艺了，还需要丈夫会做饭干啥，以后她就要用从苏珞那里学来的厨艺去服务好别的男辣！

为什么这么一说以后，唐妍雪突然有种这辈子都不想在嫁人了的念头。

总而言之，她今天只是为了去见一下自己仰慕的大佬而已，又不是为了去找男人。

顶多就是想借这名大佬来转换一下心情，好让她不要在老是去想苏珞的事情了而已。

唐妍雪来到了自己平日里喂猫的地方，现在快要到约定见面的时间了，但是公园里除了一些大人小孩以外，就没见到任何青少年的身影了。

看来鱼鱼大佬应该是还没到吧？

反倒是小橘猫闻到了熟悉的气息以后，不知从哪个草丛里钻了出来，一把就扑进了女主人的怀抱里面。

“喵～！”小橘猫一脸小璃样的叫道，它已经迫不及待想要吃好吃的了。

“对不起啊小橘，我今天没有带吃的过来。”小雪摸了摸心爱橘猫的小脑袋，一脸宠溺的说道。

“那正好，我带了两个水煮蛋呢，要一起喂吗？”

就在小雪沉迷于吸猫的时候，一道熟悉的声音却让她身体一颤了起来。

毫无疑问这是苏珞的声音，也是她每天傍晚来这里喂猫的时候，最想听到的一道声音。

没想到她跟苏珞又因为猫在一起相遇了。

“苏珞，你怎么这么早就来喂猫了？”唐妍雪惊讶的说道，一般来说苏珞不是只有傍晚才会来喂一次猫的吗，怎么今天早上也来了？

“因为我刚好有点事情来这里，就干脆带两个蛋过来了，你怎么也在这里啊？”苏珞可听到小雪说没带猫粮的，也就是说她今天不是来喂猫的，那她是来这里干嘛的呢？

“我啊……其实也有点事情。”唐妍雪不由有些尴尬了。

她不好意思说自己是出来见网友的，本身见网友这种行为就非常不妥，在加上她心里喜欢的人是苏珞啊，怎么好意思在苏珞面前说要见别的男人呢？

“既然如此的话，不介意我跟你一起留在这里吧？”苏珞微笑着说道。

“啊？当然不介意了……”唐妍雪口头上这么说着，但心里有些心虚啊。

若是让苏珞看到她跟别的男人见面的话，那……那好像也没啥损失。

苏珞都已经有别的女朋友了，不管有没有看到她跟别的男生见面，她都已经没戏了。

相反，苏珞好像也是使魔小说的粉丝来着，说不定苏珞见到鱼鱼以后也会很开心呢？

况且见网友这种行为也有些危险度，有个苏珞在身边的话，网友也不敢对她乱来了不是？

总之，为了确定鱼鱼大佬的位置，唐妍雪连忙拿出了手机，向鱼鱼大佬发了一道消息。

猫女：鱼鱼大佬，你到野猫公园了吗？

鱼鱼：我到了呀，你到了没有啊？

猫女：我也到了，那我怎么没有看见你啊？

鱼鱼：你在什么地方？

猫女：我就在公园正中央啊，穿着白色衣服抱着一只小橘猫的那个就是我了。

白衣？

抱着小橘猫？

苏珞的视线在周围扫了一圈，除了唐妍雪以外就没看到附和这个描述的人了。

猫女：怎么了吗？

鱼鱼：没……你看是这个吗？【照片】

猫女：对！就是这个……

“呃……”唐妍雪突然一顿。

她看着鱼鱼大佬给她发来的那张照片，脸上的表情不由愣住了。

因为这张照片很显然就是从近距离的地方贴脸拍摄的，可是她的身边除了苏珞以外根本没有别人，那么鱼鱼大佬又是怎么贴脸拍下了她呢？

只有一个可能了。

她见鬼了！！！

鱼鱼大佬一定是个幽灵，所以才能避开她的视线拍下她的。

没想到这大白天的她就见鬼了啊，好可怕，她要回家！

好吧，回家是不可能回家的，她若是就这样跑掉的话，也太不给苏珞面子了吧？

唐妍雪哪里还不明白，她‘日思夜想’的那个鱼鱼大佬，就是她的暗恋对象苏珞！

这也太太太太太太凑巧了点吧！！！

唐妍雪的眼中一阵惊喜，没想到啊没想到，她最喜欢的两个男人，居然都是同一个人，这两份快乐叠加在一起，最终得到的就是双份的……

惊恐！

她的心里除了惊恐就只剩下绝望了。

为什么老天要这样对她啊，为什么要让她爱上同一个人两次？

说好的只要她一直用微笑面对生活，老天爷就会眷顾她呢？

你就这样个眷顾法？

呵呵……

唐妍雪的心里一阵心灰意冷


──────────────────────────────────────────────────
第236章 你愿意做我的……吗？
────────────────────────────────────────

苏珞也没有想到，自己想要收为徒儿的女作者居然就是唐妍雪，他都不由有些怀疑了，自己跟小雪的命运是不是一团毛线球，死死的纠缠在了一起。

不然的话为什么上哪都能遇见她？

难道老天爷是在暗示他这么好的姑娘不娶就亏了，所以才拼命的想要撮合他们吗？

被老天爷撮合还行。

其实不用老天爷撮合，苏珞当然也想跟唐妍雪在一起啊。

他之所以还没有行动的原因，当然不是因为什么腰酸背痛之类的借口，男人是永远都不会嫌美女老婆多的。

其实他真正没有对唐妍雪下手的原因，一来是真的不想糟蹋了那么好的女孩子，唐妍雪应该得到别人一心一意的爱，但苏珞脚踏了数条船，显然是无法对她专情的。

而来，苏珞也不敢告诉小雪他在开后宫啊，他很清楚自己在小雪心目中的人物形象是什么，无非就是暖男大好人呗。

而同样苏珞也清楚小雪是什么样的性格，她的性格非常保守，非常专一，她这样的人多半是接受不了男人开后宫的。

所以苏珞才害怕自己脚踏数条船，甚至还踏着人妻的事情让小雪知道，因为小雪一旦知道了的话，绝对会厌恶他的。

苏珞不想让唐妍雪发现他污秽的一面啊。

“美丽的猫女女士，我现在终于知道你取这个笔名的原因了。”苏珞连忙收好了他的情绪，继续以微笑面对小雪。

小雪的眼神也非常复杂，那双美丽的眼眸之中仿佛在这一瞬间闪过了无数种情绪。

有惊喜，有伤心，有恐惧，也有不愿相信。

但最后她还是很好的收复了心情，强忍着再一次失恋的痛苦，努力的微笑道：“我也没想到传说中的鱼鱼大佬原来一直就在我的身边，缘分可真是一种让人捉摸不透的东西啊。”

“我早该想到了的，你那本魔女的文艺文风，跟我当初在书店看你作品时的风格一模一样，再加上猫女这个笔名，除了你也不会有别人了。”

“我也早该想到了的，当初你好像说过世界第一喜欢使魔那本书呢，现在想想能够说出这句话的人，除了使魔的作者还能有谁？”

“没想到啊，生活总是能给我们带来惊喜。”

“惊喜么……或许在冥冥之中都是天意吧，我从一开始就不该太过贪心的。”唐妍雪默默的在心里叹了口气，她可不觉得这是惊喜，这是惊吓才对。

原本以为能够收获一段新的友谊了，结果最后才发现这是一段孽缘。

“不不不，我觉得你根本就没有半点贪心，你这叫太不贪心了。”苏珞连忙否定了小雪的观点。

若小雪这个样子就叫贪心了的话，那他脚踏数条船的行为叫啥？

他岂不是贪婪到已经没有词语能够形容的地步了？

“算了，能够跟你成为朋友我已经很满足了，不属于我的终究不会是我的。”唐妍雪摇了摇头，她已经被命运捉弄得心灰意冷了。

“那可不行，我可不想只跟你做朋友而已。”苏珞却突然坚决的说道。

“啊？不做朋友还能做什么？”小雪不由心里一愣，苏珞怎么突然说些莫名其妙的话了，他们除了做朋友之外还有别的可能吗？

反正总不可能是情侣吧？

苏珞都已经有女警姐姐了，怎么可能还跟她做情侣呢，她不相信。

小雪说是不相信，但眼睛却认真的凝视起了苏珞来，像是还在期待着什么……

“小雪，其实有一句话我很早就想对你说了，你愿不愿意做我的……”苏珞一本正经的说道。

“停！”唐妍雪一闻言俏脸就发烫了，仿佛预感到苏珞想说什么了似的，连忙阻止了他继续说下去。

苏珞的那句话怎么听都是要告白吧？

在‘你愿不愿意做我的’后面，除了加上‘女人、老婆、女友、惹不起’等词语，好像也没啥合适的了吧？

总不能是‘妹妹’吧？

他们两人年龄相仿，苏珞再怎么样也不会想认她做妹呀。

所以小雪认为苏珞要说的多半就是告白了。

她可不能让苏珞把这句话说出来呀，苏珞终究已经是女警姐姐的人了，她怎么能够让苏珞对不起女警姐姐呢？

苏珞能够说这些她已经很高兴了，也算是体验到了恋爱的那种心跳加速的感觉，所以已经足够了。

“你不用说了，不行的。”小雪只能狠心拒绝了苏珞的‘告白’。

“果然不行吗？我还想找个女徒弟在猫客里组个cp呢。”苏珞一脸失落的唉声叹气。

“哈？你是说想找个徒弟？”小雪不由愣住了。

所以说那句话的谜底不是‘女人老婆惹不起’，更不是‘妹妹’，而是苏珞想让她做徒弟咯？

“是啊，咱们写的小说类型相似，我完全能够指导你该怎么写，到时候保你上畅销榜前十！”苏珞一脸自信的说道。

“是……是吗？”唐妍雪一阵尴尬。

什么嘛，原来苏珞是想收她做徒弟而已啊，她在瞎心动个什么劲？

仔细想想苏珞这样的男人肯定是一心一意的好男人啊，怎么可能会在暗地里背叛女警姐姐呢，她想得实在是太多了。

“那好吧，反正我平时也经常请教你，确实该叫你一声师父才对了呢。”小雪不好意思的说道。

“那你的意思是，愿意跟我组个cp了？”苏珞眼睛一亮。

“反正对我也没有任何坏处不是吗？若是能够托你的福赚上大钱，我高兴还来不及呢。”小雪笑着说道。

其实还有一点小雪没说，那就是如果能够跟苏珞组成cp的话，那也算是让他们拥有了一层超越普通朋友的关系吧。

小雪有的时候还是想要自私一点的。

“那就这么说定了，我们走吧。”苏珞大喜道。

“走去哪啊？”

“都难得出来了，就让为师我去你家一趟吧。”

“啊？你去我家做什么，我家可没什么能够招待客人的。”

“当然是去教你做菜了，反正现在有时间，我就多教你做两道菜吧。”

“哦哦，说得也对，那就跟我来吧。”唐妍雪毫不犹豫的将男人带到了自己家里，她对苏珞是放心的。

但唐妍雪却忘记了，苏珞是可以放心的，可她妈呢？

此刻的唐母刚好从药店里出来，她的手里正握着‘希望’！


──────────────────────────────────────────────────
第237章 唐母与思念潮水！
────────────────────────────────────────

公园里，苏珞正在跟小雪进行拜师仪式！

只见苏珞将随身带来的两颗水煮蛋交给了小雪一颗，然后两人一起剥掉蛋壳，最后就……

喂起了猫来。

苏珞抱着他看上的小橘猫，小雪则抱着一只比较青睐的白猫，两人边喂边聊。

小橘猫真没有愧对自己的颜色，它就像是猪八戒吃人参果一样，一口就将水煮蛋给啃掉了大半，这幅贪吃的样子跟小璃有一比了，也难怪它跟小璃那丫头关系那么好。

再看看小雪怀里的那只白猫，人家简直就是小雪的猫化版好伐，吃起来极其斯文，就像是一个优雅的女孩子。

“说起来，你的梦想好像是开一家宠物店，收留这些小野猫来着。”苏珞突然说道。

“是啊，不过家里最近开销比较大，我暂时也没余钱能够开店了，况且开店的话还不知道能不能赚钱呢，如果赚不到钱岂不是变成了家里的负担。”小雪无奈的说道，她虽然不是财迷，但却深知钱的重要性。

特别是在母亲与父亲轮流住院之后，家里的钱实在是有些不够花了。

“没事的，你那本魔女也快要上架了，以目前的成绩来看，上架后月入十万恐怕都不是问题。”苏珞鼓励着她说道。

“十……十万？？？”小雪闻言不由一顿，脸上的表情都惊呆了。

十万啊，谁听了不得惊呆的？

身为一名穷人，小雪听说苏珞愿意给她母亲4000一个月的工资时，那脸上的表情都乐坏了好吗？

而现在突然听说了自己能月入十万，她除了一脸懵逼以外也不知道该用什么表情来面对现实了。

若是别人说她以后能有十万一个月的工资，那她铁定就把那个人当成骗子了。

但这话是从苏珞的口中说出来的……

“真的假的！”小雪震惊的看着苏珞。

“有什么好惊讶的，你这本书开局的成绩比我开书的时候都还要好一些呢，你若非剧情上还稍微有些瑕疵，一个月十万都不止。”苏珞一脸淡定的说道。

十万块钱一个月很多吗？

听起来确实很多，但实际上无论什么行业，只要是站在顶尖位置的那几个人，能月入百万都丝毫不奇怪。

唐妍雪这本书跟了他的风，再加上收藏量摆在那里，就算这本书无法成为顶尖，但至少成为中流砥柱还是稳的。

“写小说有这么多钱的吗？”小雪惊呆了，她就每天有空的时候用手机打几个字，结果却能月入一万？

那她以前的时间都在干嘛，早点打字的话，早就发大财了。

“写得好自然就有钱，我一个月也有大几十万呢，习惯就好。”苏珞笑着说道。

“这样啊，那说不定我很快就能实现梦想了呢。”小雪不由惊喜，这么看来她确实马上就能开宠物店了呢。

到时候就算宠物店无法赚到钱，她也可以用小说的稿费来止损啊。

不过话说回来，她虽然知道苏珞住的地方很好，但是也没有想到苏珞居然那么有钱呢。

明明苏珞跟她是同龄人，目前还在上大学呢，却月收几十万了。

这么一对比，唐妍雪不由想起了一个表情包。

看看别人的18岁！

你18岁的时候都在干嘛？

虽然苏珞已经不止18岁了，但21岁跟18岁也没多少差距。

“好了，猫也喂完了，中午也快到了，也该去你家教你炒菜了。”苏珞看了眼时间，马上就是11点钟了，也该去教小雪做菜了，做好以后还可以顺便当午饭吃。

“好，那就快跟我来吧。”小雪放下了她的小白猫，赶紧将苏珞领回了家里。

果然她说得一点都没错，自从她遇见了苏珞以后，生活真的变得越来越好了，没想到她也会有十万一个月的一天啊，想想就忍不住情绪激动呢。

不过激动之余也难免有些失落，对她如此重要的苏珞，却已经成了别人的宝物了。

唉，若是女警姐姐突然看不上苏珞了该有多好。

小雪连忙抛弃了这些不切实际的念头，有个这么好的男人，傻子才会抛弃了呢。

不过在回家的途中，小雪还跟苏珞去了一趟菜市，为接下来的做菜准备好食材。

“苏珞，我们到了，就是这里。”小雪将苏珞领进了家门，但却发现母亲好像不在家里。

“那我们就开始吧，做点什么好呢？”苏珞说道。

“就做些你最擅长的好了。”

“我最擅长的啊，凉拌皮蛋？”

“呃……这好像是小璃专属的食物，我还是不要跟她抢了吧？”唐妍雪连忙装傻望天。

对于小璃的遭遇她似乎也早有耳闻了，据说那副蠢萌蠢萌的样子，竟然是吃皮蛋吃出来的，吓得她这辈子都不敢吃皮蛋了。

没想到苏珞居然把皮蛋给做成了最擅长的食物，他到底做了多少次啊？

为可怜的小璃默哀三分钟。

“那我就先做点比较容易做的食物好了，你可要看仔细咯。”苏珞想了想，还是教小雪已经步骤简单的菜色吧，有的菜需要用到特殊厨具，小雪准备起来也麻烦。

“好，我都听你的。”小雪乖巧的说道。

于是乎，决定了要做什么的苏珞，就连忙跟小雪一起走进了厨房。

两人从洗菜开始，一同在厨房里忙碌了起来。

小雪看着苏珞切菜时娴熟的动作，看着他颠勺时莫名有些帅气的背影，心里泛起了阵阵波澜。

这种感觉真好啊，跟喜欢的人一起在厨房里干活，让小雪有了一种小夫妻甜蜜生活的错觉。

真想一直这么看着他的背影啊……

“啊啦？小苏珞怎么来了？”

就在唐妍雪看着苏珞的背影愣愣出神时，一道熟悉的声音打断了她的思绪，这才发现是母亲不知何时回到了家里，正眼神戏谑的打量着他们呢。

“妈，苏珞正在教我做菜呢。”唐妍雪有些慌忙的将视线从苏珞身上收了回来，脸红的对母亲说道。

“是这样吗？那你学得怎么样了？”

“这个嘛……才刚开始呢，还没有学到精华。”

“我看你没有学到精华的原因，是因为眼睛看的地方不对吧？”

“妈！”唐妍雪被母亲给说得都有些急了，脸上尽是羞涩之意。

“好了好了，我也不打扰你们小两口做菜了，妈就当个评委在客厅里等着吧。”唐母一脸喜悦的说道。

她之前看到女儿打扮得那么好出门，还以为她是要去见别的男人呢，没想到最终居然把小苏珞给领回了家里，真是高兴死她了。

这样一来，她也不用等到下午在行动了，马上就给苏珞准备‘思念潮水’去


──────────────────────────────────────────────────
第238章 唐母独占鳌头！
────────────────────────────────────────

所谓的思念潮水，就是指注入了思念之力的潮水。

众所周知思念是一种强大的力量，将这种力量注入水中之后，喝了这种水的人就会因为承受不住这股思念之情，而大脑困倦的昏睡过去。

反正我信了。

至于制造这种思念潮水的方法嘛，其实也很简单，只需要将那盒从药店里买来的安眠药打开，将其中一粒碾碎了放入温水中浸泡，当数分钟后一杯正宗的思念潮水也就完成了。

怎么样，是不是很简单啊？

总之，唐母如法炮制的制作了两杯思念潮水，当小苏珞与小雪将做好的饭菜都端上来饭桌以后，她也连忙将正宗思念潮水递给了儿女们。

这个‘儿女’用得没毛病，等小苏珞娶了小雪以后，不就是她的宝贝儿砸了吗？

“做了这么多好吃的啊，快点坐下喝点水吧，看把你们给热的。”唐母递上了思念潮水。

“谢谢唐阿姨。”苏珞也没有多想，客气的接过了水杯，并轻轻喝了一口。

不过苏珞发现这水还有点温热，但是并不烫嘴，可能只是刚烧开还来不及变凉吧？

苏珞怎么也不可能想到这水还温热的原因，是为了方便融化唐母注入其中的‘思念之力’啊。

苏珞更加没有发现，当他跟小雪都一口水喝下肚以后，唐母的嘴角明显上扬了起来。

“谢我做什么，一家人不说两家话，况且你还帮我们做了那么多好吃的呢。”唐母露出了灿烂的笑容。

“也不全是我做得，小雪也做了一半呢。”

“是是是，你们夫妻搭配干活不累，快点坐下来一起吃吧。”

“妈，你又在乱用什么词呢？”小雪小脸一红，她跟苏珞连情侣都还不是呢，这母亲怎么好意思直呼她们为夫妻啊，这不是让苏珞听了尴尬吗？

“傻丫头，我说你们是夫妻，你们就一定会是夫妻，都别愣着了，赶快过来吃饭吧。”唐母心里坏笑不已，有了她的思念潮水助攻，这对夫妻想不成都难！

但是苏珞却不这么想，他虽然不介意唐母对他的称呼，但继续留在这里也是不可能的，因为马上就要到12点了，他的家里还有一堆祖宗要伺候呢。

所以苏珞连忙站了起来：“唐阿姨，我就不吃了，我还得会去给家里人做饭呢。”

唐母见状大惊，若是让苏珞这么走了，她的计划该怎么办啊？

况且如果苏珞走在路上突然睡着了，然后被一堆美女捡尸的话，那她岂不是成全了外面的野女人？

不行，苏珞在交出后代之前是绝对不能走的！

“等一下，你做了那么多吃的我们母女两怎么吃得完啊？你干脆就稍微在这里吃个半碗在走呗，对吧小雪？”唐母突然从座位上站了起来，一把抓住了苏珞的手掌，强行不让他走。

他们两人的手紧紧握在一起的样子，看得小雪都不由有些错楞了。

小雪发现自己跟苏珞认识了那么多天，好像都从来没有牵过苏珞的手呢，可是母亲却在不知道什么时候，变得可以随便牵苏珞的手了，这……

咳咳，好吧，别打别打。

“就是啊苏珞，你为我们做了那么多，就稍微吃点在走吧。”唐妍雪也挽留道，她当然也想跟苏珞坐在同一个餐桌前吃一顿饭了。

“那……我就稍微吃点吧。”苏珞也扛不住唐家母女的盛情邀请啊，若是他不答应的话，恐怕唐母是不会松开他了的，所以还是答应下来吧，反正只是吃点饭而已，应该不会有什么生命危险的。

于是，苏珞就一屁股坐了回去。

但是这一坐，却让他付出了生命的代价……

只见这饭都还没来得急多吃几口，苏珞跟唐妍雪就都莫名开始有点犯困了起来。

这困意来得非常突然，也非常猛烈，不管苏珞怎么努力的睁眼，那沉重的眼皮还是不堪重负的落下了。

紧接着苏珞跟小雪的眼前一黑，就趴在桌子上睡了过去。

见到这一幕的唐母，眼神终于变得险恶了起来，她的计划成了。

接下来只需要将苏珞跟小雪扒光衣服，然后扔在同一张床上，在偷偷拍下几张照片发给于婉琳，那么他们的分手将成定局。

若是苏珞跟小雪一觉醒来后还能生米煮成熟饭的话，那自然就是再好不过了。

这么想着，唐母连忙行动了起来，她先是将宝贝女儿抱上了床，并迅速扒光了其衣服。

接着唐母又将沉重的苏珞给紧紧的抱在怀里，使劲拖到了床上，然后……抱得就爱不释手了～。

仔细想想唐母那么久没吃过男人了，现在怀里突然抱上了一个男的，心里难免会有点小激动不是？

反正苏珞都已经睡着了，短时间内应该是不会醒来的，她就稍微抱一会儿再说吧，反正抱一下又不会怀孕。

于是乎，唐母就舒舒服服的抱上了小苏珞，一边蹭着他的脸颊一边扒光了他衣服……

糟糕！

扒光以后小苏珞的触感更好了，她好像有点更加爱不释手了呢。

不过也罢，反正她的目的只是为了将苏珞与小雪睡在一起的照片拍好而已，这照片她随手就能够拍好了，剩下的时间里就让她来跟苏珞好好的联络一下感情吧～。

特别是看到苏珞那只嘴唇时，唐母不由想起了前些日子在服装店里跟苏珞接吻过的画面，那份温暖的感觉，唐母是到现在都还无法忘怀。

以至于她又有点想重温一下那感觉了呢……

这么想着，唐母的心是越来越火热，最终终于是忍不住诱惑了，竟然一口堵在了苏珞的嘴唇上，还贪心的一吐舌。

唐母对此也是羞涩不已啊，没想到自己会有用睡着的少年来发泄寂寞的一天。

但是她也没办法啊，这些寂寞不发泄掉的话，她的身体迟早会憋坏的，甚至说不定会在一个忍不住之下，随便在外面找个野男人就上了。

为了防止自己会被别的野男人给糟蹋，唐母表示还不如让给小苏珞来糟蹋呢！

于是乎，小苏珞就成全了她的愿望。

本来吧，唐母只是想偷亲小苏珞几口，过瘾以后就赶快开溜来着。

但是她却不知道，小苏珞身上有个被动啊。

那就是当他睡着以后，如果身边有美丽人妻或者御姐的话，就会做一个春梦。

一个勇攀高峰，见缝插针的春梦。

唐母突然一颤：“……”

就在唐母吻得越来越起劲，香舌使劲搅拌苏珞的舌头时，苏珞那睡着的手不知道咋滴就穿过了唐母的衣服。

吻得贼爽的唐母丝毫没察觉自己被抱住了，她只感觉苏珞的小舌头像是开始迎合她了似的，让她吻得更加爽了

唯一不爽的是苏珞脱了衣服，而她却穿着衣服，导致她无法与苏珞的身体来个更加过瘾的接触，于是唐母一狠心

唐母的衣服也飞速脱掉了，她的肉体与苏珞的肉体紧密无间的贴了起来，那舒服的触感让唐母的身体如同触电

唐母全身微微一颤，苏珞那柔软的肌肤光是贴着就让她快要高.潮了，哔——里都溢出了粘粘的液体。

太舒服了，她好久都没有这么舒服了，她有点忍不住了！唐母眼神有些疯狂了起来，竟贴在苏珞身上使劲乱蹭

蹭得她浑身燥热，粘粘的液体也是流了又流，甚至都已经打湿传单了，可她却丝毫没有察觉，还抠门了起来。

她的眼里此刻只剩下舒服了，为了舒服满脑子都是爱爱，但是最后的那份伦理观又让她无法下定决心。

她的小穴都被鳌头给顶着了，正让鳌头轻轻摩擦着她那湿漉漉的洞口，只要她此刻一屁股坐下去，就能爽翻天了

坐还是不坐呢？唐母心里纠结的想着，要不就坐进去一半吧，稍微爽爽好了就拔出来好了，只要不被内射就行

唐母脸色通红的将鳌头卡入了水帘洞，洞口被强行撑开的感觉，真是好久没有享受过了啊，这感觉会上瘾的！

唐母独占鳌头，使用着半截鳌头摩擦穴壁，促使大量黏黏液体分泌了出来。这就够了，这已经很舒服了。

然而让唐母傻眼的是，就在她纠结着要不要全部插 入时，进入春梦状态的苏珞却突然猛地一个挺身……

好吧，她的愿望实现了，苏珞不但插 入了，甚至还捅进了生小孩的房间里，捅得唐母没忍住的爽叫了出来

“啊～！”“好……好深啊！”唐母一脸惊恐，这也进去得太深了吧，把她的花心都捅穿了啊！

害得她的双手双脚都忍不住像只八爪鱼那样紧紧夹住了苏珞，还在用花心死死顶着那个鳌头，这感觉好舒服啊！

唐母惊恐的看向了苏珞，苏珞该不会被她给吵醒了吧，不然怎么会突然这么用力的顶她？难道苏珞也想要她吗？

唐母不由呆住了，这该如何是好，她的花心被这么突然的一捅，爽得她在高 潮前根本拔不出来啊……

特别是苏珞的身体还主动七进七出了起来，那花心被不断进进出出的快感，是人能够拒绝得了的吗？

啊啊啊！！！不管了！反正苏珞都没有拒绝，她在意那么多做什么，她好想要，好想被使劲的顶，好想去啊！

根本无法反抗这股快感的唐母，也只能让苏珞一个翻身压在床上，用鳌头狠狠冲撞她的花心，双手摸遍她的身体了


──────────────────────────────────────────────────
第239章 被鱼皮蛋虏获的唐母！
────────────────────────────────────────

小雪家的房间里正上演着盖楼一幕。

只见，唐母突然对苏珞使用了秘奥义独占鳌头！

效果拔群！

苏珞付出了生命的代价。

唐母成功击杀苏珞，获得鱼皮蛋x1，大吃特吃，填满了肚子。

接着，唐母又对苏珞使用了秘奥义铁杵磨成绣花针！

苏珞又一次惨死当场。

唐母再次获得鱼皮蛋x1，大吃特吃，结果把肚子给撑破了，鱼皮蛋满溢了出来。

emmmm，看来这书已经被作者姬写成美食番没错了。

总之事情结束后，唐母一阵惊恐。

她终于知道太太之前吃过的鱼皮蛋是何物了，居然是这么恐怖的东西，这东西吃多了可是会出人命的啊！

你不看她才吃了两个，肚子就被撑破了吗？

那些鱼皮蛋全都从身体里溢了出来，好浪费啊！

啊呸，现在根本就不是管浪不浪费的时候，她都要搞出人命了啊！

吃了两次鱼皮蛋后，唐母的大脑也逐渐清醒了过来，她的心里开始慌了，慌死了，她到底在吃什么鬼东西啊？

她记得自己一开始只不过是想偷偷亲苏珞两口而已，占点小便宜就行了。

可最后怎么会发展成这样呢，她居然被苏珞给破门而入了。*

若只是单纯被破门也就算了，反正又没有别人看见，她偷偷享受一发也没什么不可～。

可问题是不能让她吃那么多鱼皮蛋啊，而且还是连续吃了两次，她现在要怎么处理这些鱼皮蛋啊？

继续让这些鱼皮蛋留在身体里的话，那后果会不堪射想的！

而且这还不是最关键的，最关键的是苏珞似乎一直都处于梦游状态，在这个状态之下，苏珞只会无数次的重复勇攀高峰以及见缝插针的行为，根本就不顾别人承不承受得了。

当然了，要说承不承受得了的话，唐母肯定是能够承受得了的，毕竟女人40能吸土嘛。

但承受得了，不代表她就想要承受啊。

好吧，唐母承认自己心里是想要承受的，毕竟这鱼皮蛋可是苏珞家的祖传秘方啊，这东西好吃到爆，吃一口就能让人上天了，没有哪个女人是不想多吃的。

其实唐母真正担心的是，这东西吃出了人命该怎么办？

若事情真闹到了那一步，她又该如何面对女儿，又该如何面对死去的丈夫呢？

你不看唐父的坟头都莫名长出一颗参天大树了吗？

而且大树之上就是一片青天了啊！

不行不行，不能在让苏珞强迫她吃鱼皮蛋了，她可不想搞出人命。

于是唐母狠狠的一咬牙，想要从苏珞的爪牙中脱离出来，但是却发现……

她的心里虽然是想要逃脱的，但不代表身体就会按照她的想法来行动啊～。

若什么事情都是想想就能成功的话，那毒瘾烟瘾还会那么难戒吗？

就因为有些事情，即使是下定决心了也戒不掉，这才有‘上瘾’这个词出现啊。

唐母便羞涩不已，不管她的心里如何下定决心，身体都始终毫无动作，继续任由苏珞将第三颗鱼皮蛋强行塞到了她的肚子里。

唐母的身体不由一阵发颤，这吃鱼皮蛋感觉实在是享受到让人身体抽搐啊，以至于唐母都有些吃着迷了。

完了完了，她这就是传说中的无法自拔吧？

没想到她居然会吃鱼皮蛋吃到无法自拔什么的，苏家鱼皮蛋的威力也太大了点吧，吃个皮蛋都能吃高.潮，你以为这是爆衣美食番吗？

最可恨的是，苏珞在制造了三颗鱼皮蛋以后，身体居然还是那么的有精神。

明明制造鱼皮蛋的过程就是一个惨叫连连的过程，做完这东西后理应是精疲力竭的才对啊，但苏珞却莫名坚挺得一逼是什么鬼！

有如此坚挺的鱼皮蛋制造机在，哪个女人拒绝得了啊？

唐母的脸色变了又变，这时苏珞眼看就要做好第四颗鱼皮蛋了，前二颗就已经撑破肚子的她，这第死颗能吃得消吗？

不行，果然不是不能再吃了，再吃下去真的要出人命了！

快停下来，不要在做了，她今天不想吃鱼皮蛋了！

救命！

救命啊！！！

“啊！！！”

不管唐母的内心如何挣扎，当第四颗鱼皮蛋出炉之际，她也只能翻起白眼了。

与此同时，一道惨叫声也忍不住的从唐母口中爆发了出来，响彻了整个房间，象征着她闹出了人命。

而随着这道惨叫声的出现，也让得熟睡在一旁的小雪被猛然惊醒过来。

要知道小雪之前只喝了一两口思念潮水来着，不像苏珞那样一口闷了，所以她的睡眠状态远远没有苏珞睡得那么深，自然而然会被母亲的惨叫声给吓醒了。

在醒来的一瞬间，小雪先是有些迷糊的搓了搓眼睛，然后才是被身旁的动静给吸引了。

小雪连忙往旁边看了过去，接着像是受到了惊吓似的，瞳孔猛地一缩，身体直接凝固住了。

怎……怎么回事？

为什么她的母亲正在跟苏珞缠斗着，又为什么她身上的衣服没了？

你们两个缠斗，为什么我的衣服没了？？？

小雪一时间陷入了沉思，这逻辑好像有点不大对劲吧？

好吧，重点不是这个，重点是为什么母亲会在偷吃苏珞的鱼皮蛋啊？

而且你吃也不吃得干净一点，既然还溢了那么多出来，把她的床都给弄脏了好吗！

小雪脸色刷的苍白了，眼前发生的这一幕，显然已经超出了她的理解范围，这换哪个当女儿的都理解不来吧？

明明是她先认识苏珞的，为什么是她的母亲在偷吃鱼皮蛋？

为什么啊！！！

“妈，你们在干嘛啊？”小雪大惊失色的说道。

“小……小雪？？？”唐母也被女儿的声音给吓了一跳，脸色猛地苍白了起来。

她的小雪怎么醒过来了，苏珞都没醒她醒什么啊？

完了完了完了，这下可全玩完了，偷吃鱼皮蛋这事情被女儿给目睹到了该怎么办，在线等，挺急的！

好吧，根本就不用急了，因为急也没用了。

急也改变不了她偷吃鱼皮蛋被发现了的事实。

“小雪，你不要看，你听妈解释……”唐母惊恐万分，为了不让女儿误会，她必须赶紧离开苏珞才行。

身体还是不受控制呀～，她的手根本就不愿意放开苏珞，她也很无奈啊。

“妈，你怎么能够做这种事情！”小雪眼神惊慌。

“妈也不想啊，可苏珞他在梦游，根本就叫不醒他，我根本走不开啊！”

“梦……梦游？”唐妍雪连忙看向了苏珞，才发现苏珞确实是闭着眼睛的，呼吸也很均匀。

小雪不由觉得自己的脑子有点不够用了，人在梦游的时候会做出这种事情吗？？？

没想到苏珞不但在醒着的时候厨艺一绝，连在睡着的时候都能做出那么美味的鱼皮蛋啊？

好吧，现在不是说这些的时候，可不能在任凭母亲跟苏珞缠斗下去了，她必须帮忙去分开他们才行。

于是小雪就急忙从身后抱住了苏珞，使劲的拔了起来，想要将苏珞跟母亲给拉开。

但苏珞可是习武之人啊，他的力气岂是两个女人能解决的？

所以小雪非但没有将苏珞给拉开，相反在僵持了一段时间以后，她还眼睁睁的看着母亲被强行喂食了第五次鱼皮蛋。

小雪简直看呆了。

这五发鱼皮蛋下去，唐母都要眼冒爱心的变成了鱼皮蛋的俘虏，恐怕这辈子都变得无法离开苏珞的鱼皮蛋而活了。

小雪接受不了这件事情，她的母亲居然被她喜欢的男人梦着游强行用鱼皮蛋收服什么的，美食番都不会这么演吧！

接受不了这种事情的小雪，只能哭着逃出了家中…


──────────────────────────────────────────────────
第240章 吃鱼皮蛋这种事情是会上瘾的！
────────────────────────────────────────

小雪接受不了苏珞被母亲偷吃了鱼皮蛋的事实，于是就慌忙的逃出了家中。

她在野猫公园里坐了一整个下午，也想了一个下午。

但她还是想不通，为什么她跟苏珞会突然睡着，又为什么母亲会跟睡在的苏珞在制造鱼皮蛋？

苏珞真的是在梦游吗？

男人梦游都会变成这样？

那她现在到底该不该怪苏珞呢，虽说苏珞对她母亲做了过分的事情，但他毕竟也不是故意的，梦游的时候谁管得住自己呢？

小雪现在比较担心的是，苏珞跟她母亲做了这种事情，回去以后该如何向女警姐姐交代呢？

如果她母亲的肚子还像胀气一样莫名变大了的话，那她以后该以什么样的身份来面对苏珞呢？

到那时朋友多半是做不成了吧，做父女还差不多……

“唉……”小雪一脸疲惫的叹了口气，老天爷真是太爱跟她开玩笑了，她为什么总是能遇到这种乱七八糟的事情？

算了，还是当做什么都没有发生吧，相信发生了这种事情以后，母亲一定比谁还要自责的。

这并不是谁的错，只能说是一场滑稽的意外吧。

天色也不早了，唐妍雪从公园里起身，迈着沉重的步伐走回了家里。

但是她不回家还好，这一回家却让她更加接受不能了。

什么母亲比谁还要自责啊，我看她是比谁都要享受吧？

小雪记得自己离开家门的时候，母亲与苏珞的站位是苏珞在上，母亲在下的。

怎么等到她回来以后，这位置就反过来了呢？

不对，反过来并不是重点，重点是她离开了下个下午的时间，为什么母亲还在吃苏珞的鱼皮蛋？

如果说一开始是苏珞主动袭击，母亲无法脱离魔爪也就算了。

可苏珞在做了一下午的鱼皮蛋以后，双手都累得垂了下去，根本无法在束缚住唐母了，唐母随时都能从苏珞身上脱身。

但是她却没有半点脱身意思，反而还以骑人之道还治骑人之身了，竟然以苏珞之前骑她的方式，反过来把苏珞给骑了个爽。

这就有点说不通了吧？

很显然了，母亲根本就不是因为被迫才吃鱼皮蛋的，这根本就是她自己想吃，而且还吃上瘾了吧？

不然的话，这种吃多了会出人命的东西，她会马不停蹄的吃上一整个下午吗？

是不是你的女儿不回来的话，你的晚饭和夜宵也想用鱼皮蛋解决了？

小雪的心里莫名冒出了一股怒火，这个母亲整天说着要帮她拿下苏珞，要让她跟苏珞生命煮成熟饭什么的。

你就是这么帮的？

“妈！你还在干嘛啊！”小雪愤怒的打断了母亲的偷吃行为。

“啊？”听到了女儿声音的唐母这才是身体一顿，然后又满脸惊恐的看向了门口。

什么情况，她的宝贝女儿不是已经出门了吗，怎么这么快就回来了？

唐母连忙看了眼屋里的时钟，这才发现时间什么时候变得那么不值钱了，竟然一转眼就到五点半了，她都完全没有吃够鱼皮蛋呢！

这下好了，让女儿看到了她主动偷吃苏珞鱼皮蛋的画面，她又该为自己的行为作何解释呢？

恐怕在女儿那聪明的才智面前，她的任何解释都是徒劳吧。

算了算，既然如此她干脆就不解释了吧，反正在女儿眼里，这件事情的起因都是因为苏珞梦游导致的，虽然她最后也变得有些无法自拔了，但这也不能全怪她不是？

所以唐母就突然释怀的说道：“那妈就去冲个澡吧，苏珞可能马上就要醒过来了，你赶紧在他清醒前把他身上的那些鱼皮蛋清理掉，不然让他发现祖传鱼皮蛋的秘方泄露了的话可就糟了。”

“为什么要我来清理啊？”小雪不由懵了，这老妈做了那么过分的事情后都没有个解释，反而还让她来收拾烂摊子了？

这种摊子要她怎么收拾啊，小雪发现当母亲从苏珞的身上离开以后，还能看到大量的鱼皮蛋从她肚子里泄露了出来，不是洒在了床上，就是洒在了苏珞的身上，这么明显的污渍该怎么清理？

“自己想办法啊，实在不行就用嘴巴舔干净吧。”唐母随便丢下了一句话，就不管女儿的死活独自去洗澡了。

谁让这女儿三番两次来打断她的好事啊，这些鱼皮蛋就是给女儿的惩罚！

小雪：“……”

小雪看着母亲那突然变得不在靠谱起来的身影，在看看苏珞那副身上沾满了鱼皮蛋的模样，简直都要怀疑自己是不是在做梦了。

她的今天到底是怎么回事？

先是发现苏珞就是她一直崇拜的鱼鱼大大，然后又发现了母亲跟苏珞在做那种事情，就不能给她一点消化的时间吗？

而且母亲居然还想让她把苏珞身上的鱼皮蛋舔干净什么的，这是一个当妈的能说出来的话吗？

咱能不能不要这么污啊！

小雪的脸色变了又变，但最后却固定在了羞红色上。

要知道苏珞此刻正一丝不挂的躺在小雪面前呢，她就这么默默看着心爱之人的身体，好羞耻啊！

这时小雪又看了卫生间一眼，发现母亲不在身后了以后，她居然还大胆的用手沾了一些鱼皮蛋，然后脸色通红的含入了口中，结果那刺激的味道可把她给呛得咳嗽了起来。

这味道也太重了吧？

母亲是怎么偷吃一个下午的，她连一点都吃不习惯啊。

看来想用嘴巴帮苏珞将这些鱼皮蛋清理干净是不可能了的，她还是先用纸巾清掉一半吧……

不出多时，当唐母冲完了澡，小雪也把鱼皮蛋清理干净了以后，苏珞这才是逐渐转醒了过来。

醒过来的一瞬间，苏珞便感觉到了身体很重，浑身上下都充满了一种疲惫的感觉。

这种感觉与苏珞每天早上醒来时的感觉一致，可不就是被老婆们轮流不可描述后的感觉吗？

那为什么他现在也会出现这种感觉，又为什么自己会在小雪的家里醒来，还为什么小雪家的空气里充斥着一股淡淡的鱼皮蛋味。

经验丰富的苏珞即使不用别人解释，也该明白这一个下午的时间里，在小雪家中发生过什么事情了。

肯定就是与他昏睡前唐母递来的那杯水有关，那恐怕就是姐姐曾让他喝过一次的思念潮水了吧？

你妹的，这唐母好危险啊，为了拿下他既然都不惜用这种卑鄙手段了。

“小苏珞，你可总算是醒过来了，你吃饭的时候突然睡着，可把阿姨给吓死了呢。”唐母见到苏珞一醒来，就忍不住的朝他身上抱了上去，两人顿时又亲密无间的依偎在了一起。

苏珞当即就明白了，看来在他睡着的那段时间里，一定就是唐母偷吃了他的鱼皮蛋吧？

证据就是唐母身上有股沐浴露的味道，想来应该是她为了掩盖住身上的鱼皮蛋味，才特意去洗的澡吧？

“不好意思啊唐阿姨，我好想给你们添麻烦了，现在时间也不早了，我能先回家了吗？”苏珞也不拆穿唐母的谎话，他只想快点离开这个危险的地方。

你不看唐母看向他的眼中都充满了贪婪吗？

再不走的话，恐怕今晚都别想离开这里了。

“也是呢，你都消失一整天了，再不走的话你那女警女友恐怕都要着急了吧，那我们明天店里再见吧。”唐母的双眼之中闪过了一道狡诈，她其实已经把偷吃苏珞鱼皮蛋的过程给拍下来了。

在苏珞，苏珞的鱼皮蛋是只有他的女人才能吃的，现在她也吃了这些鱼皮蛋，倒要看看这件事情被于婉琳知道后，她会被气成什么样！

真是期待于婉琳跟小苏珞感情破裂的那天啊～。


──────────────────────────────────────────────────
第241章 沉迷鱼皮蛋无法自拔！
────────────────────────────────────────

唐妍雪最近亲身感受到了寂寞两个字的真正含义。

因为她现在就寂寞了……

前些天，她目睹了母亲偷吃苏珞鱼皮蛋的事情，自从那件事情发生以后，她跟母亲面对面时总会有一种说不出的尴尬感来。

这让小雪生出了一种害怕与母亲见面的感觉，以至于昨天中午都没有去店里看望过母亲了。

这就导致小雪跟母亲大人接触的时间突然缩减了大半，毕竟她跟母亲都要忙于工作，母亲的那份工作更是要到晚上10点才能下班回家呢。

而且母亲的午饭都是由苏珞负责的，根本就没有小雪什么事情了。

放在以前，她中午还可以为医院的父亲送去食物，但是现在父亲走了，母亲也不需要她了，小雪才发现自己有种无处安放的感觉。

她好不容易从苏珞那里学会了几道美味的食物，但是却没有机会做给家人吃了，父亲也再也不会夸赞她做菜好吃了……唉。

小雪现在都失去了下厨的动力，她根本不知道该做菜给谁吃，若只是为了做给自己吃的话，她又有点懒得动手，一个人还不如在外面吃呢。

小雪猛地发觉，她怎么突然变成一个人了？

“爸，为什么这日子越过越难受了？”小雪一个人坐在家中，一股寂寞慢慢的在心里蔓延开来，她开始有些想念父亲了。

这样的日子什么时候才是个头啊，她真的好无助，她不想在跟母亲冷战下去了。

最近母亲每晚下班回来后，都不怎么跟她交流了，每次都是一回家就说累了，然后自顾自的去冲了个澡，完事后就上床睡觉，完全没有要跟她这个女儿多交流的意思。

很显然，自从她目睹了母亲偷吃苏珞鱼皮蛋的事情以后，导致她们母女之间的感情出现了裂痕。

看来她还是去店里见母亲一面吧，不然一想到要跟母亲保持这份尴尬一辈子，小雪的心里就一阵难受。

小雪觉得不能在这样下去了，她连忙出了门，下定决心要跟母亲恢复感情。

仔细想想母亲这些年里对她那么的疼爱，她怎么能因为母亲偷吃点鱼皮蛋就生对方的气呢？

不就是一点鱼皮蛋吗？

母亲又不是做了什么伤天害理之事，仔细想想父亲都已经不在了，所以母亲也不算是婚内出轨了。

既然不是婚内出轨，那母亲就没有对不起任何人。

相反，母亲在父亲得kxk综合症的这段时间里，一直无法从丈夫身上得到应该的关爱，她的内心恐怕早就寂寞得不行了吧？

可即使如此，母亲在父亲生前也没有做过任何对不起父亲的事情，可以说是对父亲已经仁至义尽了。

人怎么可能一辈子都不犯错呢，她都犯过错，母亲犯一次错又何妨？

这么想着，小雪便努力让自己对母亲偷吃鱼皮蛋的事情释怀了，她急忙赶到了店里，准备以平常心面对母亲。

可结果她是以平常心面对母亲了，但母亲却以翻白眼的表情来面对着她了……

为什么这么说呢？

因为当小雪赶到店里的时候，她根本就没有在店里找到母亲的身影。

“阿姨，我妈呢？”小雪找不到母亲，只好去问店里的太太了。

“你妈啊，她正在跟苏珞乐不思蜀呢。”太太答道。

“乐不思蜀？什么意思？”小雪眉头一皱。

“你自己去看看吧，她跟苏珞都在休息室里，已经两个小时没有出来了。”

“那我去看看……”小雪的心里莫名冒出了一股不好的预感。

她试着将太太的用词串连起来，脑海里不管怎么想都只剩下一种场景了。

封闭的休息室里、两个小时没有出来，一男一女单独相处、乐不思蜀……

一男一女在封闭的房间里乐不思蜀两个小时，还能是干嘛？

肯定是在做鱼皮蛋啊！

小雪偷偷的打开了休息室大门，一脸紧张的朝里面偷瞄了一眼，结果果然没有让她失望。

只见休息室里的地上随手扔着几件衣服，沙发上还能看到有两道身影重合在一起，外加回荡在休息室里的惨叫连连声，无一不在向小雪述说着一件污秽不堪的事情。

小雪甚至都看到母亲快要翻白眼的一幕……

小雪顿时脸色通红，吓得她赶紧关闭了房门。

老妈怎么连上班的时候都在偷吃啊，咱说好的只犯一次错呢？

你这是想要将此次错一错到底吗？

小雪简直难以置信了，她以前怎么不知道老妈是这样一个人啊，居然连上班的时间都这么不务正业，你这也太骚了点吧？

虽然小雪知道老妈最近几年来很寂寞，一直都没有得到应有的滋润，但你就算在怎么饥渴，在怎么想找男人，也不能找一个少年吧？

更加不能在店里就直接造人了吧？

人家太太还在外面呢，你们造人的时候就不能把休息室的门反锁一下吗？

让太太一直在外面看着，甚至说不定还用手机拍下来了也没关系吗？

真不要脸！

草！（中日双语）

还有这个太太也有问题，你工作的时候有人在一旁瞎搞你都不管一下？

“阿姨，你为什么不阻止他们啊？”小雪羞涩不已。

“因为我从来都不会阻止别人的好事啊。”太太微笑着说道，苏珞能够如愿以偿的又拿下了一名人妻，她替对方高兴还来不及呢。

“这种事情哪里好了！”小雪惊呆，这太太也是一位母亲吧，她怎么能够容忍这种事情发生？

“他们又没有对不起谁，哪里不好了？”太太反问一句。

“可是婉琳姐知道这件事情吗？婉琳姐可是苏珞的女友啊。”

“放心吧，婉琳一定会支持苏珞做任何事情的。”

“怎么可能支持啊，你们也太奇怪了吧！”

“奇怪吗？或许吧，在外人看来我们的关系确实很奇怪，可是只要我们自己幸福不就行了，为什么要管外人的看法呢？”

“什么你们的关系，难道说连阿姨你也……”小雪心里一紧，该不会堕落的人妻不止她老妈一个吧？

“啊啦，我没有告诉过你吗？我现在可正怀着小苏珞的宝宝呢。”太太脸色泛红，一脸幸福的摸了摸肚子。

“啊……？”小雪脸色一白，已经不知道该用什么词语来形容自己此刻的心情了。

太太跟苏珞之间居然是这种关系，他们连孩子都已经有了？？？

说起来，小雪听说这家店好像是苏珞专门为太太开的来着，现在看来他是在开给自己的老婆啊。

难怪苏珞会准备一个休息室，并在休息室里放一个沙发了，这都是为了方便他跟太太在里面偷吃吧？

可如果苏珞的目的是为了跟太太在店里偷吃的话，为什么要把她母亲也拉来店里工作？

有她母亲在这里的话，苏珞根本就不方便与太太偷吃了呀。

还是说，苏珞之所以将她母亲叫来的原因，从一开始就是为了与太太设计拿下她母亲？

也就是说，苏珞从一开始就对她母亲产生邪念了，她却傻傻不知情的将母亲送入了狼窝？

不！

这不可能的，绝对不可能的，她不相信，她不相信自己喜欢的苏珞是这样的人！

就是不知道婉琳姐知不知道苏珞的这些事情，她应不应该告知婉琳姐一声呢


──────────────────────────────────────────────────
第242章 小雪终成贤妻！
────────────────────────────────────────

小雪好像突然明白了点什么，原来这几天里母亲每晚一回来就喊累，然后去冲个澡就睡了的原因，并不是因为不想跟她这个女儿交流了，也不是因为在跟她打冷战，而是因为……

母亲真的累坏了啊！

你不看小雪打开休息室的大门以后，发现老妈都累得坐在苏珞身上翻白眼了吗？

都累成这样了啊！！！

所以说你既然都累得翻白眼了，那就快点从人家身上下来啊，你就不怕继续累下去会累死的吗？

还是说你已经累得无法自拔了，就算以这种姿态累死也心甘情愿了？

我没你这样的妈！

小雪真是被气了个半死，看到休息室里的情况以后，她反倒希望母亲一回家就喊累的原因是在躲避她了。

亏她这些日子里还整天担心自己是不是跟母亲闹僵了，现在想想可真是可笑至极。

人家满脑子都只想着做舒服的事情呢，哪里还有时间去跟她闹僵？

呵，这种妈也没谁了。

算了算了，就让她浪去吧，面对现在的这个妈，小雪已经不知道该怎么劝了。

反正苏珞也算是个好人，应该不用担心母亲被骗财又骗色的吧？

唯一让小雪有些心里不平衡的是，母亲不是说好了要帮她拿下苏珞吗？

怎么现在却变成母亲跟苏珞在一起了，她这是真要多个爸爸出来了吗？

小雪不由黑了张脸，让她叫苏珞爸爸是绝对不可能的，叫老公还差不多！

小雪愤怒的离开了这个鬼地方！

而在下午的时间里，小雪无精打采的在书店里打工，她满脑子都是母亲跟苏珞的事情，也不知道她离开服装店以后，老妈跟苏珞的缠斗结束了没有，还是说他们一直从中午缠斗到了傍晚？

那老妈岂不是一整天都在缠着苏珞了？

一整天啊，那么长的时间下来，怕不是身体都要变成苏珞的专属惹不起了。

不对，她好像早就已经是个惹不起了。

一个下午下来，小雪什么苦活累活都没做，但却莫名有种身心俱疲的感觉。

当夜晚下班以后，小雪又一个人回到了家里，一个人吃罢了晚餐，然后默默的更新起了她那本魔女小说来。

小雪今天的更新速度很慢，毕竟因为母亲的事情导致她有些心不在焉嘛，所以足足写到了10点以后，她才是勉强将今天的内容写完。

但是写完了小说以后，小雪的眉头却立即皱了起来。

因为平时的这个时候母亲也该下班回来了，可是今天却迟迟没有回家是怎么回事？

难道是店里有什么事情耽搁了？

小雪皱眉着，又等了十多分钟，但还是没有见到母亲的身影出现，心里不由有些担心了起来。

母亲不会是在回家的路上出了什么意外吧？

小雪连忙拿起手机，准备拨打母亲的电话询问一声。

但是就在这时，她的手机却率先响起了一道来电铃声，居然是母亲打来的，小雪赶紧接了电话。

“妈，都快要10点半了，你怎么还没有到家啊？”小雪不满的问道。

“啊～～。”唐母却莫名发出了一声奇怪的声音，然后才是急忙解释起来：“小雪啊，妈今天晚上就不回去了，小苏珞家里似乎做了些好吃的，妈今天就在小苏珞家里过夜了哈，所以你不用等妈了，早点睡吧。”

说完唐母就着急的挂掉了电话，然后眼神贪婪的看向了苏珞，双眼都要冒出爱心了～。

“小苏珞，我们今晚就不要睡觉了吧～！”唐母一舔唇。

直到唐母挂断电话的数十秒后，小雪都还保持着接听电话的姿势，整个人就像是傻掉了一般，没能从母亲的话语中回过神来。

你真以为她会相信母亲的鬼话吗？

什么苏珞家里做了好吃的，所以要在苏珞家里过夜啊。

你根本就是做了一整天还不过瘾，所以现在连晚上都要跟苏珞睡在一起了，真当别人不知道吗？

小雪简直惊呆了，她只听说过有年轻女子夜不归宿，在外面跟男生开房过夜的。

还是第一次听说有母亲夜不归宿，还主动跑到一名少年的家里陪睡的。

你都多大个人了，怎么能够做出这么丢人现眼的事情啊？

小雪难以接受这种事情，若非母亲倒贴的对象是苏珞的话，她现在早就已经报警了。

你想想看，若是哪天你的母亲像是鬼上身了似的，整天不听劝的往别的少年家里跑，甚至还住在那人家里了，你心里会怎么想？

怕不是要提起40米长的菜刀杀过去了吧？

但是小雪能够做的只有放下手机，然后心灰意冷的睡觉！

但是让小雪没有想到的是，母亲的那些倒贴行为，今晚才只是一个开始而已……

在后来的几天里，小雪见证了什么是真正的惹不起。

从昨晚以后，那个母亲就再也没有回过一次家了，也没有在跟她打过一次电话了，就连她发微信过去询问在干嘛，得到的也只是一声忙而已。

但你若真的在忙也就算了，可小雪去到服装店的时候，却发现店里只有太太一个人在看着，她的母亲根本就没有来上班！

经过一番询问后小雪才知道，她的母亲已经有好几天没有来上班了，据说每天都跟苏珞腻在房间里，除了吃喝拉撒一秒钟都没有离开苏珞过。

什么叫做舔狗？

一位母亲舔少年舔到了这种程度，算不算是前无古人后无来者了？

小雪真是服了！

同时她也受不鸟了！！！

这个妈再不管管的话，恐怕真的要搞出人命来了！

最终，忍无可忍的小雪竟一声招呼不打就愤怒的闯入了苏珞家小区，来到了苏珞家门口疯狂的敲门。*

“开门！苏珞你给我出来啊！你有本事抢别人妈，有本事开门呀！”小雪今天必须向苏珞要个说法。

然而给小雪开门的，是一道红发身影。

“啊啦？小雪你怎么来了？”

准确来说，应该是一道一丝不挂的红发身影，可不就是刚刚还在忙着干某种事情的女警姐姐吗？

小雪顿时又给呆住了，女警姐姐怎么也在苏珞的家里，而且还没穿衣服？

虽然女警姐姐在苏珞家里不穿衣服好像也没啥奇怪的，毕竟她是苏珞的老婆。

“婉琳姐，你怎么也在啊？”小雪震惊了，按照太太的说法，她的母亲不是正在跟苏珞造人吗？

那为什么女警姐姐也在？

难道说女警姐姐早就知道苏珞四处招惹人妻的事情了，而且还参与进了这件事情中吗？

“瞧你说的，我在自己家里有什么奇怪的吗？”于婉琳白了她一眼，然后敞开了大门将她邀请进来：“好了，既然来了就进来吧，你的母亲还在里面忙活着呢。”

“对了！我妈人呢？她在哪里啊？”小雪连忙走进了屋子，她今天可是来阻止母亲继续做傻事的。

“跟我来吧，大家都在房间里呢。”

“大家？”

小雪一阵疑惑，怎么感觉女警姐姐的话里像是在说，房间里还藏着很多人似的。

不过当房门打开以后，小雪终于明白这句大家里蕴含多少人了。

只见在卧室里的床上，包括她母亲和女警姐姐在内，一共有五个美人在偷吃着苏珞。

其中的人有她的母亲，以及秋芸、苏默涵、女警姐姐以及另一个红发女郎，看上去好像是女警姐姐的母亲的样子。

至于小璃则不在里面，也不知道去哪了。

苏默涵很惨，她似乎被小三们一同针对，根本不给她靠近弟弟的机会。

小雪看懵了，眼前的美女大餐是何其奢侈，简直就像是进了古代的青楼一样，根本无法让人相信这是现实。

她之前还以为女警姐姐是苏珞的女朋友呢，但是现在看来并不是的，女警姐姐单纯只是苏珞的后宫一员罢了。

“婉琳姐，我在做梦吗？”小雪呆若木鸡的说道。

“还看不明白吗？不明白的话就自己亲身体验一下吧。”于婉琳的眼神突然阴险，旋即她将房门猛然一关，反手就是一个反锁，然后小雪便走不出这个地方了。

“来吧小雪，大家一起快活吧！”于婉琳强行拽着唐妍雪，将她一步步的往深渊里推。

“不！我不要！婉琳姐不要这样，这种事情是不对的，妈你也快醒醒吧！”小雪声嘶力竭的挣扎起来。

“傻孩子，你的内心不是一直都想跟苏珞在一起的吗？那就快点过来妈这边吧，妈会让你舒服死的！”

“不要，你们不要这样啊，放开我！”小雪都被吓哭了，她是喜欢苏珞没错，但却接受不了眼前的事情啊。

只可惜，这个房间里全都是苏珞的人，她能够向谁求救？也只能看着自己的衣服被婉琳姐一件件扒光了。

当小雪也变得跟房间里的众人一样果体时，她又被母亲跟婉琳姐一起合力按在了床上，被她们将鱼皮蛋涂满

涂满了全身，她的脸上、嘴唇上、脖子上、身体上都沾满了臭臭的牛奶，甚至于最让她惊恐的是，母亲竟然

亲手分开了她的大腿，然后将苏珞的鱼皮蛋强行塞入了她的小洞穴之中，说是用来润滑，好让她能够顺利

迎接接下来的挑战，那就是五个人一起分别擒住小雪的手脚，将她抬了起来，然后用她的洞穴瞄准了苏珞的

鳌头，慢慢将那根铁杵一寸一寸的塞入了小雪体内，塞得还是挺困难的，因为小雪里面不是一般的紧啊。

不过随着一缕缕殷红流出，小雪的第一次也被正式夺走了，她大哭着，大声求饶着，使劲反抗着，但终究

逃不过被苏珞捅了个爽，并将鱼皮蛋狠狠注射在了造人小屋的命运。事后的小雪如同死人似的瘫在了床上

但是众女却没有放过的，依旧操控着她的身体再来一次，然后又来一次，一次接着一次，直到她双腿都被

捅麻了为止，而这时候小雪的身体也早已被快感淹没，她自己都没发现自己的腰开始主动扭起来了，好爽啊

“啊啊啊～！！！”也不知道是第几次去了，小雪一直被强迫着中出，嘴里的话语早已吞吐不清，只剩下了呻吟

再然后，小雪便成为了苏珞的妻子。


──────────────────────────────────────────────────
第243章 小璃真是太幸福了！
────────────────────────────────────────

某五星大酒楼内。

苏珞一家人举家搬到了于婉琳这里住。

原本苏珞住的地方实在是太小了，根本无法容纳苏珞日渐激增的老婆数量，所以于婉琳干脆就提议大家一起搬到酒楼里住，她家这座五星大酒楼不但占地面积广，而且最上面几层全都是私人空间。

再加上身为一个五星大酒楼，酒楼内的各种娱乐设施肯定是很齐全的。

什么健身房啊、露天泳池啊之类的公共场所全都有，搬到那边住以后，即使大家不想出门，在酒楼里也能够享受到充裕的现充生活了。

而且抛开公共泳池不算，其实婉琳家中就有一个非常大的浴池，完全足够苏珞跟所有老婆一起共浴了。

苏珞一听到能跟所有老婆一起洗澡什么的，顿时就大喜过望，连忙答应了搬家要求。

而婉琳更是豪气冲天，直接就把整栋酒楼划到了苏珞名下，这样一来这栋酒楼便彻底是苏珞的家了。

搬家后的某日清晨。

唐妍雪一个人在偌大的厨房里忙活着，她的身上没穿一件衣服，只是单纯披着一块围裙罢了。

现在苏珞家的人都习惯了在家不穿衣服的生活，因为那样一来就可以随时随地随便合体了。

“小雪，你怎么跑来厨房里了？”苏珞也光着身体从房间里走了出来，却没想到在厨房里发现了小雪那贤惠的身影。

苏珞现在已经习惯了每天早上提前爬起来为老婆们准备吃的，因为老婆多了，早餐的量也得多做一些了，不起早点可不行。

苏珞非常享受这样的生活，也深爱着老婆大人们，为了能让老婆们过得舒服，他宁愿自己起早一些，也要让老婆们多睡一会儿啊。

只不过苏珞每天早上都是从老婆堆里爬出来的，由于老婆数量实在是太多了，所以他起床时也不会特意去数床上的老婆够不够，自然他也就没有发现小雪已经起床了。

“老公，你怎么醒了？”小雪才是满脸错楞的看着老公呢，老公这也起得太早了吧？

小雪现在已经习惯叫苏珞老公了，因为这两个字叫起来会让她格外的幸福，也会让她深刻感受到自己已经是有夫之人了。

回想起来小雪都觉得不可思议，她完全没想到自己跟苏珞还有在一起的可能，也没有想到自己最终会以这样一个方式成为苏珞的妻子。

前两天她不是主动跑去苏珞家里寻找母亲吗？

结果哪想她却被女警姐姐给强行推到了苏珞床上，然后又被她亲妈强迫着与苏珞合为了一体。

当时的小雪虽然有些不情愿，但是被狠狠的推了一晚上，小雪就算后悔也没用了，只能在苏珞几句好听的情话之下，死心塌地的献出了真心。

所以说单纯的女孩就是好哄啊，说几句好听的就能把她们骗的死去活来了。

当然了，既然苏珞已经骗到了别人的真心，那肯定也会好好待她的，让她不会后悔当初的决定。

“我正要起来为你们做早餐呢，你怎么比我还要起得早啊？”苏珞走到了厨房里面，从身后轻轻搂住了爱妻。

小雪也毫不客气的靠紧了心爱之人，一脸甜蜜的说道：“我当然是想帮你把早餐都做好了，你昨晚跟大家玩得那么累了，还是去多睡一会儿吧，早餐交给我来就可以了。”

“是吗，那今天的早餐可就交给你来做咯～。”苏珞毫不客气的说道，然后……

“嗯，你去好好休息就行……啊～！”小雪话到一半就突然惊叫了一声，旋即脸色也随之变得通红起来。

还不是因为这个老公竟然一声招呼不打，就直接从后面抱着她给……透了！

这突如其来的进攻真是让小雪又羞又喜，夫妻两一大早就在厨房里乱来什么的，这种桥段她也只在梦里见过呀！

只不过能跟心爱之人在厨房里没羞没躁，似乎一直都是小雪的心愿来着。

所以对于老公这突如其来的袭击，小雪倒是没有半点异议，只是脸红的低下了头，任由老公抱稳了自己。

她现在面对苏珞，真的是不管付出什么都愿意了，她好爱这个男人啊。

于是乎，小雪就一边被单方面的欺负着，一边操控起了平底锅来，必须开始着手准备大家的早餐了。

这真是她这辈子以来做过最幸福的一顿饭了～！

当早餐完成以后，闻到了香味的老婆们也纷纷从房间里走了出来。

这时候她们才是戏谑的发现，苏珞一大早就给她们准备好了鱼皮蛋啊。

只不过那些鱼皮蛋全都被小雪给偷吃了，还能看到她的嘴角旁沾有大量鱼皮蛋呢。*

“啧啧，小雪啊小雪，看来今天这顿饭你做得很舒服呀。”于婉琳嬉笑着说道。

“婉琳姐说笑了，我作为一名妻子，只不过是在满足丈夫的需求而已。”小雪也微笑着回答。

“那你是不是得感谢我呀，要不是前些日子我把你强行拖到了苏珞床上，你可没机会满足苏珞的需求呢。”

“当然感谢你了，我跟母亲一直以来都很感激你呢。”

“既然感谢我的话，那要不要以后让我跟苏珞多做一次，你少做一次啊？”

小雪闻言微微一笑：“不行。”

“切～，忘恩负义。”于婉琳一摊手，就往卫生间里走去了，早饭之前还得先洗漱干净呢。

“你活该，谁让你帮苏珞找那么多老婆的？”苏默涵狠狠的瞪了闺蜜一眼，她本来是不想承认这些老婆的，但是每天都被这些小三强行闯入房间玩她弟弟以后，她也只能睁一只眼闭一只眼了。

毕竟小三的人手那么多，她跟母亲根本就抵抗不住这股洪流啊。

“那是因为苏珞的老婆也是我的老婆呀，你可别忘了在爱上苏珞之前，我可是比较喜欢女人的，所以我一点都不嫌弃家里的美女太多呢。”于婉琳扬着嘴角说道。

只要苏珞的后宫增加了，那么不但能够增强她的‘对正宫军队’，还能够满足自己的百合之心，何乐而不为呢？

“家里人多才热闹嘛，是不是啊小璃？”于婉琳一把牵住了小璃小可爱的手，两人亲密无比的说道。

昨晚趁着小璃小可爱昏睡之际，她可没放过机会将对方给‘品尝’了一顿呢。

“是呀是呀，人多了大浴池才有用嘛，嘻嘻。”小璃嘻嘻笑道，她毫无违和感的混入了这群后宫之中。

小璃最近似乎也莫名其妙接受了‘在家里不用穿衣服’的设定，因为现在是夏天嘛，不穿衣服才凉快呀。

所以小璃也跟着大家一起不穿衣服了，完全不知道众人不穿衣服的用意何在。

小璃只知道婉琳姐姐家好大呀，那个浴池也好大呀，刚好可以给她学习游泳用。

每次学习游泳的时候老公都会小心翼翼的抱住她，她真是太幸福了！


──────────────────────────────────────────────────
第244章 单马尾的宁红希！
────────────────────────────────────────

在幸福的生活中，时间总是过得很快。

苏珞每天晚上都跟老婆们共同沐浴，一起入睡，这才一转眼，两个月的时间就悄然过去了，苏珞的暑假也因此进入了尾声。

苏珞马上就要上大四了，大四对于很多人来说，都是非常重要的一年，因为从现在开始他们就要尝试着步入社会了。

但是对于苏珞来说，大四却是无关紧要的一年，因为他已经在暑假这两个月的时间里，赚够了别人几十个辈子都赚不到的钱。

你不看他光是娶了于婉琳这一个老婆，就赚到了不知多少个亿吗？

所以苏珞的大四其实还没开始就已经结束了，他甚至都已经没必要在去学校了。

不过还是要去一趟的，毕竟宁红希的事情还没有处理完呢。

他跟宁红希在大学里相遇，就让他们在大学里将这段故事画上一个圆满的句号吧。

不过苏珞倒是没有急着去学校报到，他还想尽量多陪陪老婆们呢。

特别是太太，太太身上怀有身孕，在离开之前一定要将她伺候好才行。

所以临近开学的这几天里，苏珞基本上都在陪伴着太太，这可着实让其她老婆羡慕坏了。

一时间后宫们为了争宠，居然都开始了怀孕风潮，只要她们也怀上孩子的话，苏珞不就也会无微不至的关照她们了吗？

这可把苏珞给吓得连忙阻止了她们，且不说这些女人疯起来会把他压榨成什么样，关键是所有人都怀孕了的话，那谁来照顾她们啊？

到时候每个人都挺着一副大肚子，肯定会有很多不方便的地方吧？

总不能请保姆吧，保姆什么的苏珞可不放心。

所以苏珞就与老婆们达成了一个协议，先由母亲组先生，女儿组负责照顾她们，等母亲组生完以后，女儿组在后发制人吧～。

一想到要有那么多人妻给自己生孩子了，苏珞的心里就是一阵美滋滋的。

不过要说暑假即将结束的人，除了苏珞以外也还有秋芸跟小璃呢。

小璃一想到痛苦的学园生活马上又要回来了，就整天闷闷不乐的嘟着嘴，非要老哥亲亲才能嘿嘿傻笑起来，看她这副幸福的发傻的样子，苏珞真是担心自己去上大学的时候，这个傻丫头该怎么办啊？

只希望同班的小芸能照顾好她吧。

一说起小芸，苏珞就不由想起了孙悟空的筋斗云，那就不得不说说今年中美合拍的……咳咳。

好吧，应该是小芸不得不辞掉花店的兼职了，她还是挺喜欢花店这份工作的，不仅是因为她喜欢花，也是因为她在还没有找到母亲之前，花店的宁姐姐就像是亲人一样无微不至的照顾着她，所以她很感激宁姐姐，也很舍不得离开宁姐姐，以至于她的心里竟然冒出了一个大逆不道的想法。

说起来，她的老公好像喜欢母女全收什么的，但凡跟他有些关系的母女，现在通通都被他收入了后宫之中。

既然如此的话，那宁家母女有没有可能也加入她们的后宫大家庭呢？

仔细一想宁姐姐家里好像也是单亲家庭来着，她一直是跟母亲相依为命的，这不正好达成了方便苏珞母女全收的条件吗？

再加上苏珞跟宁姐姐好像还是旧识，而且他们互相看着对方的眼神好像有点不对劲的样子，感觉好像有一种说不出的深情来。

这会不会是宁姐姐也在暗恋着她的老公啊？

如果是的话，正好宁阿姨似乎也很喜欢苏珞的样子，那她们母女一起做苏珞的惹不起也没啥不可了吧？

这么想着，秋芸便对一直对她照顾有加的宁姐姐使坏了起来。

她想跟宁姐姐成为一家人，所以最好的办法就是让宁家母女也变成苏珞的惹不起了。

所以为了让宁家母女与苏珞的命运纠缠在一起，小芸必须想办法创造出宁姐姐与苏珞见面的机会才行。

为此这几天里，小芸每天下班之前都会让苏珞来花店里接她，然后用上个厕所为借口悄悄离开一会儿，让苏珞在这段时间里多跟宁姐姐相处一下，指不定能够触发什么隐藏剧情呢？

这不，毫不知情的苏珞今天也成为了秋芸计划的受害者，正骑着他的爱车来到了花店里。

“红希，小芸人呢？”苏珞刚来到店门口，就看到了他的前女友宁红希。

宁红希正穿着一件围裙，头发扎成了单马尾，非常好看。

“苏珞你来了，小芸她刚刚跑去了厕所，你稍等一会儿吧。”宁红希也在看到苏珞的身影时，眼中悄无声息的闪过了一道喜色。

看来过去了那么久，她对苏珞的感情似乎还是没有减少丝毫呢。

说不定她还会因为对苏珞爱得太深，从而这辈子都不会嫁人了。

“那我就在这里等等吧。”苏珞应了一声，然后两人就没有后话了。

他们彼此都微微低着头，似乎都有些不好意思面对对方的样子。

直到片刻后，苏珞总感觉这样下去太尴尬了，自己身为一名男生，应该主动缓解一下气氛才对啊。

所以他干脆就主动找起了话题来：“对了红希，你哪天返校啊？”

“啊？我吗？再过两天吧……”宁红希连忙回答。

“我也准备过两天返校呢，到时候要不要一起走啊？”

“一起走？你就不怕自己的小女友吃醋吗？”

“小芸把你当成姐姐一样看待，怎么可能会吃你的醋啊？”

“我觉得还是不要了吧，不然见了面也不知道说什么好。”宁红希虽然很想跟苏珞一起走，一起重温那段时间单独相处的亲密时光。

但是苏珞现在毕竟已经有了女朋友，她不想在缠着苏珞不放了。

况且她也有些担心啊，若是跟苏珞走得太近的话，她又忍不住跟苏珞暧昧起来该怎么办？

其实宁红希现在回想起来都有些后怕，她跟苏珞在大学生涯里整整被睡了一年啊，幸好那段时间里她没有被搞大肚子，否则的话后果简直不敢设想。

所以她现在哪里还敢跟苏珞走得太近啊，她可是被苏珞睡了一年的人，早就已经习惯趴在这个男人怀里睡着的感觉了，若是还跟苏珞走得太近的话，她一不小心忘了他们已经分手的事情，又继续上了苏珞的床该怎么办？

不行不行，这实在是太危险了，必须远离苏珞，越远越好，她不能在跟苏珞同居了，她必须搬出去，搬回宿舍住。

“没关系的宁姐姐，你就跟苏珞一快走吧，你长得这么漂亮，还是得有个护花使者的，不然半路上冒出个什么色狼的话该怎么办啊？”突然间，小芸不知何时从厕所里跑了出来，连忙支持老公的决议道。

她可正愁着如何触发这两人的隐藏剧情呢，没想到这时候老公居然主动提出要跟宁姐姐一块上路了，这不正是让他们两人搞上的好机会吗？

“可是小芸，他可是你的男朋友啊……”宁红希为难的说道。

“哎呀，我的男朋友就是宁姐姐的男朋友了，就算宁姐姐要跟我抢，我也会甘心想让的～。”

“那哪行啊，苏珞那么好的男人，你应该好好珍惜知道吗？”

“你若是答应跟他一起走的话，那我就知道了。”

“你啊……”

“所以宁姐姐答应了吗？”

“好好好，就受不了你这个样子。”宁红希实在是抵抗不住干妹妹的卖萌攻击，她犹豫片刻以后，还是答应了下来。

哎，也罢，就最后一起走一段路吧，就用这段路来为他们之间的故事画上最后的一笔吧。


──────────────────────────────────────────────────
第245章 宁母又变成了痴女。
────────────────────────────────────────

宁静花店外，两女一男站在一起。

“那就这么说定了，我们三天后返校怎么样，车票就由我来订吧。”苏珞跟小芸合伙说服了宁红希，准备一起组队返校了。

“好，那就三天后吧。”宁红希只能答应了下来。

虽然她不怎么想跟苏珞一起走的，因为她担心走得太近的话会旧情复燃。

可是当这事情答应下来了以后，宁红希却发现自己的心里又莫名冒出了一股喜悦之情，就像是在为能跟苏珞一起走感到高兴似的，甚至还在偷偷期待着他们之间还能够发生点什么异样。

宁红希不由觉得自己很坏，她明明知道苏珞已经是小芸的男人了，心里却还在对苏珞抱有这种感情。

而且她也比谁都清楚，自己跟苏珞之间是绝对不可能的，也是绝对不能产生这种感情的。

但她对苏珞的爱意还是如同雨后春笋般倔强的冒出了头，甚至已经压制不住想要跟苏珞单独相处的冲动了。

没办法啊，这不能怪她上岸拖泥带水，要怪就只能怪苏珞太卑鄙了吧。

哪有情侣会一天到晚什么都不干，满脑子都想着爱爱的，而且一爱就是一整年啊。

大三期间，苏珞每天回到住所就会把她按倒在床，除了吃喝拉撒以外，从来都没有放开她过。

她也是，明明知道自己正在过着污秽至极的生活，明明知道这种关系是有问题的，但还是抗拒不了心爱之人的索求，只能脸红心跳的自甘堕落了。

所以对于宁红希来说，每天晚上脱掉衣服上苏珞的床，每天早上光着膀子从苏珞身上爬起来，这种事情就如同是吃饭一样，已经成为她的日常习惯了。

众所周知吸.毒容易戒毒难，她花了一整年培养而成的习惯，哪是一下子就能改变得了的？

你以为她的房间里为什么会有一盆石楠花？

当然是因为她还忘不了苏珞的味道，每天就只能闻闻花过过瘾了呗。

虽然这石楠花的味道与苏珞的还是有点察觉啊，若是能在闻一口苏珞的气息的话……

“那既然已经定好时间了，我也该送小芸回家了，我们三天后再见吧。”事情谈妥以后，苏珞连忙招呼了小芸一声，准备回家为老婆们做晚餐了。

但是，还没等小芸坐上来的时候，花店里又发生了诡异惊人的一幕。

只见前一刻还只有他们三人的花店里，下一秒就突然不知道从哪里钻出了一道身影，并在眨眼睛就冲到了苏珞面前，然后亲密无间的死死抱在了他身上。

“小苏珞，我大老远就闻到了你的气息呢，你怎么过来了，是特地跑来见阿姨的吗？”一头金发的美丽人妻出现在了苏珞眼前，可不就是那位对他‘一往情深’的宁母吗？

这宁母刚出现几把苏珞给死死‘捆成了一团’，她的双手就像是一根坚韧的绳索似的，把苏珞给捆得动弹不得了，死死的按在了自己怀里。

苏珞面对这突如其来的人妻倒贴，不由有些懵逼了起来。

宁母也真是太自来熟了吧，为什么每次见到他都要将脸蛋使劲的贴在他脸上乱蹭，皮都快要被她给蹭掉了！

“宁阿姨，你怎么来了？我得感觉送小芸回家了才行，你能先放开我吗？”苏珞一脸害怕的说道，他对这个宁母有股莫名的惧意。

而且这宁母说什么大老远的就嗅到了他的气息，他身上散发出了什么奇怪的体味吗？

他身上有的只是没擦干净的鱼皮蛋味吧？

难道宁母就是因为闻到了他的鱼皮蛋味，所以才如此兴奋的跑出来吗？

也就是说宁母也对他的鱼皮蛋感兴趣？？？

那要不要来点？

咳咳，好吧，鱼皮蛋最近的产量严重减少，他还是省着点吧……

苏珞简直不敢相信眼前这位人妻是一位女儿都满了21岁的妈妈了，哪有当妈的会在女儿面前跟男性搂搂抱抱？

苏珞这段时间深入了解过人妻已经不少了吧？

但是也没有任何一个人妻像宁母这么饥渴啊。

苏珞敢打包票保证，他的四位人妻老婆绝对没有宁母那么饥渴，老婆们在跟他确立关系之前，都只是把他当成了女婿来看待而已。

不管是太太还是唐母亦或是于母，全都是在被他睡服了以后，才变成了惹不起的。

但是这个宁母根本就没有半点把他当成女婿的想法，有的只是吃果果的贪婪罢了。

也就是说，宁母并不是想让苏珞娶了她女儿，而是想让苏珞去了她啊！

苏珞表示这女人他可惹不起，还是三十六计走为上吧。

只可惜，宁母对苏珞的爱那是毋庸置疑的，她恨不得一辈子都将苏珞留在身边了，所以在没有抱够之前怎么可能放手？

你以为她见一次苏珞很容易啊？

以前她为了见苏珞，经常在苏珞家的小区门口徘徊，结果直接被门卫当成可疑人物赶走了。

苏医生不让她见苏珞的时候她根本就见不着，而且为了防止她继续来打扰苏珞，苏医生还特地告知门卫小区周围最近有色狼出没，让得任何可疑人物都无法在靠近小区了。

那苏医生可真是个恶毒的女人！

“小苏珞，有空就多来阿姨家里玩玩吧，阿姨可是非常非常想你的。”宁母眼中的感情已经止不住的流露出来了，像是苏珞不答应的话，她下一秒就会哭出来似的。

“好好好，我回来的，有空的话一定来……”苏珞只能冒汗的点头了，他若是不答应的话，恐怕宁母这辈子都不会放走他了吧？

“你光说会有什么用，你以为我还会相信你吗？你前一次来的时候也说过会常来看我的，但是现在都过去一个月了才来，如果我这一次放你走了，你又不来了该怎么办？”宁母生气的质问道。

“那……那我明天就来，我保证！”苏珞连忙举手发四。

“那如果你明天还不来呢？”

“不来的话就……就任凭你处置吧。”

“任凭我处置是吗？那我就最后相信你一次好了，希望你能够乖乖遵守约定，否则的话……”宁母眼神一冷。

“一定一定，那现在可以放开我了吗？”苏珞冷汗直流。

“当然可以，不过嘛……”宁母话到一半，眼神变得越发的贪婪了起来，紧接着她居然做出了一个让众人大跌眼镜的动作。

只见宁母丝毫不顾自己的女儿还在旁边呢，居然抱着苏珞就将脸蛋往他的脖子里狠狠一埋了，还用她的嘴唇紧贴着苏珞的肌肤，在其脖子上发疯似的亲吻了一圈又一圈，待到苏珞的皮都快要被亲光了以后，她才是略微满足的停了下来。

而这时候苏珞的脖子上早已变得湿漉漉的了……

可啪啊，这人妻实在是太可啪了！

苏珞连忙抓住了机会，就在宁母松开他的那一瞬间，他连忙将早已看呆了的小芸给强行拉上车，然后撒车就跑了！

这个鬼地方他以后绝对不会在来了！（真香）

随着苏珞的身影一溜烟的消失在了视野内，宁红希这才是一脸汗颜的看向了母亲：“妈，你这个样子永远也得不到苏珞的认可，只会将他给吓跑的。”

宁母听女儿这么一说，也明白自己的行为太过夸张了一些，但是她却难过的说道：“我也不想啊，可是我太爱他了，一看到他就忍不住啊……”

“但是明天他来的时候你可千万要忍住啊，不然再把他给吓跑的话，他以后恐怕都不会来这里了。”

“我……尽力吧。”宁母一脸失落的说道，以她对苏珞的爱，要怎么做到不跟苏珞亲热？

如果不能亲热的话，那她见苏落还有什么意思？

没有小苏珞的陪伴她根本就活不下去了啊


──────────────────────────────────────────────────
第246章 求求你们放过小璃吧，她已经不能在傻了！
────────────────────────────────────────

苏珞一阵后怕的逃回了家中，现在的人妻真是一个比一个可怕了，居然在路边把他给狠狠的吻了个爽，你不嫌丢人我还嫌丢人呢！

苏珞实在是想不通了，那个宁母到底是为什么那么的喜欢他？

难道也是因为她常年没有受到丈夫的照顾，所以寂寞难耐了？

可问题是，无论是太太、唐母还是于母，她们哪一个不是寂寞多年的？

但是她们在被苏珞睡服之前，也从来没有当过女儿的面直接强吻一名少年啊。

但宁母却三番两次的见了他就亲，别说是当着女儿的面，甚至刚才还当着秋芸的面把他的脖子给吻湿了，这实在是……太棒了好吗！

咳咳，好吧，这实在是太让人摸不着头脑了。

这个宁母到底是出于什么原因那么爱亲他呢，他又不是唐僧，他的肉也无法让人长生不老啊，老亲他干嘛？

小时候喜欢亲他就算了，现在他都长大了，还这么夸张的亲不太好吧？

说起来，从他还很小很小的时候，宁母就喜欢来他家里做客了，那时候宁母每次过来的第一件事情，就是抱起他一阵乱亲，舔得他满脸口水，亲得他都快要窒息了。

他小孩和有那么可爱吗，能让一个成年女性失态成这样？

还是说，宁母之所以如此失态的原因，其实是有着什么不可告人的因素在里面？

苏珞连忙整合起现有的情报分析了起来，一个成年女性整天到别人家里看望一个小孩子，而且每次见到那个小孩子都像是见到了亲儿子似的狂亲，甚至连这个小孩子长大了都还要亲。

以苏珞的高智商来分析，这其中的原因似乎不难猜测到啊……

一时间，苏珞像是想到了什么似的，脸色逐渐变得难看了起来。

能让一个成年女性对一个小孩子如此宝贝的原因还能是什么？

不管怎么想都只有一个结论了吧？

这可真是没想到啊没想到，这个宁母居然是一个正太控！！！

这个正太控在很小的时候就盯上了闺蜜的儿子，不但当着闺蜜的面狂亲，还对他实施了正太养成计划，试图将这个正太养成只爱自己一个人的惹不起！

也难怪宁母那么爱他了，毕竟自己辛辛苦苦养成了那么多年的东西，能不爱吗？

你手游上抽个老婆都能爱得死去活来呢。

这么一想苏珞不由打了一个冷颤，他终于知道自己为什么那么喜欢年上的女性了，感情都是因为这个宁母养成有功啊！

妈个姬的，该不会连红希跟他分手的原因，都是因为她发现了母亲跟自己喜欢的是同一个男人，所以她才退让的吧？

这个笨蛋红希，这有什么好退让的啊，你们母女一起上不就行了吗？

反正我又不介意～。(﹃)

不过话也说回来了，年上控好像又不是什么坏事，而且看在宁母也长得挺年轻漂亮的份上，他就不再追究此事了吧，反正就算被宁母给强推了，赚了的人也是他不是？

而且一想到有个貌美人妻从小就打算着将他养大以后拿来艹，似乎也还挺刺激的样子～。

“老婆们，我回来了～！”

于是，释怀了的苏珞美滋滋的踏入了家门，然而就在这时，从家里投射出来的数道饥渴视线，却又把他给吓得美不起来了。

腰痛啊！

不过仔细想想小璃也在大厅里呢，姐姐应该不至于当着妹妹的面强行榨干他的腰吧？

毕竟那个妹妹如此单纯，岂能让她见到污秽的画面不是？

至于姐姐可以敲晕妹妹什么的，这当然也是行不通的，因为马上就要到晚饭时间了，现在敲晕了妹妹的话，等吃饭时妹妹醒不来了该怎么办？

所以说！

姐姐表示这种时候就轮到神器出场的时间了，只见那个恶毒的女人突然跑进了厨房里，然后从一个大纸箱中一连取出了数十枚皮蛋，并将之全部切碎，跟辣酱搅拌了起来。

经过这简单的几步以后，一大盆美味的凉拌皮蛋就做好了～。

接着姐姐又将凉拌皮蛋往妹妹的面前一摆，然后妹妹就像是见到了宝似的，开始低下头颅慢慢享受了起来，傻乎乎的根本就没有闲情去管周围景象了。

姐姐便抓住了这个机会，一把将弟弟给按倒在了沙发上，然后与众多小三一起将他足足压榨了半个小时。

当半个小时以后，吃完皮蛋的小璃才是心满意足的抬起了头，而这时出现在她眼中的画面，是老哥一溜烟的从人堆里跳了出来，还没等她意识到老哥做了什么，老哥就率先一步宠溺的对她说道：“小璃，皮蛋吃完了吗？老哥再去给你做点鱼皮蛋吃怎么样？”

而小璃一听到刚吃完皮蛋又有老哥亲手做的鱼皮蛋吃了，顿时就幸福得狂点头：“好啊好啊，我还完全没有吃饱呢，老哥你多做一些呀～。”

“好好好，老哥这就给你去做，保证你吃到满意为止。”苏珞成功忽悠住了妹妹，然后就逃似的溜进了厨房了，深怕会被妹妹发现点什么。

不过苏珞的担心显然是多余的，姐姐早就对妹妹目前的智商情况了如指掌了，否则也不会想出这么大胆的计划了不是？

你不看看那个傻妹妹不但不知道她们刚刚吃完了真正的鱼皮蛋，而且还在一脸得意的看着她们呢，就像是在说她等下就有老哥亲手做的新鲜鱼皮蛋吃了，而你们这些小三却只能看着干瞪眼，一辈子都吃不到美味的鱼皮蛋呢！

老哥最喜欢谁你们心里还没点B数吗？

明白的话就赶紧走人，别整天想着抢别人的老哥了！

小芸顿时就哽咽了起来，这可真是太让人伤心了呢。

她是在为这傻丫头的智商感到伤心欲绝啊！

明明在这个暑假开始之前，小璃的傻只是处于天真可爱的程度而已。

怎么短短的一个暑假过去以后，小璃就真的傻成智障了呢？

看了就让人一阵心痛啊！

这些苏家的人也太狠心了，居然每天都喂小璃吃那么大一盆皮蛋，这可是盆子啊，居然都开始用盆装的了，你们以为这是在喂狗吗？

狗都不吃皮蛋吧？

“呜呜，小璃，对不起，我以前没有保护好你，不过以后我再也不会让她们欺负你了的。”小芸顿时悲痛欲绝的跑了过来，一把将傻妞搂到了怀中。

“小芸你这是干嘛？在这个家里根本就没人敢欺负我呀，你的脑子是不是烧坏了？”小璃完全不理解闺蜜的行为，她现在过得幸福得很呢，哪里有半点被欺负到了？

你不看看老哥的专属鱼皮蛋都只做给她一个人吃，别人连吃一口都不敢呢，就像是在担心会侵犯到她身为正宫的威严似的。

她在这个家里的地位都如此之高了，还有谁敢来欺负她？

她欺负别人还差不多呢！（自豪）


──────────────────────────────────────────────────
第247章 宁母的逆袭～
────────────────────────────────────────

是日。

今天是小璃跟小芸去学校报名的日子，苏珞护送她们到校以后，就独自前往了宁静花店里。

他昨天才跟宁母约好了，今天要来店里看望她的，苏珞也不打算食言。

毕竟那宁母虽然是个痴女，苏珞这一去恐怕贞洁就要不保了。

但是仔细一想，贞洁是啥，能吃吗？

而且本来就没有的东西要怎么保？

所以苏珞就释怀了，他当即抱着哪怕被推了也是血赚的心理，不出一会儿就来到了宁静花店。

“红希，我来了。”苏珞看着一大早就在照料花草的前女友，真想跑上前去将她给搂入怀里啊～。

不要怪苏珞冒出那么花痴的想法，谁让他的心里一直都没把红希当外人呢，他潜意识里还是在把红希当成了女友来看待的。

“苏珞，你这么早就来了呀。”宁红希还以为苏珞顶多就是傍晚的时候过来一趟呢，没想到他居然早上就来了，难道苏珞不害怕她的母亲了吗？

“正好送小璃她们去报名呢，顺道就过来一趟了。”苏珞笑着回答。

“那你不等她一起回去吗？她一个人岂不是很危险？”宁红希不愧是苏珞的前女友，对其妹妹傻乎乎的形象似乎也早有耳闻了呢。

“放心，有小芸跟着呢，她会负责把小璃安全送回家的。”苏珞解释了一句，旋即他的目光也朝花店里瞄了一眼，并没有在店里看到宁母的身影，他便以后的问道：“话说回来，你母亲呢？”

“我妈啊，她刚刚搬了一些货回来，现在正在二楼里休息呢，要不我去把她叫下来？”宁红希指着通往二楼的楼梯口说道。

宁红希家就住在花店的上面，从店里的楼梯就能够直接走上楼了。

“还是别叫了吧，你还要做生意呢，等她下来以后在店里把我一抱，那客人可都要被吓跑了。”苏珞摇头说道，他丝毫不怀疑宁母一旦见到他以后，就会对他做出不轨的事情来。

“好像说得也是，那怎么办？”宁红希听他这么一说也怂了，最近周边都传出了一些不好的风声，说是她们母女不知检点之类的，居然在大庭广众之下强抱男人。

特别是昨晚宁母把苏珞的脖子都被吻湿了一大圈的画面，可着实是把隔壁的店老板给吓傻了。

隔壁的店老板表示他整天向宁母嘘寒问暖没点结果，怎么现在却让一个不知从哪里冒出来的毛头小子给反超了呢，这不科学啊！

“要不我先回去了吧，到时候你就跟你母亲说一声我已经来过了就行了，你看怎么样？”苏珞提议道。

“我看不怎么样，要是让我妈知道我没有把你给留下来的话，她怕不是要骂死我。”宁红希连忙驳回了他的想法。

“怎么会骂死你呢，你是她的亲女儿，我只是一个外人，她会为了一个外人伤害自己女儿吗？”

“那可不一定，在她眼里谁是外人还不好说呢……”

“不至于吧？”

“反正你只要知道，你对她来说很重要就行了，你也别问我有多重要，想知道的话就自己上去问问吧。”宁红希白了他一眼。

宁红希本身是很支持母亲与苏珞‘相爱’，但是每当看到母亲爱苏珞的方式就是化身痴女时，她的心里又充满了担忧啊。

继续让母亲对苏珞倒贴下去，恐怕苏珞就算是对母亲动心了，那也是想造人方面的动心吧？

而且母亲明明有更好的方式可以跟苏珞‘相爱’，你比说她只要将自己跟苏珞的那些隐藏关系说出去的话，苏珞回到她的身边不就是板上钉钉的事实了吗？

但是母亲非但没有说出去，甚至还不准她说。

因为母亲也知道，苏珞已经拥有自己固定的家庭了，他在那个家庭里得到了无可替代的感情，她们不应该破坏了苏珞现有的幸福生活啊。

对于宁母来说，现在比起将苏珞留在自己身边，她更加希望能够看到这孩子过得幸福，那样她也算知足了。

只不过若是可以的话，她还想让那个孩子叫她一声m……

宁红希每次看到母亲那副想要说出口又强行忍住的表情，心里都是于心不忍的。

明明母亲对苏珞爱得要死，最终却选择了让苏珞留在那边，或许这就是所谓的大爱无疆了吧。

所以宁红希也只能尊重母亲的决定了，她会为母亲保守好秘密的。

“那我就上楼一趟吧。”苏珞想了想，也觉得自己既然来了，那还是去见宁母一下比较好。

于是他在取得了红希的同意以后，就肚子步入了二楼。

花店二楼是一个两房一厅的温馨小屋，当苏珞步入屋子的时候，恰巧发动了他的隐藏被动‘艳遇’。

被动艳遇：只要是苏珞不敲门就进屋的时候，绝对能够看到充满福利的景象。

这不，苏珞才刚刚进来呢，结果就看到了宁母从卫生间里走出，她的身上除了一些水珠以外一丝不挂，似乎才刚刚洗完澡的样子。

你问宁母为什么大白天的洗澡？

前面不是说了她刚搬完新货吗？

刚洗完澡的宁母显然也没想到苏珞竟然来了，而且还在目瞪口呆的盯着她的胴体。

宁母顿时老脸一红，欲要退回卫生间里拿点东西遮羞。

但是就在她刚准备后退的时候却犹豫了，仔细一想，她让苏珞看到了这么羞耻的画面，指不定苏珞在害羞之下就不好意思面对她了，然后一溜烟跑回家了呢？

她可是一直期待着今日能与小苏珞幸福相处的，期待得她一整晚都没有睡好呢，怎么能够让苏珞就这样溜了？

所以宁母顿了顿身体后，就毫不犹豫的以果体之躯冲向了苏珞，一脸贪婪的将宝贝小苏珞被强行搂进了怀里，避免让他给逃走了。

“小苏珞，阿姨想死你了～！”宁母瞬间开启了花痴模式，抱上苏珞以后似乎就忘记自己还光着身体了，竟然就在苏珞的身上舒舒服服的蹭了起来。

苏珞简直目瞪口呆，他可不知道宁母不惜果着身体来抱他，是为了防止他逃走啊。

在苏珞的视角里，那就是宁母见到了他以后，居然就不穿衣服直接朝他扑来了。

难道说宁阿姨让他今天过来的目的，真的是为了跟他做羞羞的事情吗？

不然的话就说不通了啊，一个女人愿意果着身体扑入一个男人怀里的原因，怎么想都是想跟这个男人发生点不正当的关系吧？

苏珞丝毫不觉得自己的想法自恋，毕竟眼前的事实太具有冲击性了。

以至于身为人妻控的苏珞被这突然其来的人妻气息一冲，头脑顿时就有些被冲昏了起来。

既然人妻都已经这么使劲的对他倒贴了，那么身为一名人妻收割者的他，怎么还能够无动于衷呢？

所以苏珞就反手关上了大门，双手又顺势抱在了宁母腰间，抱着她一起退到了沙发上…


──────────────────────────────────────────────────
第248章 苏珞血赚！
────────────────────────────────────────

本来吧，宁母打算今天见了苏珞以后，准备跟苏珞正常的、健康的发展一下感情来着、

但是宁母心中对苏珞的感情早就已积累到极致了啊，她现在根本没法用言语将这些感情一口气的倾泻出来，而最好用来倾泻感情的方法，除了亲热以外宁母实在是想不到别的了。

特别是当苏珞的双手一把抱在了她腰间的时候，她仿佛产生了一种苏珞愿意接纳她了的错觉，于是在感动之下，终于忍受不住苏珞气息的诱惑了，张开嘴唇就往其脸上、脖子上亲吻了下去。

以她的身份，亲一下苏珞的脸蛋肌肤应该没什么关系的吧？

嗯，肯定没什么关系的，你不看那些歪果仁之间连普通的见面都能舌吻起来吗？

她只是亲了一下宝贝的脸蛋脖子而已，跟歪果仁比起来简直就是小污见大污了。

这么一想，宁母便名正言顺的跟心爱之人使劲亲热了起来，想想她那么多年下来了，才跟小苏珞亲密过多少次？

而那个苏医生又跟苏珞亲密了过久？

小苏珞明明是她的宝物，凭什么那个苏医生比她还要亲密得久？

宁母心里早就不服了，她今天必须一次性将以往错过的亲密次数都补回来才行！

于是，宁母跟苏珞见面以后，居然连话都没有说上几句，他们的气氛就开始变得诡异起来了。

他们相拥着一起靠在了沙发上，宁母似乎都没有发现自己的身体已经完全贴入了苏珞怀里，满脑子都只剩下了亲密接触的念头了。

一时间苏珞的脸上就湿了一大片，面对着宁母如此猛烈的进攻，他能做的也就只有……摸了！

妈个姬的，这可是貌美人妻的诱人胴体啊，不摸白不摸～。

可别忘了宁母刚洗完澡出来，身上可是什么都没有穿着的。

此刻苏珞只需要将双手往对方身上一放，一名人妻的玉体就这么轻易的落入他魔爪了。

苏珞可不会跟宁母讲客气，反正宁母不就是因为想要了才叫他来的吗？

那他就成全对方好了，毕竟他可是人妻之友嘛～。

于是乎，苏珞就手脚并用了起来，开始大肆享用起了人妻之体，他丝毫不为自己的行为害臊，毕竟是宁母先动的嘴～。

你不看宁母在他们亲热的途中，简直是越来越过分了，甚至还一把堵住了他的嘴巴，然后又过分的一吐舌……

emmmmm，好吧，血赚啊！

苏珞发现这时候的宁母双眼早就已迷离了，恐怕此刻的她都不是很清楚自己正在干嘛吧，她只知道自己的身体已经有20多年没被照顾过了，而如今难得跟一名男性亲热成这样，她的身体当然要抓紧机会好好享受一顿了～。

于是乎，在宁母就停不下来了，在她这么忘我的吃豆腐之下，一个上午的时间悄然过去。

这时候的苏珞显然也不再冷静，他的人妻控之魂早已经熊熊燃起，需要来一场酣畅淋漓的大战才能熄灭。

搂搂亲亲什么的显然已经无法在满足苏珞了，毕竟苏珞又不缺人妻抱，他想要的只有透了这位新人妻啊。

反正宁母都对他倒贴成了这样，想必心里也早就渴望着能跟他来上一发了吧？

试问一个不愿意跟你造人的人，会让你搂搂亲亲一早上吗？

显然是不会的。

所以此刻的宁母在苏珞眼中就是一个渴望被滋润的寂寞人妻而已，再加上对方又爱他，他透起来可是丝毫没有罪恶感的。

于是乎，早已身心火热的苏珞，就猴急的对宁母进行了不轨行为来。

只见他一点寒芒先到，随后枪出如……

“妈！中午饭我已经做好了，你们要下来吃饭了吗？”

就在最最最关键的时候，眼看苏珞就要透成功了，结果门外却传来了宁红希的声音。

听到这道声音以后，苏珞跟宁母显然都被浇了盆冷水，纷纷从火热的缠绵中清醒了过来。

这时候宁母才是发现，她怎么把苏珞给按倒在沙发上了？

还有小苏珞的衣服呢？

是什么时候掉到地上的？

还有那个鱼皮蛋制造机，为什么正在对准她的嘴角？*

她到底在跟小苏珞做什么事情啊？

她怎么能够跟小苏珞做这种事情呢？？？

她到底是在干嘛鸭！！！

宁母不由一阵惊恐与后怕，若是刚才女儿没来叫他们吃饭的话，那她今天中午岂不是要以鱼皮蛋为食了吗？

你妹的，那东西吃了可是会付出生命代价的啊！

宁母万分恐惧的从苏珞身上爬了起来，接着二话不说就逃似的跑回了房间里面，她得先回去把衣服给穿上才行。

不过在逃离现场的时候，宁母也不忘回了女儿一句：“知道了小雪，我们马上就下去，你先到下面等着吧。”

宁母不由有些庆幸，还好女儿懂事，懂得不来打扰她跟小苏珞单独相处的时光，不然若是让她闯进了屋子里来的话，那怕不是要被眼前的画面给吓个半死？

毕竟在几个月前，她这个当母亲的才是用大义的理由拆散了女儿与苏珞之间的感情，可结果她拆散了别人以后，自己却又死不要脸的触犯禁忌了？

宁母简直都为自己的行为感到耻辱！

那可是她的小苏珞啊，她怎么能够对自己的宝物做出这种禽兽不如的事情来？

当穿好了衣服后，宁母都有点不敢出去面对苏珞了，太尼玛丢人了，她今后要怎么面对小苏珞啊？

但她还是鼓起勇气走出了房门，脸色泛红的对苏珞说道：“小苏珞，今天的事情……”

“放心吧阿姨，我是不会说出去的，况且这件事情我也有错。”苏珞也连忙赔罪。

“不不不，你一点错都没有，只能怪阿姨太爱你了知道吗？”宁母不由慌了，这事怎么能够怪小苏珞呢，明明就是她自己不守妇道……

“阿姨，我是不会怪你的，况且我也爱你跟红希啊。”苏珞难得情商爆表了一次，居然撩起来了。

只可惜啊，他并不知道这对人妻母女对他来说身份特殊，不管他撩得在怎么让人心动，他人生中第一次撩女人的行为都注定要失败了的。

不过他很爱红希母女两是真的，毕竟一个是他的前女友，另一个是从小就喜欢亲他的人妻啊。

可以说苏珞对宁母产生歪念的时间，是比太太还要前的。

“小苏珞真是太懂事了，还请你以后也能经常来看望阿姨。”对于苏珞的谅解，宁母心里感动不已，她就担心因为这件事情过后，自己跟苏珞之间就变得尴尬起来了。

她不要那样，她不想失去苏珞。

看来以后真的要压制一下自己的感情了，她在如此痴迷苏珞下去，恐怕早晚有一日会酿成大错的。

她可不想等到日后在后悔啊……


──────────────────────────────────────────────────
第249章 这宁母也太抠门了吧？
────────────────────────────────────────

苏珞为没能成功肏到宁母感到可惜。

他是很想肏了这个人妻的，从很早以前开始就想肏了。

不能怪苏珞从小就那么污，实际上每个男人都一样，上了初中之后谁不想找个女朋友肏肏呢？

你没有肏过的原因并不是因为你心里有多纯洁，单纯是因为你没有女朋友而已～。

如果你有女朋友，而且女朋友也愿意让你睡的话，就不相信你会不想睡！

就是因为这个原因，从小就被宁母疯狂亲热的苏珞，当然也是从小就被对方诱惑得不行了。

就更加别说宁母还是红希的母亲了，若是他能够肏服宁母的话，那么他心爱的红希是不是就能回到他身边了呢？

苏珞打算将宁母变成夺回红希的突破口，他是绝对不会将自己真正意义上的初恋让给其它男人的。

这么想着，苏珞当天下午也跟宁母认真的培养起了感情来，只可惜下午的宁母现在显然已经警惕了很多，一个下午的时间下来，居然只是跟他搂搂抱抱了一番而已，连亲都没有亲过几下。

苏珞便知道今天还想成功肏到宁母是不可能的了，还是先将对方放置一天吧，让她的寂寞值回满了再来。

今天他的铁杵就已经触碰到宁母的嘴唇了，相信要不了多久他们的感情就能够深入发展了的。*

苏珞的放置策略不可谓不阴险啊，当一天过后，宁母对她的思念之情都化作潮水涌出来了。*

甚至于连宁母自己都没有发现，在这份思念之情中，似乎还掺杂着一些不该有的感情，叫做寂寞。

她现在见不到苏珞居然会感觉寂寞了，这都得怪苏珞昨天将她狠狠的吻了一整天了，一整天啊！

宁母当时被吻得那叫一阵天旋地转，吻到最后她都忘记自己怀里抱着的人是谁了，只将对方当成了发泄自己欲望的道具来。

甚至连自己差点被肏了都没发现，由此可见宁母心中的寂寞有多旺盛了吧？

所以现在一想到苏珞，宁母的心里就会变得莫名的渴望起来，似乎还在渴望着昨天的事情能够再次发生，渴望着她的寂寞能够再被最爱之人滋润……

你们也别怪宁母会对苏珞产生这种禁忌的感情了，要怪就怪她这20几年下来真的是太空虚寂寞冷了吧。

如今在她最需要被男人滋润的时候，苏珞就恰好成为了击破她那层防线的那人，你让她能不对苏珞产生异样感情吗？

“小苏珞，你怎么还不来啊？”宁母躺在床上辗转反侧，她已经被苏珞放置了一天了，她好想在见到那个人！

思念其实是一种非常痛苦的感情，比暗恋还要痛苦无数倍。

在这般痛苦与寂寞的交织下，宁母都没发现自己的手正在一点点的往下伸去，最后竟然忍不住变得小气了起来。*

本来吧，女人小气一点也没什么错，这是一种正常的现象而已，谁在一个人生活的时候不会在私底下一个人偷偷小气呢？

所以女人小气并不是什么丢人的事情，但偏偏在宁母为自己的小气感到过瘾的时候，她的嘴中居然忍不住念出来一个名字。

“小苏珞，我的小苏珞啊……”宁母越是抠门，脑子里就越是装满了苏珞的身影。

直到最后她抠得骚穴流油了，嘴中大喊出的都是苏珞的名字。*

这时宁母看着自己那只满是淫水的手，表情一阵呆滞起来。

她……她刚刚在做了什么啊？

她居然变得这么小气了？

好吧，她这没有男人陪伴的20多年里，也不是第一次小气了。

可关键的是，她为什么会在想念着苏珞的时候变小气呢？

苏珞可是她重要的宝贝啊，她怎么可能会对苏珞小气？

不可能，这不可能的，她爱小苏珞，她不可能对苏珞抱有小气的感情的。

宁母看着自己抠得满是淫水的手掌一阵颤抖，她无法接受这样的事实，这不是她希望看到的局面啊！

于是在惊恐之下，宁母惊慌跑出了房间，逃向了卫生间里，她必须将这道不道德的身体给冲洗干净才行。

宁母狠狠的冲洗了一个小时，冲得她都感觉有些着凉了以后，这才是擦干了身体从卫生间里出来。

结果好死不死的，她那风韵犹在的身躯刚暴露在大厅里的一刻，一道身影也随之步入了家门。

那是一道让宁母日思夜想，甚至抠得自己流淫水的身影，看到这道身影的一瞬间，宁母那好不容易才用清水冷却下来的身体，居然又变得渴望了起来。

怎么这样啊，为什么苏珞要在她如此寂寞的时候出现，这不是在引诱她做坏坏的事情吗？

不行，她必须得忍住，不能在被感情冲昏头脑了。

“小苏珞，你怎么过来了？”宁母这一回连忙退回了卫生间里，没有大脑大一热的冲上前去。

“我过来看一下你啊，那既然你有事情的话，我就先回去了。”苏珞见到宁母那美丽的身躯时明显眼睛一亮，他跟宁母也太有缘了吧，居然每次来都能碰见对方刚洗完澡没穿衣服的画面。

难道这是老天在暗示着他，他跟宁母天生就是天造地设的一对吗？

那他还客气什么，今天他来这里的目的就是为了干掉宁母，然后在以宁母为突破口，将前女友红希也重新收回后宫之中呢。

当然了，虽说是要干掉宁母，他也不会直接用强的，他可是一个老好人啊，怎么会做出对女性用强这种事情来呢？

所以苏珞就连忙走出了家门，一副马上就要离开这里了的样子。

果不其然，宁母在见到她要走以后，心里立马就急了，当即也顾不得身上什么都没穿，连忙朝苏珞追了出去。

“小苏珞等一下，阿姨没有说过要让你走啊，快留下来！”宁母见到苏珞要走，急得她连忙追了出去。

当见到苏珞还没有走下楼时，宁母又想都没想就赶紧抱在了苏珞身上，不让她走。

但是宁母却没有看到苏珞脸上那副卑鄙的表情，他就是故意使用欲擒故纵之计的，他不会对宁母用强，那是因为他知道自己根本就不需要用强啊，宁母自己都会对他倒贴的。

这不是，他轻而易举就抱得人妻归了吧？

“既然阿姨希望我留下来的话，那我就不走了，今天就好好的陪着你吧。”苏珞也突然一个使坏，他张开怀抱就将宁母的身体搂入了怀中，然后也不等宁母说话，就一嘴巴堵住了对方的嘴唇。

宁母顿时瞪大了眼，她已经努力克制自己不对苏珞做出不轨行为了，但却没有想到苏珞会对她做出这种事情来啊。

苏珞知道她是谁吗，怎么能够对她做这种事情？

更让宁母吃惊的是，苏珞抱着她就往房间里跑去，最终两人都往床上一倒……

宁母的眼中不由露出了一丝惊恐，苏珞这是要对她做什么，难道是想把她给办了吗？

不行啊，他们不能够做这种事情的，苏珞你快冷静一点！

然而并没有什么卵用，她的嘴巴都被苏珞给堵住了，根本就说不出一句话。

她想要反抗，想要挣扎，但随着她的嘴里被七探盘蛇以后，那舒服的感觉可让她全身一软，就再也没有反抗能力了。

罢了……

被亲就被亲了吧，反正只是亲一下而已，应该没有什么关系的吧？

毕竟她还不是把小苏珞从小亲到大了吗？

既然早就亲过了，那也不差这一次了，就当是为了弥补这些年来对小苏珞的亏欠吧。

这么想着，宁母居然乖乖闭上了眼睛，寂寞之情泛滥的她，开始静静享受起了所爱之人的照顾来。

直到……

直到宁母发现身体里一紧，像是有什么坚硬的东西破开了她的身体，强行闯入了她的花心深处，并狠狠一顶后……

宁母这才是猛地惊醒过来，她连忙看向了下 体，才发现自己已经跟小苏珞合为一体了，那肉肉的触感可着实

吓了她一大跳啊，她居然被苏珞被透了？她可是苏珞的……啊啊啊！怎么会发生这种事情！他们不能这样做啊

“苏珞，你在做什么啊，快点拔出来，你不能对我做这种事！”宁母慌了，她满脸惊恐的挣扎了起来。

“为什么不能做？难道阿姨一直让我来看你的原因，不是想跟我在一起吗？”苏珞才是疑惑宁母为啥不愿意呢

“当然不是了，我只是因为想见你才见你的而已，并不是因为你想的那样！”宁母大声说道。

“阿姨你小声一点啊，若是被红希听到了可就不好了。”苏珞说着又顶了宁母几下，顶得她羞涩的呻吟了起来

“苏珞，求你快拔出来吧，我们真的不能做这种事情？”宁母都快要哭了，为什么事情会变成这这样啊？

难道老天还在惩罚她当年的罪行吗？难道她就真的不配与苏珞拥有正常的感情吗？她只是想被苏珞爱着而已啊

“所以到底是为什么不行啊，你倒是说明白一点啊，真不行的话我以后就不来了，你也不缺个人聊天吧？”

苏珞表示他家里还有一堆人妻需要照顾呢，若宁母让他过来只是为了聊天的话，那可就恕他拒绝了。

“不行，我不能说，我也是为了你好啊，小苏珞相信我好吗？除了这种事情，阿姨什么都可以满足你。”

“既然什么都可以满足我了，那也不差这种事情了吧？”苏珞眉头一皱，宁母到底在瞒着他什么事情啊？

“不行就是不行，我也不会告诉你的。”宁母也知道只要将心中的秘密说出来，那一切问题都能迎刃而解了

但是她不能说，就算是为了守护小苏珞现有的生活她也不能说，所以宁母最终选择了沉默，苏珞也沉默了下来

两人就这么保持着合体姿势沉默着，直到一小时后，苏珞发现宁母居然忍不住动了，于是他也配合着动了起来

当一个下午过后，宁母一阵错楞绝望，她居然做了，她今天可是危险期啊！得快点去买药吃才行！


──────────────────────────────────────────────────
第250章 闹出了人命的众妻！
────────────────────────────────────────

事后，宁母卷着一床被单，眼神呆滞的蜷缩在床上。

完蛋了，没想到她整天跟小苏珞亲热，最后居然真的亲出了问题，她居然跟小苏珞在床上翻云覆雨了那么久，虽说没有发生第二世界线那么遭的事情，但其实也被深究了一下啊……

这下该怎么办才好，发生了这种事情，让她以后该怎么面对苏珞，又该如何向苏医生交代啊？

特别是这一场翻滚过后，导致宁母对苏珞的感情不在只有思念。

她那寂寞了20多年的空虚都被一块唤醒了啊，这让她对小苏珞的爱还如何单纯得起来？

宁母心乱如麻，已经不知道接下来该怎么办了。

真该死，早知道这些年里她就随便找个男人嫁掉好了，那样一来她也不会寂寞到跟苏珞没羞没躁了。

更不会被深究了一下……

被谁深究不好，为什么偏偏是苏珞啊，她对小苏珞根本就恨不起来，只会爱得更加深沉而已。

另一方面，苏珞完全不知道自己做了多么可怕的事情，他只知道拿下宁母已经是稳稳地事情了，虽然这位人妻好像在隐瞒着什么事情的样子，但是管她呢，反正能够肯定的是，宁母喜欢他，他也喜欢宁母，他们之间是两情相悦的！

既然是两情相悦的，那他们亲热一下也没什么问题了。

相反，在跟宁母深入了关系以后，对他重新攻略宁红希也是有好处的不是？

所以苏珞也没有多想，甚至第二天又去了宁母家中，两人单独相处了一整个下午以后，苏珞才是心满意足的返回了家里。

今天就是苏珞返校前的最后一天了，他买了明天早上10点的车票，要跟宁红希还有姐姐一起离开这个城市了。

呃，你问为什么会有姐姐？

那还不是因为姐姐突然回想起了自己还有年度最热门声优这个设定，所以打算在弟弟返校之后，自己也该返回公司工作了吗？

其实姐姐工作的地方跟苏珞上学的地方是在同一个城市来着，只不过一个是在城东，一个是在城西而已，姐姐想要跑过去弟弟那里一趟，光是坐车都要几个小时，途中还要转几次车呢，非常麻烦。

不过姐姐若是有空的时候，倒是能够悄悄跑去弟弟那里一趟，就当是给他一个惊喜好了～。

到时候姐姐就在弟弟那里住上几天，每天晚上呢他们都可以去开房，岂不美哉？

而小璃跟小芸似乎要开始住校了，毕竟是高三嘛，封闭式教育你懂的。

苏珞回想起高中三年的那段时光，心里就是一阵感慨啊。

那段如同三个世纪般的漫长生活，自己到底是怎么活着过来的？

那个地方简直就是人间地狱啊！

记得那年老师常说，在高中多吃点苦，以后步入社会就能轻松多了。

现在想想老师这句话一点都没说错，混社会确实比上高中轻松多了！

不过仔细想想小璃的高中生活应该一直都很轻松的吧，反正那些东西她也学不会，老师们也都知道这妮子的智商常年不在线了，所以连布置给她的暑假作业都只是去找个靠谱的男人而已，看来老师们都很清楚最适合小璃的生存方式就是被包养了。

至于小芸嘛，她也没必要为了高考而累死累活了，毕竟于婉琳那么大的家业，还找不到一个适合小芸的岗位吗？

不过说起于婉琳的话，这家伙放着那么大的家业就是不愿意去继承，她似乎打算在当一年警察来着，等到苏珞毕业以后在辞职当个全职妈妈吧。

于婉琳表示她现在有钱有男人，放着好好的生活不去享受，去那些奸诈的商业圈里混干嘛？

反正最近继太太之后，家里的另外三名人妻都相继被搞大了肚子，等十个月过后家里就能增添一群新鲜血液了，家业什么的完全没必要由她来继承嘛。

就是苦了唐妍雪啊，等苏珞返校以后，家里的孕妇们就都得由她来照顾了，那个于婉琳根本不管事的。

而且家里也没法找保姆，毕竟他们家的关系那么乱，所以这关系还是不要让外人知道的好，免得闹出了什么麻烦事来。

不过还好，小雪从小就过惯了苦日子，如今的生活那么富裕了，照顾几个孕妇什么的都是小事而已。

只是每当想到母亲的肚子里居然怀了宝宝什么的，小雪的心情也难免会有些波动就是了。

这家人的关系真的好乱啊……

等母亲肚子里的孩子出生了以后，该叫她什么？

她老公的孩子却叫她姐姐什么的，这句话里好像隐藏着很多秘密啊。

emmmmm……

算了算了，事已至此，她还是顺其自然吧，反正不管叫什么都只是一个称谓而已，只要她们都过得幸福不就好了？

哎呀，老公都回来了，她该为其宽衣解带，端茶倒水，然后身体按摩了～。

总之，当所有人的去向都定好了以后，苏珞返校的那天也随之来临。

第二天早上，他跟姐姐提好了行李箱，准备去火车站与宁红希碰面了。

“老公，有空的时候可要常回家看看啊，我们会想你的。”一众妻子要么抱着他的手，要么搂着他的要，不愿与他分开那么一秒。

苏珞只好一口一个的把她们吻了一遍，安稳着说道：“放心吧，大四已经没多少课程了，我应该能够经常回来的，不会让你们寂寞的。”

这时候苏母也走上了前来，轻轻的靠进了他怀抱里说道：“小苏珞，妈也会想你的。”

苏珞也温柔的抱住了母亲，还顺手抚摸了一下母亲大人的腹部。

母亲现在还怀着宝宝呢，她暂时请了长假在家里休养。

但是在接下来的十个月里，苏珞却无法陪伴在母亲身边了，这让苏珞很担心。

毕竟女性在怀孕的时候，精神状况总是会特别不稳定的，若是因此患上了抑郁症可就麻烦了。

身为一名儿子，却无法在母亲最关键的时候陪着他，真是让苏珞心里自责不已啊。

不过话也说回来了，等他大四读完以后，母亲也该把宝宝生出来了吧？

那到时候他该怎么称呼那个宝宝呢？

是叫妹妹呢？

还是叫……

算了，到时候再说吧，只希望母亲跟他的新妹妹都能平安吧。

当然了，也希望太太她们都能够生下一名健康的女儿来。


──────────────────────────────────────────────────
第251章 姐姐与宁红希！
────────────────────────────────────────

返校之日来临，苏珞告别了一众妻子，与姐姐一起搭乘着于婉琳的玛莎拉蒂赶往了火车站。

在下车之际，苏珞与于婉琳来了一发深情吻别，看得姐姐都想踹车了。

不过姐姐还是强行忍了下来，这车已经可以算是她弟弟的财产了，那么贵一辆啊，不能踹不能踹。

就让那个于婉琳在嚣张一下吧，等今天过后她将跟弟弟单独前往另一个城市了，到时候她倒要看看谁还能绿得到她！

一想到自己跟弟弟的二人世界马上就要来临，姐姐的心里就忍不住一阵美滋滋了起来。

在接下来的一年里，弟弟就是只属于她一个人的东西了，她以后一有空就要去弟弟的学校找他，跟他一天到晚都开房～，谁都别想来打扰她了。

然而，就在姐姐心里正美着的时候，一道突如其来的陌生声音却打破了她的美梦。

那是一道女声，声音的内容则是在喊她弟弟的名字。

“苏珞，你到了。”女声温文尔雅的说道。

听到这道声音的苏珞不由一阵小喜，他连忙转脸望去，发现身穿一袭白色轻纱，如同小仙女一般的宁红希正站在他们身后呢。

不过宁红希的视线并没有一直落在他身上，而是有意无意的瞄了眼于婉琳以及苏默涵。

宁红希的心里是稍微有些吃惊的，因为这两个美女似乎都长得比她还要漂亮一些，而且她还从来没有见过。

宁红希怎么说也是当过苏珞一年的女朋友了，对于苏珞的交友圈也算是比较熟悉了的。

毕竟苏珞这个总是待在家里不出门的咸鱼，他的朋友圈几乎为零啊。

那么一个几乎从来不出门的六分男，到底是怎么勾搭上了两个9分大美女的？

说起来好像被苏珞勾搭上的9分美女不止这两个，秋芸也算是一个9分小美女了呢。

也就是说，苏珞在离开了她的短短几个月时间里，居然就勾搭上了三名9分美女吗？

苏珞什么时候变成情圣了，居然刚离开她就找了三个女人，她就那么不值得苏珞留恋吗？

嘛，虽然她的确不值得苏珞留恋就是了，毕竟是她一句理由不说就提出分手的，她还有什么资格值得苏珞爱呢？

总之她还是先弄清楚这些女人是谁吧，现在她是支持苏珞跟秋芸的感情的，可不能让别的野女人抢走她干妹妹的男人了。

“哦嚯，又出现了一个没见过的美女啊，小苏珞不给我们介绍一下吗？”于婉琳在见到一个漂亮妹子主动靠近了苏珞以后，那双充满了阴谋诡计的眼神立马就变得戏谑了起来。

像是又在打起了什么要绿闺蜜的坏主意似的。

苏默涵不由心里一紧，这个世道到底是怎么回事啊，怎么不管走到哪里都有美女来搭讪她弟弟？

她弟弟就一个普通的6分男而已，这被搭讪率怎么反超那些大帅比了呢？

这不科学啊！

苏默涵的眼神顿时阴沉了起来，她满脸不爽的质问了起来：“小苏珞，这到底是怎么一回事啊？”

苏珞的身体顿时就紧绷起来了，他就知道当姐姐遇见宁红希的时候，一定会冷声质问他的。

所以心里早已找好了借口的苏珞就连忙回答：“啊嘞？我没有跟你说过吗？这位是我的同班同学，她一个人不敢返校，所以就让我带她一起上路了。”

苏珞打着哈哈的说道，但是他的借口虽然找得很好，可是这演技实在是有点不敢恭维啊，姐姐通过他这浮夸的演技，一眼就看穿了事情没有那么简单。

“真的是这样？不就是做个动车而已，有什么不敢的？”姐姐继续质问着。

“姐，从火车站到我们学校还有好长一段路要走呢，人家一个那么漂亮的女孩子在陌生的城市里赶车，心里难免会有些不安吧？”

“如果真是这样的话，那你为什么不事先跟我说一声呢？非要等到见面了以后才说？”

“那不是因为，如果我事先告诉你的话，你肯定会反对的，甚至要强迫我改签不是吗？”

“你以为现在就不能改签了？”

“嘛，都已经到火车站了，在改签多麻烦啊。”

“哼！给我老实交代，她到底是谁，你们到底是什么关系？”姐姐不由大怒，很显然这个弟弟就是为了这个女人才故意不事先通知她的。

这个女人到底是谁，居然能够让弟弟这么袒护？

“都说了她只是我的一个同学，一个路人甲而已。”苏珞冷汗直流，没想到这个姐姐现在越来越喜欢追根问底了，真是越来越难对她撒谎了呢。

“是么，既然你不打算说的话，那我就直接去问本人好了。”姐姐冷冷的瞪了他一眼，现如今在女人的事情上，她是半点都不会相信弟弟了的，所以姐姐当即上前一步，主动询问起了那个野女人来：“这位妹子，你叫什么名字，家住在哪里，跟我弟弟又是什么关系啊？”

“弟弟？”宁红希听到这个称呼时，对苏默涵的敌意顿时大减，看来她是误会苏默涵了，还以为苏默涵是强秋芸男人的小三呢。

既然这人是苏珞的姐姐，那她自然得尊敬一下了。

不过在回答对方的问题之前，宁红希还是先瞄了苏珞一眼。

苏珞似乎一直在极力隐藏他们之间的关系来着，也不知道苏珞愿不愿意让她将身份说出来呢？

宁红希瞄了一眼发现，苏珞似乎没有什么想要阻止她的意思，看样子应该是不反对她自我介绍一下吧？

那她就把自己的名字告诉苏姐好了，只说一个名字的话应该没啥大问题的吧？

然而苏珞想哭的心都有了，怎么可能没啥大问题啊，他以前可是在姐姐面前提过宁红希这个名字的，姐姐也一直知道他有个前女友。

若是让姐姐知道自己又跟前女友厮混在一起了的话，那鬼知道会她会生气成什么样啊！

所以苏珞拼命的用眼神示意，想要通过眼神让红希明白不能说啊。

但是这时姐姐突然一个冷眼瞪过来，吓得他连眼神示意都不敢了……

“苏姐姐你好，我的名字叫做宁红希，只是苏珞的同班同学而已。”这时候宁红希已经心大的暴露出了名字。

这名字一出来，苏珞的心已经凉了一半了。

但是他还在祈祷，祈祷姐姐已经记不得宁红希这个名字了吧，毕竟他是在暑假刚开始的时候提过宁红希这个名字的，现在两个月过去了，姐姐会忘记一个从未听过的名字也算正常。

但奈何天公不作美。

姐姐一听到宁红希这三个字时就皱起了眉头来，这个名字她好像在哪里听过的样子，到底是在哪里呢？

对了，两个月前苏珞在提起过这个名字，这好像是一个小三的名字来着，她是不会忘记任何小三的存在的！

姐姐的脸色立马阴沉了起来，而看到姐姐脸色变得阴沉的苏珞，他最后的希望也跌至了谷底。

“小苏珞，前女友也能叫做普通同学？那是不是所有普通同学都是你的前女友啊？”姐姐的怒火顿时就朝苏珞倾泻了下来


──────────────────────────────────────────────────
第252章 小三势大！
────────────────────────────────────────

当宁红希自报家门的时候，苏珞就知道完了。

这不，姐姐的怒火马上就倾泻了下来，苏珞一阵瑟瑟发抖。

“给我说清楚，为什么你返校的时候，还要带上前女友一起？”姐姐愤怒的说道。

她本来还说只要跟弟弟一起离开了这座城市，那家里的那群小三就再也绿不到她了。

可结果哪想，家里的小三的确是绿不到她了，但是苏珞一路上却要带着新来的小三。

这个世界上怎么那么多小三啊，不管走到哪里都能遇见小三，我弟弟到底有什么好值得你们这些小三迷恋的？

“姐，其实……这不是我带上的呀，只是她刚好也今天返校，所以我们就撞到了一起而已，红希你说对吧？”苏珞求生欲极强，连忙朝前老婆使了个眼神说道。

“呵呵，你骗鬼呢，是不是待会儿她的座位也刚好挨着咱们呀？”姐姐眼神一冷。

“嘛，如果真的是那样，那也是天意吧，天意难违啊姐。”

“哼！还在跟我撒谎，之前是谁说她一个人不敢返校，所以你才陪着她的啊？”

“呃，我有说过这种话吗？姐你可能是最近太劳累了，所以才一不小心产生了幻听吧？”

“是吗？姐姐听说练习气合拳有利于缓解幻听，你作为弟弟的是不是应该陪姐姐练练啊？”

“不不不，姐你是道听途说了，那些都是假的。”

“我是在问你应不应该！”

“应该应该！”苏珞被姐姐吓得连忙乖巧的点头，他哪里敢忤逆这个祖宗的意愿啊。

罢了，反正他也猜到了当姐姐见到宁红希后，一定会出大事的，所以他也已经做好被批的心理准备了。

不过若是被揍一顿就能消了姐姐的怒火的话，对他来说也算是好事不是？

其实有人或许会很疑惑了，为什么苏珞在明知道姐姐要跟着一起走的情况下，还不跟宁红希分开走呢？

那是因为苏珞也是有小私心的，他虽然知道姐姐见了宁红希以后铁定发怒，但是他也同样知道姐姐有多么的爱他，所以就算姐姐发怒了，也不会把他给揍死的。

既然死不了，那他还有什么好怕的呢？

为了跟宁红希重归于好，哪怕是要顶着姐姐的愤怒，他也要跟红希待在一块啊。

“既然知道该的话，那可就别怪姐姐不客气了！”姐姐脸色铁青的握起了拳头，这弟弟最近是越来越跳了，不但乱带小三回家，还敢跟小三们一起当面绿她，简直是岂有此理！

看来她若不是狠下心来让弟弟在床上躺个几天的话，这弟弟是永远不会明白谁才是家里做主的人了！

所以姐姐今天必须要胖揍弟弟一顿了，她也不想伤害弟弟的，但是她真的受不了了，谁整天被绿受得了啊？

于是，随着姐姐摆出了出拳的架势，苏珞也害怕的咽了口唾液，没想到姐姐居然要来真的了，不过好在他从小就当惯了姐姐的沙包，所以这一拳他也应该接得下了吧？

好吧，这还真不一定，若是在两个月前，苏珞或许能够接得下，但是最近苏珞的下盘不稳了，主要还是因为腰酸背痛的原因，身体虚成了这样，让他还怎么够格当姐姐的沙包啊？

但是接不下也得接啊，他能用身体来承受姐姐的怒火了。

苏珞认命的闭上了双眼，一副‘来吧，尽情透了我’的表情。

但是时隔三秒之后，苏珞却依旧没有受到任何足以贯穿钢板的冲击，反倒是听到了女警姐姐的话音响起。

“好了默涵，下不去手的话就停下来吧，你若是想让苏珞在乎你，就应该多做一些让他开心的事情，而不是整天想着欺压他。”于婉琳一把抓住了闺蜜，将其拳头给强行压了下来。

她可也是苏珞的老婆啊，怎么可能眼睁睁看着自己的老公被打趴在地呢？

“你还好意思说，要不是你总蛊惑他的话，他能变成现在这样花心吗？”姐姐确实舍不得打弟弟，所以她只好将怒火转移到了于婉琳身上。

“那你知道他为什么容易被我蛊惑吗？就是因为我的论点正确啊，我对他好，所以他才听我的话，而你整天想着束缚着他，所以他才会忤逆你的意思。”于婉琳摊了摊手，丝毫不惧闺蜜的愤怒。

“既然他听你的，那你倒是让他乖乖从良啊！”姐姐大怒。

“才不要呢～！小苏珞乖乖听我的话，姐姐我看这个妹子很顺眼，一定要把她收回家知道吗？”于婉琳趾高气扬，居然当面让苏珞收起了小三来，这可着实将苏默涵给气得，鼻子都要气踏了！

“于婉琳！你不要太过分了！”姐姐大怒。

“小苏珞还愣着干什么，快点走人啊，你姐姐由我来拖着。”于婉琳丝毫不给这个闺蜜面子，继续帮小苏珞收起了小三来。

之前也说了，于婉琳在遇见苏珞以前是个百合控来着，所以她对于那些漂亮的女孩子当然是照收不误了。

更别说这个叫宁红希的人引起了她的注意力，居然能够成为苏珞的前女友什么的，说明苏珞以前肯定是很爱很爱她的。

既然如此，若是让宁红希加入她们的小三大家庭的话，岂不是就能够将正宫给压得完全翻不了身了吗？

所以这个宁红希必须收！

于婉琳相信只要给苏珞创造出机会，这个宁红希一定能收成功的。

毕竟宁红希可是苏珞的前女友的，一般来说已经分手的男女是很难正常的相处在一块了的，但是宁红希却依旧愿意跟苏珞一块返校，这说明了在宁红希的内心深处，其实还是想要继续跟苏珞在一起的。

所以这一对她必须成全啊，于是于婉琳就一把抱在了闺蜜身上，给那对分手情侣创造独处的机会。

苏珞见状沉默了片刻，但还是选择跑路了。

总之还是先去候车再说，等到他们上了车以后，姐姐在想让他改签也行不通了。

“那你们忙，我们就先去候车室了。”苏珞说着连忙示意了宁红希一眼，两眼默契的撒腿就跑了。

宁红希对苏珞的这个姐姐很是惊讶啊，其实她以前也不是没听苏珞说过他的姐姐有些弟控，可是现在看来这已经不是‘有些’的程度了吧？

这根本就是病入膏肓了吧？

早知道这样的话，她就不透露真实姓名好了，那样也不会连累苏珞了。

而姐姐看到弟弟要跟别的女人私奔了以后，可把她给急得毫无淑女形象了来。

只见她一阵破口大骂：“于婉琳你这个婊子！快点把我放开，我跟你没完！！！”


──────────────────────────────────────────────────
第253章 快盖楼，不然kxk的棺材板压不住了！！！
────────────────────────────────────────

在高铁准备发车的时候，苏珞与宁红希连忙钻上了车，这样一来姐姐就无法逼迫他改签了。

姐姐也只能接受了三人行的命运，但是即使如此，别以为姐姐就没办法治他们了。

只见在三人上车以后，姐姐一屁股坐到了三个位置的中间，硬是将弟弟跟小三隔在了左右两边。

这个弟弟一开始还想坐在中间的位置上，然后左右两边各搂着一名美女呢。

简直是天真至极，别说姐姐不可能给他这样的机会了，就算姐姐敢给，他又敢在姐姐面前调戏宁红希吗？

所以苏珞也只能认命的被姐姐推到了最里面的位置，再被姐姐又亲又摸了两个多小时。

宁红希只能表情古怪的看着这对姐弟两，这对姐弟之间的关系是不是好得有点……过线了呢？

这个姐姐一把将弟弟搂入了自己怀里不算，居然还当着旁人的面，直接往弟弟的嘴唇上强行啵了一大口。

不过由于这两个人啵嘴的时候是背对着红希的，所以红希也没有看到姐弟两有没有吐舌头。

应该……没有吧？

毕竟他们可是姐弟啊，姐弟之间啵啵嘴也就算了，就当这对姐弟的关系好得无与伦比，还算是能够让人接受。

但如果吐了舌头的话，那简直就是禁断之恋了啊。

舌吻这种羞耻到爆表的行为，一般不是感情很好情侣之间才会做的吗？

宁红希又不是没有跟苏珞舌吻过，她深知两道柔软的舌头纠缠在一起的感觉又多刺激，这么刺激的事情是姐弟之间绝对不能做的啊。

所以宁红希就当这对姐弟没有吐过舌头吧，至于为什么姐姐的嘴角是湿漉漉的，可能是……她肚子饿得流口水了吧？

总之，这两个小时的行程里，宁红希不由觉得有些尴尬，也有些嫉妒起了。

想想几个月之前，能够跟苏珞做这种事情的人可是她啊，他们之间的关系甚至都好到深夜在公园里打野战的地步了。

但原本应该身为女主角的她，如今却像个配角一样只能在一旁眼睁睁的看着别人幸福。

这个巨大的落差，让宁红希的心里出现不平衡了。

她多想将这个女人给踢开啊，多想对这个女人大吼苏珞是她的男人啊……

不过最终宁红希还是深深的吸了口气，让自己冷静下来了。

这里可是动车上呢，周围都坐满了人，她可不想在大庭广众之下像个泼妇一样嚷嚷。

于是宁红希干脆就选择了闭眼，不过是两个多小时的旅程而已，她睡一觉也就过去了。

两个多小时以后，动车组到站了。

这时候熟睡的宁红希才是被一道温柔的声音叫醒了过来。

“红希，醒一醒，我们到站了。”苏珞轻轻摇晃着前老婆的身体喊道。

本来姐姐的意思是不让他叫醒红希的，就让她这样坐过站好了。

苏珞当然不可能听这个坏心眼的姐姐的话了，姐姐不让他叫算是情有可原，但他若是真的不叫，那就有点太缺德了……

“老公……”正睡意朦胧的宁红希在听到熟悉的声音以后，并没有第一时间从美梦中醒来，反而是舒舒服服的调整了一下姿势，然后居然就一把抱在了苏珞身上。

而苏珞被宁红希这一喊，心里仿佛都要融化了起来。

他说什么来着，宁红希的心里绝对还是深爱着他的，否则的话怎么会在听到他的声音以后，就不由自主的抱住了他，甚至还喊了他一声老公呢？

若不是姐姐还在身旁的话，苏珞恐怕都想抱起她就是一个百米冲刺，冲到宾馆里直接猛冲了。

就连姐姐都想抱起宁红希就是一个百米冲刺呢，冲到车外后就把她扔在铁轨中央走人了，哼！

姐姐的眼神变得冰冷无比，这个宁红希果真不出她所料，至少有超过百分之九十的概率会成为下一个小三了。

甚至于一想到这个婊子早就在她不知道的时候跟苏珞偷偷交往过一年了，姐姐的心里就止不住的冒出了想要将她除之后快的冲动。

然而还不等姐姐来得及动手，睡意朦胧的宁红希也像是察觉到了一股冰冷无比的杀意，这可把她吓得浑身一个激灵，并猛地从半睡半醒的状态中惊醒了过来。

宁红希这才发现自己的双手正紧紧抱在苏珞的腰间呢，就连脸蛋都还在贴在苏珞的怀里轻蹭，一副还对苏珞旧情不灭的样子。

宁红希顿时俏脸一红，吓得赶紧从苏珞怀里逃出来了，她这是这做什么傻事啊？

宁红希脸红不已，她有些慌乱的说道：“苏……苏珞，不好意思啊，我们到站了吗？”

“才刚到呢，没有打扰到你睡觉吧？”苏珞微笑着说道。

“哪有啊，谢谢你叫醒我。”

“谢我做什么，总之我们还是先出站再说吧。”

“呃……这个嘛。”宁红希当然是想跟苏珞一起走的，但是苏默涵那冰冷的视线却让她的心里生出了退意，她只好改口说道：“我看还是算了吧，我们就在这里分开走好了，我还有事要急着赶去学校呢，等到了学校以后再见吧。”

说完宁红希就连忙提起行李箱，独自一人走出了火车站。

苏珞虽然很想挽留的，但是他也知道有姐姐跟着的话，宁红希留在这里也只会尴尬而已，所以还是放任对方先走人了。

当宁红希走了以后，姐姐的心情明显变得愉悦了许多，现在终于没有小三来打扰她跟弟弟的好事了，她得抓紧时间跟弟弟好好的享受一番才行。

“小苏珞啊，难得一起来了外地一趟，不如我们先在这里逛一逛吧？”姐姐兴高采烈的提议道。

“可以是可以，不过我对这边并不是很熟悉，所以可无法给你带路。”

“放心吧，姐姐知道有一个地方很好玩的，我们就去那里吧。”

“那就由姐姐来带路吧。”苏珞将决定权都交给了姐姐。

但是十多分钟以后，苏珞很快就傻眼了。

没想到姐姐口中所说的好玩地方，居然是这种鬼地方啊？

苏珞看着眼前的酒店，那里还不知道自己的腰又有罪受了。

“姐，你确定要在这里玩吗？”苏珞嘴角抽抽的说道。

“怎么，你还不愿意？”姐姐瞥了他一眼。

“那哪能啊，我当然是一百个愿意了，只不过好不容易出来一次，真的不去逛逛？”

“谁说不让你逛了，等开好房以后，你就在姐姐的身体里随便逛啊。”

“emmmm，好吧，我逛。”苏珞不敢违背姐姐的意愿，只好任由对方拉着走进了酒店里。

姐姐显得格外激动，终于让她等到这一天了。

妈个姬的，一想起在家里的那段时间姐姐心里就一阵恼火，她好不容易才跟弟弟修成正果了，可是却没有一天能让她跟弟弟单独玩玩的，不是老妈跟她抢，就是于婉琳带小三往家里闯。

在这样下去，她这个正宫都要变成本剧最惨了！

呃，好吧，应该是第二惨，第一的位置由小璃稳稳坐着呢，雷打不动。

唉，幸好她从小给妹妹喂皮蛋了，否则这第一惨的位置指不定就真落在她身上了。

总之，她现在好不容易把弟弟给单独带出来了，那肯定要抓紧时间玩一整天了，所以姐姐连忙开了个双床房，到时候一张床拿来睡觉，一张床拿来……嘿嘿嘿～！

当天晚上，苏珞被姐姐强行留在了酒店里。

酒店房间里，姐姐反手关上了房门，拉起了窗帘，然后迫不及待的脱起来衣服来，一具美丽的果体很快就暴露在了苏珞的双眼之中，姐姐扭动着傲人的身姿，在弟弟面前摆起了各种诱惑的姿势来，还故意将双腿岔开

让弟弟仔细欣赏她绝对领域里的景象，可以看到姐姐那粉色的地带似乎没有那么鲜嫩了，已经出现了一缕暗色

很显然这缕刚出现的发黑就是苏珞的杰作，多亏他不辞辛劳的狂捅姐姐，才有了如今这般结果，这也是他使用

过了姐姐的证据啊。看着这些罪恶的痕迹，苏珞也迫不及待的脱起了衣服来，然后上前去将姐姐的果体搂入

怀中，贪婪的摸起了那具让无数人向往的玉体。这玉体上散发出的芳香真是让人无法自拔啊，苏珞很快就舔了

上去，总之先把姐姐的体香转变成自己口水的味道再说吧～，他一脸懵逼的舔起了姐姐来，将姐姐那瓣即将发黑

的花瓣用舌头撬开，然后钻入其中，从里面吸取出了甜蜜的汁液。只见姐姐舒服的浑身一颤，接着便有大量

粘液喷了苏珞一脸，这么多根本就喝不完呀～。“好了小苏珞，别光顾着舔了，快把你的宝贝放进来吧。”

姐姐的双眼变得格外饥渴了起来，她连忙将弟弟推倒在床上，然后将某根铁杵瞄准了洞口就是猛地坐了进去

“啊～，好舒服啊，小苏珞的弟弟还是那么大，姐姐的里面都完全被你撑开了，花心都被你吻到了哦～。”

姐姐眼冒爱心的说道，她没有急着在弟弟身上扭动身体，而是享受着花心被鳌头一次次亲吻撞击的乐趣。

直到吻得她花心一阵痒痒了以后，她才是饥渴难耐的使劲一座，噗嗤一声让鳌头突破了花心，闯进了子宫里

“啊～！！！小苏珞好棒啊，快用力，要用力的撞开姐姐的花心直到吗？”姐姐爽得险些翻了白眼，她使劲的

将鳌头往生宝宝的房间里挤进去，挤得她的身体是颤了又颤，一道道黏性液体喷了又喷，真是爽死她了。

这就是弟弟的感觉，她能够明确感觉的花心里正紧夹着一根硬物呢，能够明确感觉到弟弟赐予她的极乐快感

她好爱弟弟，好想吃弟弟的鱼皮蛋啊，决定了，今天的晚饭她就只吃鱼皮蛋好了，小苏珞在用力点呀～！！！


──────────────────────────────────────────────────
第254章 宁红希的闺蜜出现！
────────────────────────────────────────

翌日。

早上10点的时候苏珞才疲倦的醒了过来，在他的怀里还有一个睡美人在安静的沉睡呢。

苏珞抱紧了这名睡美人一些，昨天晚上可把他跟睡美人都累坏了。

你不看看旁边那张被他们用来玩的床，床单都乱透了不说，甚至都还没有干透呢……

都湿成了那样，可想而知他们昨天晚上玩得有多疯了吗？

睡美人仗着当晚没有小三跟她抢人了，非要尝试一次累到昏厥的绝妙体验，苏珞也只好满足她了。

苏珞真的非常非常喜欢姐姐，上天好不容易才给了他一次机会，让他知道这个姐姐不是血亲，他当然要抓住这个机会好好的爱着对方了。

所以苏珞温柔的将怀中的睡美人抱紧了一分，轻轻亲吻着她的红唇，细细品味着少女玉体的芳香。

但是也不知道是不是因为他的动作太轻了，导致姐姐都被他弄痒了，不得不从睡眠中苏醒了过来。

“小苏珞啊，姐姐的身体好玩吗？”姐姐一脸戏谑的看着弟弟，这个弟弟可真是够坏的啊，居然趁她熟睡的时候偷偷把玩她。

明明不管弟弟什么时候想玩她都不会反对的啊～。

“姐姐当然是最好玩了。”苏珞毫不犹豫的赞美道，毕竟这摆明了就是一道送分题嘛。

当然了，姐姐肯定也知道弟弟只会回答那些哄人开心的内容，但不妨碍她就是爱听呀。

姐姐心里简直美得要死，不但是因为弟弟说话总是向着她，也是因为昨晚她终于实现了一个人独占弟弟的愿望。

妈个姬的，没想到一个人独享鱼皮蛋是那么过瘾的事情，她真是越来越后悔让弟弟收了于婉琳了。

她大好的生活就是从收了于婉琳之后开始变得糟糕的，从于婉琳进了这个家以后，不但整天抢她的镜头，还把一群小三带回了家里，害得她每天跟弟弟单独相处的时间被压榨了大半，她早就忍无可忍了！

要不等弟弟拿下了于家财产之后，她就把于家母女给暗杀了吧？（黑化病娇脸）

“小苏珞啊，要不要跟姐姐来一场说走就走的私奔呀？到时候咱们就去一个任何人都找不到的地方安静生活，姐姐负责养你，你负责玩姐姐，怎么样？”姐姐很舍不得这种能够独享弟弟的日子，心里已经开始生出私奔的念头了，家和母亲什么的都不重要了，她现在想要的就只有弟弟而已。

“好了姐，别想这些不切实际的事情了，我们还是赶紧再来一发吧，过会儿我就要返校了。”苏珞虽然很爱姐姐，但是这种要求他肯定不会答应的。

对于姐姐来说，那个家里全都是抢她男人的小三。

但是对于苏珞来说，那个家里全都是八九分以上的老婆啊，甚至还有一堆人妻在里面呢，他怎么舍得抛弃自己的人妻们？

有那么多人妻老婆不抓紧时间享用，还想着私奔的人，脑子一定是进水了。

“怎么叫不切实际了，只要你愿意的话，姐姐现在就可以抛弃一切跟你走。”姐姐一脸期望的说道，为了弟弟她是什么事情都愿意做的。

“姐，我当然明白你的真心了，但是真让我丢下母亲她们，这肯定是不现实的，咱们还是抓紧时间享受二人时光吧。”

“那我问你，姐姐跟母亲到底谁更重要？”

“那肯定是……我拒绝回答了，姐啊，你就不要难为我了，你如果不想要了的话，我现在就返校了吧。”苏珞一把从床上爬了起来，一副准备走人了的样子。

姐姐顿时就急了，她怎么可能不想要啊，她都想让弟弟一直待在自己身体里了！

姐姐急忙将弟弟给重新按了回去，一把骑在了他身上说道：“你给我回来，谁说我不要了？在用鱼皮蛋把姐姐的肚子填满之前，你今天哪也别想去！”

“呃……昨晚不是已经填满了吗？”

“昨天的早就被我吸收掉了，姐姐现在要新鲜的～！”只见姐姐眼神一狠，接着便使出了一记失传秘籍铁杵磨成绣花针，硬是将弟弟的鱼皮蛋给狼吞虎咽了个爽。

一想到弟弟返校以后就要跟小三纠缠不清了，那她还不如让弟弟先在这里变成千年老尸呢！*

于是乎，姐弟两就混战到了12点，又一起吃了个午餐以后，才是不得不各奔东西了。

姐姐上班的公司在城西，苏珞的学校在城东，这真的是各奔东西啊。

不过姐姐在各奔东西之前，还特地将自己打扮了一番，准备在离开弟弟以后给别人看。

当然了，她并不是打扮得更加漂亮了，她最漂亮的样子就是不穿或者少穿，这种样子是只能跟让弟弟看到的。

她要特地打扮给别人看的样子，是一副穿着一点也不讲究，头发也扎成了一坨的土气模样。

姐姐一如既往的贯穿了‘老娘生来是为了让弟弟看的，其它人有什么资格看’的病娇作风，当弟弟不在身边或者不面对媒体的时候，她基本上都会故意将自己打扮得很普通，甚至是戴上口罩，免得自己的脸让那些来路不明的男人给欣赏到了。

她弟弟都看不到的时候，别人有什么资格欣赏她？

只有她弟弟在身边的时候，别人才能有幸沾到点光而已。

于是，在姐姐成功将自己打扮丑了以后，姐弟两才是分别乘上了各奔东西的车。

不过苏珞表示，就姐姐这逆天的颜值基础，她在怎么故意扮丑，看上去也有7分女的水准了。

不过也总比回头率百分百的9分女强吧，9分女走在路上实在是太危险了，若是往人少的地方走，随时随地都有被不轨之徒袭击的可能。

若非姐姐合气道实力逆天的话，苏珞都不敢让她一个人外出了。

……

另一方面，大学的女生宿舍里。

某号宿舍内的一众女生们，都满脸错楞的看着来人。

“红希，太阳打西边出来了？你跑回宿舍整理床铺干嘛？”女舍友1一脸搞不清楚状况的说道。

宁红希不是整整一年都夜不归宿，一整年都跟她那个男友没羞没躁的在小黑屋里做.爱做的事情吗？

怎么今天跑回宿舍里整理床铺了，难道她要回来睡了？

“红希啊，你不跟苏珞好好的同居，跑回宿舍做什么，难道你们吵架了？”女舍友2也傻眼的问道，班上谁不知道女神宁红希被苏珞给拱了，而且他们这一对情侣还异常的甜蜜，不管走到哪都是在一起的，实在不敢想像他们也有吵架的时候。

毕竟宁红希可是女神啊，苏珞又是那种任劳任怨的类型，不可能会凶宁红希的才对呀。

还是说宁红希终于开始嫌弃苏珞的颜值配不上自己了？

“没有吵架，就是和平分手了而已。”宁红希随口说道。

“什么？你们居然分手了？难道是苏珞他欺负你了吗？”女舍友1大惊。

“不可能是真的吧，那个苏珞眼睛瞎了吗，连女神也敢气走？”女舍友2同样大惊。

“不是的，苏珞并没有欺负过我，只是现实跟恋爱有很多不一样，我们终究是走不到一块的，所以只好分手了而已。”宁红希深怕舍友误会苏珞，然后把苏珞骂成全班公敌了，所以连忙为苏珞说话道。

“还能有什么现实因素，难道是他家太穷了，你的家人看不上吗？”女舍友们疑惑的问道。

但是仔细想想好像也不对啊，苏珞不是一个大作家吗，据说每个月大几十万来着，傻子才会嫌他穷啊。

“好了好了，你们就不要乱猜了，总之这里面有很多的家庭原因，你们只要知道苏珞没有错就行了，我们是和平分手的，所以你们千万不要骂他。”宁红希苦口婆心的说道。

舍友们虽然很想满足八卦之心，但也只能打住了。

直到下一秒，一道身影突然走进了宿舍里后，才是让宁红希不得不继续这个话题。

“红希你说什么？你跟苏珞分了？”那是一道充满了震惊的声音，但是这抹震惊之中似乎又还隐藏着一道无人察觉的喜色。

“丝雨，你也返校了？”宁红希连忙转身望去，才发现原来是她的好闺蜜董丝雨来了。

说起来，当初好像还是丝雨整天拉着她去找苏珞聊天的，那时候她就觉得闺蜜是不是喜欢苏珞了。

可结果到最后，她却当着闺蜜的面拐走了苏珞……

这件事情丝雨虽然没有怪她，但她的心里还是觉得挺对不起闺蜜的。

不过现在好了，她已经没有苏珞了，也不用再像以前那样愧对闺蜜了。


──────────────────────────────────────────────────
第255章 闺蜜董丝雨！
────────────────────────────────────────

“丝雨，你也开始留长发了？”宁红希看着好闺蜜出现，不由连忙向她打了声招呼。

在认识苏珞之前，宁红希跟董丝雨确实是一对非常要好的闺蜜，她们小学、初中、高中乃至于大学都在同一个班里，这真的是一种很奇妙的缘分了。

但是自从宁红希与苏珞交往了以后，与闺蜜之间的关系却在不知不觉中疏远了。

其中的原因有很多，首先是因为她跟闺蜜同时喜欢上了同一个人，而最终获胜的那个人是她。

其次，宁红希也没想到自己在有了男朋友以后，会整天沉倾跟男友造人的生活中，导致她们闺蜜见面的时间都变少了。

以至于宁红希都没有发现，闺蜜的头发似乎比以前变长了一些。

以前的董丝雨总是用洗起来方便为借口剪一头短发，但是现在那头短发都已经超过肩膀，看来闺蜜是做好了留长发的打算啊。

“嘛，算是吧……”董丝雨顺了顺她那日益增长的发梢，眼神似乎有些闪躲了起来。

因为她之所以要留长发的原因，还不是因为某个人喜欢长发呗。

那个人是谁我想大家都很清楚了，所以董丝雨才一直不敢告诉闺蜜自己想留长发了，她怕被闺蜜知道自己还没完全对苏珞死心。

虽说董丝雨也并没有想要将苏珞从红希身边夺走的意思，但是暗恋就是一种很不讲道理的感情啊，她哪怕已经清楚自己跟那个男人不会有结果了，却还是想打扮成那个男人喜欢的样子，想让那个男人多看她一眼。

本来吧，董丝雨都觉得自己的行为很傻来着，为了一个得不到的人把头发弄成难以梳理的模样，这么做真的值得吗？

但是哪想，就在她返校的第一天，却听到了一则让她错楞却又惊喜的消息。

你没看错，就是惊喜。

虽然冒出这种感情对闺蜜来说似乎很不公平，但董丝雨在听说闺蜜与苏珞分手了以后，除了替闺蜜感到伤心以外，心里剩下的就全都是惊喜了。

如果宁红希跟苏珞分手了的话，那意思就是说她的机会来了吗？？？

不管怎么说她也是一个有名字的角色啊，如果她现在就抓住机会去追苏珞的话，一定能够成为本卷的女主角了吧？

不过在此之前，她的好好确定一下闺蜜跟苏珞是不是真的分了，如果他们没有分手，只是暂时在闹情绪的话，那她去追苏珞岂不是让闺蜜难堪吗？

事先声明一点，她要追的是没有女朋友的苏珞，而不是去抢闺蜜的男人了，她是不会故意去破坏闺蜜与苏珞之间的感情的，她若想搞破坏的话何必等到一年后的现在呢？

不管怎么说她们都是从小一起长大的好闺蜜啊，她们之间的友谊是绝对不会变成塑料闺蜜情的，绝对！

“红希，你认真的告诉我，到底发生什么事情了，你跟苏珞怎么会分手呢？”董丝雨皱起了眉来。

“不分也得分啊，这里面存在很复杂的家庭因素。”宁红希心情低落的说道。

“能有什么家庭因素啊，你家不就是个卖花的单亲家庭吗？难道他还能是你亲哥不成？”

“那怎么可能，我还比他大几个月来着。”

“所以他是你亲弟弟？”

“呃……丝雨你就别那么八卦了，反正就是有家庭因素在里面，我们现在已经和平分手了。”宁红希听到弟弟两个字的时候，身体明显顿了顿，旋即连忙转移了话题。

董丝雨：“……”

丝雨见到闺蜜那突然有些慌张的样子，心里不由一呆。

应该不会那么离奇吧，难道被她说中了？？？

说起来，红希好像从小就没有父亲来着，她的父亲据说是从小就抛弃了她们母女俩，跑去跟外面的野女人过去了。

那也就是说，苏珞就是红希的父亲跟外面的野女人生的孩子？

不会吧，这剧情也就只有韩剧会这么扯吧？

可如果真被她说中了的话，那就有点恐怖了啊。

你要知道红希跟苏珞已经交往一年了，而且还是在外面租房子同居的。

一对热恋中的情侣一起同居生活，你觉得她们之间不会碰撞出爱的火花吗？

丝雨都要怀疑闺蜜是不是每晚都在苏珞的床上睡了。

那也就是说吗，她跟自己的弟弟睡了一年，也碰撞了一年的火花咯？？？

握了棵大草的，这也太刺激了吧，可别告诉她这是真的。

不过也不管这事是不是真的，反正丝雨是得到了一个非常非常重要的情报，那就是苏珞真的单身了！

既然苏珞都已经单身了，那她还愣着干嘛，开追呀！

董丝雨不由为自己开始留长发的行为感到庆幸了，有了这长发，外加她那不弱于红希的颜值，拿下苏珞还不是轻轻松的事情？

长发呀长发，正所谓养发千日用发一时，她总算是没有白白护理这破头发一整年了。

“好吧，既然你已经决定要分了，那我也不劝你了，只是……”董丝雨有些犹豫的说道。

“只是什么？”宁红希疑惑的问。

“没，没什么，就是想说你如果搬过来住了的话，那可就每天都得跟我去吃食堂饭了哦～。”董丝雨连忙转移话题说道。

她本来是想跟闺蜜商量一下说：既然这个男人你不要了，那我可以追了吗？

但是转念一想，闺蜜这才刚刚分手呢，她就开始明目张胆的抢男人了，似乎也有点说不过去。

算了算了，为了防止她们的姐妹情多出塑料两个字，她还是选择在暗地里偷偷地追吧。

不过要说起来，这个闺蜜自从跟苏珞同居了以后，就再也没有陪她一起吃过食堂饭了，因为每天三餐都有苏珞亲手做给她吃，简直幸福得要死。

甚至董丝雨还在朋友圈里看到过闺蜜秀老公的厨艺照呢，照片里的食物看上去又好吃又好看，当时真是把董丝雨给羡慕得不行。

不过现在好了，她很快就有机会将这些美食占为己有了！

“食堂饭啊，说起来也有好久没吃过了呢，果然还是得吃食堂饭才有读书的感觉啊。”宁红希微微笑道，就是笑容看上去有些勉强。

回想起以前跟苏珞同居的日子，老公总是会在她起床之前就准备好了早餐，她起床之后就能一边享受美食，一边感受爱人的温暖怀抱了。

那段日子真是幸福死她了，现在回想起来感觉就像是梦境一般。

不对，就算是梦里她都没有那么幸福过……

一想到将来再也无法过上这样的日子了，宁红希的心里就莫名有种想哭的冲动。

她真的好爱苏珞，真的好舍不得离开他啊…


──────────────────────────────────────────────────
第256章 不行，我们可是……啊！
────────────────────────────────────────

在一个宿舍内，如果有某一张床上没有住人，那么这一张床会变成什么后果呢？

毫无疑问，这张床会变成垃圾场，供其她舍友对方杂物用。

所以宁红希刚到宿舍的时候，简直被自己床上的景象吓傻了。

要知道女生的购买力可是很夸张的，红希的舍友们显然已经成为了某位成功男士背后站着的那名伟大女人。

没错，那个男人就是某云。

总之，在舍友们疯狂的网购之下，红希的那张床上已经堆满了大大小小的包裹纸箱。

若只是一些空的包裹纸箱还好，只要将其扔掉就行了。

但谁告诉她那块姨妈巾是怎么回事？

宁红希绝望的抚了抚额，都说女生宿舍是男生们向往的神圣之地，但实际上只要男生们来看一眼女生宿舍就会明白了，女生有时候随意起来，那是能够比男生还要邋遢的……

由于乱七八糟的杂货实在是太多了，都快要堆到天花板了，宁红希不得不请求舍友们一起来帮忙，至少她们得把自己的东西给拿走吧？

“我说丝雨啊，我不在的时候，你也不帮我看着点床铺，这个样子要我怎么睡啊？”宁红希郁闷的说道。

“嘛，我们不是以为你这辈子都不会回来睡了吗？”董丝雨一脸难为情，因为她也贡献了三分之一的杂货啊。

还有那姨妈巾，其实是她的，以前下雨的时候弄湿了鞋子，她就用来当鞋垫吸吸水分，然后取下来之后就跟包裹一起丢在那里忘记扔了……

“你们就不担心我会偶尔回来睡睡？”宁红希无语道。

“嘛，事实证明你并没有回来睡过，况且就算你回来睡了，我们也可以一起挤一床被窝嘛～。”

“得了吧，你不嫌挤我还嫌挤呢，舍友1舍友2们，快点过来收拾一下你们的垃圾吧。”

“什么叫舍友1舍友2啊，我们也是有名字的好伐？”

“那你们叫什么名字啊？”

“我们就叫……呃。”舍友1舍友2话到一半不由一顿，对哦，她们叫什么名字来着？

仔细想想连太太都没有名字，她们怎么可能会有名字啊？

这都摊上了什么作者。

总而言之，宁红希与舍友们开始整理起了杂物来，最后还将床铺给擦洗了一遍，这一折腾就是一个下午的时间。

当宁红希好不容易将床铺擦洗干净以后，傍晚也随之来临，她不得不抽身到合租的地方取一下行李了。

昨天晚上宁红希是在与苏珞合租的地方睡的，结果她睡了一晚上苏珞都没有回来，恐怕是跟他那弟控濒死期的姐姐在外面住旅馆了吧？

宁红希心里莫名有些失落，她昨晚还想着最后跟苏珞住上一晚，最后吃一次苏珞做的晚餐，然后就搬出去住了。

可结果这最后的愿望苏珞也没给她实现的机会……

“丝雨，我要过去那边那一下行李，你这回可要帮我看好床了。”宁红希没好气的说道。

“好好好，需要帮扛一下吗？”丝雨问道。

“不用了，就一个行李箱而已，很快就过来了。”

“行，那我就等你回来以后在一起去食堂吧。”

“好的。”

宁红希应了一声后，就连忙前往了合租处。

虽然不舍，但她终究还是要离开苏珞了，以他们现在的关系，可不方便在像情侣一样生活在一起。

这个家里有太多关于他们的美好回忆了，以至于一住在这里，宁红希的满脑子里都是跟苏珞嘿咻的事情，这个家的那个角落都被他们用来嘿咻过了，你让她还怎么单纯的住下去？

所以只能搬了……

宁红希飞快的收拾好了行李，还好现在是夏天，她的行李也只有简单的衣服床单而已，只需要折叠起来塞进行李箱就好了。

当东西都装完了以后，宁红希恋恋不舍的关上了苏珞的房门。

你问为什么是关苏珞的房门？

那当然是因为她的房间里根本就没有当西，她一直都跟苏珞睡在同一张床上了，所以她的大多数东西都在苏珞的房间里。

“再见了，老公。”

这将是她最后一次喊老公了，以后恐怕就要换个称呼了吧……

“再什么见啊，我菜都买好了，你要去哪？”

然而，就在宁红希伤感的时候，一道熟悉的声音却让她的心里莫名一喜了起来。

明明她都知道跟那个人不会再有可能了的，但是他的声音还是那么让她着迷啊。

“苏珞，你回来了啊，不过我马上就要搬去宿舍住了。”宁红希惊喜的转脸望去。

“你搬去宿舍做什么，我做得菜还没有食堂饭好吃吗？”苏珞看着前老婆手里的行李箱，有些不满的皱起了眉。

“食堂饭哪里比得过你做的大餐啊，但是我们毕竟已经分手了，还住在一起多不好啊。”

“有什么不好的，外面那些普通男女合租的情况多了去了。”

“可是……我都已经把宿舍的床铺给整理好了，好约好了跟丝雨一起吃饭呢……”

“跟丝雨吃饭比跟我吃饭还香？”

“可是我总不能让她白等吧……”

“这有什么，我来帮你跟她说，今天晚上你就跟我一起吃了。”苏珞在面对前女友的时候，态度异常强势。

有的东西总是在失去以后才觉得珍惜，虽然苏珞在失去之前就很珍惜对方就是了。

但是在失去了以后，他才明白自己对红希的感情有多深，有多想将她占为己有。

这是他第一个睡过的女人，也是第一个跟他以夫妻相称的女人，是他心中无法割舍的宝物。

所以苏珞是不会将红希放手的，因为一想到红希会被别的男人收走，他的心里就一阵莫名的绿意。

所以苏珞连忙拿出来手机，通过微信联络到了董丝雨，告诉她红希今晚及日后都会继续睡在这里了。

而红希见到苏珞居然对她这么霸道，心里也是五味杂陈的。

苏珞越是强势就说明对方越是在乎她，她就越是难以放下这段不该有的感情啊。

不行，她不能在这样犹豫不决下去了，她必须坚决的表明自己的态度，必须斩断这份孽缘才行！

“苏珞，不要这样，我们已经分手了……”红希试图阻止苏珞给丝雨发消息，但是还没等她抢到苏珞的手机，苏珞却突然抓住了她的手腕，并反手就将她给强行按在了墙上。

苏珞丝毫不顾宁红希的挣扎，硬是要将嘴唇朝前老婆的嘴巴上强吻下去。

宁红希看着前任的嘴唇越逼越近，心里不由慌了。

她们现在的关系不同于以前了，她已经知道苏珞的真实身份了，在这种情况下，你让她还如何有勇气接下这个吻？

“苏珞，不行的，我们可是……唔！”宁红希还来不及说明，顿时就瞪大了眼睛。

因为苏珞的嘴唇已经强行印在了她的嘴巴上，还过分的吐出了舌头啊！

宁红希顿时只感觉嘴里一软，接着全身就如同是触电了一样，整个人都顺势软在了苏珞的怀抱里面。

时隔几个月，她终于又享受到了这张让她夜不能寐的嘴唇，她早已经习惯了被此人霸道入侵身体的乐趣，故而当苏珞的舌头入侵进来时，宁红希所有的防线瞬间就倒塌了，一时竟只能任凭苏珞随意胡为起来……

宁红希嘴唇微微张开，露出了一条刚好能让苏珞舌头钻进来的缝隙，任凭苏珞的舌头压住自己的香舌，然后

肆意妄为的胡搅蛮缠了起来，搅得她嘴里津液狂生，口水都从她嘴角流了出来来，然后又沿着雪白的玉颈一直

往下流去，直至装满了她的锁骨凹槽为止，宁红希已经被这一阵狂乱的强吻给吻得意乱心迷了，她根本无法

反抗苏珞的玷污，甚至心里还享受得不行，她不知是从何时开始变成了一个坏女孩，一个不自重的女孩子。

每天让这个男人糟蹋身体不算，甚至还爱上被他胡乱糟蹋，随便乱捅的感觉，甚至一日不被捅就浑身难受呢

所以此刻的宁红希根本无法反抗苏珞，只能搅动着香舌配合苏珞的入侵行为，双手都在不知不觉间松开了行李箱

转而缠绕在了苏珞的脖子上，与其忘情的激吻，仍由其随意的抚摸，哪怕苏珞的双手已经穿过了她的衣服，

揉起了她的双胸，她也倍感舒服，甚至还一脸渴望被爱抚的紧紧贴在了苏珞身上，轻轻蹭着她的身体。

结果她就把苏珞给蹭得一阵火热了，这就导致她的一条美腿被虽然抬了起来，然后苏珞的铁杵挤开了她的胖次

狠狠的捅入了那条已经泛黑的缝隙之中，只听噗嗤一声，还能看到大量的粘液被苏珞给挤了出来，看来红希

的里面早就湿了啊，苏珞很轻易就入侵到了伸出，鳌头吻在了她的花心上，吻得红希身体突然一颤，又有大量

爱液嗖嗖的的喷涌了出来。红希这才从热吻中猛地惊醒，她的惊讶的发现自己居然又被苏珞被透了，他们

他们都已经分手了啊！都已经分手了苏珞还把她当成玩具一样想透就透，你有问过姐……老娘的意见吗？

“苏珞，你做什么！快点拔出来！”宁红希俏脸通红，苏珞的这一捅又让她想起了往日里一整天都让苏珞的

铁杵安放在她洞穴里的事情，她的洞穴好像变成了苏珞的剑鞘似的，那把坚硬的利剑必须一直放在剑鞘里面

“舒服吗老婆？”苏珞又吻了她一口说道。宁红希顿时羞怒不已：“谁是你老婆啊，我们已经分了你还透！”

“但是你只能让我透，对吧？”苏珞认真的问道。“你疯了！”宁红希不知道该怎么回答，因为这是事实。

除了苏珞以外，她是不会让任何人透的，所以即使已经分了，苏珞对她用强的行为也不是强 奸，她心甘情愿

但不管怎么情愿，果然他们之间的隐藏关系还是不允许这种事情发生的啊。“求求你了，快拔出来吧！”

红希苦苦哀求，但是苏珞却狠狠一捅，捅得红希一阵舒服的呻 吟，双腿都忍不住夹在了苏珞腰上，直到内射

红希发现大量的滚烫液体再一次注入了自己体内，她都惊呆了，结果苏珞居然趁着她呆掉的时候，又把她关在

家里使劲糟蹋了数次，直到红希的生孩子小屋里装不下了为止，苏珞的铁杵也依旧放在她的身体里面，

今晚都不打算拔出来了，因为他过去一年的时候，也每天都像这样把铁杵放在红希身体里的呀～，真舒服！


──────────────────────────────────────────────────
第257章 睡服！
────────────────────────────────────────

合租小屋里，苏珞正坐在一张小木椅上，而宁红希则是坐在他的怀里，如坐针毯。*

两人相互紧拥着热吻了很长一段时间，直到她的肚子被针毯灌入的鱼皮蛋填满了以后，两人才是迎来了短暂的休息时间。

这时的宁红希早就已经软在了苏珞怀里，双腿发麻的她根本就没有力气从鱼皮蛋制造机上自拔而出了。

这鱼皮蛋真是太好吃，还是她吃了一年的那个味，吃起来很容易让人上瘾啊。

唯一不好的地方就是，鱼皮蛋之中毕竟含有了‘皮蛋’，众所周知皮蛋是降智的，所以吃了那么多鱼皮蛋以后，宁红希被降智得大脑一片空白，双眼都差不多要翻白眼了。

由此可见这鱼皮蛋是多么危险的东西了吧，这东西好吃是好吃，但是吃多了是有可能会出人命的。

“红希，几个月没吃到我做的鱼皮蛋了，现在能够一次性吃到饱的感觉怎么样啊？”苏珞真是够怀的啊，说话的同时还用鱼皮蛋制造机卡在人家最薄弱的位置，这诱人的感觉谁顶得住啊？

宁红希的身体颤了又颤，这个苏珞真的是太过分了，明明知道她对鱼皮蛋是无法抗拒的，居然还用这么卑鄙的方法来强行留下她，简直无耻啊！

“我现在感觉一点都不好，你快点放开我！”宁红希满脸羞耻，她跟苏珞都已经分手了，现在的苏珞对她来说跟路人没啥区别，可她却还在卡着苏珞的鱼皮蛋制造机，这岂不是相当于她正在跟一名路人嘿咻一样吗？

这可真是……太棒了！

咳咳，好吧，她并不是说被路人给嘿咻了很棒，主要是苏珞对她来说根本就不是路人啊，不仅不是路人，甚至还亲得很呢。

那也就是说，她正在吃着一个亲得很的人做的鱼皮蛋咯？

emmmm，那还不如路人呢！

总而言之，她跟苏珞的关系已经不同以往了，所以也不能再像以往那样让苏珞为所欲为了！

“你想让我放开也不是不行，但是你必须住在这里，哪也不准去。”苏珞强势的说道。

“你为什么非要我住在这不可啊，我们已经分了，还期待我会像以前那样让你随便碰吗？”宁红希有些生气的说道。

“难道不能了吗？”苏珞一脸疑惑，他的鱼皮蛋制造机可不就是还像以前那样放在红希最温暖的地方吗？

“你变态！”宁红希发现苏珞的鱼皮蛋制造机又开始对她冲撞了起来，一时间脸色通红不已，她不得不承认自己的心早就属于苏珞了，所以不管她嘴上多么强硬，她的心里也永远是愿意让苏珞碰的。

恐怕就算她以后跟别的男人结婚了，也会趁着老公不在的时候，放任苏珞闯进自己家来造人吧？

当然了，这只是一个假设而已，宁红希这辈子是非苏珞不嫁了，所以是不会结婚了的。

“我说红希啊，你就不能告诉我吗？为什么要跟我分开呢，你明明脸上写满了不想分的。”苏珞突然认真了起来，他非常想知道这个问题的答案。

到底是什么原因，才能让一个坠入爱河的人忍痛抛弃男友呢？

“我现在后悔跟你在一起了不行吗？你那么变态，整天对人家做这样那样的事情，谁顶得住啊？”宁红希也方便把真正的原因说出来，所以干脆就责怪起了苏珞的为人来。

但这显然不是一步好棋，反而还遭受到了苏珞的调侃：“我变态不是正合你意吗？如果我没记错的话，好像每天都是你主动的吧？我不变态点能满足你的嗜好？”

“谁……谁想主动了！我那不是看你一脸想要又不好意思开口的样子，所以才不得不主动的吗？”宁红希羞怒。

“啧啧，以前我坐在电脑面前码字的时候，是谁一脸渴求的叫我快点码完来着？”

“我……我那只是担心你写得太晚了，所以才让你早点上床睡觉来着。”

“是么，既然你想让我早点睡的话，又为什么在我身上扭动了一晚呢？”

“扭……扭你个头啊！你说话能不能别那么恶心！”宁红希的俏脸已经红透了，她根本无法反驳苏珞的话，因为好像确实每晚都是她想要来着……

恐怕就连那些真正的夫妻，都没有她想要的频率高吧？

宁红希不由觉得异常羞耻，她以前明明是个洁身自好的好女孩来着，怎么会在还没有结婚的时候就比已婚人士还要乱来了呢？

都怪这个死苏珞，谁让他的……那里长那么大啊，这谁顶得住啊！

“好了，别在找借口了，你是忽悠不了我的，快点把你想分手的真正原因说出来吧。”苏珞继续逼问道。

“不能……不说吗？”宁红希内心纠结的低下了头，她真的不敢说啊，如果那件事情说出来了的话，说不定会毁了苏珞的现有家庭关系的。

“说吧，只要你不是告诉你患有艾滋病的话，我想我还是能够承受得住的。”苏珞淡淡的说道。

“你才有艾滋病呢。”宁红希不由白了他一眼，她的第一次可是被苏珞给夺走的，而且在被苏珞夺走了第一次以后，她每天都只跟苏珞待在一起了，想去染上艾滋病都没时间好伐？

“别拖时间了，快点说吧，不然你拖多久，我的鱼皮蛋制造机就放在你的体内多久哦。”苏珞突然使用了秘奥义‘变大’，一时间让宁红希羞涩不已。

她这才发现自己还在含着苏珞的鱼皮蛋制造机呢，这东西她都已经含习惯了，有时候居然都会习惯到忘了它的存在……

她这是有多离不开苏珞了啊？

看来那件事情她在不说出来的话，恐怕待会儿又要被苏珞强行喂食鱼皮蛋了吧？

她真的不能再吃这东西了，他们不能在做这种事情了啊。

所以宁红希在做了一番心理斗争之后，终于狠下了心来说道：“既然你想知道的话，那我就告诉你好了，其实不瞒你说，我们之间的真是关系很有可能是……”

宁红希说到最后又犹豫了一下，似乎还在权衡着那件事情说出来后的利弊一般。

但最后她还是战胜了自己，终于一狠心在苏珞耳边小声说出了两个字。

这两个字刚落下后，苏珞顿时就愣住了。

握草！不是吧？真的假的？

如果宁红希说的是真的的话，那他跟宁母的真是关系岂不是……

说起来苏珞在返校的前两天，还进入过了宁母的身体来着……

emmmmm……

苏珞不由沉默了下来，似乎在思考着红希这句话的真实性。

结果宁红希却惊恐的发现，随着苏珞的思索，放在她身体里的那个鱼皮蛋制造机居然还变大了！

我擦！她都已经把事情说得那么清楚了，这个家伙居然还这么……

不知廉耻啊！！！

“红希，做我老婆吧。”苏珞突然兴奋。

“你疯了！没听到我刚才说了什么吗？”宁红希被吓傻了，这苏珞是不是听不懂人话啊？

“好了好了，你说得那么小声，谁听得清楚啊，总之咱们还是快点造小人吧～。”苏珞不由分说的一把抱起了老婆，然后就直接朝着房间里走了进去，一副现在就要办了她的样子。

宁红希顿时就被吓得不轻啊，她可是跟苏珞在一起生活了一年的，所以非常清楚一旦上了苏珞的床以后，那么她就一整天都别想在下来了。

一整天啊，到时候她得被糟蹋成什么样？

而且还是在跟苏珞说明了他们之间的关系后被糟蹋的，那意义可跟作为他的女朋友被糟蹋完全不一样了啊。

“疯子！你个疯子快放开我！！！”

宁红希当即满脸惊恐的挣扎了起来，但是随着苏珞抱着她往床上一倒，她最终还是没能逃过被扒光的命运。

当又是一道新鲜的鱼皮蛋喂入了她的嘴里以后，她索性都懒得反抗了……

仔细想想，她在过去一年的时间里，都不知道被苏珞喂过多少次鱼皮蛋了，所以也不在乎多这么一次不是？

算了算了，就当这是最后一次吧，等这次以后，他们就重新开始新的生活好了。

宁红希这么安慰着自己，却不知道在往后的日子中，她每天都觉得不在乎多这么一次，然后就……

又变得一发不可收拾了。

当然这些都是后话了。


──────────────────────────────────────────────────
第258章 继kxk综合症之后又一症状，鱼皮蛋依赖症！
────────────────────────────────────────

翌日清晨，一对狗男女从床上醒了过来。

女方正舒舒服服的趴在男方怀抱里面，脸上的表情看上去十分享受的样子，真想一辈子都能依偎着这具身体醒来啊。

男方也是一脸享受的样子，毕竟他的鱼皮蛋制造机还在女方的‘口中’呢。

“早上好啊媳妇，早餐你是要喝营养粥呢，还是鱼皮蛋粥～呢？”苏珞轻轻抚摸着怀里的美人儿，春风得意的说道。

“凑不要脸，谁是你媳妇啊，我们已经分了知道吗？”宁红希白了他一眼。

“不是我媳妇还能上我的床，甚至让我这样？”苏珞说着就用鱼皮蛋制造机狠狠的捅了她一下。

“说得好像我愿意一样，还不是被你用强的。”宁红希羞怒的瞪着他说道。

“是么，那昨晚后半段时间是谁最卖力啊？”苏珞一脸戏谑。

“别说了！我什么都不知道！”宁红希羞得咬牙切齿了起来。

说起来也气人，昨天晚上她不是被苏珞强行推倒在床了吗？

一开始她还是剧烈反抗苏珞的暴行的，但是反抗一段时间无效以后，她也只能认命了起来。

结果认命着认命着，最后居然又陷了进去，于是就一发不可收拾的将苏珞给狠狠压榨了一顿。

这真是太丢人了，明明她都知道自己跟苏珞是那种关系了，居然还是没能忍住的做出了这种傻事来。

这事要是让她母亲知道了，怕不是要打死她吧？

宁红希受不了这个死变态的调侃了，她当即就要从苏珞怀中脱离出来。

只见她先是坐了起来，然后试图将苏珞用来制服她的那道鱼皮蛋制造机从‘口中’取出。

结果刚取出来一半的时候，她的心里就莫名其妙的涌现出来一股空虚寂寞感，导致她又一个忍不住的吞了回去。

宁红希：“……”

完了，又TM鱼皮蛋吃上瘾了，她好像患上了无法自拔症该怎么办？

特别是这个时候，苏珞那欠揍的戏谑眼神投了过来，像是在说你取啊，你取得出来算我输！

宁红希顿时大怒，不就是一根鱼皮蛋制造机吗，她一使劲不就取出来？

于是宁红希说做就做，只见她猛地一使劲，眼看就要被顺利的取出来了……

结果苏珞却突然猛地一按，又将她给按了回去。

嘶～！

宁红希顿时就倒吸了一口凉气啊，要知道苏珞这么用力的按回去，导致她的口中被狠狠的撞了一下啊，撞得她险些口水都喷了出来！*

“你混蛋！”宁红希被气得身体一阵颤抖，鱼皮蛋制造机被苏珞这么狠狠按回去以后，已经深深地卡在她口中了，这让她还怎么取得出来？

除非是想办法将这个鱼皮蛋制造机变小一些，这样才卡不住她了吧？

至于该如何让鱼皮蛋制造机变小，早已使用过无数次的宁红希当然是比谁都清楚了。

鱼皮蛋制造机之所以这么大的原因，是因为里面塞满了鱼皮蛋啊。

只要将里面的鱼皮蛋通通吃掉的话，这机子不就能缩小一圈了吗？

可是鱼皮蛋是什么东西，这可是苏家祖传的神奇秘方，这东西好吃是一回事，但吃多了可是会付出生命的代价的！

这么危险的东西她敢大口大口的随便吃吗？

要是以前她还敢，可现在她已经跟苏珞分了啊！

“看来今天的早餐已经定好了呢，咱们就先吃鱼皮蛋粥～，在吃营养粥吧～！”苏珞见宁红希已经逃不出她的手掌心了，便一个翻身将她压在身下，然后强行将鱼皮蛋粥灌入了她的肚子里。

……

事后，宁红希满脸羞耻的取来了纸巾，将身上洒满的鱼皮蛋粥给擦拭了干净。

这个死苏珞太过分了，明明知道她已经吃不下了，却还是要强行将鱼皮蛋粥往她肚子里灌，结果就导致了那些装不下的鱼皮蛋粥从嘴里咳了出来，洒满了她全身。

看着她身上被粥类物体洒满的样子很好玩吗？

恶不恶心啊这家伙！

宁红希只好赶紧去洗了个澡，光是用纸巾擦根本就无法去味啊，鱼皮蛋毕竟沾了皮蛋二字，这东西可臭死了。

居然把这么臭的粥洒在她身上，简直过分！

当洗完澡出来以后，宁红希又饿了，没办法鱼皮蛋粥消化起来就是那么快，而这时候苏珞已经做好了营养粥，就瞪着她一起来用餐来。

宁红希不由感到了一阵危险，这家伙该不会又想用粥洒在她身上吧？

妈个姬的，咱们不要在浪费粮食了好吗！

“我衣服哪去了？”宁红希羞怒的说道，她洗完澡以后发现找不到衣服了。

“衣服啊，可能是被偷腥猫给叼走了吧，总之你先过来喝粥吧，说不定等吃完以后偷腥猫就会把你的衣服送回来了呢？”苏珞又在使坏了。

“苏珞！你别太过分了！”宁红希不由有些生气了起来，她跟苏珞都已经分手了，这家伙到底还想干嘛？

“你的意思是说，从今往后连我也没有资格看你了咯？”

“你！”宁红希哑口无言，苏珞肯定有资格看啊，他是世界上唯一一个有资格的人了。

“我什么我啊，别忘了我的手机里还保存了你的照片呢，各种尺度的照片都有哦，我还不是想看就看？”

“你还要不要脸啊？”

“我要脸来干嘛，脸有你重要吗？”

“我真是……不知道该说你什么了。”宁红希一脸头疼，对这个不要脸的家伙真是骂也没用。

不过也罢，她身上能看的地方也早就被苏珞看过瘾了，也不差再被看上一次了。

就当是最后一次给苏珞送福利了吧，等送完这次福利以后，她跟苏珞就要全新开始了。

宁红希默默叹了口气，做好了心理准备的她，也不再犹豫的从卫生间里走了出来，就让这个不要脸的家伙最后一次看个够吧！

“椅子呢？”宁红希走到了客厅里面，正准备坐下来喝营养粥的她，才发现自己常做的那张椅子也没了。

“做什么椅子啊，我给你准备好了针毯，还是来我这里坐吧～。”苏珞继续释怀的说道。

“你！”宁红希真是要被气死了，恨不得抬起脚来一脚丫踹在苏珞脸上。

但是有担心会被那死不要脸的家伙舔个爽，所以她还是深吸了口气，努力让自己的愤怒平息下来。

最后一次，就当是最后一次了，她今天就最后满足一次这家伙所有的任性吧。

于是，宁红希只能一屁股坐在了针毯上，那感觉真是让她……

嘶～！

算了，喝粥喝粥，喝完以后上课去！

可结果还没等她喝完，又出现了一个突发情况……

只听门外突然传来了一阵敲门声，并响起了董丝雨的声音：“苏珞在家吗？”

“在呢，我这就给你来开门～。”苏珞连忙站了起来，试图去开门。

但是宁红希却大怒的一把将她给按了回去，怒道：“开你个头啊，我的衣服呢！”

结果门外又传来了董丝雨疑惑的声音：“衣服？什么衣服，红希你没穿衣服吗？”

宁红希：“……”

妈个姬的，她好想打死这个苏珞啊！


──────────────────────────────────────────────────
第259章 闺蜜就是用来绿的！
────────────────────────────────────────

“红希，你没穿衣服吗？”董丝雨有点错楞，听声音红希跟苏珞好像都在大厅里的样子，如果红希身上没有穿衣服的话，那她岂不是正裸着身子站在苏珞面前？

不过一般来说情侣之间在家不穿衣服也能够理解，毕竟这叫做情趣嘛。

可这对情侣不是已经分手了吗？

昨天她还向红希仔细确认了，他们两个确实是分了的才对啊，那为什么红希还会在已经分手的情况下裸着身子站在苏珞面前？

难道说是因为红希有什么把柄落在苏珞的手上，所以才无法反抗苏珞的命令，只能当着他的面把衣服脱了？

不，苏珞应该不是那样的人。

那最大的可能性应该是他们在相处了一晚的时间以后，很有可能又重新的旧情复燃了吧？

如果真是这样的话，那事情就麻烦了啊……

董丝雨好不容易留长了头发，好不容易盼到了能够跟苏珞相守的那一天，她昨晚还为此兴奋得睡不着觉呢，所以今天都忍不住跑来找苏珞见面了。

若是这时候在告诉她那对情侣又复合了，董丝雨心里会是什么感受？

恐怕都会因此心生仇恨，然后一怒之下化身塑料闺蜜情了吧？

“不是的丝雨，你不要听苏珞瞎说啊，我才刚洗完澡呢，那个死不要脸的家伙故意把我的衣服藏起来了，我身上是披着浴巾的！”宁红希一脸羞怒的撒谎道，其实她此刻还在如坐针毯呢，这针毯坐起来格外的舒服，她短时间内都不想起身了。

结果这苏珞却想抱着她去开门，想要让丝雨看到他们此刻的状态，简直太不要脸了！

宁红希被吓得连忙自拔起身，她的身体里一边漏着鱼皮蛋，一边朝苏珞的房间里跑了进去，她得在丝雨进门之前，赶紧穿上衣服再说，不然若是让对方看到了她正在漏鱼皮蛋的话，那后果简直不堪射想啊！

对了，还有房间里的床铺也要整理一下，这地方毕竟是她昨晚跟苏珞一起睡的，在经过一晚的战斗以后，床上都能看到一片湿迹了，这里必须遮起来。

还有房间的窗户也必须打开，让房间里通通风才行，她都还能闻到房间里有一股鱼皮蛋的味道呢，实在不敢相信发生了多么激烈的事情，才能让房间里充满了鱼皮蛋味。

总之，她跟苏珞分手的事情已经让丝雨知道了，那就不能再让丝雨发现她昨晚的秘密！

然而可惜的是，红希终究百密一疏了。

在她还没有将房间里的痕迹掩盖掉之前，苏珞就率先给丝雨打开了家门。

“丝雨你怎么跑过来了？”苏珞打量着眼前的丝雨，发现一段时间不见对方的头发居然长成了，这头发一张长，那颜值可就直逼红希了啊。

“我要是不来的话，我家红希得被你欺负成什么样了，藏女孩子衣服这种事情你都做得出来，我以前怎么没看出你这么坏呢？”董丝雨十分生气的瞪了他一眼。

只不过她那张微红的脸蛋还是出卖了她的内心，从她站姿扭扭捏捏，手指还在卷着自己的发梢这点来看。

恐怕她的心里其实完全都不在乎闺蜜有没有被欺负的，她的真正心思以苏珞如今阅女无数的情商一眼就看破了。

她在便秘！

咳咳，好吧，这妮子明显是一副想被注意到头发的样子。

苏珞还有什么好说的，只能夸了呗：“没想到你居然开始留长发了啊，倒是挺好看的。”

董丝雨一听到自己想要的回答，表情明显变得喜悦了一些，她又期待的问道：“真的觉得好看吗？那跟你的红希比起来怎么样啊？”

“你本来就很漂亮，现在又留了长发，跟红希比也不差了。”

“那你的意思是说，以前的我跟红希比起来还差上一些咯？”

“嘛，毕竟一分耕耘一分收获嘛，人家红希那么辛苦的包养长发了，比你好好一些也算是情理之中吧？”

“啧啧，真会扯，算了，饶了你。”董丝雨愉悦的说道。

其实她的要求也不够，只要在苏珞心里的地位能够跟红希相媲美就行了。

其实现在想想董丝雨也挺后悔的，要是她从一开始就留长发的话，当初苏珞选择的人会不会就是她了呢？

不过也罢，虽然晚了一些，但现在拿下苏珞的机会又摆在她眼前了。

而且苏珞在品尝过失恋的滋味以后，想来一定会更加珍惜下一段感情的，所以从这个方面来考虑的话，她还得感谢一下红希呢。

小红希呦，谢谢帮我把老公变得更加可靠了，我一定会好好珍惜你的劳动成果的～。

“既然来了就进来坐坐吧，另外你早餐吃了吗？我这里正好煮多了窝蛋粥。”苏珞将丝雨邀请进了屋子。

“吃是吃了点，不过我也好久没吃到你做的东西了，快给我也来点吧。”董丝雨期待的说道。

“行，那你就找个位置坐好吧。”苏珞说着就自顾自的进入了厨房。

但是董丝雨却一脸懵逼了。

说是让她找个位置做好，可实际上大厅里就只能看见一个椅子啊。

因为苏珞为了让宁红希对他如坐针毯，所以早就故意将椅子给藏好了。

这就让董丝雨看到了诡异的一幕，那就是桌子前明明只有一个椅子，但桌子上却莫名其妙的有两碗粥。

这两碗粥之中都有一个勺子，也就是说两碗粥都有人吃过了。

如果说其中一碗粥是苏珞吃的，那么另一碗粥又是谁吃的呢？

很显然，另一碗粥就是宁红希吃的。

可是这就有点奇怪了，在她来之前红希不是没穿衣服吗？

难道她不穿衣服就在客厅里喝苏珞的粥了？

而且客厅里还只有一张椅子，红希要坐在哪里喝？

难道是如坐针毯的喝吗？

我擦！这什么情况？

红希一丝不挂的骑在苏珞身上喝粥，这句话听起来怎么那么污啊？

董丝雨被自己的脑洞给吓傻了，可是除了这个脑洞以外，她好像也想不到别的脑洞了。

而就在这时，穿好了衣服的红希也连忙从房间里跑了出来，十分不好意思的对闺蜜说道：“不好意思啊丝雨，我挑选衣服花了些时间。”

红希是不可能说自己在偷偷花时间为房间里通风换气的，以免被闺蜜怀疑到什么。

但是当红希看到闺蜜正死死顶着餐桌上的那两碗窝蛋粥时，脸上的表情也逐渐变得苍白起来。

没想到她终究是百密一疏了，居然忘记先把粥给收拾好了，让闺蜜发现了这碗粥的话，岂不等于是告诉了对方她之前在此喝过粥？

而且还是果体的！

红希心里不由慌了，若是让闺蜜知道她跟苏珞分手后还保持着不可告人的关系的话，那简直太羞耻了！

于是红希在着急之下，大脑转到了有史以来最快的地步，她连忙慌张的解释道：“丝雨，我刚才喝粥的时候不小心打翻了，然后才去洗了个澡的。”

“哦哦，这样啊……”董丝雨听了以后连忙恍然，这个借口可真是……太蠢了呢！

光凭红希不由分说就找起了借口来这一点，就已经足以说明她心里有鬼了好伐！

不过也罢，董丝雨就不去点破闺蜜了吧，毕竟闺蜜再怎么说也跟苏珞做过情侣，所以从她的角度思考的话，让苏珞看一下身体好像也没什么大不了的……

吧？


──────────────────────────────────────────────────
第260章 闺蜜的逆袭！！！
────────────────────────────────────────

在得知宁红希还在苏珞面前不穿衣服以后，董丝雨哪里还不清楚这闺蜜的分手有些拖泥带水啊。

不行，再这样下去的话，他们多处几日肯定又会重新复合了的，到时候她该怎么办？

她想要跟苏珞再到一起，又不想强行拆散别人，所以最好的办法就是让他们自己分手了。

因此董丝雨可不能给他们复合的机会，一定要想办法阻止他们重新好上才行。

没错，她并不是要拆散别人，只是在阻止别人好上而已！

所以这还不算是塑料姐妹情，绝对不算！

“对了苏珞，听说你跟红希已经分手了，这是真的吗？”董丝雨突然询问了起来。

“呃，算是吧，其实早些日子就已经分了来着。”苏珞倒是老实回答。

你不看人家董丝雨都在努力留长发了，他不给别人一点机会怎么行？

反正到最后不管演变成什么样，他都是只赚不亏啊。

“那可否告诉我，既然你们已经分手了的话，为什么还要强行留红希在这里住呢？你难道还对她贼心不死？”丝雨眯起了眼睛。

“嘛，是有那么点心思吧，不过这并不是最重要的。”

“那什么才是最重要的？”

“最重要的是，如果红希走了，我岂不是要多付一间空房的房租了？这多亏啊！”苏珞一本正经的说道。

“哈？”结果董丝雨闻言不由傻眼，就连宁红希都愣住了。

这又是什么说法，红希表示她可是第一次听说啊。

难道苏珞留她下来的原因居然不是因为对她贪婪？

难道她在苏珞心里的地位还比不上那点房租重要吗？

话说以前也是苏珞一个人付了所有房租吧，根本就没有跟她AA过。

不行，苏珞留她下来的原因，必须是想睡她才行！

“苏珞，你什么意思啊？”宁红希的醋坛子瞬间就打翻了，这浓浓的酸味顿时让董丝雨更加确信了起来，宁红希果然还对苏珞贼心不死。

“我的意思是，你要是走了的话，我一个人守两间空房，多寂寞啊～。”苏珞求生欲极强的说道。

“哼！没点正经。”宁红希轻哼了一声，不过看他还算乖的样子，今天暂饶他一命吧。

但是董丝雨可看不下去了，这两人一来一回的争吵，怎么看都像是在打情骂俏的样子。

她被这两人热恋的时候秀一脸恩爱就算了，怎么还能让她们分手后秀到呢？

所以董丝雨连忙插入了其中，打断了他们的气氛说道：“那要不这样吧，既然苏珞你不想多付一间空房的钱，那就由我来代替红希住下怎么样？你就放了我家红希吧。”

“哈？”宁红希闻言又愣住了，这闺蜜是几个意思啊，居然想把她从这个家里踢出去？

“嘛，红希你想啊，你不是要搬回宿舍住吗？正好宿舍我早就住腻了，我们今年就换个窝睡怎么样？”董丝雨看似在为闺蜜着想，实则内心阴险的说道。

只要把红希给踢出去，她跟苏珞住在一起，那样一来不但不用担心这两人旧情复燃，甚至还能让她跟苏珞渐入佳境了，岂不美哉？

“可是……你跟苏珞住在一起干嘛？”红希紧张了起来，难道这闺蜜是想取代掉她的位置吗？

红希不由觉得很有可能，毕竟从一开始的时候，闺蜜就跟她一起喜欢苏珞的。

现在苏珞单身了，闺蜜会想上位也很正常，她也没资格怪闺蜜什么，毕竟人家追的可是单身的男人。

等等，苏珞好像不是单身，他不是还有秋芸吗？

对对对！没错了！她还得帮小芸看住男人呢！所以她就算是为了秋芸，也必须阻止闺蜜抢走她的位置啊！

“红希啊，你管我跟他住在一起干嘛，反正你们都分手了不是吗？”董丝雨淡淡的说道。

“这点我当然得管了，你该不会是想追苏珞了吧？”红希紧张的问道。

“这个嘛～，难道红希不愿意支持我吗？”董丝雨也没否认，她其实也想看看闺蜜对此事的态度来着。

“我是想支持你，但是别怪我没提醒你，苏珞已经有别的女朋友啊。”

“哈？你们不是分了吗？她还哪来的女朋友，难道说他又找了别的女人？？？”董丝雨顿时懵了。

“没错，就在暑假的时候刚找的，一个叫做秋芸的女高中生，人家长得可漂亮了。”

“不是吧？那我呢？我好不容易留长的头发，我都等了那么久了，怎么说也该轮到我了吧？”

“这个你跟我说也没用啊，要怪就只能怪某个男人太花心了吧。”宁红希也不满的看向了苏珞。

其实对于苏珞跟秋芸交往的事情，她也很不高兴来着。

毕竟他们虽然已经分手了，但关系还很暧昧啊，苏珞居然一声招呼不打就找了个高中生，这算不算是绿她了？

“苏珞！你跟红希分了不来找我反而去找高中生？我就这么不值得你留恋是吧？”董丝雨怒了，她的心里也乱完了。

好不容易让她盼到了红希与苏珞分手的机会，她为此还乐得一晚上睡不着呢。

可结果苏珞却告诉她，根本就没有她出场的机会，他早就已经跟别人好上了？

那她昨晚还在偷乐的行为岂不是跟傻子一样？

“丝雨，关于这事你得先听我解释……”苏珞也没想到丝雨居然会发怒起来，一时间也收起了随意的态度，开始头疼了。

“我不听什么解释！我就问你，你打不打算跟我在一起了！”董丝雨眼里噙着泪水，死死的凝视着苏珞说道。

“丝雨，我倒是想跟你在一起，但是啊……”

“别跟我但是，我等了你那么久，难道你连一点机会都不愿给我吗？”

“我倒是想给……”苏珞很为难，他当然想收了丝雨了，丝雨留短发的时候就很有英气了，现在头发开始长成，那张美丽的脸蛋被衬托得还要好看了，妥妥的大美女一个啊。

但是让苏珞放弃秋芸肯定是不可能的，毕竟人家的母亲都给他生女儿了……

所以唯一的办法就是让丝雨也加入他的后宫咯，可是这该让他怎么开口。

难道要他直接说明自己开了后宫吗？

若是真这么说了的话，恐怕要遭到两女的联合鄙视吧？

“丝雨，你就不要难为苏珞了，他跟秋芸很恩爱，而且秋芸也是我的小妹，我也不好看着她的男人被别人给抢走啊。”红希也连忙替苏珞说话。

“什么叫被别人给抢走啊？红希我们从小一起长大，我怎么不知道你还有个小妹？这个不知道从哪里冒出来的家伙，难道还能比过我们之间的感情吗？”董丝雨表示不能黎姐了，她跟闺蜜可是青梅竹马啊，闺蜜居然不帮她而去帮别人？

“没办法啊，我毕竟也说过支持小芸的，总不能出尔反尔吧……”红希一脸为难的样子。

她表示小芸可说过愿意跟她分享苏珞的，她不支持小芸支持谁？

“我也不用你出尔反尔，你只要别插手就行了，我可以跟那个什么芸公平竞争，反正这一次我是绝对不会轻易放手了的，我可以将苏珞让给最好的闺蜜，但是那个什么芸还想让我让，门都没有！”董丝雨愤怒的说道。

她接受不了再次失去苏珞的事实，她已经看清楚自己的心了，没有苏珞她简直过得就是生不如死！

所以这一次她一定要得到苏珞，不管付出多大的代价！

于是董丝雨突然踮起了脚尖，当着闺蜜的面就朝苏珞的嘴唇上强吻了过去，吻得红希都看傻了，她这是被当面绿了？


──────────────────────────────────────────────────
第261章 我没你这样的闺蜜！
────────────────────────────────────────

董丝雨向众人表明了她想追苏珞的意愿，甚至还当着闺蜜的面一把强吻在了苏珞嘴唇上，吐舌头的那种。

吻得苏珞那叫一个偷乐啊，被美女强吻什么的，是个男人都会暗喜。

所以苏珞丝毫没有拒绝，还非常配合的跟董丝雨亲了个爽。

直到两人的嘴角都流出了大量口水后，实在是看不下去了的宁红希才是羞怒的上前分开了他们。

“丝雨，你在做什么啊！”宁红希脸红的说道。

“当然是在跟我未来的男人接吻了，有什么问题吗？”董丝雨被分开后还不急不缓吐出了香舌，将嘴角周围残留着的苏珞气息～通通舔了个干净。

这可是苏珞送给她的好东西啊，不通通吃掉怎么行？

“当然有问题了，我跟苏珞才刚刚分手呢，我对他可还是有感情的，你在怎么样也不能当着我的面直接硬来吧？”宁红希不满的说道，她虽然表面上跟苏珞分手了，可昨天晚上还不是跟苏珞睡了一晚，所以她们在形式上依旧还是情侣呢，她怎么可能眼睁睁看着自己男人被闺蜜给当面吻了呢？

“那可真是不好意思啊，我以后会注意点的。”董丝雨倒也给闺蜜面子，当即收起了继续跟苏珞发生关系的心思。

只不过嘛，还没等红希松口气的时候，董丝雨的下一句话却又让她一颗心提了起来。

“红希，我已经决定好了，我要搬过来这里住。”董丝雨下定了决心的说道，看样子就算红希想要反对也没用了，她哪怕是用强的也要搬进来。

“你别擅自决定啊，我又没说要搬出去住，你过来了住哪啊？”宁红希不由愣了，这闺蜜当着她的面强吻了她男人不够，还想要搬过来天天吻？

我没你这样的闺蜜！

宁红希心里不由紧张了起来，她现在虽然已经不是苏珞的女朋友了，但毕竟还是苏珞的惹不起啊！

只要她继续跟苏珞住在一起，哪怕她心里不情愿，苏珞也一定会每天每夜都强行跟她造人的。

到那时她就能够用‘我不是自愿的’为借口来欺骗自己的良心，然后继续享受被苏珞糟蹋的性福生活了。

她是多么想被苏珞糟蹋啊，她的身心早就只属于苏珞了，只要苏珞愿意，不管他们之间存在怎么样的复杂关系，她都会找遍借口让自己满足苏珞的。

因为满足苏珞的时候，她也会获得同等的满足嘛～。

宁红希可就指望着继续靠苏珞来度过这寂寞的大四时光呢，若是这时候家里住来了另一个女人，那她还怎么每天晚上都睡在苏珞的床上？

又怎么每天都被苏珞命令在家不准穿衣服？

又怎么让苏珞的长剑无时无刻不放在她的湿润剑鞘之中呢？*

如果丝雨来了的话，苏珞肯定无法随心所欲的糟蹋她了吧？

她不要这样，她是就想要被苏珞随心所欲的瞎搞啊！

“房间不够地铺来凑，反正现在是夏天，我就来这里打个地铺呗，实在不行咱们俩就一起睡，我可好久没有抱着你睡觉过了～。”董丝雨突然使坏的将闺蜜抱进了怀里，还在对方的脸蛋上亲了一口以示关系亲密。

她们可是发小啊，别说一起睡过觉了，就连一起泡澡都不是什么稀奇的事情。

董丝雨家里貌似挺有钱的，她家的浴缸可大着呢，两女一起在里面打打闹闹相互揉胸之类的事情早就做过了，甚至还啵过嘴呢。

所以说宁红希的初吻根本就不是苏珞的，而是她的～。

当然了，你要是说没吐舌头不算初吻她也不反驳。

“可是丝雨，两个人偶尔一起睡还行，一直睡在一起总有些不方便吧？我们都是大四生了，多多少少都有些私人秘密的不是吗？”宁红希还是不愿意让闺蜜过来住，她不想自己跟苏珞的肮脏生活被打扰，所以干脆就用隐私权来打消对方的念头了。

“咱们之间还有什么隐私啊，你的身子我早就看光过了，你还有什么事情想瞒着我呢？”董丝雨可没有那么容易善罢甘休。

“不是想瞒着你什么，只是多少会有些不方便吧？”

“小红希开始觉得我不方便了吗？”

“不是的丝雨，我不是这个意思……”

“好了，你也不用是什么意思，反正你现在也不是苏珞的恋人了，我能不能住进来还得看苏珞的意思，苏珞你觉得呢？”董丝雨似乎也看出了继续逼问闺蜜也没意思，闺蜜心里多半是不想让外人插入他们的二人世界了的，所以丝雨干脆就将烦恼扔到了苏珞身上。

苏珞在以前选择红希的时候就已经对不起她了，相信这一次苏珞总该考虑一下她的心情了吧？

丝雨的这一招就叫做道德绑架，可不要怪她心里阴险哦，为了自己将来的幸福，她必须对自己狠一点！

于是在丝雨的道德绑架之下，苏珞就表示他的良心开始极度不安起来了呢，一想到自己当初居然没有选择丝雨，他就想死的心都有了。

所以说，他是因为良心不安了才打算让丝雨住下来的，绝对不是因为他想要跟两个美少女一起生活，并期待着能发生点什么三人同床的发现，绝对不是哈～！

于是乎，我们的苏珞处于良心不安之下，他也只能痛苦的答应下了丝雨的要求。

“我知道了，既然你想住过来的话，那就随你的便吧，大不了我就每天多做一个人的饭呗。”苏珞一脸拿她没办法的说道，就好像他还是受害者的样子。

“那事情可就这么定了，我现在就去把行李搬过来，一会儿见哈～。”董丝雨一听到苏珞的回答，顿时就乐得眉开眼笑了起来，接着她就飞快的跑出来屋子，在宁红希抗议之前跑掉了。

只要她跑回去将行李搬了过来，到时候就算红希还想抗议不也迟了吗？

我可真是个小机灵鬼她未来的嫂子呀！

“苏珞，你为什么要答应她啊？”宁红希看着闺蜜那溜得贼快的身影，不由朝苏珞抱怨了起来。

难道苏珞就不想每天继续对她做过分的事情了吗，有丝雨在的话还怎么在大厅里糟蹋她啊？

“你是在担心她来了以后，我们晚上就不能继续合体滚床单了吗？”苏珞戏谑的问道。

“谁……谁要跟你滚床单啊，你可别忘了你现在是小芸的男人！”宁红希被说得俏脸一红，然后赶紧将小芸拖出来当挡箭牌了。

“放心吧，就算丝雨住下来了，我也会继续满足你的。”

“谁要你满足了，你有没有在听人说话？”

“说起来丝雨搬东西也要点时间呢，要不我们趁现在先来一发再说？”

“你倒是听人说话啊……唔！”宁红希又羞又怒的瞪大了眼睛，这个死苏珞实在是太坏了，居然又二话不说就强吻了上来，还一把扒掉了她的裙子，准备来个百鸟朝凤。

这混蛋到底有没有半点他们已经分手了的自觉啊？

呀～！

混蛋！！！

随着一发长剑入鞘，宁红希又在大厅里独占鳌头了起来，直到吃饱了鱼皮蛋。


──────────────────────────────────────────────────
第262章 苏珞雨露均沾！
────────────────────────────────────────

且说，苏珞趁着丝雨去搬行李之际，给红希狠狠的打了一针鱼皮蛋。

但是就在丝雨将行李搬到屋门口，并刚好敲响大门时。

苏珞的滚烫鱼皮蛋也刚好灌入了红希的肚子，将她给烫得惨叫连连了起来。

“啊～！！！”

结果听到这声惨叫的董丝雨不由一楞，这惨叫声听上去怎么那么瘆人啊，听得她都汗毛倒竖了起来。

董丝雨顿时都被吓傻了，导致她闺蜜发出如此不堪的惨叫的原因，该不会是苏珞正在对红希做着很过分的行为吧？

难道说红希跟苏珞的关系已经发展到可以做这种事情的地步了吗？

说起来她之前来的时候，红希似乎还裸着身体跟苏珞一起吃早餐呢，若不是关系发展到了那一步的话，红希怎么可能会做出这种事情来？

可这样一来事情就有些古怪了啊，红希都愿意让苏珞欺负成这样了，那为什么还要跟苏珞分手呢？

这背后到底隐藏着何种见不得人的秘密？

总之，不管他们有什么见不得人的秘密，她都得将闺蜜从苏珞的魔爪中解救出来才行，你不看红希都惨叫得那么大声了吗，说明对方正在遭受非常不人道的对待啊，她必须马上打断苏珞的残暴行为才行。

于是董丝雨就使劲的敲响了大门喊道：“苏珞！你是不是又在欺负我家红希了，快点给我过来开门！”

“你等一下，谁欺负她了，她就是自己看见了老鼠被吓了一跳而已～。”丝雨的到来让苏珞心里一紧，连忙扯谎说道。

既然丝雨来了他也不好继续欺负红希了，只能赶紧对红希使出了拔剑，效果拔群。

而且随着利刃从剑鞘里猛地抽出，还能看到大量鱼皮蛋被甩了出来。

这可吓得红希连忙找来纸巾，将那些洒落四处的鱼皮蛋给通通抹除掉，避免被董丝雨察觉到了蛛丝马迹。

她现在可不是苏珞的人了，偷吃苏家祖传鱼皮蛋的行为可是大忌啊！

虽说她刚才的惨叫声有点大，好像擦了也没什么用就是了。

但是不擦的话连借口都不好找呀。

总之苏珞就装作什么事都没发生过的样子，前去给丝雨开了门。

“你搬东西的速度也太快了吧，女生搬家不是应该有很多东西要拿的才对吗？”苏珞连忙去开了门。

“我再不来的话，你是不是要把我家红希给欺负哭了啊？”董丝雨一脸不满的说道，这两人该不会分手以后还在负距离接触吧？

“我怎么会让她哭呢，顶多是哇哇叫而已，对吧红希？”苏珞坏坏的说道。

“是你个头啊！死不要脸的东西！”宁红希的脸色红得要死，人家丝雨都已经猜到他们干了什么好事了，这个死苏珞居然还有脸皮说出哇哇叫这三个字，你不要脸老娘还要呢！

真不知道丝雨现在会怎么看她，指不定已经在心里把她当成不检点的人了吧？

“红希，你没事吧？”董丝雨连忙护到了闺蜜身边，假装关心的检查起了她的身体来，但实际上丝雨是在检查她身上有没有什么肮脏的痕迹之类的。

不过看起来好像没有，多半是被清理掉了吧？

呵，清理得可真是迅速呢，你到底清理过多少次了啊？

你为什么这么熟练？

“我没事的丝雨，你不用担心我了。”宁红希羞涩的回答。

“你看上去也没什么事的样子，那我就放心了。”董丝雨松了口气的说道。

只不随着她身体的放松，导致她的手掌也一不小心跟着送了开了，她手里握着的一个小钱包也跌落在了地上。

东西掉了她总得去捡起来吧？

而捡东西的话她总得蹲下身吧？

那么在红希身边蹲下来的话，一不小心看到她裙底的风景，或者闻到她裙底传出什么异味也是在正常不过的事情了吧？

如果让她闻到了鱼皮蛋的味道，或者看到她大腿沾着什么胶状物的话……

董丝雨的脸色突然阴险，然后猛地往下一蹲，试图去捡起钱包。

但是一直在提放着闺蜜的宁红希，自然也猜想到了闺蜜这个动作的意义，她的脸色不由一黑，然后眼疾手快的将闺蜜给拉了起来。

“怎么了红希？我就捡个钱包而已。”董丝雨见到闺蜜居然反抗，不由更加确定闺蜜的裙子底下藏着魔鬼了。

“我当然知道你是捡钱包了，不过你好不容易从宿舍跑了过来，一定很累了吧，不如你先去休息休息，这个钱包我来帮你捡怎么样？”宁红希露出了核善的笑容。

“我就是拖个行李箱而已，能有多累啊，倒是你被苏珞欺负了那么久，一定早就累坏了吧，不如我来帮你揉揉腿怎么样？”

“瞧你说的，苏珞哪敢欺负我啊，我好得很呢，还是我来帮你捡吧。”

“哪有自己的钱包让别人捡的道理，我难道连蹲一下都蹲不了了吗？”

“哎呀，让我捡又不会怎么样。”

“你不捡也不会怎么样吧？”

宁红希：“……”

董丝雨：“……”

两女居然就这么为了捡个钱包僵持了起来，真是看得苏珞郁闷不已啊。

他怎么感觉这对闺蜜之间的感情，越来越像于婉琳跟苏默涵之间那样了呢？

也就是传说中的塑料闺蜜情了！

“我说红希啊，你就往后跳开，让丝雨自己来捡不就行了吗？”苏珞都有些看不下去了，连忙为老婆出主意道。

宁红希这才是突然醒悟，她直接远离闺蜜一些不就行了，犯得着拦着别人捡钱包吗？

妈个姬的，果然人急起来的时候，智商都跟小璃一个水准啊。

“那你捡吧。”宁红希连忙感激的看了老公一眼，旋即猛地往后面跳开了。

果然老公还是站在她这边的，毕竟他们再怎么说也有一年的感情基础在里面啊。

只要她跳远一些的话，看闺蜜还怎么查探她的裙底。

于是宁红希连续往后跳了好几步，在然后……

她跟丝雨都愣住了。

这个苏珞坏得很，她们终于知道苏珞话中的‘跳开’是几个意思了。

只见宁红希往后跳开几步之后，似乎有什么东西从她的裙子底下震了出来，一滴一滴的滴在了她跳过的地板上。

董丝雨连忙沾了一滴不明物体放到鼻子小一闻，旋即脸色通红。

宁红希也跟着脸色通红了，这可不就是藏在她裙子底下的鱼皮蛋吗？

一时间两女都羞涩的低下了头，在事情的真相暴露了以后，她们的羞耻心似乎都有些承受不住。

既然承受不了那该怎么办呢？

看来苏珞是成功将两女的闺蜜情补救了回来，因为就在下一秒钟，羞怒的两女居然合伙朝苏珞怒扑了上去，她们的羞耻心只能发泄在苏珞身上了。

“去死吧变态！！！”

随着两女一阵狼扑，苏珞被狼狈扑倒。

但是这时候苏珞才发现，这两个妮子口头上说着要教训她，但是那教训的方法好像有点软啊～。

不止是她们的对C软，那假装咬在他脖子上的嘴唇也很软啊，似乎还有一道软软的小东西从她们的嘴中吐了出来，将苏珞的皮肤给一点一点的打湿了……

苏珞还有什么好说的，他感觉双手一抱，将两个美人的揽入了怀中，然后也反嘴吃起了她们的豆腐来。

一时间，大厅里三道身影滚来滚去，形成了一道美丽的风景线。


──────────────────────────────────────────────────
第263章 天使的3P！*
────────────────────────────────────────

且说苏珞被宁红希还有董丝雨联手扑倒在地，两个小美女一时间像是化身成了疯狗似的，在苏珞身上又抓又啃了起来。

你不看苏珞的衣服都被她们给强行扒掉了，脸上也已经被啃得湿了一大片，简直就只能用一个惨不忍睹来形容了。

但苏珞向来都不是一个任人宰割的羔羊，他的人生格言就是‘以骑人之道还治骑人之身’，所以妹子们是怎么对待他的，那就做好被他以同种方式反击的心理准备吧。

于是乎，苏珞也化身成了疯狗，并猛地爪子撕开了妹子们的衣服，将咸猪手游荡到了少女那雪白的肌肤上。

游啊游啊，游得两女的身体一阵莫名燥热了起来。

可别忘了苏珞有个阅女无数的被动啊，他早就已经了解如何爱抚才能让女性最快进入造人状态了。

所以在苏珞的魔爪攻势下，两女不出多时就变得衣衫不整，眼神迷乱了起来。

与此同时她们的小嘴也从苏珞的侧脸一路往中心移动过去，直至与苏珞那红润的嘴唇对接在一起为止。

“唔！”

但是就大家嘴唇对接的那一瞬间，两女却四目相瞪的愣住了。

她们这才发现自己的嘴唇不但与苏珞对接上了，还与闺蜜的红唇也对接上了，一时间竟然演变成了三人的嘴唇同时亲在一起的混乱状态。

而且你要知道，这两个痴女可是各自把苏珞的半边脸吻湿了的，所以她们的嘴角上难免也会是湿漉漉的。

当三人的嘴唇对接上以后，闺蜜俩显然都发现了对方嘴上那偷腥的湿迹。

两女顿时都被自己的举动给吓了一大跳，她们到底在做什么傻事情呢，为什么会三个人在一起亲热？

这岂不就是传说中的3……p了吗？

握草，这也太不要脸了吧！

宁红希：“……”

董丝雨：“……”

两女不由对脸懵逼了起来，此刻都有点不知道该如何面对对方了。

这实在是太羞耻了好吗？

她们虽然是一对好闺蜜，虽然也一起睡过觉洗过澡，但是也不能连跟男人亲热也一起啊，也太……H了点吧？

不过她们至少知道，三人的嘴唇一直这样啵下去也不是个办法，还要脸的话必须马上分开才行。

身为一个新时代的高素质美少女，脸肯定还是得要的，又不是人人都像苏珞那样不把自己的脸当回事。

这意思也就是说，既然大家都知道苏珞不要脸了的话，那他岂不是就可以不用跟美少女们的红唇分开了咯？

这么一想苏珞觉得好像没啥不对的，旋即他就凑不要脸的朝红希嘴唇吐舌出去。

这一舌头伸出来，顿时就把红希也给变得不要脸了。

你要知道红希早就被苏珞糟蹋习惯了啊，习惯到了她一进苏珞房间就会主动开始脱衣服的地步。

这也就是说，她对苏珞那张臭嘴的攻势也早就习惯了，一旦被苏珞吐出舌头的话，她就会习惯性的一口含住，然后两人就开始忘我的亲热了起来。

这一幕落到了董丝雨的眼里，她顿时也变得不想要脸了。

既然闺蜜都不要脸了，她还要来干什么？

董丝雨简直惊呆了，她原本以为闺蜜应该跟自己一样是拥有羞耻心的人来着，可是她怎么也没有想到，这个明明已经跟苏珞分手了的闺蜜，居然还好意思当着她的面跟苏珞来个法式热吻？

卧槽！

别说你们已经分手了，就算还没有分手，也不能在外人面前做这种事情吧，还有没有一点素质了？

又或者说，闺蜜不要素质也要当她面做这种事情的原因，是想向她宣战咯？

红希想要通过跟苏珞法式热吻的方法，来告诉她谁才是苏珞的正宫？

呵呵，开什么玩笑，你个已经被甩了的家伙还好意思跟老娘抢正宫？

老娘一年前将苏珞让给你了一次，这一次理应该轮到你让我了，老娘可不会眼睁睁的看着苏珞别你抢走！

董丝雨顿时大怒，然后竟然也二话不说的吐出了小香舌，一把钻进了苏珞的嘴里，开始跟红希追逐起了苏珞口中的那道柔软来。

像是谁能够抢到那道柔软的东西，就能够拥有苏珞了一样。

宁红希：“……”

宁红希只感觉又有一道柔软的小舌头挤了进来，导致苏珞口中的空间都不够她浪了。

宁红希不由一呆，丝雨这是在搞什么鬼啊，是以为她想独占苏珞了吗？

她刚才只是出于习惯才接住了苏珞的吐舌攻击而已，这并不是她内心的真实意愿啊。

好吧，她的真实意愿是想跟苏珞在暗地里问个爽的，当着闺蜜的面法式热吻也太不要脸了。

却不想自己的行为被闺蜜误解成了她在宣战，这下该怎么办才好？

宁红希不由心急如焚了起来，她真想把事情的真相告诉闺蜜，她也是被迫的啊！

但是红希做不到，因为她正在忙着跟苏珞法式热吻呢，根本没有说话的时间。

你要知道，宁红希的剑鞘都是专门用来摆放苏珞的利剑的。

那么同理，宁红希的嘴唇自然也是专门用来让苏珞入侵的了～。

所以在她跟苏珞接吻的时候，除非是吻到抽筋了，否则他们是不可能停下来的。

自然而然她也无法阻止闺蜜跟自己一起抢占老公口中的空间了。

跟闺蜜一起抢占同一个男人口中的活动空间什么的，这说法真是羞耻到爆表了！

不过没办法，谁让红希是苏珞的惹不起呢，无法脱离苏珞嘴唇的她，也只能强忍着羞耻的三人亲热下去了……

而这一亲，就是足足一个小时的时间。

……

事后，红希跟丝雨都在穿着大气，被苏珞一手一个的搂在怀里呢。

她们分别贴着苏珞的半边胸口，脸色通红的对视在一起。

这时的丝雨正紧紧抱在苏珞腰间呢，哪怕是当着闺蜜的面，她也不想在掩饰自己对苏珞的爱了。

她知道自己跟苏珞亲热的行为，一定会伤害到闺蜜的，所以丝雨在犹豫了片刻以后，干脆提出了一个要求。

“红希，我不想失去你这个朋友，但是也不想再把苏珞让给别人了，所以要不你看这样怎么样，我们两个干脆就一起侍奉苏珞吧？”丝雨突然提出了一个大胆的建议。

这建议已经不仅是大胆了，这简直就是大逆不道了吧？

“啊？这种事情怎么行啊，不行的不行的。”红希一听到这种解决方式以后，吓得她连忙摇头。

身为一个21世纪的文明人，怎么能够做出两女共侍一夫这种事情呢？

“怎么不行了，你要知道你跟苏珞现在已经分手了，若是以后还想跟苏珞在一起的话，接受我的提案就是最好的办法，除非你一辈子都不想再吃苏珞的鱼皮蛋了，那样的话就当我什么都没说吧。”

“可是，这种事情怎么想都不好……”红希的三观还是挺正的，她虽然很想让苏珞糟蹋一辈子的，但是又觉得两女共侍一夫不太好。

可她确实又不想失去苏珞，但是又觉得真的不好……

红希纠结来纠结去，最后大脑一片混乱，根本就拿不定主意了。

索性，她下定不了决心的话，丝雨就帮她下好了！

只见丝雨的眼神突然邪恶，竟然趁着闺蜜犹豫不决的时候，突然张开嘴唇就在苏珞怀里表演了一场百合大吻戏。

面对闺蜜的突然强吻，红希还来不及反应就被撬开了嘴巴，然后又被逮住香舌就是一阵胡搅蛮缠了起来。

红希顿时就被吓傻了，其实从很早以前跟闺蜜一起洗澡的时候开始，她就觉得那个总是喜欢乱摸她的闺蜜

是不是想要跟她来场百合花开了，现在看来还真没错，若闺蜜没有那方面的想法，怎么可能如此轻易就跟同性舌吻了呢？

红希只感觉自己的嘴里被搅出了大量的口水，若非丝雨的香舌上还有苏珞的味道的话，她早就推开了

但是，有苏珞的味道，哪怕只有一丝她也抗拒不了啊～，于是红希就被强迫着吻了个爽，甚至都没发现闺蜜的手指是什么时候钻入了她的小穴之中，还将苏珞注射给她的鱼皮蛋都从缝隙里掏出来了一些：“红希啊红希，被苏珞射得这么满呢，你都被亵渎成这样了，就乖乖认命的和我一起做苏珞的女人吧，咱们一起性福一辈子不好吗？”

丝雨眼神邪恶的将手指含入了口中，将上面沾满的鱼皮蛋通通舔进了嘴里，这样一来她也算是被苏珞亵渎过了

“丝雨，你怎么会变成这个样子？”红希简直不敢相信这个抠门的女人是自家闺蜜了，这根本就是一个变态吧？

“不变成这样的话，我们怎么一辈子都在一起呢？”丝雨也干脆撕破脸皮了，为了得到想要的生活，现在最好的办法就是对闺蜜用强，只要把红希给强啪到翻白眼比剪刀手降智了，她不就只能乖乖听话当个惹不起了吗？

把闺蜜亲手变成惹不起什么的，真刺激啊！所以丝雨连忙对苏珞说道：“还在愣着干什么，快来办了她啊！”

红希见状不由慌了，若真让丝雨在前面抱着强吻她，在让苏珞在后面把她透成白痴的话，她恐怕真会被睡服的

所以红希连忙惊恐的挣扎了起来：“丝雨不要这样，这样是不对的，等以后咱们要怎么面对各自的家人啊？”

丝雨却白了她一眼：“这种事情为什么要让家人知道，咱们在暗地里享乐不就好了吗？苏珞快给我上！”

丝雨紧紧的抱着闺蜜，不给她任何逃走的机会，她就要面对面看着闺蜜给苏珞透到高潮的羞耻表情，相信等她的羞耻心过了以后，一定能够爱上3 P的极乐快感的。

然而……让丝雨没有想到的是，苏珞不但没有去捅穿红希的花心，反而还一把提起了她的屁股是几个意思？

丝雨看着苏珞掏出一根大家伙，正在蹭着她的粉红色缝隙，不由愣住了。

在亲眼见到了这根大家伙以后，她真是被吓了一跳啊，红希难道每天都是被这么粗的东西插到洞穴里面的吗？

这真的能进得去吗？

“苏珞，你不是吧？”丝雨发现苏珞的铁杵开始往洞穴里强塞了，那股撕裂般的感觉可着实让她心里紧张了起来，她很担心自己的里面放不放得下那么大的东西啊。

“怎么了，我不能透进去吗？”苏珞反问道。丝雨顿时脸红的低下了头：“可是可以，不过我还第一次呢，

你……你可要轻点啊。”丝雨紧张的说道，她今日终于也要迈入女人的行列了吗？总感觉好激动呢！

“第一次可能有点痛，不过你只要吻着红希的话应该就没事了，忍着点，很快就舒服了的。”苏珞安慰了一声

然后缓缓的将铁杵捅进了丝雨里面。不得不说丝雨的里面就是跟红希的不一样，非常的紧，让他感觉全身都被

肉感包裹住了一般，有一种难言的舒畅啊，苏珞非常享受的在里面逗留了一会，最后才是猛地一挺身，让鳌头

吻住了丝雨的花心，同时也有一缕缕的殷红从其洞穴中滴了出来，滴在了红希的腿间，看来她确实是第一次呢

苏珞温柔的摩擦着丝雨内壁，鳌头不断轻点她的花心，让她的快感渐渐取代了痛觉，最后终于忍不住的喊出了

用力为止。“老公，已经不痛了，求你别玩了，快用力点捅吧，我的花心好痒啊，快点快点，我受不了了！”

红希看着闺蜜那逐渐变得浪荡起来的舒服表情，感受着闺蜜强行闯入自己嘴中的舌头，一时间洞穴里也忍不住的痒痒起来了，而苏珞似乎也注意到了这个情况，所以她在捅着丝雨的同时，也用手指帮前老婆抠起了门来。

就在他的双管齐下之下，红希先是身体一颤的丢掉了第一次，不过她的第二次倒是跟丝雨一起丢掉的，伴随着苏珞的鱼皮蛋注满了丝雨的子宫，正在藕断丝连的闺蜜两人，终于忍不住的同时进入了高潮，脸贴脸的呻吟了起来。

“红希！红希！”“丝雨！丝雨！”“我要……去了！”“我也是……一起！”“啊啊啊！！！”

闺蜜两翻着白眼，十指相扣，舌尖相连，一副惹不起模样的身体一颤，分别从各自的洞穴里喷涌出了大量粘液


──────────────────────────────────────────────────
第264章 美女制服老师登场！
────────────────────────────────────────

一场惊天动地的大战过后。

闺蜜两人光着身体，纷纷软在了苏珞的怀里，她们分别都被苏珞给入过鞘了，身上还能看到大量的鱼皮蛋呢。

这时，丝雨轻轻的啵了闺蜜嘴唇一下，使坏的说道：“小红希呦，你的老公可真棒啊～。”

“棒你个头啊！”红希满脸羞耻，没想到最后她还是被老公与闺蜜一起联手夹击了啊，一想到自己居然参与了一场禁忌的三人大乱斗，红希简直羞耻得想找个洞钻进去了。

她真是不明白了，在做了如此不要脸的事情过后，这个丝雨是怎么做到能够没心没肺的笑出来的，居然还敢说她的老公真棒？

要她说多少次啊，她都已经跟苏珞分手了！

这个死丝雨明明知道他们已经分手了，居然还让苏珞当面办了她，这实在是……太会玩了，你们城里人真是太会玩了！

红希现在都不敢把自己与苏珞分手的理由告诉闺蜜了，若是让闺蜜知道她跟苏珞之间真正的关系的话，今天的这场三人大战恐怕会成为闺蜜心里的梦魇吧？

毕竟丝雨这可是在强迫一对亲……得不能再亲的人做.爱做的事情了啊。

“真是又舒服又累啊，老公我有些饿了，快点做点营养粥喂我喝吧。”丝雨化身娇妻轻柔的在老公怀里撒起了娇来。

你看她都浑身沾满苏珞做的鱼皮蛋了，被亵渎成了这样以后，她还不算是苏珞的老婆吗？

如果苏珞这样了都还不收下她的话，那可就别怪她全力报复了。

“当然没问题了老婆，你跟红希先去冲个澡吧，我一会儿就把粥热好。”苏珞认可了丝雨的媳妇身份，并轻轻啵了对方一口，以表对她的爱意。

接收到了老公那份真情的丝雨，一时间兴奋得眼睛都要冒出爱心了，看上去像极了一个爱情白痴。

果然除了鱼皮蛋之外，爱情就是最强大的降智核武器了。

所以为了保护大家的智商，kxk在这里呼吁大家不要谈恋爱，赶紧把你们的女朋友甩了吧～。

啥？你们还没有对象？

握爪握爪！

总之，丝雨对这个刚刚才夺走自己第一次的男人爱得要死了，以至于都忍不住痴迷的发出了这样一句话：“我不想洗澡，要不你就多用点鱼皮蛋帮我涂满身体吧？”

苏珞看着这个眼冒爱心的家伙，还真有点忍不住想对他倾泻鱼皮蛋了。

不过他从昨晚就跟红希劳累过度了，今儿又被两女合力榨干，哪里还有精力去做什么鱼皮蛋？

苏珞只好爱 抚着他的脸庞说道：“好了丝雨，你想吃的话今晚可以在吃啊，待会儿还要去上课呢，你总不好散发着一身皮蛋味进教室吧？”

“有什么不好的。”丝雨嘟着嘴巴抱怨道，不过一想到下节课好像是辅导员的，而那名辅导员又特别的‘照顾她’，她还是不要露出什么破绽给对方发现的，丝雨只好妥协道：“那好吧，晚上你可一定要尽情的满足我哦～。”

“好好好，今晚我就让你连睡觉的时间都没有。”

“那我可就好好的期待着了。”丝雨露出了愉悦的笑容，旋即她也拉着闺蜜一起从老公怀里脱离了出来，准备搀扶着闺蜜前往浴室。

要知道她刚刚才被苏珞夺走了人生中的第一次呢，所以现在走起路来难免会看出一点被使用过的姿势。

据说那些经常出入夜店的美女，双腿都会合不拢，现在看来是真的了呢……

总之，苏珞就看着两名身上满是鱼皮蛋的美女相互搀扶着走进了浴室，这样的风景人生中可不多见啊。

不过苏珞相信从今往后他一定每天都能见到的，若是这对闺蜜俩不想让他见到，他也可以通过视频直播，让家里的老婆们直播给他看呀～。

有钱开后宫的人生可真TM幸福！

不过开后宫的人是幸福了，但身为后宫一员的红希却有些担忧了起来。

不说她与苏珞之间的关系做了这种事情会怎么样，关键是苏珞跟小芸是情侣这点她很清楚的。

她还曾答应过小芸上了大学以后，要帮对方看好男友来着。

可结果这才刚是大学开始的第一天，她就已经把闺蜜送到苏珞的怀抱里了。

红希真是后悔啊，就不该让闺蜜知道她跟苏珞分了，她明明知道这个闺蜜早就想对苏珞图谋不轨了的！

但是现在后悔也已经来不及了，闺蜜都让苏珞给办了，若是因此闹出了人命的话，小芸还如何跟丝雨竞争？

她要不要将苏珞上了别人的事情告诉秋芸呢，到时候让秋芸也过来让苏珞搞大肚子，这样一来她就还算有跟丝雨竞争一下的能力。

还有苏珞也是，明明已经有了老婆了，居然还去上别的女人。

就算有欲望想要发泄，那就对她发泄好了，反正她不管被苏珞玩成什么样都无所谓的，也不会去跟秋芸抢男人，就把她当成一个用来泄欲的工具呗～。

唉，还是找个时间将这件事情通知一下小芸吧，不能让小芸一直被蒙在谷底了，那样的话根本就算不上是公平竞争啊。

……

半个小时后，在浴室里嬉闹的两女才是终于冲完了澡，随后又一起缩在老公怀里吃罢了早餐，大约快到10点的时候才准备去教室报到了。

只是由于丝雨第一次后还有点痛，所以三人的‘航速’比较慢，当来到了教室里时上课铃声早已响过了。

这时候苏珞才是在全班同学的注视下，一手一个扶着两名美女进来了。

同学们顿时就看傻了，虽然大家都知道班花红希被苏珞那头猪给拱了，可另外一位班花董丝雨却一直都是单身啊。

苏珞扶着女友红希还能理解，为什么连丝雨都抱着他的手臂了呢？

“我说咱们的学霸怎么会迟到呢，原来是在享受花前月下的生活啊？”这时，一道冷冽的声音也从讲台上传了过来。

苏珞抬头望去，才发现一名身穿OL职业服的黑长直红色半框眼镜美女教师已经站在讲台上了。

美女老师看到苏珞的出现以后，先是眼睛一亮。

但是在发现其身边还攀着两名美女时，表情又瞬间冷了下来。

红希就罢了，红希是苏珞的女友，跟苏珞那么亲密可以理解，但是丝雨是怎么回事？

谁能告诉她为什么丝雨也粘着苏珞吗？

这个丝雨，真是好久没有管她了！

“余老师，丝雨同学的脚扭伤了，我扶着她过来才迟到的。”苏珞连忙解释道。

在苏珞认识的所有大学老师里，这个余老师他是最不敢得罪的。

因为余老师虽然人长得特别特别的年轻漂亮，但她的性格却……很污。

就这么说吧，余老师上个学期期末考试为了鼓励大家考好，居然说要奖励第一名到她家里一日游的权利。

当时同学们还为此质疑过老师，说什么到时候老师不会唱空城计吧？

如果老师不在家的话，他们去一日游还有什么意思？

结果老师就当场附加了一个条件，那就是除了一日游之外，同学们还可以对她提出一个过分的要求，不管是多么多么过分的要求她都会满足的哦～。

然后上个学期苏珞考了第一来着。

不仅是全班第一，连全年级都是第一。

结果苏珞拿到第一以后……

就特么放暑假了，老师根本就没有兑换过她的奖励！

所以老师，我今天是来回收奖励哒！！！

不过老师你放心吧，我的要求并不是要跟你来一发这种俗事，而是……

做我老婆吧！！！


──────────────────────────────────────────────────
第265章 接受美女老师的诱惑吧！（上）
────────────────────────────────────────

众所周知，苏珞在本书刚开篇时是准备按照高智商推理男主角发展的，虽然后面好像有点歪了，但这不妨碍我们知道他的智商不错。

一个智商不错的人，只要肯学，那么他的成绩是不可能会差的。

所以苏珞的学习成绩在班里一直都是很……

不理想！

你没看错，就是很不理想，他的所有科目成绩都刚好处在及格线上。

这样的一个人，为什么会在去年突然考出了全年级第一的超级好成绩呢？

理由上面也说了，一个有智商的人，只要肯学，他的成绩是绝对不会差的。

实际上经过余老师的暗中观察发现，苏珞上课虽不说有多认真，但至少关键的内容他都在记笔记的，这样一个人考出的成绩不可能会刚好及格而已。

于是余老师就拿出了苏珞往年的各科分数来比较，发现每一科居然都是60分整。（按100分制来算）

这说明了什么问题？

说明了这家伙是在恶意控分！

不然为什么每一科都不多不少刚好60分？

这家伙一定是算好已经够拿下60分后，就直接交卷走人了，后面的题连做都懒得做了。

这让余老师很是不满啊，要知道老师也是看业绩的，能够教出全年级前几的学生的话，她的脸上也会有光啊。

而苏珞居然能够自信到科科控分那么准，那就说明他的真实水平就算不是满分，那也应该是拔尖了吧？

余老师可不会错过任何能让自己脸上有光的机会，这倒不是说她有多爱面子，只是所谓的干一行爱一行罢了。

写书的人喜欢别人表扬他的书好看，唱歌的人喜欢听到别人夸他的歌好听，那么当老师的人，自然也希望别人称她教得学生优秀了。

为此，余老师就需要挖掘出苏珞的真实水平了。

那一日，余老师拿着苏珞的考卷，将苏珞单独约出去谈话了。

“苏珞，你知不知道恶意控分是种很瞧不起人的行为？”余老师一来严厉的批评道。

“啊？控分？控什么分，我最近都没在上分啊？”苏珞还以为是自己什么游戏的分数压住老师了呢，话说老师还有空玩游戏的吗？

“游戏你个头啊，你自己老实交代，为什么你所有科目的分都刚好在及格线上？”老师将试卷摆在了苏珞面前。

“哦，你说那个，及格不就行了吗？”

“那怎么行，你给我们班考出荣誉来啊。”

“哈？这种事情你不是应该找红希谈吗？红希才是咱们班分数最高的吧？”

“你以为我没问过红希啊，她都在抱怨你总是让着她了。”

“呃……她现在毕竟是我老婆嘛。”

“可这是去年的成绩单，你们去年还没有开始交往吧，你有必要让着她？”

“虽然还没有交往，但不妨碍我喜欢她啊。”

“少给我贫嘴！快老实交代你没事控分干嘛？班里的平均分全都被你拉低了。”

“谁控分了，这又不是高考，还得努力考个高分上高等大学，我大学毕业后既不考研也不用找工作了，拿那么高的分数来干嘛？”苏珞撇嘴说道。

苏珞上大学的时候，靠着写书每个月都有上万的收入了，使魔小说出来后更是暴涨到了每个月几十万，所以对他来说大学已经不是改变人生的地方了，而是用来混日子的地方。

既然是混日子嘛，那就没必要努力了。

“是是是，我知道你是大作家，你的书老师也有在看，老师都这么给你面子了，你也给老师个面子，下次考好一些怎么样啊？”余老师努力的保持微笑道。

“好吧，那我就努力点吧……”苏珞也不能不给老师面子嘛，既然老师都愿意做他的读者了，那他也稍微帮帮老师的忙好了。

于是下一次考试的成绩发布以后……

苏珞果然不负师望的考好了一些，全科70分。

余老师简直瞬间气炸，这学生是在逗她玩呢，70分就算好成绩了？

亏她还期待着这次考完自己班上又能多出一个名人来呢，可结果哪想这死苏珞这么不给她面子，拿个70分就想来应付她了？

还是说，他觉得自己每次控分那么准很厉害？

老娘今天就要告诉你，什么才叫做厉害！

于是愤怒的老师当堂就把苏珞给狠狠的批评了一顿，但苏珞表示他都已经不是班里分数最低的人了，老师还指着他骂有点不应该吧？

所以苏珞也当场反驳道：“余老师，70分段的不止我一个吧？为什么只批我一人啊？”

余老师怒道：“因为就你最不争气！亏老师还认真的期待了你一次呢，你就这么给我答复？你多花十分钟把卷子全部填完再走会死啊！”

“乱填？”

“认真填！”

“真麻烦，老师啊，就算我考满分也没什么好处吧，那还不如节约这10分钟呢。”苏珞一脸无奈的叹了口气。

“但是你不给我考个满分的话，就别怪我把你跟红希给拆开了！”

“老师，我吃软不吃硬。”

“想吃软啊？那你早说啊。”余老师也不知道是被气傻了还是怎么的，在听到苏珞喜欢吃软以后，居然当堂就满足起了苏珞来。

只见她突然往苏珞的大腿上一坐，双手还一把缠住了他的脖子，身体紧紧的贴在了他怀中，然后当着全班同学的面上，一把将嘴唇印在了苏珞嘴上。

一名被无数师生暗恋的美女老师，居然就这么当着众人的面，强吻了一个学生的嘴唇？

这一刻，同学们呆了，红希呆了，丝雨也呆了。

如此夸张的一幕，是同学们怎么样都没有想到的。

师生恋可算是一种禁断之恋啊，况且老师好像也没有要跟苏珞谈恋爱的意思，她似乎只是单纯的用自己的吻在诱惑同学努力考试而已……

老师你要不也来诱惑我努力一下啊～，我可是一诱惑一个准的！

不过同学们似乎都没有注意到的，那就是老师这个吻可不单纯的是啵一下而已，老师表示要吻就吻得有技术含量一点，所以就偷偷用那道柔软的香舌撬开了苏珞的嘴巴，直接钻到了他的嘴里，逮住了他口中的那道柔软……

好在由于老师与苏珞的嘴唇贴得很近，而且她的身体也遮住了大部分同学的视线，导致没几个人看到她吐出了舌头的。

唯一看到了的，只有眼尖的丝雨。

但是丝雨表示她不想看到啊，这老师怎么好意思当着她的面干出这种事情呢？

你无视我的存在吗？？？

丝雨简直惊呆了，她此刻都不想跟这名老师挂有任何关系了！

总之，余老师在苏珞口中诱惑的胡搅蛮缠了好一阵，让对方尝够了她的柔软以后，这才是将小香舌从这个这名少年的口中缩了回来。

不得不说接吻的滋味果然还是那么令人向往啊，一名少年的吻都能让她心里荡漾了。

若这里不是班上的话，她恐怕还会想多吻一会了吧？

啧啧，这小伙子不错啊，是天生擅长吻技呢，还是被红希给调 教出来的呢？

总之，她有点中意了。

“怎么样，现在够软了吗？能让你认真起来了吗？”余老师诱惑的舔着嘴唇说道，而且为了引诱苏珞对她提起性趣，她的手还紧紧缠绕这对方的脖子，温暖人心的对C也还挤在苏珞身上呢。

“老师，你这是想让我成为全班公敌，然后被乱脚踢死吗？”苏珞确实被软到心里了，这个身材性感的老师谁不想品尝一顿啊，没想到这螃蟹居然被他给吃到了。

苏珞能够感受到来自四周的怒视了，余老师可是全班男生的梦中情人啊，怎么可能让他一个人占有。

余老师似乎也发现了同学们对苏珞的敌视已经赤果果的羡慕，这可是难得能让全班人提起干劲的机会啊，她可不能错过。

于是余老师念头一转，干脆就坐在苏珞大腿上对着全班人说道：“好了，你们也不用羡慕苏珞了，咱们以今年的期末考试为期，到时候谁的成绩最好，老师就带他到家里一日游，甚至还可以答应你们任何过分的要求哦～。”

老师的话让全班都哗然了，从老师敢当着全班的面跟苏珞接吻这点来看，恐怕老师应该是打算玩真的了。

你妹的，那么漂亮的一个9分御姐啊，错过这一次机会，恐怕这辈子都没机会碰到美女了。

这可让同学们内心火热了起来，不管如何品尝一次9分美人的身体，哪怕像苏珞那样被吻一口都好啊！

一时间，班上的同学们都纷纷提起了干劲，就连女同学们也为了防止自己男友考上第一后，被这名美女老师给蛊惑掉芳心了，居然也跟着拼命努力了起来。

余老师看着同学们一个个都干劲满满的想着上她的样子，她不但没有半点担心，反而还一脸欠啪的给同学们抛出了一个飞吻。

飞吻完后，她还悄悄在苏珞耳边说了一句：“小苏珞，老师的话已经说出去了，你是想独占老师呢，还是想将自己稳稳能到手的美人让给别人爽了吧？老师期待着你的选择呢。”

牛逼，这老师够狠。

不过我喜欢～


──────────────────────────────────────────────────
第266章 接受美女老师的诱惑吧！（下）
────────────────────────────────────────

谁没有幻想过能在学生时代跟一名年轻的美女老师来一场禁断的师生之恋呢？

苏珞现在虽然已经有女朋友了，但还是不妨碍他爱美啊。

老师身上熟女气息不知道甩了红希几条街，没有哪个男人能够经受住御姐的诱惑。

苏珞自然也是如此，他也多多少少对美女老师抱有点非分之想啊。

所以，就算不是为了真的跟美女老师发生点什么关系，哪怕只是为了防止老师被别的同学赢走，他也得努力考好下一场啊。

毕竟他都已经尝过老师的嘴唇了，心里多多少少会把老师当成自己的女人来看待了。

若这时候还让别人赢走了老师，并对其提出了过分的要求的话，那似乎也有点绿了吧？

不行，绝对不能让自己的美人被别人抢走，他的认真学习，努力……

努力个屁啊！

继续像以前一样玩玩游戏睡睡红希就好了～。

苏珞表示应付考试实在是太简单了，他还真就隐藏着学霸属性，不管什么东西都一学就会，所以没啥好紧张的。

倒是红希紧张了，她很清楚老公的学业有多厉害，因为常年霸占班里第一的她，在回家后都得虚心请苏珞帮忙复习的。

所以红希敢肯定苏珞能考下第一，那到时候她的男人岂不是要被美女老师给诱惑走了？

她必须想办法让苏珞考砸了才行！

于是乎，从那日起，为了让苏珞考砸的红希，居然每天回家都干起了傻事了。

比如说她后来在家里开始不穿衣服了，一看苏珞闲着就马上压榨他，让他没有任何时间学习。

这可着实让苏珞那一年的合租生活都爽翻了，你知道有个美女女友一天到晚都想着滚床单是什么感觉吗～？

没错！

腰酸死了，妈耶！

但可惜的是，不管红希如何压榨他的精力，都依然无法阻止苏珞考出一个好成绩来，甚至都无法阻止苏珞跟那个狐狸精老师的关系越来越亲密了。

本来吧，苏珞在引起老师的关注之前，他在班上就是一个毫无存在感的路人，舞台上最适合他演的就是一棵树。

但是自从老师开始留意他以后，他安静的生活就被打破了。

明明他一不是班长，二不是学生会干部的，可老师不管遇到什么问题都爱来找他帮忙。

比如说有时候会让苏珞帮她搬点书之类的，对于这种要求，身为学生的也不好拒绝老师对吧？

所以苏珞即使万般不愿意，但也只能垂头丧气的干咯。

但是就在干完了这一单以后，从此老师提出的所有帮忙要求，苏珞却莫名的变得主动了起来。

原因无他，主要是因为苏珞帮老师搬完了书以后，也不知道老师是为了笼络他，好让他下次考试拿出全力来。

还是单纯因为跟他接吻过一次以后，心里的激情都被他给唤醒了，就很想得到男人的滋润。

只是身为老师的她却又不好意思去外面找男人，所以就只好找那个跟她有过一次亲密接触的学生咯。

毕竟都已经亲过一次了，再亲一次也没啥大不了的了吧？

正所谓一回生二回熟嘛。

当然了，这些都是苏珞一厢情愿的猜测而已，老师给出的解释是，看他搬书那么累了，为了鼓励他下次也乖乖听话，就送一点福利给他好了～。

于是乎，在昏暗的仓库里，老师突然眼神痴迷的一个前仰，身体紧紧缩在了一名男同学的怀抱里面，那张嘴唇更是再一次的契合在了这名男同学的嘴巴上，然后香舌一吐，激情四射起来。

足足半个小时以后，红希给苏珞打来了电话，这对痴男怨女才是不得不一脸不舍的唇分了。

但是在苏珞接电话的时候，老师的红唇依旧在他脖子上活动着，可见这老师有多饥不择食了吧？

自从仓库偷情事件以后，苏珞就会三天两头收到一次老师的帮忙请求了，而且每一次让他帮忙的都是一些鸡毛蒜皮的小事，甚至还有让他帮忙买瓶水过来这种破要求。

对于这些烦不胜烦的要求，苏珞就愤怒的表示……

三天两头的频率也太慢了吧，要不咱们改成每天几十次怎么样？(ˉ﹃ˉ)

总之，当苏珞将矿泉水送到老师指定的区域以后，才发现那里一个人都没有，只有一快空旷的草地。

老师接过水后，一口都没有喝，直接表示自己好像有点累了呢，能不能借他的身体靠一下呢？

苏珞还有什么好说的，老师这么勤恳的教育他们，他连一个怀抱都舍不得借给老师吗？

所以苏珞一点都不自私的张开了温暖怀抱，一把就将老师搂进了怀里，然后低头就吻。

你没看错，是苏珞主动的。

但是老师面对学生这么突然的袭击时，居然也不说假装反抗一下，而是直接就顺势将他按倒在地了，然后师生两人就在这渺无人烟的地方偷偷培养了一下午的师生感情～。

完事后苏珞才知道老师为什么要让他买水过来了，完事后总得洗洗脸刷刷牙的吧，不然回去后让红希闻到了老师的体香味的话，那可不好解释了……

渐渐的，经过了一段日子的感情培养后，他们的师生之情显然已经达到了非常浓厚的地步，以至于老师都敢在教室里当着所有人的面直接坐在苏珞大腿上了。

她还口口声声的解释这是为了提高同学们的斗志，如果同学们不想让她继续坐在苏珞身上的话，那就在期末好好考出一个好成绩来吧。

但实际上她就是想靠在苏珞怀里，就是在占苏珞的便宜罢了。

老师还一边在苏珞的怀里轻轻蹭着，一边偷偷在其耳边轻声问道：“小苏珞啊，期末有没有信心拿下老师啊？”

苏珞很清楚老师这话是在问他有没有信心拿下期末考试第一，因为只拿下了第一以后，就可以对老师提出任何过分的要求了，到那时跟拿下了老师还有什么区别？

不过话虽如此，但你好歹也是一名老师啊，咱们说的委婉一些行不？

这个老师居然直接挑明了说是为了拿下她，这就好像是在暗示苏珞，等他考下了第一以后，不拿下她她都不同意了呢。

这迫不及待想被自己学生糟蹋的样子你说骚不骚，这里可是教室啊喂！

妈个姬的，一个美女老师在教室里拼命对男同学性 暗示，像是深怕自己无法遭受这位同学的亵渎似的，你说欠不欠揍？

苏珞简直现在就想把她给揍得啪啪啪响了～！

“放心吧老师，既然您都已经钦定让我拿下了，我在不努力一把怎么行？”苏珞也认真回应着老师的期待。

“知道就好，那老师可就洗白白了等你来咯～。”美女老师甜蜜一笑，然后在苏珞耳边轻轻吐了口兰气，诱惑得要死。

“不过老师啊，我虽然很享受与你在一起的时光，但是你也要知道，我已经有女朋友了来着，咱们关系若是真的达到了那种地步好像也不妥吧？”

“觉得不妥的话，你就把这一切当做是老师为了逼你考第一的计划好了，至于对老师提要求的那个权利，你可以做一直留着，终身有效～。”

“那我好像就完全找不到拒绝的理由了呢。”

“我可不会然你拒绝，好好努力吧小鬼，可别到时候让别人考了第一，老师跟你铺垫了那么久，却只能在别人床上露出那种恶心的表情了。”老师严厉的警告道。

“放心吧老师，我是不会让这种事情发生的，哪怕是为了守住你的贞洁，这也足够成为我的干劲了。”

“那老师就等着到时候亲身体验你的干劲有多猛烈了～。”

“这个嘛……我说了多少次，我已经有红希了，主要还是以保护您的贞洁为主吧。”

“好好好，那晚点你还要来帮我搬点东西吗～？”

“瞧你说的，帮老师这种事情不是学生应该做的吗？”

“啧啧，男人。”余老师撇了撇嘴，对这个三心两意的家伙似乎有点生气的样子。

但是一想到这男人被她虏获得死死的，老师的嘴角又忍不住扬起了一丝愉悦的微笑。

她倒是挺期待的，一直以来都是她在约苏珞出来，而且每次出来都只是接接吻，按按摩之类的，那最后一步的关系两人似乎都有意识的在抵抗。

她可毕竟是名老师啊，就算在怎么中意这个少年，在怎么喜欢他的吻，也改变不了他们是师生关系。

面对这种关系，以及两人那巨大的年龄差，要做那种事情的话，老师心里多多少少也还会有点羞耻心的。

不过这个情况等到苏珞期考拿下了第一名以后可就不一样了，她毕竟送给了第一名的人随便糟蹋她的权利，所以到时候苏珞要用这个权利来跟她突破那一层关系的话，她也不好食言而肥了不是？

就是不知道苏珞最后会不会对她提出那样的要求呢，让她好好期待一下吧！


──────────────────────────────────────────────────
第267章 小苏珞，来帮老师搬东西吧～
────────────────────────────────────────

（前情提要：上章是老师与苏珞的回忆。）

时至今日。

苏珞夺走了董丝雨的第一次后，又搀扶着一瘸一拐的她来到了教室门口。

这时上课铃都已经响了两分钟了，而苏珞又是在一对美女闺蜜的围绕中来到教室的，他想不引起全班注意力都难。

同学们全都眼神冰冷的注视着他，目光就如同一把把刀子似的刮在了苏珞身上，刮得他忍不住打了个抖。

要知道丝雨跟红希可是班上最漂亮的两个女孩了，苏珞夺走了红希以后，就已经让同学们怒不可遏的了，现在又见到他跟丝雨亲密无间的粘在一起，这不是明摆着想成为全班乃至全年级的公敌吗？

而且最让大家心里不平衡的是，苏珞长得又不是很帅，为什么总有两个美女围在他身边转？

这尼玛也太不科学了吧？

难道说是苏珞写书赚钱了，所以才让妹子们如此痴迷他的？

那也不对啊，很多人都知道丝雨家里是有钱人，怎么可能在乎苏珞这点小钱？

结果一个有钱人居然会去倒贴一个长得不咋样的大众脸，这实在是有些匪夷所思了。

如果你要说这个大众脸很暖的话，那同学们就要表示不服了，这年头哪个男的不暖？

暖男这种不值钱的东西，在大街上随手一抓就是一大把吧？

同学们真是气啊，这TM就算传说中的主角光环了吧，有名字的角色就是可以为所欲为！

好吧，看来想要跟有名字的家伙抢班花是不可能的了，但至少把老师留给他们一些意 淫的空间吧？

哪个学生没有幻想过跟年轻貌美的老师来一场轰轰烈烈的师生恋？

如今他们的愿望已经实现一半了，貌美老师就在眼前了，只差一场轰轰烈烈的恋情而已！

好吧，这算个毛子的实现了一半啊。

不过就算没有一半，但也不是完全没有机会的，毕竟只要考了期末第一的话，不就能够对老师提出一个过分的要求了吗？

至于男生们到底想提什么过分的要求，我想就算不用多说，在座的男人都心里有数了。

虽然同学们也都清楚，哪怕老师真的给了他们提出一个要求的权利，也不代表就真的会满足他们那些过分的要求了，毕竟他们再怎么说也是师生关系，同学们也没脸真的要求太过分呀。

但至少可以肯定的是，只要能够拿到提要求的权利，那理论上就等于是得到老师本人了。

哪怕只是理论，但意 淫起来很爽啊～！

然而，当考试分数出来的一瞬间，同学们全都决定毕业以后去中国石化工作了。

你看他们一个个的，石化做得多完美呀。

苏珞的成绩居然全年级第一！

那个每次考试都只能刚好达到60分及格线的家伙，居然考了个全年级第一？？？

那也就是说，在继红希与丝雨之后，现在连老师也已经成为苏珞理论上的女人了咯？

卧槽，这谁顶得住啊！

现在一个暑假过去了，也不知道苏珞对老师提过要求了没有，如果提过了的话，又会是什么要求呢？

这个采花贼提出的要求，多半是那种很恶心的事情吧？

妈的，人渣！垃圾！社会蛀虫！！！

“小苏珞，连我的课你都敢迟到了？现在开学都过去两天了，你这么晚才来跟我报道是几个意思？”余老师看着苏珞左拥右抱的样子，眼中闪过了一丝不满。

她跟苏珞都已经一个暑假没见了，期间这个没良心的家伙也不说发点短信来跟她联络联络感情，居然就这样把她丢了两个月。

现在好不容易等到了开学，她整天想着能与这个家伙早日相见呢，可对方却还在慢悠悠的陪自己女友，完全不把她当成一回事。

亏她还经常想着苏珞的事情抠门呢，现在想想自己付出的情感简直想个傻子一样，就是个笑话！

暑假的这两个月里老师真是心灰意冷了，她开始慢慢怀疑苏珞对她的想法是不是只局限于玩玩而已，不然为什么会扔着她那么久不管呢？

如果是的话，那她可就要重新审视一下自己跟苏珞的关系了，她身为一名老师，身为一名过来人，可不想沦为自己学生玩腻了就扔的工具啊。

“余老师，好久不见了，最近我家里有人出车祸住院了，我实在是忙得抽不出时间来向你问好了，还请老师谅解啊。”苏珞赶紧诚恳的道歉道。

他这话倒也不是在撒谎，暑假期间苏珞可不是一直再往医院跑吗？

当时住院的是唐母，不过唐母现在已经是他的老婆了，而且肚子里都有他的骨肉了，所以他说住院的是自己家人也没毛病吧？

“哼！我还以为你已经忘了还有我这个老师呢，我还想着要不要回收你期考第一的奖励呢。”余老师冷哼一声说道，她都不想给苏珞这个负心汉来自己家里一日游了。

这时同学们也连忙跟着附和，希望老师能够回收苏珞一日游的权利，说什么老师给出这种权利只是为了激励学生努力而已，没必要真的实施的！

同学们简直酸死了。

但苏珞面对同学们的抗议，却一点都不紧张。

如果他跟老师只是普通的师生关系，还真会担心老师会回收权利了。

可他们毕竟是亲热过快一年了，互相在对方心里都有一些地位了，哪怕没有老师给出的一日游权利，苏珞还不是想去老师家就去老师家，想跟老师亲热就跟老师亲热？

只是说有了这个能对老师提出任何要求的权利以后，他才能够稳稳锁下老师的第一次。

当然了，老师还有没有第一次还是个未知数呢，老师看上去都有30+岁了吧？

活到这个年龄的美女，就算早就失去了第一次也算正常。

“老师，你可不能回收奖励啊，不然我在受挫之下，这个学期考不好了怎么办？”苏珞虽然知道老师百分百不会回收奖励的，但还是在同学们面前演了一出苦情戏。

毕竟他跟老师之间的亲密关系还没有第三个人知道呢，苏珞在人前必须演得跟老师只是普通关系而已，不然要是让外人发现了他们之间的奸 情的话，恐怕会对老师的风评产生非常恶劣的影响。

甚至于还有可能会出现类似里.番中的剧情，你比如说老师可能会被别人用他们偷情过的证据来做威胁啊，然后让老师也跟他发生肮脏关系什么的。

到时候不愿意让事情曝光的老师，岂不就得成为那名学生手中的惹不起了？

所以说，在人群面前，戏还是得演到位的。

“行了，死罪可免活罪难逃，老师那里有些东西正需要位苦工帮忙搬搬呢，作为你迟到的惩罚，下课后跟我走一趟吧。”余老师白了他一眼说道。

不就是演习吗？

她也会！

说是搬东西，但实际上只有她跟苏珞知道，每次搬完东西以后，她都得送些福利给苏珞作为报酬的。

也就是说，搬东西已经成为了他们亲热的摩斯密码。

听懂了这句摩斯密码的苏珞，当然是毫不犹豫的点头答应了：“放心吧老师，就算你把今年所有的苦工都交给我，我都不会说半句不的！”

“啧啧，记住你说的话，我可不会轻易放过你的。”余老师眼神邪恶的说道。

余老师不由觉得这样跟苏珞对话很有感觉啊，因为这就等于是在众人面前商量如何亲热一样，不觉得很刺激吗？

而且这些同学们还傻傻的不知情，居然还在下面大呼着爽快，以为苏珞真的要去干苦活了似的。

真不知道让他们发现‘苦活’是指老师，而干苦活就是在‘干老师’以后，他们的心里还会爽快吗？

我告诉你们，苏珞才是在暗爽的那个呢


──────────────────────────────────────────────────
第268章 这样的老师你们喜欢吗？
────────────────────────────────────────

由于是大四，课程基本上都修得差不多了，所以在上完上午的课以后，下午跟晚上的时间就基本上都是闲着了。

除了某个要被老师拉去干苦活的家伙以外。

同学们一边明面上为苏珞感到可怜，一边笑嘻嘻的离开了教室，丝毫没有要帮他去一起搬的意思。

没错了，这就是同班同学的正常反应。

倒是红希跟丝雨开始心疼起自己的老公来了，去年的时候老公就整天被老师交出去干活，也不知道老师哪有那么多活要让苏珞干。

没想到今年苏珞都考第一了，居然还得去帮老师干活，这似乎有点不公平吧？

为什么受伤的总是她们老公？

“老师，要搬些什么东西啊，要不我们也一起去帮帮忙吧？”心疼老公的红希连忙说道。

“好了红希，我知道你是想跟小男友腻在一起，但是你们腻了一个暑假还不够吗？也该让小苏珞活动活动身子骨了。”余老师连忙拒绝道，她可不能让红希一起跟着啊，她可是有两个月没有尝到苏珞的吻技了，正准备今天下午好好的享受享受呢，怎么可能会让红希跑来打搅？

“谁暑假跟他腻在一起了啊，我们都已经和平分手了。”红希反驳道。

“你说什么？你们分手了？”余老师闻言不由一脸错愣，但旋即眼中似乎又闪过了一道喜色。

苏珞跟红希居然分手了，那意思也就是说，苏珞现在是无主之物了咯？

余老师可是记得苏珞以前说过的话，他说他已经有红希了，所以不能跟她进一步的发展。

那现在苏珞已经没有红希了的话，是不是就可以跟她随便发展关系了呢？

握草，她暑假苦苦寂寞了两个月，没想到最终老天爷居然给她送来了这么一份大礼啊！

那她还有什么好说的，必须让苏珞早日体会到她有多能干才行啊～。

“是啊，我们现在已经不是情侣了，丝雨才是他的情侣。”红希又说出了一句惊人的话。

为什么说这句话惊人呢？

因为余老师很清楚丝雨跟红希是闺蜜来着，现在红希做了苏珞一年老婆以后，又换丝雨上去做了，也就是说，这对闺蜜是在轮流做苏珞老婆的节奏？

那岂不是等于苏珞已经把她们双手了？

而且后宫的姑娘们还相处融洽？

握草，那她岂不是白高兴一场了？

这个苏珞到底是几个意思，跟红希分手后也不说来找她培养感情，反而还把她的……咳咳。

反而还把丝雨给上了？

余老师顿时心里一冷，然后连忙朝丝雨投去了一个质问的眼神，想要弄清楚这到底是怎么回事，她们该不会是在两女共侍一夫吧？

但是丝雨撞到余老师的眼神以后，不但没有给她任何的解释，反而还不满的轻哼了一声，然后就将头转到了一边去，像是在说‘我的事情不用你管’一样。

余老师不由皱起眉头来了，看丝雨的这态度，看来她多半是在跟苏珞交往没错了。

那如果丝雨在跟苏珞交往的话，她跟苏珞的关系又该怎么算？

余老师总感觉越来越乱起来了。

不过仔细想想，如果丝雨能够跟苏珞在一起的话，那她以后不也有的是机会跟苏珞在一起了吗？

而且说不定还能够跟丝雨一起上呢！（舔唇）

再加上丝雨能够跟苏珞在一起的话，她也算是放心了。

算了算了，还是不要想那么多了，顺其自然吧，她就继续按照原计划行动，先去跟苏珞好好享受一下迟到了两个月的激情吧！

“行了，总之苏珞留下来跟我搬东西，你们两个就自己玩去吧。”余老师迫不及待的说道。

而红希自然也不好违抗老师的话，老师多多少少还是拥有点威严的，老师布置的任务作为学生的只能去完成了。

所以在老师的驱赶下，红希只能拉着丝雨离开了教室。

美女老师看着她们走掉以后，素手才是开始不老实的勾搭在了苏珞脖子上，同时诱惑的在其耳边说了一声：“小苏珞啊，老师问你个问题，你可要认真回答。”

“老师你就直接问吧，我肯定如实报道！”

“很好，那老师问你，我在你心目中到底是个怎样的形象啊，除了老师这个形象以外。”老师非常期待苏珞的回答。

“那还能是什么形象，御姐偏人妻吧。”

“那你的意思是说，老师身上还很有御姐的感觉咯？”老师愉悦的说道。

“是啊，老师看上去还年轻得很呢，若非气质上是个熟女，否则就是典型的美丽大姐姐啊。”苏珞嘴巴特甜的说道，没有哪个女人不喜欢被别人夸年轻，像老师这种奔了30的女人就更加在意年龄问题了，所以苏珞毫不犹豫的夸奖对方。

毕竟老师也配得上这些夸奖，她看上去就是很年轻漂亮嘛。

“啧啧，小苏珞真是越来越会说话了，不过姐姐我喜欢听，看在你嘴巴这么甜的份上，姐姐我还可以送给你一份大礼哦～。”老师简直被苏珞的甜言蜜语给虏获得一阵心动，其实她就担心苏珞会不会在意她的年龄什么的呢。

但是不管她年龄多大，只要这张脸能一直好看的话，这个色小鬼还不是得乖乖盯着她流口水吗？

她是真想看到这个色小鬼对自己流口水的恶心样子了啊。

“老师还有什么大礼啊？”苏珞疑惑的问道，老师本人都已经算是他的东西了，还有什么能够诱惑得了他吗？

“放心，这可绝对是一份超级大礼，不过老师在此之前还要想问你一声，你能够接受得了姐妹盖饭这种羡慕死人的关系吗？”老师眼神严肃的问道，因为她即将要说的就是一件非常严肃的事情。

“老师的意思难道是？”苏珞脸色一喜，难道说老师还想拉着自己的姐姐或妹妹一起上他的床吗？

握草，美女姐妹倒贴谁不要啊，他最爱的就是母女盖饭姐妹盖饭之类的了，现在母女盖饭他已经吃得心满意足了，相反姐妹盖饭他却一直没能品尝过。

虽然他的家里有着一对姐妹，但是那个皮蛋妹妹实在是太傻得可爱了，实在是让人对她下不去手啊。

如果现在能有一对御姐姐妹花让他品尝一顿姐妹盖饭的话，那他肯定会悉心照顾一辈子的！

“如果你喜欢姐妹盖饭的话，那你那个用来对老师提出任何要求的权利，可就要想想该用在什么地方了。”老师已经相当于是在明示了。

只要苏珞愿意，那么她就必定会亲手送上美味的姐妹盖饭。

“这样啊，我本来还想要求你做我的情人呢，现在看来是要改改了。”苏珞也不掩饰自己的欲望，连想要老师做自己情人的话都说出来了。

结果他果不其然受到了老师的一个白眼：“你在想什么呢，我们在一年前不就一件事情人了吗？”

“呃……是吗？”

“不是的话我能让你这样那样一年？”

“好吧，那今天我们要去哪里‘干苦活’呢？”苏珞心里美滋滋的，没想到老师从一年前开始就已经把他当成情人来看待了啊，这种老师他喜欢！

苏珞忍不住的将咸猪手放在了老师的大长腿上，老师的腿本来就很精致美丽了，现在穿上了OL职业服以后，简直就把这条大长腿的形状凸显到了极致，这腿他能够玩一辈子！

没想到在自己开学的第一天，老师就打扮得如此诱人的迎接他了，这样看来他的大四生活是有的享受了。

“走吧，既然你期末考了第一，那老师自然要按照约定让你到老师家里一日游的，咱们就在家里尽情的干苦活吧～！”老师也是深情的啵了他一口，然后就不再浪费时间了，赶紧回去做.爱做的事情吧～。


──────────────────────────────────────────────────
第269章 老师是富婆？
────────────────────────────────────────

苏珞在老师的指名之下，不得不去帮她干苦活了。

唯一让苏珞没有想到的是，干苦活的地点居然就是老师的家里面，准确来说应该是一处看上去挺高档的公寓里面。

按理来说，大学的老师在学校里应该有教师公寓的，但是余老师却没有住在安排好的教师公寓里，反而是一个人搬到学校外面住了。

可能是因为她觉得学校安排的住处太小了所以住不习惯吧？

不然的话谁能够告诉他，为什么只身一人的老师却要住如此大的公寓？？？

这公寓乍一看至少三个房吧，老师一个人住得下？

还是说老师每天晚上都有换着房间睡的习惯，一直睡在同一个地方会失眠？

“老师，你该不会也是传说中的富婆吧？”苏珞看老师住的地方如此大气，不由对老师的身价重新评估了。

该不会他正在搂着的这具身体价值千万吧？

甚至时候当教师如此赚钱了？

“富婆啊，或许算是吧，小苏珞想要被我包养吗？”老师突然用手指抬起了苏珞的下巴，戏谑的说道。

“包养就不用了，我来包养你还差不多。”苏珞虽然挺想被富婆包养，用自己的肉体去交换对方的钱财来着。

但是在收服了于家母女以后，于家财团的百亿家产就算是由他一份了，他还需要去做出卖身体这种行为吗？

相反苏珞倒是挺希望老师来让他包养的，虽说老师基本上已经铁定是他的女人了。

但若是能够挂上包养这个称号的话，那老师比起是他的女人，是不是更像他的奴隶一样呢？

拥有一个美女老婆，和拥有一个貌美奴隶，哪种说法更让人兴奋？

大家喜欢哪种说法就用哪种说法吧。(ˉ﹃ˉ)

“啧啧，小苏珞想包养啊我，没想到你会对我有这种兴趣呢，不过老师毕竟可以答应呢任何一个要求，你有什么想法都可以尽管提哦～。”余老师面对苏珞想把她当成玩物来对待的心理并不讨厌哦。

因为这又不代表是苏珞就不爱她了，把她当成老婆来爱还是把她当成惹不起来爱，这只是说明了苏珞的一种性癖取向而已。

而身为一名女人，若是连自己男人的性癖都无法满足的话，那可是无法留住这名男人的心的哦。

“尽管提呀，我得先认真考虑一下。”苏珞思索着说道。

他的这个要求可不能随随便便就浪费掉了，必须用一个要求得到最大化的好处才行。

你比如说，如果用这个要求来跟老师滚一次床单的话，那也就只能滚一次而已。

但如果要求老师做他老婆的话，不就可以滚一辈子了吗？

所以该如何最大化运用眼下的条件，也是一种智慧呢。

“不用急着给答复，老师给你的条件终生有效，好好的考虑考虑吧，可要想出一个能把老师彻底弄坏的好点子哦～。”老师的话语之中充满了挑逗之意，可着实让苏珞听得满脑子都是对老师的非分之想了。

苏珞终于忍不住诱惑了，他连忙往老师那纤细的柳腰上使劲一抱，然后又一把堵住了她的柔软嘴唇，吻着她就往沙发上倒了下去，准备先将老师给吻得生活不能自理再说。

但是还没等他来得及用小舌头撬开老师的嘴巴呢，老师却头一次主动推开了他的身子，白了他一眼说道：“等一下，好不容易来到我家了，难道你光亲一下就满足了吗？”

“呃……那当然是无法满足了，只不过我现在还没想好对你提什么要求呢。”苏珞顿了顿说道，不是老师让他慢慢考虑也没关系的吗，怎么现在又想让他提出些过分的要求了？

“你也太老实了点吧？”老师真是忍不住郁闷的叹了口气，这个笨蛋苏珞到底是胆小呢还是墨守成规呢，非要等对她提出了过分的要求以后才敢办了她吗？

要知道她都跟苏珞亲热过一年了，两人之间的感情早已经恋人已满了，就算没有她给的提条件的资格，苏珞也可以要求她进一步发展啊。

老师愿意让你随便提条件这句话的意思，并不是真的只满足你一个条件，而是代表着老师愿意让你做任何事情了懂吗？

所以就算没有提什么要求，你只是出于冲动想推了老师而已，老师心里也肯定不会有多少反抗的懂不？

懂了的话就快点表示一下啊，难道这种事情也还得让女方主动？

“好吧，我明白了，说吧老师，你想要生几个女儿？”苏珞还有什么好说的，老师都献媚成这个样了，那就别怪他一不做二不休了吧。

你以为光是把你推了就能满足我了吗？

我跟你讲，男人的占有欲是永无止境的，你不帮我生一窝卡哇伊女儿，这辈子就别想下老子的床了！

“哈？孩子你个头啊？”老师不由白了苏珞一眼，那种一直以来都骚气满满的俏脸上，也头一次浮现出了羞红之色。

毕竟不管怎么说，生孩子对于女人可是一种非常神圣的事情啊。

你见过哪个不把自己身体当一回事的圆角女，愿意帮外边的男人随便生女儿了吗？

圆角女都不愿意，她又怎么可能会愿意啊？

虽说圆角女跟野男人没有感情基础，而她跟苏珞是有感情基础在的，所以跟外边的圆角女不一样。

但要说她跟苏珞的感情吧，其实更多的还是处在身体欲望的感情上，虽然也并不是完全把对方当成发泄欲望的道具了，但是生孩子的前提，至少也要排在发泄欲望的后面吧？

她都还没有被苏珞推得无法自拔呢，哪里有心情考虑制造下一代的问题？

想要让老娘心甘情愿的送你一个女儿，那就先让老娘满足到这辈子都无法离开你的地步再说吧～。

“放心吧老师，我当然会按照顺序来的，只不过嘛，你也知道有个词叫做意外怀孕不是？”苏珞表情坏坏的说道。

要知道合体这种事情毕竟是伴随着极大风险的，谁又知道自己会不会一发就中彩了呢？

你看看唐母，从时间方向上来讲，唐母刚跟他好上没多久就闹出人命来了，有的时候意外来得就是那么突然。

“你说得很有道理，那么安全起见，假设这几天内我就会有意外发生了，那你是不是得在意外发生之前就让老师变得离不开你呢？”老师似乎一点都不担心自己会被搞出人命的样子，毕竟这件事情在她看来就是迟早的事，只要她愿意让苏珞推倒了，就一定会有修成正果的那一天的。

这一天来临只是早晚的事情罢了，她在意的是当这一天来临的时候，她的心里是不是已经毫无怨言了呢？

为了防止自己肚子变大时会存在一丝的后悔，她必须想办法变得绝对不会后悔才行啊。

而最好的办法自然就是变得离不开苏珞了。

这逻辑一定没问题的


──────────────────────────────────────────────────
第270章 你见过这样的师生关系？
────────────────────────────────────────

“小苏珞，咱们是师生关系对吧？”余老师在表达完想被苏珞满足的愿望以后，不知咋滴又开始瞎扯了起来。

“是啊？怎么突然说起这个来了？”苏珞不由疑惑的问道。

“那你不觉得正常的师生之间，是不会像这样搂着躺在沙发上的吗？”

“呃，现在才说这个？”

“老师的意思是说，身为师生的我们怎么能够随便做这种事情呢？老师不要脸的啊？”

“emmmm，你说得对，你说得很有道理，那么我现在可以开始干活了吗？”苏珞表示他就是这个眼神→_→。

咱们都亲热了一年了，你特么现在才猛地回忆起师生之间不该有这种关系？

你逗谁呢，哪一次不都是你最主动！

苏珞直接送给了老师一个白眼，事到如今还跟他说这些有什么意思吗？

“你说的没错，就是干活，可别忘了咱们的约定啊少年，老师可不是想要才让你推的，而是看你帮忙干活太累了，所以才给你发福利的，这是个很重要的设定哦～。”老师也不知是哪根筋搭错了，之前明明还很急着想开始的她，居然又浪费起了时间来。

“老师，咱们之间的关系还需要这么矫情的吗？”苏珞一脸嫌麻烦的样子。

“怎么不需要了，帮老师干点活就让你这么不情愿？”

“那倒没有，帮您干活我当然愿意了，所以您这回真的有活让我干了？”

“说得好像老师以前找你都是假的有活一样。”

“呃，难道不是吗？”苏珞仔细的回想了一下，好像只有第一次老师让他去搬书的时候，他有真的搬过两本书来着，但是往后的日子里，他每次被老师以干活的名义传唤过去以后，发现这个‘活’就只剩下老师本人了。

“就算是你也不要说出来啊小鬼！”老师不满的一撇嘴，那种不要脸的事情他说得那么清楚干嘛，就不能自己将责任全部揽过去吗？

“好吧好吧，我掌嘴，那老师这次有什么活要让我干呢？”苏珞连忙扇了扇脸颊说道。

“今天的午饭你说谁负责呢？”

“我。”

“那填饱肚子之后是不是得洗个澡在上床呢？”

“是是是。”

“那帮老师擦背的活，这个世界上只能由谁来干呢？”

“还是我。”

“既然如此你还在愣着干嘛，饭都不喂饱就想动我了？”老师看着这个一心只想扒掉她衣服的学生，当即没好气的瞪了对方一眼。

现在正是中午刚下课没多久的时间呢，她可是上了一早上的课，肚子都快要饿空了，哪里还有力气跟他在床上瞎折腾？

“嘛，咱可以喂你吃鱼皮蛋呀～。”苏珞丝毫不介意喂老师吃点特殊的。

“巫妖王吗你？这么急着到床上去干嘛？下午的时间还长着呢，这么快就进入主题的话，你能够坚持一下午？”老师撇了撇嘴，你以为她很想跟苏珞浪费时间吗？

她当然也想马上就进入主戏了，但是主戏已经被kxk从正文中裁剪了出来，专门做成里.番福利发到群文件里了，所以这缺失的几百字主戏内容，自然得灌点水进来补补了不是？

所以她才突然用肚子饿为借口拖时间的，同时也是为了苏珞的腰考虑啊。

她就不相信这个世界上真有‘一夜七次郎’！

现在的男人啊，能坚持个两次，每次有个10分钟以上就顶天了，别问我是怎么知道的。

老师可不想希望苏珞来个20分钟就完事了，那样一来这一整个下午的暧昧时间不都得浪费掉了吗？

所以他们必须多花点时间在调情上，这才是稳定感情的最好方法懂不？

然而苏珞表示不懂。

“呃，坚持一个下午很难吗？”苏珞一脸不解的问道，他表示自己也不知道是老婆送的补品吃多了，还是因为有主角光环撑腰的原因，他跟老婆们一折腾就是一整晚的经历也不在少数了。

应该说在暑假的那段时间里，他每天除了给老婆们送饭以外，剩余的时间里好像都用在制造鱼皮的之上了吧？

还有什么事情比制造鱼皮蛋更加费时费力的吗？

“你在说什么傻话呢，一整个下午是会死人的。”余老师可不相信世界上真有那么强大的生物。

“谁说傻话了，我都跟红希试验过很多次了，还能有假不成？”

“哈？你跟红希做过这种事情了？？？”余老师闻言不由一阵错楞，在她心里红希可是乖乖女的形象啊，就算谈恋爱了也不至于这么不自重吧？

女人的身体可是‘一次性物品’啊，被使用过一次以后，很多东西一旦失去就再也不会回来了。

拥有第一次的女人和失去了第一次的女人，那珍贵度可是一个天一个地的。

“我们以前可是真正的情侣好伐，恋人之间做这种事情很奇怪吗？”苏珞撇了撇嘴。

“恋人毕竟不是夫妻啊，她怎么能这样糟蹋自己的身体呢？”

“那老师的意思是说，您这么想让我糟蹋身体的原因，是因为您已经想成为我的妻子了咯？”

“啧！不愧是学霸，真会扣字眼啊，只可惜我并不是很想成为你的妻子。”

“那意识是我们的关系只限于情人？”

“滚！不是认真的别想碰我。”

“那不是妻子也不是情人，还能是什么？”

“当然是师生了～。”

“哈？这还不如情人吧？你为什么会觉得师生关系比夫妻关系还要重要？恕我直言，一般学生对老师基本上都不会有任何感情的。”苏珞直说了。

在所有学生的眼里，老师的形象向来都是凶恶的，虽不说绝对，但至少大部分学生与老师之间都不存在什么浓厚的师生情谊的。

“谁跟你说师生关系有夫妻关系重要了？”余老师白了他一眼，接着又情意绵绵的说道：“我的意思是说，咱们就以师生之情来代替夫妻之情吧，你想想夫妻之间做那种事情在正常不过了对不？哪有师生之间做那种事情让人兴奋啊？”

好吧，没救了这个人。

也就是说，她不是不想跟苏珞成为夫妻，而是想在成为夫妻之后，依旧让他喊老师，以此来享受背德的刺激感。

行吧，你说怎么玩就怎么玩吧，反正我们乡下人就是没你们城里人会玩。

“是是是，那就随便你吧，我给你做午饭去了。”苏珞一脸郁闷的说道。

扯了那么多，结果就只是这个老师想玩点刺激的而已啊？

“等一下，你还去做什么饭啊，你不是说了自己能够坚持一下午的吗？咱们还是不要浪费时间快点开始了吧～！”余老师突然变脸说道。

若是能够一下午都被苏珞照顾到位的话，那还浪费什么时间去吃饭啊，直接吃鱼皮蛋不就好了？

但苏珞却不依了：“还是先吃饱饭再说吧，不吃饱饭哪有力气干活不是？”

老师仔细一想好像也是这么回事，如果苏珞因为饿着肚子使不出劲的话，那到时候巨亏的还不是她？

所以老师还是按照原计划先尝尝苏珞的厨艺吧，她听丝雨说过苏珞的厨艺很不错来着，今天正好可以一尝究竟。

吃完饭后，美女老师废话也不多说，直接当着小苏珞的面一把解开了裙扣，那条性感的黑色ol裙就从其翘臀之中滑落了下来，露出了其中那引人犯罪的真空地带。

苏珞怎么也没想到老师的裙子底下居然是真空的啊，她就保持着如此羞耻的形态上了一早上的课？

老师你走楼梯的时候应该是靠墙走的吧，如果你是沿着扶手走的话，那下面的人只要一抬头，他岂不是就被绿了？

“小苏珞，老师要去洗澡了，快点过来干活吧～。”老师脱下了ol裙以后，又色气满满的将内衣给解脱了，随着一个胸罩甩在了苏珞脸上，那具凹凸有致的性感身材也完全暴露在了苏珞眼中。

不过她毕竟也是第一次在小男生面前裸露身体，眼神之中似乎充斥着一丝羞涩，所以右手也轻轻的遮在了胸前，将那两点粉红给挡住了一些。

苏珞顿时就被这骚想干的老师被诱惑得无耻的石更，他很清楚老师口中的‘帮她干活’是指啥，不就是在浴室里为她擦背洗身吗？

我跟你讲，咱苏家祖传的鱼皮蛋可是有沐浴露的作用的，不信的话待会儿我们就将鱼皮蛋涂满老师全身试试看吧～！

“老师，正好我做完饭后也弄了一身油渍，要不咱们就一起洗吧，两个人同时洗的话，不就能节约一份水了不是？”

“啧啧，你这节约的方式老师还真是没有办法反驳呢，那好吧，既然你想要一起洗的话，那就让老师好好享受一番吧。”老师眼神越发兴奋了起来。

成年男女一起洗澡会发生什么事情？

要知道她家用的可是浴缸啊，男女一起躺在浴缸里搂搂抱抱什么的，难免会发生什么深入浅出的碰撞吧？

一想到马上就能够跟苏珞的肉体紧密结合了，老师就迫不及待的拉上他往浴室里钻了进去。

只见老师先是让苏珞躺进了浴缸里，然后自己在靠到苏珞的怀抱之中。

苏珞就这么一边泡澡一边搂着美人的玉体，双手偶尔还会游走到对方的双峰之中，然后十分不要脸的揉了揉，占尽了这具胴体的便宜。

毕竟两人都裸着身体一起泡澡了，说明他们都有想要快活的欲望了，既然如此还害羞个屁啊，苏珞那是想摸哪就摸哪，先是用帮其擦洗身体为由，用魔爪将老师的身体每一寸给爱抚了个遍，在以想跟老师一起取暖做借口，用腹部紧贴在老师背上摩擦，最后又说老师的玉颈上好像沾着什么东西，然后就毫不客气的一嘴巴吻在了老师那另无数人疯狂的雪白肌肤之上，将她的锁骨、香肩、玉颈、脸颊给使劲的狂吻一通，吻得老师脖子往上的区域通通湿掉为止。

这时的老师像是早已在苏珞的抚摸与激吻之下变得饥渴难耐了起来，她那黏糊糊的小穴开始轻蹭在了苏珞的鳌头之上，她的小穴里好痒啊，已经迫不及待的想要被深入乱挠一通了！

“嗯～，好棒，小苏珞摸得我好舒服啊，老师已经……想要去了。”老师的嘴里发出了一道轻吟，身体就如同触电了般颤了又颤，这舒服的感觉简直比当神仙还要快乐啊！

“老师，我都还没有进去呢，你这么快就去了怎么行？”苏珞轻吻着她的耳垂说道，并开始用鳌头尝试去撑开那瓣粉红色的阴唇了。

“那你倒是快点啊，老师都已经快要痒死了还不放进来，非得让老师一脸欠操的求你狂插才满意吗？”老师极度不满了起来，苏珞的鳌头已经在她的阴唇上摩擦了好几分钟了，有这么多时间用来捅烂她的花心不好吗？

真是墨迹啊，别以上老师不知道，苏珞这家伙就是想让为人师表的她说出想被草哭这种恶心的话。

妈个姬的，说就说吧，反正早晚都会被草的，早说早被艹，早艹早舒服！

“好了别蹭了，快点插进来，老师想被你插死行了吧？你就按照自己的想法玩我吧，玩坏了也无所谓！”老师终于忍不住了，她也不等苏珞动手，自己反朝那根鳌头之上使劲的坐了下去。

感受到了那片花瓣被一点点的撑开，那肉肉的触感直接让老师爽得身体猛颤，然后一边深入，一边有大量洪水潮吹了出来。

直到鳌头噗嗤一声完全插入以后，被那坚硬的东西顶破了花心的老师，更是刺激得大喊大叫了起来。

“啊啊啊！！！好棒！好棒！好棒啊！！！”

“再用来点！顶我！顶我！顶我！快点把我的内壁顶烂啊！”

“啊～！去了！去了！去了～！！！”

老师像是从来没有尝到过如此刺激的滋味一般，在被苏珞的硬物捅入了子宫以后，身体居然开始大受刺激的挣扎了起来。

不过这挣扎与其说是挣扎，不如说是在爽翻的扭腰吧，毕竟她挣扎了半天都没有半点要自拔的样子，而是让鳌头继续往里面顶，直到住了她子宫的内壁以后，才是双眼一番白，香舌吐出口，语无伦次的浪叫了起来，再也没了半点教师的模样。

当苏珞将她狠狠的中出了以后，她还无谓的挣扎道：“不行……不能这样……不能中出的！”

说是这么说，但是被鳌头里喷出来的炽热鱼皮蛋‘烫伤’以后，她明显就是爱得无法自拔的夹紧了大腿，不让鳌头脱离她子宫半分。

一场大战就此落幕，苏珞舒舒服服的抱着怀里的没人，他刚才射得可真是超舒服啊。

不过余老师似乎没有想象中的那么舒服，她在苏珞停止了抽动以后也逐渐恢复了意识，当想起自己被捅成多么浪的模样之后，余老师那张迷人的俏脸上似乎也浮现出了大量羞红。

她刚才也叫得太浪了吧，还连续叫了好几分钟呢，像是深怕自己叫得不够浪的话，苏珞就透得不够狠一般。

结果她的愿望是实现了，余老师发现事后自己的小穴真是一阵发麻，都是被苏珞捅得太快了导致了，她甚至怀疑继续让苏珞捅下去的话，自己的双腿会不会就此抽筋了呢？

不过抽筋就抽筋了吧，没想到这死苏珞力道这么猛烈啊，她真是太爱了，这子宫被凶猛撞击的滋味，她恐怕是一辈子都无法忘记了的。

既然如此那就让她深刻记下这份感觉好了，她要让小穴变成苏珞的形状，让苏珞能更加轻松的撞击他。

于是乎，余老师突然转过了身体，开始面对面的抱住了苏珞来。

刚才她是背着苏珞让他捅个爽，还无法完全体会到肉体与肉体碰撞的滋味。

但是现在她已经像只八爪鱼一样紧紧缠在苏珞身上了，相信腹部的互蹭一定能够让她体会到更大的快感的！

“小苏珞，你不是说自己能够坚持一下午吗？那老师今天下午可就要好好的麻烦你了～。”余老师眼神炽热且贪婪的说道。

“放心吧老师，一定会让她过瘾到求饶为止～！”

“那我可就放心了，快点动起来吧，老师已经迷上你了，被你透得很爽哦～。”

“既然迷上我了的话，那是不是愿意为我生孩子了呢？”

“是是是，想要几个就生几个吧，别管这些小事了，你倒是快点动啊，不内射我一亿次怎么怀孕？”

“一亿次就……好吧，多少次都满足呢。”苏珞见到老师已经忍不住的开始自己扭动起了身子来，便也不再多说，当即吻住了她的朱唇，缠着了她的柔软小舌头，无法自拔的疯狂爱爱了起来。

两人一路从浴室爱爱到了床上，老师让苏珞压着自己，那样一来能让鳌头顶得更加深入一些，简直爽爆了好吗？

爽得老师不断颤抖，不断高潮，喷出来的粘液不仅将床单给打湿了，连地板上都湿透了，谁让她又一次在太舒服之下，居然失禁了呢……

总之，一整个下午的时间下去，老师是被苏珞玩得没有半点干净了，全身上下都沾满了苏珞的味道。

直到在最后一次的中出之下，被吻到舌抽筋，捅得腿发麻的老师，才是扛不住剧烈快感的昏迷了过去。

然后又被苏珞给中出到醒了过来……

醒来以后这家伙虽然不敢在爱爱了，深怕会猝死，但却依旧让苏珞的鳌头放在自己体内，若是发现苏珞有半点想将鳌头拔出来的迹象，她就直接破口大骂。

这根东西是属于她的，必须一直放在她的身体里面才行，一旦拔出来了她可是会漏水的！！！


──────────────────────────────────────────────────
第271章 老婆查岗！
────────────────────────────────────────

“真是心情舒畅啊～！”天逐渐黑下来了以后，早已享受过一下午的余老师，这才是……好吧，还是没能跟苏珞分开。

只见余老师舒舒服服的伸了个懒腰以后，又继续赖在了苏珞怀抱里面。

能够被小苏珞尽情的欺负，她可真是太幸福了呢！

隐约之间甚至还有些被欺负上瘾了的趋势，这可能就是传说中的抖M了吧？

其实吧，老师现在就跟苏珞所有的后宫一样，都患上了严重的鱼皮蛋依赖症，患上了这种病症的人，一旦见到苏珞以后，不跟他发生点什么就会浑身难受，如同万蚁噬体一般让人生不如死啊。

所以余老师的内心现在早已经变得一刻都无法离开苏珞了呢。

“小苏珞呦，想要让老师帮你生几个女儿呀？”余老师一脸深情的对苏珞说道，在她那花痴般的眼眸之中，似乎还能够看到两颗桃心。

这难道就是传说中的幸福到眼冒爱心了吗？

话说你都眼冒爱心了还不愿叫老公呢，居然还在对他自称老师，都没打算叫老公，就想要帮别人生宝宝了啊？

第一次见你这么惹不起的老师！

而且要说起来，苏珞之前想让老师帮他生孩子的时候，她还在说现在还不到时候来着。

结果这才多久的时间？

才过去了一个下午啊，老师居然就露出一副‘就算你不答应，老师也要帮你生一窝孩子了’的幸福表情。

现在看来哪怕是苏珞不想要孩子了，老师为了能够跟他绑定，也会将他关在小黑屋里卖力造女儿的吧？

这种无耻至极的不要脸老师，简直是……

啊，太棒了！

再给我多来几个吧，我天命上班！

总而言之，现在已经是天黑了，寂寞的红希甚至都给他打来了电话。

“苏珞，老师到底找你去干嘛了，怎么干到天黑了都还没搞定？”电话那头传来了红希的不满声音。

苏珞在中午下课以后就跟老师走人了，害得她们闺蜜俩傻傻的在家里等了半天，就等着老公回来给她们做午饭呢。

结果哪想这一等就是一整个下午的时间，若不是家里还有些早上喝剩的营养粥，她们恐怕都要饿肚子了吧？

红希就很不满老师将苏珞霸占了那么久，她到底是有什么活让苏珞干啊，能够干上一整个下午？

若不是余老师是一名光荣的教师的话，红希都要怀疑老公一下午干的活，是那种会付出生命代价的活了！

不过老师再怎么说也知道苏珞已经有情侣了，再加上他们又是师生关系，所以应该不会发生那种禁断关系的吧？

不管怎么说做人还是不能总用怀疑的眼光去看待别人的，她就相信一下老师的人品吧。

“抱歉啊红希，今天可能要晚点回去了，如果等不下去的话就去点外卖吧。”苏珞舒舒服服的搂着老师，反手就把那个相信他不会出轨的爱妻给绿了透彻。

“不是吧？你们还没有弄完吗？你们到底在干什么啊，需要干那么久？”宁红希惊讶的问道，没想到苏珞跟余老师既然还没有干完啊，余老师到底有什么好活啊，她们一连干那么久不会累吗？

如果累出了人命又该怎么办啊？

红希不由为自己的老公担心了起来，她舍不得老公被余老师欺负成这样啊，为什么余老师总是要找她的老公去干？

你自己的事情不会自己干嘛？

“唉，我也不想干那么久啊，但是余老师家的水管裂开了，一直都在漏水，我正在试图将漏水口给堵上呢，可能要晚点我才能回去了。”苏珞强行找借口掩饰道。

不过硬要说的话，这借口好像也没有完全错就是了。

“原来是这样啊，那你可要小心点啊，别到时候弄湿了身子，一晚上都回不来了怎么办？”红希是真的在关心老公的情况啊。

“回不来的话，那就只能在老师家住下咯～，反正我也有在她家里一日游的权利来着。”苏珞笑道。

“哈？你该不会不回来的原因就是在一日游吧？”红希一听老公这么说，心里顿时就有些急了。

说起来苏珞上次期末考了第一来着，老师可是欠着他一个条件呢。

而现在苏珞又在老师的家里，如同他趁机提出什么要在老师家里过夜的条件，恐怕老师也无法拒绝吧？

一想到自己的老公居然要在别人家里过夜，而且那个别人还是一个超姐大美女的时候，红希的心里说不着急那是假的。

虽说只是过夜，但谁又知道漫漫长夜里会不会发生点什么肉体碰撞呢？

不行，必须下达死命令让老公回来才行！

想到这点的人似乎不止是红希，连丝雨也跟着皱眉了。

若是让苏珞跟她那个色 气满满的……老师在一起的话，那就是鬼都能猜到接下来的剧情了！

所以丝雨也连忙着急的抢过了闺蜜手机，对着电话那头的苏珞就是愤怒的吼道：“我不管你在给老师修什么东西，反正今天晚上10点前你必须赶回来，否则的话从今以后就都别想在跟我和红希一起玩了！”

“呃……”苏珞面对老婆这样赤果果的威胁时，表情明显变怂了一分。

不管是太太的色 诱也好，还是红希闺蜜的一块倒贴也好，对于苏珞来说都已经是大学生活甚至是日常生活里不可或缺的一部分了，不管损失掉哪一部分，都会让苏珞亏死啊。

所以苏珞那好不容易冒出来的，想要跟美女老师共度一夜的幻想也瞬间熄灭了。

仔细想想他好像早上好像还答应过丝雨来着，说是今天晚上要好好的伺候她们闺蜜，让她们闺蜜俩人一晚上都没时间睡觉了。

这么想来也难怪丝雨会发火了，毕竟丝雨也是刚刚成为他后宫一员的人，正是最想跟他发生关系以巩固感情的时候。

若是这时候老公丢下她去找别的女人了，那岂不是等于在说她这个后宫收得白费了吗？

那怎么行，老公今天晚上必须回来让她睡不着觉！

“好吧媳妇，我一定会回来的，你就放一百个心好了。”苏珞只能选择先巩固丝雨的感情了。

毕竟老师跟他也算有了偷情一年的感情基础，再加上一个下午的大战下来，老师早已经精疲力尽了，所以夜晚对男人的需求也降低了很多，并不是非得要苏珞陪着才行了。

所以在权衡利弊之后，苏珞最终选择了丝雨。

不得不说苏珞做错了决定了…


──────────────────────────────────────────────────
第272章 老师的秘密！
────────────────────────────────────────

不得不说苏珞做了一个非常错误的决定。

倒不是因为他最终选择了丝雨，所以让余老师生气了。

其实余老师本身也特别偏袒丝雨的来着，毕竟以她跟丝雨的关系来看，想不偏袒对方都不行啊。

但是让余老师不高兴的是，这个死苏珞在睡着她的时候，还去喊丝雨媳妇。

你有种的再说一句谁是你媳妇！

不是老娘的话，信不信老娘现在就踹你下床，然后女儿也不帮你生了！

妈的，要知道在一下午的持续大战之后，余老师帮苏珞生女儿的概率已经很大了，她可不想等怀上了宝宝以后，苏珞叫媳妇的人依旧不是她。

“呵呵，原来丝雨才是你的媳妇啊，那被你占便宜了一下午的我又是什么呢？”余老师眯起了眼睛说道。

只不过她的表情看上去虽然有些不满，但却没有想象中的那么愤怒。

毕竟以她跟丝雨的关系，就算真要把媳妇的位置让给丝雨也不是完全不行的，可关键是她正处于刚被征服的敏感期呢，这时候的她对媳妇的称呼可是最想要的。

“呃……你当然是老师了，你想想，夫妻之间暧昧是件很正常的事情对吧？哪像师生之间偷腥那么刺激啊不是？”苏珞连忙用老师之前说过的一句话来回答道。

他不由感激自己的大脑啊，能让他在生死关头的一瞬之间想到如此完美的答案。

这个答案一说出来以后，就仿佛是在说‘明明是老师之前不想与我做夫妻的，所以我才将妻子的位置让给了别人呗’。

这样一来就算老师还是生气，但这件事情的责任至少已经被他开脱一半了。

“啧啧，很理智的开脱嘛，不过你似乎忘记了，女人可是一种非常不讲理的生物，老娘不高兴了就要闹，你又能怎么应付呢？”老师可不会给她开脱的机会，当即就使出了女人的必杀技。

一哭二闹三上吊！

“当然了，大多数女人都是不讲理的，可老师您不在这大多数里面啊，因为身为一名教师，您不就是教理的吗？”苏珞微笑道，轻松破除了老师的花招。

“呵！还敢辩驳起我的话来了，但老娘现在就是要问你，我是你的什么！”

“优乐美呀～！”

“嗯？”老师眼神的突然不善。

“咳咳，老婆老婆，你当然是我最最重要的老婆大人，所以不管我对你的爱称是老师还是别的什么，这一点都是绝对不会改变的事实了。”苏珞求生欲极强的说道。

“这还差不多，你给我记清楚了，从今往后满足我的需求就是你必须支付的义务了，若是你胆敢让我感受到一丝寂寞与后悔的话，我会先杀了你，然后自杀。”老师又突然病娇了起来。

不能怪老师这么在意苏珞的一个称呼，因为以她的年龄来说，找了一个那么年轻的小伙子做男人，心里多多少少会有些担忧的。

担忧自己会不会比对方更快变老，担忧他们的将来会不会一直平安下去。

如此大的年龄差摆在那里，老师都觉得自己会后悔的可能性很大。

她不想在将来后悔找错了男人，因为后悔是一种非常痛苦的经历，会让她在回想起被苏珞上过的种种时，心里简直恶心死。

她早决定好了，她的一辈子里只想要一个男人，是绝不会让第二个男人触碰自己的身体的。

而现在她选择了让苏珞来做这个男人，让一个比自己小了很多岁的人来照顾了，这本来就是一件违和感满满的事情，她若是在不小心翼翼一点的话，这种感情是很难维持长久的。

“你就放一百个心吧老婆，我抛弃谁也不会抛弃自己的妻子呀，有一个美女老师放着不睡，除非我是傻子咯。”

“那你的意思是说等我老了以后，不美了的话，你就要抛弃了咯？”

“不不不，我为什么要走这条路，我要走的是不会让你变老的路啊，我一定会把你保养得一直很年轻的。”

“啧啧，话倒是说得挺好听的。”余老师砸了砸嘴，不得不说苏珞的这些话全都是些假设而已，根本无法保证能够成真。

但是奈何女人就是种奇怪的生物，当她们生气的时候，你不管怎么哄都哄不好。

但是当她们想要相信一个人的时候，哪怕你放个屁她们都觉得是香喷喷的。

这就是恋爱中的女人。

所以余老师哪怕知道苏珞的话只是故意在哄她开心的，但不妨碍她就是爱听呀。

爱得她眼神突然痴情，都想跟苏珞开始下一场挥汗如雨的大战了呢。

那就来吧！

人生苦短，何不抓紧时间享受幸福呢？

余老师突然眼神一狠，准备主动朝苏珞发起攻势了。

仔细想想她可是御姐老师的形象啊，一直让苏珞握着主动权怎么行，理应她是攻苏珞是受的才对！

然而，还没等余老师来得及以骑人之道还治骑人之身的时候，让她有些担心的一件事情发生了。

只见苏珞像是突然想到了什么似的，问道：“对了余老师，你是第一次吗？”

“呃……”余老师不由一顿，这个问题直接把她给问住了。

她还是不是第一次？

这个问题让她如何回答？

她被苏珞夺走第一次的时候，一点人生首次的迹象都没有，显然这次就不像是她的第一次啊，她想要撒谎说这就是第一次都没可能了。

而如果她回答不是第一次的话，让苏珞嫌弃的可能性也不是没有……

这该如何是好？

老师沉默了片刻后，只能缓缓地说出真相了：“被你发现了，其实……我可以说是第一次，也可以说不是第一次，如果我不是第一次的话，你会丢下我吗？”

余老师很是担忧啊，她说过自己的一生只想有一个男人，一想到会被两个男人用过身体，余老师的心里就一阵恶心。

而现在苏珞发现她不是‘第一次’了，就很有抛弃她的可能。

如果到时候她真的被抛弃了，那该如何是好？

刚被用完就被抛弃了什么的，这也太让人无法接受了吧？

早知道她就在跟苏珞发生关系之前，把这件重要的事情告诉他好了，现在告诉的话总觉得是在撒谎，也不知道苏珞会不会相信呢……

“放心吧老师，我不是那个意思，不管你现在是不是第一次，只要你的心是我的，我就不会丢下你。”苏珞对这方面早就看开了，要知道太太还是人妻呢，她肯定没有第一次了啊。

但只要对方是真心爱他，也没有做过任何背叛他的事情，那他当然不会嫌弃太太不是第一次这种事情了。

同理，不管余老师是不是第一次，只要心里有他，而且是只有他一个人的话，那他对第一次的执念也没有那么深了。

“苏珞，谢谢你的理解，你不嫌弃就好，那我就开门见山的说了吧，其实你就是我的第一个男人，但我的第一次嘛……确实没了。”余老师说着，像是有些脸红了起来。

这害羞的样子真是让苏珞忍不住猜测啊，她的第一次该不会是给了某瓜之类的吧？

握草，那岂不是亏大发了


──────────────────────────────────────────────────
第273章 余老师的姐妹！
────────────────────────────────────────

老师的第一次居然没了，如此风骚的女人居然不是他最先拿下的，那也就是说他根本就没有独占成功老师的风骚，老师这骚想干的身体早就让别人给偷吃过了？

如果那个别人是‘某瓜’还好，如果不是的话，那可就有点绿了啊！

“老师，你刚才说了我才是你的第一个男人吧，既然如此你的第一次又是怎么丢失的呢？总不能是空中劈叉时闪了裆吧？”苏珞心里充满了疑惑的问道。

“其实吧，这事说来还挺不好意思的……”老师像是想起了什么事情一般，脸上居然露出了一丝害羞的表情。

这让苏珞更加好奇了，到底是什么事情能让一个骚想干的女人也会感到害羞的呢？

难道说她真的动用了传说中的神器某瓜？

“好了老师，如果真是什么羞耻的事情，那就不用说出来了吧，只要我是你的第一个男人就行了。”苏珞连忙打断了她，如果老师真的用来传说中的黄瓜的话，这种事情就好比男生跟右手打交道一样，确实很不好意思说出口。

“没事，对你的话倒是不用隐瞒，其实就是我以前被老姐掰弯过而已。”老师终于说出实情了。

难怪她特意说了声苏珞是她的第一个男人，感情这话的言外之意是指苏珞并不是她的第一个人啊。

她第一个人不是男人的话，那就是女人了咯，也就是说，老师曾经跟女人百合过！

而且还百合到了没了第一次的程度，你们这对百合的感情到底是有多好啊？

好吧，其实这些都并不是最重要的，最重要的是苏珞听到了两个关键字。

“你刚才说老姐？你还有个姐姐吗？”苏珞的眼睛顿时就亮了起来。(ˉ﹃ˉ)

余老师之前还问过他喜不喜欢吃姐妹盖饭来着，当时苏珞还以为余老师是有个妹妹呢，所以他就对这个身负姐系之人爱得更加深沉了。

结果现在又告诉他余老师是有个姐姐，那也就是说，那个人就是姐系之姐，将比余老师还要更具姐气咯？

这谁顶得住啊，御姐赛高！

“是啊，我有一个双胞胎的姐姐，看到床头柜上那张照片了吗？那就是我姐了，漂亮吧。”余老师指向了床头柜说道。

苏珞也非常好奇的去看了一眼，都说双胞胎姐妹是长得很像的，而余老师都这么漂亮了，她的姐姐估计也绝不会差的吧？

结果这一看果然不出苏珞所料，在那副相框之中一共有两名黑长直的御姐，她们穿着一毛一样的衣服，露出了一毛一样的笑容，乍一看上去还真分辨不出哪个是余老师了。

毕竟这双胞胎不仅是长得很像而已，最关键的是这张照片拍摄的年代，应该是她们处于大学的时光吧？

余老师姐妹大学时虽然就已经很性感了，但相较起现在还是稍微嫩了一些的。

好在苏珞跟余老师也算近距离相处过一年了，苏珞仔细观察的话，还是能够发现左边那位更像余老师一些的。

至于右边那位嘛，总感觉那张脸的轮廓他好像也有在哪里见到过，到底是哪里呢？

明白了，右边这位一定是他未来的老婆，所以他看着才那么眼熟的！

“老师，你之前说的要送我一份姐妹盖饭大礼，说的就是她吗？”苏珞一脸兴奋的询问了起来。

老师的姐姐在大学时期就这么漂亮了，那现在完全成熟以后该有多美呢？

真想见一见啊～。

“呃……你要见她呀，我看还是算了吧，人家早就有丈夫了，而且还是个刑警丈夫，你过去是想吃牢饭吗？”余老师白了苏珞一眼，她可不会让苏珞去找姐姐的，是那个姐姐先抛弃了她去跟男人过，她才不要将自己的优秀玩物分享给对方呢。

“呃，那你又说要送我一份姐妹盖饭大礼……”苏珞不由顿住了，人生果然是大起大落落落落落落落的，他都还没来得及高兴多久呢，结果这么快就乐极生悲了。

人家姐姐都已经有丈夫了，那他还说个屁，直接上kxk不就好了嘛～。

哼！有丈夫怎么了，想想他的哪个人妻老婆之前没有丈夫？

只要kxk出来安排一下就好了嘛，这可是一对人妻姐妹花啊，不收掉还有天理吗？

“我是说过要送你一份姐妹盖饭，但并没有说要送你一个姐姐啊，我要送你的其实是一个‘妹妹’。”余老师突然神秘一笑，又把一个妹妹给抛了出来。

“你还有妹妹啊？”苏珞有些意外了，也就是说余家一共生了三姐妹咯？

“算是有吧，怎么了，你听上去好像不怎么想要的样子啊。”余老师发现苏珞对妹妹这个词似乎没有什么感觉的样子，完全不像听到她有姐姐时那么激动兴奋啊。

“嘛，要是肯定想要的。”苏珞表示只要是美女，他当然也不会挑剔了。

只是说实在的，对于这个‘妹妹’苏珞确实没有多少感觉就是了，他可是伟大的御姐人妻控啊，对妹系那稚嫩的气息实在是石更不起来。

因为一说到妹妹这个词，苏珞的脑海里总是会浮现出小璃那个傻丫头，一想到小璃那傻乎乎的样子，苏珞瞬间就进入贤者模式了，根本就无法对其产生半点邪念，不然你以为小璃的第一次能够留到现在？

所以也是因为这个小璃，让苏珞对妹妹这个词完全生不出邪念来了，有的只是满满的宠爱。

但是转念一想，余老师说要送她一个妹妹，但又没说要送她一个比他还小的人。

余老师看上去都有30岁以上了吧，她的妹妹再怎么也得有个25左右了吧？

而25岁这个年龄不是与他姐姐刚好吗？

所以这个妹妹对他来说还是姐姐啊，而且最关键的是，只要算上这个妹妹的话，苏珞岂不是能够一次性收获三名姐妹花了？

握草，那这个也必须收！

“不过老师啊，你跟你那个妹妹也有百合过吗？若是你们之间没有什么深厚感情的话，她怎么会愿意被你送给别人啊？”苏珞连忙问道。

“关于这点你就放心吧，我虽然还没有跟她百合过，但她绝对不敢不听我的话的，况且她也喜欢你啊，只要你愿意的话，相信不用多久就能吃到一份热乎乎的姐妹盖饭了。”老师信心十足的保证道。

“她还喜欢我？难道她认识我吗？她是谁啊？”苏珞不由一脸懵逼的素质三连起来。

听老师这话的意思，就好像她妹妹还跟他是同一个班似的。

“你就别问那么多了，等到时候你就知道了～。”老师神秘兮兮的说道，一想到要把那个‘妹妹’亲手送给苏珞了，她的心里难免会有些激动加紧张。

所以为了缓解一下紧张，她就只能用苏珞的鱼皮蛋来放松放松咯～。

“小苏珞，你10点才要回去吧，那么在此之前我们是不是应该抓紧时间享受最后的时光了呢？”老师突然一舔唇，然后也不等苏珞同意，就主动发起了攻击来


──────────────────────────────────────────────────
第274章 老婆们的心事！
────────────────────────────────────────

晚上10点之前，苏珞从房间里走了出来，准备去浴室里冲个澡，然后在回合租小屋去陪老婆们睡觉。

至于老师就不打算一起出来洗澡了，一来是太累了，二来嘛，洗掉了多可惜啊？

所以苏珞就一个人飞快的冲洗了干净，然后赶紧在老婆们不让他进门之前跑回了家里。

“我回来了！”苏珞大声喊道。

“你还知道回来啊！”老婆们发出了怨气满满的声音，直接把苏珞给堵住了门口。

“丝雨怎么了？我这不是赶在10点之前回来了吗？”

“是呀，刚好才9点59分呢，这时间卡得可真好啊，就像是你故意等到最后一刻才回来的一样！”

“呃……这只是巧合而已啦，我又不是因为喜欢所以才在老师家里留那么久的。”苏珞不由冒汗，暗叹女人们的嗅觉可真敏锐啊。

这不，丝雨马上就用敏锐的嗅觉在他身上闻了闻，却闻到他身上是一股沐浴露的味道，倒是没有闻到半点老师的体香。

只不过这反倒是更加令人怀疑了，苏珞没事为什么要在老师家里冲个澡？

恐怕就是故意再用沐浴露的香味来掩盖住不可告人的秘密吧？

“不是因为喜欢吗？那你可否告诉我，你说老师家里的水管漏水了，那为什么你身上却没有半点被水打湿的痕迹？你在修的水管到底是什么水管啊？”丝雨眼神冰冷的质问起来。

丝雨现在很怀疑苏珞在她……老师家里干了什么了，若是之前她还没有多想，但是等了那么久以后，也不得不让她多想了。

毕竟等待可是一种非常折磨人的事情，人在等待的时候就很容易瞎想，想着对方为什么到现在还不来，他到底还在干什么，难道是在干比跟她见面还要重要的事情吗？

比见她还要重要的事情是什么？

丝雨越想越觉得不对劲，结果现在苏珞又是卡着时间线回来的，她更加怀疑苏珞根本就没有在修水管，而是在跟老师你侬我侬的培养感情了。

毕竟老师可是一个超级大美人啊，苏珞会想跟她待到最后一刻也很正常不是？

那也就是说，苏珞真的对她……老师做了那种事情？！！

“我修的当然是普通水管了，我身上之所以没有湿的原因，那当然是因为湿掉的衣服已经被烘干了，你到底在瞎想些什么事情啊？”苏珞不慌不忙的扯起了慌来，他发现自己现在真是越来越爱撒谎了。

但是没办法啊，不撒谎的话小命可就没了！

“哼！谁知道你说的是不是真的。”丝雨冷哼道。

“好了丝雨，不要在瞎想了，你是不是对老师有什么成见啊，我看你们从早上见面开始，好像就一直在斗气的样子。”

“谁对她有成见啊，我根本就不想理她！”

“你看，你这句话不就叫做有成见吗？”

“她勾引我男人，我为什么不能对她有成见啊！”

“可关键是，以前咱们还没有在一起的时候，你每次见到老师好像都没有好脸色吧，你跟老师之间到底隐藏着什么秘密，我刚才还听说了老师好像有一个妹妹来着……”苏珞试探性的说道，其实他早就有点怀疑了的，因为丝雨的脸型确实跟老师有几分相似，而且现在又听闻了老师有个妹妹，那苏珞不由更加肯定了。

该不会丝雨就是老师的妹妹吧？

而他却在不知不觉中早就把这对姐妹给收入囊中了？

emmmm，这么爽吗？

咳咳，好吧好吧，不爽不爽。

苏珞发现丝雨的脸色突然黑了下来，像是在对他的那个妹妹称呼感到不高兴了一样，吓得苏珞连忙闭嘴。

“我才不是那个家伙的妹妹呢，你不要在这里乱猜了。”丝雨语气不悦的说道，但是她也没有对老公发火起来，毕竟这可是她等了很久才到手的老公啊。

况且老公又不知道她跟老师之间的情况，所以说出这种话都只是无心之言罢了，她不能因此生老公的气。

“好吧，我错了，作为弥补今晚我就不睡觉了，一直满足你怎么样？”苏珞哪里不知道自己踩线了，为了安抚老婆的内心，他干脆一把将丝雨抱了起来，然后直接往房间里跑了进去。

当她被苏珞一把扔在床上时，也不得不从糟糕的心情中走出，转而脸红心跳的瞪起了这个坏家伙。

人家别人的女朋友不开心了，男方都是甜言蜜语一阵狂哄，但是这个苏珞还真是与众不同啊，他根本就没有半点要哄的意思，居然直接就想用强了？

哪有你这样的啊！

然而苏珞表示哄起来多麻烦啊，他可不会说那些肉麻的情话。

若是几句情话就能哄得好的话，那他的用强肯定也能让老婆那糟蹋的心情变得心满意起来了。

所以还是用强比较快不是？

丝雨无话可说，谁让她觉得这家伙的行为虽然很过分，但她又很喜欢呢？

所以似乎也只能认命咯。

于是乎，随着他们两人之间的气氛越发暧昧，这就让一旁的红希尴尬了。

苏珞都不招呼她一声就跟丝雨你侬我侬了起来，那她现在该怎么办啊？

难道她要一直站在旁边看着干瞪眼吗？

尼玛啊，看着别人秀恩爱，自己却只能当电灯泡的感觉多难受啊？

但她又总不能加入进去一起秀吧？

她名义上毕竟已经不是苏珞的女朋友了，而且她跟苏珞又还有那种亲得不能在亲的关系在，若是她能够习以为常的加入进去，那也太不要脸了吧！

红希脸色变了又变，不由觉得这个死苏珞太过分了，咱们不是说好了晚上三人一起开心的吗？

为什么你们两个就不顾别人感受的只顾自己开心了？

你们不知道老娘心里还是个矜持的女人吗？

没有苏珞的邀请，她怎么好意思加入进去啊？

唉，算了算了，现在毕竟丝雨才是苏珞的女朋友，她就不要跟丝雨抢了吧……

这么想着，红希只好心里黯然的转过了身去，准备离开这个地方。

正所谓眼不见心不烦嘛，只要看不见的话……

好像还听得见啊！

话说丝雨也不是苏珞的女朋友吧，秋芸才是啊！

苏珞怎么又背着秋芸跟外面的女人瞎搞了，而且还是当着她这个秋芸干姐姐的面瞎搞，你真以为老娘不会向秋芸报信吗？

红希觉得苏珞又找了个女朋友的事情该跟秋芸说一声了，不能让小芸就这么一直被瞒在鼓里啊，就算最终小芸会输，那她也希望小芸是公平的输掉的。

所以红希决定跑回房后就马上联系小芸，让小芸看看这对不带上她一起的狗男女都在干着什么好事！

然而！

还没等红希愤怒的离开呢，床上就有两只手朝她伸了过来。

一只是苏珞的手，一只是丝雨的手。

苏珞不满的说道：“你要去哪里呢，正事马上就要开始了，快点乖乖的靠过来。”

丝雨也脸红的说道：“红希别走啊，我一个人怎么扛得住啊，你得留下来帮我分担一份！”

红希：“……”

好吧，仔细想想小芸也不一定能够接受得了苏珞找了个新女友的事情，看来这件事还得从长计议，不能那么草率的告诉她啊。

且说正要离开房间的红希突然被苏珞与闺蜜一起合力拉上了床，然后又被扒光了衣服。

这时候，苏珞又将铁杵从丝雨的身体中拔了出来，引得丝雨喉中都忍不住发出了一道轻哼，可把她舒服得。

接下来苏珞又强行将红希按到了丝雨身上，让这对闺蜜面对面的紧紧抱在一起，相互感受着对方裸体上传来的舒服肉感。

紧接着，苏珞再将那根刚从丝雨体内拔出，还沾有大量丝雨粘液的铁杵一把钻进了红希体内，狠狠的撞击了她的花心一把，可把红希舒服得也发出了一道轻哼。

“红希，有没有想过有一天会跟我一起做爱呢？而且还是3P做爱～。”丝雨的双手连忙在闺蜜的柔嫩肌肤上乱摸了起来，甚至还摸到了对方双腿间的某颗小粉豆（阴蒂）之上，摸得她身体连连颤抖，一缕缕粘液清泉都从她小穴中喷涌而出了。

“丝雨！快住手啊，你在摸哪里呢！”红希羞怒，连忙想要将闺蜜的手甩开，不然的话她会在闺蜜与男人的作用下爽得爱液狂喷的！

要知道这种液体里含有大量水分啊，若是她喷得脱水而亡了怎么办？

就算没有脱水而亡，这床单沾满了粘液后也很难洗的啊！

“哼哼！想得美，看招！”丝雨表示现在是她们的淫乱时间，这点闺蜜就承受不住了怎么想，待会儿她们还要玩玩69之类的呢，到时候互相喷对方一脸粘液，然后再让苏珞帮她们舔干净吧～。

所以红希今晚可别想逃走，必须让他们玩到爽翻才行！

于是丝雨连忙张开了嘴巴，朝着闺蜜嘴唇上强行吻了下去，然后吐出香舌钻入了闺蜜的口中，逮住对方的小舌头就是一阵乱搅。

搅得红希口水直流，再加上苏珞的铁杵又开始使劲捅起来了，她的花心被一次又一次的高频率撞击，撞得她身体越发无力，双眼都开始反白了起来，粘液更是喷了又喷，污不堪言。

“唔唔唔！！！”

“啊啊啊！！！

“去了！！！”

一段时间过后，红希在鱼皮蛋的灌入下，成功的高潮了起来。

而丝雨也在苏珞手指的抠门下，同样身体一颤的喷出了泉水。

这时苏珞的铁杵才是缓缓从红希身体里拔出，转而钻进了丝雨的身体里面。

这时候可以看到失去了铁杵的堵塞以后，一缕缕的鱼皮蛋已经从红希小穴中流出来了。

“苏珞！你要射怎么也不说一声啊，你忘记我明天就是危险期了吗？”红希感受着小穴里的粘液，心里一阵惊恐了起来。

现在已经是晚上11点多了，马上就要到明天了啊！

若是让这些鱼皮蛋一直在她体内待到明天的话，鬼知道会不会搞出人命来！

“对哦，你明天是危险期了！”苏珞恍然大悟。

“知道的话就给我戴套啊！”红希连忙慌张的站了起来，她得赶紧去将小穴中的鱼皮蛋弄出来才行。

她现在已经不是苏珞的女朋友了，甚至还是苏珞的亲j……啊！

如果她跟苏珞没有这层亲得要死的关系的话，她怀上也就怀上了，可现实中她就是苏珞的亲j，她怎么能够怀上自己小老弟的孩子呢？

“丝雨，红希她是安全期，看来今天要跟你说声对不起了。”苏珞连忙朝丝雨投去了一个抱歉的眼神。

“没事，你就按照自己的想法来吧。”丝雨理解的说道。

“那我可拔了。”

“拔吧，你们爽完再到我。”

“那你可要帮忙抱紧她哦。”

“放心吧，她跑不了。”

然后红希就惊恐的发现，在她表明了自己是危险期以后，苏珞不但没有要用安全套的意思，反而还再一次用铁杵捅入了她的哔——里，再一次将她捅得泉水直喷了起来。

红希不由大惊失色，这个死苏珞居然想趁她危险期要到的时候疯狂内射她，这是想把她给射怀孕啊？

她难道要在自家小老弟跟闺蜜的夹击下被搞出人命了吗？

不要啊！！！

“啊啊啊！！！”

“好爽！好舒服啊～！”

“丝雨，快抱着我！吻妈！”

“好的妈，我们一起去！”

“一起！”

“啊～！去……去了！！！”

红希一开始还在疯狂反抗，但是在被中出了无数次以后，她还是爽得眼冒爱心的主动骑在苏珞身上扭腰了。

太舒服了，她只想要爽，什么都不想管了！

丝雨，快来，让妈也看看你被内射高潮的表情吧～！


──────────────────────────────────────────────────
第275章 小芸在学校里被追了！
────────────────────────────────────────

房间里，苏珞正在跟老婆们大乱斗。

宁红希是羞耻不已，她原本还说想要告诉小芸苏珞在外面跟别的女人瞎搞了来着。

可结果哪想，还没等她来得及开口呢，自己却也变成了她口中的‘别的女人’。

这要是让小芸知道了，她该以什么表情面对对方啊？

于是小芸就表示，既然姐姐不知道该以什么表情来面对她的话，那就由她来面对姐姐不就行了？

只见就在他们三人大乱斗得最起劲的时候，苏珞的手机上突然传来了捉奸的铃声。

好吧，其实是小芸给苏珞发来视频通话了。

小芸现在跟苏珞分隔两地，每天都像坐牢似的被关在校园里，甚至还有一些路人甲乙丙每天都来骚扰她。

毕竟小芸可是9分颜值啊，她绝对坐稳了学校第一美女的宝座，想不被人喜欢都难吧？

况且小芸身边还有一个可爱型的妹子小璃，小璃虽然傻乎乎的，但是脸长得肯定没话说啊。

只不过骚扰小璃的人却一个都没有，因为小芸在保护着她呢。

但是这并不是最主要的原因，最为主要的还是小芸就如同小璃的监护人一般，只要谁能够拿下小芸的话，在小芸的帮忙下想要拿下小璃也就不难了。

也就是说，只要攻略了小芸，就可以吃到这对小美女闺蜜的盖饭了！

出于这方面的考量，小芸在男生心目中的地位肯定无人能及了。

一时间，为了能够一次性睡到两名美女，像主角一样开后宫，就什么牛鬼蛇神都自信的跑出来了。

其中也不缺乏帅哥，更不缺乏一些所谓的有钱人。

有钱人泡起妹子来那叫一个自信啊，动不动就甩给小芸几百块，让她自己买零食吃，花完了再来问他要。

若是换做别的女孩子，恐怕在金钱的诱惑下也就从了。

毕竟对于一个普通的女高中生来说，一个星期能有200块钱的伙食费就已经算是不错了吧？

对于那些没有收入来源的学生党，百元大钞已经是个挺诱人的数字了。

但可惜的是，小芸在离家出走之前，她的家境本来就挺富裕的。

而现在嫁给了苏珞，坐拥了于家的百亿资产，这辈子都不需要为钱苦恼了，她还会被前给诱惑住吗？

所以为了防止那些烦人的苍蝇再来打扰她，小芸就对外宣称了自己已有男朋友。

甚至是为了防止那些有钱人用钱来让她跟苏珞分手，她直接当着众人的面给老公打了个电话。

她向老公说明了自己被骚扰的情况，并让老公打点钱给她花花。

结果不出多时，小芸的手机上就收到了一条短信，上面显示着她的银行卡里多出了一百万。

接着小芸直接将手机短信递给了那些来骚扰她的人看，就说每次她要钱时拿不出一百万的，就不要来追她了，简直就是浪费大家的时间。

这让路人甲乙丙们一时语塞，也知道金钱攻略是行不通了的。

而除了金钱攻略以外，还有什么能够战胜那个动不动就给女朋友打一百万的神秘男子吗？

显然没有。

一时间，大多数路人甲乙丙都识趣的滚蛋了，唯有少部分长得想跟棒子的人很是输不起啊，居然在学校里扩散开了小芸拜金的传言。

传言最厉害的时候，居然说小芸因为缺钱花，就去给有钱人卖身了。

好在这个传言没有流传多久就被老师给扼杀了，老师对自己学生的情况还是有些了解的，所以她也知道小芸家里是个富裕家庭，不可能会缺钱到卖身。

不过小芸对这些传言是没啥感觉的了，反正一年后她们就毕业了，从此以后大家的人生都不会再有半分交集，她去理会那些路人干什么？

小芸就是对老公想念得紧了，所以一天晚上，她就悄悄的给苏珞发起了视频通话。

正在跟老婆们没羞没躁的苏珞看到这则通话消息时，先是愣了愣，然后询问了一声：“好像是小芸想跟我视频通话了，接不接？”

红希一听居然是小芸的视频通话，顿时就把她给吓了一大跳啊。

这是要是接了，那她跟苏珞暧昧不清的样子岂不是就要被小芸发现了吗？

小芸可是苏珞的男朋友啊，她还答应过小芸要帮对方看好男人的，结果她却看到了人家老公的床上？

“不行！不能接！让小芸看到我在这里的话该怎么办啊？”红希怒道。

但丝雨却冒出了坏心思来。

苏珞说的这个小芸，不会就是他目前明面上的女朋友秋芸吧？

那她都要见识一下了，到底是谁胆敢跟她抢苏珞！

“接吧苏珞，让我会一会这个女jk。”丝雨当即就驳回了闺蜜的话，让苏珞放心接。

“丝雨你疯了！让小芸看见我们在偷腥怎么办？”红希不由大惊，难道丝雨是想直播绿小芸吗？

你要绿就绿吧，我也懒得再说什么了，可是你不能拉上我一起绿啊！

“让她看见就看见呗，如果能够以此让她离开苏珞的话，对我来说也是好事不是？”丝雨打起了坏主意。

“那你倒是放开我啊，你拉着我一起入镜干嘛！”红希大怒。

“怕什么，就是要让她看看自己的男人在外面泡了多少女人，这才能好让她乖乖退出啊。”

“你个疯女人！我才不要跟你玩呢，快点放开我！”

“想得美，苏珞你还在愣着干嘛，快点接啊！”

“那我可就接了……”

“接！”

“别接！！！”红希万分恐惧道。

但苏珞还是听从了丝雨的话，将这个视频通话接了下来。

当手机屏幕上出现了小芸人脸的一瞬间，红希绝望的闭上了眼，她知道自己跟小芸的姐妹感情是玩完了。

“小芸晚上好呀～。”苏珞连忙向小芸打了声招呼。

“老公晚上好，不过看样子我好想打扰到你们了呢。”小芸透过手机屏幕，发现了老公那边正在左拥右抱呢。

居然一次性在泡两个美女，她老公可真厉害啊！

不过这其中有一个还在用双手捂脸呢，似乎想要藏住自己的容貌似的。

但是那张脸不管怎么藏，还是让小芸看出了一些熟悉感来。

“老公不给我介绍一下吗？这两个姐姐是谁？”小芸使劲盯着那道捂脸的身影说道。

“正要给你介绍呢，这一位是我刚收的媳妇，也是你宁姐姐的闺蜜，叫做董丝雨。”

“那宁姐姐呢？”

“正捂脸藏在我怀里的那个就是啊。”

“哦。”小芸恍然大悟，她就说为什么那名捂脸姐姐看上去有些熟悉嘛，原来是宁姐姐啊。

老公好样的，这么快就把宁姐姐给收了，这样一来她们姐妹俩不就可以成为真正的姐妹了吗？

但是红希并不这么想，她在听见苏珞毫不犹豫的卖了自己以后，气得她想杀人的心都有了！

“苏珞！你想干嘛啊！”宁红希暴跳如同的放下了手掌，现在已经没有必要捂脸了，这个不要脸的家伙到底在想些什么啊！

“当然是想让你跟小芸来个坦诚相待了，还不快点跟你亲爱的妹妹打声招呼～。”苏珞凑不要脸的说道


──────────────────────────────────────────────────
第276章 小芸的kxk式思维！
────────────────────────────────────────

在苏珞的骚操作下，宁红希不得不以最尴尬的方式与小芸见面了。

她这个做姐姐的，居然在妹妹看不到的地方，偷偷将妹夫给偷腥了个爽什么的，连她自己都觉得好丢人啊！

如今让小芸发现了她的偷腥，她们之间的姐妹情谊岂不是要……

宁红希顿时心里一紧，她有些害怕的看向了手机屏幕，与屏幕中的少女对视了起来。

这一刻，她想要道歉，想要解释，想要从房间里逃走，总之就是不敢面对那名少女了。

就这样逃走了的话，恐怕从今往后她跟小芸都不会再有任何交集了吧？

虽然没有了交集也就不用这么痛苦了，但是她的心里恐怕也会为这件事情后悔一辈子吧？

红希的内心毕竟还是一个毕竟纯情的女子，她在做了坏事以后，心里是肯定会不太平的，想一走了之几乎不可能。

所以她不能走，她必须在这里面对小芸，必须将这件事情解释清楚。

不然的话，岂不是就要让小芸看出她不逃走的原因，是因为苏珞让她有点不能自已了？

口误口误，说了多少次，她是一个纯情的少女！

“小芸，对不起，我……我也不知道该怎么办了。”红希心里心乱如麻，连解释都不知道该从哪里解释起了。

毕竟这事情没法解释啊，不管怎么说她正偷着苏珞也是事实，总不能说她不是自愿的吧？

她不是自愿的话，难道是苏珞强迫她的吗？

就算是，她也不能说啊。

毕竟苏珞在她心里的地位那么重，她怎么能够让苏珞背上一个强抢民女的污名呢？

她哪怕让自己的名声扫地，让小芸误会她是一个死不要脸的婊子、浪 女、骚货，她也绝对不能让苏珞背上骂名。

“什么对不起啊？宁姐姐不是做得很好吗？”小芸微微一笑，居然给姐姐的行为作出了一个肯定的回答。

这可让红希瞬间就愣住了，说实话她甚至都已经做好了被小芸咒骂，然后姐妹感情破裂的心理准备。

但是事情怎么就自己反转了呢？

小芸不但没有怪罪她，甚至还夸赞她做得好？

老娘可是在泡你男人啊，而且还是当着你的面泡啊，你既然还说老娘干得好？

那信不信老娘现在就往死里干给你看！

若不是小芸说这话时笑得很真纯，不然红希都要怀疑她是不是在说反话了。

“小芸，你刚才说了什么？”宁红希难以置信的问道，哪有看到自己老公被别人上了不发火，反而还鼓励的人啊？

难道说小芸是抖M，喜欢被绿吗？

这根本就不叫抖M了吧，这叫做脑残好伐！

“宁姐姐，你不用担心的，我一点都不生气，我不是说过了吗，我愿意和你一起分享苏珞，这样一来我们就能成为真正的姐妹了。”小芸开心的说道。

“呃……小芸你……”宁红希简直惊呆了，她确实听小芸说过想要跟她一起分享老公来着，可是没想到那句话居然是真的。

更没有想到对方这么做的原因，仅仅是为了跟她成为真正的一家人而已。

面对这样的妹妹，她到底是该高兴呢，还是该……开心呢？

那当然是既高兴又开心了！

宁红希心里顿时一喜，要知道这大四一年的时光实在是有些漫长啊，若是无法在苏珞的陪伴下度过的话，她恐怕会有些撑不住的。

只是深知苏珞已经有主的她，每次让苏珞欺负起来都会有些于心不安的，想着这么做的话会不会对不起小芸呢？

但是现在好了，小芸居然愿意让她随便泡苏珞，那她在未来的一年里岂不是可以肆无忌惮的乱来了？

(ˉ﹃ˉ)

宁红希还有什么好说的，这妹妹她是要定了！

“小芸，谢谢你，实不相瞒其实我是苏珞的前女友来着，现在因为一些愿意分手了，但我对他还是有感情的。”宁红希感动的说道。

“原来是这样啊，在花店的时候我就觉得奇怪了，你跟苏珞好像总是在深情对视的样子。”小芸恍然大悟的说道。

“哪有深情对视啊……”宁红希不由俏脸一红，没想到连小芸都看出她对苏珞有意思了。

“别掩饰了宁姐姐，你的心里早就装不下别人了，不然的话你也不会在他怀里跟我聊这么久了。”

“好了好了，我承认还不行吗？”红希脸红不已，没想到小芸还看出了她的鱼皮蛋依赖症啊。

小芸说得没错，若不是她对苏珞爱得无法自拔的话，此刻岂会在这名男人的床铺上？

这真是太羞耻了！

“那这样的话我就不打扰你们的好事了，你们继续吧，宁姐姐可要加油哦～。”小芸笑嘻嘻的丢下了一句话，然后就准备挂断视频聊天了。

但是就在她准备挂掉之前，丝雨却突然凑到镜头面前阻止了她说道：“等一下啊小芸，你难道没看见这个房间里除了红希以外还有别的女人在吗？”

“看见了啊，你是宁姐不就是宁姐姐的闺蜜吗？”小芸疑惑的问道，宁姐姐的闺蜜叫住她所为何事啊？

“什么叫做不就是？姐姐我可是也在偷着你的男人啊，你对此就一点想法都没有吗？”董丝雨不由愣住了，这个秋芸的反应简直超乎了她的想象啊。

红希身为秋芸的姐姐，她愿意让对方共享男友也就罢了。

可是丝雨跟秋芸并没有半毛钱关系啊，小芸难道也愿意跟她一起共享男人？

“不是挺好的吗？既然你是宁姐姐的闺蜜，那一定是宁姐姐很在乎的人吧，这样一来你也能够跟宁姐姐一直在一起了，不是一件好事吗？”小芸将kxk式思维发挥到了极致，反正只要是美女倒贴就一定不会有人不高兴的！

“呃……我是在问你高不高兴啊，这件事情对我来说是好事，但对你来说可是男人出轨了啊，你就不在意？”董丝雨完全傻掉了，她之前还特地准备了很多话来怼秋芸的，现在看来根本就完全用不到啊！

秋芸这个丫头484有病啊，老公被陌生人抢了还在那里嬉皮笑脸？

“我当然高兴了，只要老公开心我就开心啊，家里人多才热闹不是？”小芸一脸理所当然的说道，像是在说老公拥有了新的老婆谁会不开心一样。

董丝雨无话可说了，她认输。

输赢根本就没有意义了好伐！

算了算了，管她那么多干嘛，反正最终的结果就是她也能跟苏珞在一起了，这就足够了不是吗


──────────────────────────────────────────────────
第277章 她才不是我姐！
────────────────────────────────────────

本来丝雨还想着要跟秋芸争夺男人的，但是现在看来已经没有必要了。

谁能够想到，一个热恋中的女孩居然愿意跟陌生人分享自己的老公呢？

对于小芸的这种心理，丝雨表示无法理解，但却完全可以接受。

这样一来她也不用去费尽苦心的拆散别人了，每天都可以光明正大的使用苏珞了不是？

丝雨还有什么好不满的，当晚就将苏珞给狠狠的泡了个爽。

翌日上午。

由于今天早上没课的原因，原本苏珞是可以跟累了一晚的老婆们好好休息片刻的。

但是还没等苏珞赖床得尽兴，他就突然接到了一条无法拒绝的电话，是余老师打来的。

“小苏珞～，老师家的破烂水管又开始漏水了，你们今天早上好像没课是吧，要不要在来帮老师堵一堵水管呢？”余老师诱惑的说道。

“又漏了？那好吧，我马上过去。”苏珞先是愣了愣，然后毫不犹豫的答应了下来。

他表示老师含辛茹苦的培育了他们，现在老师遇到麻烦了，他怎么能够不念师恩的拒绝呢？

所以苏珞为了表达自己对老师的尊敬，自然是秒答应了下来。

接近着苏珞连忙从老婆堆里挤了出来，准备穿上衣服去帮寂寞老师修水管去了。

不过这个行为很快就引起了丝雨的不满，她表示自己老公又不是专业的水管修理工，怎么每次遇到这种事情都让她老公去帮忙呢？

丝雨实在很怀疑老公修得是什么水管啊！

“老公，你打算就这样丢着自己媳妇去找美女老师玩了？”丝雨不满的皱起了眉头。

“什么叫做去找美女老师玩啊，我这是去帮老师的忙好吗？”

“你若真想帮老师忙的话，那就给水管工人打电话，让专业人士去修，你昨晚瞎折腾了那么久还不是没修好吗？”

“没事的丝雨，经过昨晚的努力以后，我已经掌握快速修理水管的技巧了，一定能修得又快又准的，况且我也不知道管道工人的电话啊。”

“那好，又快是指多快？”

“这个嘛……可能要一个小时吧？”

“你跟我说这叫快？这都够来一发了好吗？”

“来你个头啊，我只是去帮老师干点活而已，很快就会回来了的，好好看家。”苏珞白了她一眼，老婆的怀疑丝毫无法阻拦他收后宫的步伐，他毅然决然的抛下了美女老婆们，去跟外面的妖艳贱 货厮混去了。

丝雨看着老公那劝都劝不住的身影，不由觉得这事情越想越不对了。

按理来说，如果没有什么好事的话，苏珞可不是那种会主动帮别人忙的人。

可不要忘记了苏珞一开始的人设是个爱偷懒的咸鱼啊，他只喜欢默默的待在家里不出门，怎么可能会像现在这样整天往老师家里跑呢？

难道老师还能有她们这对闺蜜美女好玩？

丝雨可以肯定，除非老师那里能有比她们闺蜜俩还要好玩的东西，否则苏珞是不决可能会丢下貌美妻子去跟别的女人厮混的。

也就是说，苏珞整天想往老师那里跑的原因，并不是为了去帮老师修东西，而是因为他跟老师之间存在什么不可告人的禁忌关系咯？

丝雨坐不住了，她在苏珞出门后也连忙拉着红希爬了起来。

“红希，我们也快点跟上去，我怀疑苏珞和老师有一腿了！”丝雨脸色难看的说道。

这个死苏珞想开后宫她不反对，毕竟是男人嘛，多多少少会见了美女就想收的。

但唯独这名老师不能让苏珞收啊，他想收谁都可以，但丝雨是绝对不会让老师跟苏珞走到一起的。

毕竟老师可是她的……

“啊？现在去吗？我还想去一趟药店呢。”红希紧张的说道，经过一晚的折腾以后，她必须用药物阻止自己付出生命的代价才行了。

“好了，都一晚上过去了，你现在才去药店肯定也来不及了，还是跟我一起去抓奸吧！”丝雨可不管闺蜜会不会付出生命的代价，她现在满脑子都只有阻止苏珞跟老师偷腥的念头。

红希无话可说，她其实也觉得现在才去药店好像也有些来不及了，故而只能不情不愿的让闺蜜拉着，一同赶往了余老师的住处。

丝雨与苏珞前后只差了十分钟到达老师家里的，但是当丝雨打开家门以后，她担心的事情却早已经发生了。

这个死苏珞居然在大厅里就泡起了老师来，两人你侬我侬的，恐怕随时都有可能会进行负距离的接触了吧？

丝雨简直惊呆了。

红希也看呆了，她显然也没想到闺蜜的猜测是真的。

毕竟不管怎么说，老师可是一位高素质的知识分子啊，身为一名受过现代教育的人，怎么可能会跟学生有那样的往来呢？

虽说师生关系不像母子或者姐弟那样天理不容，但毕竟也是一种会受到指责的关系不是？

你们就算想要在一起，那也得等到苏珞毕业以后再说吧？

余老师：“……”

正在各种秀恩爱的苏珞与老师显然也没料到会有程咬金从半路里杀出来，一时间脑子都有些懵了。

不过最懵的人要数苏珞了，苏珞再被老师招待进屋以后，明明记得已经锁好了门的呀。

谁能告诉他为什么丝雨会有余老师家的钥匙，难道说丝雨跟余老师的关系真的是姐妹？

“丝雨，你怎么会在这里，难道余老师真的是你姐姐吗？”苏珞与丝雨对脸懵逼了半天后，他才是尴尬的开口说道。

可结果从丝雨嘴里蹦出来的一个词，却把他给吓得不轻了。

“什么姐姐啊！这是我妈！！！”丝雨愤怒的喊道。

“哈？”苏珞闻言不由一呆。

妈的意思也就是说，余老师竟然是丝雨的母亲吗？？？

那也就是说，他又泡上了一名貌美人妻？

可是这不对呀，不是说他才余老师的第一个男人吗？

既然他是余老师的第一个男人，那余老师又是哪里来的女儿？

总不可能是捡来的吧？

就连余老师都慌了，这个傻丝雨在瞎说什么啊，怎么能够在人前说这么大逆不道的话呢？

“你个蠢丫头在说什么傻话呢？谁是你妈啊，要叫姐姐知道吗？”余老师不由生气的说道。

她看上去还那么年轻呢，在小苏珞眼里都一直把她当成御姐来看待。

而现在丝雨这一声妈下去，岂不是暴露她已经40多岁的实情了？

“别闹了妈，你快点跟苏珞分开啊，这是我的男人！”丝雨简直看不下去了，这个母亲到底还想勾搭他男朋友多久啊？

你个40多岁的欧巴桑还在装嫩泡大学生真的好吗？

于是愤怒的丝雨连忙朝母亲怒扑了上去，打算用蛮力将这对偷腥猫给分开。

可结果她折腾了半天以后，不但没有成功分离掉偷腥猫两人，反而还付出了惨叫连连的代价……

且说大厅里，苏珞的铁杵正在洞穿老师的水管呢，却不料这时丝雨冒了出来，还暴露出了自己与余老师是母女的惊天秘密。

结果不忍看母亲一边让苏珞捅，一边跟自己聊天的污秽画面，丝雨就愤怒的扑上了前，想要将偷腥猫们强行分开。

但最终分开未果，反倒是被苏珞反手抱在了怀里，并被一嘴唇堵住了嘴巴，还被一道柔软的小舌头强开了牙齿，钻到她的嘴里就是一阵胡搅蛮缠起来。

最让丝雨惊讶的是，在苏珞强吻着她的时候，母亲的手指居然偷偷穿过了她的裙底，强行对她实施了抠门行为来，可把她给抠得淫水直流啊。

丝雨不由惊呆了，也就是说此刻的情况是，苏珞一边艹着她母亲，一边舌吻着她的嘴唇，同时母亲在被艹得正爽的时候，还不忙抠进了女儿的水管里咯？

丝雨的水管可是一副要被母亲抠爆了的趋势啊，她的爱液越流越快，不出一会儿就在沙发上流下了一大滩呢，看得一旁的红希完全傻掉了。

“小丝雨呦，告诉姐姐你昨晚是不是跟苏珞做了一晚上啊？你的水管里面可全是苏珞的鱼皮蛋呢。”余老师一脸戏谑的从女儿水管里抠出了大量鱼皮蛋，然后又一把将手指上的鱼皮蛋含入了口中，吃了个爽。

“唔唔唔！！！”丝雨由于被堵住了嘴巴的原因，根本说不出话来。

她拼命的挣扎，但是双腿却被母亲抠得一阵抽搐，根本就使不出力气逃脱好伐？

所以最后的办法也就只有朝红希投去求救的眼神了，可是她不求救还好，这一求救反倒是看到了一旁的红希竟然也被诱惑的忍不住自己抠门了起来……

好吧，没救了。

伴随着苏珞往余老师身体里注入了大量的鱼皮蛋，丝雨不得不眼睁睁看着母亲露出了一副高潮的表情，并在她耳畔爆发出了激烈的浪叫声。

叫得她都湿了。

好吧，她早就湿了，所以这一回事直接高潮了。

接着苏珞又将那根沾满了母亲粘液的铁杵拔了出来，一把捅入了她的身体之中，害得她也在母亲的面前露出了羞耻的模样。

“不要！停！”

“不要！停下啊！”

“不……不要停下啊！！！”

随着时间的流逝，早已爽翻了的红希与丝雨还有余老师三人都并排躺在了沙发上，让自己的玉体随便苏珞想怎么玩就怎么玩了。

还一个个抢着喊：“玩我玩我！”

“老公求求你先玩我吧！”

三女就这么抢着做起来苏珞的专属惹不起来。

甚至于在苏珞用着丝雨的时候，余老师还跟完全只是自己学生的红希四口相对的使劲爱爱了起来呢～。

跟不是很熟的人哔——对着哔——互蹭什么的，好刺激好上瘾啊～！（病态脸）


──────────────────────────────────────────────────
第278章 葫芦娃救爷爷！
────────────────────────────────────────

事后，三女都安静的依偎在了苏珞怀里，任由苏珞轻抚着。

这时候苏珞才有闲暇时间疑惑起了一个问题，既然他是余老师的第一个男人的话，那余老师的女儿又是怎么来的呢？

“余老师，丝雨是怎么来的，我不是你第一个男人吗？”苏珞十分想不通的问道，难道说余老师之前说的话都是骗他的吗？

“丝雨啊，当然是我从垃圾堆里捡来的了。”余老师毫不负责任的说道。

这话别说是苏珞不相信她了，就连丝雨都白了她一眼，他们又不是小孩子了，怎么可能还会被这种话骗到？

“快说实话，难道我不是老师的第一个男人吗？”苏珞继续逼问道。

“好了好了，看把你给急的，你们男人的占有欲就这么强吗？”余老师看苏珞那么在意她第一次的归属，一时间也不在逗他玩了，转而淡定的说道：“放心吧，我你就是我的第一个男人，不信的话你问问丝雨，她的爸爸是谁。”

苏珞闻言连忙看向了丝雨，他确实占有欲很强，就是想拥有老师的第一次。

虽然就算拿不到第一次他也不会嫌弃对方，但是能够拿到第一次的话不是更好吗？

所以苏珞就赶紧向丝雨确认道：“丝雨，你母亲说的是真的吗？”

丝雨看上去似乎有些不想面对这个问题的样子，但看到老公探索真相的心思那么重，也只好叹了口气告诉他了：“嘛，我从小就没有爸爸来着。”

“那你是跟谁姓的？”苏珞不由傻眼了，丝雨没有父亲的话，那怎么不跟母亲一起姓余呢？

“我跟的奶奶姓啊。”

“哈？这又是什么骚操作？”

“好了苏珞。”余老师插回了话，向他解释道：“其实我母亲当年希望我跟姐姐有一个人能跟她姓来着，但是父亲却强势要求我们两姐妹两都姓余，所以为了满足母亲的愿望，也为了防止别人发现我跟丝雨是母女，所以我干脆就让丝雨跟她奶奶姓了呗。”

说起来，余老师为了假装自己才有30岁，所以都没有向外人透露过她们的关系来着。

毕竟余老师都没有男人啊，若是让别人知道她未婚就有女儿了的话，恐怕还会传出一些不好的风声吧？

“那就奇怪了，如果丝雨没有爸爸，那你到底是怎么怀上她的？”苏珞不由更加疑惑了，难道说老师去做过人工授精的手术吗？

那他想知道帮老师完成手术的医生是男是女啊！

难的可就绿了！

“谁跟你说过没有男人就怀不上了的？你不知道这个年代百合无限好，而且生得了了吗？”余老师白了他一眼，竟然这么随意的说出了一个惊天大秘啊。

丝雨居然是老师百合生出来的？？？

说起来，余老师以前好像跟某个人百合过来着……

马萨卡？！！

苏珞突然觉得大脑有些不够用了呢，丝雨的‘父亲’到底是谁？

算了算了，管她是谁呢，反正只要能够确定余老师的第一个男人是他的就ojbk了。

可惜啊，余老师一直念叨着的姐姐到现在为止都还没有出场，他真想见见老婆的人妻姐姐了，若是能够趁机收服那就更好了。

要知道苏珞可是姐控以及人妻控，而余家姐妹却同时身兼姐系与人妻系了，这对人妻姐妹不能收掉简直心痛死人！

要不，哪天让余老师把她姐姐约出来，然后他在用强试试？

还是算了吧，据说余老师姐姐的丈夫是个刑警来着，不敢透啊……

苏珞怂成一团！

算了，来日方长，以后再试试看吧，指不定哪天人家丈夫就得kxk了呢？

他只需守屋待妻就好了。

于是乎，苏珞这么一守就足足收了一个月。

开学时9月份，而现在已经是10月份了。

这一个月的时间里，苏珞与余老师还有红希闺蜜俩一直过着幸福的生活，以至于一个月之后，三女的肚子居然稍微鼓起来了一些……

这并不是苏珞的伙食太好，导致她们都长胖了，而是因为……鱼皮蛋的关系。

总之余老师跟丝雨都对这个症状又惊又喜，唯独红希被吓了个半死啊。

她居然付出了生命的代价，这回去以后该如何向母亲解释才好？

要完！

眼看10月1号的国庆节大长假就要来了，丝雨现在却有点不敢回家了。

不过好在她才1个月不到而已，朝肚子上一眼看过去倒也发现不了什么的，所以回去一趟应该没什么关系吧？

毕竟母亲一个人在家里，她有空不会去陪伴多不好啊？

所以最终苏珞还是帮她订了回家的火车票，而同时让苏珞订票的人还有一个，那就是苏默涵。

在国庆放假的前一天晚上，也就是今天晚上，苏默涵拖着行李箱哼着歌谣悄悄来到了弟弟念书的地方，打算给弟弟一个天大的惊喜。

但是当她打开了手机，点开了定位系统，查看起弟弟所做位置的坐标时，眉头却紧皱了起来。

弟弟所在的位置是一个公寓里，并不是在学校。

这公寓看上去还挺高档的，每套房估计有好几个房间呢，弟弟没事一个人住在这种地方做什么？

还是说，他不是一个人住在这种地方？

也就是说，弟弟又背着她偷偷跟女人厮混在一起了吗？【大怒】

姐姐连忙恼怒的给弟弟发去了一条QQ消息，询问弟弟现在在干嘛。

姐姐：小苏珞，你现在在干嘛呢？

鱼鱼：当然是在家里休息了。

姐姐：是吗？那你现在住在哪里啊，姐姐明天来找你一起去火车站吧。

鱼鱼：呃……咱们直接在火车站汇合不就行了吗？

姐姐：我想来看看你住的地方有问题？

鱼鱼：不不不，没有没有，我现在就住在xx公寓的xx单元xx楼xx号。

苏珞毫不犹豫的将住所告诉了姐姐，也不用担心会被姐姐发现什么，毕竟姐姐明天才来呢，到时候他早就将一切被隐藏好了。

然而让苏珞意想不到的是，姐姐早已经来到了他家楼下，甚至于别忘了姐姐还有一个撬锁被动呢。

她连于婉琳家5星酒楼的超安全锁都能搞定，这种破锁哪有她撬不开的道理？

于是乎姐姐收好了手机，连忙冲到了楼上，然后不费吹灰之力的撬开了锁。

紧接着引入姐姐眼帘的，是苏珞一次性在泡三个美女的画面。

姐姐顿时大怒，连忙提刀就冲了上去。

结果嘛……

自然是自投罗网了咯～。


──────────────────────────────────────────────────
第279章 大结局1！
────────────────────────────────────────

翌日来临时，前来葫芦娃救爷爷的姐姐，已经不像昨晚刚见到弟弟出轨时那么愤怒了。

仔细想想她也不是第一次被绿了，只要弟弟有她在的时候一直照顾她，她就能够接受。

好吧，这些都是屁话，最大的原因还是姐姐被说～服了，此刻她的心里只有甜蜜，满脑子都是跟弟弟发生不良关系的念头，哪里还有时间去生气。

于是乎苏珞就趁机带着众老婆乘上了火车，赶上了回家的道路。

大约两个多小时以后，苏珞一行人到达了目的地，这时候他们就得分道扬镳了。

“好了苏珞，我家是往这边走，咱们就到此分别了，明日有空再会咯。”余老师牵着自己的女儿叫了俩车，在苏珞他们的目光中溜走了。

然后没过多久女警姐姐也开着她的豪车过来接人了，只不过苏珞没有上车，只是把姐姐送上去了而已。

“小苏珞，你可终于回来了，姐姐我想死你了知道吗？”女警姐姐见到苏珞回来，忍不住的将脑袋探出了窗外，与苏珞狠狠的啵了一口。

苏珞不在的这一个月里，可把她们给寂寞的不行，她们都要怀疑在继续这样下去，自己会不会跑到外面找野男人发泄了。

但是她们又不敢，因为她们知道苏珞的占有欲很强烈，她们可不想做出半点会让自己丈夫心里有半点不好受的行为啊。

所以不管有多么的寂寞，她们这些后宫之间也只能相互百合花开来撑下去咯。

好在苏珞现在回来了，她们今晚终于不用再撑了，可以好好享受一下男人的滋味了。

女警姐姐在见到苏珞时双眼都是放光的，恨不得马上就把他拉到附近的旅馆里压榨一顿再说。

但是苏珞却拒绝了上她的贼车，而是牵着红希的手说道：“女警姐姐，我也挺想念你们母女的，等到晚点我在好好的陪陪你们吧，现在我还要先把红希给送回去呢，她有身孕在身，我不放心她一个人走。”

女警姐姐瞄了红希一眼，发现这不是他的那个前女友吗？

没想到苏珞这么能干啊，这么快就帮她拿下了一个美女小三，这样一来她们的小三联盟可又要壮大了。

不过这个小苏珞有点坏心眼啊，明明她的车就可以送红希回去的，但是这家伙偏要自己送。

别以为女警姐姐不知道，这家伙肯定是想背着亲姐到前女友家里干点什么。

算了算了，身为一名上位的小三，想要跟正宫抗衡的唯一条件，就是答应老公的任何要求。

只要让老公知道她的好，还担心老公会向着正宫吗？

所以女警姐姐连忙点头说道：“那好吧，我们会洗白白了在家里等你的，你可要早点回来哦～。”

说罢，女警姐姐就连忙启动车子跑路了，完全不给苏默涵下车阻止弟弟的机会。

“好了老婆，我们回家吧。”苏珞重新叫了辆车，然后拉着老婆的手踏上了最后这一段路。

“待会儿到家以后，你可不要当着我妈的面这么叫我知道吗？你明明已经知道我们之间的真实关系了的。”红希认真的警告道。

“话虽如此，可你肚子里的孩子打算怎么办呢？”

“这个嘛，这是我们爱情的果实，我想偷偷的帮你生下来，但是你千万不要告诉我妈！”

“哇！我爱死你了红希。”苏珞兴奋的抱着老婆就是一阵亲昵。

“好了好了，我们还在车上呢。”红希赶紧脸红的推开了他，但是嘴角也露出了一道幸福的笑容。

没想到最后还是让她跟苏珞走到一起了，虽然这是世人无法接受的关系，但只要她们自己幸福不就行了吗？

很快，幸福的夫妻两到达了花店前。

“妈，我们回来了！”红希对着花店里正在算账的美妇喊道。

美妇听到女儿的声音时明显眼睛一亮，连忙抬头看向了想念依旧的宝贝女儿。

但是在抬起头的一瞬间，她的视线却率先被女儿身边的另一道身影给吸引住了。

于是美妇便扔下了手头的工作，猛地从位置上站了起来，然后飞快的跑向了苏珞说道：“苏珞！你怎么跟红希一起回来了，快快快！快点进屋来休息！”

然后美妇就不顾女儿也才刚回来呢，就只顾着拉上苏珞赶往了二楼，将那个八成是抽奖换来的女儿扔在了楼下。

宁红希看着这寒心的一幕傻眼了片刻，这老妈也太真实了吧，虽然女儿知道你喜欢苏珞，但也不用把亲女儿当成空气一样对待啊！

红希还能说什么，这会儿店里还有客人呢，她肯定不能跟着母亲一起上楼了，只能留在这里接客了。

至于宁母在上了楼以后，就从牵手转变成了抱在苏珞身上，她的秀鼻紧紧贴着苏珞的身体，一副想要从他身上补充特殊的气息似的。

没过多久宁母便露出了一副吸猫的满足感，在将苏珞狠狠的吸了片刻后，她才是眼冒深情的开口了：“苏珞，今晚跟阿姨住在一起怎么样，明天再回去呗。”

宁母不想失去这个宝贝了，在见不到苏珞的这一个月里，可把她想念得每晚都睡不好。

要知道在大四开学前的那几天里，苏珞可是每天都来看望她的，而且他们两人见面以后，每次都会发展到非常亲热的地步。

这就导致宁母已经深深爱上了苏珞怀抱，她已经好几十年没有吃过男人了啊，现在哪怕是一个简单的一记吻都能让她爱得死心塌地。

“好啊，那今晚我们就睡在一起吧，我们这就进房怎么样？”苏珞也是坏坏的说道，他反手将宁母给抱了一起，然后直接朝着房间里走了进去。

这赤果果的行为已经将他的邪恶内心给全都暴露出来了，意识到要发生什么的宁母也是俏脸一红，心里更是想要的不得了啊。

但是一想到自己跟苏珞之间的；另一层关系，她还是稍微反抗一下……

“苏……苏珞，这样做是不行的，我们还是……还是分开睡吧。”宁母心跳加快的说道。

“这样啊，既然不行的话就算了，那我现在就回家了吧。”苏珞早已经完全摸准了宁母的心思，只要他一提回去，宁母绝对会舍不得他离开，从而默许他的所有行为的。

果不其然，在听到苏珞要走了以后，可把宁母吓得死死的抱住了他。

宁母心急的喊道：“不行！你不能走！你今晚必须留下来，留下来陪陪我好吗？”

“既然如此，那我们就回房吧。”苏珞也不顾宁母是什么感受，在对方那变了又变的脸色之中，终是将这位人妻给扔到了床上……

直到两个小时后，红希一直不见楼上有动静，刚好自己手上的事情也忙完了，然后就跑上楼来查看了一下。

再然后就……

苏珞吻着宁母的嘴唇，将她给推倒在了床上。

两人的香舌轮流着进入对方嘴里，在对方嘴中搅拌出了大量津液，然后自己全部吞光光了。

苏珞又趁机脱光了宁母的衣服，接着在脱掉自己衣服，两人的裸体紧密的贴合在了一起，那舒服的触感可让宁母忍不住一颤，身体宛若触电了一般，一种无法形容的快感席卷了脑海，让她都忍不住抱紧了自家宝贝，开始用身体在宝贝的肌肤上轻蹭了起来。

“啊～，舒服啊，小苏珞你舒服吗？”宁母脸蛋通红，她似乎觉得只有自己一个人那么爽怪不好意思的，于是也询问了苏珞的意见。

“我当然舒服了，宁阿姨能够让我尽情享受一下您的玉体吗？”苏珞亲吻着宁母的颈项，轻声问道。

“你啊，想舒服就舒服吧，就当是我在补偿对你多年的亏欠吧。”宁母一脸痴情的说道，她才不会承认是自己也淫水直流了，所以猜想被爱抚的。

“什么亏欠啊？”

“没，没什么，总之你快点享受吧，也让阿姨舒服舒服好吗？”

“当然好了，阿姨以后随时都能用我的身体来舒服，我也随时都想能用阿姨的身体来舒服，可以吗？”

“这个嘛，那就得看你能让阿姨舒服成什么样咯～，但是你可要记住，不能插入知道吗？”

“在外面蹭一下应该没什么关系吧？”

“呃……那你小心一点，别又像上次那样蹭着蹭着就插进去了。”宁母本来不想答应的，可是她下面也实在是难受得不行了，所以也好像被舒服的蹭一下啊。

“我会注意的。”苏珞嘴上这么答应道。

但是你也知道，男人的嘴，骗人的鬼！

苏珞继续舌吻起了宁母来，两人相互交换着唾液，爽得不亦乐乎，一时间都忘记自己正在做着多么禁忌的行为了。

特别是在苏珞那娴熟的手技抚摸下，宁母的全身上下都被摸得一阵火热了起来，以至于她的小穴就像是决堤的洪水一样，不知不觉中就在床单上流出了一滩粘粘的爱液。

苏珞的铁杵在宁母门前轻轻蹭着，下体传来的舒服触感让宁母失去了思考能力，舒服得她大脑逐渐空白，那原本为了防止苏珞进去而稍微夹紧的双腿也越分越开，到最后大门完全敞开了，苏珞轻轻一顶，就让整根铁杵挤了进去。

而这突然深入的快感自然也让宁母发觉自己被透了，但是她的眼中却闪过了一丝邪念，然后假装没有发现的继续与苏珞湿吻，双腿也改变姿势的夹在了苏珞腰上。

这动作就像是在跟苏珞说，请肏我吧。

宁母觉得自己很失职，不但亏欠了苏珞那么多年，最后还对自己宝贝做了这样的事。

但是没办法啊，小穴被插入的感觉她已经有多少年没有感受过了？

上一次被苏珞插入以后，她其实就已经爱上这根东西了，也想要被狠狠的洞穿一次了。

但是碍于她跟苏珞之间的关系，宁母最终还是在肏了十分钟以后，不得不跟宝贝分开了。

所以宁母这次转念一想，既然上回都肏了十分钟，这回在肏个十分钟也不是不行吧？

反正只要不被外人看见不就行了？

毕竟生宝贝的地方被宝贝的铁杵给亲吻到的感觉，实在是有点遭不住啊。

于是，宁母就心生邪念，偷偷的让宝贝肏了个爽。

但是这一回宁母显然已经不甘于只插住了，在插住的同时她的腰部明显有在悄悄扭动，这是想以不被苏珞察觉的幅度偷偷摩擦小穴吗？

好吧，苏珞表示就假装没有发现好了，哪怕后来宁母的动作幅度都已经大到肉眼可见了，他也还在假装没有发现，甚至还尝试着顶了宁母几下，顶得宁母都羞耻的‘啊’了一声。

但是宁母却依旧还在死死的抱着宝贝，没有半点要将宝贝推开的意思。

也不知道是不是因为这一顶将她顶得太舒服了，她的眼神开始变得愈发的火热起来。

仔细想想自己都在偷偷舒服的蹭，宝贝想要偷偷的顶几下也很正常吧？

既然如此那她也假装没有发现好了，毕竟被顶了顶后发现，蹭起来完全没有顶舒服啊，边蹭边被顶那是最爽的了！

于是乎，两人都在假装没有发现的疯狂偷吃，而且偷吃的幅度越来越大，到最后都大到床都跟着摇晃了。

这完全已经是在疯狂的做爱了好吗？

应该说一般的做爱都没有你们这么大的幅度吧！

但是这时宁母的意识已经完全被快感取代，她的动作已经毫无掩饰之意了，变成了怎么舒服怎么扭腰，甚至是为了能更加舒服而加大扭腰的动作，就算被宝贝发现她的行为也无所谓了，因为宝贝也在使劲的顶她了啊。

仔细想想她都让宝贝插进来了，那顶与不顶好像也没差了吧？

那根东西都放进来了，还差这顶几下吗？

所以宁母开始觉得，只要不被中出，那就还有挽回的余地。

这么想着，两人开始激烈的滚起来床单来，一个疯狂的蹭，疯狂的扭腰，另一个疯狂的顶，疯狂的乱摸。

一段时间后双方的身体都同时一颤，宁母的小穴之中爆发出来大量粘液。

而苏珞的铁杵之中也往宁母肚子中住满了精液。

“苏珞！苏珞！苏珞！去了啊啊啊！！！”

“M！我也射了！！！”

在宁母肚子被滚烫的液体注满之后，她突然愣住了。

“等等，你刚才叫我什么？”宁母满脸错楞的问道。

“呃，当然是妈呀，你是我的亲生M对吧？”

“……”宁母顿时沉默，她这才发现自己的肚子里已经被宝贝中出满了，可把她给吓得脸色惨白起来：“不要，不要射了，快停下，开拔出来啊！”

宁母没想到自己的真实身份居然暴露了，那也就是说苏珞明知道她什么身份，却还要狠狠的中出了她咯？

不要这样啊！！！

宁母开始使劲挣扎了起来，但是不管她的双手如何推开苏珞，她的双腿也不知道是不是被射爽了的原因，依旧还紧紧夹在苏珞腰上。

导致一道道精液也还在不停的注入她的子宫。

直到后面好不容易射完了，她以为自己的双腿可以松开了之时，苏珞居然又狠狠的一顶，还得她身体再次一颤，小穴之中又在潮喷了不说，双腿也重新夹回了苏珞身上。

这个过分的苏珞，居然二话不说又开始捅了起来，一捅就是一个小时，让她无法自拔的爽翻了白眼，直到再一次被精液射满腹部。

这时候的宁母已经目光呆滞了，但苏珞却不顾她感受得继续亲吻她，爱抚她，强吻她。

宁母也没办法反抗，只能够夹着他的身体好好享受了，直到一次又一次过后，宁母的双眼又恢复了神采，甚至还像个浪女似的主动推起了苏珞来。

她已经想通了，如果这样能够让宝贝回到自己身边的话，她做什么都愿意，她不想在离开宝贝了，她想要成为宝贝最重要的人，哪怕是以这种方式成为，哪怕是以后天天都会被中出，她也觉得无所谓了。

因为一来她也想要那么舒服，二来只要她事后吃药，这件事情不被外人发现不就行了？

宁母一开始是这么想的，知道她骑在苏珞身上使劲扭腰的一幕，被上楼查看情况的宁红希发现了以后……

宁母身体一顿，与女儿对视了良久。

旋即为了防止女儿逃跑，她的事情败露以后没脸面对女儿了，宁母居然做出了一个大胆的行为。

只见她突然从苏珞身上自拔而出，任由大量精液从小穴之中流淌了出来，接着她狂奔向了女儿，将女儿给抱进了房间里，然后狠狠将其小穴朝苏珞的铁杵上压下去。

这样一来她们母女两就一样了，以后见面不就不会尴尬了吗？

于是乎，在宁母的压迫下，苏珞往红希身体里注入了精液，这对母女俩很快就都变得无法自拔，开始抢着让苏珞照顾了。

“宝贝，先跟M来～！”

“不行，先跟J来～！”

只见两女并排着翘着屁屁，都期待着苏珞的进入呢。

苏珞还有什么好说的，一泡精液就糊了上去！


──────────────────────────────────────────────────
第280章 薛定谔的宁母！（全剧终）
────────────────────────────────────────

翌日清晨，苏珞在宁家的房间里醒来，而宁母与红希还在他身边熟睡着呢。

看着这对母女安详的睡脸，苏珞的心里真是充满了满足感啊。

现在宁母跟他也建立起了亲密的关系，而红希更是有了他的孩子。

实际上苏珞敢让红希怀上小宝宝，那是因为他对红希很放心的。

这么说吧，红希的年龄只比他大了7个多月，自己考虑这其中的含义吧。

正所谓十月怀胎，如果红希跟他的隐藏关系是真的，那对方应该比他大了十个月才对啊？

所以苏珞就觉得，红希跟他之间的关系多半是假的了。

既然红希跟他的关系是假的，那么宁母跟他的隐藏关系就不见得是真的。

既然他们不是那种关系，那么宁母和红希对于苏珞来说，就只是一对普通的人妻母女而已。

既然只是一对普通的人妻母女，而且又喜欢他，那么他收起后宫来自然没有任何的负罪感了。

（注：关于宁母的身份作者姬干脆模糊的给出了两种可能性，大家可以根据自己的理解来选择接受得了的那种可能来看。）

“苏珞，你要走了吗？”宁母抱在苏珞身上说道，经过昨晚的疯狂以后，她现在现在显然已经无法在离开对方了。

“宁阿姨，有空我还会过来的，到时候我们在继续吧。”苏珞微微笑道。

“那好吧，阿姨随时都等着你的到来，只要你肯陪着阿姨，阿姨会满足你所有要求的。”宁母情意绵绵的说道。

“那我就先回去了，家里还有人等着我去照顾呢。”

“在待十分钟吧。”宁母依依不舍的说道。

宁母赖着苏珞不愿放手，还想静静的跟他多相处一下。

红希也是如此，她怎么舍得跟心爱之人离开了，所以也安静赖在了苏珞怀中。

正所谓有一种赖床叫做再睡十分钟。

赖人也是一个道理，等十分钟过去以后，宁母又说在来个十分钟。

于是十分复十分，十分何其多啊。

终于在一个小时过后，苏珞三人成功的起床了。

他连忙赶回了家里，家里的一堆女人都给他发来消息催他了。

家里的后宫们都很是生气啊，这个死苏珞回来的第一天就去外面跟野女人鬼混了，可有把她们众多老婆放在眼里啊？

她们以前还说苏珞聪明呢，现在看来还不是傻得可以。

家里的一堆老婆跟外面两个老婆比起来，哪边的比较好玩你心里就没点B数吗？

于是乎，苏珞顶着老婆们的压力，屁颠屁颠的跑回了家里。

结果这才刚一进门，身为家里唯一男人的他，果然就受到了凄惨的对待。

这些女人实在是太可恶了，竟然连衣服都不给他穿！

这不，刚进门的苏珞衣服就被五马分尸了。

老婆们这个抓着他的衣服，那个抱着他的大腿，另一个扯住他的手臂。

接着老婆们一用力，只听撕拉一声，衣服就被她们给抢没了。

众老婆一看自己居然只抢到了老公的一块衣料，却没有抢到老公的人，于是下一秒就疯狂的朝老公本人扑了上去。

老公只有一个啊，谁先抢到谁先用！

一时间，苏珞也不知道被多少张嘴唇占了便宜，反正现场情况就是……

打个比方吧，你往满是食人鱼的池塘里扔一块肉，看看食人鱼瓜分食物的场景有多恐怖就知道了。

反正一番折腾以后，谁也没有抢到老公，反倒是苏珞身上从头到脚到处都是口红印了。

苏珞简直是被这群女人下了个半死啊，他们不过才一个月不见而已，老婆们居然就疯狂成了这个样子。

那如果他们真的一年不见的话，苏珞回到家里岂不是真的要被分尸了？

怕不是到那个时候，老婆们砍下他一条手臂都能抱回房里一脸病娇的亲密了。

可啪！这实在是太可啪了！

这哪是养了一窝老婆啊，这根本就是养了一窝病娇吧？

要知道病娇可是随便都能砍死老公的生物啊，这东西有一窝还了得？

吓得苏珞都不敢回学校了，深怕下一次从学校回来的时候，事情真的会变成他最担心的那样。

算了算了，反正红希也已经被他给收服了，再去学校好像也没啥意义了。

既然如此，他们一家人以后都不要去学校了吧，他们就在家里暗无天日的享受生活好了～。

对了，在此之前还得把红希一家以及余老师一家给接过来才行，他的老婆怎么能够不跟他生活在同一个屋檐下呢？

于是乎，苏珞就按照顺序让老婆们排队享用他了。

你比如说姐姐肯定毫无疑问是第一老婆啊，所以就第一个跟他亲密接触好了。

至于妹妹嘛……

先敲晕吧，等所有老婆都完事以后在让她醒过来。

总之，苏珞就一边陪伴着老婆们，一边拿出手机准备给余老师打电话了，他打算将余老师叫过来介绍给大家认识。

但是还不得苏珞打通电话，他们家的大门却突然被打开了。

于是大厅里众女排队跟老公独处的景象，也一览无遗的暴露在了来人的目光中。

“苏珞？？？”

“余老师？？？”

没错，来人正是余老师，她见到姐姐家大厅的场景时，显然被吓懵了片刻。

这是什么情况，为什么她姐姐的家里会有那么多女人？

而且这些女人似乎都在围着一名男生献媚……

握草，等一下啊，这男生不也是她的老公吗？？？

“苏珞，你怎么会在这里啊？你们……你们到底是什么关系？为什么我姐姐会在你的怀里？我姐夫呢？”余老师只感觉自己的大脑有些胀痛，眼前的信息让她处理不过来了。

难道苏珞在背着她姐夫偷偷睡了她姐姐吗？

妈个姬的，干得漂亮！

她早就看那个姐夫不顺眼了，竟然敢抢走她的姐姐！

苏珞好样的，快把我姐的肚子变大了，到时候看那个姐夫会是什么反应！

“余老师，你才是怎么会有这里的钥匙，这是我家啊，婉琳是我老婆。”苏珞也一脸懵逼的说道。

说起来，余老师之前说过她有一个姐姐来着，难道说那个姐姐其实就是于母吗？

那也就是说，余老师的‘余’其实是于母的于吗？

由于苏珞也没见过余老师书写自己的名字，所以一直以为是这个‘余’呢。

感情他一直都搞错了啊，亏他还跟于老师亲热了那么久……

“这是我姐姐家，我当然会有钥匙了，你们是什么时候变成这样的，姐夫他知不知道啊？”于老师也一愣一愣的说道。

“你还有什么姐夫啊，苏珞现在就是你的姐夫，你原本那个姐夫已经殉职了，你难道就没有接到消息吗？”于母不满的白了妹妹一眼。

她之前还奇怪为什么妹妹没有来参加姐夫的葬礼呢，她还以为是妹妹嫌弃那个姐夫的原因，现在看来感情只是她没收到消息而已啊？

“殉职了？？？”于老师也没想到刚回家就收到了这么一则消息，这对于一直都不喜欢姐夫的她来说，应该算是一个好消息了吧？

可是，姐夫再怎么说也是一名刑警啊，她把警察的殉职当成好消息的话，那也太没人性了吧？

算了算了，姐夫也是不容易，居然当了这种书的丈夫，改天还是去给他祭拜一下吧。

“那现在这个家是谁在做主啊？”于老师问道。

“那还用说吗？我肚子里的骨肉是谁的，那就是谁做主呗。”于母说话的同时，还一脸痴情的往苏珞怀里靠了靠，显然已经把苏珞当成这里的主人了。

“靠！姐你抢我男人啊！”于老师一怒。

“什么叫做我抢你男人，是我先来的好吗？”

“你不知道女人这种生物，都是后来的比较有优势吗？”

“行了行了，别在那里争里，苏珞是我们的还不行吗？快点过来吧，正要轮到我跟小苏珞单独享受二人世界呢，今天干脆就由咱们姊妹妻一起组队吧！”于母连忙朝妹妹招了招手，然后拉着妹妹一起跟苏珞走进了房间内。

那之后，苏珞又重新分配了单独照顾老婆们的组别。

比如说以苏家母女为一组、于家母女为一组、唐家母女为一组、宁家母女为一组、太太母女为一组，每组分一个房间，从今往后老公按照顺序从周一到周五，每晚换一个房间睡，而双休日嘛，就大家一起来老公的房间睡好了～。

按照这样的分配，苏珞与老婆们度过了幸福的一生！

（全剧终！）

简短的番外以及完结感言！

（番外）

秋芸在高三毕业以后，又与红希还有丝雨一起在于家财团接受了一段时间的专业训练，然后就被安排到于家财团的重要部门工作了。

她们暂时还是实习生，但是将来将会继承财团里的重要位置。

除此之外妍雪还开了一家宠物店，实现了她一直以来的梦想，将野猫公园的猫咪们都安置了下来。

而且这家宠物店的位置就在太太服装店的左边，方便苏珞去给太太送饭的时候，能够直接照顾到她。

同时宁家母女自然也搬来五星大酒楼住了，她们原本住的地方已经卖掉了，花店也重新开在了太太服装店的右边，这样一来苏珞的所有后宫都齐聚一堂了，大家该生孩子的生孩子，该享受生活的享受生活。

现在的苏珞实在是太有钱了，那日子过得真叫一个滋润。

而要说在这滋润的日子里谁最倒霉的话……

应该就是小璃了吧？

两年后，小璃甚至都不明白为什么家里突然多了那么多的小妹妹，甚至有个长得跟她很像的小妹妹还老喜欢叫她姐姐。

算了算了，反正这些小妹妹都好可爱呀，以后就由她来照顾好了。

对了，那些皮蛋也要多喂一些给妹妹们吃，那样一来妹妹们才能长得跟她一样可爱！

苏珞看着小璃居然想喂他女儿吃皮蛋的时候，可把他给吓了个半死。

最后他在一怒之下，把小璃给一针见血了。

哼！想喂皮蛋就喂你自己的女儿去吧！

啊不对，小璃女儿好像也是我的女儿啊，不能喂！！！

总之，自从小璃也变大真正的女人以后，她的智力似乎也渐渐变得成熟了起来，至少常识已经有了，开始知道要跟别的女人抢老公了，不抢的话今晚根本就睡不舒服啊！

而苏珞看着大厅里的一堆乖女儿，以及一堆貌美老婆们，他接下来要做的自然只有一件事情了，那就是一脸幸福的朝人堆里扑进去了，扑到谁今晚就跟睡过！

于是乎，老婆们又开始争先恐后的抢夺起了男人来，谁先抢到谁先幸福！

就连卡哇伊的宝贝女儿们也争着抢着长大以后要做爸爸的新娘子呢～。

—— 完 ——