============================================================
  Chỉ yêu mẹ thôi
  Tác giả    : 夜 幕
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43887.html
  Tag        : #1v1, #Vợ người, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Tất nylon, #Hữu Phụ
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

我叫李月明，是一名初二的学生，成绩一直处于中上水平，如果生在普通家庭我的成绩应该可以足吴应付父母的督导，可不幸的是我有一个教师妈妈。

我的妈妈叫刘媚儿是我们这所中学的语文老师很不巧的是她负责的俩个班中其中就有我，妈妈对我很是严厉每次考试过后都避免不了一顿训斥，可是妈妈对待别人却很是和善。

由于妈妈长相和身材均是极佳待人又很和善常常被别的学生和老师逗的花枝乱，妈妈笑起来很是抚媚动人，尤其挺翘的小屁股以及胸前的波涛随着妈妈的笑容一阵乱颤，看的我即族炉又心痒难耐恨不得扑上去握住妈妈的纤腰从后面狠狠的爆插。

我爸在是一个外企销售经理长期奔波在外地有的时候我一个学期都见不到爸爸的身影，可是爸妈的感情却是很好丝毫不会因为俩地分居而产生隔阂。

每次爸妈通电话视频都能把妈妈都逗的前仰后合，这也许是和爸爸的职业有关系多年的人际交往练就了一身花言巧语的功夫。

之所以我这么评价自己的爸爸是因为有一次爸爸回家在阳台上的通话过程被我听的清清楚楚，可是为了这个家我没有去质问爸爸也没敢告诉妈妈。

李月明，你个小混蛋，你在干嘛？妈妈生气的斥责传进我卧室的瞬间，吓得趴在书桌本该做作业的我一个机灵把手中的手机掉在在了书桌上。

妈，您进我卧室怎么也不敲下门？听见妈妈的声音我悦忙捡起手机端进兜里即恐慌又委屈的小声嘀咕道。

我是你妈，我想敲门就敲门，怎么的？

你有意见？

有意见也没用。

妈妈被我这副慌张模样逗的有些想笑想想此情此景又努力摆出一副严厉的面孔，但是口中的话却又斥责变成了调侃。

我看着妈妈想笑又忍住不笑的表情，实在美的不可方物，不由看的呆了面对妈妈的调侃了几秒才收回心神，感觉妈妈没有生气故意表现出一副献媚的样子妈，您说的对，您想敲门就敲门，您要是嫌开门费劲明天我把锁拆下来，要不然我在门上贴上除刘媚儿同志一律敲门的字。

滚一边去，萧媚儿也是能喊的？

抓紧学习马上考试了自己那点成绩心里没数吗？

再玩手机就没收。

我出去了一会叫你吃饭妈妈听到我的话白了我一眼扭身外门外走去。

妈妈的白眼不仅没有吓到我反而让我看到了风情万种的感觉，看着妈妈往外走的摇曳身姿，上身紧身T恤勾勒出妈妈盈盈一握的纤腰和凸出的乳罩痕迹，下身更是看的我血脉喷张，黑色裤袜把妈妈修长圆润的美腿包裹的更具性感，挺翘的蜜桃臀被崩的紧紧的诱人的股沟若隐若现，如果不是理智克制着我，早已冲过去把妈妈按在我卧室的门上狂肏了。

我看着妈妈要走出我卧室的摇曳身姿咽了口口水，依依不舍的回过头来努力告诚自己这是妈妈不是别人。

可是妈妈性感的身姿一直在我脑海挥之不去，联想着妈妈在爸爸身下的娇喘的情景，裤档中早已硬如铁棒的肉棒更是粗大了一圈向我证明着它的渴望，功课是做不下去了脑海中一直都是妈妈被爸爸压在身下承欢的画面，脑海中的爸爸不知不觉的换成了我在妈妈丰腴的肉体上快速的驰聘着。

想着自己的妈妈被自己无情的肏弄刺激的我的肉棒阵阵颤抖，此时我早就把功课抛之脑后右手伸进裤档配合双腿的摩擦快速撸动起暴涨的肉棒，脑海的妈妈在我跨下媚眼如丝的娇喘不时传出几句求饶声，刺激的我仅仅撸动了一分钟就把自己的第一次喷发而出。

随着精液的喷发我躁动的心恢复了些冷静，一丝罪恶感由心底生出。

对妈妈的心思，不记得从什么时候就开始改变了也许是我从小就依赖妈妈喜欢和妈妈接触，上初中后这种心思愈演愈烈甚至想占有妈妈。

也许是妈妈太美了，集合了所有女人该有的美，但是今天却幻想着妈妈手淫还是头一次真的很刺激从来没有过的舒畅但是又因为身份的原因又产生了一些罪恶感。

明明，出来吃饭啦十几分钟后妈妈的声音从门外传来，打断了我的胡思乱想，这次妈妈没有不请自入可能正在收拾碗筷吧。

出了卧室看到妈妈在饭桌前忙碌的身影，弯腰盛饭端菜间胸前抖动的幅度让我刚刚疲软的肉棒再次充血如果能把妈妈按在饭桌上…

发什么呆，吃饭来啊？妈妈发觉我站在原地一动不动记异的望我一眼随口说道。

当看到我下身的高耸不知道是不是被我气的还是害羞妈妈脸色绯红了一片快滚过来吃饭哦哦……我从联想中出来，发现被妈妈发现很是尴尬随口应付一句为了掩饰下身的尴尬只能弯腰快步走到桌前拉开凳子坐了下来期间我大气都不敢喘只得闷头吃饭，妈妈本来平时也会和我聊起一些学校的事此时也变得沉默下来。

这顿饭吃的很压抑想抬头看看妈妈的神情可是又不敢甚至连夹菜都不敢，只得抱着我身前的米饭狂吃只想快些吃完逃避这危险的场景，可惜事与愿违由于吃的太急又没夹菜一口米饭的我难受，站起就要去倒水。

妈妈本来坐在对面安静的吃饭，被我腾的一声站起不明所以的抬起头来看我，看到我被噎的表情明白了缘由，正要收回眼神不去管我却瞥见我高高翘起的老二，由于我的发育很好15岁就有165米了90公分的饭桌正好不能挡住我的跨下的雄伟，妈妈脸红红的轻啐一口避开眼神低头吃起饭来。

妈，您帮我倒杯水吧。好妈妈我站起后发现跨下的勃起无奈之下又坐下避免态，只得强忍着难受求起妈妈来。

你自己不会……妈妈闻言本欲训斥我，随即想到了什么，轻叹一口气后站起身盈盈款款的去给我倒水了。

此时我已无暇欣赏妈妈丰满又性感的身姿了，被噎的实在很难受就在我低头忍受之时啪的一声水杯重重的放在我身前溅起的水花足足有十公分高，妈妈冷哼一声不再理我自顾自的吃起饭来。

一杯水下肚后缓解了被噎的难受，悄悄地抬起头打量起妈妈的神色，以我的经历今天不挨顿打也会狠狠的训斥我的，但是今天妈妈不知道什么原因没有理我甚至都没抬头看我一眼。

看着妈妈精致的脸蛋下性感樱桃小嘴正在一张一台的咀嚼着，本来要平复的心又躁动起来心里想着妈妈嘴里的要是我的肉棒该多爽。

我贪婪的打量着妈妈的小嘴再从小嘴扫到妈妈那把T恤撑的高高的酥胸简直性感的无与伦比，如果能把妈妈压在身下抽插该是多么美妙的事我少活十年我也愿意啊…

啪正在我望着妈妈的胸脯心猿意马之时，妈妈重重的把筷子拍在桌上惊醒的我看到妈妈愤怒的眼神，不知为什么并没有那么害怕反而痴痴的看着妈妈舔了下自己发干的嘴唇。

你……吃完赶紧滚妈妈看到我火辣的眼神和无耻的动作有些慌张，脸红红的避开我的眼神，不再看我，可能不想就这么落入下风最后又补了一句。

妈妈，您真性感我看着妈妈害着又色厉内祥的神态更激发起我的欲望和胆色来说了一句以前想说却不敢说的话。

胡说八道什么，抓紧吃饭，你爸还等着开视频呢妈妈被我的大胆的话说的一呆又因为是奉承她的话不好翻脸，只得把老爸搬出来压我。

我说的真话，如有说慌天大五雷轰！我避重就轻的说道。

真有的话，刚才就把你劈了妈妈听到我的话有些开心又想到我看她的眼神和反应又恨恨的对我暗讽。

我知道妈妈什么意思，我刚要放开的心情又不好意思起来，只得闭嘴再次吃饭。

此时我居高临下的看着妈妈雪白的锁骨和天鹅颈下方那低胸的紧身T恤把妈妈的酥胸挤压出一单诱人的沟壑，俩边雪白又丰满的嫩胸仿佛即将束缚不住般的要跳出来，这等风光我以前不是没有见过但是今天自从联想着妈妈手淫后以前那些纯纯的想法已经随着我的精液一去不返，现在想到的都是男女之事，不知道是不是从今天开始自己就从男孩蜕变成男人了。

嗯……李月明妈妈应付我后见我迟迟不肯挪动脚步拾头看了我一眼，随后看到我的目光后怒声了我一声，右手再次重重的把筷子甩在桌子上弹跳了几下掉在我的脚下，妈妈顾不得筷子掉在地上，恶狠狠的瞪着我右手忙把领口上提了一下又拍了拍领口好贴合在自己的身上避免再露出风光。

我听到妈妈的呵斥醒转过来刚要跑回卧室就又被妈妈的动作吸引了，看着妈妈俩团嫩肉随着妈妈上提衣领的动作波涛汹涌，张大了嘴巴又呆了，片刻随即被妈妈桌下的脚端回了现实。

对不起，妈妈，我……此时我被重重的一脚踹的什么想法都不敢有了差愧的低头和妈妈承认错误。

滚回去做功课我妈妈气的手指紧攥，我真怕她会给我打一顿。

我做完了做完了继续做……筷子给我捡起来妈妈表情有些无奈的娇斥我。

我不敢再说只得蹲下捡筷子，拿到筷子就要抬头起身就看到妈妈被裤袜紧紧包裹着的圆润丰腴的双腿。

一双圆润性感的玉腿微微并起，大腿俩侧的嫩肉被裤袜包裹着更具诱惑力，双腿之间若隐若现的饱满看的我直流口水，鬼使神差的我竟然胆大包天的伸出一只手对着妈妈的美腿抚摸起来。

李月明，你给我松开，活够了你妈妈腿上突然出现了一双咸猪手气的小脚乱蹬口中语气发寒的训斥我。

此时的我已经精虫上脑早已把妈妈的威严抛之脑后双手改摸为抓，控制着妈妈的大腿避免妈妈乱蹬，探过头去对着妈妈的大腿一顿乱，美腿的体香和弹性加上裤袜的质感让我越越上瘾，不顾妈妈的奋力挣扎在妈妈腿上留下一片片口水。

你……个畜生，你是狗吗？赶紧给我松口妈妈被我舔的双腿来回扭动挣扎见不能挣脱我就离开凳子就要起身，口中依旧骂骂咧咧的骂我。

我见妈妈推开凳子就要直起双腿心道不好，这要是放任妈妈起身迎接我的必定是雷霆之怒，我一只手使劲抱住妈妈的双腿往里拉一只手对着妈妈的丰腴的屁股又揉又捏，口中依旧不停的舔弄着妈妈的大腿。

此时妈妈美腿紧紧的夹着，要伸直的美腿因为我的阻挠不能伸直屁股离开凳子双手撑着桌面预防自己悬空的身体摔倒，妈妈此时就像闭着双腿扎马步一样被我上下其手，紧闭颤抖的双腿中就好比有一只不安分的手需要制服和压制。

维持如此高难度的姿势让妈妈无力和我对抗，虽然口中一直骂我但是被我扣弄了一阵，妈妈的骂声也逐渐停了下来蜜穴处竟然出一点点潮湿。

难道妈妈也动情了？

想来也是妈妈也是女人老公长期不在家，在学校还要受学生和老师们的挑逗，这对一个38岁的女人来说本就是煎熬，更何况30多岁的成熟女人。

想到此，我不由大胆起来蹲在桌下的我本就有掩耳盗铃的心态再加上妈妈的状态，我抚摸屁股的手努力的插进紧闭的双腿中间，对着妈妈神秘的三角地带使劲扣弄，不消片刻妈妈的肉穴就流出淫水浸湿裤袜。

感受到手中的潮湿我更加卖力的扣弄。

嘤仅此一下妈妈竟然传出一声如百灵鸟般勾人心魄的轻吟，紧闭的双腿也抖起来缓缓的打开了些缝隙。

听到妈妈那勾人的一声娇喘，以及双腿抖动下打开了的一丝缝隙，就好像在邀请我一般。

我激动的心跳不止硬着头皮再次把手伸进妈妈双腿的缝隙中感受着妈妈神秘地带的潮湿用力的用中指胡乱的往里顶，此时妈妈的双腿再次夹紧起来，不过这次是真的有只手了。

嗯……放开我，你疯了吗？

啊……别拽随着我手指胡乱的顶动妈妈双腿开始不安分的挣扎口中也喃喃的拒绝我，此时的我已经顾不得什么母子了，伸出另一只手，俩手用力就想把妈妈的下身拖到桌下方便我逞凶。

妈妈不注意被我拽的往下滑了几分反应过来的妈妈双手死死抓住桌子不让我得逞，一番较力之下竟不能把妈妈拖下来，但是妈妈除了头和胸在桌面上其他部位已经被我拖进桌下了。

此时的妈妈上半身无声的对抗着我，而下半身颤抖的任我欺凌，妈妈门户大开，我能清楚的在桌下看到妈妈的潮湿的神秘三角地带，随即我改变主意不再继续拖拽妈妈，毕竟这时刻和妈妈面对面我怕没有勇气，手掌瞄准妈妈的蜜穴伸出中指顶了过去竟然带着裤袜顶进了妈妈的蜜穴中随即扣弄起来。

嗯……嘤……妈妈被我扣弄的再次再次呻吟俩声，这种令人怜爱的娇吟听的我气血上涌，我知道妈妈跑不了了。

我一手把裤子内裤褪下，露出早已青筋爆露的肉棒撸动起来，一手扣弄妈妈的蜜穴一手撸动肉棒，这是在梦里有不敢去想的事如今真的发生了，在这种心理和生理双重的刺激下真是爽的无以复加。

虽然妈妈娇吟了俩声不再有呻吟声传来，可是那强忍着的喘息也别有一番风味。

不甘心仅是扣弄妈妈小穴的我起身来对着妈妈在桌下艰难的挪动，把流满妈妈爱液的手从妈妈档下拿出双手捧着妈妈丰腴的翘臀用力揉捏，感受着妈妈裤袜下翘臀的弹性和柔软我再难克制，双手抓着妈妈的翘臀就向我这边扭，无奈妈妈本就是上半身面对着我的方向任妈妈腰肢再柔软妈妈的屁股也扭不到正对我。

我本意是让妈妈松开桌面背过身躯下蹲让我操弄就好，怎么奈把妈妈的屁股扭到90度后，妈妈还是不肯松开桌面和我无声的做着周旋，无可奈何的我在桌下又不敢出去，又直不起身来别说插入了，就是想插妈妈的腿缝都够不到，只得暂时放弃狂肏妈妈的想法。

我从侧面看到妈妈的翘臂实在是挺拔和诱人，不能用肉棒插妈妈只得用手掌中指从屁股上再次隔着裤袜指奸妈妈了，中指传来妈妈肉穴挤压的快感和手掌处屁股的柔软让我更想真正品尝一下妈妈这个尤物的美肉。

听着妈妈趴在桌上小声的哼唧着，我再也不能克制了再次抱着妈妈的翘臂往我这边扭，可是妈妈这种状态下还有一丝清明就是不肯松手臀部也开始给我较劲起来，急躁和看而不得的心情让我有些气恼对着妈妈在我手中扭捏较力的翘臂啪的就是不轻不重的一巴掌。

呀……妈妈被我打屁股可能对她来说太羞辱了，一声娇呼过后不顾自己狼狈的形象猛力站起身对着我就是狠狠的一脚，这一脚力道极大而且还是踹在了我的肉棒上，疼得我在地上打滚再没有对妈妈的一丝非份之想。

李月明、你给我死出来，我不打死你把我踹到在地后，妈妈见我不肯出来一直在桌下滚来滚去以为我是装的厉声对我喊道。

现在妈妈的声音哪里还有刚才的娇媚和勾人犹如十冬腊月般让我寒进了骨髓，虽然心里这么想可是我身下的疼痛实在难忍道歉和忏悔的话一句也说不出来。

过了一会妈妈看我还是继续疼得在桌下打滚，心知我不是装的了下身来就看到我双手捂着软趴趴的下体缩成个虾米状知道是打到我哪了。

活该、再有下次我给你剁了妈妈看着我的样子恨恨的说道。

此时我疼得也没空搭理她了，只顾捂着下体打滚。

妈妈见我表情痛苦，而且这么久了还是打滚也怕把我打坏了，情急之下妈妈费力抓住我把我拖出桌下，现在想来也是好笑，我刚才那么费力想把妈妈拖到桌下，现在她又这么费力把我拖出来了，当然初衷不同我是想肏妈妈，而妈妈是想看看我伤势。

俗话说为母则刚这话一点不假，妈妈这么柔弱苗条的身体却把一个比她还重的儿子抱到了沙发上，回首拿过电话就要拨打120妈、别、打，看到妈妈要打电话我知道不是爸爸就是医院但是我知道无论是谁都不行，我这事不同以往让爸爸知道我对妈妈……

我想都不敢，就算是医院因为这事把我抬到救护车这要是让街坊邻居看到我也不用活了。

怎么？不疼了？妈妈挂掉电话一脸关心的望着我，脸上最初的寒霜也化为心疼和怜爱。

啊不疼了妈妈，不要打电话，要不然没脸去上学了呵，你还知道丢人？

你刚才怎么不知道……妈妈听到我的话有些被气笑了，刚想训我又想到刚才的羞涩还被自己儿子打屁股，脸上又是一阵羞红别过头去不再说了。

看着妈妈娇羞的脸庞表现的这副小女人样，随即又联想到刚才被我玩弄的事来，不禁心里又躁动起来，可是下体的疼痛犹在刚死灰复燃的心又被突然袭击的疼痛击溃。

第二天早上明明，起床了妈妈走到我的床前一脸关心的看着我筹措了一阵又脸色绯红的问我还……疼吗悠悠转醒的我看着妈妈化完妆后精致的脸庞透出一丝羞红竟是如此的赏心悦目一时间不由看的呆了。

问你话呢妈妈见我这痴态语气又严厉了起来。

我告诉你，以后你再敢…再敢动歪脑筋我打死你妈妈看到我清醒过来再次严厉的警告我。

知道了我无所谓的应付一句，心里还在生闷气，还在怪妈妈动手那么狠，昨晚肉棒疼了很久才恢复过来，可是无论我睡前怎么刺激自己幻想着怎么玩弄妈妈。

可是心理刺激的无以复加但是肉棒一直处于疲软状态，这一夜我没有睡好，前半宿想尽办法刺激我的肉棒可是一直都是疲软，到后半宿就剩下恐惧，害怕自己再也做不了男人，那样还怎么结婚生子还怎么让妈妈在我身下婉转扭动。

虽然昨天是我罪有应得，可是我心里的恐慌让我更气妈妈一点。

你……妈妈见我这态度气就不打一处来，挥手就照我脑袋就是一个巴掌用手指着我恶狠狠的道记住我是你妈，记住，不是你老婆。

记住了，我以后可能也不会有老婆了，放心吧妈我依旧赌气的说。

什么意思？妈妈听到我的话好像明白了什么眼神时有时无的瞟向我被子下的肉棒处。

我赌气不再说话抓开被子露出那疲软的肉棒来。

虽然我的肉棒硬不起来了但是尺寸依旧不容小，看的妈妈有些不好意思，随即又被担忧所充斥。

不…不…起了吗妈妈脸色担忧的望着我的肉棒吞吞叶叶的问道。

嗯，要像往常看到你这样早就…起了，面对妈妈的目光我也有点不好意思，其实我说的没错不说妈妈直直的看着我的肉棒，单说妈妈今天的这身行头都能让我一柱擎天。

妈妈今天礼拜天不用上课所以没穿那么正式，上身一件紧身的驼色针织衫，既能衬托出妈妈雪白的肌肤，又能勾勒出盈盈一握的纤腰和丰满酥胸的高耸和弹性，翘臂被米色短裙包裹住但是依然盖不住它的挺翘，双腿更是穿着我日思夜想的黑丝袜，圆润丰腴的黑丝大腿看的我咽了下口水。

妈妈看到我吞咽口水的动作以及我能说出这么露骨的话即羞愧又生气，想到我可能再做不了男人也是没有斥责我，干脆把脸扭到一边不看着我，说妈妈带你去医院。

我不去我是真没脸去医院。

没事，妈妈就说你是撞墙上了妈妈知道我不好意思去医院解释道。

谁撞墙只撞老二的？我不去，妈妈您有止疼药吗？我听说止疼药可以麻醉神经，没准我吃完睡一觉就好了。

妈妈见我坚决就不再勉强我，告诉我吃完早饭再吃药，还有今天要还是好不了明天必须去医院，回屋给我拿了片去疼片就出去不再打扰我了。

手中拿着妈妈递给我的药片看着妈妈性感的身姿款款走出卧室，低头嗅了嗅手中的药片，不仅没有苦涩的味道竟然还有丝丝妈妈残留的体香，又想到自己此刻的情况无声的轻叹一口气，把药放到床头起身穿衣洗漱。

吃过饭后我把止疼药吃下美美的又躺在床上睡了起来。

这一觉睡的头脑胀，做了很多梦，其中梦到最多的还是妈妈，在梦里妈妈被我骑在身下无情的抽插，以及妈妈哀怨又享受的眼神给了我强大的征服快感。

我兴奋的能感觉到我的肉棒有了一丝丝勃起的波动，但是无论怎么撸动或是幻想妈妈还是达不到全盛状态。

失望的拿起身旁的手机看了看时间下午七点半了，从早上睡到晚上我上初中以后再没有这么意过，都是在睡梦中被妈妈叫醒，可能妈妈这次对我有愧才放任我睡这么久连中午吃饭都没来叫我。

起床下地晕晕乎乎的去厕所撒了泡尿，出来后环顾四周直到发现妈妈在厨房忙碌的身影才暗松一口气。

走过去看到妈妈着的屁股把米色的短裙翘的很高，透过下摆隐隐约约能看到妈妈黑丝双腿中间的那一抹白色，以往看到妈妈如此令人充血的画面肉棒早就硬的像铁了，如今竟然没有丝毫要抬头的征兆。

弯腰切菜的妈妈听到脚步声回头看了我一眼，看到我正盯着她的屁股，气的把刀往案板上使劲一剁，刚想发飙的妈妈撇了我一眼坦坦荡荡的下腹，犹豫了一下，白了我一眼又把头扭了回去继续切菜。

看到妈妈的反应我有点不敢相信，在妈妈的眼神中我没有看到愤怒好像有一丝哀怨和一丝鼓励一般甚至夹杂着一分妖媚。

是因为歉意吗？

我知道这肯定是，心中不免瞎想起来，胆子又有些大了，我壮起胆走到妈妈身后，妈妈就好似没有发现一般直起腰来把菜板上的菜放进盘子里，又开始忙碌起来。

看到妈妈没有拒绝，我伸出双臂紧紧的把妈妈抱住，双手故意挤压着妈妈富满弹性的肥乳，虽然不敢揉搓但是也能感受到妈妈乳房的汹涌。

嘴巴凑到妈妈脖颈处嗅着妈妈发丝的香气真是令人神往。

起开，做菜呢妈妈突然被我抱住忙碌的手停顿了下，由于我没有做出太过份的动作，只是母子间的拥抱，妈妈不好太过翻脸，扭动一下身躯抗议我的力度太紧，同时嘴里冷冷说道。

妈妈，我以后怎么办，以后我下面一直都这样怎么办？

今天梦到妈妈下面有了一点反应把我高兴醒了，可是现在还是不行，一点反应也没有我双手紧紧的抱着妈妈不动声色的用手臂上下磨着妈妈的胸，鼻子嗅着妈妈的体香，嘴里呼出热气对着妈妈的脖颈处，刹那间妈妈脖颈处升腾出一片片红晕。

梦到妈妈……就有了点反应吗妈妈在我怀里停止挣扎，声音有些发顿的问道。

是的，梦到妈妈穿着丝袜被我按在案板上……我见妈妈不再反抗，不由的心下放开胡乱编了个和目前相近的场景来刺激妈妈，我猜此时此刻妈妈应该也会很刺激毕竟案板就在她眼前而我同样在她身后。

不行……滚开就在我以为妈妈也动情了时候，放在妈妈胸前的手也大胆起来用力揉搓妈妈针织衫下的酥胸，下身紧贴妈妈的屁股，嘴里马上就要把粗俗的话说出来时，妈妈剧烈反抗起来。

突如其来的状况让我有些不知所措，到底是该放手还是该继续强迫妈妈，想到下体的无能也让我有些帐然如失，双手不由自主的松了开来。

获得自由的妈妈转身举手就欲打我，可是看到我有些自卑又痛苦的表情，举起的手慢慢放了下来，复杂的看我一眼像是做了什么决定有些扭捏的和我说妈妈如果真能让你有反应，妈妈也可以帮你……一下，但是你只能看不能用手而且只能一次。

看着妈妈扭捏的小女人样和她性感的小嘴里说出的话，让我裤档里一直沉睡的肉棒猛烈跳动了一下，可是过后还是没有勃起，不过我知道这也许真是个办法，品味了一下妈妈的话随即我又可怜兮兮的道妈妈，您天天让我看啊，您不等于没说吗，让我摸一下行吗，就用一只手而且不会违背您的意愿？。

屁事真多妈妈既没反对也没同意，只是斜了我一眼娇嗔道。

见状我欣喜若狂，因为想让妈妈这么脸皮薄的人说出同意的话来比直接脱她内裤肏她还难。

当即我也不客气反正妈妈也同意了直接撩起妈妈的裙子，一只手伸到妈妈的身后，落在了妈妈的翘臂上大力揉搓起来，时掐时摸，揉到兴起手指偶尔勒住妈妈的股沟隔着丝袜和内裤滑动。

嗯……嗯……别……妈妈被我突然而来的动作搞得表情难耐，呻吟了俩声想起在身前弄她的是自己的儿子羞涩之下别过头去不敢看我，又把自己的青葱玉指放进口中避免自己呻吟出声。

揉搓了一阵，我性欲也是大起，望着妈妈那难忍的表情，还有偶尔随着我的操搓到肉缝时，妈妈嘴里由于咬着手指而漏出的哼哼声，裤档里的肉棒缓缓的升腾起来。

第一次看到妈妈这种享受又难忍的表情就把我的肉棒唤醒了，妈妈还没有发觉我把妈妈扭过身去在妈妈没反应过来之时我一只手拦腰侧身抱起妈妈之所以侧身是因为怕妈妈碰触到我的肉棒而功亏一簧，就往距离厨房只有俩米左右的饭桌走去。

放开，你干嘛？李月明，不是说好的……妈妈可能被我的动作搞得有些不知所措，竟然又扭动身躯挣扎起来。

我不为所动的抱着挣扎的妈妈走到饭桌前放下妈妈，妈妈扭身就要质问我，我怕妈妈看到我跨下的帐篷连忙双手抓住妈妈的肩膀不让她扭身口中只得哄骗着妈妈。

妈，您一看我，我害怕，再给我吓阳痿了我这病也不用治了。我说只用一只手就只用一只手，反正现在我也怎么不了您大不了您再踹我一脚。

妈妈听闻我的解释似乎也能说的过去，就不在扭身，只是还在为我抱她来饭桌有些疑惑你…来这干嘛？。

我想像昨天那样摸您，那样我更有反应我见妈妈不再反抗我的手掌再次穿进裙子覆盖住妈妈的屁股隔着丝袜对着妈妈的嫩穴钻动起来。

不嗯……行，不能……用手……嗯……嗯……只能……摸……嗯嗯……妈妈被动承受着我手指的挺进虽然隔着内裤，可是今天没有裤袜的阻拦我的手指进的很深，带给她的感觉也更深刻，在拒绝我呢同时露出几声腻人的呻吟来不能用手怎么摸？

您看你内裤都湿了，您就当行行好帮帮儿子吧我听见妈妈说话时露出的娇吟跨下的肉棒更硬了几分真想就这么提枪上马，可是我知道现在妈妈肯定会制止我的，忽然计上心来，我一面和妈妈插科打诨一面用另一只手撩起妈妈的裙子，由于妈妈的翘臂实在太翘裙子竟然卡在腰上没有掉落下来。

看着妈妈圆润丰膜的屁股我在揉搓的同时变换着形状，随后故意用指甲在丝袜上撕开一个口子，手指伸进拨开妈妈白色的内裤毫不费力的滑进了已经水汪汪的蜜穴里，妈妈嫩穴内的肉感和蠕动带给我极度舒爽的触感。

啊……你……嗯……拿出……嗯……来感受到我手指的插入妈妈不自觉的又呻吟几声，随即就要扭身挣脱我。

妈妈，您别乱动，儿子让您舒服我见妈妈又要转身手下只得加快速度快速抽插起来，口中说着荤话刺激着妈妈。

腰……嗯嗯…嗯…嗯……好嗯嗯了…嗯…没…

妈妈承受着我手指狂暴的抽插不一会口中就传出一声颤抖的嘤咛声，口中的玉指也迅速拿出，双手撑着桌面辅助颤抖的双腿站在地上。

望着妈妈高潮过后随着我手指抽插而前后算动的身躯，上半身弯曲如果没有双手的支撑就要趴到桌子上了，屁股不自觉的微微翘起被动承受着我的攻击，唯一的遗憾就是妈妈的呻吟在高潮过后又没有了动静。

快，快了，着妈妈的容态我知道时候到了，我一手快速褪下裤子，一手从妈妈小穴中抽出按在妈妈的背上，使她的身躯趴在桌子上。

妈妈因为高潮浑身无力，任由我的按压顺从的趴在饭桌上，回头媚眼如丝的望着我想知道我搞什么鬼，只此一望就看到我那爆粗的肉棒怒气冲冲的直指自己的屁股，吓得妈妈魂不附体。

此时妈妈也顾不得高潮的余韵了双手用力就要起身口中厉声喊道你敢……呀——啊啊啊…啊啊啊啊。

我见妈妈发现了，索性一不做二不休，在妈妈就要起身之时对着妈妈由于下趴高高翘起的翘臀，对着破洞的丝袜美臀一点点插了进去，幸好前戏做的足妈妈蜜穴都是爱液，粗大的肉棒挺进的瞬间就让我倒吸一口冷气。

斯……真紧感受着妈妈的肉穴一阵阵的吸吮，爽的我双腿兴奋的像伸懒腰一样伸的笔直，眼中全是欲火的我快速的挺动起来。

你，啊……拿……出来……嗯……疼……嗯…妈妈本来要起身的身躯被我抽插的一阵痉挛，再次无力的趴在了桌子上承受着我快速的操弄，口中艰难的说出几个字后又被呻吟声打断。

妈妈舒服吗？

感受着妈妈全身的抖动以及肉穴一紧一松的蠕动，就像小嘴一般咬着我的肉棒，这种感觉简直爽翻天遗憾的是妈妈知道自己被肏已成现实，只能闭嘴强忍着不再呻吟，无奈我只有说些下流话让妈妈开口。

你滚……啊—啊……轻点……不……啊……行了妈妈听到我挑逗的话语，下体肉穴内的蠕动不自觉的又加快了许多，呻吟声不自觉也被妈妈带了出来。

感受妈妈的高昂的呻吟，以及龟头被一股热流浇灌的快感，爽到无以复加。心中暗想妈妈难道愿意听下流话，这就又高潮了。

怎么了妈妈？身体不舒服吗？要不要带您去看医生。

看着妈妈慵懒的趴在桌上，口中随着我的抽插间一张一合的口中甜腻娇喘，我的身心充斥着极大的成就感，虽然妈妈不肯为我放开身心呻吟出声，但是在妈妈高潮和说话时漏出的呻吟也极大的满足了我，现在我要做的就是把妈妈肏服肏出声，让妈妈依赖我，还好昨晚过后我的肉棒战斗力竟然大幅提升没有给我掉链子，心中暗暗祈涛以后的性福全靠你了兄弟。

没……没有轻……嗯……妈妈的说话声随着我的抽插节奏断断续续，声音也变得甜腻勾人不复往日的威严。

没有，那就是舒服，是被我肏的舒服吗？

居高临下的看着妈妈此时无力的趴在桌上，双手紧紧的抓住桌沿仿佛和桌子台为一体般随着我粗暴的抽插带动桌子也是一阵晃动。

妈妈对着我的脸部被散落的发丝遮挡了大半，依然能看出妈妈高潮后抚媚的神态，我爱怜的伸出手想拨弄开遮住妈妈容颜的发丝就被妈妈腾出的一只手打掉了。

并且抬头恶很狠的瞪着我你给我滚……轻点……啊啊啊啊啊啊妈妈话还没有说完就被我双手掐住妈妈的纤腰，报复性的大力抽插，干出一连串的呻吟，表情也从冰冷变成了哀怨和享受，妈妈被我得意的眼神看的羞愧的又把头落在桌上不再看我。

抽插了一阵的我把注意力又放到妈妈的丝袜腿上，圆润的美腿修长又有弹性好似能掐出水来，双手离开妈妈的纤腰一边靠腰部缓慢抽插着妈妈一边双手把玩起妈妈的美腿来，对着妈妈的丝袜腿又摸又掐丝袜的触感真的很美妙。

兴奋的我在妈妈丰腴的大腿上更使劲的捏了起来，随后又粗暴的把妈妈的丝袜撕开几个口子手指伸进，同时感受妈妈美腿的丝滑以及丝袜的质感，现在的妈妈只能任我玩弄，接连俩次的高潮抽空了妈妈的体力，哪怕我的双手不再钳制妈妈，妈妈也再难有反抗的余力了。

看着往日威严正经的妈妈在我身下任我玩弄，偶尔传出的呻吟以及那哀怨又荡漾着春色的神情无一不刺激着我的感官。

妈妈您这腿真美，天天让我干您的腿我都愿意。

你滚，啊啊啊啊……啊……闭嘴……啊啊……嗯嗯嗯嗯妈妈好像真听不得我的粗言秽语，每次我说些妈妈的肉穴都会一紧一松的夹吸我的肉棒，这次更是被我的话刺激到高潮，妈妈一阵抖动后双手无力的松开桌面，没有了双手的固定妈妈被我肏的在桌面前后滑动，不肯呻吟的小嘴也随着我的深入而发出轻咛的娇吟如同慵懒的小猫一般让人怜惜。

妈，您真是不耐肏我感受着妈妈的变化下身开始加快速度想把妈妈送上巅峰，上身慢慢趴到妈妈背上感受着妈妈蜜穴炙热的温度和妈妈身上沁人心牌的体香。

妈妈的翘臂被我下伏的身躯压的变了形，阴囊更是随着我的抽插撞击着妈妈的屁股发出啪啪……的淫乱声。

滚……闭嘴……啊……松手……慢点……啊……妈妈听到我这么露骨的话，心下羞愧难当腾出一只手就掐背上的我，我吃痛捉住妈妈的手压在妈妈背上，妈妈又腾出另只手掐我的腰，我无奈只能把妈妈的双手抓在手中，我直起上身拽着妈妈的双手把妈妈的上身拽的脱离桌面悬空起来，开始又一次快速的冲锋。

舒服吗妈妈？

舒服就要勇敢承认我望着妈妈随着我操弄前后挺动的上身，以及妈妈针织衫下随着晃动也如波浪般前后甩动的奶子，性欲更是高涨。

闭嘴……嗯嗯……妈妈任由我前后疯狂冲刺淫肉翻飞，面部藏进散落的发丝当中强忍着痛苦一般艰难的回应我。

肏弄了妈妈一阵，把妈妈放回桌面，随后一只手从妈妈的针织衫的领口伸进妈妈的胸口大力揉搓起来，下身依旧有节奏的啪撞击着妈妈的肉臀。

您就回复一下儿子呗，看您被肏的都哆嗦了，儿子还以为您身体不舒服呢，到底舒服不舒服？

说话，快点说看着妈妈被我肏的上下翻飞时不时的颤抖的肉体，我越肏越兴奋学着妈妈以往的严厉对妈妈挑逗道。

嗯……闭嘴……嗯……你闭嘴心理的羞辱和身体的上下其手给妈妈的快感，让妈妈陷入忍受的极限口中的轻咛又婉转了几分，甚至妈妈的翘臂都在随着我的插入向后暗自挺动。

呦，妈妈都会自己动了？我继续挑战着妈妈的底线，只是想让她习以为常想让她体会到从未有过的刺激，更想让她彻底心里接受我。

看着妈妈自己暗自挺动我反而不再抽插，抽出的肉棒只留龟头卡在以及湿淋淋的肉穴中。

面对我的羞妈妈选择沉默，感受到下体的空虚妈妈不自觉惯性的又往后挺动了一下，当肉棒插到一半时妈妈发觉我在故意羞辱她，肉臀又往回缩了回去。

啵的一声把我的肉棒挤出身体，随后如抽干骨头般软软的趴服在桌面上。

妈，您还想要吗？

此时此刻妈妈就如到嘴的鸭子，我也不急于插入，肉棒伸进妈妈腿缝中，上身趴在妈妈背上对妈妈的嫩白的耳垂哈起热气，双手钻进妈妈的上衣中推开棉质的胸罩揉捏起来。

起开，下去妈妈疲软的身体任由我玩弄时而抖一下，口中语气依旧不肯服软。

您为什么就是不肯真正的接受我呢？我故意对着妈妈耳垂和玉脖吹出热气，刺激着妈妈。

妈妈被我弄的玉颈鸡皮疙瘩竟然一点点鼓起来，我也不知道这是动情还是难受，干脆改吹为舔对着妈妈雪白的玉颈快舔起来。

接受你什么？接受你这么……欺负嗯妈妈妈妈被我舔的又小声轻咛起来，口中语气依旧有些发冷。

妈，就这一次好不好，您就放开了给我一次，这次过后我还是您的好儿子，以后您愿打愿罚全凭您，我绝无怨言听着妈妈生硬的话语我心头挫败感悠然而生，试着换个态度尽求起妈妈来。

我没有你这么个儿子，你就一牲口妈妈听着我的话再想想自己今天的经历一行清泪在脸庞滑落下来，有些硬咽的喃喃说道。

妈，对不起，就这一次，就这一次，反正已经这样了，您就今天是个梦吧好吗？

要不然您儿子以后在外犯错连忏悔的机会都没有您忍心吗？

我轻轻的替妈妈擦拭泪水温柔的对妈妈说道。

从今以后，好好学习，我们不能对不起爸爸知道吗？妈妈犹豫了一会又恨又气的掐我一把。

您同意了吗？我兴奋的问着妈妈。

知道妈妈也到了忍受的边缘，掐的不疼不痒就好似妻子对丈夫的打情骂俏般那种扭捏的羞涩神态让我欲火中烧，妈妈双腿间的肉棒故意在妈妈腿间上下摩擦，心中一阵畅快妈妈终于肯给我了，虽然就这一次。

嗯妈妈轻嗯一声，不知是同意我的回复还是被我摩擦的性起，双腿悄悄用力的夹了一下腿间的巨物，以示鼓励。

我感受着妈妈这种欲拒还迎的媚态，下体肉棒兴奋的向上挑了挑碰触到妈妈的肉穴，几滴淫水顺着肉棒缓缓滑落到我的阴囊，原来妈妈早就忍不住了说那么多冠冕堂皇的话只是为自己寻找台阶。

妈妈，你想要了对吗？我一手扶住肉棒挺进肉穴，俯下身一手拖住妈妈的侧脸转向我，就要探索妈妈性感的小嘴。

嗯哼不行妈妈被我的插入发出一声满足般的娇啼，媚眼如丝的望着我不懂我又要搞什么鬼，看到我的嘴贴上妈妈半张合的小嘴，妈妈用力把头又侧过去口中费力的说道。

亲一下怕什么，那您说您是不是想要儿子肏您？

看到妈妈差涩的把头开，妈妈这副小女人样真的让我太有征服感了更别说压在身下的还是自己的妈妈，我不由又打趣道。

别……别……嗯嗯嗯……说话妈妈被我这么近距离的注视和挑衅着羞涩的妈妈蜜穴又蠕动起来，刺激的妈妈娇吟几声忙用手遮住自己的脸不让我再看她的窘态。

好，好，我不说话，我只管把您肏舒服了就行吧我起身双手按住妈妈的香肩下身快速抽插起来你能不能嗯嗯嗯嗯……闭上你那臭……嗯嗯……嘴……啊……你慢慢点啊妈妈被我粗都的话和下身的冲刺刺激的再不能压制自己的呻吟，小嘴半张着嗯啊的娇吟一点点放大了开来。

我见妈妈放开身心了索性不再说脏话刺激妈妈，抓着妈妈快速抽插了起来。

啊啊啊啊……阿啊啊妈妈天籁般呻吟了一会，可能趴在桌上被我后入的时间长了姿势有点累扭动了一下丰腴的身姿。

我如果不是怕妈妈跑掉我早就正面她了，现在看这情况妈妈也放开了心扉，我干脆抱起妈妈双腿就要把妈妈翻过身来。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

嗯……翻个身……嗯……行吗？妈妈被我干的前仰后合终于不耐的妈妈求饶道。

遵命，妈妈！

听着妈妈的求饶声我忘乎所以，满口答应兴奋之极的状态让我的肉棒更加亢奋了起来，好似要爆开般的肿胀，随后捞起妈妈的丝袜双腿用力一扭妈妈配合的也翻了过来，随后我抱着妈妈放到饭桌上，妈妈坐在桌上双手后驻眼神迷茫又饥渴的看着我。

看到妈妈的眼神就好像听到冲锋号似的用力把妈妈的双腿提到胸前一阵乱亲乱啃，同时下体拨开内裤也对准妈妈的肉穴再次插入挺动起来。

嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯嗯……妈妈的双腿任由我来回摆弄小腿软绵绵的蜷缩搭在我的肩上随着我一次次的操弄小腿都上下摆动撞击着我的肩膀，口中的吟伸婉转悦耳起来。

妈妈，我好舒服我把妈妈的美腿抗在肩上畅快的抽插着。

嗯嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……妈妈依旧自顾自的呻吟不理我的话。

看着妈妈在我身下婉转娇吟以及那复杂的表情，再感受着妈妈蜜穴的紧致和妈妈的肌肤的触感我的肉棒传来一阵射意。

我放下妈妈的黑丝双腿，双手用力按住妈妈的大腿内侧使其如劈又般打开，这样门户大开的妈妈羞涩的不敢眼看我的神情让我射意更浓，立马快速粗暴的狂插起妈妈来。

啊，啊啊……嗯……别……嗯别射里面……嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯……

妈妈感受到我的速度露出些痛苦的不耐声，又不想儿子内射断断续续的说了出来，结果话没说完就被我的精液浇灌到了花心不知是妈妈的第几次高潮也喷射出来一股热流喷到我的龟头上，烫的我打了一个机灵。

妈，我爱你射精后，我抱着妈妈下身也不再挺动温柔的对着妈妈说。

妈妈此时依旧吭叽吭叽的娇喘也没空搭理我。

妈，我抱您回去睡吧？我看着眼前的美色我试探性的问妈妈。

忘了，刚才的承诺了？我一会自己去睡妈妈听到我的话警觉的推了我一把语气打颤但是不容置疑。

那妈妈我去睡了我知道见好就收，否则这事放在平常那是晴天霹雳，如今妈妈能原谅我已经是我的福分了再不敢有任何非分之想。

妈，以后我肯定好好学习临进卧室我又补充了一句。

自从上次侵犯妈妈已经过去一个月了，期间妈妈和我的关系就好像多了一份隔阂可能再也回不到从前在妈妈面前撒娇的情况了，上次过后妈妈如同没事人般，继续着每天的流程，唯一不同的是妈妈在我面前不像以前那么古板了，和我说话时偶尔也能偶尔流露出一丝风情来了，可是对我还是有种拒之千里的感觉。

这一个月来我对妈妈的肉体简直渴望到了极点，但是妈妈总是能在我每次要过火时打醒我。

有一次我放学回家，看到厨房的妈妈穿着白色紧身裤，让我欲火焚身使神差的走过去对着妈妈的屁股摸了一把。

这一摸可把妈妈惹毛了，顺手拿起案板上的菜刀就要转身收拾我。

我一看此时此景再不跑就只能等着绝后了，吓得我连滚带爬的跑出家去，当晚吓得我连晚饭都没吃就悄悄的进卧室睡觉了。

还有一次妈妈被隔壁班的刘跃气哭了，气的我拽出那小子就打了一架虽然没占上风。

妈妈回家看到我腿上的伤，有些心疼的蹲在我身前细细打量处理着我腿上的伤口，完全没注意到一只不安分的手已经攀上了她的丝袜美腿上摩挲起来。

我猜妈妈早已感到腿上的异样，只是这次因为我受伤的缘故继续替我处理伤口没有阻止我的抚摸，看到妈妈没有反抗得意忘形的我大胆的把手伸进妈妈的短裙中对着妈妈的蜜穴处揉捏扣弄起来。

妈妈没想到我还敢这么过分，身躯一震坐在沙发上给我上药的妈妈猛的起身，对着我的受伤的腿就是一脚疼的我嗷嗷直叫。

该，让你手欠妈妈对着我啐了一声，回身走回卧室不在管我。

看着妈妈扭动着屁股消失在我眼前心中懊悔不已早知道只摸腿好了。

又过了一个多月迎来了寒假，这次年末考试考的很不理想尤其是语文连及格线都没到，放假回家后我一直躲着妈妈。

可是该来的总是不了，事先就知道我成绩的妈妈一直冷冷的看着我眼神充满了愤怒和失望。

我一直不敢抬头看妈妈，换了鞋就往我的卧室跑去。

李月明…妈妈看我这狼狈模样，气更不打一出来，对着我怒道。

啊……妈妈，您在家啊？您今天累不累呀儿子给您捶背？我假装刚看到妈妈一脸馅媚的对着妈妈。

少给我嬉皮笑脸，回来！

坐那，我问问你你这成绩怎么回事？

成绩怎么下降这么多？

天天竟想些有的没的，你有那心思用在学习上比什么不强？

你忘记怎么答应妈妈的了？

你怎么对的起我？

对的起爸爸？

妈妈看着我怒气冲冲的一直沙发示意我坐那，随后越说越气到最后差不多是吼出来的。

妈，对不起，下次我一定考好我双手下垂低头看着妈妈的腿一副受训的样子对妈妈委屈的说道。

下次，下次，你还有几个下次？

来来来，你告诉你别的科都还能及格唯独语文不及格什么意思？

是我教的不好吗？

妈妈气的扬起一只莲藕般嫩白的玉手扭住我的耳朵用力旋转。

哎哎哎，妈妈妈，您别动手，俗话说君子动口不动手，您听我狡辩，啊不对您听我解释我疼的龇牙咧嘴的求饶道。

哼，这会跟我拽上词了，说说吧你语文怎么回事？

妈妈看着我的丑态手下也不再用力，松开我的耳朵把我推坐到沙发上居高临下的忍着笑意故作严肃的质问我。

咕嘟，那个语文没考好可能是我上课时有点无心听讲我坐在沙发上正好往见身前妈妈的大腿，美腿上奶白油亮的丝袜让我看的气血上涌，恨不得抱起妈妈的白丝美腿狂舔，馋的我吞咽了一口口水竟然不由自主的把实话说了出来，本来还想说一次失利只是运气不好什么的狡辩一下这下倒好，看到妈妈的美腿什么都忘了嘴一秀噜实话都说出来了，还真是英雄难过美人关啊。

说实话妈妈以往从来没有穿过白色的丝袜，可能是嫌太招眼了不好意思穿出来，不知道今天怎么了竟然穿上白丝了。

妈妈圆润白亮的美腿和美色的职业短裙形成了鲜明的对比晃得我眼睛死死的叮着妈妈的美腿和短裙的交接处恨不得用眼光就把妈妈的裙摆擦起一疯裙下的风光。

你……整天竟胡思乱想，我管不了你了，让你爸管你妈妈听到我吞咽口水和我的解释哪里还不明白我的话，再加上我此时死死的看着她得美腿，气的妈妈一踩脚回卧室去了。

不一会爸爸竟然睡眼稀松的走进客厅，一脸无奈的看着我怎么考试没考好？。

爸爸？您什么时候回来得？嗯是有些没考好我看到爸爸有些吃惊有些高兴随既又有些吃醋。原来妈妈是为爸爸才这么穿的。

嗯，下午才到家，赶了一夜的车没有睡好在床上睡了一会。

还有学习要用心了，明明，有你妈妈这么得天独厚的优势你还能考不好就过分了，以后晚上让妈妈补补习吧。

你也不小了马上就16岁了，不要总让妈妈生气了要学会保护妈妈知道吗？

爸爸被妈妈推出来，怎么也要走走程序训斥我俩句。

然后说自己明天还要赶飞机和妈妈小声交谈俩句就又去睡了。

洗洗手吃饭，晚上我去给你补习妈妈也不看我不冷不热的对我说道哦我悻悻的答应一句就去洗手了。

晚饭过后我也没敢在客厅停留就回卧室看书去了。

做完功课九点多回浴室冲洗了一下坐回书桌拿起手机想看看今天同学群里有没有什么热闹可看。

我刚拿起手机翻看就听到我的卧室门吱呀一声打开，我扭头就看到妈妈款款的向我走来。

当妈妈看到我手中的手机时杏目一瞪。

妈……妈我吓的赶紧把手机放下胡乱的拿起一本书翻看就要掩饰，我这会真是百口莫辩比窦娥还冤呢，就知道玩，把语文书拿出来妈妈走到我身旁拉出凳子坐了下来看样子是真要辅导我了。

哦我闻着身旁妈妈的体香想入非非，手中把语文书摊开。

打开72页，你知道你这里为什么考试没考好吗？妈妈上课时讲过了这里应该这么解释。

此时我呆呆的看着妈妈完全听不进妈妈说的什么，妈妈从我进家一直还没有换衣服，下身依旧是黑色的短裙配油亮性感的白丝，藏在桌下如充满魔力般看的我口干舌燥，上身是丝质的亮银色的衬衣，胸前的饱满在灯光下闪闪发光，玉颈和胸前漏出大片的雪白肌肤让我更是心痒难耐。

嗯？你说你学不学？妈妈发现我痴痴的望着她，挥手打了我一下。

学学学，可是妈妈我心静不下来我慌忙又把视线放回书上。

静不下心？那用不用我帮帮你？

好…好冷啊听到妈妈的话我激动的肉棒翘的老高，刚想满口答应又看到妈妈冷若冰霜的俏脸悦忙改口。

呵，我看你真是胆大包天了。整天想那些有的没的你知不知道你成绩都退步成什么样了？我就问你能不能好好学？

能能，妈，我保证好好学，可是有些时候我真的静不下心，我也想好好学不让妈妈担心，可是我有时候脑子里真的听不下去看着妈妈失望又有些疲意的神态我心里一疼。

明明啊，妈妈知道你到了青春期，对异性有些好奇，不过那都是暂时的，忍忍就会过去的等你长大交了女朋友就什么都懂了。

不能因为这种事耽误的学业，所有人都是这么过来的妈妈听到我的心声语气也软了下来用手摸了摸我的头对我开导起来。

可是，可是，我和他们不一样我想说我终究是得到过，而且是和自己最魂牵梦绕的人做，那种爽到天际的美妙和学涯的枯燥乏味简直是天差地别让我如何能忘却啊。

怎么就不一样？别人不是人？还是说你不是人？妈妈闻言又要暴起。

对，我不是人，我是畜性，所以我和他们不一样我心中无名火也是上来了，妈妈从我小时候就开始拿我和别人比听到这些话我也是来了叛逆有些讽刺的说着。

这些妈妈上次被我侵犯时驾我的话。

你你说你怎么样才肯静下心学习？

这是我第一次顶撞妈妈让妈妈有些气结，又因为我的话联想起我的话意心里有气有羞，本想一走了之又想到为了我的学业不得不又无可奈何的问着我。

除非除非我上下打量着妈妈，看着妈妈的俩条白花花的美腿交叉在一起，翘起的二郎腿左手更是被妈妈夹在大腿里，我咽了口睡沫吞吞吐吐的反倒有些说不住口了。

我告诉你李月明，学不学是你自己的事，以后你就等着吃苦受罪吧妈妈看到我这神态哪里还能不知我什么意思，气的娇躯一立手指发抖的指着我冷声道。

妈我保证不像上次那样，我只用手摸摸就好。

你随时叫停，我保证好好学习下次考试给您拿个好成绩我见妈妈发怒，我低头不敢看声音也小了许多只是依旧不死心的像妈妈保证。

……妈妈看着我迟迟不肯做声。

这样白天我听课也不会把心思都放在胡思乱想上了，我答应您肯定好好学习，要不然天打五雷轰我见妈妈不吭声，心道有戏，继续加大筹码攻克着妈妈。

你上次也是发的这誓。妈妈似笑非笑的看着我。

妈妈您就再信我一次我暗道不好恨不得抽自己这贱嘴，赶忙抬头真诚的看着妈妈希望能让她看到我的真诚。

天天给我背诵一篇课文能不能做到？前提别的学科也要重新复习妈妈筹措了半天给我谈起了条件。

好好好，您说了算现在的我兴奋的满口答应哪里听的下妈妈的条件。

我见妈妈不再说话，看着妈妈的大白腿咽了口口水顿抖的伸出双手摸了过去。

你干嘛？妈妈看我的馋死鬼一样的猥琐样子，顿时慌了倒退一步开我的魔爪。

妈妈，咱不能说话不算话吧？您这样我明天怎么复习功课我见妈妈要退却，我又要拿出学习来想稳住妈妈。

就这一次！妈妈轻咬下唇，不再看我，俩双玉腿直直的站在那，好似任君采摘一般。

我再次伸出双手一手一只美腿抚摸了过去，触碰到妈妈腿缝瞬间明显感到妈妈微微抖动一下。

我怕妈妈再像刚才一样开双手快速穿过美腿拖住妈妈的屁股揽了过来。

呀……你干嘛？妈妈不注意一声娇呼就被我揽进了怀里又惊又怒，由于面对面的趴进我怀里让妈妈太过难堪剧烈的挣扎起来。

妈妈您小点声，让爸爸看见您让我摸，站着也好趴着也好咱俩都得死我怕妈妈的挣扎让我们的约定付之一炬更怕引来爸爸开始半威协半安抚的对妈妈小声道。

放开我妈妈被我死死的抱着依旧挣扎着要站起，双手用力按着我的胸膛保持和我距离，不过幅度和声音都小了许多。

我知道妈妈是个脸皮很薄的人，她比我还怕声张。

妈妈您别乱动，这样一直好不了，要不您转过身去坐下再开始，咱都说好了好好学习您可反悔啊我见妈妈态度坚决只得一点点的让步。

说好的只是摸摸你干嘛呢？妈妈和我推搡的有些气喘，见退退不能挣脱开始和我讲起了道理。

我也没干嘛啊，就是想离您近点，这样我松开您，你背过身去不看我这总行了吧？

但是您可不能跑啊，您儿子未来的学习就看您了我听妈妈这么说我也不好意思了暗道自己太急躁了，手下松手让妈妈起身。

放屁，你的未来就是摸腿吗？妈妈一边站起一边轻啐我一句，不再搭话转过身去。

看着妈妈这么玲珑有致的身材，盈盈一握的纤腰衬托出屁股的挺翘和圆润，修长的玉腿由于紧张紧紧的夹合着，真是让人想一口吞下。

我再次伸出手对着妈妈的玉腿大力揉捏起来。

轻点妈妈被我的粗鲁弄的很不适应回头哀怨的看我一眼娇慎道。

我被妈妈的眼神和娇慎刺激的一个冷颤，不由联想起妈妈被我压在饭桌操弄时的语气和神情和此时是多么的一样。

我再难克制一手揽住妈妈的腰又把妈妈拉进我的怀里坐在了我的腿上，腰上的手顺势滑进妈妈的裙下乱摸，另一只手绕到妈妈身前粗鲁的隔着衣服揉搓着妈妈酥胸。

真大，真软啊滚开……妈妈被我拉进怀里没有太过惊讶，只是对我大胆的上下其手感到害怕，又不敢大声斥责我只能咬牙恨恨的小声说道。

此时此刻一切虚伪的面具已经摘下，也不再哄骗妈妈更不敢说忤逆的话刺激妈妈，我真怕她大义灭亲把爸爸招来，干脆也不答腔手上更加卖力的上下输出。

我手指费力的伸进妈妈紧闭的双腿间，由于妈妈的丝袜不是连腰的只到大腿根，雪白的腿根和紫色的内裤在被我半撩起的裙下若隐若现，没有了丝袜更方便感受妈妈下体的饱满和潮湿，手指每每勾动妈妈的蜜穴都引来妈妈双腿的挤压。

此时妈妈坐在我的腿上硬不安的挣扎着，早已挺立的肉棒死死的顶住妈妈挣扎扭动的屁股臀肉缝柔软和弹性带给我新奇的感官。

妈妈口中连连喊着放开、松手、疼、之类的话，双手抓住我的手臂就使劲想把裙下的魔爪拽出来。

被欲望冲昏的我不管妈妈的哀呼和反抗，隔着丝质上衣操搓酥胸的手也顺着妈妈雪白诱人的锁骨探进妈妈的衣服内，用力揉捏着妈妈慢慢挺立的乳头，另一只手快速隔着内裤勾动着妈妈潮湿的肉穴。

你，嗯哼……不讲信用妈妈在我怀中急促的喘息，那么费力的挣扎让妈妈俏脸和额头生出几丝细密的香汗，俩只对我又拽又掐的玉手力气小了许多。

妈妈，我爱您我看妈妈反抗的力气小了，我伸过头去下巴搭在妈妈的肩上对妈妈深情的说道。

妈妈失神的瞬间我用力让妈妈的双腿打开一个拳头的缝隙，整只手伸进妈妈裙下，小指摸索着内裤的边缘向旁边一勾，妈妈的内裤就被重叠成了一条线，中指和食指并在一起对着妈妈的蜜穴插了进去。

啊……你个畜性，放开我啊啊啊啊啊啊啊啊妈妈失神之间就感到下体一阵饱满随即明白发生了什么，又疯狂的挣扎起来，双手对我又拍又打，口中声音严厉却又不敢大声的骂我，可是在妈妈最后一个字还没说完就被我更快速的抽插改成了一连串压抑的呻吟声。

啊啊啊啊啊啊啊俩根手指对妈妈紧致的小穴显然要比上次用一根手指时带给妈妈的快感更深，仅仅抽插了几秒妈妈僵硬的娇躯就软倒在我的怀里，俩只掐我的玉手也变成紧紧的抓住我抽插的手臂，口中更是呼呼娇喘。

抽插了一会的手臂有些发酸不由降低了速度时而深入时而扣挖。

嗯嗯嗯嗯嗯此时的妈妈仰躺在我怀里表情难耐，紧咬下唇极力忍受着我的扣挖。

看着妈妈如痴如醉的神态我抽出双手扶起妈妈用力让妈妈转身面对我，妈妈身躯软软的任我摆弄，眼神委屈又哀怨的看着我，妈妈的眼神又让我体会到男人极度的荣耀感。

把妈妈转过身来，妈妈软软的双腿骑在我的大腿上，距离蜜穴五公分的距离就是我肉棒高高支起的帐篷，看的妈妈羞愧的转过头去就要翻身下马。

我哪里能让她跑掉，双手伸进妈妈的衬衫内，顺着妈妈光滑的肌肤来到背部，死死的抱住妈妈的背不让其挣脱，我和妈妈的交锋期间，伸在妈妈背后的手顺势把胸罩的钩索解开，随后我抽出一直手就要解开妈妈上衣的纽扣。

妈妈半趴在我身前，一只手撑着我的胸膛和我保持距离，一只手胡乱的拍打我要解开纽扣的手。

我被妈妈拍打的解开两个纽扣就再难有所成就了，赌气的我手一使劲妈妈的衬衫纽扣全部崩开也不知道坏了几个，心里早没有怕爸爸发现的恐惧了。

妈妈被我的粗暴惊呆了，完全没有注意大开的衬衣和松弛下垂的乳罩已经不能保护她胸前的俩团大白肉了，由于挣扎的力度也小了，我用力把妈妈压下几分努力的探起头咬住妈妈的胸罩，一扭头甩在一边回头又叮住硬挺的乳头连吸带咬，手下也没闲着快速把裤档的拉链拉开掏出我的肉棒按住肉棒就在妈妈的白丝腿上摩擦。

嗯哼 妈妈被我连吸带咬的回过神来，嘴里发出一声娇啼。

妈妈爽不爽？此时我知道妈妈被我撕坏衣服都不敢大声追究，我的胆子大了起来，牙关松开妈妈的巨乳，一边舔一边羞辱着妈妈。

松开，嗯……让你爸听到了妈妈愤怒的对着小声道。

您小点声爸爸听不到、您说您穿这身是不是想让爸爸肏您才穿的？

我拨开妈妈撑在我胸前的手让妈妈趴在我胸前感受着压在我胸前的柔软，另一边我扶着肉棒的手松开肉棒，任由它高高的顶着妈妈光滑雪白的肚子对着妈妈骑在我腿上的蜜穴伸了过去。

滚，啊啊啊啊啊啊啊……妈妈好像被我说中了痛点羞愧又刺激的浑身抖着上身弓了起来，雪白的玉颈上抻翘着脑袋疯狂摆动，肉穴紧紧的开始像小嘴一般吸吮我的手指，淫水流了我一手，呻吟也再压制不住。

妈，小点声此时我反倒害怕起来，手指也不敢抽插了，妈妈这么高亢的呻吟万一真把隔壁的爸爸引来真就死定了。

嗯嗯好了吗？妈妈的高潮因为我的静止过去的很快，妈妈半咪着眼哀怨又充满春色的望着我问道，仿佛在期待又仿佛在怪我停手。

还没我扶起软若无骨的妈妈颤抖的站在地上，我的手再次伸到妈妈裙下插进水汪汪的小穴快速抽插起来，啊啊啊啊啊啊呜呜呜呜…妈妈高潮刚过身体太过敏感被我抽插的呻吟起来，还好我早有准备，用嘴堵住妈妈呻吟的小嘴肆意索取，妈妈被堵的嘴发出一阵呜咽声。

呜呜呜呜…妈妈被我抽插的双腿又开微微颤抖，双手扶住我的肩膀保持平衡，眼神迷离的看着我，小嘴依旧不肯配合我的舌头四处藏传出一阵阵的呜咽声。

舒服吗？妈妈？我亲了一会满足的离开妈妈的嘴，对着妈妈坏笑道。

滚……嗯嗯嗯妈妈抓在我肩头的手掐了我一把随后痛苦的压制自己的呻吟。

我手指快速抽插了几下猛地拔出妈妈的蜜穴随着我的手指抽出的还有一摊摊淫水。

妈妈随着我的抽出的手仿佛全身的力气也被带出一般，颤抖的美腿再也支撑不住，软软的跪坐在地上大口娇喘。

居高临下的看着妈妈被我玩弄的狼狈不堪的样子，以及那距离我的肉棒只有几公分张口娇喘的性感小嘴，我猛地挺着肉棒就往妈妈嘴里顶。

滚开不要妈妈惊恐的看着我吓得脑袋疯狂乱晃紧咬的牙关挤出俩句哭腔。

听到妈妈的声调我心底一疼毕竟她是我妈妈不是充气娃娃，我不敢太过强迫妈妈要不然以后该怎么面对妈妈，我说脏话也只是想刺激妈妈并不是想让妈妈感到屈辱。

对不起妈妈，可是我很难受，您能不能还像上次那样和我做一次？

儿子求您了就这一次我以后肯定不再强迫您有些悔意的我欲火减少了不少，但是没有得到宣泄的我依旧想拿自己的承诺去哄骗妈妈让我肏一次。

你想都不要想，你刚才怎么答应我的？

你再强迫我以后你就给我滚妈妈恢复了一脸冷漠的神情随手捡起地上的胸罩来不及抚平丝袜和短裙上的皱裙，一边起身一边恶很狠的对着我说。

看到妈妈坚定的表情我不敢再做阻拦，我真怕妈妈不要我了，什么送我去住校我都接受不了，只能任由妈妈打开我的卧室门左右看了看噔噔噔的快步跑去了卫生间。

我失落的独自站在原地心理回响着妈妈临走时坚定的话语，如今又和妈妈的关系搞成这么以后我怕是再没有可能拥有妈妈了。

突然醒悟到妈妈说的是以后再强迫她，那我今天晚上的强迫不算咯？

看着妈妈跪坐过的地上留下的一摊水迹以及刚才和妈妈战斗过的地方，看来妈妈也是有需要的，只不过因为母子这层枷锁让妈妈心理不肯接受我。

正胡思乱想的我呆在卧室听着妈妈在浴室里传来的哗哗水声，心有不甘的想再去试探一下妈妈哪怕不干什么至少说几句话也能缓解我和妈妈之间的尴尬。

又想不出以什么理由和妈妈搭话。

不管了想了半天硬是没想出好的借口，听着妈妈浴室的水声急得我满屋乱转，最后一踩脚也不想了就走出卧室对着浴室走来。

走出卧室我先推开爸妈的卧室听着爸爸均匀的鼾声让我心里安定了不少然后悄声走到浴室探头听了一会出来水声什么也听不到。

咚咚咚我壮起胆子敲了敲浴室的玻璃门。

谁，妈妈，是我千嘛？能感觉到妈妈听到我的声音语气又冰冷了许多。

我想问问您，您今天还辅导我吗？我胡乱找个理由搪塞道。

自己看会书睡觉吧妈妈冷冷的道。

那您明天呢？

明天再说妈妈犹豫了一下才回复我。

我心里有些高兴看来妈妈还是关心我的。

妈妈，对不起，爸爸长期不在家我只是不想您那么辛苦，想走进您的心里，想让您对我也能像对爸爸那样温柔我把自己的欲望撤的一千二净，一心想打动妈妈哪怕化解这次造成的隔阂也好。

……你现在能好好学习将来能考一个好大学就是对妈妈最大的回报妈妈浴室里安静了下来稀稀拉拉的水声也没有了，过了好大一会妈妈才传出声音回应我对不起妈妈吱呀一声浴室的门打开妈妈裹着浴巾走了出来。

看着妈妈白花花的肌肤和散发的清香犹如出水芙蓉一般看的我狂咽口水跨下的肉棒又支起高高的帐篷。

死性不改妈妈斜了眼我的跨下有些嗔怪的说我。

听着妈妈的话不仅没有害怕反而有种撒娇的感觉下体不由更挺了呼吸也急促了起来。

回去睡觉妈妈也意识到自己的口气有些暖味推了我一把就打开卧室门啪插一下把门关上了。

门外的我一身欲火无处释放只能悻悻然的来到浴室冲了个澡回到卧室去睡了。

躺在床上辗转反侧不能入眠，想着今天的一幕幕，心里想着如果没有爸爸该多好这样也许就会拥有寂寞的妈妈，可是又想到没有爸爸那妈妈的追求者会排一条街，妈妈凭什么给我。

胡思乱想了很久就是睡不着，忽然想到妈妈穿的白丝袜不就是为了引起爸爸注意想让爸爸肏她吗？没准这会正在上演着激情的肉戏。

越想越激动的我干脆穿上拖鞋想听听爸妈的做爱声，可是我听了半天里面硬是一点动静没有，就在打算回屋睡觉的我听到爸爸迷迷糊糊的说什么太困了，工作太累，下次，之类的话就是没听到妈妈说话有点可惜，虽然听的断断续续可是大致意思我已理解。

大概是妈妈想和爸爸做爱而爸爸不肯的意思吧。

难道妈妈今天被我勾起了性欲？

被我指奸的想要肉棒了？

还是妈妈从穿白丝袜试图引爸爸注意开始就有预谋了？

如果真是这样为什么拒绝我？

还有妈妈临进屋的娇慎。

躺在胡思乱想的进入了梦想，半夜被尿憋醒起床看了看手机凌晨俩点半，下地穿上拖鞋走到卫生间撒了泡尿，回屋的时候我停在爸妈卧室的门前偷听了一下爸爸的鼾声还是那么大其他的什么也听不见。

本想回屋的我往回走了俩步又住步走到爸妈的卧室前，伸手悄悄的拧动了下把手，竟然没有上锁！

我的心怦怦直跳壮起胆子把门打开了一条小缝。

屋内爸爸的鼾声听着更真切了同时也给了我进屋的底气只要爸爸睡着了就算妈妈醒着我也不怕就算拒绝我她也不敢让爸爸知道，实在不行大不了我就说做噩梦了一个人害怕。

打定主意我悄悄的推开门闪身进屋回手轻轻的把门关上屋里顿时陷入了黑暗，我凭着记忆一点点挪动到妈妈的床边，慢慢适应了黑暗我依稀看清了妈妈的轮廓。

侧着身面朝爸爸睡的很优雅，我府下身闻了闻妈妈身上的清香，我掀起妈妈的被子挨着妈妈躺了下来。

妈妈睡梦中感到一个火热的身躯挨着自己竟然不自觉的翻了个身伸手把我抱住伸出一条玉腿竟然把我压住了。

此时的我激动的浑身充血，因为我真切的感觉到妈妈赤裸的娇躯，以及那浓浓的体香让我的肉棒迅速充血暴涨起来，正好顶到妈妈的腿间，难道妈妈为了和爸爸做爱没穿睡衣？

甚至内裤都没穿。

嗯哼……妈妈睡梦中感受到一条炙热的大肉肠在腿间一跳一跳的触碰着自己的如馒头般饱满的蜜穴，不自觉的娇吟一声。

我被这声呻吟吓了一跳，听到爸爸声依旧才放下心来我伸出一只手抱住妈妈的屁股往我这压感受着屁股的温热和弹性如同操面团似的慢慢的揉捏，一只手扶着亢奋的肉棒对准妈妈的蜜穴腰部用力一点点的挺进。

怕妈妈出声我探头对着妈妈的小嘴吻了过去。

嗯嗯……妈妈均匀的呼吸变的急促起来，下体因为我硕大的龟头入侵发出一声由鼻息间传出的闷哼。

嗯啊……身体的的侵犯以及下体被肉棒充后的满足感让妈妈醒了过来，缓缓开风眸，由于小嘴被我索取着一声娇媚的呻吟从妈妈喉咙处发了出来。

明明？嗯嗯……妈妈第一眼就看到我模糊的面庞近在咫尺的亲吻着她随即转过头开我惊诧的问我。

回应她的是我无声缓慢的抽插。

妈妈逐渐炙热的娇躯和蜜穴的水渍仿佛如催情剂一般，我不顾妈妈推搡我的双手死死抓住妈妈骑着我的大腿，大力操弄起来，弄的木制的大床传出阵阵吱呦声在静的夜里尤为刺耳。

我的动作吓得妈妈停止了挣扎一手梧着自己的小嘴转过头看向还在鼾声依旧的爸爸。

妈妈，舒服吗？妈妈的退缩更助长了我的胆色一边操弄着妈妈一边趴在她的耳边问道。

妈妈被我肏的娇躯上下晃动，胸前的俩团大奶子也如注水的气球一般随着妈妈前后甩动，紧咬牙关不敢说话。

嗯哼……我见妈妈不敢回应，我抽出肉棒只留龟头卡在蜜穴然后猛地一顶，妈妈随即上身弓了起来，捂住的嘴里发出压抑的闷哼。

舒服不舒服？嗯？我又抽出肉棒就要故技重施。

滚下啊……唔唔唔妈妈拿开捂嘴的小手小声斥责我，我不等妈妈说完又一次重重的插入吓得妈妈赶忙咬住自己的手背。

抽插了一阵由于是侧身位肉棒进的不深也很累人，就想换个姿势。

我见妈妈不敢出声也不敢反抗心下大定抽出肉棒扭转妈妈的屁股让她仰面躺在床上，我跪在妈妈腿间抗起妈妈的双腿放在腰间，扶住肉棒再次挺进妈妈的蜜穴。

我大力抽插了几十次妈妈的娇躯开始更加炙热了起来，紧贴妈妈肌肤的我感受到极度的舒畅。

嗯……嗯…嗯嗯妈妈此时娇躯柔软的随意我摆弄，被动的紧咬下唇承受我的肏干的同时口中不时传出压抑的闷哼声。

真爽啊，您爽不爽妈妈？在爸爸旁边被儿子肏刺激吗？我趴在妈妈的耳边小声说道，一边使劲抽插着妈妈。

啊啊……啊啊啊啊妈妈在我的多重刺激下蜜穴开始紧缩了起来双腿打起来摆子，张开嘴巴面带痛苦的呻吟起来。

我感受到妈妈的高潮的来临抽回的肉棒这次没有插回妈妈的蜜穴，就这么等着妈妈的反应，想知道妈妈会不会求我她下体的空虚让妈妈的高潮有些不上不下，身为妈妈的自尊又不肯向我主动索求。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

下去僵持了片刻妈妈声音有些生气的说道，手下更是用力开始推我。

啊推搡我的妈妈又被我的顶入呻吟了一声。

我见妈妈生气了我心知这次交锋落了下风干脆又开始抽插起来。

啊啊啊啊啊啊啊妈妈被我的再次插入不仅不再推搡我起身，反而双手搭在我的肩膀，俩条修长的美腿紧紧锁住我的腰。

妈妈，爸爸走后还让我肏行吗？我看着妈妈的逐渐疯狂的痴态温柔的说。

不……不行……啊啊啊妈妈终究没有迷失自我，纵然多么忘我也挣脱不了母子这层枷锁。

行不行？我闻言疯狂的肏干了起来力度之大把妈妈的肩膀都一点点顶到床头妈妈的脑袋被挤压的歪着头承受着一波波的涌动。

吱呦吱呦爸妈的木床被我的疯狂插动发出很大的吱呦声仿佛就要散架一般。

轻点……哼……醒了……嗯……醒了妈妈吓得用手拍打我紧张的对我轻呼。

那您说让不让我肏？我再次抽出肉棒只留龟头卡在蜜穴恐吓着妈妈，仿佛如果得不到我想要的答复会是再次的狂风暴雨。

让妈妈沉默了片刻怕我再来艰难的吐出一个字就差愧的拿过枕头压在脸上不再回应。

我听到妈妈的答复，刺激的我再也忍不了一阵射意袭来，我不顾爸爸的存在再次大力抽插了起来。

嗯嗯嗯嗯……你嗯……轻点，要死啊妈妈藏在枕头下的脑袋探出再次小声的提醒我。

妈妈我来了不嗯要射在……啊啊啊啊啊啊妈妈感受到我的射意双手又开始推我娇躯乱扭想要挣脱，可是随即感到蜜穴一股滚烫的液体激射到花心，下体的快感让妈妈再次攀上高峰，想开口又不敢就这么压抑着，艰难地呻吟。

趴在妈妈身上的我听着爸爸鼾声还是那么平缓，心里彻底放松了下来，感受了一会妈妈的娇躯，依依不舍的抽出疲软的肉棒对着妈妈小声说了一句我回去了妈妈，就起身悄悄的走出爸妈的卧室清洗战斗过的痕迹去。

第二天早上六点我就醒了起床后发现爸爸和妈妈都不在家，爸爸出差用的行李箱也被带走了看来爸爸早早的就走了没来及吃口早饭，妈妈可能去机场送爸爸了。

无聊的我又躺会床上，想起昨晚的疯狂和妈妈被我肏的上下翻飞，以及最后答应我还让我肏心中激动的无以复加，想着妈妈白花花的嫩肉，迷迷糊糊的躺在床上又睡着了。

一眼中午11点半了起身各屋看了下还是没有妈妈的身影，满怀期待的心情又失落了下来掏出手机给妈妈打了个电话关机了。

难道妈妈真不要我了？这个念头一出现就被我否定了不可能的，如果妈妈真能那么狠心也就不会一次次的被我的手了。

独自在家的我等到下午五点都不见妈妈回来。饿得我肚子咕咕直叫，没办法只能打开冰箱拿出俩瓶牛奶来顶一阵了。。

俩瓶牛奶下肚也不是那么饿了，又担心起妈妈来了，手机一天一直关机不会有什么事吧？急得我在屋里直打转。

咔擦一声开锁声把六神无主的我唤醒了过来，抬头看见妈妈那美丽的身姿后一颗悬着的心终于放心了，欣喜的我急忙跑过去要去接妈妈进门。

滚一边去迎接我的是妈妈冷冷的语气，忽然我想起了昨晚的事，欣喜过后又是一阵恐慌听着妈妈的训斥呆呆的惯在了原地。

妈妈进屋后换下高跟鞋扭着她那凹凸有致的性感身材气呼呼的走进洗手间了。

我呆呆的看着妈妈鼻血险些流出，妈妈竟然穿了一身紧身旗袍把妈妈凹凸的曲线展现的淋漓尽致，白花花的玉颈，高耸的胸脯和圆润挺翘的屁股，以及那裙摆开叉露出的肉色丝袜无时无刻不在诱惑我。

妈妈我饿我走到洗手间门口对着洗手的妈妈喊道。

饿不会吃吗？

妈妈我没钱啊您又不给我零花钱，一走就是一天还不给做饭，您这是要大义灭亲吗我越想越委屈最后带点哭腔的说。

啊，妈妈临时去学校盯课去了给你忘了活该饿死你我省心了妈妈听着我的话有些愧疚刚解释了一半随即又想起我昨晚的所作所为又语气恨恨的说了一句。

妈，我饿死了，我想吃肉，您要是太累了您给我点个外卖行不行？我要是饿死了您可就成长历史上第一个把亲生儿子饿死的母亲了。

饿一会死不了妈妈从卫生间出来后嘴上这么说还是拿起一件外套对着我后屁股一脚自顾自的开门走出门口。

我屁颠屁颠的跟着妈妈的身影上了车，妈妈载着我开到一家烤肉店停了下来也不理我打开车门走进店内。

我动作迅速的跟在妈妈身后一声不敢究，低头看着妈妈外套下半遮半拖的屁股暗吞口水想着有机会一定狼狠的揉捏。

随即醒悟爸爸走了今后不都是机会吗？再说妈妈昨晚还答应我了，不管是我要接还是妈妈被欲望冲昏头脑总之就是答应了证明我就还有希望。

这顿饭吃的我很饱，虽然饭间妈妈不肯理我，依然被我的吃相逗笑了一下，我看看妈妈笑了气氛不是那么压抑了，我试着说了几段玩笑试图缓解一下气氛，无奈妈妈还是不搭理我，我只能懂怪的吃饭直到我满意的拍拍肚子，妈妈起身结账又一声不听的回到车里。

我怕妈妈把我甩下自己开车走，我赶忙小跑到妈妈身前一脸股勤的替妈妈打开车门。

切，别的不行干这一套倒挺拿手妈妈没有拒绝款款的坐到车里打火启动汽车顺便白了我一眼。

您教的好，礼仪是咱们的美德，嘿嘿我赶忙跑回副驾驶坐了进来才放下心来应付妈妈的调侃。

没事了吧？没事回去了？妈妈不理我的奉承。

没事了。没事了。您慢点开。

坐在车里我贼门鼠眼的一直往妈妈腿上瞄，一只玉腿被肉色丝袜由于离台油门的动作有一半已经跑出了旗袍的开叉处，借着暗黄的路灯看的我心眼难耐，一边嘴上和妈妈说着无聊的话一边瞄着妈妈的身体。

看够了没？在被我扫了几次妈妈终于忍无可忍冷冷的呵斥我。

没没啊不对够够了我被发现有些窘迫吐吐吞吞的回答。

妈妈冷哼一声不再理我继续驾驶车辆前进。

妈妈，您昨晚的话还算吗？沉默了片刻我望着妈妈那性感的身体终于忍不住壮起胆子问出了我今天一直想问而不敢问的问题。

滚李月明你真是不知死活妈妈听到我的话气的浑身抖对我骂道。

对不起妈妈，我以为您说过永远不会骗我是真的妈妈听着我伴有委屈的话也沉默了。

小明，妈妈不是想骗你。可是我们那么做是不对的。你还小。未来还有大好的时光会等着你妈妈见我不说话了思虑了片刻缓缓开口对我说道。

可是我就是喜欢妈妈，再说了妈妈我小吗？您可是被我几下就送上高潮了。

闭嘴。你真是无药可救了，我是你妈！妈妈听我这不正经的大胆言论又气又怒，因为在开车不敢分心就是怒气冲冲的训斥了我一句不再说话。

我看妈妈被我说的小脸有些潮红又由于驾驶车辆妈妈的反应并不是太过激烈，俗话说得好有一就有二，有了前几次妈妈的宽容我也不再那么害怕了果断伸出手在妈妈做出反应之前快速插进妈妈的旗袍内寻找妈妈双腿的间隙扣弄起来。

啊，你干嘛？妈妈被我的突然袭击吓了一跳握方向盘的手抽回就要推我，随即反应过来紧忙又抓住方向盘用仅剩的一只手推我。

我一只手抓住妈妈的手，一只手摸索着妈妈的腿心，感受着妈妈腿心传来的温热竟然还有一丝湿气我再次用力扣弄起来。

你给我滚开妈妈艰难的反抗着，由于无暇分心阻止我只得把车停下拉上手刹解开安全带对着我怒气冲冲的说道同时伸出没被我抓住的手对着我一巴掌打了过来。

我此时欲火攻心一扭身就过妈妈的手拿出在妈妈腿间做坏事的手，一把勾住妈妈的后背一用力把妈妈整个身体拉过来另一只手松开妈妈勾住妈妈的屁股用力一提就把妈妈提到我的身上。

松开我，你疯了妈妈趴在我的身上用力拍打我口中依旧不依不饶的骂我。

我不理妈妈，右手绕到妈妈屁股后从后面对着妈妈的小穴扣挖起来，由于妈妈趴在我身上旗袍被抓起大部分很方便我寻找妈妈的肉穴只是一下就扣中了妈妈的蜜穴上。

嗯哼你干嘛？妈妈被我袭击到她的弱点身体软了几分。

当然是干你我不再沉默口中呼呼喘着粗气一边羞辱着妈妈一边双手并进上下其手。

你滚啊啊啊妈妈被我说的羞愧难当红着脸骂我，又被我快速的扣弄呻吟了出来。

听到这勾人的叫声我兴奋的直打抖索，一手粗暴的把妈妈的丝袜连同内裤拨下来手指再次插进妈妈的蜜穴抽插。

每次用手把妈妈插的神魂颠倒我都有极大的成就感，妈妈的身体真是极品每次玩弄都有不同的感受。

不……不要啊妈妈见情况失控开始剧烈的挣扎双手不安分推搡着我，身体扭动着就想爬起。

妈妈您昨天可是答应了让我肏的我一边悄悄放倒座椅一边扣弄着妈妈的蜜穴随口说着下流话刺激妈妈。

妈妈白嫩的肉穴被我扣弄的淫水四溅随着我的加速扣挖传出咕叽咕叽的淫荡声音。

拿出来……嗯嗯……妈妈面色潮红了起来剧烈的挣扎也没有了，面带痛苦的极力抗衡着我的入侵，每次说话都能带出几句呻吟听起来甜甜腻腻像小猫一般。

此刻妈妈再没有以往作为母亲的威严，羞涩的不敢和我对视口中的严厉也有了一丝商量的语气。

这种征服感让我的肉棒硬的不能再硬猛地一个翻身就把妈妈翻到座椅上我居高临下的注视着妈妈绝美的容颜。

啊……你松开妈妈……啊……不要……啊啊妈妈被我的动作吓了一跳开眼睛看到我侵略的眼神又差愧的避开了口中哀求着我，突然下体被一根火热的肉棒贯穿进来又一声勾人的呻吟。

妈妈您真紧，肏起来真舒服我挺进肉棒没有怜香惜玉的大力抽插起来只想把妈妈贯穿把妈妈肏的高潮。

你……啊……闭嘴……啊啊妈妈被我的下流话和肉棒的冲刺刺激的下体紧缩，蠕动着就像小嘴一样吸吮起我的肉棒来。

嘶我被妈妈紧致的蜜穴吸吮的快感丛生，害怕自己这么快就缴枪投降无奈只能猛地抽出肉棒。

嗯……妈妈随着下体的抽空带出一声呻吟一双媚眼迷茫的看着我。

看着妈妈的美肉和媚态我真想疯狂的占有这个尤物，我双手大力的撑开妈妈的玉腿撑的旗袍都要撕裂了般弯下腰对着妈妈的蜜穴吸吮了起来。

不要啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊不啊行啦求你了快啊快啊妈妈的蜜穴被我舔弄的的竟然高昂的呻吟起来口中祈求着我，双腿却紧紧的夹住我的头不消片刻就被我舔的蜜穴一阵抖一股淫水喷洒在我的口中。

妈妈您的水真多我抬起头了舔了舔嘴边残留的淫水对着妈妈调侃。

妈妈有气无力的颤抖着身躯被我说的更不好意思的紧闭双眼假装听不到。

妈妈我要肏您了我望着娇喘嘘嘘门户大开的妈妈我用手抱住妈妈的美腿向上抬起肉棒对准妈妈的蜜穴挺了进去。

嗯哼妈妈有气无力的一丝丝娇喘从口中传出面露哀怨的扫了我一眼就侧过头去也不搭话，双手用力死死的抓住座椅俩边默默承受着我的抽插。

说，爽不爽？爽不爽？爽不爽？我看着妈妈楚楚可怜的娇媚模样，心中得意更甚口中每问一句便是一次大力狂暴的抽插。

啊……啊……啊……妈妈随着我的爆插，性感的小嘴半张仰面朝天发出三声高昂的呻吟。

妈妈，被儿子肏爽吗？接连抽插了妈妈几十下，我居高临下的望着柔弱的妈妈嘴上近一步刺激着妈妈。

别……嗯……别说话，嗯嗯……轻点……嗯嗯……轻点妈妈被我问的差的挂不住了随手一拍我头上，嘴上断断续续的说道。

此时妈妈的巴掌毫无威爆力可言打在头上像爱抚一样轻飘飘的，看着妈妈被我肏的有气无力我抓住妈妈的双手引导她勾住自己的大腿翘起我腾出双手隔着旗袍揉搓起妈妈的酥胸来。

虽然隔着旗袍手感没有那么绵柔但是近距离望着妈妈微咪的双眼一脸享受又难换的表情就已经很有快感了，下身有节奏的抽插着妈妈，双手对着妈妈的酥胸又揉又捏。

此时妈妈被我干的娇躯又开始颤抖起来蜜穴也开始了阵阵的收缩。

啊……啊不要啦……啊……停啊……啊啊啊妈妈脑袋左右摇摆秀发也随着左右飘动口中的呻吟高亢起来，我知道妈妈高潮到了。

不仅没有听妈妈的反而更加快速的抽插起妈妈来。

说，儿子肏的您爽不爽？

我趋着妈妈高潮下短暂的失神又盘问起妈妈来，期望她能说出些骚话，哪怕是意乱情迷时说出的也很有征服感嗯嗯好好嗯嗯啊爽啊……妈妈高潮过后身体更加敏感，连续高速的肏干和语言上的羞辱让妈妈刺激的再难控制自己的情欲，口中胡乱的应付着我，丰润的大腿用力夹住我的腰身，屁股暗暗的配合我的挺动。

那回家让我肏个够好不好？

我看着妈妈的骚态肉棒又硬了几分，一下下的就想把妈妈贯穿，想把妈妈肏哭，双手捧住妈妈红润的俏脸和妈妈对视着。

嗯嗯…不不轻啊啊…妈妈被我侵略性的眼光看的羞愧难当侧过头去不敢看我，浑身一抽一抽的犹如在抽泣一般。

看着妈妈此刻温顺的像个小猫一般，任由我在她光滑富有弹性的身躯上驰骋，我精关一松一股热流射进了妈妈的蜜穴。

啊啊啊啊……别……别……嗯哼软摊的妈妈感受到我的射意恐惧的用力拍打我的后背，直到一股精液射进她的蜜穴当中又再次软了下来躺在座椅上一直喘息着。

回到家后妈妈对着我就是一个耳光，然后径直跑去卫生间洗漱去了，剩下我愣愣的站在原地。

直到妈妈洗漱完看着妈妈白里透红的肉体我失落的心再次砰砰跳动起来。

此时妈妈的娇躯只被一个浴巾包裹，由于刚才做爱的缘故妈妈俏脸红润，皮肤白嫩，挺翘的屁股和饱满的胸部犹如一朵含苞待放的花朵一般让人垂延。

妈妈出了浴室看都不看我打开卧室就要就去，我望着妈妈这性感勾人的身躯哪里还能克制，忘记了脸上的疼痛我在妈妈即将关门之时硬生生挤可进去，不待妈妈反应就抱住妈妈乱啃了起来。

李月明，你给我松手！妈妈被我的动作吓住了，反应过来后用手死死的掐住我的腰就拧了起来，疼得我龇牙咧嘴。

我心知此刻不能退却，双手抓住妈妈的浴巾一脚猛地一拽就把浴巾拽了下来，妈妈光滑诱人的酮体出现在我的眼前，我吞了吞口水对着妈妈身体上下揉搓起来。

你滚开！妈妈被我的大胆吓得软了许多，不过嘴上依旧不依不饶。

唔唔，妈妈，您刚才在车上不是叫的很舒服吗？儿子还想让您舒服。我嘴里含着妈妈的乳头呜咽着说道。

不要……嗯……妈妈被我上下其手攻击的白嫩的身体开始隐隐泛红，呼吸也开始急促起来。

我弄了一会感觉不是很过瘾，双手停止抚摸用力把妈妈推到床上，我迅速退下裤子欺身而上骑在妈妈的身上，坚挺的肉棒顺势插进妈妈双腿中间挺动起来。

上身趴到妈妈身上感受着胸前的巨乳被挤压的如同肉饼，嘴巴裹住妈妈的玉颈嘬出一个草莓印来。

别别嗯哼，妈妈明天还要上课妈妈感受到脖颈的异样，想到带着草莓印去学校让人看到还怎么有脸教书育人，语气和反抗不由软了下来对我楚楚可怜的说道那您让不让我肏您？

我望着楚楚可怜的妈妈心里只想让妈妈妥协，口中不依不饶的问着，下体在妈妈双腿之间抽插摩擦着妈妈的馒头穴。

别……别……别……嗯……说话妈妈虽然不再挣扎但是身为人母的理念还是不会让她说出那些羞人的话语。

此时妈妈被我骑在跨下眼神哀怨的望着屋顶，双手死死的抓住床单，浑圆丰润的大腿跟部夹住肉棒，默默的承受我的肏干，每次深入都会摩擦到妈妈那潮湿的蜜穴，让妈妈轻咛出声。

妈，儿子在车上肏的您舒服吗？

还想不想儿子肏您？

我双手抓住妈妈的双乳揉捏，下身机械般的肏着妈妈的双腿，望着妈妈逐渐迷离的神情只想近一步刺激妈妈，甚至想把妈妈拽入爱欲的深渊，我对着妈妈的玉颈轻轻嘬着，贴在妈妈耳旁小声的诱惑着妈妈。

舒服，嗯舒服，你别嘬了嗯妈妈怕我再喝出草莓印来无奈的开口妥协。

那您说想不想让儿子肏您？

听到妈妈的话我激动的直起身来，双手架起妈妈的双腿抗在肩上，硕大的龟头对着妈妈已经淫水四溅的蜜穴研磨起来，只待妈妈一声令下就要长驱直入。

不嗯嗯不要，你下去我是你啊……妈妈终究难以接受被儿子肏的事实没有了我的威胁又开始扭动娇躯试图反抗，不待妈妈说完就被我的一击深入插的呻吟出声。

啪啪啪爸妈的卧室里传出有节奏的肉体相撞的淫靡声音，妈妈随着我的抽插表情痛苦的咬着手指不肯放声呻吟，只是随着我的深入不自觉的哼出一声低吟。

看着妈妈又一次在我跨下被动承欢，心里兴奋之余征服感再次爆棚，粗大的肉棒在妈妈蜜穴里进进出出带出滋滋水声，我怕太多刺激导致射精不敢再看妈妈的表情，也不再说些下流话了只是埋头苦干，一次次的大力抽插，只想狠狠的占有妈妈。

轻……啊啊啊……你轻点……疼……妈妈被我机械般的抽插弄的有些招架不住，竟然开始用哀怨撒娇般的语气讨饶，不过每说一个字都被我大力的肏干弄出一声呻吟。

那您说让不让儿子肏？我听着妈妈的话精关又险些失守，不过为了让妈妈亲口说出让我肏，我只能咬牙坚持，更加快速的抽插起来。

啊啊啊啊啊……让……啊啊啊啊……妈妈被我肏干和羞辱的再难把持，呻吟声又高昂起来，一股淫水就浇到我的龟头。

感受到妈妈的热流和妥协我也把持不住了，疯狂的肏干了几十下精液全部浇进了妈妈的花心惹的妈妈又是一阵呻吟。

高潮过后的妈妈俏脸红润迷离面部有些细微的汗丝，嘴脸含着一缕青丝气端呼呼的躺在床上，双腿僵直小脚一颤一颤的。

望着妈妈柔弱的媚态我有些疲软的肉棒再次在妈妈的蜜穴中逐渐挺立了起来，伸手轻抚了一下妈妈红润的脸颊，轻声对着妈妈说道妈妈儿子还要肏您。

不待妈妈有所回应下身再次肏干了起来。

……啊啊啊……别啊……累……此时的妈妈声音软腻甜美，再没有了为人母为人师的威严柔弱的让人冷惜，不过这正满足了我的征服感，双手大力揉搓着妈妈胸前随着我抽插前后摇曳的乳肉，眼睛死死的叮着妈妈哀羞的表情，下身依旧一下下大力的贯穿妈妈。

不要了……啊嗯……哼……不要了……累啊此时妈妈犹如散架了一般慵懒的躺在床上双手死死的抓住我的后腰，玉颈抻的僵直眼神迷离的望着天花板口中哼哼唧唧的哀声娇喘。

媚儿，儿子的鸡巴大不大？

换个姿势我要从后面肏你看着妈妈如同案板上的鱼肉般任我蹂躏，胆大包天的叫出了妈妈的名字，随后不由分说的抽出肉棒双手引导妈妈转身。

你… 听到我叫出来只有爸爸才能专享的爱称妈妈愤怒的望着我，和我对峙了片刻妈妈受不了我侵略的眼神加上我跨下的肉棒直指妈妈让妈妈又羞又臊，干脆认命一般的顺从我的引导翻过身躯不再和我对视。

妈，您的屁股真性感，像蜜桃一样望着妈妈趴在床上凹凸有致的娇躯光滑粉嫩的肌肤，以及圆润挺翘又充满弹性的屁股简直就是一场视觉盛宴让人看的血脉喷张。

双手用力抓住妈妈的腰身往上一带把妈妈的屁股高高的撅起跪趴在床上，对着妈妈的屁股连捏带掐。

此时妈妈上身趴在床上俏脸藏在秀发当中，下身趴在床上屁股高高撅起被我揉捏，就好像在期待着我的肉棒一样。

从今以后你不再是我儿……啪…呀……没有了我的肏干妈妈平复了状态嘴上恨恨的发狠，不待妈妈说完圆润的屁股就被我重重的一巴掌打断了，随即一声哀嚎从妈妈口中传出，紧接着就是一股水流滋到了我的大腿上，随后就是妈妈疯狂的挣扎。

妈妈被我的一巴掌打的尿了？我心中极度畅快双手死死固定住挣扎的妈妈挺着高高翘起的肉棒滋一声准确无误的再次插入妈妈湿透的蜜穴中。

嗯哼……妈妈被我的一记重插弄的好似被我抓住软助一般浑身再无力挣扎，埋在秀发当中俏脸也高高抬起紧抿着下唇承受着我一下下的肏干。

妈妈，把手给我肉棒在妈妈的蜜穴一次次的进进出出带出的丝丝涟漪让我欲要不能，不顾妈妈的闪躲紧紧的抓住妈妈的俩只手腕把妈妈的上半身拉离床面，像个手握细绳的骑手一般狠狠的撞击着妈妈的肥美的屁股。

啊啊啊……呵啊啊不行了……啊啊不行了……快快拿出去……啊啊啊啊妈妈被我拽着肏了几十下后终于不再压制自己的呻吟，屁股也悄无声息的暗暗向后挺动迎合我的肏干。

快说儿子的鸡巴大不大我见妈妈蜜穴收缩的频率加快这是又将被我送入情欲的高峰的节奏，玩心大起的我抽出肉棒只留龟头卡在妈妈的阴唇处，挑逗起妈妈来。

嗯～感受到蜜穴的空虚妈妈竟然不自觉的扭了扭屁股表示自己的不满，口中竟然传出撒娇一般的不满声。

快说儿子的大不大妈妈的这一声浪叫险些给我整射出来，心中暗道妈妈真是个极品尤物，为了保持主动权只有抽出肉棒降低龟头的快感对着妈妈淫水泛滥的蜜穴摩擦起来。

嗯哼……大……啊妈妈被我磨的瘙痒难耐又因为背对着我，心里放开了几分沉默了片刻竟然小声屈服的答道。

什么大？我不为所动的继续研磨妈妈有些颤抖的蜜穴，只是龟头捅进了几分以表示对妈妈的奖励。

嗯……鸡……鸡巴大……啊啊啊妈妈就像被胁迫一般艰难的说出了羞人的话语，随即蜜穴就被我的肉棒充满爆出了一连串银铃般的呻吟声。

呼啊……那以后让儿子代替爸爸肏您行不行？

看到妈妈一点点的屈服以及蜜穴越来越紧致的蠕动让我兴奋的忘乎所以，同时肉棒亢奋的越加粗大如果不是射过一次怕是早就缴枪投降了，口中舒畅的吐出一口粗气开始近一步诱导着妈妈。

啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……妈妈面对我魔鬼般诱导还留有一丝清明，嘴上不再理我只是呻吟声却是越来越高亢起来，随着我不停的肏干高潮再一次的来临，一阵随着下体的抖过后高亢的呻吟又软绵绵起来。

行不行？

行不行？

行不行？

看着高潮过后软倒在床的妈妈我邪恶的凌辱妈妈的欲望空前高涨，死死的固定住妈妈的屁股重重的插入拔出，并且每次深入都狠狠的问上一句。

啊啊啊……行……行……行行了吧？

啊……妈妈今晚被我肏弄的登上高峰了太多次多少被欲望冲昏了头脑，让饥渴了许久的妈妈再也把持不住母亲的威严屈服了下来。

老婆，今晚上我要好好的肏您听得妈妈认命一般的屈服我抽出肉棒，翻动妈妈柔软的身躯面对我。

不要了小明。妈妈累被翻过身的妈妈一脸哀怨的望着我神情之中少了几分妖媚多了几分哀求的意味。

叫-老公！

我对妈妈的称呼很不满，刚才既然已经同意我代替爸爸了就该把我代入角色，我纠正妈妈的同时双手按住妈妈的大腿根向俩边分开形成了如劈叉般的一字型。

好老婆，好媚儿，叫声老公听听望着妈妈水汪汪的馒头穴竟然一张一合吐出汩汩白浆，又像是吸吮着什么，我挺着肉棒一点点的顶进妈妈的蜜穴。

虽然妈妈高潮过几次，水有点多但是依然感受到蜜穴的紧致舒服的我倒吸一口冷气。

啊……老公……别别……啊……别顶……啊……插在妈妈的的穴内细细感受那种美妙的我不料妈妈竟然痉挛了起来全身颤抖双眼空洞的望着我口中的爆出我梦麻以求的话来。

啊我操我此时在双重的快感之下精意疯狂涌来，爆了句粗口开始疯狂的抽插宣泄。

啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊妈妈被我疯狂的抽插，肏的前仰后合，胸前的乳肉也随着我的节奏上下翻飞，娇媚的面庞也流满细汗一缕缕的青丝贴在面庞，配合着半张的红唇显得狼狈不堪，随着我最后的抽送一股清流精准的射进妈妈的花心，让妈妈呻吟不止的同时竟然流下了一行清泪。

高潮过后的我望着妈妈充满光泽酮体和气喘呼呼的红唇我趴在妈妈的身体上感受着胸前的柔软，同时爱怜的抚摸着妈妈的肌肤，嘴巴对着妈妈半张的红唇吻了过去，惹的妈妈不满的唔唔俩声就任由我肆意的索取了。

激情过后妈妈疲惫的已经无力去冲洗身上被我蹂躏过后的痕迹，睡了过去。

望着妈妈疲意的娇躯打消了再次占有妈妈的念头反正爸爸不在家机会有的是。

替妈妈盖上被子就回浴室冲洗了一番，回来后我也没去自己卧室而是走进妈妈的床上钻进妈妈的被子抱着妈妈躺了下来，由于今天我也很累不一会迷迷糊糊的也睡着了。

第二天早上九点我才香昏转醒，四处张望没有看到妈妈的身影，才想起来妈妈今天有课。

我起身穿上睡衣回身看到床上的残留的水渍以及皱皱巴巴的床单都在映射着昨夜的疯狂，看来妈妈没忍心叫醒我打扫战场。

把床单被罩换好后放进洗衣机又洗漱了一番肚子已经饿得咕咕叫了，毕竟昨晚和妈妈的反抗较力又到后来的大开大合体力早就透支了想来妈妈肯定也不好受而且还起的那么早去上班真是难为妈妈了。

吃了口早上妈妈为我留的饭菜回到卧室做起了功课，临近中午我和妈妈发了一条短信，想问问妈妈什么时候回家，也没有回复我，无奈自己点了份外卖再次做起了无聊的功课…

直到下午五点我从书桌前站起，想着妈妈该要下班回家了，妈妈累了一天不能再让妈妈准备晚饭了，拿起手机给妈妈发了一条短信想问问妈妈想吃什么无奈妈妈还是没有回我，只有按着妈妈的喜好点了一份糖醋排骨还有俩个热素菜外加俩份米饭。

半小时后外卖和妈妈同时登门，妈妈把外卖接过手中说了声谢谢就扭着性感的身姿走进屋来，留下小哥一脸惊艳的呆在门外。

妈妈，您回来了？

正好饭刚到咱们吃饭吧看着妈妈精神奕奕的走进门来我有些拘谨的和妈妈打着招呼，看妈妈的状态一点没有疲急的状态面色反而有些红润皮肤更显得光泽嫩滑，难怪说精液是女人最好的补品。

哼妈妈冷冷的哼了一声，径直走进卫生间。

看来妈妈是不会原谅我的，本以为经过昨晚的做爱妈妈身心都会接受我了，一直都是我在强迫妈妈接受我而不是妈妈真正的全身心的接受。

（不管怎么说妈妈的身体被我得到了征服妈妈的心也是退早的事）

心中平缓下来的我打开外卖摆在桌上，摆好碗筷后才发现忘记点汤了，随即灵机一动的我起身拿来一瓶不知名的红酒还有俩只高脚杯分别倒上半杯…

这是干嘛？妈妈走进饭桌坐了下来，看着桌上的酒杯有些戒备的望着我。

妈妈，对不起，让您昨天那么累，今天还上了一天班，不忍心再让您做饭了我避开酒的事故意先卖了个乖。

哼，我说过以后你不是我儿子，你也别叫我妈，再说你想打什么鬼主意我还能不知道？妈妈望着红酒杯语气冰冷了起来。

你自己看看你都成什么了？

你连我都敢你真就以为我是小姑娘吗被你肏舒服了就不顾后果的顺从？

你拿你妈当什么了？

妈妈越说越气，到最后一手指着我的鼻子每问一句就狠狠的扇我一个耳光。

被妈妈打了几记耳光打的我眼泪汪汪又不敢插话只能低着头任妈妈宣泄打骂。

想着刚才的耳光和昨晚我每肏干一下便问妈妈一句行不行的情景简直一样，没想到报应来的这么快而且还这么疼，难道是妈妈故意的报复我？

妈妈，对不起。我以后再也不敢了。我低着头流着眼泪唯唯诺诺的小声道款。

啪，你还有什么不敢的？

是我太纵容你了，我看你就该去少管所让人管教，就你这样长大以后就是社会的毒瘤本来要熄火的妈妈被我的道歉又给引爆了，我真恨不得给自己也来一嘴巴让你嘴贱，最后妈妈的话越说越狠深深的刺痛了我的内心。

对不起妈妈，让您失望了听着妈妈的话我泪流满面，仟悔和失望交织在心头，对着妈妈脆下重重的磕了一个响头后看也不看同样已经泪流满面的妈妈就欲走出家门。

站住妈妈见我要出走止住泪水，忙呵住我。

我对此时的妈妈着实有些恐惧忙止住脚步。

回来妈妈再次命令我。

我害怕妈妈同时又促强的不肯回头。

好啊，说你几句就要离家出走？给我坐下吃饭正在俩难之时妈妈伸手拧住我的耳朵就往回拽足足给我拖到凳子上才气急败坏的放手。

啊疼疼疼，我没……啊，我错了妈妈我疼得龇牙咧嘴一味地给妈妈道歉。

小明啊，妈妈知道你到了青春期，对异性有些好奇，但是人都要学会克制自己的欲望。

有些错妈妈可以原谅但是发生在别的女孩身上你这辈子就完了你知道吗？

看着我委屈的模样妈妈叹了一口气语重心长的对我说道。

给你说话你听见没有？妈妈见我只管低头吃饭，没有应答语气又严厉了起来。

听听见了，可是妈妈可是我夹菜的手被妈妈吓得一个哆嘎一块排骨又掉了回去。

咯咯可是什么？妈妈被我的狼狈逗出了银铃般的笑声，随即看到我痴痴的望着她忙止住笑一本正经的问我。

可是我对别的女孩没有爱，我不喜欢她们更不想拥有她们。

我只想爱您，疯狂的抱紧您，我才能感觉踏实感觉满足我望着妈妈脸上浅浅的泪痕以及银铃一般的娇笑忘却了妈妈刚才的严厉痴痴的对妈妈说道。

其实我还有一句没敢说就是让性感庄重的妈妈在我跨下娇吟扭动才能满足我对妈妈超越世俗的畸形爱恋。

你这是不道德的，是世人所不耻的。

如果让人知道你我你爸咱们这个家都会破碎，这是万劫不复的深渊你懂不懂妈妈被我的真情告白弄的有些手足无措，最后又说出了这样的后果像是在警告我也像在提醒自己。

可是妈妈，我们上床为什么要让别人知道啊？

爸爸满足不了您，儿子能让你高潮，能让您欲仙欲死，能让您天天红光满面，您没发现您今天的气色非常好吗？

您也能让儿子舒服，让儿子不至于饥渴到走上犯罪的道路看着妈妈微红的俏脸我越说越露骨完全不顾妈妈不敢置信的眼神自顾自的说道。

你疯了！你疯了！我是你妈！妈妈被我的歪理邪说说的气结又不知道该怎么反驳，只是气急败坏的强调着母子身份。

妈又怎么了，爸爸不懂的珍惜您美妙的身体，难道您甘愿守活寡或者找个野男人也不肯给儿子肏吗？

明明两全其美的事为什么您就是不肯放开？

我如魔鬼般的声音环绕在妈妈的耳边。

闭嘴，闭嘴，闭嘴妈妈的脸色一阵红一阵白表情有一些愤怒羞涩又好似有一丝迷茫，最后一拍桌子一连三声冷呵吓得我住了嘴。

吃完收拾掉妈妈冷冷的留下一句话起身返回卧室。

一声咔擦的锁门声打断了我一切幻想。

看见桌上一滴未喝的俩杯红酒，倒掉着实可惜，就着菜干脆自己一口口的喝了起来。

红酒不同于白酒那么辛辣难以下咽但是一杯半满的红酒也让我这个小白喝到饭菜凉透才喝完，说来红酒的后劲是真大喝到第二杯我意识就已经迷糊了，只看到个曼妙的身姿走到我面前就不省人事了。

第二天醒来头量晕的发现自己躺在沙发上身上盖着被子，看来是妈妈给我盖的了。

醒了？你说你没事喝什么酒？真讨厌妈妈把一杯牛奶放到饭桌上看到我迷迷糊糊的样子有些嗔怪的说着。

听到妈妈责怪的语气让我半醒的脑袋突然清明了起来，妈妈的语气就像妻子在埋怨不听话的丈夫一样有些责怪又有一些无奈和爱意，有些不可思议的看着妈妈。

看什么看。起来刷牙洗脸，今天没课，去姥姥家妈妈也意识到刚才语气有些不正常俏脸微红了一下暖了我一眼语气又强装镇定的对我严肃起来。

哦哦我慌忙应到就要起身，披开被子又尴尬了起来顾不上妈妈再次差红的脸庞挺着晨勃的大帐篷慌忙跑进卫生间。

妈妈对我撒娇了？想着刚才妈妈对着爸爸才有的小女人样竟然对着我不经意的展现出来，这让洗渐的我心思重重起来…

洗漱完后跨下的坚挺也逐渐退却，来到桌上拿起筷子夹起一块煎蛋吃了起来。

饭后妈妈今天去姥姥家干嘛啊？知道出门的我换了身衣服隔着妈妈的房门对着妈妈喊到。

吵吵什么你？就不能等我出来说妈妈本身就是教师说话一直都是很斯文根本不会大声隔着墙喊话出来后更是训了我一顿。

哇，妈妈真美！我看着出来的妈妈惊艳的长大了嘴巴完全没注意妈妈的训斥。

此时的妈妈让我看的好想占有妈妈，狠狠的占有，妈妈一头披肩长发离着柔顺光滑散发出阵阵的清香脸上涂抹着淡淡的妆容更加衬托妈妈皮肤的白皙和无暇。

妈妈的上身是那种露洞的紧身上衣露出妈妈的锁骨和胸前的大片雪白，坚挺的酥胸和盈盈一握的纤腰被上衣紧紧的贴合，更让我喷血的下身竟然是黑色的瑜伽裤，紧紧的束缚着妈妈挺翘的屁股和丰腴的大腿都显得那么有弹性，好似一掐都能扬出水来。

而妈妈的三角地带的饱满和俩片臂瓣之间的沟塞都被瑜伽裤勾勒出来看的我狂咽口水真想马上把妈妈肏的死去活来。

妈妈嘴角淡淡的笑意散发着女王一般的成熟自信让人看到就想把这等高高在上的成熟尤物狠狠的按在身下以显示自己的强大。

你发什么呆？去不去？不去我去了啊？妈妈恼着成怒的看着我的痴呆样，一踩脚自己打开房门拿起一件风衣走了出去。

唉唉去，我去，妈妈等等我我慌忙追上妈妈一脸殷勤。

妈妈在我们家一直都如女王一般意气风发说一不二，如果不是在床上把妈妈肏的娇声啼叫连胜讨饶，我会一直以为妈妈是一座难以逾越的冰山。

一路无话，到达烤烤家已经临近中午。

外婆知道我们的到来远远的就接了出来一脸欣喜的望着我们母子，由于外公在我不记事时就离开人世了在我的印象里只有姥姥一个人，幸好外公生前积蓄颇多又有妈妈，还有一个比妈妈大俩岁的舅舅不至于让姥姥老无所依。

姥姥我远远的对姥姥欢呼着跑着过来哎，好外孙又长高了，姥姥都想你了。

小媚儿你说你来就来还带什么东西真拿自己当外人了？

姑烤一脸慈祥的抚摸着我的脑袋，看到妈妈下车从后备箱拿出一东西有些责怪的对着妈妈说道。

妈妈我来帮您。

我看见姥姥心里高兴一时忘了车上还有路上为姥姥买的营养品，我怎么能让妈妈干这种粗活连忙跑过去把妈妈手里的东西抢过去。

妈，哥和嫂子还有小俊呢？怎么没见到他们妈妈进屋后和姥姥闲聊起来。

哦你哥去市区研究什么项目去了三天后才会回来你嫂子不放心也跟着去了，小俊要高考了一直住校呢也回不来。

那谁照顾您啊？要不您去我那住俩天吧？

不用，妈没事，妈才五十来岁又不是老掉牙了，再说了我去你那了你哥该怎么想了妈妈和姥姥轻声的交谈着而我走到小黑的窝前逗弄起了小豆，小豆是怕姥姥孤独，买的一只小泰迪。

小豆好久不见想我没有？我轻轻的抱起小豆顺着它的毛发细细的抚摸。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

中午吃过饭姥姥和妈妈一起去逛街了，姥姥说晚上给我做好吃的出去买点食材，本来妈妈不打算在姥姥家吃晚饭但是拗不过姥姥，又心想爸爸不在家回去也我们俩个，正好也可以给姥姥买几件衣服就没再拒绝逛了一圈的姥姥和妈妈拎着大包小包的回到家来，姥姥边走还边抱怨妈妈大手大脚。

我兴奋的跑过去想看看妈妈买了什么好东西有没有我的份可惜不出所料除了几件衣服就是食材，我失望之色难以言表。

扒拉到最后我看到下面还有一个小袋，打开袋子里面有些丸子鸡柳啊之类的速冻食品里面竟然还有俩根很粗的火腿肠足足有我勃起以后的肉棒差不多粗。

我要吃炸火腿，妈妈您吃不吃？看着火腿我想入非非不由大起胆子挑逗起妈妈来不，不，妈给你买的，你吃吧！

妈妈看着我充满异样的眼神和手中的火腿立马明白了其中的玄机，脸上红了起来由于姥姥就在身边不好发作只好充满尴尬的回答着我。

妈妈骗人，前天晚上您还说爱吃这样的肉肠呢，现在又说不吃，哼骗子我仗着姥姥在这妈妈不敢发作继续挑逗着妈妈，同时嘴上高高撅起显得很不开心哎呀，一根火腿你看你娘俩这是唱哪出？

说不高兴就不高兴。

不就是一根火腿吗孩子让你吃你就吃姥姥看我生气有些不知所云一边哄着我一边对妈妈训斥。

啊，吃！

吃，妈妈脸色不善的瞪了我一眼赶忙避开姥姥生怕姥姥看出其中的暧昧，跑到厨房生火做饭了听着妈妈再一次恼羞成怒的屈服了我兴奋到了极点，如果真能让妈妈屈尊跪在我面前吃着我的肉棒那该有多么销魂吃饭了小明，去洗手妈妈扎着围裙对着正在逗弄小豆的我说道有了先前的挑逗我有些期待下一步的发展了，我赶忙应声跑去卫生间洗了洗手正襟危坐的坐凳子上看着一桌子的可口饭菜我提议要不要来点酒，可惜妈妈推脱还要开车回家就是不肯喝。

姥姥年纪大了不能喝我自己一个人本来就不会喝也不献丑了，干脆从冰箱里拿出一瓶雪碧我们祖孙三人推杯换盏起来妈妈给您爱吃的火腿肠我坐在妈妈对面有些戏谑的望着妈妈，手中拿起火腿对着妈妈的嘴送了过去嗯，嗯妈妈看着我色色的眼神在姥姥身边又不能翻脸只能诺诺的低声应道。

伸出纤纤玉手接过我手中的签子把火腿肠送到嘴边轻咬了一口，顺便白了我一眼好吃吗？

妈妈我看着性感的玉唇轻咬着我肉棒粗细的火腿让我有些浴火难耐。

口中依旧对着妈妈问道，同时脱下拖鞋用脚对着妈妈的双腿够了过去嗯好吃妈妈被我盯得有些发毛，本不欲理我，但是突然被一只脚插进双腿之间惹出一身娇哼，为了掩饰只能再次回答我的问话。

又怕在姥姥面前露出破绽只能微微躲避着我的侵犯看着妈妈不敢声张我把心一横不顾妈妈小声的推搡脚上。

贪婪的感受着妈妈双腿的触感和胯下的饱满摩擦虽然妈妈穿着裤子可是这种瑜伽裤弹性和触感都是极佳简直比抚摸妈妈的裸体还要美妙妈妈和姥姥有说有笑的聊着。

一边腾出一直手用力的掐住我的脚面我有些生气的用脚趾对着妈妈的蜜穴处死命的顶着，惹的妈妈假装摔倒同时嘴上发出一声舒缓的娇吟怎么了？

见装姥姥和我同时起身问道没事，没坐稳！

妈妈脸色微红有些不好意思的回答我看看摔到哪没？

我起身来到妈妈身边挺着鼓胀的小帐篷对着妈妈。

姥姥的视线正好不能发现我的异样没事。又没摔妈妈看着我的大胆有些愤怒又有些嗔怪，只是碍于姥姥又不得不陪我演戏。

行了，外孙你就坐着吧给你妈妈看好了别再摔着姥姥看到妈妈脸色微红以为是妈妈摔疼了干脆给我拉过一个凳子让我坐在妈妈身边好保护妈妈我说了声谢谢姥姥就坐在凳子上。

开始给妈妈和姥姥夹菜妈妈和姥姥隔着我又开始喋喋不休的交谈起来，主要还是姥姥说妈妈听，无非就是东家长西家短的琐事听的我。

昏昏欲睡近距离的闻着妈妈的体香让我有些心猿意马，听着姥姥的喋喋不休还有妈妈一脸微笑的迎合着姥姥我腾出挨着妈妈的手对着妈妈的大腿。

开始轻轻抚摸起来妈妈被我的咸猪手触碰后打了个冷颤一边和姥姥聊天一边用手暗暗的拨弄我的手我不顾妈妈的反抗手掌插到妈妈双腿之间由掌变指紧紧的勾嘞妈妈胯下的缝隙妈妈被我的手指连勾带顶的弄的呼吸渐重。

一面抗衡着我的入侵一面还要应和着姥姥的话使得我都佩服妈妈的演技怎么了小媚儿？

姥姥察觉妈妈的异样以为妈妈身体不舒服还是吃坏肚子了？

没事，来那个了，有点不舒服妈妈为了打消姥姥的疑惑想出了一个俩全齐美的法子，如果不是了解妈妈的经期甚至连我都能糊弄过去哦，少吃点辣的。

小明去给你妈倒杯热水……

叮叮叮姥姥和妈妈正在闲聊些琐事的时候我的手还在妈妈的腿上游走，不过不敢再近一步刺激妈妈了，生怕妈妈再忍不住被姥姥看出异样那我们娘俩都不用活了。

突然的阵铃声给我插在妈妈双腿间的手吓得阵哆嗦，我的抖动竟然鬼使神差的让妈妈也微微颤抖了一下玉腿不自觉的紧紧的夹紧了。

使得我因为恐慌而要抽出的手有了阻碍我接个电话，你们吃姥姥的手机在卧室里响了起来姥姥起身站起走进卧室去接电话了把手拿开姥姥走进卧室接着电话，听着姥姥的讲话声，我们母子依旧保持着原来的动作，反应过来的妈妈面色微红语气不善的对着冷冷的说道哦我心虚的就要抽出手掌。

心有不甘的对着妈妈的蜜穴又刮了一下嗯哼仅此一下惹的妈妈又是一声呻吟双腿又是不自觉的夹紧了看到妈妈的媚态我也不管在哪了手指对着妈妈的蜜穴又顶又揉。

嗯嗯……嗯不要妈妈被我弄的双手紧紧的抓住我的胳膊，下体蜜穴也潮湿起来寖透了妈妈紧身的瑜伽裤妈妈您难道没穿内裤吗？

怎么没有痕迹呢我边隔着裤子扣挖妈妈一边和妈妈打趣嗯嗯嗯嗯妈妈被我扣挖的娇喘嘘嘘面对我的提问白了我一眼根本不理我此时此景妈妈这一眼竟然有风情万种的感觉。

没想到妈妈也会骚，惹的我的肉棒瞬间挺立我一手隔着裤子揉捏妈妈的屁股，臀瓣的弹性和触感让我爱不释手。

另一只手已经不满足于隔着裤子了我伸进妈妈的瑜伽裤中对着妈妈的蜜穴爱抚了起来啊啊啊拿出来嗯哼妈妈被我的抚摸揉搓弄的浑身难受。

想到这是姥姥家后又吓得浑身冷汗听到姥姥响亮的通话声后又放下心来小声的哀求着我妈妈您真骚还穿丁字裤我拨开蜜穴前已经湿透的细绳。

食指一点点插进妈妈的蜜穴抽插起来，同时口中羞辱着妈妈虽然我知道妈妈这么穿只是为了瑜伽裤更贴身而不至于现勒痕啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊妈妈被我的抽插和下流话刺激的高潮竟然就到了，妈妈死死的攥住我的胳膊脸迷离紧咬着下唇靠在我的胳膊上低声的呻吟着扑哧，扑哧此时妈妈软软的挂在我的胳膊，淫靡的声音在妈妈腿间声声的响起惹的妈妈呻吟不断好了我挂了啊姥姥的声音从卧室里传来我赶忙抽出双手在妈妈的瑜伽裤上蹭了蹭恢复镇定哎呀，非让我去打麻将，咦小媚儿脸怎么这么红？

姥姥坐下后看着妈妈因为高潮后的潮红关心的问道哦，妈妈刚才喝酒了我怕妈妈解释不清赶忙替妈妈解围嗯对。

喝了杯妈妈口中应付着手下抓住我的大腿狠狠的掐疼得我倒吸了一口冷气不是来怎么还喝酒？

算了晚上住着吧喝酒更不能开车了呃好吧妈妈只能无奈的妥协，随后又是掐疼得我直跺脚姥姥出来后我再不敢挑弄妈妈，我知道此时的妈妈敏感异常再被我侵袭肯定会被姥姥看出异样。

再加上姥姥家就俩间卧室肯定是我和妈妈一个卧室因为姥姥睡觉特别轻每晚要靠安眠药才能入睡定不会和妈妈一个卧室的，这样就剩我们娘俩共处一室了想想妈妈整晚都躺在我身边就觉得刺激也就不急于时了万弄巧成拙就麻烦了吃饱喝足姥姥收拾完碗筷，一直和妈妈聊到十点多，由于女儿外孙的到来让姥姥心情很好，天南海北的聊的不亦热乎，也没去打麻将，直到姥姥看时间十点多了才吃下药。

躺在床上蕴酿睡意妈妈扭扭捏捏的直呆在姥姥卧室不肯回来，弄的姥姥闭目了会发现妈妈还在床头坐着有些好奇的问妈妈怎么还没回去睡觉妈妈支支吾吾的不知道怎么说想在姥姥屋里睡觉又怕打扰姥姥最后还是起身关灯轻轻的把卧室门关走了来我在客厅玩着手机感受到妈妈从姥姥卧室出来了，我继续装作盯着手机眼睛。

时不时的喵向妈妈婀娜肉感的下半身，掩耳盗铃般的不看妈妈的脸哼！

不知道妈妈是发现我鬼鬼祟祟的视线还是还在为刚才的事生气冷哼声自己走回属于我们的卧室咔嚓声就把门反锁了哎我……看到妈妈把房门反锁我惊呼声这真是到嘴的鸭子飞了。

恨得我真想给自己一耳光怎么就没在卧室等妈妈，你说我跑出来干嘛妈，开下门，我有话要说不死心的我悄悄拍打着妈妈的房门连哄带骗的想把妈妈的门骗开。

无奈敲了半天也听不到妈妈的动静正要失望的转身之时吱呀一声房门打开还不待我看清就见一床被子飞到我的脸上，不待我有所反应房门再次关上了这回算是彻底死心了我低头撒气的拿着被子走到沙发坐了下来躺在沙发辗转反侧的我实在难以入睡，拿起手机看了看点无聊之打开微信看了看朋友圈都是些什么没有营养的话题还插杂着几个小游戏广告实在提不起性趣。

又滑向通讯录看着被我置顶的网名以及妈妈那脸庄重的头像点击打开朋友圈竟然半年内没有发表过动态，想来也是妈妈眼中微信就是个通讯工具根本不会寄托太多的情感在里面又打开妈妈的聊天页面看着我和妈妈聊天记录渺渺无几，最近一次在上个月五号还是因为上次和同桌一起k歌，妈妈给我发的不超过四十秒的语音通话，等我接通后妈妈问我在哪？

十二点前回不来打断你的狗腿。

妈妈的严厉和高傲总是那么高不可攀就算和她最爱的儿子聊天也是简短干练，想着妈妈这几天被我压在身下任意驰聘，如果没有这几天的事我还是妈妈眼里的乖乖儿，妈妈同样也是那座不可逾越的冰，可是见识到妈妈柔弱的媚态后我无时无刻不想把妈妈蹂躏到求饶今晚这么好的机会竟然被我丢失了心里又懊恼又不甘做了番思想斗争后我打开聊天框对妈妈发了一条蠢到极致的文字我：在吗？

妈妈撤回我：睡了吗？

妈妈撤回我：我冷，妈妈，沙发太窄了我不能翻身睡不着我：为什么您就是不肯接受儿子的爱？

我那么爱您，难道您感受不到吗？

母亲大人：接受你什么？

接受你做我老公？

如果你想这个家好好的，就收起你那些不健康的想法我：我想妈妈幸福，想妈妈被疼爱，我知道这些由儿子来做是不对的，可是爸爸根本就不珍惜您，又害怕您被别的野男人占有，所以我才母亲大人：我和你爸很幸福。

你能好好做人就是我最大的幸福我：我好好做人，您能不能让我进去拿充电器，我手机没电了母亲大人：没电就睡了现在几点了不知道？

我：……

我：我睡不着，沙发不能翻身又躺的脖子疼母亲大人：就一天死不了我：您真狠心。

您不让我睡，那我去姥姥那屋睡了，就怕我咕噜声把让姥姥睡不好我：好不好嘛妈（对方已拒绝接收）

我失落的看着聊天页面心里不明白怎么就拉黑了呢，看了半天才明白原来把不让我去屋睡写成不让我睡了，唉妈妈这语文老师还真不是盖的我又发短信解释结果妈妈再也没有回我了吱拗正在我和妈妈编写小作文的时候姥姥的门竟然打开了小明？

你怎么在这睡呢？

冷不冷啊？

睡眼稀松的姥姥上了个厕所回来就看到客厅有亮光走近看才看清是我躺在沙发上姥姥，在外边玩手机结果睡着了我故意表现出一番委屈的神情快回屋睡去多冷啊在这，别再感冒了姥姥脸慈祥的对我柔声道我妈妈睡着了门锁住了，我打不开我委屈的对着姥姥哭诉这孩子真是的还这么马虎，自己儿子都能忘在外边姥姥又好气又好笑的走到妈妈房门咚咚咚的敲了几下开门，小媚儿，睡着了吗姥姥敲了会不见妈妈有动静，我知道妈妈是肯定听见了就是不开门算了，来姥姥这屋吧姥姥迟迟不见妈妈开门又心疼我冻坏就让我去她那屋睡吱呀妈妈的房门在姥姥说完适时的打开了，妈妈表现出副刚睡醒的样子对姥姥说妈你怎么醒了？

嗨，这不是你们来了心里有点激动，刚喝了瓶口服液打算上个厕所就睡呢，就看见小明，你说你这么大个了怎么儿子不在你还不知道……

好了妈，我知道了，您去睡吧妈妈打断了姥姥的喋喋不休打开房门一指我你过来睡觉我心里兴奋又表现的很委屈的走进妈妈的卧室，路过妈妈的身边悄悄的打量了一眼妈妈，妈妈衣服没脱还是那条超紧身的瑜伽裤上身同样是紧身的漏洞上衣，想来也是没打算在姥姥家过夜就没带睡衣又忘记找姥姥要了哈欠，好了，不行了我得抓紧去睡了药效上来了姥姥目送我进屋后就回屋睡觉了妈妈站在门边犹豫了片刻才把房门关上，正转过身关灯的时候就被我紧紧的抱住了腰身肉棒隔着裤子死死的顶在妈妈的臀沟里松手！！！

妈妈背对着我冷冷的说着，关灯的手也狠狠的攥拳像是再极力忍耐着愤怒般我看着妈妈既没有反抗又没求饶光是周身散发的寒气就让我胆怵了起来。

松开妈妈的腰身后退俩步脸恐慌的看着妈妈啪啪啪妈妈转过身来一连三个响亮的耳光打的我晕头转向畜牲！

妈妈打完后狠狠的瞪着一脸委屈的我冷冷的说道妈……我委屈的看着妈妈，嘴上哀怨的喊了一声别叫我妈，我不是你妈……哎呀……

妈妈说着把我怀中的被子夺过去丢在床上正欲回身继续对我说教就被我用力一推欺身而上就把毫无防备的妈妈压在了床边上惹的妈妈一声惊叫。

妈，我要要您妈妈上半身被我直胳膊压在后背抵抗着她的挣扎使妈妈上身紧紧的贴着床面，依旧站在地上的小腿和大腿被我压的屈辱的弯曲成v型，屁股高高的撅在床边上被我另只手隔着瑜伽裤肆意的揉捏松开，疼……妈妈后背被我的胳膊咯出了道红痕挣扎的力道小了几分有些哀怨的对我大声道。

您小点声让姥姥听见就不好了看着妈妈的反抗小了点我同样降低胳膊的力道反馈给妈妈，另只手依旧使劲捏弄着妈妈的肉臀，妈妈的瑜伽裤下的肉臀被我捏的变换着各种形状如注满水的气球一般柔软又富满弹性嗯哼……下去啊啊啊啊啊啊妈妈有些受不了这么屈辱的被人压在身下玩弄屁股扭扭的企图摆脱我的钳制。

却不料这一扭正好把儿子的一根手指夹进了蜜穴当中，刚要扭开就被儿子一阵快速的扣挖弄的娇喘连连看着妈妈的狼狈模样我的手指更加大力的隔着瑜伽裤扣挖着妈妈逐渐潮湿的蜜穴，虽然隔着瑜伽裤但是裤子的弹性以及丁字裤的摩擦让妈妈感受到另类的快感啊啊啊啊我的手指在妈妈的屁股下一阵撩拨，此时的妈妈早已放弃了抵抗双手老老实实的放在床面任由我玩弄她的身体，性感的小嘴半张半合压抑着沉闷的娇喘看着妈妈软趴在床上任我玩弄，我已经不满足只隔着瑜伽裤插半根手指了趁妈妈不注意我快速伸进妈妈的瑜伽裤中我的手掌。

从妈妈的翘臀后面对着妈妈湿透的蜜穴伸出两根手指对着妈妈发起了猛烈的抽送嗯啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊妈妈的蜜穴被俩根手指撑的饱满，淫水大量的分泌出来，即舒畅又羞耻的感觉让妈妈情不自禁的呻吟出声啪啪啪的淫靡之声随着我的手指不断发，每次深入抽出都带出片片水花弄的我的手心全是，看着妈妈的玲珑有致的身躯摆出这种诱惑的姿势被我手指抽送鸡巴就硬的不行。

手上的力道反而更快了起来啊啊啊啊轻点啊轻啊轻点啊啊啊啊妈妈被我抽插弄的招架不住断断续续的开始发出求饶声好。

我轻点，儿子轻点我趴在妈妈后背轻舔着妈妈的耳唇温柔的对着妈妈说道，不过手上的力道不减反增像个电动小马达一般对着妈妈的蜜穴发起了猛烈又极速的冲击啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……来了啊啊啊啊不行了……嘤……享受着这么高频率的抽插让妈妈体会到和老爸不曾有过的快快感，仅仅几十回合下来妈妈就被我插的登上高峰此时的妈妈丰腴的双腿紧紧的夹着我的手蜜穴也蠕动收缩着声嘤咛之后。

妈妈犹如抽光骨头一般软了下来高昂的脑袋渐渐落下呼呼娇喘着，本该支在地上的两条笔直的小腿也颤抖的软软的跪在了地上啪！

我看着高傲冷艳的妈妈被我玩弄的上气不接下气成就感爆棚。

抽出湿淋淋的手对着地上甩了甩然后对着妈妈微微抖动的屁股狠狠的打了一巴掌，丰满挺翘的屁股被我的拍打打出阵阵水波一般的涟漪呀趴在床上享受余韵的妈妈被我突如其来的一巴掌打出一声娇啼声，随即醒悟的妈妈羞愧的又开始挣扎起来啪啪我死死的钳制住妈妈的身躯手上接连不断的又打了妈妈屁股两下，疼得妈妈哀叫两声挣扎的妈妈被我俩记响亮的臀击打的老实了下来，仿佛认命般的不再反抗一动不动的趴在床上我心知玩过了。

赶忙趴在妈妈身前打算把妈妈摆正过来面对我，可是妈妈就是不肯转身死死的趴在床上把头埋在床单里和我抗衡着看着妈妈双腿跪在地上，上身趴在床上一动不动。

屁股蛋子高高的翘起刚刚升起的自责又被浴火击溃，我起身从妈妈的身上下来蹲在地上一眨不眨的盯着正对着我的翘臀，瑜伽裤的紧致使其紧紧的吸附在妈妈的屁股和蜜穴上甚至能看到那潮湿之处的饱满和蜜穴的缝隙。

裆部还在一滴滴的滴着淫水这么淫荡的场面让我肉棒充血，我的手指碰触到妈妈的蜜穴一点点的滑动着。

惹的妈妈微微抖动着身躯妈妈依旧一动不动的任由我爱抚了一阵蜜穴，可是无论我怎么扣弄挑拨妈妈就是咬紧牙关不肯出声。

如果不是偶尔抖动的屁股我真以为是在玩充气娃娃了玩弄了阵有些索然无味的我扭头看到床头柜上的一把小剪刀随即计上心来。

一手拿过剪刀，一手捏起裆下的瑜伽裤和被我轻轻的剪开一个小口，手指勾住丁字裤也顺势剪开，然后我我俩只手指又撑了撑瑜伽裤的口子让它变大了许多。

随后我手一松瑜伽裤又啪的声回弹到妈妈的屁股上看着妈妈瑜伽裤上被我剪开的口子正好在蜜穴处我咽了口口水伸出舌头对着妈妈的蜜穴舔了上去。

啊不要不要不要不要不要啊妈妈静止的身体突然感到条炙热的舌头钻进自己的小穴刺激的妈妈淫叫了声。

随后便是连串的不要不过声调却如叫床无异我双手抓住妈妈的肥臀揉捏，嘴对着妈妈的蜜穴连吸带舔吸溜之声充斥着整个间显得淫靡至极啊不要了啊快…啊…拿出来啊求求我的舌尖对着妈妈的阴蒂来回拨弄，妈妈像被戳中了g点般弓起上身。

使盈盈握的纤腰呈现出个不可思议的弧度，性感的小嘴激动又快速的说着妈妈，您是在求我吗？

我听到妈妈的话满足的收回了舌头用手擦了擦嘴角残留的淫水。

一边快速褪下衣服一边打趣着妈妈嗯哼……妈妈随着我的舌头抽出身体也如被掏空了一般又软软的趴在床呼呼娇喘对我的调侃置之不理嘿嘿妈妈您的水真多真甜。

我还想吃我掏出肉棒对着妈妈挺翘的屁股来回拨弄，边还不忘吓唬妈妈不要不要妈妈听到我又要来惊恐的连声拒绝那您说说我舔的您舒服吗？

…………

不说话那我舔了哦舒服妈妈蜜穴感受到我呼出的热气知道我不是在危言纵听沉默了会赶忙羞涩的回应我那您为什么不让儿子给你舒服？

我是你妈，你非要让妈妈做个下贱的女人吗？

肏都肏了，您不说我不说谁知道？到现在您还不肯放下身段和儿子放纵吗？

你真是无药可救了，以后你不是我儿子对，您都同意了让我代替您老公肏您我故意把爸爸换成老公刺激着妈妈你……啊……妈妈被我说的气结，还不待她反击就被我的肉棒狠狠的插出一声呻吟啪啪啪啪啪……我扎着马步双手掐着妈妈的纤腰一下下的撞击着我的肉棒就像妈妈在主动索取一般，啪啪之声不绝于耳，淫靡的撞击声和下体的冲刺惹的妈妈刚刚平复的娇喘又急促起来啊哈啊啊啊啊啊啊妈妈被我的肏干弄的娇喘连连，呻吟之声软绵甜腻听的我浴火更甚，不由的加快了抽插的速度叫声老公听听。

快点！

妈妈丰满圆润的肥臀和盈盈一握的纤腰形成了显明的对比，心中好奇这么纤细的蜂腰是怎么支撑这么肥大挺翘的屁股的，看着妈妈玲珑有致的身体如同海中的浮萍般被我撞击的前后涌动，增加了我的兽性，肉棒插在小穴里疯狂快速的抽送啊啊不要啊啊啊快点！

快点叫老公！

我更加大力的抽插着妈妈每每撞击到妈妈的臀瓣都反弹出阵阵的臀浪啊啊啊啊啊啊老老老啊啊啊啊妈妈的情欲也被我弄到极致嘴上低声忘我的呻吟着同时屁股也不再受我的牵引一下下的回顶着迎合我的肉棒，可能妈妈放不下为人母的枷锁纠结了好久终究没有把老公喊出来又不是没叫过，快点叫老公，我会更加用力的肏您我大声的刺激着妈妈完全已经忘了这是在姥姥家有被发现的危险啊啊啊啊不要啊啊啊要坏了啊啊啊啊快点叫！

快点我执着死死的掐着妈妈的蜂腰疯狂的肏着妈妈恨不得把睾丸都塞进去。

每次往里插的时候都比上次要重要狠啊啊啊啊，老公啊啊啊啊老公妈妈终于被我的强势击溃忘情的叫着老公啊操我兴奋的爆出一句粗口随后拉着妈妈的蜂腰站起身，使妈妈双腿站直撅起屁股迎接我的肏干啊啊啊啊不要啊啊啊啊疼啊啊啊啊坏掉了啊啊啊啊妈妈双手拄着床面螓首藏在洒落的发丝当中痛苦般的呻吟。

胸前的乳房也随着身躯的涌动前后摇曳从侧面看到妈妈的酥胸在紧身上衣里来回跳动我腾出双手抓住妈妈的上衣下摆往上送，就把妈妈的上衣堆积到腋下。

三下五除二的解除白色的蕾丝花边的胸罩妈妈胸前的大白兔就弹了出来，俩手快速握住白花花的大肉团死命的揉捏起来啊啊啊疼啊轻点啊捏啊啊啊啊妈妈一直乖巧的任我玩弄肏干直到被我握住奶子才一边呻吟一边求饶般低诉着妈，扭过头来亲我我双手穿过妈妈的腋下握住随着我抽插来回摇曳的大奶子努力往回拉着妈妈。

让妈妈的腰身直起下巴搭在妈妈的香肩上和妈妈低语着啊啊啊啊不唔唔唔唔妈妈面色潮红朱唇半张的呻吟着，听到我命令般的语气扭头看我一眼刚欲拒绝就被我的一只手按住俏脸强扭过来，伸出舌头在妈妈半张的小嘴里肆虐起来此时一个美艳少妇。

穿着紧身裤的双腿微曲的站在床边半撅屁股一下下承受着身后的撞击，上衣被高高撩起雪白的大奶子摇摇晃晃的上下翻飞，纤细的蜂腰弯出了危险的弧度，螓首也扭成90度被动的接受着少年的索取此时的我感觉就像到了人生巅峰一般，美如仙子的妈妈被我肏的娇喘嘘嘘求饶不止，白皙嫩滑的娇躯被我随意摆弄，丰腴饱满的大腿在瑜伽裤的塑形下显得更加圆润和富有弹性，随着我抽插顶撞的屁股时扁时圆，白花花的奶子犹如木瓜般肥腻嫩滑。

相比生理上的满足更要命的是心理和视觉的冲击，虽然看不到妈妈的表情但是如此性感婀娜的美妇被一个上初中的少年肏的哀喘讨饶，就够让人欲火焚身的了更何况这美妇还是自己的妈妈，如果再能看到妈妈享受又羞愧的表情那就更让人喷血了，我想就算是圣人也把持不住要提枪上马吧妈妈保持着站立的姿势被我肏弄了一会伸进妈妈嘴里的舌头也吻的发麻，我松开固定妈妈螓首的手嘴巴适时的离开妈妈的红唇对着妈妈红透的耳唇低声细语爽不爽妈妈？

啊啊啊啊……别啊啊啊说话啊…

来换个姿势，抱紧我我把妈妈扭了过来面对着我双手劳让妈妈的双腿夹在我的腰上，失去重心的妈妈赶忙勾住我的脖子，就这样妈妈挂在了我的身上放我下来害羞的妈妈闭着眼睛双腿每每落下都被我劳了上来，口中依旧嘴硬的逞强放轻松妈妈，儿子让您起飞我不理妈妈的话一手扶着肉棒对着妈妈的蜜穴就捅了进去，光滑湿润的穴壁摩擦着肉棒的顶端舒服的我倒吸冷气啊……别啊这样啊啊啊啊啊啊啊啊……

妈妈挂在我的身上被我托着屁股肏的上下翻飞，上身歪歪斜斜的向后仰着努力的用玉手勾着我的脖颈，这种羞人的姿势让妈妈羞愧难当。

不消片刻妈妈螓首左右摇摆秀发也跟随着左右飞舞呻吟也变得高亢起来呼……快叫我老公快点叫我公妈妈的阴唇随着我的抽送翻进翻出淫水四溅流的小腹和大腿都寖湿了。

当感受到穴内的软肉突然像要把我的龟头压碎之时畅快的我头皮发麻随即一阵射意袭来我一边更加疯狂的抽插一边开口急促的说道啊啊啊啊啊啊老公啊啊老公啊啊不行了啊啊啊啊……妈妈也感受到了我的空前粗大和粗鲁，一时意乱情迷的开口娇声回复着我随后妈妈被我一阵热流烫的一阵阵颤抖着身体软了下来。

勾着我脖子的手也下意识的松开还好我反应快腰身一顶妈妈后仰的上身就软趴在了我的怀里呼呼喘息妈妈……看着怀中昔日高傲圣洁的美妇柔弱的就像只猫趴在我的怀中娇喘，心理即舒畅又心疼嗯？

妈妈通红的俏脸躲在我的胸膛中，声音软腻的应和着我我好爱您！

我对着妈妈的额头吻了一下爱怜的说着情话放我下来妈妈没有搭理我的示爱，虽然口中让我放下她但是身体却是依然一动不动的任由我抱着妈妈，您爱我吗？

是男女之间的那种爱哦我不为所动的抱着妈妈，下面肉棒依旧插在妈妈如温泉一般的软肉之中，虽然很累但是很享受这种和妈妈紧紧贴合的感觉你先让我下来，你去看看你姥姥醒没醒醒悟过来的我赶忙把妈妈放在床上，提起裤子悄悄的打开房门悄悄的向着姥姥的卧室走了过去由于刚才我和妈妈太过投入都忘了姥姥的存在，这要是被姥姥发现，哪怕知道姥姥肯定不会声张那也打破了我们之间的亲情关系，这让一向正经高傲的妈妈如何面对自己的母亲，肯定会比杀了她还难受。

直到走到姥姥卧室前听到姥姥均匀轻微的鼾声我忐忑的心才放松下来。

随后又鬼鬼祟祟的走回妈妈和我的卧室对着妈妈比出一个胜利的手势妈妈悬着的心也落了来，深呼口气起身穿上拖鞋对着站在门边的我走了过来您您干嘛？

我以为妈妈要找我秋后算账了不由紧张的看着妈妈去洗洗，弄的我太涨了妈妈羞红着脸白了我一眼，随手拉下被我撩起的上衣，挥动着两条紧致圆润的大长腿缓缓走过我的身边看着妈妈瑜伽裤下的双腿走动之间不留一丝缝隙，只是在双腿一前一后的走动间裆部若隐若现的漏出一片雪白嫩肉，黑与白的交错让我的肉棒再次挺立了起来……


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

挺着肉棒坐在床上等了好久妈妈才盈盈款款的回来，更让我兴奋的是妈妈手里拿着我剪断的丁字裤愤怒的指着我埋怨我把她衣服都弄坏了让她明天怎么见人。

我此时浴火高涨哪听的下去，起身把妈妈按在门上一顿狂舔。

妈妈被我的动作弄的又惊又羞，双手胡乱的推着我，也许是因为刚才的肉博减少了妈妈的心理负担又或者妈妈知道逃脱不掉，挣扎了一会无果后干脆认命一般的不再反抗任由我双手和嘴巴的乱摸乱舔。

一手隔着紧身上衣拨弄着妈妈逐渐挺立的乳头，一手对着妈妈穿着瑜伽裤的大腿肉又捏又掐，弄的妈妈鼻息间呼吸急促起来。

不满足隔着衣服揉搓妈妈的酥胸，我掀起妈妈的上衣在妈妈的顺从下轻易的脱下来丢在床上。

看着妈妈胸前的大白奶子一弹一弹的跳了出来我嘴巴立马调转枪头对着妈妈挺立的奶头吸允起来。

嗯嗯妈妈被我的口技吸的一脸难受的靠在房门，双手半举着做投降状，性感的红唇急促着娇喘着。

爱不释手的对着妈妈的全身揉捏个遍，我一把抱住妈妈紧紧的贴在我的胸膛感受着酥胸的柔软和肌肤的嫩滑，我感觉此时就要爆炸了般不顾妈妈的小声反抗，我扛起妈妈的一条美腿扶着肉棒对着妈妈瑜伽裤下的破洞顶了进去。

还好因为妈妈的蜜穴淫水多也习惯了我的尺寸，被我这么猛地肏进去也没有让妈妈太吃痛。

嗯……啊啊啊……啊啊啊……啊妈妈一条美腿支在地上一条美腿被我扛在肩上，光滑的脊背靠在门板，被我肏的娇喘呼呼。

我望着妈妈此时的状态简直幸福死了。

胸前的酥胸随着我抽动的频率上下甩动着煞是晃眼，娇艳的脸蛋妩媚动人，性感的小嘴紧紧的咬着自己的手指，紧闭着双眼不敢看这羞人的场面，兴奋之时还会左右甩着秀发左右摇摆白花花的嫩上时不时迎来的秀发拍打看的我兴奋异常。

面对面的做爱看来刺激也是不小的尤其是心理上的刺激。

妈妈，叫我老公我一直认为做爱就必须交流否则就显得很无趣，虽然我还小但是我理论知识还是很足的啊啊啊……腿腿要折了……啊啊啊这样还疼吗妈妈？

我把妈妈的腿从肩上拿下放回我的腰上啊……啊好了……啊啊啊……你轻点…啊……啊啊啊那您再叫声老公不……啊……啊啊啊……啊……啊啊啊刚才不都叫了吗？

现在怎么不叫了？

是儿子这次没伺候好您吗？

啊……啊啊啊……啊……啊啊啊妈妈被我说的羞涩的不再理我把脸藏在秀才当中左右摇摆口中只管发生勾人的呻吟。

我看着妈妈媚眼如丝的表情很受用唯独还是不肯放开心扉和儿子来一场畅快淋漓的性爱，我心里发狠把妈妈翻过身去，一手压着妈妈的后腰往下低一手又捞起妈妈的小腹使妈妈的屁股高高的对着我撅起来。

此时的妈妈双手拄着门板90度弯腰高高的撅起肥臀一下一下的被动承受着我的肏干。

叫不叫？

叫不叫？

……此时我捧着妈妈的屁股肉棒对着紧致红嫩的蜜穴发动疯狂猛烈的抽插，高频率的抽送使得妈妈蜜穴内的淫水被肉棒抽送的水花四溅，湿滑柔软的穴壁也被肉棒摩擦出了丝丝白沫看起来淫靡之级。

啊……啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊妈妈被我疯狂的肏干舒服的欲仙欲死，不顾我的追问一味忘情的呻吟。

妈，我见追问无果，有些气馁，不由的停止抽送，想对着妈妈倾诉一下爱意别……啊……嘤～啊……啊啊啊……啊……啊啊啊后知后觉的我才明白肉棒顶在花心上，竟然再次给妈妈送上了高潮，满怀得意的我心知机不可失赶忙一边挺动肉棒一边诱导着失神的妈妈快叫老公，老公让你起飞啊……啊啊啊……啊……啊……啊啊啊……啊……啊啊啊妈妈兴奋的不能言语不顾我的诱导自顾自的高声娇吟着。

快点叫！啪！我对着妈妈被瑜伽裤绷得紧紧的肥臀就是不轻不重的一巴掌打的妈妈的臀瓣肉浪起伏。

啊啊啊……啊……啊啊啊……啊……啊啊啊……啊啊啊妈妈拄着房门的双手一路下滑直到快失重时才又重新回到原来的地方，嘴里一直娇喘呻吟对我的话置之不理。

我不服输的劲头也上来了，深吸一口气退回肉棒重重的顶进妈妈的花心里惹的妈妈一声哀呼出声。

快点叫老公我这次改变了策略快速的抽插变成一下下又重又狠的肏干，每次插入的同时都伴有我的一声魔鬼般低语。

啊老公啊老公啊快啊妈妈被我重击弄的神魂颠倒而我的低语就像一记一记的来自灵魂的拷问一般让妈妈终于挨不住如哭似泣的娇声说着。

快什么？说让老公快什么？听着妈妈再次的屈服我简直幸福的难以言表，不过为了让妈妈放开身心我依旧一下下又重又狠的肏干着。

啊快动啊妈妈被我这种即狠又慢的肏法吊足了胃口，又舒服又想要说不出的滋味让妈妈破罐子破摔了大胆的回应着我的淫语。

那您求老公……老公…求你了……快动…啊…啊啊啊啊…妈妈犹豫了片刻最后羞红着俏脸犹如赴死一般的艰难说出了这似撒娇又似求饶的话，随后便被我又粗了一圈的肉棒猛烈的肏出了呻吟 。

来，老婆，去床上我拉着妈妈走到床边，把还是有些放不开的妈妈放躺在床上，我迅速脱光了衣服跪在在妈妈的双腿前。

看着妈妈微曲着双腿，腿缝处瑜伽裤被我剪开的破洞处滴滴渗着蜜汁，宽大的屁股和纤细的蜂腰一黑一白一粗一细的反差看的我头晕目眩，再往上是妈妈白皙平坦的小腹以及随着娇喘上下浮沉的俩颗大肉团白白软软的充满弹性，光滑嫩白的肌肤，简直就如上帝的杰作一般，心中暗暗庆幸此等尤物能做自己的妈妈，更庆幸能让这尤物在我的胯下哀转缠绵 。

妈妈累了，睡觉吧小明好吗就在我正要扛着妈妈的双腿提枪上马的时候妈妈慵懒哀羞的对我说道。

它还不累哦，再说了您叫错了，我要惩罚您我指着坚挺的肉棒对着妈妈说道，随即一记重击捅进了肉穴当中，紧紧的盯着妈妈的花心不肯松开用力的研磨起来。

咿呀……啊……老公老公老公快拿开啊……妈妈花心被我研磨的一阵阵收缩，妈妈终于耐不住这种销魂的感觉败下阵来开始求饶起来说，让老公肉媚儿啊……不啊……啊啊啊……强烈的刺激下妈妈胯下的小孔一股清明的液体激射而出，滋的我腿上肚子上一片湿滑老婆，你尿床了哦看看妈妈竟然被我干尿了心里征服感简直升到顶点，此时我更能确定说出淫荡的话更能刺激到妈妈啊……啊啊啊……啊……啊啊啊妈妈羞愧的拽过枕头压住嗪首不敢面对我，忘我的呻吟声从枕头下阵阵传出犹如仙乐一般俩人湿露露的下体每次相撞之时都发出啪啪的靡靡之声犹如春药一般刺激的我只想更加大力的拍击妈妈曼妙的肉躯扛着妈妈双腿肏干了一阵，由于妈妈把头藏在枕头下一直看不到妈妈妩媚的表情又不能交流让我总觉得不完美我把妈妈搭在我肩头的俩只小腿拿了下来并在一起探过双手勾住妈妈的瑜伽裤一拉推到大腿处使俩条白花花的大腿紧紧的束缚到一起不留一丝缝隙随后我一手把妈妈的双腿折到她的脑袋处。

这种对折的姿势使妈妈的屁股脱离床面翘起肥美的馒头穴高高鼓起一张一合的暴露在我的眼前我趴俯在妈妈身上。

挺着粗长的肉棒自上而下的对着妈妈的蜜穴捣了进去，巨物的挺进让蜜穴的嫩肉挤压了过来使得穴内的蜜汁发出噗滋之声舒畅的我简直进入仙境，我趁妈妈被我插的失神猛地一把拽出枕头丢在一边啊……啊啊啊……你干嘛？

啊……啊啊啊……太深啊了……啊……啊啊啊妈妈被我的突然袭击搞得有些恼怒又有些羞愧，随后又被我肏的软了下来这种姿势能把肉棒彻底的捅进妈妈的蜜穴使妈妈体会到更大的快感我干您啊闭嘴啊……啊啊啊……啊……啊……啊啊啊……啊啊啊妈妈迷茫的看着自己的小脚在眼前晃来晃去向下一扫就看到自己肥美的阴户被儿子粗大的肉棒一下下的抽插着羞的又闭上眼睛不敢再看好，我闭嘴。

您下边的嘴可张得很大哦这么粗的鸡巴都被您吃下了啊……啊啊啊……啊……啊啊啊太深了啊啊啊啊妈妈被我说的小穴的嫩肉紧紧的收缩着简直就是名器老公肏的您舒服吗啊……啊啊啊舒服啊……啊啊啊……

那老公肏老婆是不是天经地义的啊啊啊……啊啊啊……啊……啊啊啊……是……啊啊啊……是……

我是不是你老公啊……啊啊啊……不……不啊……啊啊啊……是老公啊……啊啊啊……

到底是不是是……啊啊啊……啊轻点……啊……啊太深了啊……啊啊啊……

老公今天要把老婆肏的下不来床啊……啊啊啊……不不不……啊啊啊……啊太累了……啊啊啊……

那求我啊……啊啊啊……滚啊……啊啊啊……

本以为妈妈已经进入角色了没想到此时妈妈翘起肥穴被我插的吭哧吭哧的竟然还有丝丝理智我放下妈妈的双腿然后脱下妈妈大腿上的瑜伽裤丢在一边让妈妈俩条大腿盘在我的后腰一把拽起软腻在床上娇喘的妈妈和我紧贴在了一起此时的妈妈闭着眼睛娇唇轻咬着趴在我的肩头随着我上下挺动的肏干一边沉浮一边娇喘呻吟着啊……啊啊啊……啊……老公啊……啊啊啊……

老公这么肏你舒服吗？

啊……啊啊啊……舒服……啊啊……舒服啊啊……

还要不要老公更加卖力的肏您啊……啊啊啊……啊……要大力啊……啊啊啊……

说，老公快肏媚儿啊……啊啊啊……啊……老公快肏……啊啊啊……啊啊啊……啊……啊啊啊在妈妈说道关键的时候我就已经停止了抽插可是妈妈在说完这羞人的话后竟然自己把自己送到了高潮自顾自的高亢的呻吟起来说快肏谁我见妈妈频临高峰我心知让妈妈快乐是第一要点，又开始了抽插啊……肏我啊……啊啊啊……啊……啊啊啊……快啊……啊啊啊……到了啊……

我是谁？

啊……啊啊啊……啊媚儿……啊……快肏媚儿啊……啊啊啊……啊……啊啊啊……妈妈在我的穷追猛打下再一次颤抖着喷洒出了她的爱液浇灌在我的龟头上，蜜穴内又紧又软爽的我头皮发麻舒服吗妈妈？

高潮过后的余韵使妈妈无力的软在床上呼呼娇喘……嗯以后还让儿子伺候您舒服行吗？

…………

我见妈妈不肯回答，我挺着依旧坚硬如铁的肉棒狠狠的顶了俩下，惹的妈妈又是一阵哀呼我还没射，老公还要肉媚儿我顾不得怜香惜玉准备好战斗姿态再次冲锋起来啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……啊……

妈妈一连泄了几次早已体力透支香汗淋漓的狼狈不堪，连叫床声都软绵绵起来听的又是别有一番滋味快点啊妈妈太啊累了啊……啊啊啊……

妈妈檀口张开，眼神迷离，下颚高高的翘起，从喉咙处配合着我的抽送发出一声声沙哑婉转的呻吟肉棒在妈妈紧致嫩软的美穴中都爽的麻木了，看着妈妈眉头紧锁一脸难挨的表情浑身就有使不完的力气，一下重过一下的撞击着妈妈的肥臀，睾丸拍打着光滑透红的屁股啪啪作响，妈妈的整个娇躯被我抽插的前后涌动，整个房里都充斥着淫摩的氛围来，老婆侧过身来我抽出肉棒微微用力把软若无骨的妈妈调转身形侧身对我，扛起一条大白腿再次顶了进去抽送起来啊……啊啊啊……啊……累啊……啊啊啊……好了啊……啊……啊没……啊啊……

妈妈浑身香汗淋漓，柔若无骨的任由我扛着一条美腿吭哧吭哧的爆肏快了，快求我肏你我吭哧吭哧的抽插着娇喘嘘嘘的妈妈……啊啊啊啊……快……啊啊肏妈妈……啊啊啊啊妈妈犹豫了一阵就被我的狂轰猛炸肏的连声讨饶称呼不对啊……啊啊啊……老公啊……啊啊啊……快肏啊媚儿啊……啊啊啊……有了开头的放纵，就很容易再次开口了。

妈妈被肏的稀里糊涂的配合着我多说几句，我快到了啊啊啊……老公肏我啊……啊啊啊……肏媚儿快啊啊啊啊要射了妈妈的浪叫使得我有了强烈的射意别啊……啊啊啊……再射啊……啊啊啊……会怀孕啊……啊啊啊……妈妈感受到我肉棒的亢奋，同时自己也到了高潮的边缘浑身颤抖着提醒着我那我射你嘴里

嗯哼……我快速的发挥着仅有的余力，妈妈在听到我的话后浑身一僵双手死死的抓着床单下颚高抬檀口大张着发出一声婉转悠长的呻吟我再也把持不住快速抽出肉棒跪到妈妈身边，双手固定着妈妈的脑袋对着妈妈张大的檀口插了进去粗大的肉棒把妈妈的嘴巴撑的大大的，一股滚烫的精液激射而出，呛的妈妈唔唔哀叫的同时双手不断的拍打着我的大腿看着妈妈哀怨委屈的眼神我把最后一滴精液灌进妈妈的嘴巴，肉棒顺势在妈妈的嘴里刮弄了一圈满足的抽了出来随着肉棒的抽离妈妈嘴角被带出一串乳白色的精液显得淫荡至极，憋的涨红的俏脸再也忍受不住，趴在床边激烈的咳嗦起来，大股的精液随着妈妈咳嗦流在地上，我自责的轻拍妈妈的后背企图让她好受一点妈妈平静下来一把打开我拍击后背的手，此时的妈妈疲惫的如同散架了一般软倒在床上，恨恨的看着我『我这么被你羞辱你是不是很得意？』

妈妈，对不起，我只是想让您放开，您还是我最敬爱的妈妈虽然心里很认可妈妈说的但是嘴上却不该说妈妈躺在床上胸口起伏着不再理我，累的妈妈竟然懒得再去洗漱直接拿纸擦了擦身上就盖上被子打算睡觉关灯去越想越委屈的妈妈一脚把我踹下床……

我无语的走到门口把灯关上，心想这么美的妈妈都让我肏了让妈妈出出气也不吃亏……

第二天天还没亮我就被妈妈左右开弓的给扇醒，我迷迷糊糊的又疼又委屈的问妈妈干嘛啊走，回家，我裤子被你弄成那样等你姥姥醒了我怎么出门您不是带着风衣来的吗？

又看不到，就算看到您就说裤裆开了我随口敷衍了一句倒头就睡放屁！

你不走我自己走走走走……我心知妈妈雷厉风行的性格赶忙穿衣服起床回到家中妈妈和姥姥通了个电话谎称临时有事回家就冲进了浴室……

我拖着又累又困的身子也不等着洗澡了躺在床上呼呼大睡起来睡到日上三竿才悠悠转醒，起来推开妈妈的卧室发现妈妈犹如一个睡美人一样侧身躺在床上睡着，妈妈的表情一脸恬静，上身换了件粉色光滑的睡衣下身是配套的平角短裤一条丰润的大白腿伸出被子再骑在上面这样勾人的姿势看的再次浴火高涨起来。

心想反正不是一次俩次就算再做一次妈妈也不能拿我怎么样，我迅速脱光衣服贪婪的趴在妈妈的身后注视着妈妈半露的又肥又圆的屁股我的鼻尖一点点的贴近妈妈的屁股闻着那香醇的肉香陶醉了一会伸出双手慢慢的拉下妈妈的短裤妈妈的又白又嫩的肥臀再一次展现在我的眼前，我双手向俩边分开妈妈的臀瓣凑着脑袋就对着高耸的阴阜舔了上去嗯妈妈犹如触电一般的发出一身梦呓随即扭了扭屁股我努力的伸出舌头对着穴壁又刮又勾。

舌尖对着嫩穴的内的小肉芽来回拨弄弄的妈妈的蜜汁越来越多，到后来妈妈蜜穴的淫水都流淌到的我的嘴里了我才探出头来把含在嘴里的蜜汁咽下后重新趴下吸允着妈妈的蜜穴睡梦中的妈妈被我的舌头撩拨的呼吸急促，偶尔抖动着翘臀口中传出一声撩人的呻吟嗯……嗯嗯嗯……嗯哼……

妈妈侧身背着我微微抖，双手紧紧的抓住枕边不肯松懈，性感脚趾因为极度的快感蜷缩起来，嘴里极度压抑着不肯出声不过那撩人的呻吟还是在喉咙处传了出来我心知妈妈肯定醒了因为这是妈妈高潮的征兆，我索性不点破妈妈的装睡，抱起把妈妈的肥臀对着汁四溢的蜜穴又舔了起来啊……啊啊啊……别舔了啊……痒啊死了啊……啊啊啊……

妈妈终于耐不住了反手推着我的头，有些痛苦的呻吟着不舒服吗？

我抬起头问了一句继续埋头苦干啊……啊啊啊……不舒服啊……啊啊啊……啊……

咕嘟，妈妈您水真多，不过挺甜我抬头咽下一口淫水说道闭嘴！

好闭嘴，不让用嘴那我用鸡巴肉了我挺起肿胀的肉棒按住妈妈的腰身使妈妈趴在床上隔着肉臀插进了蜜穴当中啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……轻点啊……啊啊啊……妈妈被我一上来就狂轰猛炸的肏干很吃不消加上肥臀被拍打的清脆响亮难以言喻的快感让妈妈紧皱褶眉头哀呼着求饶轻点干嘛？

啊……啊啊啊……啊……啊啊啊……轻点啊……插啊……啊啊啊……

在和谁说话？

轻点插谁？

还有是肏不是插我趴在妈妈耳边低声纠正倒啊……啊啊啊……啊……老公……轻点……啊啊啊……啊疼……啊啊啊……啊啊……啊啊啊……啊你…啊啊…怎么还……啊啊……这么……啊啊妈妈被我肏的再次说出了羞耻的话语还没来得及缓口气又被我更激烈的抽插的说不话来趴在妈妈屁股上肉干了一阵，我掐住妈妈蜂腰往上一提就使妈妈跪趴在床上此时的妈妈如同玩具娃娃一般柔软的任由我随意摆弄这种感觉真是很惬意对着妈妈翘起的肥臀拍了一把随后挺着肉棒又顶进紧致又湿滑的蜜穴当中肏干起来呀啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……慢点啊……啊啊啊叫老公老公啊……啊啊啊……啊啊……不行了啊……啊啊啊……

感受到妈妈的高潮将近我玩心大起抽出肉棒停止了抽插嗯嗯～妈妈感受到下体的空虚发出一声绵延的求爱声，屁股后退着追寻我的肉棒说点骚话我就让您起飞肉棒研磨着妈妈的俩片粉嫩的肉片，挑逗着妈妈嗯嗯……肏我……快啊啊……啊啊……

妈妈说完后我回应了一阵又深又狠的抽插在妈妈住嘴后我也停止抽送老公……肏啊……啊啊啊……媚儿……啊啊啊啊啊啊啊啊要来了啊啊啊啊使劲啊啊啊啊啊啊啊啊不行了啊啊啊啊不行了啊不要了啊啊啊啊高潮后的妈妈更加敏感异常被我肏的更是连连求饶老公以后是不是可以随时肏老婆？

…是……嗯啊……嗯啊……嗯啊妈妈紧抿下唇忘情婉转的呻吟完全不复往日的威严和高傲啊……老公得鸡巴大不大嗯啊大……嗯啊哪里大？

嗯啊……鸡巴大啊啊啊啊啊啊啊啊和爸爸比谁大？

听着妈妈说出的下流话让我征服感爆棚，肉棒一抖一抖的肏弄着肉穴，过不了一会可能就该射精了我急吼吼的对着妈妈说着不要啊啊提他啊啊啊啊啊啊啊啊要射了，快说啊啊啊啊啊你的大……啊啊啊啊老公得大啊啊啊啊……别射啊啊啊啊……里面啊……妈妈感受到我要来了，忘情的配合着我啊我舒服的浑身痉挛，抽出肉棒就要往妈妈嘴里送去这次妈妈早有防备，无论我怎么用力就是不肯扭头，把持不住的我干脆一股脑的射到妈妈的背上高潮后的母子二人躺在床上享受着性福分余味妈？

看着妈妈美背上的大滩液体就要缓缓滴流我拿起湿巾替妈妈轻轻的擦拭着嗯？

妈妈有些不自在的扭着后背以后让儿子给您幸福好吗？

你这是想把我拖进深渊这怎么能是深渊呢，不会有人知道的妈妈，这是咱们的之间的密密我是你妈，你是我儿子妈妈转过头来对着我警告着妈妈放轻松，就当是个快乐的游戏不知道为什么每次被你弄的都那么狼狈妈妈是您太兴奋了，因为咱们有这别样的关系所以才会有极度快感这种超脱伦理的关系虽然让人所不耻但是却带给我在普通女人身上找不到的快感！

就像下属肏领导，学生肏老师，晚辈肏长辈这都是能带给男人强烈的征服感所以刚才你一句句的让我说那些下流话是让你有快感咯？

妈妈妈……您别误会，我只是想让您放开点现在你满意了？

妈妈的语气中透出的一丝绝望和委屈让我不安的往边上挪了挪没有开口说话去滚回自己卧室妈妈见我还在死皮赖脸的躺在床上摩挲着白里透红的娇躯，伸出一条美腿一脚把我蹬开了我……我饿了，去给老公做饭我这一脚踹的有些疼，赌气的想折开妈妈的遮羞布有些忐忑的把老公这个词用了出来嘿……好小子真当自己成大人了？

还想当人家老公，来我让你当……

妈妈被我说的怒极反笑捏住我的耳朵就来了个360度旋转啊疼疼疼，妈，错了儿子错了我被妈妈拧的生疼不住的开口求饶心道还真是三十年河东三十年河西刚才还是妈妈哀声求饶现在就到我了李月明我告诉你，以后再敢对我…不敬。

我就把你杀了妈妈神色郑重起来对着我吞吞吐吐的说着好好好，您说了算，您能不能松手我的耳朵落在妈妈手中几乎要挨上妈妈那还赤裸着的娇躯啊呀，快滚妈妈感到我炙热的呼吸喷洒在她的胸脯上才发觉自己光着身子教训儿子有些不伦不类，松开我的耳朵娇呼一声又藏进了被子里此时的我瞪着红红的双眼喘着粗气，就如发情的公牛一般扑在妈妈的身上呀，你干嘛？

啊……怎么还来？

放开我啊妈妈被我粗鲁的侵犯弄的呼吸又开始粗重了起来当然是干你！！

我咬着乳头唔唔作答别嗯……嗯……轻点嗯……嗯嗯……嗯嗯嗯……

我把着妈妈的双腿对着还在丝丝渗着淫水的穴就插了进去，以妈妈的体质仅仅肏干了几下紧致的蜜穴逐渐淫水泛滥起来，湿滑柔软的蜜穴犹如鱼嘴一般吞吐着肉棒爽的我呼吸都直抖了妈妈的身体随着我猛烈的肏弄肉浪起伏显得淫荡异常。

可贵的是妈妈紧抿下唇眉头紧皱一脸娇羞的像是在极力忍耐着，被我肏有几次了可是还是如同未经人事的小女孩一般媚儿，你真是个尤物，天天肏你都贪不够看看妈妈这副小女人的模样我恨不得把妈妈肏穿，享受着这畅快淋漓的快感，我趴在妈妈耳边轻轻的说道别嗯啊闭嘴啊啊啊啊妈妈被我说的脸上一红，仿佛受不了我喷出的热气打在耳旁妈妈双手紧紧的撕扯着床单。

美丽的首开始左右摇摆散落在床上的发丝跟随着妈妈左右飞舞起来感受着肉棒在妈妈蜜穴的极致快感，我紧紧的抱住妈妈白里透红的娇躯使高耸软腻的酥胸紧紧的贴在我的胸膛，下身一味地冲刺着肏干了一阵，妈妈娇躯开始流淌着细密的香汗，口中的呻吟也开始有气无力起来媚儿。

我要肏死你我享受这极致的快感的同时我趴在妈妈耳边轻轻说了一句啊……你滚啊啊啊啊……妈妈一脸潮红的喘息着，身体仿佛受到电击一般又颜抖起来快说，老公肏的媚儿爽不爽？

我知道妈妈又被我的下流话说的兴奋起来，随即又补上一句近一步刺激着妈妈啊……啊啊啊……啊啊啊……啊这次的妈妈没有回复我的问话，只是蜜穴更加紧致的收紧了我的肉棒让我知道妈妈好像很刺激，甚至双腿都不自觉的紧紧的环住我的腰向内收缩着快点说我故意抽出肉棒吊起妈妈的胃口来嗯嗯妈妈被我弄的不上不下有心想要又抹不开面子只是一味地扭动屁股一点点追寻我的肉棒，嘴里更是发出一种撒娇一般的不满吟来快说，老公肏的媚儿爽不爽。

爽啊……妈妈终于忍受不住闭着眼睛一脸羞涩的说出一个爽字，为了鼓励妈妈我一个深插弄的妈妈又发出一声悠长软绵的呻吟继续说，你说的越骚，我肏的越用力我故意又停了下来对着妈妈说道老公肏我……啊啊啊啊老公啊快肏肏媚儿啊啊啊啊啊妈妈一副破罐子破摔的姿态表情甚至有些放浪的一直喊个不听，兴奋我又是一阵狂插猛肏以后天天让老公肏行不行？

啊啊啊啊……行，啊啊……天天让你肏啊啊啊啊那老公想把你肏到叫爸爸行不行？

你滚啊……啊啊啊……不行了……又要啊……啊啊啊……到了啊……啊啊啊……妈妈被我羞辱带猛肏终于架不住快感泄了身，看着妈妈一副软绵绵不堪忍受的样子我更加狂暴的肏干起来嗯……不要了嗯……不……不要了嗯……嗯嗯……不要了嗯……妈妈被我肏的身躯摇曳不停嘴一脸迷茫的望着我有气无力的对我求饶起来快叫爸爸滚啊………一记深插险些让妈妈魂不附体一口气喘了好久才喘匀叫不叫？

我用力掰开妈妈的双腿使蜜穴更加方便我深入，准备一副准备进攻的架势别放屁……啊………又是一击深插由于双腿被掰的太开使蜜穴更加贴合我的睾丸，这次我的肉棒又狠又快的整根一点不剩的插进去直肏的妈妈翻白眼叫爸爸我抽出肉棒再次准备进攻…啊………妈妈的沉默又被我一击重插窗到魂不附体叫不叫？

我又一次拉开架势别我说不出口……啊…

……要做就快点非要这么羞辱妈妈吗？

妈妈缓了很久才在我拉开架势之前委屈的对我说我没有搭话准备抽出肉棒拉开架势准备再一次的猛攻别别我说我说妈妈被我肉的又想要又怕我猛的一下又停一下的节奏实在说不出的难受，只能有些屈辱的小声对我服软叫啊？

我见妈妈迟迟不肯发声动了动待在穴口待命的肉棒以示威胁我叫我叫爸爸妈妈脸上羞的通红伸手拿过枕头盖在脸上掩饰着刚才的羞愧啊我兴奋的一声怒吼对着妈妈狂暴的插了起来啊啊啊啊啊啊啊啊妈妈被我一手拽点枕头双手捂着脸不敢看我，口中又不自觉的配合我的抽插吟呻出声爸爸在肏骚女儿对不对？

啊……啊啊啊……对啊……啊啊啊……

你说！你骚不骚？

啊……啊啊啊……啊……骚啊……啊啊啊……

继续叫爸爸。

啊……啊啊啊……爸爸快快肏儿女啊……啊啊啊……女儿要爸爸肏啊……啊啊啊……快肏死女儿了啊……啊啊啊。

听着妈妈这么骚的话语我终于忍受不住趴在妈妈身上射了出来……

—— 完 ——