============================================================
  Con gái yaya (phiên bản tiếp theo)
  Tác giả    : Khổ 曲
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47239.html
  Tag        : #萝 莉, #乱 Giao, #Chính thái, #Mẹ con, #Cha con gái, #爷 爷, #Tôn Nữ, #Quần giao, #Nông thôn
  Chương     : 27
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一章（原文
────────────────────────────────────────

在青山绿水的农村里，住着这么一家人，两兄弟以及各自的妻子孩子，他们的老父亲，共同住在一起。而这两个女人在城里找了份工作，离开农村两个月了两兄弟和他们的父亲还在家务农。老大有个儿子，明明，21岁了，老二的是个女儿，叫丫丫，19岁。老大的儿子独立意识强，和父亲分开住的，而老二还是和他女儿住一间房。

女人离开这么久了，男人在家寂寞难耐，两个男人在家时常欲火焚身。一天晚上，老二的女儿洗完澡，只穿了一个小肚兜，这肚兜只能把肚子遮住，身体后面完全遮不住。小女孩在屋里蹦蹦跳跳，园园的小屁股和时隐时现的小嫩穴刺激着老二的神经，他被女儿的身体诱惑得无法自制，他决定和女儿玩一玩。

他抱住女儿，丫丫对爸爸也很依恋，乖乖地躺在爸爸身上。爸爸把手放在丫丫的屁股上抚摸起来，另一只手就放在丫丫的小穴上也摸了起来。小女孩的身体真是嫩啊，老二以前都没想到享受女儿的身体，他现在真是后悔，此时他的性器已经膨胀起来，下身高高隆起。丫丫也觉得小穴被爸爸摸得又痒又有点舒服，所以就闭上眼享受起来。

老二此时看他女儿，脸红红的，小嘴微微翘着，显得乖极了，他便在丫丫的嫩脸上亲了一口。真不愧的嫩嫩的小女孩啊，老二只觉得这一亲真是爽，那个嫩啊，真是无与伦比，嘴感棒极了。他便在女儿脸上一口一口不停地亲起来。丫丫也很高兴，她认为爸爸很爱她，对她好。

老二将丫丫肚兜上地带子解开，将肚兜脱了下来，丫丫便全身裸体了。他把丫丫放到床上，先欣赏一下这幼嫩的美体，全身洁白，胸部平平的，下身一根毛也没有，两片柔嫩的阴唇和诱人的小缝一览无遗。老二现在很想一下子插进去，但他强忍住，他要多玩一会儿。他脱掉衣服和外裤，全身只剩下一条内裤，然后伏到丫丫身上，又亲起她的脸来。

他一口一口地亲，时不时地还把舌头伸出来舔一下嫩脸，丫丫觉得很有趣，嘻嘻地笑。终于，他把嘴唇压到了丫丫地嘴唇上，和女儿亲起嘴来。小女孩地嘴唇真嫩啊，老二觉得和妻子亲了几年的嘴，还不如和女儿亲这一会儿爽。

丫丫是第一次亲嘴，觉得很新鲜，也很好玩，所以很配合的和爸爸亲嘴。这老二也真够坏的，还把舌头身进女儿嘴里，和女儿搅舌头玩；丫丫也够贪玩的，什么都觉得好玩，搅舌头她也很喜欢玩。这坏爸爸，嘴里不停地亲女儿，手还不停地在女儿地嫩体上到处摸，肚子，腿，小穴，每一处都仔仔细细地摸，尤其是那柔嫩的小穴，更是又摸又抠。

他俩搅了五分钟地舌头，老二终于累了，离开了女儿的身体，他问女儿：“好玩吗？”

“好玩，真好玩。”丫丫笑着说。

“来，我们来玩个更好玩的。”说完，他爬到女儿两腿之间，双手放到女儿嫩腿上摸，而那嘴，却伸向丫丫的嫩穴，亲了起来。

小女孩的阴唇真是嫩，和阴唇接吻比和嘴唇接吻更爽，因为阴唇更嫩，更柔软，还热乎乎的，而且还有女孩的阴道的气息。亲了后，他又伸出舌头，在上面舔起来。舔完了外面那部分，他又把舌头伸到小缝中间，从两片阴唇之间挤进去，一直碰到那阴道口。

这下丫丫感觉就强烈了，觉得爽了，这是她人生中的第一次性快感，她嘴里叫道：“爸爸，好舒服啊！”

“是吗？我的乖女儿，爸爸给你弄个更爽的。”说完，他用双手把丫丫的两片阴唇分开，中间的嫩肉便露了出来，他的舌头便在这嫩肉上放肆地大舔起来。

这一下又一下地快感让这未经事地小女孩承受不了，小小阴道里流出了股股淫水，嘴里还叫：“啊……哎……哟……爸爸……好舒服……”

老二尽情地享受着女儿地阴部嫩肉和香甜的淫水，觉得满意极了。

他舔够了，再看丫丫的小脸，变的绯红了，嘴里也不停地出着粗气，他问：“乖丫丫，很爽吗？”

“嗯，好爽啊，爸爸真好。”

这坏爸爸又让女儿坐起来，他也坐再女儿身边，他指着他高高隆起地下身，问：“丫丫，知不知道这是什么啊？”

“嘻嘻。”丫丫笑着说，“这是爸爸的小鸡鸡。”

“你怎么知道的啊？”

“男孩子这里都是小鸡鸡嘛。”

“你偷看过男孩子的小鸡鸡啊？”

“才不是呢，我们在一起玩的时候，他们撒尿我就可以看见啊。”

“爸爸这可不是小鸡鸡哦，爸爸是大鸡鸡，不信你摸摸看，来。”

丫丫就把手伸到爸爸的鸡巴上摸，“哇！真的好大啊！”

“那些小男孩长大了也会变得这么大的。爸爸把裤子脱了让你看看大鸡鸡。”

他就把内裤脱下，那粗大的鸡巴便露在19岁小丫丫的面前。

“哇，好大好大哦！”丫丫嘴张得大大的。说完便伸手握住那根大鸡巴。

“好热啊！”

“给爸爸舔舔啊！你舔爸爸，爸爸就会很爽，像你刚才那样。”

丫丫好像找到了一个报答爸爸的机会，就很高兴地舔起来。丫丫柔嫩的舌头在上面滑动着，小嘴还不时地把鸡巴含起来，弄得老二那个爽啊！就别提了！他也闭上眼享受起来，享受女儿的嫩嘴嫩舌头。

舔了一会儿，丫丫就说：“爸爸鸡鸡好大啊，我都舔累了。”

“没关系，爸爸再给你玩个花样。”

丫丫非常喜欢爸爸玩的新花样，高兴地说：“好啊，快点啊！”

老二让女儿躺下，他就把鸡巴放到丫丫脸上，嘴上，到处滑动着。热热的鸡巴使丫丫很舒服，她时不时地伸出舌头舔一下那大鸡巴。老二握住鸡巴继续滑动从脸上到胸，在丫丫的小乳头上蹭几下，再到肚子上，再到两条腿上，又滑到嫩穴上，让鸡巴躺在那穴缝里，使劲压几下，又蹭几下。这一切，都让他们父女两人爽之又爽。最后他让女儿翻过身来，把鸡巴放到女儿屁股上蹭起来。

丫丫的小屁股也嫩啊！老二感到女儿的屁股也那么诱人，刚才他都忽略了，他就放下鸡巴把嘴放到丫丫屁股上，大口大口地亲起来，边亲边摸还边捏那屁股上的嫩肉。他扳开丫丫的屁股，看见那小屁眼干干净净的，丫丫刚洗过澡。他便情不自禁地将舌头伸进去，舔起来屁眼来。

屁眼上地神经特别敏感，丫丫被舔得爽翻了，发出淫荡的叫声：“啊……啊……啊……啊……啊…啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……爸爸……舌头好烫……快舔洞洞……对了……伸进去……啊……屁眼好痒……唔唔……舔屁眼好舒服……啊啊……舔洞洞……用力些……啊……啊……好舒服好?麻啊……”

老二舔完后，又把鸡巴放进那屁股缝里，松开手，两块屁股便把鸡巴紧紧夹住。老二真是满足啊！那个爽啊！他的性欲也达到了最高点，他再也忍不住了，他要插女儿的嫩穴了。

“丫丫，现在爸爸和你玩一个最好玩的，最爽的。不过，最开始会有点痛，你忍着点，过一会儿就爽了。”

“嗯，来吧。”丫丫一点都不怕。

老二就握住鸡巴，对准丫丫的穴，先用龟头探路，挤进阴唇里去，找到阴道口，使劲，一下将龟头塞了进去。由于只进了龟头，还没深入，丫丫还没觉得有多痛，老二也还没感到爽，只觉得热乎乎的了。于是他进一步的深入，将鸡巴塞了一半进去，这下他感到爽了，几个月没享受过的插入今天又享受了，而且小女孩的阴道很紧，他觉得更是不一般的爽。而小丫丫就可怜了，她感到了极度的疼痛，像一把刀在割，鲜血也流了出来，她不禁哭了出来。

老二急忙安慰丫丫：“乖丫丫，别哭别哭，一会儿就好，马上就要爽了，再忍一下。啊，乖！”

也许是老二的话起了作用，也许是最痛的一点过了，丫丫的哭声减弱了，渐渐的，没有声音了，只剩下出大气的声音。老二见状就进一步深入，把整根都插了进去。

真是爽啊！幼嫩的阴道，柔嫩的阴唇，将那大鸡巴紧紧夹住，像一张大嘴，把鸡巴含在嘴里。老二不禁感叹道：“仙境也不过如此啊！”

此时的丫丫，好像已经完全不痛了，而且开始爽了。老二见她不痛了，就放心地抽插起来。

“滋……啪……嗤……嗤……嗤……滋……啪……嗤……嗤……嗤……滋……啪……嗤……嗤……嗤……”

幼嫩的阴道那个紧啊！老二感到了从未有过的快乐，和女儿相比，他觉得以前和妻子做爱毫无意义。身下的女儿，娇小的身体，细嫩的皮肤，柔嫩的阴部，一切都那么诱人，那么令人快乐。他已经达到了极乐世界，如腾云驾雾般的舒畅，嘴里已没有了任何语言，只剩下大口大口的粗气。

而小丫丫此时也感到了无比的快乐，她觉得刚才和爸爸做的那么多都不如这抽插快乐，爸爸的鸡巴在她体内一伸一缩，那龟头一下一下地刺激着她阴道内的嫩肉。下身被塞得满满的，她觉得非常满足。

“啊……爸爸……啊……啊……啊……啊……好舒服……好……舒服……啊……哟……哦……哦……哦……爽啊……嗯……！真的……很舒服……耶……！没……想到……原来……有……这么……舒服的……事啊……！”“啊……啊……哦……爸……爸……爸……啊……啊……爸……爸……啊……爸……我快死了……啊……用力……快插烂我下面……好爸爸……啊……”

老二很有经验，他用了各种姿势来和女儿玩。他坐起来，把丫丫放到自己腿上，鸡巴正好对准丫丫的穴，他就一下插进去，然后双手抓住丫丫的身体，上下抽动；又自己躺下让丫丫坐在自己身上，来个“观音坐莲”；或者又侧身躺着，侧身抽插着。总之，玩了各种各样的姿势。最后，他又爬到丫丫身上，拼命地抽插，他越插越爽，越插越快，出气声也越来越急。身下的丫丫，也早已只剩下出气的声音了。

终于，老二大叫一声“啊”，一股又多又浓的精液射进了丫丫幼小的体内。

老二感到累了，抽出鸡巴，躺了下来。

“爸爸，里干嘛撒尿在我的洞洞里啊？”

“傻孩子，那不是尿，那是精液，男人做爱到那高潮就要射出精液。今天爽不爽啊？”

“好爽好爽啊！爸爸，你以前怎么不和我玩啊，好好玩啊！”

“妈妈不准我们玩啊，所以只有等她走那我们才能玩，所以，你不能告诉妈妈哦！知道那吗？”

“知道了，我不告诉妈妈。”

父女两睡了甜美的一夜。

第二天老二干活回来，见丫丫光着身子躺在床上，腿叉得开开的，小穴似乎在等待着大鸡巴的插入，见了爸爸，丫丫嘻嘻地笑。老二说：“丫丫，想勾引爸爸啊？”

“才不是呢，人家只是热，才没穿衣服嘛。”

“呢以为我看不出来啊？是不是想尝尝爸爸大鸡巴地味道了？爸爸洗个澡就来。”说完就去洗澡。

刚躺进浴盆里，就见丫丫也光着身子走进来了，姣姣地说：“爸爸，我要和你一起洗。”

老二求之不得呢，就让丫丫进浴盆里来，丫丫一进来，他就抱住丫丫狂吻起来，边吻边说：“你这个小淫妇，爸爸今天来好好玩玩你。”

老二一边吻着女儿，一边摸着女儿的身体，把手指插进丫丫的阴道里，抠里面的嫩肉，弄得丫丫淫水直流，舒服极了。

“喔……喔……，人…家感觉非………常舒…服，喔………对对…就是……就是那儿，唉……唉……，人家……人家…要…尿出来了，慢…慢…停…停！啊啊…来…不及了……喔…喔…好舒服……好舒服…爸爸…你……好棒…喔！…喔喔…”

听着丫丫童稚的淫叫，老二的欲火熊熊燃烧起来，鸡巴涨得大大的，他吩咐丫丫：“给爸爸舔舔鸡巴。”

丫丫很听话握住爸爸的鸡巴就美美地舔起来，舔一会儿，又把鸡巴含住吮吸一阵。老二就躺在热水里享受丫丫嫩嘴的呵护，惬意极了。丫丫口交的技术提高了，也不觉得累了，这让老二觉得像插在阴道里一样爽，加上他今天的性欲也特别旺盛，因此在丫丫舔了几分钟后，渐渐达到了高潮，一股热热的精液喷射了出来。

他射精时，丫丫正把鸡巴含在嘴里，那精液直朝丫丫嘴里灌去，有两股精射在丫丫嘴里了，丫丫含不住了，只得吞了下去。然后她赶紧把鸡巴拿出来，刚拿出来，又一股精射了出来，全洒在丫丫脸上了。

丫丫脸上挂满了精液，她嘟着嘴，生气地说：“爸爸你坏，把精液射在我嘴里，害得我都吞下去了！”

老二笑笑，抱着丫丫，对她说：“精液是好东西啊！女孩子喝了精液会长身体的，以后你多喝爸爸的精液，保证长得壮壮的。”

“真的吗？”

“当然是真的，爸爸怎么会骗你呢？来，把脸上的也吃了。”说完，用手刮下丫丫脸上的精液，送进丫丫嘴里，丫丫很高兴地吃了下去，而且还把爸爸的手指舔得干干净净。

“爸爸还有精液，吃不吃？”

“还有啊？要吃，要吃，快射啊！”

老二让丫丫站起来，他也站起来，他叫丫丫闭上眼，然后将鸡巴对准丫丫的脸，撒起尿来。

丫丫闻到尿臭，知道不是精液，就退后，并大叫起来：“爸爸好坏，骗我，撒尿在人家脸上！讨厌！”

“乖女儿，别生气嘛，爸爸给你开个玩笑嘛。”说完用水给丫丫洗脸。

“坏爸爸，我偏要生气，不理你了！”

“好丫丫，是爸爸不好，你惩罚爸爸吧，惩罚完了就不生气了，好吗？”

“那我也要撒尿在你身上。”

“好，好，你撒吧。”

“你躺在地上。”

老二就躺在地上，丫丫两腿横跨爸爸的身体，蹲下来，一股清亮的尿液从小穴里流了出来，流在老二身上，像股股溪流，热乎乎的。老二第一次觉得小女孩撒尿是这么美，像清澈的山泉，而那泉口，更是诱人。虽然有腥臊气，但他闻起来却如玉液琼浆，香气宜人。丫丫边撒边笑，笑得那么幼稚，那么可爱，却又透着股浓浓的淫气。好一个小淫娃！

丫丫撒完尿，老二抓住她，让她爬在自己身上，阴唇就压在他大鸡巴上面，他顿时就感到那嫩唇挤压的快乐。他的手就放在丫丫屁股上，一手摸一边屁股，又摸又捏，那屁股的肉又嫩又厚实，捏起来手感特棒。

他们洗干净后，老二把丫丫抱到床上，说：“丫丫，刚才爸爸射了精，鸡巴软了，你再给爸爸舔硬，不硬就没法插你哦。”

丫丫就听话地舔起来。他今天本来性欲就强，加上丫丫的嫩嘴嫩舌头，鸡巴很快又挺了起来。丫丫见鸡巴硬了，就很有成就感地说：“爸爸，我给你舔硬了！”

“好，乖。来，爸爸液给你舔舔。”说完就爬下去舔起丫丫的穴来。丫丫的穴刚撒了尿，还有些尿臭气，但老二却觉得那是无比诱人的气息，他使劲地舔着丫丫的嫩肉，并大口大口地吮吸丫丫的阴唇，引得丫丫又淫叫起来。

舔完后，他又和丫丫亲了一会儿嘴，搅了会儿舌头，并将她全身摸了个够。

最后，他走下床，把丫丫放到床边上，他的鸡巴就正好对准丫丫的穴。他双手抓住丫丫的双腿，让腿高高举起。同时，鸡巴对准丫丫的洞口，一下子全塞了进去，开始了猛烈的抽插。

丫丫第一次享受这种姿势，她几乎什么感觉都没有了，只剩下鸡巴抽插的快感。老二在享受快感的同时也享受着视觉的美景，这种姿势他可以清晰的看见抽插的情形，他大鸡巴在小女孩穴里进进出出，不时地把一些女孩的嫩肉翻了出来，还可以看见女孩穴里偶尔流出的晶莹的淫水。

猛烈的抽插使他极度的快乐，随着高潮的来临，他附下身子，又把嘴唇压在了丫丫的嘴上，两人使劲接吻的同时，老二的精液又冲进了丫丫的体内。

他们万万没想到，老二的哥，老大在门外将他们做爱的全过程都看见了，他们门没关好，老大路过时听见声音，过去一看，就看见了这一春光。老大也是很久没做爱了，看见这一美景，欲火焚身，他便有了计划。

在父女两躺下休息时，老大一下闯了进来，两人顿时呆了。老大笑道：“好哇，老弟，你居然干自己的女儿啊！她还这么小，你就把她给上了啊！”

老二慌了手脚，忙说：“哥，哥，我一时胡涂，别，别告诉别人啊！”

老大见他上勾了，就说：“其实也没什么，女人离开这么久，难免要出些事嘛，可以理解，我不回说出去的。”

“哥，那谢谢你了！”

“我有条件的。”

“什么条件？”

老大看看他的小侄女，对老二说：“让我玩玩。”

“啊？这……”

“怎么？还舍不得？都被你开过苞了，还怕什么。她现在已经是个经事的女孩子了，玩玩没事，不然我就说出去哦！”

老二想了想，说：“好吧，你就玩吧，我们哥俩还说什么。”又对丫丫说：“去，和伯伯玩玩。”

丫丫好像不愿意，嘟着嘴，一脸的不高兴。老大爬上床，抱住丫丫，说：“怎么，只喜欢你爸爸，不喜欢伯伯啊？伯伯的鸡巴好大哦！把丫丫插得好爽的哦！”

老二也劝丫丫，说：“和伯伯玩玩嘛，没事的，伯伯平时对你这么好的，乖啊！和伯伯玩。”

丫丫勉强答应了，说了句：“伯伯真坏。”就让老大玩她了。

丫丫还没穿衣服，身体光光的。老大也赶紧脱衣裤，强烈的性欲使他迅速地把自己扒得精光，他的大鸡巴早已高高举起了。

老大憋了几个月的欲火了，他完全没心思去玩什么花样，他只趴在丫丫身上，亲了两个嘴，就把鸡巴插进去了。他积蓄了几个月的力量在这一刻爆发了出来，像一个大功率的钻探机，猛烈而快速地抽插着，嘴里只又急促的出气声。丫丫感到一根极烫的大鸡巴在她体内进进出出，在享受快感的同时，她也不能适应老大这么猛烈的抽插，她叫道：“伯伯，轻点啊！”

老大也觉得自己太猛了，人家还是个19岁的小女孩啊！他便慢了下来，可他刚慢下来，却意识到自己快到高潮了。

他正准备想办法阻止高潮的到来，却来不及了，又一股滚烫的精液射进了丫丫的穴道里。

老大还没插到三分钟，老二嘲笑他：“哥，我还不知道，你是个快枪手啊！”

老大忙解释：“今天急嘛，好久没做过了，丫丫那里又那么紧。平时都能干很久的。”他又对丫丫说，“乖丫丫，伯伯这次没玩好，下次伯伯慢慢地和你玩，保证让你爽够。”

他又对老二说：“老弟啊！谢谢你了，好久没这么爽了！生女儿真好啊，我生个儿子，没用处。”

“我的女儿现在还不成了你的了。”

“就把她当做我们共同的女儿吧，老弟，我不会亏待你的。”

“哥，说什么呢，我也想通了，不就是个孩子嘛，想玩就来玩吧。”

以后的几天，几乎每晚两兄弟都在老二的房间里和丫丫翻云覆雨，俩男人很是满足，丫丫也很高兴，她很喜欢这么玩，就像上了瘾一样。

一天邻村有人办喜事，请两兄弟去帮忙，由于请的人太多，事又办得久，所以他俩就在那住了一夜，没回家。丫丫一个人在家，没人配她玩，她感到寂寞，就来到她爷爷的房间里。她爷爷年龄也不大，还不到60岁，体力也很强，只是老伴死得早，一个人生活着。爷爷也很喜欢丫丫，见丫丫来了，就给她拿糖吃。

丫丫可不是来吃糖的，她一下坐在爷爷身上，并朝爷爷脸上亲了一口，让爷爷好不高兴，“乖丫丫，好乖！”

丫丫穿着条裙子，她坐在爷爷身上，曲起腿，裙子就一下落到了腰上。爷爷这才看见，丫丫原来是没穿内裤的，那光滑的小穴红润润的，很惹人爱。爷爷平时也常见丫丫的身体，还常给丫丫洗澡，但都没什么反映。今天由于看见了裙下风光，加上丫丫的穴长期被插，就比还是处女时更添了些风韵，爷爷多年未出现的性冲动居然被自己19岁的小孙女挑起来了。爷爷顿时惊慌失措，心跳得厉害，半天才说出一句：“丫丫，你……你怎么没穿内裤啊？”

“人家热嘛。”丫丫说话时翘着嘴，眼神媚媚的，显得很风骚。

爷爷被她的眼神挑逗得心慌意乱，下身也瞬间挺起，也被丫丫感觉到了。爷爷不由自主地将手伸向丫丫的腿，抚摸她的嫩腿，并从腿上向下滑，一直滑到小穴处，到了小穴，他不可抗拒地摸起来。

“好嫩啊！”爷爷心潮澎湃，“好久没摸女人的穴了，想不到这小家伙的穴能让我这么冲动，真是上天赐给我养老的尤物啊！”

“爷爷好坏，摸人家穴穴。”丫丫说话时仍是翘起嘴，但眼神更媚了，更风骚了。

爷爷已经完全失控了，伸出双手在丫丫穴上、腿上、屁股上到处乱摸，嘴也在丫丫脸上、嘴上不停地亲。欲望的火山终于爆发了。爷爷的皮肤比爸爸和伯伯老些，没有爸爸伯伯摸她感觉舒服，但今天两人都不在，爷爷的爱抚丫丫也很满意了。

爷爷发泄了一阵后，停下来看着丫丫，他也许有点怕，怕丫丫会说他是流氓，但丫丫却仍是翘着嘴、媚着眼，娇娇地说：“爷爷好坏……”这哪里是在骂他啊！

分明是在勾引他嘛！爷爷见这小女孩居然这么风骚，就把她抱上床，掀开她的裙子，嘴压在丫丫的穴上就舔起来。爷爷的老嘴让丫丫的淫叫声一浪高过一浪：

“啊……爷爷……好……舒服……啊……啊……啊……爷……爷……舔我……啊……爽……啊……好爷爷……啊……嗯……嗯……哦……哦……舔……舒服……”

爷爷几年没听过这淫叫了，这次居然是个19岁小女娃娃发出的，这声音猛烈地敲击着他的心，欲火已经完全将他燃烧，他决定要把孙女搞了。在他舔过瘾之后，他就脱下裤子，露出他那老而不朽高高举起的鸡巴，他正准备把鸡巴塞进丫丫的穴里，丫丫却说：“爷爷，别忙插嘛，我给你舔舔。”

“舔……舔舔？”老伴以前从来没给他舔过，那时还不懂口交。

“爷爷，你躺下嘛。”丫丫见爷爷不懂，就给他指导。

爷爷躺下后，丫丫就凑过去，仔仔细细地给爷爷舔起鸡巴来。爷爷第一次享受口交地乐趣啊，而且还时小女孩的嫩嘴，把他弄得爽啊，他自己都觉得从没享受过这种快乐。这小女孩越来越有技巧了，她不仅舔、含，还用舌尖去挑逗爷爷的龟头，还把爷爷的两颗蛋蛋含在嘴里吮吸一下。这老头平生第一次享受嘴的呵护，他爽得说不出话，心里想：“现在的孩子啊，真不得了！”

丫丫舔过之后，像吃完一根棒棒糖似的，满意地舔舔嘴唇，坐在爷爷身上，屁股缝正把爷爷的鸡巴抵着。这小尤物真是妙，随时都在诱惑着人。爷爷抓住丫丫的屁股，捏了几下。这些大人都喜欢捏丫丫的屁股，虽然有时捏得很痛，但丫丫却很愿意让他们捏。爷爷翻过身来，把丫丫压在身下，又一口一口地和她亲起嘴来，调皮地丫丫还伸出舌头，惹得爷爷也伸出舌头和她搅。

爷爷下身已经极度膨胀，他感觉自己再不插鸡巴就要爆炸了一样，所以他无法忍受了，对准丫丫的小穴，“吱”的一下插了进去。这鸡巴老是老，但干起事来一点都不马虎，那么有力。他插进去时感觉到丫丫已不是处女了，但这时也顾不了这么多，只顾享受抽插的乐趣了。幼嫩的阴道那个紧啊！爷爷活了五十几年从未享受过这么爽的阴道，他直呼“过瘾”。

“哦……哦……哦……我的……小丫丫……好……爽啊……乖乖……爽……舒服啊……啊啊……啊……哦……哦……插……我的……小……丫丫……爽……”丫丫的淫声也毫不示弱：“啊……啊……啊……啊…爷……爷……舒服……好舒服……插我……啊…爷爷……好棒……大……大鸡巴……好大……好爽……啊……啊……啊……哦哦哦……再插…深点……插呀……插……舒服啊……爽……啊……啊……啊……”

丫丫的淫水灌满了阴道，而且随着爷爷的抽插不断地往外流，丫丫屁股下的床单都弄湿了。这老头虽好多年没做爱了，但却不像老大那样快来快收，他居然坚持了二十几分钟。丫丫还没享受过这么久的抽插，她爸爸都只能坚持十几分钟，丫丫已经说不出话了，口张得大大的出气，口水流了一脸。

老头体力的确好，二十几分钟还不觉得累，最后，随着老头发出几声“啊啊啊啊啊”急促而高声的叫声，精液又喷射进了丫丫体内。

爷爷终于累了，躺了下来，丫丫高兴地趴在爷爷身上，说：“爷爷好棒啊，弄了好久啊，好爽哦！”

“你的洞洞紧，插起来特别爽，所以我射得快，以前和你奶奶做，我可以坚持四十几分钟呢。”

“哇，爷爷你好厉害啊！”

“丫丫，你以前和谁做过这事的？”

“爸爸和伯伯啊！两个星期前就开始了。”

“啊，这两个混小子！”爷爷心想：“这么爽的事都不把老子叫上，太不孝了！”

爷爷抱住丫丫，说：“乖丫丫，以后要多和爷爷玩哦，爷爷好喜欢你哦。”

“我会的。”说玩在爷爷嘴上使劲亲了一下。

第二天，两兄弟回来了，爷爷对他们说：“你们的老婆回来了。”

“啊？在哪呢？”两兄弟很惊奇。

爷爷指着丫丫说：“这不是吗？”

两兄弟互相看着，不知父亲在说什么，但又有不祥的预感。

“丫丫已经把你们把她当老婆玩的事告诉我了。”

“爸爸，”两兄弟慌了手脚，“她胡说。丫丫，你给爷爷乱说什么啊？”

“别慌别慌。”老头很冷静，他对两儿子神秘一笑，“我也把她当老婆了。”

两兄弟开始还很吃惊，但慢慢地明白了，三个人在一起大笑起来。从此以后，丫丫每晚上服侍了爸爸和伯伯后，又到爷爷房间里去服侍爷爷，四个人每晚都爽个够，有时还三个人在一起同时搞丫丫。当他们发现丫丫的屁股还可以插时，就发明了三人同时搞的方法：一人躺在床上，丫丫就趴在他身上，穴内就插进了他的鸡巴；另一人在后面插丫丫的屁股；还有一人就在前面，把鸡巴放进丫丫嘴里。

三人一起动，丫丫的三个洞里都塞进了鸡巴，她也感到了无与伦比的爽。

有一天晚上，老大的儿子明明路过老二的房间，听见里面起伏的淫叫声。明明只有21岁，不知道是什么声音，就从门缝里看，却看见妹妹和自己的爸爸和伯伯脱光了不知在做什么。爸爸的鸡巴插在妹妹尿尿的地方，伯伯的鸡巴被妹妹的嘴含住，正在吮吸。只听爸爸在说：“啊……好爽……好舒服”伯伯和妹妹也在说“舒服”。这是什么游戏啊？这么舒服？明明不敢进去，就在外面看。看了很久，只见他们做完了，妹妹穿上衣服出门。他赶紧躲开，见妹妹向爷爷房里走去，他也跟去看，却见妹妹和爷爷也在做同样的事，爷爷也说“很爽”。此时，明明发现自己的小鸡鸡变硬了，立了起来，他很惊惶，不知是这么回事；同时也感到自己心跳加速，呼吸急促，他觉得自己也很想把小鸡鸡往妹妹尿尿的地方插。

明明潜在的性欲被挑起来了。

妹妹和爷爷做完后，走出来了。明明一下拉住他，把她拉到自己房间里，问她：“妹妹，你和他们在做什么游戏啊？是不是很舒服啊？”

丫丫说：“我们在做爱，好好玩啊，好爽的。”

“那你可以和我玩一玩吗？”

“好啊，快把衣服裤子都脱了。”

明明急忙脱衣裤，而丫丫只穿了她爸爸的一件大衣服遮住身子，大衣服一脱，全身就光溜溜了。明明脱完后，一下扑到丫丫身上，却不知该怎么做，丫丫就主动和他亲嘴，并把他一只手放到自己小穴上，另一只手放到自己屁股上，让明明摸。明明虽还是个小孩子，但此时完全有了性欲，他第一次感受到了女孩子身体的美，第一次摸女孩子的穴，女孩子的屁股，第一次和女孩子亲嘴，感觉棒极了。

丫丫也把手伸到明明的下体，摸他的小鸡鸡。

“哥哥，你的鸡鸡好小啊！”

“我本来就是小孩子嘛，当然没有爸爸那么大了。”

其实明明的鸡巴在同龄人当中还是不算小，硬起来时有一根手指那么长，大拇指那么粗，当然和成人比起来就小多了。丫丫第一次和小鸡鸡玩，觉得很新鲜，她不停地把小鸡鸡握在手里搓、捏，或握着上下抽动，把明明弄的很是舒服。然后，她又把小鸡鸡含在嘴里，给明明口交起来。

明明这下可真感到爽了，也开始了快乐的呻吟：“啊……哦……哦……哦……好舒服……妹妹……好……舒服……好爽……啊……啊……啊……哦……哦……舔啊……妹妹……你的……嘴……好……好……舒服……”

丫丫舔舔他的小鸡鸡，含含小鸡鸡，又吸几口他的小蛋蛋，把这小男孩弄得飘飘欲仙。丫丫舔够了，对明明说：“哥，你也来舔我啊！”

明明也很高兴地把嘴凑向丫丫的穴，先和阴唇亲了几个嘴，再伸出舌头在阴唇上舔起来，丫丫教他：“你把外面那两片扳开啊，舔里面。”明明就把两片阴唇分开，看见了里面美妙的景色。真是太美了！明明忍不住在里面那红润的嫩肉上狂舔起来，真美啊！

真香啊！妹妹的嫩肉真是美味啊！明明如同在吃满汉全席，享受那无边的佳肴。

明明问她：“我刚才看见我爸爸用他的鸡鸡插你这个洞，是不是很爽啊？”

“是啊，那是最爽的了！你快来插啊！”

明明很激动，他捏住小鸡鸡，对着妹妹的穴，往里插。明明的鸡鸡细，所以很容易就插进去了，一点都不费力。当他全插进去时，发出了一声长长的呻吟：“啊——”前言万语就汇成一个字——“爽”！

丫丫受惯了大鸡巴的抽插，明明的小鸡鸡刚插进来时，还不觉得爽，在明明抽插了几下之后，才慢慢有了爽的感觉。她感到明明的抽插虽没有大人那么有力，下面没有那么满，但也没有大人插入时的那种胀痛感。她觉得明明的小鸡鸡很适合插她的小洞洞。

两人都非常快乐，明明由于鸡巴细，所以也感觉不到丫丫阴道的强大的挤压力，因此坚持了很久，比爷爷时间还久。插了穴后，丫丫还教明明插了她的小屁股，丫丫更觉得明明的小鸡鸡插她屁股很合适，大人插屁股她总感到痛，而明明的小鸡鸡插入她不怎么痛。那时，她就喜欢上了和明明哥做爱。

其实明明的爸爸在门外把他们做爱全看见了，他们做完后，他爸一下走进来，说：“啊，好儿子，有出息了啊！都会搞你的小妹妹了！”

明明以为爸爸会打他，惊惶的说：“爸……我……”

“别怕，爸爸不会怪你。我的好儿子，能干啊！以后，我们全家人都可以玩这个小丫头了！”

以后，丫丫在服侍完三个长辈后，就去明明的房间，和明明大搞一场。她很喜欢和这个哥哥做爱，他们不仅晚上做，中午也会做，有时早上也要做，在上学放学路上有时也会到没人地方去玩一玩。小男孩不会射精，所以能保持旺盛的精力，一天和妹妹搞好几次。

明明长得还挺帅，在班上也算个小帅哥。在他懂得做爱之后，就利用自己的帅，在班上勾引女同学，一个月里就把两三个小女孩弄到野外去搞了，而那些小女孩也都觉得很爽，很快乐。

一天下午，明明逃课把一个小女孩带回家来搞，家里一个人没有。他就在房间里和小女孩脱光了搞起来。正在搞的时候，他爸爸回家来了，听见声音，推门看见儿子和一个小女孩在床上搞，他问：“这个女孩是谁啊？”

“是我同学，小敏。”

他爸见有这么一个可爱的小女孩，起了淫心，便笑嘻嘻地坐在小女孩身边，摸摸她的脸，说：“小妹妹，想不想尝尝叔叔大鸡巴的味道啊？”

明明也懂他爸的意思了，就帮他爸撮合。在他的劝说下，小女孩就和他爸也搞了一场。

事后，明明和他爸就说好了：以后他每弄到一个女同学，就带回来，和爸爸共享，伯伯爷爷也可以享受。由于明明的努力，他们一家人享受了更多的女生。

从此，他们天天都享受着女生的柔嫩，过着快乐的天伦生活。


──────────────────────────────────────────────────
第二章
────────────────────────────────────────

丫丫放學後，今天的心情格外的好，因為她帶回了兩個最要好的同學，芳芳和小婷，准備在家里好好玩一番。鄉村的小路上，三個花季的少女並肩走著，歡聲笑語灑滿了回家的路。

芳芳身材高挑，發育得極好，胸部高聳，雙腿修長，穿著一條鵝黃色的連衣裙，隨著步伐搖曳生姿。小婷則嬌小玲瓏，曲线玲瓏有致，一條粉色短裙將她的豐滿臀部襯托得圓潤誘人。丫丫自己穿著一條天藍色的吊帶裙，輕盈活潑，她的身姿已經在這段時間的“玩耍”中變得更加誘人，散發著未經雕琢的原始魅力。

一進家門，爺爺便樂呵呵地迎了出來，滿臉慈祥的笑容。他一眼就看到了丫丫身邊的兩個漂亮女孩，眼神中閃過一絲不易察覺的興奮。

“哎喲，丫丫帶同學回來了呀！快，快進來，別客氣，就當自己家一樣！”爺爺熱情地招呼著，轉身從櫃子里拿出平時舍不得吃的糖果餅干，滿滿地擺了一桌。

“爺爺好！”芳芳和小婷禮貌地打著招呼，眼神好奇地打量著這個朴實的小院。

“好好好，都是乖孩子！”爺爺笑得合不攏嘴，“來來來，吃糖吃餅干。丫丫啊，你帶同學去房間里玩，爺爺給你們削水果去。”

丫丫拉著兩個同學進了自己的房間，房間里還彌漫著昨晚激烈的氣息，但三人都習以為常。她們坐在床上，你一言我一語地聊著學校里的趣事。不一會兒，爺爺端著一盤切好的水果走了進來。

“丫丫，你們玩什麼呢？要不要爺爺陪你們玩啊？”爺爺笑眯眯地問道，眼神不經意地掃過芳芳和小婷的身體。芳芳坐姿隨意，鵝黃色的連衣裙本就輕薄，她翹著腿的時候，裙擺自然地滑到了大腿根部，白皙的大腿和若隱若現的私密處一覽無遺。小婷更是不設防，她的粉色短裙隨著她的動作微微上掀，渾圓的屁股形狀和裙下幽深的小縫幾乎完全暴露在爺爺的視线中。丫丫則更是坦然，她的吊帶裙松松垮垮地掛在身上，身體在房間內隨意擺動，裙下風光更是毫無遮掩。

爺爺看著這春光，心頭欲火再次升騰。他坐到丫丫床邊，笑呵呵地說：“丫丫，爺爺有個好玩的游戲，你們想不想玩啊？”

“什麼游戲啊，爺爺？”丫丫好奇地問。

“就是啊，要玩就玩點刺激的嘛！”爺爺的眼神充滿了蠱惑。

芳芳和小婷對視一眼，雖然有些疑惑，但看爺爺的樣子，似乎也只是普通的玩鬧。

爺爺拿起一顆剝好的荔枝，遞到丫丫嘴邊，丫丫張口含住。爺爺的手卻順勢滑到了丫丫的腿上，輕輕撫摸著。丫丫身體一顫，眼神立刻變得嫵媚起來。

“哦……爺爺……好……好舒服啊……”丫丫忍不住呻吟出聲。

芳芳和小婷看到這一幕，都愣住了。她們不明白這是什麼情況，臉頰瞬間變得通紅。

爺爺沒有理會她們的反應，手已經熟練地從丫丫的大腿摸到她裙下的私密之處，輕輕揉弄起來。丫丫的身體開始扭動，嘴里發出更嬌媚的喘息。

“爺爺……啊……嗯……好……好癢啊……爺爺……你……你真壞……”丫丫的聲音帶著一絲撒嬌的意味。

芳芳和小婷徹底呆住了，她們的視线無法從爺爺那只撫弄著丫丫私密處的手上移開。她們的心髒開始狂跳，一股異樣的熱流在體內涌動。她們從未見過這樣的場景，也從未感受過這種隱秘的刺激。

“乖丫丫，喜歡玩嗎？”爺爺低聲問。

“喜歡……好喜歡……爺爺……再用力點……”丫丫的聲音帶著壓抑不住的欲望。

爺爺的笑容更深了，他知道丫丫已經完全進入狀態了。他轉頭看向芳芳和小婷，笑呵呵地說：“你們看，丫丫和爺爺玩得多開心啊！你們想不想和丫丫一起玩啊？”

芳芳和小婷的臉紅得像是要滴出血來，她們羞怯地低下頭，不敢與爺爺對視。

“沒關系，害羞什麼啊！”爺爺語氣充滿了親和力，“丫丫可喜歡和爺爺玩了，丫丫，是不是啊？”

“嗯！和爺爺玩可舒服了！”丫丫嬌聲說道，眼神誘惑地看向兩個同學，“芳芳，小婷，真的很好玩哦！爺爺可厲害了，會變很多花樣呢！”

聽到丫丫這樣說，芳芳和小婷的心里更加掙扎。一方面是傳統的羞恥感，另一方面又是被眼前場景激發的原始欲望。她們感覺到身體在發熱，下身也傳來從未有過的異樣感。

“來，丫丫，我們先玩個更大的花樣，讓她們開開眼界！”爺爺說著，竟然直接將丫丫抱了起來，讓她整個人倒吊著，頭部朝下，雙腿分開，而他自己則跪在地上，將自己的臉湊向丫丫完全暴露的下身。

“啊……爺爺……你要干嘛……唔……”丫丫驚呼一聲，但很快就變成了嬌媚的呻吟，因為爺爺的嘴唇已經壓在了她幼嫩的私密處，溫熱的舌尖開始肆無忌憚地舔舐起來。

“嗯……嗯……好……好舒服啊……爺爺……啊……用力舔……舔那里……啊……”丫丫的身體弓起，發出高亢的淫叫，雙腿不安分地踢動著。

芳芳和小婷的眼睛瞪得滾圓，她們無法相信眼前的一切。爺爺竟然在舔丫丫的下面！而且丫丫還叫得那麼淫蕩，那麼舒服！她們的呼吸變得急促，下身那股熱流更加洶涌，甚至感到私密處也開始濕潤起來。

就在這時，丫丫扭動著身體，主動將自己的腿纏繞在爺爺的脖子上，然後將爺爺高高隆起的下身握在手中。

“爺爺……你也來……給丫丫舔舔啊……”丫丫嬌媚地說道，然後張開小嘴，將爺爺已經勃起的大雞巴含了進去，舌頭開始熟練地在上面舔舐、吮吸起來。

“啊……丫丫……我的乖孫女……嗯……好爽……好舒服……”爺爺發出滿足的低吼，他的雞巴在丫丫的嘴里進進出出，而他則繼續狂舔著丫丫的下面。

芳芳和小婷徹底被眼前淫靡的場景衝擊得大腦一片空白。她們看到丫丫的嘴里含著爺爺的雞巴，而爺爺則在舔丫丫的私密處，兩人的淫叫聲此起彼伏，交織在一起，充滿了原始的欲望。她們的心跳快得像是要衝出胸膛，身體內的熱量達到了頂點，下身已經完全濕透。她們感到一種前所未有的衝動，一種想要加入其中的強烈渴望。

“芳芳，小婷，你們看，好不好玩啊？”丫丫抽空將頭抬起來，含著爺爺的雞巴，口齒不清地問道，眼神帶著一絲挑逗。

芳芳和小婷再也忍不住了，她們羞紅著臉，顫抖著點了點頭。

“好，好玩……”芳芳低聲說。

“嗯……想……想玩……”小婷的聲音細若蚊蚋。

“哈哈，那就對了嘛！”爺爺大笑著將丫丫放下，他的雞巴在丫丫的嘴里滑出，沾滿了晶瑩的唾液，更加誘人。

“來來來，既然想玩，那我們一起去洗澡吧！洗干淨了才好玩啊！”爺爺提議道。

芳芳和小婷雖然羞澀，但身體的欲望已經完全壓過了理智，她們順從地點了點頭。

四人一同來到浴室。芳芳和小婷在爺爺的示意下，脫下身上的裙子，玲瓏的胴體暴露在空氣中。芳芳胸部高聳，小腹平坦，修長的雙腿緊實而性感；小婷的皮膚更加白皙嬌嫩，胸部雖然不如芳芳豐滿，但勝在圓潤可愛，臀部渾圓，曲线誘人。丫丫則更是毫不遮掩地褪去吊帶裙，已經習慣了裸露的她，身體散發著一種未經世事的誘惑。

爺爺也脫掉衣服，他那高高隆起、老當益壯的雞巴早已迫不及待地跳動著。

四人擠進浴缸里，熱水氤氳。爺爺先是拿起沐浴露，倒在丫丫身上，然後溫柔地替她搓洗起來，雙手在她柔嫩的身體上滑動，時不時地捏一下她的屁股，撫摸一下她的大腿。

“嗯……爺爺……好舒服啊……”丫丫嬌聲說道。

“丫丫，你經常和爺爺洗澡嗎？”芳芳羞澀地問道。

“是啊！”丫丫回答道，“爺爺可好了，每次洗澡都給我搓得可舒服了，還會給我玩好玩的游戲呢！”

“什麼好玩的游戲啊？”小婷好奇地問。

“就是啊……”丫丫頓了頓，眼神誘惑地看了看爺爺，又看了看兩個同學，帶著一絲神秘地說，“就是爺爺會舔我的下面，還會用他的大雞巴插我的下面，可舒服了！比爸爸和伯伯插得還久呢！”

芳芳和小婷聽到這話，身體再次顫抖起來，臉頰燒得滾燙。她們剛才在房間里看到的一幕再次浮現在腦海中，下身那股熱流更加洶涌。

“是嗎？”爺爺笑呵呵地接過話茬，他知道時機已經成熟了，“那你們想不想也嘗嘗爺爺大雞巴的味道啊？保證比你們想的還要舒服哦！”

芳芳和小婷的心髒狂跳不止，她們對視一眼，眼神中充滿了掙扎和渴望。

爺爺沒有給她們太多思考的時間，他突然伸手將丫丫從浴缸里抱起，讓她跨坐在自己的腰間，然後，當著芳芳和小婷的面，他再次將丫丫倒吊起來，讓她雪白的大腿纏繞在他的腰間，私密處完全暴露在他的嘴邊。

“啊……爺爺……好……好棒啊……”丫丫發出滿足的呻吟，爺爺的舌頭已經再次探進了她的私密深處，肆無忌憚地舔舐起來。

同時，丫丫也熟練地將爺爺早已勃起的大雞巴含入口中，用她的小舌頭和柔軟的口腔包裹著它，發出“唔……唔……”的吸吮聲。

芳芳和小婷看著眼前這活色生香的一幕，再也無法抑制住內心的欲望。丫丫那高亢的呻吟和爺爺那滿足的低吼，像最致命的催情劑，讓她們體內的欲火瞬間達到了頂點。她們的下身已經濕得一塌糊塗，雙腿開始不自覺地並攏、摩擦，渴望著某種填充。

“爺爺……我……我也想……”芳芳顫抖著說道，眼神渴望地看向爺爺那在丫丫口中進出的雞巴。

“我也想……好想……”小婷的聲音也帶著濃濃的鼻音，嬌喘連連。

“哈哈，這才對嘛！”爺爺大笑著，將丫丫放下來，然後轉過身，將那根被丫丫吮吸得晶瑩濕潤的雞巴展示在兩個女孩面前。

“來，先讓你們嘗嘗甜頭！”爺爺說著，將芳芳拉到身邊，讓她的身體靠著自己，然後用沾滿沐浴露的手，開始溫柔地撫摸她的胸部，從高聳的乳房到嬌嫩的乳頭，輕輕揉搓。

“啊……嗯……好……好舒服啊……”芳芳發出顫抖的呻吟，她的身體瞬間變得酥軟，眼神迷離。

爺爺的另一只手則滑向芳芳的下身，在她的私密處輕柔地摸索著。芳芳的身體敏感至極，她的下身流出更多的淫水，很快便將沐浴露與體液混合，形成一層滑膩的潤滑劑。

“乖女孩，是不是很舒服啊？”爺爺的聲音充滿了誘惑。

“嗯……好舒服……爺爺……好棒……”芳芳嬌喘連連。

爺爺將沐浴露擠在手上，塗抹在自己的雞巴上，使其更加滑潤。然後，他將芳芳翻過身來，讓她背對著自己，屁股翹起。他將雞巴對准芳芳的後門，那粉嫩的菊穴在沐浴露的滋潤下顯得更加誘人。

“芳芳，這里會有點脹，忍一下，馬上就舒服了。”爺爺低聲說道。

“嗯……嗯……”芳芳緊張而又期待地回應著。

爺爺握住雞巴，用力一頂，“噗嗤”一聲，龜頭便擠進了芳芳的後門。芳芳的身體猛地一顫，發出一聲悶哼。

“啊……有點……有點痛……”芳芳嬌聲說道。

“乖，忍一下，馬上就不痛了。”爺爺輕聲安慰著，然後緩緩地將整根雞巴都推入了芳芳的菊穴。

“啊——！好……好漲啊……爺爺……嗯……”芳芳的身體緊繃，但很快，那股脹痛感便被一股前所未有的充實感取代，她開始發出滿足的呻吟。

“爽嗎？”爺爺低聲問道。

“爽……好爽……爺爺……用力……啊……”芳芳開始主動扭動屁股，迎合爺爺的抽插。

爺爺便開始在芳芳的後門里抽插起來，每一次進出都帶著水聲，芳芳的菊穴緊致而熱情，將爺爺的雞巴包裹得嚴嚴實實，帶來無與倫比的快感。

“滋……啪……嗤……嗤……嗤……啊……芳芳……嗯……好爽啊……太舒服了……”爺爺發出滿足的低吼。

芳芳也完全沉浸在快感中，她只感到爺爺的雞巴在自己的後門里進進出出，每一次抽插都帶來一陣陣強烈的顫栗。

“啊……爺爺……用力……再……再深點……啊……好舒服……好……好爽……”芳芳的呻吟聲越來越高亢。

丫丫和小婷在一旁看著這一幕，都感到身體內的欲望達到了頂點。小婷的下身已經濕透，她不由自主地將手伸到自己的私密處，輕輕地摩擦起來，渴望著同樣的刺激。

爺爺在芳芳的後門里猛烈地抽插了一會兒，直到感覺到一股熱流即將噴涌而出，他才戀戀不舍地抽出了雞巴。芳芳的後門被插得通紅，流出了混著沐浴露和體液的透明液體。

“接下來，該小婷了。”爺爺笑著看向小婷。

小婷已經等不及了，她主動走上前，將自己嬌小的身體貼近爺爺，羞怯而又渴望地看著他。

爺爺重復了同樣的步驟，用沐浴露潤滑了小婷的後門，然後將自己的雞巴對准她的菊穴，緩緩地推了進去。小婷的後門比芳芳的更加緊致，爺爺感覺到了一股前所未有的緊繃感。

“嗯……啊……爺爺……好……好漲啊……慢點……嗯……”小婷的聲音細細的，帶著一絲嬌弱。

爺爺耐心而溫柔地將整根雞巴都塞了進去，然後開始緩慢而有力地抽插起來。小婷的身體敏感而柔韌，她的菊穴緊緊地包裹著爺爺的雞巴，每一次抽插都讓爺爺感到無與倫比的快感。

“小婷……嗯……你這里……真緊啊……好……好爽……”爺爺低聲贊嘆道。

“啊……爺爺……好……好舒服……啊……用力……再用力……插……嗯……”小婷的嬌喘聲越來越響亮，她的身體也開始主動迎合著爺爺的動作。

在浴室里，濕滑的身體，交織的呻吟，和著水聲，構成了一幅淫靡的畫面。爺爺輪流在芳芳和小婷的後門里進出，偶爾也會讓她們吸吮自己的雞巴，或者舔舐她們的私密處，使得浴室充滿了淫蕩的氣息。丫丫則在一旁不斷地給爺爺和她的同學加油助威，時不時地也加入進來，舔舔爺爺，或者給芳芳和小婷的私密處一些愛撫，使得整個場面更加的淫亂。

四人洗完澡，身體還帶著熱水的余溫和沐浴露的清香，但更多的是交纏在一起的體味和欲望的氣息。他們光著身子，濕漉漉地回到房間。爺爺大手一揮，將房間的門鎖上，然後指了指床。

“來，我們接著玩個更刺激的！”爺爺眼中閃爍著欲望的光芒。

芳芳和小婷雖然羞澀，但身體的欲望早已超過了羞恥心，她們乖乖地爬上床，和丫丫並排躺下。

爺爺則大步走到床邊，他那已經勃起的大雞巴在空氣中跳動著，散發著成熟男人的氣息。他先是趴到芳芳的身上，將自己的雞巴對准了她那未經開發的私密之處。

“芳芳，你這里還是第一次吧？”爺爺低聲問道。

芳芳羞紅了臉，輕輕點了點頭。

“沒關系，爺爺會讓你很舒服的。”爺爺說著，用沐浴露潤滑了一下自己的雞巴，然後將龜頭抵在芳芳的陰道口，用力一頂。

“啊——！”芳芳發出刺耳的尖叫，一股劇痛襲來，眼淚瞬間涌出。她的身體猛地弓起，雙腿胡亂地踢動著。

“乖，忍一下，一下就好！”爺爺的聲音充滿了安撫，但他沒有停止，緩緩地，但堅定地將雞巴一點點地推入了芳芳的陰道。

“好痛……爺爺……好痛啊……嗚嗚……”芳芳哭了起來，但爺爺已經完全進入，她感到一股巨大的熱流在體內攪動。

當整根雞巴都進入後，芳芳的尖叫聲變成了悶哼，然後漸漸變成了嬌喘。那種撕裂的疼痛感慢慢消退，取而代之的是一種前所未有的充實和脹滿，以及隨之而來的酥麻快感。

“乖，現在舒服了嗎？”爺爺低聲問道。

“嗯……舒服……好……好漲……啊……”芳芳開始扭動腰肢，迎合爺爺的抽插。

爺爺便開始在芳芳的陰道里猛烈地抽插起來，每一次進出都讓芳芳發出高亢的呻吟，她的身體隨著爺爺的動作而上下起伏。

“啊……爺爺……用力……啊……好棒……好舒服……”芳芳的淫叫聲響徹整個房間。

接著，爺爺又轉到小婷的身上。小婷看到芳芳的反應，雖然有些害怕，但更多的卻是對那極致快感的渴望。她主動張開雙腿，露出自己同樣未經開發的私密處。

“小婷，也要忍一下哦！”爺爺溫柔地說道，然後毫不猶豫地將雞巴插入了小婷的陰道。

“啊——！”小婷也發出了刺耳的尖叫，劇痛讓她緊緊地抱住了爺爺的脖子。

爺爺同樣耐心地安撫著她，直到整根雞巴都進入了小婷的體內。小婷的身體緊繃著，但很快，她也像芳芳一樣，從疼痛中感受到了極致的快感，開始發出嬌媚的呻吟。

“嗯……好舒服……爺爺……嗯……好漲……”小婷的聲音帶著哭腔，卻充滿了欲望。

爺爺在兩個女孩的陰道中輪流抽插，每一次都帶來無與倫比的快感。丫丫則在一旁興奮地看著，她時不時地爬過來，舔舐一下爺爺的身體，或者用自己的舌頭去挑逗芳芳和小婷那還在抽插中的私密處，使得房間內的淫靡氣氛達到了極致。

時間很快就到了傍晚，天色漸漸暗了下來。肚子也開始發出咕咕的叫聲。

“好了，我們先去吃飯！”爺爺命令道。

四人都沒有穿衣服，就那樣光著身子走出了房間，來到客廳的餐桌旁。餐桌上擺放著簡單的農家飯菜，但對於剛剛經歷了一場“大戰”的他們來說，此刻充滿了誘惑。

四人就那樣光著身子圍坐在餐桌旁，大口大口地吃著飯菜。飯吃到一半，爺爺突然放下筷子，笑呵呵地看向三個女孩。

“丫丫，芳芳，小婷，爺爺再教你們玩個游戲好不好啊？”

三個女孩都好奇地看向爺爺。

“來，都鑽到桌子底下，給爺爺舔舔！”爺爺指了指自己高高隆起的下身。

三個女孩的臉頰瞬間變得通紅，但她們沒有拒絕。丫丫率先響應，她身體一扭，靈活地鑽到了桌子底下。芳芳和小婷猶豫了一下，但看到丫丫已經行動了，也跟著鑽到了桌子底下。

桌子底下空間狹小，三個女孩緊緊地擠在一起，她們仰起頭，看著爺爺光裸的大腿和跳動著的粗大雞巴。

“來，丫丫，給她們示范一下！”爺爺命令道。

丫丫沒有任何遲疑，她張開小嘴，熟練地將爺爺的雞巴含了進去，然後開始上下吸吮起來。芳芳和小婷看著丫丫那熟練的口技，身體內的欲望再次被點燃。

“嗯……好舒服啊……丫丫……用力……”爺爺發出滿足的低吼，身體在椅子上微微顫抖。

芳芳和小婷再也忍不住了，她們主動湊上前，將自己的臉貼近爺爺的下身，然後一人含住爺爺的一顆睾丸，輕輕地吮吸起來。

“啊……嗯……好爽……我的小乖乖們……”爺爺的呻吟聲變得更加高亢。

三個人在桌子底下，嘴巴和舌頭都在爺爺的下身忙碌著，發出“嘖嘖”的水聲和“唔唔”的吸吮聲。爺爺的呼吸越來越急促，身體開始劇烈地顫抖，很快，一股熱流便衝進了丫丫的嘴里，同時濺射在芳芳和小婷的臉上和頭發上。

射精過後，爺爺感到一陣虛脫般的快感，他滿足地靠在椅背上，大口地喘著粗氣。三個女孩則從桌子底下鑽了出來，她們的臉上、嘴上都沾滿了爺爺的精液。

“好香啊！”丫丫舔了舔嘴角的精液，滿足地說道。

芳芳和小婷也羞澀地舔了舔嘴唇，她們發現，這種味道竟然沒有想象中那麼惡心，反而帶著一種特殊的腥甜。

“好了，繼續吃飯吧！”爺爺笑呵呵地說道，仿佛剛才什麼都沒發生一樣。

四人繼續吃飯，吃完飯後，天已經完全黑了下來。

“今天晚上，我們一起睡吧！”爺爺提議道。

三個女孩自然沒有反對。她們一同回到爺爺的房間，房間里只有一張大床，但對於四個人來說，空間已經足夠了。

四人光著身子躺到床上，爺爺將丫丫抱在懷里，一只手在她身上游走，另一只手則伸向了芳芳，在她豐滿的乳房上揉捏著。

“小婷，來，你也過來！”爺爺招呼道。

小婷便主動湊上前，依偎在爺爺的身邊。爺爺的大手在她嬌小的身體上隨意撫摸著，同時，他的雞巴再次勃起，跳動著。

“今晚，我們要玩個通宵！”爺爺興奮地說道。

他先是將丫丫壓在身下，再次插進了她的陰道。丫丫已經完全習慣了，她發出高亢的呻吟，身體主動迎合著爺爺的抽插。

“啊……爺爺……用力……好舒服……”

接著，爺爺又將芳芳拉到身下，再次插入了她的陰道。芳芳的身體經過白天的洗禮，已經對這種快感有了更深的體會，她也開始放聲呻吟，享受著爺爺的猛烈抽插。

“嗯……爺爺……啊……好棒……快插爛我……”

小婷則在一旁看著，她的下身已經濕透，渴望著爺爺的寵愛。爺爺沒有讓她等待太久，他將小婷抱到自己的身上，采取了“觀音坐蓮”的姿勢，讓小婷坐在自己的雞巴上，感受著那根粗大的雞巴一點點地進入自己的體內。

“啊……好……好漲……爺爺……嗯……”小婷的聲音嬌弱而又充滿了快感。

四個人在床上交織在一起，呻吟聲、喘息聲、拍打聲此起彼伏。爺爺在三個女孩之間輪流插著，他精力旺盛，仿佛有用不完的力量。有時他會趴在芳芳身上，同時讓丫丫吸吮他的雞巴，讓小婷撫摸他的屁股。有時他會抱起小婷，讓芳芳趴在他的身上，而丫丫則在旁邊用手指挑逗他的私密處。

他們嘗試了各種各樣的姿勢，從傳統的體位到更復雜的組合。每一次插入，每一次抽插，都伴隨著極致的快感和高亢的呻吟。三個女孩的身體都因為長時間的歡愛而變得通紅，她們的私密處流出了大量的淫水和精液，將床單弄得一片狼藉。

“啊……啊……啊……啊……爺爺……好舒服……好爽……”

“嗯……嗯……哦……哦……再用力……插呀……”

“爸爸……伯伯……爺爺……我快死了……啊……好棒……”

丫丫，芳芳，小婷的呻吟聲交織在一起，充滿了原始的欲望和無盡的快感。爺爺也已經達到了極致的享受，他的老雞巴在三個女孩的身體中進進出出，每一次都帶來無與倫比的充實感。

他們就這樣瘋狂地玩鬧著，直到深夜，所有人都精疲力盡，身體癱軟在床上，才沉沉地睡去。房間里彌漫著濃郁的體味和淫靡的氣息，預示著這個家庭夜晚的瘋狂與放縱。


──────────────────────────────────────────────────
第三章
────────────────────────────────────────

第二天下午，陽光明媚，微風輕拂。丫丫又帶著芳芳和小婷從學校回家了。三人有說有笑地走進院子，卻發現今天的家里格外熱鬧。老大、老二、爺爺，還有明明都在家，客廳里，明明之前帶回來玩的小敏也赫然在座。

小敏今天穿了一條白色連衣裙，清純中帶著一絲誘惑，身材嬌小，但該有的曲线一樣不少。看到丫丫帶了新同學回來，她也微笑著打招呼。

“哎喲，今天家里可真熱鬧啊！”爺爺看到一屋子的年輕人，笑得眼睛都眯成了一條縫，“丫丫，又帶同學回來玩啦！還有小敏也來了，真是太好了！”

老二和老大也笑著點頭，眼神不經意地掃過芳芳和小婷的身體，顯然對這兩個新面孔充滿了興趣。明明則只是羞澀地笑了笑，目光在芳芳和小婷身上停留了幾秒，帶著一絲好奇。

“爺爺，我們今天玩什麼呀？”丫丫直接撲到爺爺懷里，嬌聲問道。

“玩什麼？當然是玩刺激的啊！”爺爺哈哈大笑，然後目光掃視了一圈屋子里的人，“今天人多，正好可以玩點多人游戲，你們說好不好啊？”

男人們都心照不宣地笑了笑，女孩子們雖然有些不解，但也都帶著期待的眼神。

“我們來玩‘真心話大冒險’吧！”爺爺提議道，眼神中帶著一絲狡黠。

“好啊！”丫丫第一個響應，芳芳、小婷和小敏也都沒有異議。

游戲開始了。幾輪下來，氣氛越來越熱烈。當輪到老二提問的時候，他眼神火熱地看向芳芳。

“芳芳啊，你選擇真心話還是大冒險啊？”老二的聲音帶著一絲磁性。

芳芳有些緊張，臉頰微紅：“大……大冒險吧……”

“哈哈，好！”老二笑著說，“那你的大冒險就是，去把你的裙子脫了，光著身子跳一支舞給叔叔看！”

芳芳的臉“唰”地一下紅到了耳根，她羞得恨不得找個地縫鑽進去。

“啊……這……這怎麼行……”芳芳結結巴巴地說道。

“哎呀，芳芳，玩嘛！有什麼關系啊！”丫丫在一旁煽風點火，“你看我平時在家里都光著身子跑呢，多舒服啊！”

爺爺和老大也跟著起哄，明明和小敏雖然沒有說話，但眼神中也充滿了期待。

芳芳最終在眾人的慫恿下，羞澀地站了起來。她深吸一口氣，顫抖著雙手，緩緩地解開了裙子的拉鏈。鵝黃色的連衣裙從她高挑的身材上滑落，露出她凹凸有致的胴體。高聳的胸部，平坦的小腹，修長的雙腿，一切都暴露在空氣中。

“哇——！”男人們都發出了驚嘆聲，眼神中充滿了欲望。

芳芳羞得閉上了眼睛，但她還是在眾人的注視下，僵硬地扭動著身體，跳起了那支羞澀的“舞蹈”。

老二的雞巴已經高高勃起，他毫不掩飾地展示著自己的欲望。

“好了好了，跳得真好！”爺爺及時叫停，他知道不能逼得太緊。

接下來，輪到老大提問，他看向了小婷。

“小婷，真心話還是大冒險啊？”老大的眼神充滿了侵略性。

小婷看到芳芳的遭遇，心里有些忐忑，但她也已經隱隱感受到了這個家庭里不同尋常的氣氛。

“大冒險……”小婷的聲音細如蚊蚋。

“好！”老大笑了起來，“那你的大冒險就是，去親一下這里最粗的雞巴！”

小婷的臉瞬間變得煞白，她下意識地看向幾個男人的下身，發現他們的褲襠都已經高高隆起。

“來，小婷，別害羞啊！”爺爺笑著將自己已經勃起的雞巴從褲子里掏了出來，那根肉棒粗大而有力，在空氣中跳動著。

小婷顫抖著，最終還是在眾人的注視下，緩緩地湊上前，閉上眼睛，在爺爺那根粗大的雞巴上輕輕地親了一下。

“乖女孩！”爺爺哈哈大笑，將小婷抱在懷里親了一口。

游戲繼續，氣氛越來越淫靡。

“接下來，我們玩點更有趣的！”爺爺突然提議，“我們來玩‘國王游戲’！”

“國王游戲？”女孩子們都有些疑惑。

“就是啊，我們抽牌，抽到K的就是國王，國王可以命令其他人做任何事情！”爺爺解釋道。

眾人紛紛點頭表示同意。紙牌很快就分發到每個人手中。

第一輪，爺爺抽到了K。他笑得一臉狡黠。

“我是國王！”爺爺高聲宣布，“我的命令是：除了我以外，所有人，都把衣服脫光！”

女孩子們都愣住了，但男人們卻都興奮地歡呼起來。

“哎呀，爺爺，你真壞！”丫丫嬌聲說道，但她已經毫不猶豫地開始解自己的吊帶裙。

芳芳、小婷和小敏雖然羞澀，但看到丫丫已經行動了，也都顫抖著雙手，一件件地褪去身上的衣物，露出她們嬌嫩的胴體。

男人們也都毫不客氣地扒掉自己的褲子，露出他們高高勃起的雞巴。

房間內的氣氛瞬間變得火熱而淫亂。

“好，現在我們來配對玩游戲！”爺爺滿意地看著眼前赤裸的眾人，他思索了一下，然後宣布了配對。

配對一：老大與小敏

老大一向對小敏那清純中帶著誘惑的氣質很感興趣。他將小敏抱到自己的懷里，讓她坐在自己的大腿上。

“小敏，我們來玩一個叫做‘舌尖上的誘惑’的游戲。”老大低聲說道，他的肉棒已經抵在小敏的私密處，感受著那柔軟的溫熱。

小敏的臉頰通紅，她緊張地看著老大。

“就是啊，我用我的肉棒去頂你，但不進去，你就用舌頭去舔我的身體，從這里……”老大說著，用手撫摸著自己的胸膛，“……一直舔到這里……”他的手緩緩地滑向自己的雞巴，“……直到我命令你停下來。”

小敏羞澀地咬了咬嘴唇，但最終還是順從地點了點頭。

老大開始用肉棒輕輕地頂弄小敏的私密處，每一次頂弄都讓小敏發出壓抑的呻吟。小敏則顫抖著伸出舌頭，從老大的胸膛開始舔舐，一路向下，經過他的小腹，最終來到了他那粗大的肉棒。她用舌尖輕輕地舔舐著龜頭，然後用小嘴包裹住肉棒，上下吸吮起來。

“啊……小敏……嗯……好舒服……再深點……”老大發出滿足的低吼，他的肉棒在小敏的口中進進出出。

小敏的舌頭在肉棒上靈活地舞動著，不時地舔舐著睾丸，使得老大渾身顫抖，快感達到極致。

配對二：老二與芳芳

老二迫不及待地將芳芳拉到自己的懷里。

“芳芳，我們來玩‘騎大馬’！”老二嘿嘿一笑，將自己的肉棒抵在芳芳的陰道口。

芳芳的臉頰通紅，但身體卻已經興奮得發抖。

“來，坐上來，自己動！”老二命令道。

芳芳顫抖著，緩緩地坐了下去，老二的肉棒一點點地擠進了她的陰道。

“啊——！好……好漲……叔叔……”芳芳發出一聲嬌呼，但很快就被充實感取代。

芳芳開始在老二的肉棒上起伏，每一次上下都讓肉棒在她的陰道中進進出出，發出“噗嗤噗嗤”的水聲。

“啊……芳芳……嗯……好舒服……用力……再用力……”老二發出滿足的低吼。

芳芳也完全沉浸在快感中，她只感到老二的肉棒在自己的身體里攪動，每一次摩擦都帶來一陣陣強烈的酥麻。

“啊……叔叔……好棒……好爽……嗯……啊……”芳芳的呻吟聲越來越高亢，她的身體在老二的肉棒上瘋狂地扭動著。

配對三：爺爺與小婷

爺爺則將小婷抱到自己的大腿上，他的肉棒已經迫不及待地抵在了小婷的菊穴。

“小婷，我們來玩‘小火車進山洞’！”爺爺笑著說，他的手已經開始在小婷的屁股上揉捏。

小婷羞澀地扭動著身體，她的菊穴已經流出了少量的潤滑液，但爺爺還是擠了些沐浴露在上面。

“來，爺爺的小火車要進山洞了哦！”爺爺說著，將肉棒對准小婷的後門，用力一頂。

“啊——！爺爺……好……好痛……”小婷發出尖叫，但爺爺的肉棒已經擠進了她的菊穴。

爺爺緩緩地，但堅定地將整根肉棒都推入了小婷的後門。小婷的身體緊繃，但很快，那股脹痛感便被極致的充實感取代。

“乖，現在舒服了嗎？”爺爺溫柔地問道。

“嗯……舒服……好……好漲……啊……”小婷開始主動扭動屁股，迎合爺爺的抽插。

爺爺便開始在小婷的後門里抽插起來，每一次進出都帶著水聲，小婷的菊穴緊致而熱情，將爺爺的肉棒包裹得嚴嚴實實，帶來無與倫比的快感。

“滋……啪……嗤……嗤……嗤……啊……小婷……嗯……好爽啊……太舒服了……”爺爺發出滿足的低吼。

配對四：明明與丫丫

明明和丫丫則在一旁看著，他們的欲望早已被激起。明明將丫丫抱在懷里，他那還帶著些稚氣的雞雞已經高高勃起。

“丫丫，我們玩什麼啊？”明明羞澀地問道。

“我們玩……玩‘你追我趕’！”丫丫狡黠一笑，她爬到明明身上，將自己的陰道對准明明還算幼小的雞雞，然後緩緩地坐了下去。

“啊——！丫丫……好……好舒服……”明明發出一聲驚呼，他那根雞雞完全被丫丫的陰道包裹住，那種緊致感讓他興奮得顫抖。

丫丫便開始在明明的雞雞上上下起伏，每一次起伏都讓明明發出高亢的呻吟。

“啊……哥哥……用力……嗯……啊……好舒服……”丫丫嬌聲說道。

明明也開始主動挺動腰肢，迎合著丫丫的動作，兩人的身體緊密地貼合在一起，發出“噗嗤噗嗤”的肉體撞擊聲。

“啊……丫丫……好棒……好爽……啊……”明明興奮得滿臉通紅。

客廳里，四對男女都在盡情地釋放著原始的欲望，淫靡的聲音此起彼伏，交織在一起，構成了一首狂野而淫蕩的交響樂。

老大的肉棒在小敏的口中進出，發出“嘖嘖”的水聲，小敏的舌頭靈活地舔舐著，不時地吸吮著老大的睾丸，使得老大舒服得直翻白眼。

老二的肉棒在芳芳的陰道里猛烈地抽插，每一次都帶來極致的快感，芳芳的呻吟聲越來越高亢，她的身體在老二的肉棒上瘋狂地扭動著。

爺爺的肉棒在小婷的後門里進出，小婷的菊穴緊致而熱情，將爺爺的肉棒包裹得嚴嚴實實，爺爺發出滿足的低吼，享受著這無與倫比的快感。

明明和丫丫則在玩著“你追我趕”，丫丫在明明的雞雞上上下起伏，每一次都讓明明發出高亢的呻吟，兩人的身體緊密地貼合在一起，發出“噗嗤噗嗤”的肉體撞擊聲。

整個客廳都被淫亂的氣氛籠罩著，四對男女都完全沉浸在原始的欲望中，他們的身體交織在一起，汗水和體液混合在一起，散發出濃郁的淫靡氣息。

玩到最後，男人們的欲望都達到了頂點，他們輪流地將自己的雞巴從女孩子們的身體里拔出，然後將滾燙的精液，一股腦地射入了每個女生的屁眼里。

老大抱著小敏，將自己的肉棒從她口中抽出，然後對准小敏的屁眼，用力一頂，“噗嗤”一聲，滾燙的精液便衝進了小敏的菊穴。小敏發出了一聲悶哼，身體劇烈地顫抖。

老二將肉棒從芳芳的陰道里拔出，對准芳芳的屁眼，猛地一送，白濁的精液瞬間噴射而出，全部射入了芳芳的菊穴。芳芳的身體猛地弓起，發出一聲高亢的呻吟。

爺爺將肉棒從小婷的後門里拔出，他已經精疲力盡，但仍然努力地將最後一點精液，全部射入了小婷的菊穴。小婷的身體也劇烈地顫抖著，發出滿足的嬌喘。

明明則將自己的雞雞從丫丫的陰道里拔出，他已經射過一次，但看到大家都射了，他又努力地硬了起來，然後對准丫丫的屁眼，將他剩余的精液，全部射入了丫丫的菊穴。丫丫的身體也顫抖著，發出滿足的嬌吟。

所有的女孩子屁眼里都灌滿了男人的精液，她們的身體癱軟在地上，但臉上卻都帶著滿足的笑容。男人們也都感到一陣虛脫般的快感，他們大口地喘著粗氣，享受著這極致的放縱。

夕陽西下，天色漸漸暗了下來。男人們和女孩子們都感到疲憊而滿足。

“好了，今天就到這里吧！”爺爺喘著粗氣說道，“我們去洗澡吧，然後吃飯。”

六人都沒有穿衣服，就那樣光著身子，搖搖晃晃地走向浴室。浴室里再次氤氳著水汽和淫靡的氣息，他們互相搓洗著身體，打鬧著，笑聲不斷。

洗完澡後，他們光著身子回到客廳，餐桌上已經擺滿了豐盛的飯菜。他們都毫不避諱地光著身子圍坐在餐桌旁，大口大口地吃著飯菜。

吃到一半，爺爺再次開口了。

“來，女孩子們，都鑽到桌子底下，給爺爺舔舔！”爺爺命令道，他的雞巴再次勃起，跳動著。

丫丫，芳芳，小婷，小敏，四個女孩都毫不遲疑地鑽到了桌子底下。她們緊緊地擠在一起，仰起頭，看著爺爺的雞巴，然後輪流將它含入口中，用她們的舌頭和嘴巴，盡情地伺候著爺爺。

“嗯……啊……好舒服啊……我的小乖乖們……”爺爺發出滿足的低吼。

接著，老大、老二、明明也都將自己的雞巴露了出來。四個女孩輪流在男人們的雞巴上忙碌著，她們的嘴巴和舌頭都在不停地舔舐、吸吮著，發出“嘖嘖”的水聲。

男人們都舒服得直翻白眼，他們發出高亢的呻吟，享受著這種極致的口交。很快，一股股滾燙的精液便衝進了女孩子們的嘴里，或者濺射在她們的臉上。女孩子們都毫不介意，她們將精液吞下，或者舔舐干淨。

吃完飯，夜幕已經完全降臨。六人再次回到房間，沒有絲毫猶豫地爬上床，開始了一場新的狂歡。

爺爺將丫丫抱在懷里，將肉棒插進她的陰道，芳芳則趴在老大身上，接受著老大的猛烈抽插。小婷和小敏則被老二和明明摟在懷里，他們的肉棒在她們的身體里進進出出。

他們輪流地交換著伴侶，男人們的雞巴在女孩子們的陰道和屁眼里輪流穿梭著，每一次都帶來無與倫比的快感。女孩子們也完全放開了，她們發出高亢的呻吟，身體扭動著，主動迎合著男人們的動作。

“啊……啊……啊……啊……用力……再用力……插呀……”

“嗯……嗯……哦……哦……好棒……快插爛我……”

“爺爺……爸爸……叔叔……哥哥……我快死了……啊……好舒服……”

房間里充滿了淫亂的聲音和交纏的身體。他們就這樣瘋狂地玩鬧著，直到深夜，所有人都精疲力盡，身體癱軟在床上，才沉沉地睡去。房間里彌漫著濃郁的體味和淫靡的氣息，預示著這個家庭夜晚的瘋狂與放縱。


──────────────────────────────────────────────────
第四章
────────────────────────────────────────

午後的陽光透過教室的窗戶，懶洋洋地灑落在最後一排的角落里。明明趴在桌子上，假裝認真地看著書，但眼角的余光卻始終停留在身邊的同桌丫丫身上。丫丫此刻正全神貫注地看著黑板，校服的袖子隨著她的動作微微上移，露出了校服下那一片白皙的肌膚。

明明的心髒“砰砰”直跳。他知道，丫丫為了方便隨時和家里人“玩”，早已經習慣了不穿內衣。此刻，透過那寬大的校服袖口，他能隱約看到丫丫胸前那兩團高聳的柔軟，隨著她的呼吸輕輕顫動。一股強烈的欲望瞬間涌遍明明的全身，他下身的雞雞也開始蠢蠢欲動，高高地頂起校褲。

他感到一股憋悶的欲望在體內橫衝直撞，急需一個宣泄的出口。趁著丫丫不注意，明明悄悄地將手伸向她的校服下擺。他的手指輕輕地觸碰到丫丫光滑的大腿肌膚，然後緩緩地向上摸索，穿過柔軟的內褲邊緣，直接探進了她那溫暖濕潤的私密之處。

“嗯……”丫丫的身體猛地一顫，發出一聲細若蚊蚋的呻吟。她的臉頰瞬間泛起一片紅暈，但她卻依然強忍著，假裝認真地看著黑板，只是身體微微地扭動了一下。

明明的手指靈活地在丫丫的小嫩穴上扣弄著，先是輕輕地刮擦著她那兩片柔嫩的陰唇，然後又探進那濕潤的縫隙里，來回摩擦著敏感的陰蒂。

“啊……嗯……明明……你……你真壞……”丫丫的聲音帶著一絲顫抖，她的呼吸變得急促，下身那股電流般的酥麻感讓她幾乎無法集中注意力。

明明聽到丫丫的呻吟，心頭更加興奮，手指的動作也變得更加大膽而有力。他將一根手指完全探入丫丫的陰道，然後開始在里面攪動起來，另一根手指則在外面的陰蒂上不斷地刺激著。

“啊——！唔……明明……好……好舒服啊……慢……慢點……”丫丫的身體忍不住弓了起來，她發出壓抑不住的嬌喘，雙手緊緊地抓住了桌子邊緣。

僅僅是明明手指的扣弄，丫丫的身體就仿佛要融化了一般。大量的淫水從她的小嫩穴里洶涌而出，很快就打濕了她校褲的內側，形成了一片深色的濕痕。一股濃郁的腥甜味道在狹小的課桌下彌漫開來。

“濕了……丫丫，你這里濕了好多啊……”明明低聲說道，帶著一絲得意。

“嗯……嗯……都是你……你弄的……好……好癢……啊……”丫丫的身體已經完全酥軟，她的眼神有些迷離，完全無法再看清黑板上的字。

明明的手指繼續在丫丫的小嫩穴里進進出出，扣弄著，攪拌著，直到丫丫的身體顫抖了幾下，發出了一聲高亢而綿長的呻吟。一股熱流從小嫩穴里涌出，明明的手指完全被那股溫熱的淫水包裹住。

“啊……我……我射了……”丫丫的聲音帶著一絲沙啞，她大口地喘著粗氣，身體微微癱軟在椅子上。

明明滿意地抽回了手，指尖上沾滿了丫丫的淫水，濕漉漉的，散發著一股濃郁的腥甜味。他將手指湊到鼻尖，聞了聞，臉上露出了滿足的笑容。

下課鈴聲響了，中午放學，食堂里人聲鼎沸。但丫丫和明明都顧不上吃午飯了。丫丫心跳如鼓，下身那股濕潤的黏膩感讓她無法安坐。她迫不及待地拉起明明的手，衝出了教室。

“明明，我們去樓頂的體育器材室！”丫丫的聲音帶著一絲興奮和焦急。

明明自然明白丫丫的意思，他點了點頭，兩人飛快地穿過走廊，徑直跑向教學樓頂層的體育器材室。

器材室里堆滿了各種體育用品，平時很少有人來。兩人一進門，丫丫就反手將門鎖上，然後急不可耐地拉了個厚厚的體操墊鋪在地上。

明明已經欲望難耐，他迫不及待地脫下校褲，露出他那高高勃起，已經憋了一節課的粗大雞巴。那根肉棒在空氣中跳動著，散發著一股濃郁的腥臊味。

“丫丫，來！”明明一把抓住丫丫的頭，毫不猶豫地將自己的雞巴塞進了她的嘴里。

“唔——！”丫丫發出一聲悶哼，明明那根粗大的肉棒瞬間充滿了她的口腔，將她的嘴巴撐得鼓鼓囊囊。

明明感到一股前所未有的暢快，他那憋了一節課的欲望終於得到了宣泄的出口。他扶著丫丫的頭，開始猛烈地抽插起來，將自己的肉棒在丫丫的嘴里進進出出。

“滋……啪……嗤……嗤……嗤……嗯……啊……丫丫……我的乖妹妹……好……好舒服啊……用力……嗯……”明明發出滿足的低吼，每一次抽插都深入到丫丫的喉嚨深處。

丫丫的口腔被肉棒撐滿，無法發出聲音，只能發出“唔……唔……”的吸吮聲。她的舌頭靈活地包裹著明明的肉棒，時不時地舔舐著睾丸，使得明明舒服得渾身顫抖。

明明的雞巴在丫丫的嘴里進進出出，每一次都帶來無與倫比的快感。他那憋了許久的欲望如同洪水猛獸般，衝擊著他的身體。他感到一股熱流即將噴涌而出，他沒有絲毫猶豫，直接在丫丫的嘴里射了出來。

“啊——！我……我射了……啊……好爽……丫丫……吃掉……全部吃掉……”明明發出高亢的呻吟，一股股滾燙的精液從他的肉棒中噴涌而出，全部射進了丫丫的嘴里。

丫丫的口腔瞬間被溫熱的精液填滿，她沒有絲毫猶豫，將所有的精液都吞了下去，喉嚨發出“咕咚”一聲。

明明抽出了肉棒，丫丫的嘴角沾滿了晶瑩的唾液和殘余的精液。她抬起頭，眼神嫵媚地看著明明，然後張開嘴，伸出舌頭，展示著那根干淨的舌頭，仿佛在向明明炫耀自己的“戰果”。

“乖妹妹！真棒！”明明滿足地笑了，他撫摸著丫丫的頭，然後低下頭，在丫丫沾滿精液的嘴角上親了一口。

丫丫嬌羞地笑了笑，然後迫不及待地脫掉了自己的校褲，露出她那濕漉漉的小嫩穴。她光著身子躺在墊子上，兩條雪白的大腿岔開，私密處完全暴露在明明面前。

明明看到丫丫那誘人的姿態，下身的肉棒再次勃起，他毫不猶豫地爬到丫丫身上，握住自己的雞巴，對准丫丫那濕潤的小嫩穴，用力一頂。

“啊——！”丫丫發出高亢的呻吟，明明的肉棒瞬間擠進了她的陰道，將她的身體撐得滿滿的。

“好……好漲……明明……你……你真壞……”丫丫的聲音帶著一絲哭腔，但更多的是興奮和快感。

明明沒有說話，他開始在丫丫的陰道里猛烈地抽插起來。每一次進出都帶來無與倫比的快感，兩人的身體緊密地貼合在一起，發出“噗嗤噗嗤”的肉體撞擊聲。

“啊……明明……用力……再用力……插呀……好舒服……好爽……”丫丫的呻吟聲越來越高亢，她的身體隨著明明的動作而上下起伏。

明明也完全沉浸在快感中，他的肉棒在丫丫的身體里進進出出，每一次都帶來強烈的顫栗。

“啊……丫丫……我的乖妹妹……好棒……嗯……啊……”明明發出滿足的低吼，他的身體也開始劇烈地顫抖。

兩人就這樣在傳教士體位下，盡情地釋放著原始的欲望。汗水浸濕了他們的身體，淫水和精液混合在一起，將體操墊弄得一片狼藉。

“來，換個姿勢！”丫丫突然提議，她主動將身體翻轉，然後跨坐在明明的身上，采取了騎乘位。

“啊……嗯……好舒服……”明明發出滿足的呻吟，他的肉棒深深地埋入丫丫的體內，被她柔軟的陰道包裹住。

丫丫在明明的身上起伏著，每一次上下都讓肉棒在她的陰道中進進出出，發出“滋……啪……嗤……”的水聲。她扭動著腰肢，完全掌控著節奏，臉上充滿了享受的表情。

“啊……明明……好棒……嗯……自己動……好爽……”丫丫嬌喘連連。

明明則躺在下面，享受著丫丫帶來的快感。他的雙手撫摸著丫丫豐滿的臀部，眼神迷離。

“再來！狗仔式！”丫丫又提議道，她從明明身上下來，然後跪趴在墊子上，屁股高高翹起，將自己濕潤的小嫩穴完全暴露在明明面前。

明明毫不猶豫地從後面壓了上去，將自己的肉棒對准丫丫的陰道，用力一頂。

“啊——！好……好漲……明明……再深點……”丫丫發出高亢的呻吟，她的身體隨著明明的抽插而前後搖晃。

明明的肉棒在丫丫的陰道里猛烈地抽插著，每一次都深入到最深處，摩擦著丫丫敏感的內壁，帶來極致的快感。

“嗯……啊……丫丫……你的屁股……真翹啊……好……好爽……”明明發出滿足的低吼，他的身體也開始劇烈地顫抖。

兩人就這樣在狗仔式下，盡情地釋放著欲望。

“起來，我們站著！”丫丫又提議道，她從墊子上站起來，光著身子，與明明面對面站立。

明明將丫丫抱在懷里，雙腿盤在她的腰間，肉棒仍然深深地埋在她的陰道里。兩人就這樣面對面地站立著，明明的肉棒在丫丫的身體里進進出出，每一次都帶來無與倫比的快感。

“啊……明明……好棒……嗯……抱著我……”丫丫嬌聲說道。

明明緊緊地抱著丫丫，將她高高抱起，肉棒在她體內猛烈地抽插著。

玩到最後，明明抱著丫丫，兩人以男上女下的69姿勢倒在了墊子上。明明趴在丫丫的身上，他的肉棒仍然深深地埋在丫丫的陰道里，而他的嘴巴則湊到了丫丫的私密處，開始用舌頭舔舐起她那被插得通紅的小騷逼。

“啊——！明明……你……你真壞……啊……好舒服……舔……用力舔……”丫丫發出高亢的呻吟，她的陰道被明明的肉棒猛烈地抽插著，同時她的私密處又被明明的舌頭舔舐著，兩種極致的快感讓她幾乎要昏厥過去。

明明的舌頭在丫丫的小騷逼上靈活地舞動著，舔舐著她的陰蒂，吸吮著她的小嫩穴，而他的肉棒則在丫丫的嘴里猛烈地抽插著，發出“滋……啪……”的水聲。

“唔……嗯……啊……好舒服……好爽……”丫丫的嘴里發出含糊不清的呻吟，她的身體在明明的肉棒上劇烈地顫抖。

明明感到一股熱流即將噴涌而出，他知道自己快要射精了。他猛地將肉棒從丫丫的嘴里抽出，然後將身體翻轉，改回了傳教士體位，將自己的肉棒對准丫丫的小騷穴，用力一頂。

“啊——！”丫丫發出高亢的尖叫，明明的肉棒再次深深地埋入了她的體內。

明明開始猛烈地抽插起來，每一次都深入到最深處，將所有的欲望都傾瀉在丫丫的體內。

“啊——！丫丫……我……我要射了……啊……好爽……好舒服……”明明發出高亢的呻吟，一股股滾燙的精液從他的肉棒中噴涌而出，全部射進了丫丫的小騷穴里。

丫丫的身體劇烈地顫抖著，發出了一聲高亢而綿長的呻吟，她的雙腿緊緊地夾住明明的腰部，感受著那股熱流在體內涌動。

事後，兩人都光著身子，精疲力盡地癱軟在體操墊上，大口地喘著粗氣。房間里彌漫著濃郁的體味和淫靡的氣息，證明著剛才發生的一切。

就在這時，“吱呀”一聲，器材室的門突然被推開了。

明明和丫丫猛地一驚，他們驚恐地看向門口，只見語文老師沈君怡正站在那里，她的臉上帶著嚴厲而又復雜的表情。

沈君怡老師是學校里出了名的嚴謹，平時不苟言笑，此刻她眼神復雜地看著眼前光著身子的明明和丫丫，以及他們身下那一片狼藉的體操墊。

原來，她早就發現明明和丫丫沒有去食堂吃午飯，而是鬼鬼祟祟地跑到樓頂來，心里有點好奇，便悄悄地跟了過來。她在門外已經偷看了很久，將里面發生的一切都盡收眼底。

“明明！丫丫！你們在干什麼？！”沈君怡的聲音帶著一絲顫抖，但更多的是嚴厲。

明明和丫丫嚇得一動不敢動，他們羞愧地低下頭，身體因為驚恐而微微顫抖。

“你們……你們竟然在學校里做出這種事情！簡直是……簡直是傷風敗俗！如果被別人知道，你們的學業就全毀了！甚至還會……還會面臨法律的制裁！”沈君怡的聲音越來越嚴厲，每一個字都像一把重錘，敲打在明明和丫丫的心上。

明明和丫丫感到一股前所未有的恐懼，他們知道自己闖了大禍，如果這件事傳出去，他們就徹底完了。

就在兩人害怕得瑟瑟發抖的時候，沈君怡的語氣突然一轉，變得有些低沉而復雜。

“不過……”沈君怡的眼神掃過明明的身體，尤其在他那因為剛剛射精而變得有些軟下來的肉棒上多停留了幾秒，“……也不是完全沒有辦法。”

明明和丫丫猛地抬起頭，眼神中充滿了疑惑和一絲希望。

“如果……如果你們不想被別人知道這件事……”沈君怡緩緩地說道，她的目光最終落在了明明的臉上，“……那明明，你就得和我做愛。”

明明和丫丫瞬間目瞪口呆，他們完全沒有想到沈老師會提出這樣的要求。震驚、困惑、以及一絲難以言喻的興奮，在他們心中交織。

“這……這……”明明結結巴巴地說道，他無法相信自己的耳朵。

然而，在兩人之間，丫丫的反應是最快的。她那雙水汪汪的眼睛轉了轉，立刻明白了其中的利害關系。如果這件事能被沈老師壓下來，那犧牲明明一個人算得了什麼？更何況，她也隱隱感到，沈老師提出這個要求，似乎不僅僅是為了威脅。

“好！沈老師！我們同意！”丫丫的聲音又快又急，帶著一絲堅定。她甚至沒有給明明思考和拒絕的機會，直接替他做了決定。

沈君怡的臉上露出了一絲不易察覺的笑容，她看向丫丫，眼神中帶著一絲贊許。

“很好。”沈君怡點了點頭，聲音也柔和了許多，“既然這樣，那今天下午放學後，你們就來樓頂的體育器材室匯合。到時候，我會和明明好好‘聊聊’的。”

說完，沈君怡便轉身離開了器材室，只留下光著身子、驚魂未定又帶著一絲興奮的明明和丫丫。房間里再次陷入了寂靜，只有兩人的呼吸聲，以及那彌漫在空氣中，證明著欲望和秘密的氣息。


──────────────────────────────────────────────────
第五章
────────────────────────────────────────

午后，当最后一节课的铃声划破校园的宁静，明明和丫丫几乎是迫不及待地冲向了教学楼顶层的体育器材室。推开虚掩的门，沈君怡老师果然已经等在那里了。她穿着一件修身的白色衬衫和一条黑色的包臀裙，长发随意地披散在肩头，此刻正抱臂站在窗前，背对着他们。

听到开门声，沈君怡缓缓转过身。她的脸上没有了课堂上的严厉，取而代之的是一种复杂而玩味的笑容。

“来了？”她的声音低沉而富有磁性。

明明和丫丫有些紧张地点了点头，他们还光着身子，刚刚的情欲还未完全消散，此刻面对老师，心中不免有些忐忑。

“把门关上。”沈君怡指了指身后的门，然后目光扫过他们赤裸的身体，“既然来了，就别磨蹭了。”

明明连忙关上门，并反锁好。沈君怡的目光落在两人身上，带着审视的意味。

“脱光。”沈君怡简短地命令道。

明明和丫丫愣了一下。他们上午虽然光着身子，但那时是情不自禁。现在被老师直接命令，不免有些羞涩。

“怎么？听不懂吗？”沈君怡的声音带着一丝不容置疑的威严。

明明和丫丫不敢怠慢，立刻听话地脱掉了身上最后一点遮蔽物，光溜溜地站在沈君怡面前。明明的鸡巴在空气中跳动着，丫丫的小嫩穴也因为紧张而微微湿润。

沈君怡的目光在他们赤裸的身体上流转，嘴角勾起一抹玩味的笑。

“丫丫，过来。”沈君怡指了指明明，然后命令道：“给他口交。”

丫丫虽然羞涩，但一向听话的她还是依言走上前，蹲在明明面前。明明的大鸡巴此刻正兴奋地跳动着。丫丫抬头看了明明一眼，然后毫不犹豫地张开小嘴，将明明的鸡巴含了进去。

“唔——！”明明发出一声闷哼，鸡巴被丫丫温热的口腔包裹，那种酥麻的感觉让他浑身颤栗。

丫丫熟练地吞吐着，舌头灵活地舔舐着明明的肉棒，时不时地吸吮着他的睾丸，发出“啧啧”的水声。明明舒服得直翻白眼，双手抓着丫丫的头发，享受着妹妹带来的快感。

沈君怡则在一旁静静地看着。她的眼神越来越热烈，呼吸也变得急促起来。她缓缓地伸出手，解开了衬衫的扣子，然后将衬衫和包臀裙一并脱下。

露出了她成熟而性感的胴体。里面只穿着一套黑色的蕾丝文胸和丁字裤，黑色的吊带丝袜将她修长的大腿包裹得更加诱人。她的皮肤白皙，胸部丰满，丁字裤下那片神秘的区域被修剪得非常整齐，透着一股成熟女性的魅力。

沈君怡的眼睛一刻也没有离开正在口交的明明和丫丫。她看着明明那根在丫丫嘴里进进出出的肉棒，看着丫丫熟练的动作和明明脸上享受的表情，她的下身也感到一股火热。她伸出手，隔着丁字裤轻轻地揉搓着自己的小穴，指尖在湿润的私密处打着圈。

“嗯……嗯……好……好舒服……”沈君怡发出压抑的呻吟，她的身体微微颤抖，眼神迷离。

明明被丫丫伺候得浑身颤栗，他感到一股热流即将喷涌而出。

“啊……丫丫……我……我快射了……”明明发出高亢的呻吟。

就在这时，沈君怡的声音突然响起，带着一丝命令的语气。

“丫丫，停！”

丫丫条件反射般地停了下来，明明的鸡巴还湿漉漉地留在她的嘴边。明明则感到一股火气直冲脑门，欲望被强行压抑的感觉让他有些难受。

沈君怡走到明明面前，她那双穿着黑色丝袜的修长美腿缓缓地抬起，然后将脚踩在明明勃起的鸡巴上，用脚掌轻轻地摩擦着。

“明明，你是不是很想射啊？”沈君怡的声音充满了诱惑。

“嗯……嗯……老师……好难受……”明明发出了低吼，他的鸡巴在沈君怡的脚下跳动着，那种磨蹭的感觉让他欲罢不能。

沈君怡的脚趾轻轻地在明明的龟头上揉搓着，然后用脚掌包裹住明明的鸡巴，上下滑动，慢慢地给他足交起来。她的脚趾在明明的睾丸上轻轻拨弄，带来阵阵酥麻。

“啊……老师……好舒服……好……好棒……”明明忍不住呻吟起来，他的鸡巴在沈君怡的脚下进进出出，很快又变得坚硬如铁。

沈君怡看着明明那因为快感而扭曲的脸庞，嘴角勾起一抹满足的笑。她感受着明明的鸡巴在她脚掌下的温度和硬度，下身的小穴也流出了更多的淫水。

明明再次感到一股强烈的欲望袭来，他知道自己又要射了。

“啊……老师……我……我又要射了……”明明呻吟道。

然而，就在精液即将喷薄而出的时候，沈君怡突然伸手，准确地捏住了明明的鸡鸡根部，用力一握。

“唔——！”明明发出一声闷哼，那股即将喷涌而出的热流被生生憋了回去。他的鸡巴在他的手中慢慢软了下来，变得有些疲软。

明明感到一股难以言喻的失落和憋屈，但他却不敢反抗。

沈君怡满意地看着明明那疲软的鸡巴，然后将丁字裤拉到一边，露出了她那修剪得非常整齐的阴毛和湿润的阴唇。她那成熟的阴户散发着一股浓郁的女人味。

她缓缓地凑上前，张开嘴，一口将明明的鸡巴含了进去。她的口腔温热而柔软，舌头灵活地在明明的鸡巴上舔舐着，吸吮着，吞吐着，仿佛要将它完全吞噬一般。

“唔……老师……嗯……好舒服……”明明发出压抑的呻吟，他的鸡巴在沈君怡的口中再次变得坚硬如铁。

沈君怡感受着明明的鸡巴在她口腔中再次勃起，嘴角勾起一抹得意的笑。她熟练地吞吐着，每一次都深入到明明的喉咙深处，然后又缓缓地拔出，带出晶莹的唾液。她那柔软的舌头不断地舔舐着明明的睾丸，刺激着他最敏感的部位。

“啊……老师……好棒……嗯……啊……”明明忍不住高声呻吟起来，他的身体在沈君怡的口技下剧烈地颤抖。

沈君怡感受着明明的鸡巴在自己口中变得坚硬有力，她抬起头，将明明的鸡巴从嘴里抽出，然后将丁字裤完全脱掉，露出她那湿漉漉的，修剪整齐的阴户。那饱满的阴唇和湿润的阴道口散发着浓郁的女人味，诱人至极。

她缓缓地将自己的阴户对准明明的鸡巴，然后缓缓地坐了下去。

“啊——！”明明发出一声高亢的呻吟，沈君怡那温热湿润的阴户瞬间将他的鸡巴完全包裹住，那种极致的紧致感让他感到无与伦比的快感。

“嗯……啊……明明……好……好舒服啊……”沈君怡也发出满足的呻吟，她的身体在明明的鸡巴上扭动着，享受着那根肉棒在自己体内进出带来的充实感。

两人就这样在垫子上，沈君怡坐在明明身上，采取了骑乘位。沈君怡开始主动地在明明的鸡巴上起伏，每一次上下都让肉棒在她的阴道中进进出出，发出“噗嗤噗嗤”的水声。

“啊……老师……用力……再用力……插呀……好舒服……好爽……”沈君怡娇喘连连，她的身体在明明的鸡巴上疯狂地扭动着，脸上充满了享受的表情。

明明则躺在下面，享受着沈君怡带来的快感。他的双手抚摸着沈君怡丰满的臀部，眼神迷离。

就在这时，沈君怡突然将目光投向了一旁呆呆地看着的丫丫。

“丫丫，过来。”沈君怡命令道。

丫丫有些疑惑地走上前。

“坐到明明脸上，面对我，舔我的胸！”沈君怡指了指自己的丰满胸部，然后又指了指明明的脸。

丫丫先是一愣，随即明白了沈君怡的意思。她乖巧地爬到明明身边，然后坐在明明的脸上，让自己的小嫩穴正对着明明的嘴巴。明明感到丫丫那湿润的小嫩穴贴在自己的脸上，散发着一股腥甜的味道，他情不自禁地张开嘴，舌头舔舐着丫丫的小嫩穴。

而丫丫则按照沈君怡的指示，身体前倾，将自己的嘴巴凑到沈君怡的胸部，开始用舌头舔舐起沈君怡那饱满的乳房和娇嫩的乳头。

“啊……嗯……好舒服啊……丫丫……用力舔……”沈君怡发出满足的呻吟，她的身体在明明的鸡巴上剧烈地起伏，同时又感受着丫丫的舌头在自己胸部带来的刺激。

明明则在丫丫的私密处吸吮着，舌头舔舐着丫丫的阴蒂，吸吮着她的小嫩穴。而丫丫则在舔沈君怡的胸部。三人交织在一起，形成了一幅淫乱而刺激的画面。

“丫丫，你家里平时都这么玩吗？”沈君怡突然问道，她的身体在明明的鸡巴上猛烈地抽插着，嘴里还发出高亢的呻吟。

“嗯……是啊……我们全家人……都……都一起玩呢……啊……老师……好棒……”丫丫含糊不清地回答道，她的嘴巴还在沈君怡的胸部上忙碌着。

沈君怡的眼睛亮了起来，眼神中闪烁着一种难以置信的兴奋。她没有再问什么，只是更加猛烈地在明明的鸡巴上抽插着，同时享受着丫丫的舔舐。

明明感到自己的鸡巴在沈君怡那湿润而紧致的阴道里进进出出，那种极致的快感让他几乎无法思考。他那憋了许久的欲望再次达到了顶点。

“啊——！老师……我……我要射了……啊……好爽……”明明发出高亢的呻吟。

沈君怡感觉到明明的鸡巴在自己体内剧烈地跳动，她没有再阻拦，只是更加猛烈地扭动着腰肢，紧紧地包裹住明明的鸡巴。

“射吧……射进来……射在老师的逼里……啊……”沈君怡发出高亢的尖叫。

“啊——！”明明一声怒吼，一股股滚烫的精液从他的鸡巴中喷涌而出，全部射进了沈君怡那温热湿润的阴道深处。

沈君怡的身体剧烈地颤抖着，发出了一声高亢而绵长的呻吟，她双腿紧紧地夹住明明的腰部，感受着那股热流在体内涌动。精液沿着她的大腿内侧缓缓流下，在白皙的皮肤上留下淫靡的痕迹。

事后，沈君怡满足地趴在明明身上，大口地喘着粗气。丫丫则依然趴在明明的脸上，嘴巴还残留着淫水的腥甜。

“明明……丫丫……今天的事……我不会告诉任何人。”沈君怡的声音带着一丝疲惫，但更多的是满足，“不过，为了确保这个秘密，我今天晚上……要去你家里做个家访。”

明明和丫丫都愣住了，他们完全没想到沈老师会提出这样的要求。但沈君怡已经站起身，开始整理自己的衣服。

“好了，你们也把衣服穿上吧。下午放学后，我在校门口等你们。”沈君怡说完，便离开了器材室。

明明和丫丫面面相觑，脸上带着一丝震惊，一丝兴奋，和一丝难以言喻的期待。

夜晚降临，华灯初上。

丫丫一家人围坐在餐桌旁，气氛却有些不同寻常。沈君怡老师赫然在座，她穿着一身简约的长裙，但眼神中却透着一股与白天截然不同的妩媚和放荡。

晚饭时，沈君怡在餐桌上与爷爷、老大、老二以及明明、丫丫、小敏相谈甚欢。她看似不经意地，却又极具技巧地，通过与丫丫和明明的一些“私密”对话，以及她那毫不掩饰的挑逗眼神和姿态，让这个家庭的男人们逐渐意识到，这位沈老师，并非寻常女子。她骨子里透露出的那股性欲旺盛的“欲女”气质，以及她对这个家庭“游戏”的浓厚兴趣，让男人们心头火热。

当沈君怡提出，她对丫丫一家的“天伦之乐”很感兴趣，并表示很想“加入”到他们的“游戏”中时，所有男人的眼睛都亮了起来。

夜深了，月色透过窗户洒进房间。

爷爷的卧室里，大床上，沈君怡老师正趴跪着，她那成熟性感的胴体散发着浓郁的女人味。她的嘴里插着爷爷那粗大的鸡巴，爷爷的肉棒在她口中进进出出，发出“噗嗤噗嗤”的水声。

“唔……爷爷……好……好舒服啊……”沈君怡的嘴里发出含糊不清的呻吟，她的舌头灵活地舔舐着爷爷的肉棒，不时地吸吮着他的睾丸。

同时，沈君怡的逼里则插着老大的鸡巴。老大的肉棒深深地埋入沈君怡那湿润而温暖的阴道深处，每一次抽插都带来极致的快感。

“啊——！大伯……用力……再用力……插呀……好舒服……好爽……”沈君怡发出高亢的呻吟，她的身体随着老大的动作而上下起伏。

而沈君怡的屁眼里，则插着老二的鸡巴。老二的肉棒在沈君怡紧致的菊穴里进出着，每一次都带来无与伦比的充实感。

“嗯……二叔……好……好涨啊……慢……慢点……”沈君怡的声音带着一丝痛苦，但更多的是兴奋和快感。

爷爷、老大和老二，三个男人，同时在沈君怡的身体上驰骋。爷爷的鸡巴在沈君怡的口中，老大的鸡巴在沈君怡的逼里，老二的鸡巴在沈君怡的屁眼里。沈君怡被三个粗大的肉棒同时填满，她的身体弓起，发出高亢而淫荡的呻吟。

“啊——！爷爷……大伯……二叔……你们……你们真棒……啊……我快死了……好舒服……好爽……”沈君怡的声音充满了极致的快感，她的身体在三个男人的猛烈抽插下剧烈地颤抖。

爷爷的肉棒在沈君怡口中猛烈地抽插着，每一次都深入到她的喉咙深处，带出晶莹的唾液。老大的肉棒在沈君怡湿润的阴道里猛烈地撞击着，发出“啪啪”的肉体撞击声，每一次都撞击到她的子宫口，带来极致的快感。老二的肉棒在沈君怡紧致的屁眼里进出着，每一次都带来撕裂般的胀痛和随之而来的酥麻快感。

沈君怡的身体被三个男人完全控制着，她只能发出高亢的呻吟，感受着那三股极致的快感在自己体内交织。她的头发散乱，脸上布满了汗珠，但眼神中却充满了极致的享受。

而在地毯上，明明和丫丫也早已开始了他们的“大战”。明明将丫丫压在身下，他的鸡巴深深地埋在丫丫的阴道里，猛烈地抽插着。丫丫发出高亢的呻吟，双手紧紧地抱住明明的背，身体随着他的动作而上下起伏。

“啊……哥哥……用力……再用力……插呀……好舒服……好爽……”丫丫的声音娇媚而诱人。

明明也完全沉浸在快感中，他的鸡巴在丫丫的身体里进进出出，每一次都带来强烈的颤栗。

“啊……丫丫……我的乖妹妹……好棒……嗯……啊……”明明发出满足的低吼。

房间里充满了淫乱的声音和交缠的身体。爷爷、老大、老二和沈君怡在床上尽情地释放着原始的欲望，而明明和丫丫则在地毯上享受着他们的二人世界。

沈君怡被三个男人操得欲仙欲死，她的身体被极致的快感反复冲击着。突然，她发出一声高亢的尖叫。

“啊——！我……我快射了……快……快射了……”沈君怡的声音带着颤抖。

爷爷、老大、老二也都感到自己的欲望达到了顶点。他们没有丝毫犹豫，同时在沈君怡的身体里射了出来。

滚烫的精液从爷爷的鸡巴中喷涌而出，射进了沈君怡的嘴里。沈君怡的口腔瞬间被精液填满，她吞了下去，喉咙发出“咕咚”一声。

老大的精液从他的鸡巴中喷涌而出，全部射进了沈君怡的阴道深处。沈君怡的身体剧烈地颤抖着，发出了一声高亢而绵长的呻吟，她的双腿紧紧地夹住老大的腰部，感受着那股热流在体内涌动。

老二的精液从他的鸡巴中喷涌而出，全部射进了沈君怡的屁眼里。沈君怡的身体猛地弓起，发出一声满足的闷哼，那股热流让她感到极致的满足。

沈君怡被三股精液同时灌满，她的身体瘫软在床上，大口地喘着粗气，脸上布满了极致享受后的潮红。

“明明……过来……”沈君怡发出低沉而沙哑的声音。

明明听到沈君怡的召唤，立刻从丫丫身上下来，他的鸡巴依然高高勃起，沾满了丫丫的淫水。他爬到床边，看向沈君怡。

沈君怡伸出手，将明明拉到自己身边，然后示意他趴在自己身上。

“来……让老师尝尝你的味道……”沈君怡的眼神充满了诱惑。

明明毫不犹豫地趴在沈君怡身上，将自己的鸡巴对准沈君怡那还流着精液的逼，用力一顶。

“啊——！”沈君怡发出高亢的呻吟，明明的鸡巴再次深深地埋入了她的体内。

明明开始猛烈地抽插起来，每一次都深入到最深处，摩擦着沈君怡敏感的内壁。

“嗯……啊……明明……好棒……用力……”沈君怡娇喘连连。

接着，爷爷、老大、老二也轮流爬到沈君怡身上，将自己的鸡巴轮流插入沈君怡的逼里，尽情地发泄着他们的欲望。沈君怡的身体被四个男人的鸡巴轮流侵犯，她的呻吟声越来越高亢，身体也越来越兴奋。

“啊——！我……我还要……还要……”沈君怡发出高亢的尖叫，她的身体在男人们的轮流抽插下剧烈地颤抖。

每一次插入，每一次抽插，都带来无与伦比的快感。沈君怡的逼里被四个男人的精液反复灌满，她的身体已经达到了极致的顶点。

最后，明明也再次射在了沈君怡的逼里。沈君怡的身体猛地一颤，发出一声满足的叹息，然后她那兴奋的眼神渐渐变得迷离，最后，她竟然就这样在极致的快感中，沉沉地睡着了，嘴角还带着一丝满足的笑容。

沈君怡睡着后，四个男人并没有停下他们的狂欢。他们将目光投向了床上那光着身子，满脸潮红，也因为刚刚的性爱而疲惫不堪的丫丫。

“丫丫，该你了！”爷爷笑着说道。

丫丫虽然很累，但听到爷爷的话，她还是乖巧地张开了双腿。

爷爷率先爬到丫丫身上，将自己的鸡巴插入她的阴道，猛烈地抽插起来。丫丫发出高亢的呻吟，她的身体随着爷爷的动作而上下起伏。

接着，老大、老二、明明也轮流爬到丫丫身上，将自己的鸡巴轮流插入丫丫的阴道和屁眼里。丫丫的身体被四个男人的鸡巴轮流侵犯，她的呻吟声越来越高亢，身体也越来越兴奋。

“啊——！我……我还要……还要……”丫丫发出高亢的尖叫，她的身体在男人们的轮流抽插下剧烈地颤抖。

每一次插入，每一次抽插，都带来无与伦比的快感。丫丫的身体被四个男人的精液反复灌满，她的身体已经达到了极致的顶点。

最后，所有男人都射在了丫丫的逼里和屁眼里。丫丫的身体猛地一颤，发出一声满足的叹息，然后也像沈君怡一样，沉沉地睡着了。

房间里弥漫着浓郁的体味和淫靡的气息。爷爷、老大、老二、明明、丫丫、沈君怡，六个人都光着身子，精疲力尽地躺在床上和地毯上，交缠在一起，沉沉地睡去。这个充满欲望和放纵的夜晚，在极致的欢愉中落下了帷幕。


──────────────────────────────────────────────────
第六章
────────────────────────────────────────

夜幕再次降临，寂静的乡村笼罩在朦胧的月色之下。丫丫家的客厅里，气氛却比往日更加热烈。沈君怡老师今天显然是有备而来，她穿着一件深V的红色连衣裙，将她成熟丰满的身材勾勒得曲线玲珑。更令人惊艳的是，她还带来了昨天被玩得酣畅淋漓的小敏、芳芳和小婷。

一进门，沈君怡便扫视了一圈屋里的男人们——爷爷、老大、老二和明明，以及丫丫。她嘴角勾起一抹妩媚而自信的笑容。

“各位，今天晚上，由我来主导这场游戏，好不好啊？”沈君怡的声音充满了磁性，带着一丝不容置疑的命令。

男人们的眼睛都亮了起来，他们知道沈君怡是个欲女，昨天已经尝到了她的滋味，此刻听到她要主导，都兴奋得摩拳擦掌。女孩子们也都羞涩而期待地看着她。

“沈老师做主，我们都听沈老师的！”爷爷率先表态，脸上带着淫邪的笑容。

“沈老师，我们都等不及了！”老大和老二也迫不及待地说道。

“那就好。”沈君怡满意地点了点头，她径直走到客厅中央，然后缓缓地脱下了自己的红色连衣裙。里面，她只穿了一套黑色蕾丝的内衣，若隐若现地勾勒出她诱人的胴体。黑色的吊带丝袜更衬得她双腿修长白皙。

“来吧，我的男人们。”沈君怡的声音充满了诱惑，“今天，先让你们尝尝我的厉害！”

她径直走向爷爷。爷爷早就等不及了，他那根鸡巴已经高高勃起，在裤裆里跳动着。沈君怡走到他面前，毫不犹豫地将手伸进爷爷的裤子里，握住了那根粗大的肉棒。

“唔……沈老师……你……你真坏……”爷爷发出满足的低吼。

沈君怡用力一握，将爷爷的鸡巴完全握在手中，然后缓缓地将自己那丰满而湿润的阴户对准了爷爷的肉棒，然后猛地坐了下去。

“啊——！”爷爷发出一声高亢的呻吟，沈君怡那温热湿润的阴道瞬间将他的鸡巴完全包裹住，那种极致的紧致感让他感到无与伦比的快感。

“嗯……啊……爷爷……好……好舒服啊……”沈君怡也发出满足的呻吟，她的身体在爷爷的鸡巴上剧烈地扭动着，开始上下起伏，每一次都让肉棒在她的阴道中进进出出，发出“噗嗤噗嗤”的水声。

“啊……沈老师……好棒……用力……再用力……插呀……”爷爷发出高亢的呻吟，他的双手紧紧地抱住沈君怡的腰，享受着她带来的快感。

沈君怡在爷爷的鸡巴上疯狂地起伏着，她的阴道紧致而热情，将爷爷的肉棒包裹得严严实实，每一次都榨取出爷爷体内最深处的欲望。她高亢的呻吟声响彻客厅，刺激着在场所有人的神经。

“啊——！爷爷……我……我快死了……好舒服……好爽……”沈君怡娇喘连连。

接着，沈君怡从爷爷身上下来，将他那被榨干的鸡巴留在空气中。她又走向老大。老大已经迫不及待了，他的鸡巴高高勃起，眼神火热。沈君怡用同样的方式，将自己湿润的阴户对准老大的肉棒，然后猛地坐了下去。

“啊——！”老大发出一声怒吼，沈君怡那温热湿润的阴道瞬间将他的鸡巴完全包裹住。

沈君怡在老大的鸡巴上疯狂地起伏着，每一次都深入到最深处，将老大的欲望完全激发出来。她高亢的呻吟声和老大的低吼声交织在一起，充满了原始的欲望。

“啊……大伯……用力……再用力……插呀……好舒服……好爽……”沈君怡娇喘连连。

老大也完全沉浸在快感中，他的肉棒在沈君怡的身体里进进出出，每一次都带来强烈的颤栗。

接着是老二和明明。沈君怡轮流在他们的鸡巴上骑乘，每一次都带来无与伦比的快感。她那湿润而紧致的阴道，仿佛一个无底洞，将所有男人的欲望都吞噬进去，然后又榨取出最极致的快感。

“啊……二叔……好棒……嗯……用力……”

“啊……明明……你……你真坏……啊……好舒服……”

沈君怡的呻吟声此起彼伏，她那火热的身体在每一个男人的鸡巴上跳动着，榨取出他们所有的欲望。

一轮骑乘下来，男人们都感到一阵虚脱般的快感，而沈君怡则显得更加兴奋和满足。她喘着粗气，眼神迷离，但脸上却带着一丝得意的笑容。

“好了，现在，该我们玩了。”沈君怡的声音带着一丝命令的语气，她看向丫丫，眼神中充满了挑逗。

“丫丫，过来，今天晚上，我们一起陪爷爷玩！”沈君怡命令道。

丫丫立刻乖巧地爬到爷爷身边，而沈君怡则拉着丫丫的手，两人一同趴跪在爷爷身边，将爷爷那高高勃起的鸡巴含入口中，轮流吸吮着。

“唔……嗯……好舒服啊……爷爷……你……你真坏……”丫丫和沈君怡的声音交织在一起，充满了魅惑。

爷爷的肉棒在两个女人的口中进进出出，一边是丫丫那稚嫩而热情的口腔，一边是沈君怡那成熟而技巧的口技，两种极致的快感让他浑身颤栗。

“啊——！沈老师……丫丫……你们……你们真棒……”爷爷发出高亢的呻吟，他的肉棒在两个女人的口中变得更加坚硬有力。

而沈君怡则继续安排起了其他的配对。

配对一：老大与小敏

老大一向对小敏清纯中带着诱惑的气质很感兴趣。沈君怡指了指他们。

“老大，小敏，你们去那边！”沈君怡命令道，指了指客厅的角落。

老大迫不及待地将小敏拉到角落，他那根鸡巴已经高高勃起。老大将小敏抱起来，让她双腿盘在自己的腰间，然后将自己的鸡巴对准小敏的阴道，用力一顶。

“啊——！”小敏发出一声尖叫，老大的肉棒瞬间挤进了她的阴道，将她那未经开发的处女地完全填满。

“乖，忍一下，一下就好！”老大低声安慰着，然后开始猛烈地抽插起来。

“啊……大伯……好痛……啊……好……好涨……”小敏的尖叫声渐渐变成了娇媚的呻吟，她的身体在老大的猛烈抽插下剧烈地颤抖。

老大在小敏的阴道里猛烈地抽插着，每一次都深入到最深处，将小敏的欲望完全激发出来。小敏的阴道紧致而热情，将老大的肉棒包裹得严严实实，带来无与伦比的快感。

“滋……啪……嗤……嗤……嗤……啊……小敏……嗯……好爽啊……太舒服了……”老大发出满足的低吼。

小敏也完全沉浸在快感中，她只感到老大的肉棒在自己的身体里搅动，每一次摩擦都带来一阵阵强烈的酥麻。

“啊……大伯……用力……再用力……插呀……好舒服……好爽……”小敏的呻吟声越来越高亢，她的身体随着老大的动作而上下起伏。

老大将小敏抱起，变换成站立式，小敏的双腿盘在他的腰间，阴道紧紧地包裹着老大的肉棒。两人就这样面对面地站立着，老大的肉棒在小敏的身体里进进出出，每一次都带来无与伦比的快感。

“啊……大伯……好棒……嗯……抱着我……”小敏娇声说道。

老大紧紧地抱着小敏，将她高高抱起，肉棒在她体内猛烈地抽插着。

配对二：老二与芳芳

“老二，芳芳，你们去沙发上！”沈君怡命令道。

老二迫不及待地将芳芳抱到沙发上，他那根鸡巴已经高高勃起。老二将芳芳压在身下，然后将自己的鸡巴对准芳芳的阴道，用力一顶。

“啊——！”芳芳发出高亢的呻吟，老二的肉棒瞬间挤进了她的阴道，将她那湿润而柔软的阴道完全填满。

“嗯……啊……叔叔……好……好舒服啊……”芳芳也发出满足的呻吟，她的身体在老二的鸡巴上剧烈地扭动着，开始上下起伏，每一次都让肉棒在她的阴道中进进出出，发出“噗嗤噗嗤”的水声。

“啊……芳芳……好棒……用力……再用力……插呀……”老二发出高亢的呻吟，他的双手紧紧地抱住芳芳的腰，享受着她带来的快感。

老二在芳芳的阴道里猛烈地抽插着，每一次都深入到最深处，将芳芳的欲望完全激发出来。芳芳的阴道紧致而热情，将老二的肉棒包裹得严严实实，带来无与伦比的快感。

“滋……啪……嗤……嗤……嗤……啊……芳芳……嗯……好爽啊……太舒服了……”老二发出满足的低吼。

芳芳也完全沉浸在快感中，她只感到老二的肉棒在自己的身体里搅动，每一次摩擦都带来一阵阵强烈的酥麻。

“啊……叔叔……用力……再用力……插呀……好舒服……好爽……”芳芳的呻吟声越来越高亢，她的身体随着老二的动作而上下起伏。

老二将芳芳翻转过来，采取了狗仔式。芳芳跪趴在沙发上，屁股高高翘起，露出她那湿润的小嫩穴。老二从后面压了上去，将自己的鸡巴对准芳芳的阴道，用力一顶。

“啊——！好……好涨……叔叔……再深点……”芳芳发出高亢的呻吟，她的身体随着老二的抽插而前后摇晃。

老二的肉棒在芳芳的阴道里猛烈地抽插着，每一次都深入到最深处，摩擦着芳芳敏感的内壁，带来极致的快感。

配对三：明明与小婷

“明明，小婷，你们去地毯上！”沈君怡命令道。

明明和小婷立刻兴奋地在地毯上铺好了垫子。明明迫不及待地将小婷压在身下，他的鸡巴深深地埋在小婷的阴道里，猛烈地抽插着。小婷发出高亢的呻吟，她的身体随着明明的动作而上下起伏。

“啊……明明……用力……再用力……插呀……好舒服……好爽……”小婷的声音娇媚而诱人。

明明也完全沉浸在快感中，他的鸡巴在小婷的身体里进进出出，每一次都带来强烈的颤栗。

“啊……小婷……我的乖妹妹……好棒……嗯……啊……”明明发出满足的低吼。

明明将小婷抱起，变换成骑乘位。小婷坐在明明的身上，她的身体在明明的鸡巴上起伏着，每一次上下都让肉棒在她的阴道中进进出出，发出“滋……啪……嗤……”的水声。

“啊……明明……好棒……嗯……自己动……好爽……”小婷娇喘连连。

明明则躺在下面，享受着小婷带来的快感。他的双手抚摸着小婷娇小的臀部，眼神迷离。

客厅里，三对男女都在尽情地释放着原始的欲望，淫靡的声音此起彼伏，交织在一起，构成了一首狂野而淫荡的交响乐。

爷爷和沈君怡、丫丫在床上继续着他们的“三人行”，爷爷的肉棒在两个女人的口中和逼里轮流进出，而沈君怡和丫丫则互相舔舐着对方的身体，使得整个场面更加的淫乱。

老大和小敏在角落里，老大的肉棒在小敏的阴道里猛烈地抽插着，小敏的尖叫声和呻吟声不绝于耳。

老二和芳芳在沙发上，老二的肉棒在芳芳的阴道里进进出出，芳芳的身体在老二的抽插下剧烈地颤抖。

明明和小婷在地毯上，明明那还带着些稚气的鸡巴在小婷的阴道里猛烈地撞击着，小婷的呻吟声越来越高亢。

整个客厅都被淫乱的气氛笼罩着，所有人都完全沉浸在原始的欲望中，他们的身体交织在一起，汗水和体液混合在一起，散发出浓郁的淫靡气息。

玩到最后，沈君怡再次发出了一声高亢的尖叫。

“明明！过来！”沈君怡的声音带着一丝命令的语气。

明明听到沈君怡的召唤，立刻从丫丫身上下来，他的鸡巴依然高高勃起，沾满了小婷的淫水。他爬到床边，看向沈君怡。

沈君怡被爷爷、老大、老二操得欲仙欲死，她的身体被极致的快感反复冲击着。她主动将老二的鸡巴从屁眼里拔出，将老大的鸡巴从逼里拔出，将爷爷的鸡巴从嘴里拔出。

然后，她将自己的身体调整好，让自己的逼和屁眼都暴露出来，同时张开嘴。

“来！今天晚上，你们四个，轮流操我！然后都射在我的逼里！”沈君怡的声音带着极致的诱惑和命令。

男人们的眼睛都亮了起来，他们知道这是沈老师给予他们的最高恩赐。

爷爷率先爬到沈君怡身上，将自己的鸡巴插入她的逼里，猛烈地抽插起来。沈君怡发出高亢的呻吟，她的身体随着爷爷的动作而上下起伏。

“啊……爷爷……用力……好舒服……”

接着，老大将自己的鸡巴插入沈君怡的屁眼里，而老二则将自己的鸡巴插入沈君怡的嘴里。沈君怡的身体再次被三个粗大的肉棒同时填满，她高亢的呻吟声响彻整个房间。

“啊——！爷爷……大伯……二叔……我……我快死了……好爽……好舒服……”

他们轮流地交换着位置，四个男人，轮流在沈君怡的逼里、屁眼里和嘴里进出。沈君怡的身体被四个男人的鸡巴轮流侵犯，她的呻吟声越来越高亢，身体也越来越兴奋。

“啊——！我……我还要……还要……”沈君怡发出高亢的尖叫，她的身体在男人们的轮流抽插下剧烈地颤抖。

每一次插入，每一次抽插，都带来无与伦比的快感。沈君怡的身体被四个男人的精液反复灌满，她的身体已经达到了极致的顶点。

最后，男人们都感到自己的欲望达到了顶点，他们轮流在沈君怡的逼里射了出来。

爷爷的滚烫精液射进了沈君怡的阴道深处。老大的精液也射进了沈君怡的阴道。老二的精液也喷射而出，全部射进了沈君怡的阴道里。最后，明明也将他剩余的精液，全部射进了沈君怡的阴道里。

沈君怡的逼里被四个男人的精液同时灌满，她的身体猛地一颤，发出了一声极致满足的叹息，然后她那兴奋的眼神渐渐变得迷离，最后，她竟然就这样在极致的快感中，沉沉地睡着了，嘴角还带着一丝满足的笑容。

沈君怡睡着后，四个男人并没有停下他们的狂欢。他们将目光投向了地毯上那光着身子，满脸潮红，也因为刚刚的性爱而疲惫不堪的丫丫。小敏和芳芳、小婷则在一旁看着，眼神中充满了羡慕和渴望。

“丫丫，该你了！”爷爷笑着说道。

丫丫虽然很累，但听到爷爷的话，她还是乖巧地张开了双腿。

爷爷率先爬到丫丫身上，将自己的鸡巴插入她的阴道，猛烈地抽插起来。丫丫发出高亢的呻吟，她的身体随着爷爷的动作而上下起伏。

接着，老大、老二、明明也轮流爬到丫丫身上，将自己的鸡巴轮流插入丫丫的阴道和屁眼里。丫丫的身体被四个男人的鸡巴轮流侵犯，她的呻吟声越来越高亢，身体也越来越兴奋。

“啊——！我……我还要……还要……”丫丫发出高亢的尖叫，她的身体在男人们的轮流抽插下剧烈地颤抖。

每一次插入，每一次抽插，都带来无与伦比的快感。丫丫的身体被四个男人的精液反复灌满，她的身体已经达到了极致的顶点。

最后，所有男人都射在了丫丫的逼里和屁眼里。丫丫的身体猛地一颤，发出一声满足的叹息，然后也像沈君怡一样，沉沉地睡着了。

房间里弥漫着浓郁的体味和淫靡的气息。爷爷、老大、老二、明明、丫丫、沈君怡，以及小敏、芳芳、小婷，九个人都光着身子，精疲力尽地躺在床上和地毯上，交缠在一起，沉沉地睡去。这个充满欲望和放纵的夜晚，在极致的欢愉中落下了帷幕。


──────────────────────────────────────────────────
第七章
────────────────────────────────────────

又是一个晴朗的中午，阳光透过稀疏的树叶，斑驳地洒在乡间小路上。老大的老婆秀莲和老二的老婆慧玲，在城里工作了两个月后，终于回来了。

秀莲是个典型的江南女子，柳眉杏眼，皮肤白皙细腻，透着一股温婉的气质。她的身材匀称，不胖不瘦，丰满的胸部和圆润的臀部在合身的衣物下若隐若现，充满了成熟女性的韵味。她的性格贤惠，待人接物温柔细致，但骨子里也藏着一丝属于女性的娇媚和偶尔的放纵。

而慧玲则是个热情活泼的北方姑娘，眉宇间带着一丝英气，杏眼微挑，顾盼生辉。她的身材更加丰腴，前凸后翘，尤其是那双修长而有力的美腿，更显性感。她的性格大大咧咧，敢爱敢恨，对待性事也比秀莲更加开放和直接。

两个女人提着大包小包的行李，有说有笑地走进院子。男人们看到她们回来，都高兴地迎了上去。丫丫和明明也跑出来迎接，一家人团聚，显得其乐融融。

“哎哟，你们可算回来了！”爷爷笑呵呵地说道，眼神在两个儿媳妇身上不着痕迹地打量着。

老大和老二也迎上前，各自抱住了自己的妻子。久别重逢，空气中弥漫着一股淡淡的温情。

晚饭后，一家人围坐在一起聊天。虽然有沈老师的加入，让这个家更加开放，但面对刚回来的儿媳妇，男人们还是收敛了一些。

夜深了，月光如水，洒满了大地。所有人都回到了自己的房间。

丫丫躺在床上，却怎么也睡不着。白天的疯狂游戏，以及沈老师带来的刺激，让她身体里的欲望如同被点燃的野火，怎么也压抑不住。她想到了爷爷那粗大而有力的肉棒，想到了爷爷那充满技巧的抽插。她悄悄地从床上爬起来，轻手轻脚地来到爷爷的房间门口。

房门虚掩着，里面透出一丝微弱的光线。丫丫轻轻地推开门，钻了进去。

爷爷正躺在床上看书，看到丫丫进来，眼神中立刻闪过一丝了然和淫邪的笑容。

“丫丫，怎么还没睡啊？”爷爷的声音带着一丝宠溺。

丫丫没有说话，她光着身子爬上床，直接跪趴在爷爷面前，将屁股高高撅起，露出那湿润而诱人的小嫩穴和紧致的菊穴。

爷爷看到丫丫这副主动的模样，心头火热，他的鸡巴立刻高高勃起。他伸手握住丫丫那圆润的屁股，然后将自己的肉棒对准丫丫的菊穴，用力一顶。

“啊——！”丫丫发出一声高亢的呻吟，爷爷那粗大的肉棒瞬间挤进了她的菊穴，将她那紧致的后门完全填满。

“嗯……爷爷……好……好涨啊……慢……慢点……”丫丫的声音带着一丝痛苦，但更多的是兴奋和快感。

爷爷没有说话，他将丫丫抱在怀里，那根肉棒在丫丫的菊穴里猛烈地抽插起来。每一次进出都带着水声，丫丫的菊穴紧致而热情，将爷爷的肉棒包裹得严严实实，带来无与伦比的快感。

“滋……啪……嗤……嗤……嗤……啊……丫丫……嗯……好爽啊……太舒服了……”爷爷发出满足的低吼。

丫丫的身体在爷爷的猛烈抽插下剧烈地颤抖，她高亢的呻吟声在房间里回荡。

与此同时，隔壁房间的慧玲，在睡梦中感到一阵口干舌燥。她迷迷糊糊地醒来，发现丫丫不在床上。慧玲有些疑惑，平时丫丫都睡得很沉的。她轻手轻脚地走出房间，想去客厅倒杯水喝。

然而，当她走到爷爷房间门口时，隐约听到里面传来一阵阵奇怪的声音。那声音断断续续，带着一丝压抑的呻吟和肉体撞击的“噗嗤”声。

慧玲的心脏猛地一跳，她立刻意识到那是什么声音。她的好奇心被瞬间勾起，她悄悄地凑到门边，从虚掩的门缝里往里看。

房间里，昏暗的灯光下，爷爷那苍老而有力的身体正紧紧地压在丫丫娇嫩的身体上。爷爷的屁股高高翘起，每一次向下都让他的肉棒深深地埋入丫丫撅起的屁股里。丫丫则趴跪在床上，屁股高高翘起，嘴里发出高亢而淫荡的呻吟。

慧玲的眼睛猛地睁大，她完全不敢相信自己看到的景象。公公和侄女……竟然在做这种事情！她的心中先是升起一股震惊和难以置信，随即又被一股久违的火热所取代。

她已经很久没有和丈夫做爱了，长期在城市工作，身体里的欲望一直被压抑着。此刻，看到眼前这淫乱而刺激的画面，她感觉浑身血液都在沸腾，下身也感到一股火热，大量的淫水从她的私密处涌出，瞬间打湿了她的内裤。

“啊……爷爷……用力……再用力……插呀……好舒服……好爽……”丫丫高亢的呻吟声和爷爷那满足的低吼声，像一剂强力的催情剂，让慧玲的身体彻底酥软下来。她感觉双腿无力，全身娇软，连呼吸都变得急促起来。

她情不自禁地向前倾斜，想要更清楚地看清里面的景象。然而，她浑身娇软，身体不稳，不小心顶开了那虚掩的房门。

“砰——！”房门被猛地推开，慧玲身体失衡，向前摔了进去。

突如其来的巨响吓了房间里的爷爷和丫丫一跳。他们猛地停下动作，爷爷的肉棒还深深地插在丫丫的屁股里，随着丫丫的身体微微颤抖而一跳一跳的。

两人惊恐地看向门口，只见慧玲摔倒在地，面色潮红，眼神迷离，下身已经湿漉漉的，散发着浓郁的腥甜味。

爷爷看到慧玲的表情，立刻明白了过来。他那淫邪的眼神瞬间变得柔和而带着一丝诱惑。他知道慧玲的身体已经感到来了，这正是“趁热打铁”的好时机。

“慧玲，你……你没事吧？”爷爷的声音带着一丝关切，但他却没有立刻从丫丫身上下来。

慧玲挣扎着从地上爬起来，她感到一阵羞耻，脸颊红到了耳根。被公公和侄女看到自己这副狼狈又淫荡的模样，让她恨不得找个地缝钻进去。

“爸……我……我不是故意的……”慧玲结结巴巴地说道，不敢看爷爷和丫丫的眼睛。

“哎哟，慧玲，你看你，都湿透了呢。”丫丫从爷爷身下挣脱出来，她光着身子，小嫩穴和屁眼里还流着淫水，她走到慧玲面前，蹲下身，伸出手指在慧玲湿漉漉的内裤上轻轻一抹，然后将手指凑到鼻尖闻了闻，脸上露出了一丝狡黠的笑容。

慧玲的脸颊更红了，她羞愧得恨不得找个地缝钻进去。

“慧玲啊，别害羞。”爷爷从丫丫身后抱住她，那根肉棒还在丫丫的屁股里跳动着，他那苍老而有力的声音带着一丝安抚，“是不是看到我们玩，你下面也痒了啊？”

慧玲身体一颤，她下意识地抬眼看向爷爷和丫丫。爷爷那苍老而淫邪的脸上带着一丝理解和包容，丫丫则光着身子，小嫩穴湿漉漉的，脸上带着享受的潮红，眼神中充满了诱惑。

慧玲突然感到，那股羞耻感渐渐消退，取而代之的是一股前所未有的冲动。她看到了他们脸上那极致享受的表情，那种无法言喻的快感，让她心里也渴望得到。

“爸……我……”慧玲的声音带着一丝颤抖，眼神中充满了挣扎。

“来吧，慧玲，加入我们！”爷爷的语气带着一丝不容置疑的命令和诱惑。

慧玲最终没有抵挡住欲望的诱惑，她闭上眼睛，深吸一口气，然后缓缓地点了点头。

“我……我愿意……”慧玲的声音细如蚊蚋。

爷爷和丫丫的脸上都露出了满意的笑容。

“乖儿媳！那还等什么？快把衣服脱光啊！”爷爷笑着说道。

慧玲颤抖着双手，缓缓地脱掉了自己的睡衣和内裤，露出了她那丰腴而性感的胴体。她那白皙的皮肤，丰满的胸部，圆润的臀部，以及那湿漉漉的，修剪整齐的私密处，都暴露在空气中。

爷爷的眼睛亮了起来，他那根鸡巴再次变得坚硬如铁。

三人行：爷爷、丫丫与慧玲

“来吧，我的乖儿媳！”爷爷将慧玲拉到床上，他那根鸡巴还插在丫丫的屁眼里，此刻正高高勃起，在空气中跳动着。

爷爷将慧玲压在身下，然后将自己的肉棒从丫丫的屁眼里缓缓拔出，那根肉棒还沾着丫丫菊穴里的淫水，湿漉漉的。他将肉棒对准慧玲那湿润的逼，用力一顶。

“啊——！”慧玲发出一声高亢的呻吟，爷爷那粗大的肉棒瞬间挤进了她的阴道，将她那饥渴已久的阴道完全填满。

“嗯……爸……好……好舒服啊……用力……再用力……”慧玲的声音带着一丝哭腔，但更多的是兴奋和快感。

爷爷没有说话，他开始在慧玲的阴道里猛烈地抽插起来。每一次进出都带来无与伦比的快感，两人的身体紧密地贴合在一起，发出“噗嗤噗嗤”的肉体撞击声。

“啊……慧玲……我的乖儿媳……好棒……嗯……啊……”爷爷发出满足的低吼。

慧玲也完全沉浸在快感中，她只感到爷爷的肉棒在自己的身体里搅动，每一次摩擦都带来一阵阵强烈的酥麻。

“啊……爸……好棒……好爽……嗯……啊……”慧玲的呻吟声越来越高亢，她的身体在爷爷的猛烈抽插下剧烈地颤抖着。

丫丫则在一旁看着，她的下身也湿漉漉的。她主动爬到爷爷的身边，然后将自己的嘴巴凑到爷爷的鸡巴上，开始用舌头舔舐着爷爷的睾丸。

“唔……爷爷……好……好舒服……”丫丫含糊不清地说道。

爷爷的肉棒在慧玲的阴道里猛烈地抽插着，同时丫丫的舌头又在舔舐着他的睾丸，两种极致的快感让爷爷浑身颤栗。

“啊……慧玲……丫丫……你们……你们真棒……”爷爷发出高亢的呻吟。

“来，换个姿势！”爷爷突然提议，他将慧玲翻转过来，让她采取了狗仔式。慧玲跪趴在床上，屁股高高翘起，露出她那湿润的小穴和紧致的屁眼。

爷爷从后面压了上去，他的肉棒仍然深深地埋在慧玲的阴道里，猛烈地抽插着。

“啊——！好……好涨……爸……再深点……”慧玲发出高亢的呻吟，她的身体随着爷爷的抽插而前后摇晃。

而丫丫则爬到慧玲的身边，将自己的小嫩穴凑到慧玲的屁股上，然后将自己的阴道口对准慧玲的屁眼，用力一顶。

“啊——！”慧玲发出一声惊呼，丫丫那湿润的小嫩穴竟然也挤进了她的屁眼，将她那紧致的后门完全填满。

慧玲的身体瞬间紧绷，她的阴道里插着爷爷那粗大的肉棒，屁眼里则插着丫丫那稚嫩的小嫩穴，两种截然不同的感觉让她感到极致的冲击。

“嗯……啊……慧玲……好舒服……丫丫……用力插……”爷爷发出满足的低吼。

丫丫的小嫩穴在慧玲的屁眼里进进出出，虽然没有爷爷的肉棒那么粗大，但那稚嫩的肉体摩擦，也带来了一种独特的酥麻感。

“啊……慧玲……你的屁股……真棒啊……好……好爽……”丫丫发出满足的呻吟。

慧玲的身体在爷爷和丫丫的同时冲击下，颤抖着，呻吟着。她感到自己的身体被完全填满，欲望被推向了极致。

“啊——！爷爷……丫丫……你们……你们真坏……啊……好舒服……好爽……”慧玲高声呻吟起来，她的身体在床上剧烈地扭动着。

爷爷的肉棒在慧玲的阴道里猛烈地抽插着，每一次都深入到最深处，摩擦着慧玲敏感的子宫口，带来极致的快感。而丫丫的小嫩穴则在慧玲的屁眼里进出，带来一种另类的刺激。

“再来！骑乘位！”慧玲突然提议，她从爷爷身下挣脱出来，然后跨坐在爷爷身上，采取了骑乘位。爷爷那粗大的肉棒依然深深地埋在她的阴道里。

而丫丫则爬到爷爷的脸上，将自己的小嫩穴凑到爷爷的嘴边，然后坐了下去，让自己的阴道口正对着爷爷的嘴巴。

“唔——！”爷爷发出一声闷哼，丫丫那湿润的小嫩穴瞬间贴在他的脸上，散发着浓郁的腥甜味。爷爷情不自禁地张开嘴，舌头舔舐着丫丫的小嫩穴。

慧玲在爷爷的鸡巴上疯狂地起伏着，每一次上下都让肉棒在她的阴道中进进出出，发出“滋……啪……嗤……”的水声。她扭动着腰肢，完全掌控着节奏，脸上充满了享受的表情。

“啊……爸……好棒……嗯……自己动……好爽……”慧玲娇喘连连。

而丫丫则在爷爷的嘴里吸吮着，舌头舔舐着爷爷的阴蒂和阴道口，时不时地吸吮着她的小嫩穴。

“啊……爷爷……好舒服……用力舔……”丫丫含糊不清地说道。

三人就这样交织在一起，形成了一幅淫乱而刺激的画面。爷爷的肉棒在慧玲的阴道里进进出出，他的嘴巴则吸吮着丫丫的小嫩穴。慧玲的身体在爷爷的鸡巴上起伏，她的阴道被完全填满。丫丫则趴在爷爷脸上，小嫩穴被爷爷的嘴巴吸吮着。

玩到最后，爷爷感到一股热流即将喷涌而出，他知道自己快要射精了。他猛地将丫丫从自己脸上推开，然后将自己的肉棒从慧玲的阴道里拔出。

“慧玲……我……我快射了……”爷爷的声音带着一丝颤抖。

慧玲的眼睛猛地亮了起来，她立刻明白了爷爷的意思。她毫不犹豫地将自己的逼对准爷爷那跳动着的肉棒。

“射吧……爸……射在我……我的逼里……全部射进来……”慧玲发出高亢的尖叫。

“啊——！”爷爷一声怒吼，一股股滚烫的精液从他的肉棒中喷涌而出，全部射进了慧玲那温热湿润的阴道深处。

慧玲的身体剧烈地颤抖着，发出一声高亢而绵长的呻吟，她双腿紧紧地夹住爷爷的腰部，感受着那股热流在体内涌动。精液沿着她的大腿内侧缓缓流下，在白皙的皮肤上留下淫靡的痕迹。

爷爷射完后，身体感到一阵虚脱般的快感，他的鸡巴也慢慢软了下来。

慧玲满足地大口喘着粗气，她感受到体内那股温热的精液，脸上露出了极致享受后的潮红。她伸出手，轻轻地握住爷爷那变得有些疲软的鸡巴。

“爸……我……我帮你舔干净……”慧玲的声音带着一丝娇媚和主动。

爷爷有些惊讶地看着慧玲，但眼神中却充满了赞许。

慧玲毫不犹豫地将爷爷那还沾着自己淫水和精液的鸡巴含入口中，舌头灵活地舔舐着，吸吮着，将上面的所有污秽都吞了下去。她甚至还伸出舌头，在爷爷的睾丸上轻轻地舔舐着，将它们也舔舐干净。

“乖儿媳！真棒！”爷爷发出满足的低吼，他抚摸着慧玲的头，脸上露出了前所未有的满足和得意。

房间里弥漫着浓郁的体味和淫靡的气息。慧玲趴在床上，大口地喘着粗气，脸上带着极致满足的笑容。丫丫则光着身子，小嫩穴湿漉漉的，眼神中充满了羡慕和渴望。这个夜晚，充满了意外，也充满了极致的放纵和欢愉。


──────────────────────────────────────────────────
第八章
────────────────────────────────────────

同一天晚上，月光透过窗户，洒进明明宽敞的房间。秀莲在客厅与家人道过晚安后，便对老大说，自己好久没回家了，想儿子了，所以今天晚上想和儿子明明睡一个屋，好好聊聊。老大自然没有异议，笑呵呵地回了自己房间。

明明躺在自己的床上，心里既紧张又兴奋。他知道妈妈今晚要和他睡一个屋，那种禁忌的冲动在他心里蠢蠢欲动。秀莲洗漱完，穿着一件宽松的睡衣，便上了明明的床。明明感受到妈妈柔软的身体就在身边，呼吸都变得急促起来。他努力平复自己的心跳，假装睡着了。

深夜，万籁俱寂。

熟睡中的秀莲，在朦胧中感觉身体一阵阵的舒爽。好像有什么温热湿润的东西，正在自己身下，轻柔地舔舐着。那种酥麻的感觉让她舒服得忍不住轻哼了一声。她没有太当回事，以为是自己在做梦，便翻了个身，继续沉浸在睡梦之中。

然而，那股酥麻感却越来越强烈，渐渐地，她感觉自己的穴里，似乎有什么温热而坚硬的东西，正在一点点地，缓缓地插进来。先是龟头，然后是肉棒，一点一点地，缓慢而坚定地，挤入她那湿润而柔软的私密之处。

秀莲的身体猛地一颤，她从睡梦中惊醒过来。那股真实的充实感让她瞬间清醒。她猛地睁开眼睛，身体下意识地想要挣扎。

映入眼帘的，是明明那张还带着稚气的脸，此刻正涨得通红，他那已经发育得相当不错的鸡巴，正深深地埋在自己的穴里，随着他身体的动作，一下一下地，猛烈地抽插着。

“啊——！”秀莲发出一声压抑的惊呼，她猛地伸出手，用力地推开身上的明明。

明明被这突如其来的动作吓了一跳，身体猛地向后退去，但他那根鸡巴，却依然深深地插在秀莲的穴里，随着他身体的颤抖，还在一跳一跳的。

“明明！你……你干什么？！”秀莲压低声音，语气中充满了震惊、愤怒和一丝难以置信。她感到一股火气直冲脑门，自己这个儿子，怎么会做出这种事情？！

明明吓得不敢说话，他低着头，鸡巴依然硬挺地插在妈妈的穴里，感受着那温热湿润的包裹。

秀莲看着明明那涨得通红的脸，又看看他那深深埋在自己体内的鸡巴，愤怒的情绪渐渐被一种复杂的情感取代。她感到自己的穴里被儿子的鸡巴撑得满满的，那种久违的充实感，竟然让她感到一丝酥麻。

“你……你小小年纪不学好！谁教你的？！”秀莲的声音虽然严厉，但她的眼神却一直无法从明明那根还插在自己体内的鸡巴上移开。

明明低着头，声音细如蚊蚋：“妈……我……我太爱妈妈了……脑子一热……就……就插进去了……”

秀莲的身体猛地一颤，她看着明明那委屈又带着一丝渴望的眼神，再感受着自己穴里那根火热的肉棒，心里那股愤怒终于被欲望彻底压倒。她能感觉到自己的下身已经湿透了，儿子的鸡巴在自己体内，竟然带来了如此强烈的快感。

她伸出手，轻轻地抚摸着明明的脸颊。

“你啊……你年纪小，还不懂。”秀莲的声音变得柔和而充满诱惑，“今天，我来教教你。”

明明猛地抬起头，眼神中充满了惊喜和难以置信。

秀莲没有再说话，她缓缓地将明明拉近，然后主动地，将自己的身体贴向明明，让那根还插在她穴里的鸡巴，更加深入地埋入。

秀莲主动地将自己的身体贴向明明，她的阴道紧紧地包裹住明明的鸡巴，发出“噗嗤”一声轻响，让那根肉棒又深入了几分。

“嗯……啊……明明……你……你真坏……”秀莲的声音带着一丝娇嗔，她的双手紧紧地抱住明明的背，双腿也缠上了明明的腰。

明明感受到妈妈主动的迎合，心头狂喜，他那根鸡巴在秀莲湿润而温热的阴道里，仿佛找到了归宿。他开始主动地，小心翼翼地，在秀莲的穴里抽插起来。

“滋……啪……嗤……嗤……嗤……嗯……啊……妈妈……好舒服……好软……”明明发出满足的低吼，每一次抽插都带来无与伦比的快感。

秀莲的身体在明明的抽插下剧烈地颤抖，她感到一股久违的酥麻感从下身直冲脑门。儿子的鸡巴虽然没有丈夫的那么粗壮，但却充满了年轻的活力和旺盛的欲望，那种被完全填满的感觉，让她欲罢不能。

“啊……明明……用力……再用力……插呀……好舒服……好爽……”秀莲的呻吟声越来越高亢，她的身体随着明明的动作而上下起伏。

明明也完全沉浸在快感中，他的鸡巴在秀莲的身体里进进出出，每一次摩擦都带来强烈的颤栗。他不敢相信，自己竟然真的在和妈妈做这种事情，而且妈妈竟然还如此享受。

“啊……妈妈……你……你真棒……嗯……啊……”明明兴奋得满脸通红。

体位一：传教士体位

两人就这样在传教士体位下，尽情地释放着原始的欲望。汗水浸湿了他们的身体，淫水和精液混合在一起，将床单弄得一片狼藉。明明那根还带着稚气的鸡巴，却在秀莲那成熟的阴道里，展现出了惊人的活力。

“明明……你……你的鸡巴……真棒啊……比你爸的还……还硬……”秀莲娇喘着，忍不住夸赞起自己的儿子。

明明听到妈妈的夸奖，心头更加兴奋，抽插的动作也变得更加猛烈。

“来，明明……换个姿势……”秀莲突然提议，她主动将身体翻转，然后跨坐在明明的身上，采取了骑乘位。明明的鸡巴仍然深深地埋在她的阴道里。

“啊……嗯……好舒服……”明明发出满足的呻吟，他的肉棒深深地埋入秀莲的体内，被她柔软的阴道包裹住。

秀莲在明明的身上起伏着，每一次上下都让肉棒在她的阴道中进进出出，发出“滋……啪……嗤……”的水声。她扭动着腰肢，完全掌控着节奏，脸上充满了享受的表情。

“啊……明明……好棒……嗯……自己动……好爽……”秀莲娇喘连连。

明明则躺在下面，享受着妈妈带来的快感。他的双手抚摸着秀莲丰满的臀部，眼神迷离。他能感受到妈妈那成熟的身体在自己身上扭动，那种感觉让他兴奋得浑身颤抖。

“妈妈……你……你真美啊……”明明低声说道。

“明明……再来……狗仔式……”秀莲又提议道，她从明明身上下来，然后跪趴在床上，屁股高高翘起，将自己湿润的小穴完全暴露在明明面前。

明明毫不犹豫地从后面压了上去，将自己的鸡巴对准秀莲的阴道，用力一顶。

“啊——！好……好涨……明明……再深点……”秀莲发出高亢的呻吟，她的身体随着明明的抽插而前后摇晃。

明明的肉棒在秀莲的阴道里猛烈地抽插着，每一次都深入到最深处，摩擦着秀莲敏感的内壁，带来极致的快感。从后面看，秀莲的屁股随着明明的冲击而有节奏地晃动，那两片白皙的臀瓣不断地拍打着明明的胯部，发出“啪啪”的声响。

“嗯……啊……妈妈……你的屁股……真翘啊……好……好爽……”明明发出满足的低吼。

“明明……你……你真能干……插得妈妈好舒服……啊……”秀莲娇喘连连，她的身体在明明的猛烈抽插下，弓得像一张满月。

明明将秀莲的腰抱起，让她的大腿跪在床上，上半身趴伏在床沿，呈现出“老汉推车”的姿势。他从后面将鸡巴深深地插入秀莲的阴道，然后开始猛烈地冲刺。

“啊——！明明……慢点……慢点……好深……啊……”秀莲发出高亢的尖叫，她的身体随着明明的每一次冲刺而向前滑动。

明明的肉棒在秀莲的阴道里猛烈地进出，每一次都带着一股势不可挡的力量，将秀莲的身体完全撞击着。

“妈妈……你……你太爽了……我……我快忍不住了……”明明的声音带着一丝沙哑。

两人躺在床上，侧身面对面，明明将一条腿抬起，盘在秀莲的腰间，鸡巴仍然深深地埋在秀莲的阴道里。他们就这样紧密地贴合在一起，明明在秀莲的体内进进出出，同时还可以亲吻秀莲的嘴唇，吸吮她的乳头。

“唔……妈妈……你……你真香……”明明一边抽插，一边亲吻着秀莲的脖颈。

“啊……明明……我的乖儿子……好舒服……再……再深点……”秀莲娇喘着，双手紧紧地抱住明明，身体随着他的动作而扭动。

明明的肉棒在秀莲的阴道里不断地研磨着，每一次都带来极致的酥麻感。秀莲的呻吟声在房间里回荡，充满了极致的享受。

体位六：后背位（女下男上）

秀莲平躺在床上，明明则从她的背后压了上去，将自己的鸡巴从后面插入秀莲的阴道。

“啊……明明……这样……好奇怪……啊……好舒服……”秀莲发出娇喘。

明明从后面抱着秀莲，他的肉棒在秀莲的阴道里猛烈地抽插着，每一次都带来无与伦比的快感。他能清晰地看到秀莲身体的前方，看到她的胸部随着他的冲击而上下晃动，看到她那湿漉漉的私密处被自己的肉棒撑开，然后又紧紧地包裹住。

“妈妈……你……你真棒……嗯……啊……”明明低吼着。

玩到兴起，明明将秀莲抱起，两人光着身子，面对面站立着。明明将秀莲的双腿盘在自己的腰间，鸡巴仍然深深地埋在秀莲的阴道里。

“啊……明明……这样……好刺激……啊……好深……”秀莲发出高亢的呻吟，她的身体紧紧地贴着明明。

明明紧紧地抱着秀莲，他的肉棒在秀莲的身体里进进出出，每一次都带来无与伦比的快感。两人就这样站立着，身体紧密地贴合在一起，发出“噗嗤噗嗤”的肉体撞击声。

“妈妈……我……我快忍不住了……”明明的声音带着一丝颤抖。

持续不断的快感

明明的鸡巴在秀莲的阴道里进进出出，每一次都带来强烈的颤栗。秀莲的呻吟声此起彼伏，她那火热的身体在儿子的肉棒上跳动着，榨取出他所有的欲望。

“啊……明明……你……你真是妈妈的……好儿子……插得妈妈……好舒服……啊……妈妈的逼……都要被你插烂了……”秀莲娇喘着，声音中充满了极致的快感和满足。

明明听到妈妈如此直白的夸赞，心头更加兴奋，他的肉棒在秀莲体内更加猛烈地冲刺着。他感到一股热流即将喷涌而出，他知道自己快要射精了。

他猛地将秀莲抱紧，那根肉棒在秀莲湿润而温热的阴道里，猛烈地冲刺着。

“啊——！妈妈……我……我要射了……啊……好爽……好舒服……”明明发出高亢的呻吟。

秀莲感觉到明明的鸡巴在自己体内剧烈地跳动，她没有丝毫犹豫，双腿紧紧地夹住明明的腰部，将自己的阴道紧紧地包裹住明明的鸡巴。

“射吧……明明……射进来……全部射在妈妈的逼里……啊……”秀莲发出高亢的尖叫，她的身体猛地弓起，迎接儿子的精液。

“啊——！”明明一声怒吼，一股股滚烫的精液从他的鸡巴中喷涌而出，全部射进了秀莲那温热湿润的阴道深处。

秀莲的身体剧烈地颤抖着，发出一声高亢而绵长的呻吟，她双腿紧紧地夹住明明的腰部，感受着那股热流在体内涌动。精液沿着她的大腿内侧缓缓流下，在白皙的皮肤上留下淫靡的痕迹。

明明射完后，身体感到一阵虚脱般的快感，他趴在秀莲身上，大口地喘着粗气，鸡巴依然深深地埋在妈妈的逼里，感受着那温热而柔软的包裹。

秀莲满足地大口喘着粗气，她感受到体内那股温热的精液，脸上露出了极致享受后的潮红。她伸出手，轻轻地抚摸着明明的头发。

“明明……我的乖儿子……你……你真棒……”秀莲的声音充满了满足和骄傲。

明明抬起头，亲吻着妈妈的额头，然后将自己的鸡巴从妈妈的逼里缓缓拔出。那根肉棒上沾满了秀莲的淫水和自己的精液，湿漉漉的，散发着一股浓郁的腥臊味。

秀莲看着明明那沾满精液的鸡巴，眼神中闪过一丝娇媚。她没有丝毫犹豫，缓缓地凑上前，张开小嘴，将明明那根还沾着精液的鸡巴含了进去。

“唔——！”明明发出一声闷哼，感受到妈妈温热湿润的口腔包裹住自己的鸡巴，那种酥麻感让他浑身颤栗。

秀莲用舌头灵活地舔舐着明明的鸡巴，吸吮着上面的精液和淫水，然后全部吞了下去。她甚至还伸出舌头，在明明的睾丸上轻轻地舔舐着，将它们也舔舐干净。

“妈妈……你……你真好……”明明感动地说道。

秀莲将明明的鸡巴舔舐干净，然后抬起头，眼神妩媚地看着明明，伸出舌头，舔了舔嘴角。

“好了，我的乖儿子，现在知道怎么让妈妈舒服了吗？”秀莲的声音充满了诱惑。

明明重重地点了点头，脸上充满了满足和兴奋。

房间里，弥漫着浓郁的体味和淫靡的气息。秀莲和明明紧紧地相拥在一起，享受着这禁忌而极致的欢愉。夜色渐深，两人在缠绵中，沉沉地睡去。这个夜晚，充满了意外，也充满了极致的放纵和欢愉。


──────────────────────────────────────────────────
第九章
────────────────────────────────────────

第二天早上，阳光透过窗户，洒进客厅。老大和老二吃完早饭，对家里人宣布，他们在城里接到了一个工资很高的工地的工作，今天吃完中午饭就出发，要去城里打工了。这个消息让家里人有些不舍，但为了更好的生活，大家也都能理解。

吃过简单的午饭，老大和老二便收拾好行李，和家人一一告别。他们临走前，眼神不约而同地在秀莲、慧玲、丫丫和明明身上流转，脸上带着一丝意味深长的笑容。

“爸，家里就交给你了。”老大拍了拍爷爷的肩膀。

“嫂子，妹子，家里就麻烦你们了。”老二也笑着对秀莲和慧玲说道。

目送着老大和老二的背影渐渐消失在村口，家里只剩下了爷爷、秀莲、慧玲、明明和丫丫五个人。空气中弥漫着一种微妙而隐秘的氛围，仿佛预示着一个更加放纵的夜晚。

晚上，五个人吃完晚饭，便在客厅里看起了电视。电视里播放着一部喜剧片，客厅里不时传来阵阵笑声。

丫丫坐在爷爷的怀里，她的身体随着电视情节的起伏而轻轻摇晃。没人发现，在丫丫那宽松的裙子下面，爷爷的鸡巴已经深深地插进了丫丫的阴道里。每当电视播到喜剧片段，丫丫就高兴地上下跳动，而每一次跳动，都让爷爷的鸡巴在她体内更加深入地抽插，带来一阵阵酥麻的快感。

“咯咯咯……爷爷，这个好好笑啊！”丫丫娇声笑着，身体在爷爷的鸡巴上欢快地扭动着，享受着那裙下不为人知的刺激。

“是啊，是啊，丫丫高兴就好！”爷爷脸上带着慈祥的笑容，但他的肉棒却在丫丫体内猛烈地冲刺着，享受着丫丫那稚嫩而热情的包裹。

而另一边，秀莲则坐在明明身边。她的手看似随意地放在膝上，但却偷偷地伸进了明明的裤子里，轻轻地揉搓着明明那已经高高勃起的鸡巴。

明明身体猛地一颤，他感到妈妈温柔的抚摸，一股电流般的酥麻感从下身直冲脑门。他强忍着，不让自己的异样被爷爷和丫丫发现，但脸上却涨得通红。

“妈……嗯……”明明发出压抑的呻吟，他的鸡巴在秀莲的手中变得更加坚硬。

秀莲嘴角勾起一抹妩媚的笑容，她的指尖在明明的龟头上轻轻地揉搓着，感受着他那火热的肉棒在自己掌心跳动。

电影放完之后，大家心照不宣地回房睡觉。空气中弥漫着一种暧昧的气息，每个人都知道，今晚的“游戏”才刚刚开始。

明明的房间里，灯光昏黄。秀莲和明明一进门，就迫不及待地将房门反锁。两人没有丝毫犹豫，迅速脱下身上的衣服，光着身子紧紧地抱在一起，开始热烈地亲吻。

“唔……明明……我的好儿子……”秀莲娇喘着，舌头在明明的口中灵活地搅动着。

明明也热情地回应着，他的双手紧紧地抱着妈妈柔软的身体，感受着她温热的肌肤和丰满的曲线。他那根鸡巴已经高高勃起，火热而坚硬。

亲吻了一会儿，秀莲的身体已经变得燥热难耐。她主动地分开双腿，将自己的小穴对准明明的鸡巴。

“明明……快……快插进来……妈妈等不及了……”秀莲的声音带着一丝焦急和渴望。

明明心头狂喜，他扶着自己那根火热的肉棒，对准妈妈那湿润的小穴，用力一顶。

“啊——！”秀莲发出一声高亢的呻吟，明明的鸡巴瞬间挤进了她的阴道，将她那饥渴已久的穴道完全填满。

“嗯……啊……明明……好……好舒服啊……用力……再用力……”秀莲的声音带着一丝哭腔，但更多的是兴奋和快感。

就在明明准备在妈妈的身体里大干一场的时候，“吱呀”一声，房门突然被推开了。

明明和秀莲猛地一惊，他们惊恐地看向门口，只见爷爷、慧玲和丫丫都光着身子站在那里，他们的脸上都带着一丝笑意和期待。

秀莲先是吃了一惊，随即明白了过来。明明白天的时候已经和她讲了家里发生的事情，关于爷爷和丫丫，还有慧玲和沈老师……原来这个家庭的“游戏”，已经变成了所有人都可以参与的狂欢。

秀莲的脸上立刻露出了妩媚的笑容，她没有丝毫羞涩，反而感到一股前所未有的兴奋。她从明明身上下来，光着身子走向爷爷，伸出手，毫不犹豫地将爷爷那高高勃起的鸡巴含入口中。

“嗯……爷爷……你的鸡巴……还这么硬啊……真是老而弥坚，身体好，金枪不倒啊……”秀莲的声音含糊不清，但却充满了夸赞和诱惑。

爷爷舒服得直翻白眼，他那根鸡巴在儿媳妇的口中进进出出，每一次都带来极致的快感。

而另一边，慧玲看到明明那高高勃起的鸡巴，也已经迫不及待了。她主动地走向明明，然后毫不犹豫地跨坐在明明身上，将自己的湿润小穴对准明明的肉棒，然后猛地坐了下去。

“啊——！”明明发出一声高亢的呻吟，慧玲那温热湿润的阴道瞬间将他的鸡巴完全包裹住。

“嗯……明明……好……好舒服啊……用力……再用力……”慧玲的声音带着一丝急切。

丫丫则在一旁兴奋地看着。她先是走到明明身边，伸出舌头舔舐着明明的胸口，然后又跑到爷爷身边，跪下身，用小嘴巴吸吮着爷爷那饱满的睾丸，玩得不亦乐乎。

房间里的气氛瞬间变得火热而淫乱。五个人光着身子，互相缠绕，互相抚摸，发出淫靡的声音。

爷爷躺在床上，秀莲和丫丫则跪趴在他两侧，三个人摆出了一个“三明治”的姿势。爷爷的鸡巴，被秀莲含在嘴里，同时，秀莲的另一只手，则在抚摸着爷爷那粗大的肉棒。

“唔……爷爷……好……好舒服啊……”秀莲的声音含糊不清，她的舌头灵活地在爷爷的肉棒上舞动，不时地舔舐着睾丸。

而丫丫则将自己的小嫩穴，对准爷爷的屁股，然后猛地坐了下去。

“啊——！”爷爷发出一声闷哼，丫丫稚嫩的小嫩穴瞬间挤进了他的屁眼，带来一种奇特的充实感。

爷爷的身体在秀莲的口技和丫丫的后入下，剧烈地颤抖。他那苍老而有力的肉棒在秀莲的口中进出，同时，丫丫的小嫩穴则在自己的屁眼里进出。

“啊……秀莲……丫丫……你们……你们真棒……”爷爷发出高亢的呻吟。

丫丫则在爷爷的屁眼里进进出出，每一次都带来一种另类的酥麻。她的身体随着爷爷的动作而前后摇晃。

“啊……爷爷……你的屁股……真棒啊……好……好爽……”丫丫发出满足的呻吟。

秀莲则在爷爷的口中卖力地吸吮着，不时地发出“啧啧”的水声，她的手也开始在爷爷的身上游走，抚摸着他的胸膛和腰腹。

明明被慧玲骑在身下，慧玲在明明的鸡巴上疯狂地起伏着，每一次上下都让肉棒在她的阴道中进进出出，发出“噗嗤噗嗤”的水声。

“啊……明明……用力……再用力……插呀……好舒服……好爽……”慧玲娇喘连连，她的身体在明明的鸡巴上疯狂地扭动着，脸上充满了享受的表情。

明明则躺在下面，享受着婶婶带来的快感。他的双手抚摸着慧玲丰满的臀部，眼神迷离。他能感受到慧玲那火热的阴道紧紧地包裹住自己的鸡巴，那种极致的紧致感让他兴奋得浑身颤抖。

“婶婶……你……你真美啊……你的逼……好紧啊……”明明低声说道。

“啊……明明……你……你真能干……插得婶婶好舒服……啊……我的逼……都要被你插烂了……”慧玲娇喘着，声音中充满了极致的快感和满足。

明明听到慧玲的夸奖，心头更加兴奋，抽插的动作也变得更加猛烈。他将慧玲抱起，变换成站立式。慧玲双腿盘在明明的腰间，阴道紧紧地包裹着明明的肉棒。两人就这样面对面地站立着，明明的肉棒在慧玲的身体里进进出出，每一次都带来无与伦比的快感。

“啊……明明……好棒……嗯……抱着我……”慧玲娇声说道。

明明紧紧地抱着慧玲，将她高高抱起，肉棒在她体内猛烈地抽插着。

房间里，淫靡的气氛达到了顶点。爷爷的呻吟声、秀莲的娇喘声、慧玲的高亢叫声、明明的低吼声、丫丫的哼哼声，交织在一起，如同最原始的交响乐。

秀莲从爷爷的口中抬起头，她的嘴角还沾着爷爷的口水。她看向明明和慧玲，眼神中充满了挑逗。

“来，明明，你的鸡巴这么能干，让妈妈再尝尝！”秀莲突然站起身，走向明明。

慧玲听到秀莲的话，眼神中闪过一丝不舍，但她还是从明明身上下来。秀莲毫不犹豫地将自己的阴道对准明明的鸡巴，然后猛地坐了下去。

“啊——！”明明发出一声高亢的呻吟，妈妈那温热湿润的阴道再次将他的鸡巴完全包裹住。

秀莲在明明的鸡巴上疯狂地起伏着，每一次都深入到最深处，将明明的欲望完全激发出来。

而慧玲则走向爷爷，她跪在爷爷面前，将爷爷那已经有些疲软，但依然坚挺的鸡巴含入口中，开始温柔地吸吮起来。

“唔……爸……好舒服啊……”爷爷发出满足的低吼。

丫丫则在一旁兴奋地看着，她一会儿跑到明明身边，舔舐明明和秀莲交合处流出的淫水，一会儿又跑到爷爷身边，用小手玩弄着爷爷那还在慧玲嘴里的睾丸。

五个人在房间里移动着，互相交合，互相刺激。秀莲在明明的身上疯狂地扭动着，而爷爷的鸡巴在慧玲的口中进进出出。丫丫则像一只小猫咪，在他们之间穿梭，用自己的身体和嘴巴，给他们带来额外的刺激。

“啊——！明明……你……你真是妈妈的好儿子……插得妈妈好舒服……啊……妈妈的逼……都要被你插烂了……”秀莲娇喘着，声音中充满了极致的快感和满足。

“啊……爸……你的鸡巴……好棒啊……把婶婶的嘴巴……都要撑破了……”慧玲含糊不清地说道，她的嘴巴还在爷爷的鸡巴上忙碌着。

明明的鸡巴在秀莲的阴道里进进出出，每一次都带来强烈的颤栗。他感到一股热流即将喷涌而出，他知道自己快要射精了。

他猛地将秀莲抱紧，那根肉棒在秀莲湿润而温热的阴道里，猛烈地冲刺着。

“啊——！妈妈……我……我要射了……啊……好爽……好舒服……”明明发出高亢的呻吟。

秀莲感觉到明明的鸡巴在自己体内剧烈地跳动，她没有丝毫犹豫，双腿紧紧地夹住明明的腰部，将自己的阴道紧紧地包裹住明明的鸡巴。

“射吧……明明……射进来……全部射在妈妈的逼里……啊……”秀莲发出高亢的尖叫，她的身体猛地弓起，迎接儿子的精液。

“啊——！”明明一声怒吼，一股股滚烫的精液从他的鸡巴中喷涌而出，全部射进了秀莲那温热湿润的阴道深处。

秀莲的身体剧烈地颤抖着，发出一声高亢而绵长的呻吟，她双腿紧紧地夹住明明的腰部，感受着那股热流在体内涌动。精液沿着她的大腿内侧缓缓流下，在白皙的皮肤上留下淫靡的痕迹。

明明射完后，身体感到一阵虚脱般的快感，他趴在秀莲身上，大口地喘着粗气，鸡巴依然深深地埋在妈妈的逼里，感受着那温热而柔软的包裹。

秀莲满足地大口喘着粗气，她感受到体内那股温热的精液，脸上露出了极致享受后的潮红。

接着，爷爷也感到自己的欲望达到了顶点，他的鸡巴在慧玲的口中猛烈地跳动着。

“慧玲……我……我要射了……”爷爷的声音带着一丝颤抖。

慧玲的眼睛猛地亮了起来，她立刻明白了爷爷的意思。她毫不犹豫地张开嘴巴，将爷爷的鸡巴全部含入口中。

“射吧……爸……射在……婶婶的嘴里……全部射进来……”慧玲发出高亢的尖叫。

“啊——！”爷爷一声怒吼，一股股滚烫的精液从他的鸡巴中喷涌而出，全部射进了慧玲那温热湿润的口中。

慧玲的口腔瞬间被精液填满，她毫不犹豫地将所有的精液都吞了下去，喉咙发出“咕咚”一声。她将爷爷的鸡巴舔舐干净，然后主动将自己的湿润小穴对准爷爷的肉棒，将他拉到自己身上。

“爸……再来……插进来……”慧玲娇喘着说道。

爷爷的肉棒再次进入慧玲的阴道，开始新一轮的抽插。而明明则从秀莲身上下来，他那根刚刚射过精的鸡巴，却在秀莲的嘴巴和慧玲的刺激下，再次勃起。

明明走向丫丫，他那根鸡巴已经高高勃起。他将丫丫抱在怀里，将自己的鸡巴对准丫丫的阴道，用力一顶。

“啊——！”丫丫发出一声高亢的呻吟，明明的鸡巴再次深深地埋入了她的体内。

明明开始猛烈地抽插起来，每一次都深入到最深处，摩擦着丫丫敏感的内壁。

“啊……哥哥……用力……再用力……插呀……好舒服……好爽……”丫丫的声音娇媚而诱人。

明明的鸡巴在丫丫的阴道里进进出出，每一次都带来强烈的颤栗。他感到一股热流再次喷涌而出，他知道自己又要射精了。

“啊——！丫丫……我……我又要射了……啊……好爽……好舒服……”明明发出高亢的呻吟。

丫丫感觉到明明的鸡巴在自己体内剧烈地跳动，她没有丝毫犹豫，双腿紧紧地夹住明明的腰部，将自己的阴道紧紧地包裹住明明的鸡巴。

“射吧……哥哥……射进来……全部射在妹妹的逼里……啊……”丫丫发出高亢的尖叫，她的身体猛地弓起，迎接哥哥的精液。

“啊——！”明明一声怒吼，一股股滚烫的精液从他的鸡巴中喷涌而出，全部射进了丫丫那温热湿润的阴道深处。

丫丫的身体剧烈地颤抖着，发出一声高亢而绵长的呻吟，她双腿紧紧地夹住明明的腰部，感受着那股热流在体内涌动。精液沿着她的大腿内侧缓缓流下，在白皙的皮肤上留下淫靡的痕迹。

明明射完后，身体感到一阵虚脱般的快感，他趴在丫丫身上，大口地喘着粗气，鸡巴依然深深地埋在丫丫的逼里，感受着那温热而柔软的包裹。

而另一边，爷爷也再次射在了慧玲的逼里。慧玲的身体剧烈地颤抖着，发出一声高亢而绵长的呻吟，她双腿紧紧地夹住爷爷的腰部，感受着那股热流在体内涌动。

最终，爷爷和明明，都将自己的精液，轮流射在了三个女人——秀莲、慧玲和丫丫的身体里面。三个女人的逼里，都灌满了男人的精液，她们的身体瘫软在床上，但脸上却都带着满足的笑容。

夜深了，房间里弥漫着浓郁的体味和淫靡的气息。爷爷、秀莲、慧玲、明明、丫丫，五个人都光着身子，精疲力尽地倒在床上，交缠在一起，在极致的欢愉中，沉沉地睡去。五个人大被同眠，享受着这禁忌而又放纵的夜晚。


──────────────────────────────────────────────────
第十章
────────────────────────────────────────

第二天清晨，阳光透过窗户，洒进安静的村庄。明明和丫丫背上书包，告别了家里的长辈，手牵手地去上学了。家里只留下了爷爷，以及两个儿媳妇秀莲和慧玲。

屋里一片寂静，空气中却弥漫着一丝暧昧而期待的氛围。爷爷坐在沙发上，看着两个儿媳妇在厨房里忙碌的身影，脸上带着一丝淫邪的笑容。

“秀莲啊，慧玲啊，家里就剩咱们几个了，不如今天，咱们好好玩玩？”爷爷的声音带着一丝诱惑。

秀莲和慧玲相视一笑，她们都明白爷爷的意思。老大和老二去城里打工，家里没有了男人，她们的身体也感到了一丝空虚，更何况，她们都已经尝到了和公公以及侄子、侄女玩耍的甜头。

“爸，您说怎么玩，我们就怎么玩！”秀莲娇声说道，她的脸上带着一丝羞涩，但眼神中却充满了渴望。

“是啊，爸，我们都听您的！”慧玲也附和道，她的身体已经开始感到燥热。

爷爷笑着从沙发上站起来，走到厨房。秀莲和慧玲正在洗碗，她们的身体随着动作而轻轻摇摆，丰满的臀部在宽松的衣物下若隐若现。

爷爷走到秀莲身后，伸出手，毫不犹豫地将手伸进秀莲的睡衣里，抚摸着她那丰满的乳房。

“啊——！”秀莲发出一声娇呼，身体猛地一颤，但她没有挣扎，反而更加主动地将身体靠向爷爷。

爷爷将秀莲转过身，两人面对面站立着。爷爷的鸡巴已经高高勃起，顶在了秀莲的私密处。

“来，我的乖儿媳，让爸尝尝你的甜美。”爷爷的声音带着一丝沙哑。

秀莲没有说话，她主动地解开自己的睡衣，露出了里面真空的丰满胸部。爷爷毫不犹豫地将她的乳房含入口中，大口地吸吮起来。

“嗯……啊……爸……好舒服……”秀莲娇喘连连，她的双手紧紧地抱住爷爷的头。

而慧玲则在一旁看着，她的下身也感到一阵火热。她主动地走到爷爷身后，然后跪下身，将爷爷那高高勃起的鸡巴含入口中，开始温柔地吸吮起来。

“唔……爸……好舒服啊……”爷爷发出满足的低吼，他的身体在两个儿媳妇的同时侍奉下，兴奋得颤抖。

秀莲的乳头在爷爷的口中被大口吸吮着，而爷爷的鸡巴在慧玲的口中进进出出，每一次都带来极致的快感。

“来，慧玲，让爸插进来！”爷爷突然从慧玲口中拔出鸡巴，将慧玲拉到自己面前，然后将自己的肉棒对准慧玲那湿润的逼，用力一顶。

“啊——！”慧玲发出一声高亢的呻吟，爷爷那粗大的肉棒瞬间挤进了她的阴道，将她那饥渴已久的阴道完全填满。

“嗯……爸……好……好舒服啊……用力……再用力……”慧玲的声音带着一丝哭腔，但更多的是兴奋和快感。

爷爷开始在慧玲的阴道里猛烈地抽插起来。每一次进出都带来无与伦比的快感，两人的身体紧密地贴合在一起，发出“噗嗤噗嗤”的肉体撞击声。

而秀莲则在一旁看着，她的下身也湿漉漉的。她主动地将自己的手伸向慧玲和爷爷交合的私密处，轻轻地抚摸着，感受着那股热量和湿润。她甚至伸出手指，在两人的交合处轻轻地搅动着，带来额外的刺激。

“啊……慧玲……我的乖儿媳……好棒……嗯……啊……”爷爷发出满足的低吼。

慧玲也完全沉浸在快感中，她只感到爷爷的肉棒在自己的身体里搅动，每一次摩擦都带来一阵阵强烈的酥麻。

中午，简单的午饭过后，爷爷带着秀莲和慧玲来到客厅。爷爷坐在沙发上，秀莲和慧玲则跪伏在他身前，轮流用嘴巴含住爷爷那根高高勃起的鸡巴。

“唔……爸……真棒……”秀莲和慧玲的声音交织在一起，充满了魅惑。

爷爷的肉棒在两个儿媳妇的口中进进出出，一边是秀莲那温柔而技巧的口技，一边是慧玲那热情而大胆的吸吮，两种极致的快感让他浑身颤栗。

“啊——！秀莲……慧玲……你们……你们真棒……”爷爷发出高亢的呻吟。

“来，换个姿势！”爷爷突然提议，他将秀莲拉到自己身边，让她侧身躺在沙发上。爷爷从秀莲的背后压了上去，将自己的鸡巴从后面插入秀莲的阴道。

“啊——！好……好涨……爸……再深点……”秀莲发出高亢的呻吟，她的身体随着爷爷的抽插而前后摇晃。

而慧玲则在一旁看着，她的下身已经湿透了。她主动地将秀莲的屁股抬高，让爷爷的鸡巴能够插得更深，同时她也伸出手指，在秀莲和爷爷的交合处轻轻地摩擦着，带来额外的刺激。

爷爷的肉棒在秀莲的阴道里猛烈地抽插着，每一次都深入到最深处，摩擦着秀莲敏感的内壁，带来极致的快感。

“嗯……啊……秀莲……你的屁股……真翘啊……好……好爽……”爷爷发出满足的低吼。

“爸……您……您真能干……插得儿媳妇好舒服……啊……”秀莲娇喘连连，她的身体在爷爷的猛烈抽插下，弓得像一张满月。

到了下午，爷爷带着秀莲和慧玲来到了卧室。卧室的床单凌乱，空气中弥漫着淫靡的气息。

爷爷躺在床上，秀莲和慧玲则一左一右地跨坐在他身上，采取了骑乘位。爷爷的鸡巴，先是在秀莲的阴道里疯狂地起伏着。

“啊……爸……好棒……嗯……自己动……好爽……”秀莲娇喘连连。

接着，秀莲从爷爷身上下来，慧玲立刻坐了上去，将自己的阴道对准爷爷的肉棒。

“啊——！”慧玲发出一声高亢的呻吟，爷爷的鸡巴瞬间挤进了她的阴道，将她那饥渴已久的阴道完全填满。

慧玲在爷爷的鸡巴上疯狂地起伏着，每一次上下都让肉棒在她的阴道中进进出出，发出“噗嗤噗嗤”的水声。她扭动着腰肢，完全掌控着节奏，脸上充满了享受的表情。

“啊……爸……好棒……嗯……自己动……好爽……”慧玲娇喘连连。

而秀莲则在一旁，主动地亲吻着慧玲的嘴唇，舌头在她的口中灵活地搅动着。她甚至伸出手，抚摸着慧玲那丰满的胸部，玩弄着她的乳头。

“嗯……啊……秀莲……好舒服……”慧玲发出满足的呻吟。

三个人就这样在卧室里，尽情地释放着原始的欲望。爷爷的肉棒在两个儿媳妇的阴道里轮流进出，榨取出她们身体里最深处的欲望。直到傍晚，明明和丫丫快要回家了，爷爷才从两个儿媳妇身上下来。

晚饭时间，明明和丫丫放学回来了。五个人围坐在餐桌旁，饭菜的香气弥漫在空气中。

“今天在学校怎么样啊？”爷爷慈祥地问道。

“爷爷，我今天和哥哥在学校偷偷玩了！”丫丫突然语出惊人，她的脸上带着一丝兴奋和得意。

此言一出，餐桌上的气氛瞬间变得微妙起来。秀莲和慧玲都好奇地看向丫丫，而明明则吓得碗里的饭都差点掉出来，脸上涨得通红。

“哦？偷偷玩？怎么玩的啊？快给爷爷讲讲！”爷爷的眼神中充满了好奇和淫邪。

秀莲和慧玲也露出了一副看好戏的表情，她们对兄妹俩在学校里偷偷玩的事情感到非常好奇。

丫丫看到大家这么好奇，更加兴奋了。她清了清嗓子，开始绘声绘色地讲起来。

当天下午，课间休息时，丫丫突然拉着明明的手，神秘兮兮地说道：“哥哥，今天咱们去女厕所玩吧！”

明明一愣：“女厕所？那……那怎么行？被人发现了怎么办？”

“怕什么！谁会想到我们在女厕所玩啊！”丫丫不容置疑地拉着明明，径直走进了学校女厕所。

女厕所里空无一人，空气中弥漫着淡淡的消毒水味。丫丫将门反锁，然后对着明明，眼神中充满了挑逗。

“来，哥哥，先给妹妹舔舔。”丫丫命令道。

明明有些紧张，但看到妹妹那诱人的眼神，他还是乖乖地脱下自己的裤子，露出那根已经有些勃起的鸡巴。

丫丫毫不犹豫地蹲下身，将明明的鸡巴含入口中，舌头灵活地舔舐着，吸吮着。明明感到一股电流般的酥麻感从下身直冲脑门。

“嗯……啊……妹妹……好……好舒服啊……”明明发出压抑的呻吟，他的鸡巴在丫丫的口中变得更加坚硬有力。

丫丫卖力地口交着，不时地用舌头舔舐着明明的睾丸，将他弄得欲火焚身。很快，明明的鸡巴已经完全勃起，火热而坚硬。

“好了，哥哥，该妹妹了！”丫丫从明明口中抬起头，眼神中充满了渴望。

她毫不犹豫地撩起自己的裙子，露出里面真空的湿润小穴。她的双手扶着墙壁，将屁股高高撅起，小穴对准明明的鸡巴。

“来，哥哥，快插进来！”丫丫的声音带着一丝急切。

明明没有丝毫犹豫，他扶着自己那根火热的肉棒，对准丫丫那湿润的小穴，用力一顶。

“啊——！”丫丫发出一声高亢的呻吟，明明的鸡巴瞬间挤进了她的阴道，将她那稚嫩的处女地完全填满。

“嗯……啊……哥哥……好……好涨啊……慢……慢点……”丫丫的声音带着一丝痛苦，但更多的是兴奋和快感。

明明开始在丫丫的阴道里猛烈地抽插起来。每一次进出都带来无与伦比的快感，两人的身体紧密地贴合在一起，发出“噗嗤噗嗤”的肉体撞击声。

“滋……啪……嗤……嗤……嗤……啊……妹妹……嗯……好爽啊……太舒服了……”明明发出满足的低吼。

丫丫的身体在明明的猛烈抽插下剧烈地颤抖，她高亢的呻吟声在狭小的女厕所里回荡。

站立后入： 明明将丫丫抱起，让她双腿盘在自己的腰间，鸡巴依然深深地埋在丫丫的阴道里。两人就这样面对面地站立着，明明的肉棒在丫丫的身体里进进出出，每一次都带来无与伦比的快感。

跪趴式： 丫丫跪趴在地上，屁股高高翘起，露出她那湿润的小嫩穴。明明从后面压了上去，将自己的鸡巴对准丫丫的阴道，用力一顶。

“啊——！好……好涨……哥哥……再深点……”丫丫发出高亢的呻吟，她的身体随着明明的抽插而前后摇晃。

坐在马桶上： 丫丫坐在马桶盖上，明明则站在她面前，将自己的鸡巴对准丫丫的阴道，然后将她抱起，让她坐在自己的肉棒上。

“啊……哥哥……这样……好刺激……啊……”丫丫发出娇喘，她的身体在明明的肉棒上起伏着。

就在两人玩得最尽兴的时候，外面突然传来一阵脚步声和说话声。几个女生说笑着，似乎正要进厕所。

明明和丫丫吓了一跳，他们立刻停下动作。明明那根鸡巴还深深地插在丫丫的阴道里。丫丫猛地捂住自己的嘴巴，只发出细微的“嗯……嗯……”的呻吟声，身体却因为极致的快感和紧张而剧烈地颤抖。

厕所门被推开了，几个女生走了进来。明明和丫丫紧紧地贴合在一起，一动不动，只用丫丫的裙子勉强遮住两人交合的下身。

一个女生走到旁边的隔间，发出了哗哗的尿声。另一个女生则在洗手台洗手，嘴里还在和同伴说着话。

明明和丫丫屏住呼吸，心脏砰砰直跳。丫丫的身体因为紧张和快感而剧烈地颤抖着，明明的鸡巴还在她体内一跳一跳的。

终于，几个女生洗完手，说笑着离开了厕所。

“呼……”丫丫长长地舒了一口气，她猛地松开捂着嘴巴的手，发出了一声高亢而绵长的呻吟：“啊——！哥哥……我……我快死了……好舒服……”

明明也感到一股热流即将喷涌而出，他知道自己快要射精了。他猛地抱住丫丫，那根肉棒在她湿润而温热的阴道里，猛烈地冲刺着。

“啊——！妹妹……我……我要射了……啊……好爽……好舒服……”明明发出高亢的呻吟。

丫丫感觉到明明的鸡巴在自己体内剧烈地跳动，她没有丝毫犹豫，双腿紧紧地夹住明明的腰部，将自己的阴道紧紧地包裹住明明的鸡巴。

“射吧……哥哥……射进来……全部射在妹妹的逼里……啊……”丫丫发出高亢的尖叫，她的身体猛地弓起，迎接哥哥的精液。

“啊——！”明明一声怒吼，一股股浓厚而滚烫的精液从他的鸡巴中喷涌而出，全部射进了丫丫那温热湿润的阴道深处。

丫丫的身体剧烈地颤抖着，发出一声高亢而绵长的呻吟，她双腿紧紧地夹住明明的腰部，感受着那股热流在体内涌动。精液沿着她的大腿内侧缓缓流下，在白皙的皮肤上留下淫靡的痕迹。

明明射完后，身体感到一阵虚脱般的快感，他趴在丫丫身上，大口地喘着粗气，鸡巴依然深深地埋在丫丫的逼里，感受着那温热而柔软的包裹。

“……就是这样！我们就在女厕所里玩了，差点被老师和同学发现呢！”丫丫绘声绘色地讲完，脸上带着一丝得意。

餐桌上，爷爷、秀莲和慧玲都听得津津有味，他们脸上都露出了震惊而又兴奋的表情。

“哎哟，丫丫，你和明明可真大胆啊！”秀莲笑着说道，眼神不着痕迹地看了明明一眼。

明明则把头埋得更低了，脸颊红得发烫。

吃完晚饭，洗漱完毕。

丫丫突然跑到爷爷面前，撒娇道：“爷爷，昨天晚上都没玩我的逼，我想爷爷的大鸡巴了！”

爷爷一听，二话不说，放下碗筷，抱起丫丫就往自己的房间走去。

明明回到自己的房间，秀莲和慧玲也跟了进来。两个女人眼神火热地看着明明，她们都知道，今晚，她们是属于明明的。

明明没有丝毫犹豫，他主动脱下自己的衣服，露出那根已经高高勃起的鸡巴。秀莲和慧玲也迅速地脱下自己的睡衣，光着身子扑向明明。

三人紧紧地抱在一起，嘴唇互相亲吻着，舌头互相搅动着。明明的双手在秀莲和慧玲丰满的身体上游走，感受着她们温热而柔软的肌肤。

“嗯……明明……我的好儿子……”秀莲娇喘着，舌头在明明的口中灵活地搅动着。

“明明……婶婶也想你了……快……快插进来……”慧玲的声音带着一丝急切。

明明将秀莲抱起，让她双腿盘在自己的腰间，然后将自己的鸡巴对准秀莲的阴道，用力一顶。

“啊——！”秀莲发出一声高亢的呻吟，明明的鸡巴瞬间挤进了她的阴道，将她那饥渴已久的穴道完全填满。

“嗯……啊……明明……好……好舒服啊……用力……再用力……”秀莲的声音带着一丝哭腔，但更多的是兴奋和快感。

而慧玲则在一旁看着，她的下身也湿漉漉的。她主动地跪在明明面前，将明明的睾丸含入口中，开始温柔地吸吮起来。

“唔……明明……好舒服啊……”明明发出满足的低吼，他的身体在妈妈和婶婶的同时侍奉下，兴奋得颤抖。

明明在秀莲的阴道里猛烈地抽插着，每一次进出都带来无与伦比的快感。秀莲的呻吟声此起彼伏，她那火热的身体在儿子的肉棒上跳动着，榨取出他所有的欲望。

“啊……明明……你……你真能干……插得妈妈好舒服……啊……妈妈的逼……都要被你插烂了……”秀莲娇喘着，声音中充满了极致的快感和满足。

明明将秀莲抱到床上，让她平躺着。然后他将自己的鸡巴从秀莲的阴道里拔出，对准慧玲那湿润的逼，用力一顶。

“啊——！”慧玲发出一声高亢的呻吟，明明的鸡巴瞬间挤进了她的阴道，将她那饥渴已久的穴道完全填满。

“嗯……啊……明明……好……好舒服啊……用力……再用力……”慧玲的声音带着一丝哭腔，但更多的是兴奋和快感。

明明在慧玲的阴道里猛烈地抽插着，每一次进出都带来无与伦比的快感。慧玲的呻吟声此起彼伏，她那火热的身体在明明的肉棒上跳动着，榨取出他所有的欲望。

“啊……明明……你……你真能干……插得婶婶好舒服……啊……婶婶的逼……都要被你插烂了……”慧玲娇喘着，声音中充满了极致的快感和满足。

明明就这样轮流在秀莲和慧玲的身体里进进出出，每一次都让两个女人发出高亢的呻吟。她们的身体被明明的肉棒轮番侵犯，浑身酥软，最终在极致的快感中，沉沉地睡了过去。

爷爷抱着丫丫回到房间，没有丝毫犹豫，将丫丫放在床上，然后脱下两人的衣服，光着身子紧紧地抱在一起。

“爷爷……我……我想你的大鸡巴了……”丫丫娇声说道。

爷爷的鸡巴已经高高勃起，他将丫丫压在身下，然后将自己的肉棒对准丫丫那湿润的小逼，用力一顶。

“啊——！”丫丫发出一声高亢的呻吟，爷爷那粗大的肉棒瞬间挤进了她的阴道，将她那稚嫩的阴道完全填满。

“嗯……啊……爷爷……好……好舒服啊……用力……再用力……”丫丫的声音带着一丝哭腔，但更多的是兴奋和快感。

爷爷开始在丫丫的阴道里猛烈地抽插起来。每一次进出都带来无与伦比的快感，两人的身体紧密地贴合在一起，发出“噗嗤噗嗤”的肉体撞击声。

“滋……啪……嗤……嗤……嗤……啊……丫丫……嗯……好爽啊……太舒服了……”爷爷发出满足的低吼。

丫丫的身体在爷爷的猛烈抽插下剧烈地颤抖，她高亢的呻吟声在房间里回荡。

玩了一会儿，丫丫突然提议：“爷爷……今天……我想让爷爷玩我的屁眼……”

爷爷一愣，随即眼中闪过一丝惊喜。他没想到丫丫会主动提出这种要求。

“乖丫丫！好！爷爷就满足你！”爷爷的声音带着一丝兴奋。

爷爷将丫丫翻转过来，让她采取了狗仔式。丫丫跪趴在床上，屁股高高翘起，露出她那紧致的菊穴。

爷爷的鸡巴，在丫丫的阴道里已经玩了许久，此刻又在空气中暴露了一会儿，显得更加坚硬有力。他将自己的肉棒对准丫丫的菊穴，然后，缓缓地，用力地，一点一点地挤了进去。

“啊——！爷爷……好……好涨啊……慢……慢点……嗯……痛……”丫丫发出一声高亢而带着一丝痛苦的呻吟，她的身体猛地向前倾斜，双手紧紧地抓住床单。

爷爷没有说话，他知道第一次玩屁眼，会有些疼痛。他动作缓慢而温柔，一点点地，将自己的肉棒全部挤入丫丫的菊穴。

“呼……呼……嗯……”丫丫发出急促的喘息声，她的菊穴被爷爷那粗大的肉棒完全填满，那种极致的充实感让她感到一种前所未有的刺激。

当爷爷的鸡巴完全进入丫丫的菊穴后，他才开始缓缓地，一点点地抽插起来。

“滋……啪……嗤……嗤……嗤……啊……丫丫……嗯……好爽啊……好……好舒服……”爷爷发出满足的低吼。

丫丫的身体在爷爷的缓慢抽插下，从一开始的紧绷，渐渐变得放松，然后开始剧烈地颤抖起来。菊穴不同于阴道，那种极致的紧致感和摩擦感，让她感到一种前所未有的酥麻和快感。

“啊——！爷爷……用力……再用力……插呀……好舒服……好爽……”丫丫的声音越来越高亢，她的身体随着爷爷的动作而前后摇晃，屁股高高翘起，迎合着爷爷的冲击。

爷爷的肉棒在丫丫的菊穴里猛烈地抽插着，每一次都深入到最深处，摩擦着丫丫敏感的内壁。丫丫的菊穴紧致而热情，将爷爷的肉棒包裹得严严实实，带来无与伦比的快感。

“嗯……啊……丫丫……你的屁眼……真棒啊……比逼还紧……好……好爽……”爷爷发出满足的低吼。

丫丫也完全沉浸在快感中，她只感到爷爷的肉棒在自己的身体里搅动，每一次摩擦都带来一阵阵强烈的酥麻。

“啊……爷爷……好棒……好爽……嗯……啊……”丫丫的呻吟声越来越高亢，她的身体随着爷爷的动作而上下起伏。

爷爷的鸡巴在丫丫的菊穴里进进出出，每一次都带来强烈的颤栗。他感到一股热流即将喷涌而出，他知道自己快要射精了。

他猛地将丫丫抱紧，那根肉棒在丫丫温热湿润的菊穴里，猛烈地冲刺着。

“啊——！丫丫……我……我要射了……啊……好爽……好舒服……”爷爷发出高亢的呻吟。

丫丫感觉到爷爷的鸡巴在自己体内剧烈地跳动，她没有丝毫犹豫，双腿紧紧地夹住爷爷的腰部，将自己的屁眼紧紧地包裹住爷爷的鸡巴。

“射吧……爷爷……射进来……全部射在丫丫的屁眼里……啊……”丫丫发出高亢的尖叫，她的身体猛地弓起，迎接爷爷的精液。

“啊——！”爷爷一声怒吼，一股股量特别大的滚烫精液从他的鸡巴中喷涌而出，全部射满了丫丫的屁眼。

丫丫的身体剧烈地颤抖着，发出一声高亢而绵长的呻吟，她双腿紧紧地夹住爷爷的腰部，感受着那股热流在体内涌动。精液沿着她的大腿内侧缓缓流下，在白皙的皮肤上留下淫靡的痕迹。

爷爷射完后，身体感到一阵虚脱般的快感，他趴在丫丫身上，大口地喘着粗气，鸡巴依然深深地埋在丫丫的屁眼里，感受着那温热而柔软的包裹。

丫丫满足地大口喘着粗气，她感受到体内那股温热的精液，脸上露出了极致享受后的潮红。她伸出手，轻轻地抚摸着爷爷的头发。

“爷爷……就让爷爷的鸡巴……插在逼里睡觉吧……”丫丫娇声说道。

爷爷一愣，随即笑着点了点头。

“好，我的乖丫丫，听你的。”爷爷的声音充满了宠溺。

夜深了，房间里弥漫着浓郁的体味和淫靡的气息。

明明的房间里，两个女人在明明的轮番冲刺下，浑身酥软地睡了过去，她们的身体交缠在一起，脸上带着满足的笑容。

爷爷的房间里，爷爷的鸡巴仍然深深地插在丫丫的屁眼里，丫丫的身体紧紧地贴合着爷爷。两人就这样紧密地相拥着，在极致的欢愉中，甜美地进入了梦乡。

这个家庭，在夜色中，沉浸在他们独特而放纵的幸福里。


──────────────────────────────────────────────────
第十一章
────────────────────────────────────────

第二天清晨，第一缕阳光透过窗帘的缝隙，轻柔地洒在床上。明明从妈妈秀莲温软的身体上缓缓爬起来。

秀莲一丝不挂地躺在身边，睡梦中的她，身体曲线玲珑有致，丰满的双乳随着呼吸轻轻颤动，柔软的腰肢和浑圆的臀部在薄薄的床单下若隐若现，修长的双腿微微分开，那湿润的私密之处在晨曦中散发出诱人的光泽。她的皮肤白皙细腻，透着一股成熟女性独有的韵味。

明明看着妈妈这副香艳的模样，脑海中不自觉地回想起昨夜的疯狂。

昨夜，在明明房间的床上，他和妈妈秀莲的激情达到了前所未有的高度。在之前的玩耍中，两人已经解锁了许多姿势，但昨夜，在沈老师的“教导”下，明明主动提出要和妈妈一起探索新的快感。

“妈妈，我昨天跟沈老师学了几个新姿势，咱们试试？”明明喘息着，将自己的鸡巴从秀莲的阴道里拔出。

秀莲的眼睛立刻亮了起来，她娇喘道：“哎哟，我的乖儿子，这么快就学以致用了？好啊，妈妈都听你的！”

明明将秀莲抱起，让她双腿分开，上半身倒立着，头和肩膀抵在床头。她的双腿则高高地向上伸直，丰满的阴道完全暴露在明明面前。明明从下面跪立起来，扶着自己那根高高勃起的鸡巴，对准秀莲那湿润的小穴，然后用力一顶。

“啊——！明明……好……好深啊……这个……这个姿势……好刺激……”秀莲发出一声高亢的尖叫，她的身体因为倒立而血液倒流，脸颊涨得通红，但眼神中却充满了极致的兴奋。

明明的鸡巴在秀莲的阴道里猛烈地抽插着，每一次都深入到最深处，摩擦着秀莲敏感的子宫口，带来无与伦比的快感。秀莲的双腿因为倒立而无力，只能完全依靠明明的支撑，这让她感到一种被完全掌控的刺激。

“嗯……啊……妈妈……你的逼……好紧啊……这个姿势……真棒……啊……”明明发出满足的低吼，他的肉棒在秀莲体内进出，发出“滋……啪……嗤……”的水声。

秀莲的呻吟声在房间里回荡，她的身体因为倒立而剧烈颤抖，下身则因为明明的猛烈冲击而不断涌出淫水。

明明平躺在床上，秀莲则背对着明明，将自己的阴道对准明明的鸡巴，然后缓缓地坐了下去。她的丰满臀部完全包裹住明明的胯部。

“啊——！明明……好深……这个姿势……好涨……”秀莲发出一声高亢的呻吟，她的身体完全压在明明的鸡巴上，将他的肉棒深深地埋入自己的阴道里。

明明感到自己的鸡巴被秀莲那温热湿润的阴道完全包裹住，那种极致的紧致感让他兴奋得浑身颤抖。他伸出手，从后面抱住秀莲的腰肢，然后开始猛烈地向上挺动。

“嗯……啊……妈妈……你的屁股……真棒啊……好……好爽……”明明发出满足的低吼，他的鸡巴在秀莲的阴道里进进出出，每一次都带来强烈的酥麻。

秀莲则背对着明明，完全感受着明明的冲击。她扭动着腰肢，上下耸动着，让明明的鸡巴在自己的阴道里研磨着，榨取出极致的快感。她的双手撑在床上，身体前后摇晃，丰满的臀部随着每一次耸动而拍打着明明的胯部，发出“啪啪”的声响。

“啊……明明……你……你真能干……插得妈妈好舒服……啊……”秀莲娇喘连连，她的声音中充满了极致的快感和满足。

两人从床上下来，明明坐在房间的椅子上，秀莲则跨坐在明明的腿上，双腿缠绕着他的腰。明明的鸡巴依然深深地埋在秀莲的阴道里。

“啊……明明……这样……好刺激……啊……好深……”秀莲发出高亢的呻吟，她的身体紧紧地贴着明明。

明明紧紧地抱着秀莲，他的肉棒在秀莲的身体里进进出出，每一次都带来无与伦比的快感。两人就这样紧密地贴合在一起，发出“噗嗤噗嗤”的肉体撞击声。

秀莲在明明的身上扭动着，让他的鸡巴在自己的阴道里变换着角度和深度，每一次都带来新的刺激。她能感受到明明的鸡巴在她体内热烈地跳动，榨取出她身体里最深处的欲望。

“明明……你……你的鸡巴……好棒啊……插得妈妈……好爽……”秀莲娇喘着，声音中充满了极致的快感和满足。

明明在秀莲的阴道里猛烈地抽插着，每一次都带来强烈的颤栗。他感到一股热流即将喷涌而出，他知道自己快要射精了。他猛地将秀莲抱紧，那根肉棒在秀莲湿润而温热的阴道里，猛烈地冲刺着。

“啊——！妈妈……我……我要射了……啊……好爽……好舒服……”明明发出高亢的呻吟。

秀莲感觉到明明的鸡巴在自己体内剧烈地跳动，她没有丝毫犹豫，双腿紧紧地夹住明明的腰部，将自己的阴道紧紧地包裹住明明的鸡巴。

“射吧……明明……射进来……全部射在妈妈的逼里……啊……”秀莲发出高亢的尖叫，她的身体猛地弓起，迎接儿子的精液。

“啊——！”明明一声怒吼，一股股浓厚而滚烫的精液从他的鸡巴中喷涌而出，全部射进了秀莲那温热湿润的阴道深处。

秀莲的身体剧烈地颤抖着，发出一声高亢而绵长的呻吟，她双腿紧紧地夹住明明的腰部，感受着那股热流在体内涌动。精液沿着她的大腿内侧缓缓流下，在白皙的皮肤上留下淫靡的痕迹。

明明回味着昨夜的余韵，身体里还残留着一丝酥麻。他俯下身，轻轻地抱住秀莲那丰满的双乳，忍不住又亲又吸。秀莲在睡梦中发出满足的哼声，身体也下意识地向明明靠拢。

“嗯……妈妈的奶子……真香……”明明低声呢喃，他贪婪地吸吮着，直到感觉到乳头在他的口中变得坚硬，才满意地松开。

他这才小心翼翼地从妈妈身上爬起来，穿好衣服，去客厅吃早饭。

吃过早饭，明明和丫丫手牵手地去学校。清晨的阳光透过树叶，洒下斑驳的光影。

去学校的路上，要路过一片小树林。当走到树林边时，丫丫突然拉着明明，眼神中带着一丝狡黠。

“哥哥，我们进去玩一会儿再走吧？”丫丫小声说道。

明明愣了一下，随即明白丫丫的意思。他左右看了看，确定四周无人，便跟着丫丫钻进了小树林。

树林里光线昏暗，只有一些细碎的阳光从树叶间漏下。丫丫一进去，就迫不及待地拉着明明来到一棵大树后面。

“哥哥，快把裤子脱了！”丫丫命令道，她的脸上带着一丝兴奋。

明明有些紧张，但看到妹妹那期待的眼神，他还是乖乖地脱下裤子，露出那根已经高高勃起的鸡巴。

丫丫毫不犹豫地蹲下身，将明明的鸡巴含入口中，舌头灵活地舔舐着，吸吮着。明明感到一股电流般的酥麻感从下身直冲脑门。

“嗯……啊……妹妹……好……好舒服啊……”明明发出压抑的呻吟，他的鸡巴在丫丫的口中变得更加坚硬有力。

丫丫卖力地口交着，不时地用舌头舔舐着明明的睾丸，将他弄得欲火焚身。很快，明明的鸡巴已经完全勃起，火热而坚硬。

“好了，哥哥，该妹妹了！”丫丫从明明口中抬起头，眼神中充满了渴望。

她毫不犹豫地撩起自己的裙子，露出里面真空的湿润小穴。她的双手扶着树干，将屁股高高撅起，小穴对准明明的鸡巴。

“来，哥哥，快插进来！”丫丫的声音带着一丝急切。

明明没有丝毫犹豫，他扶着自己那根火热的肉棒，对准丫丫那湿润的小穴，用力一顶。

“啊——！”丫丫发出一声高亢的呻吟，明明的鸡巴瞬间挤进了她的阴道，将她那稚嫩的处女地完全填满。

“嗯……啊……哥哥……好……好涨啊……慢……慢点……”丫丫的声音带着一丝痛苦，但更多的是兴奋和快感。

明明开始在丫丫的阴道里猛烈地抽插起来。每一次进出都带来无与伦比的快感，两人的身体紧密地贴合在一起，发出“噗嗤噗嗤”的肉体撞击声。

“滋……啪……嗤……嗤……嗤……啊……妹妹……嗯……好爽啊……太舒服了……”明明发出满足的低吼。

丫丫的身体在明明的猛烈抽插下剧烈地颤抖，她高亢的呻吟声在小树林里回荡。

站立后入： 明明将丫丫抱起，让她双腿盘在自己的腰间，鸡巴依然深深地埋在丫丫的阴道里。两人就这样面对面地站立着，明明的肉棒在丫丫的身体里进进出出，每一次都带来无与伦比的快感。

树干缠绵： 丫丫背靠着树干，双腿缠绕在明明的腰间，明明则紧紧地抱住她，鸡巴在她体内猛烈地冲刺着。

明明在丫丫的阴道里猛烈地抽插着，每一次都带来强烈的颤栗。他感到一股热流即将喷涌而出，他知道自己快要射精了。他猛地抱住丫丫，那根肉棒在丫丫湿润而温热的阴道里，猛烈地冲刺着。

“啊——！妹妹……我……我要射了……啊……好爽……好舒服……”明明发出高亢的呻吟。

丫丫感觉到明明的鸡巴在自己体内剧烈地跳动，她没有丝毫犹豫，双腿紧紧地夹住明明的腰部，将自己的阴道紧紧地包裹住明明的鸡巴。

“射吧……哥哥……射进来……全部射在妹妹的逼里……啊……”丫丫发出高亢的尖叫，她的身体猛地弓起，迎接哥哥的精液。

“啊——！”明明一声怒吼，一股股浓厚而滚烫的精液从他的鸡巴中喷涌而出，全部射进了丫丫那温热湿润的阴道深处。

丫丫的身体剧烈地颤抖着，发出一声高亢而绵长的呻吟，她双腿紧紧地夹住明明的腰部，感受着那股热流在体内涌动。精液沿着她的大腿内侧缓缓流下，在白皙的皮肤上留下淫靡的痕迹。

明明射完后，身体感到一阵虚脱般的快感，他趴在丫丫身上，大口地喘着粗气，鸡巴依然深深地埋在丫丫的逼里，感受着那温热而柔软的包裹。

“好了，丫丫，咱们该去学校了，不然要迟到了。”明明喘息着说道。

丫丫不舍地从明明身上下来，两人整理好衣服，手牵手地跑向学校。

到了学校之后，明明被告知今天和同班同学小敏一起值日。他们要去楼顶的图书室和体育器材室打扫。

明明和小敏提着扫帚和抹布，一起来到教学楼顶。楼顶上空无一人，只有风在耳边呼啸。

明明看了看四周，确定私下无人后，他放下手中的工具，一把将小敏抱住。

“小敏，这段时间，你想我没有？”明明低声问道。

小敏的脸颊立刻羞红了，她低着头，轻轻地点了点头。

“嗯……想了……”小敏的声音细如蚊蚋。

明明感到心头一热，他伸手抬起小敏的下巴，让她看着自己。

“让哥哥看看，你有多想我？”明明的眼神中充满了挑逗。

小敏眼神迷离地看着明明，她立刻明白了明明的意图。她没有丝毫犹豫，乖巧地跪在地上，伸出双手，解开了明明的校服裤子。

明明的鸡巴高高勃起，火热而坚硬。小敏将它含入口中，舌头灵活地舔舐着，吸吮着，开始为明明口交。

“唔……小敏……好……好舒服啊……”明明发出压抑的呻吟，他的鸡巴在小敏的口中变得更加坚硬有力。

小敏卖力地口交着，她用自己的舌头和嘴唇，将明明的鸡巴伺候得舒舒服服。明明感到一股电流般的酥麻感从下身直冲脑门，身体兴奋得颤抖。

很快，明明已经兴奋得快要爆炸。小敏从他口中抬起头，脸上带着一丝湿润的笑容。

“明明哥哥，我……我准备好了。”小敏声音娇媚地说道。

她毫不犹豫地脱下自己的校服裤子，露出里面真空的湿润小穴。然后她跪趴在地上，屁股高高撅起，小穴对准明明的鸡巴。

“来，明明哥哥，快插进来！”小敏的声音带着一丝急切。

明明没有丝毫犹豫，他扶着自己那根火热的肉棒，对准小敏那湿润的小穴，用力一顶。

“啊——！”小敏发出一声高亢的呻吟，明明的鸡巴瞬间挤进了她的阴道，将她那稚嫩的身体完全填满。

“嗯……啊……明明哥哥……好……好涨啊……慢……慢点……”小敏的声音带着一丝痛苦，但更多的是兴奋和快感。

明明开始在小敏的阴道里猛烈地抽插起来。每一次进出都带来无与伦比的快感，两人的身体紧密地贴合在一起，发出“噗嗤噗嗤”的肉体撞击声。

“滋……啪……嗤……嗤……嗤……啊……小敏……嗯……好爽啊……太舒服了……”明明发出满足的低吼。

小敏的身体在明明的猛烈抽插下剧烈地颤抖，她高亢的呻吟声在空旷的楼顶回荡。

趴在地上后入： 小敏趴在地上，明明从后面压了上去，鸡巴在她体内猛烈地冲刺着。

跪趴式： 小敏跪趴在地上，屁股高高翘起，明明从后面进入。

坐在窗台上： 小敏坐在窗台上，双腿分开，明明站在她面前，从正面进入。

明明在小敏的阴道里猛烈地抽插着，每一次都带来强烈的颤栗。他感到一股热流即将喷涌而出，他知道自己快要射精了。他猛地抱住小敏，那根肉棒在小敏湿润而温热的阴道里，猛烈地冲刺着。

“啊——！小敏……我……我要射了……啊……好爽……好舒服……”明明发出高亢的呻吟。

小敏感觉到明明的鸡巴在自己体内剧烈地跳动，她没有丝毫犹豫，双腿紧紧地夹住明明的腰部，将自己的阴道紧紧地包裹住明明的鸡巴。

“射吧……明明哥哥……射进来……全部射在小敏的逼里……啊……”小敏发出高亢的尖叫，她的身体猛地弓起，迎接明明的精液。

“啊——！”明明一声怒吼，一股股浓厚而滚烫的精液从他的鸡巴中喷涌而出，全部射进了小敏那温热湿润的阴道深处。

小敏的身体剧烈地颤抖着，发出一声高亢而绵长的呻吟，她双腿紧紧地夹住明明的腰部，感受着那股热流在体内涌动。精液沿着她的大腿内侧缓缓流下，在白皙的皮肤上留下淫靡的痕迹。

明明射完后，身体感到一阵虚脱般的快感，他趴在小敏身上，大口地喘着粗气，鸡巴依然深深地埋在小敏的逼里，感受着那温热而柔软的包裹。

两人清理了一下，穿好衣服，便继续打扫卫生。

中午吃完午饭，学校里进入午休时间。同学们都在教室里趴着睡觉，整个教学楼一片安静。

突然，明明接到了沈老师的电话，让他去办公室补习。明明心领神会，他知道，沈老师哪里是想给他补习功课，分明是想他的鸡鸡了。

明明轻手轻脚地来到沈老师办公室门口，轻轻地敲了敲门。

“请进。”沈老师的声音从里面传来。

明明推开门，只见沈老师穿着一件修身的旗袍，曲线玲珑，风韵十足。她正坐在办公桌前，看到明明进来，脸上立刻露出了妩媚的笑容。

“明明，来了啊，快过来，老师给你补补课。”沈老师的声音带着一丝诱惑。

明明关上门，走到沈老师面前。沈老师没有丝毫犹豫，直接从椅子上站起来，一把将明明抱起。

“哎哟，明明，老师可想死你了！”沈老师的声音带着一丝急切。

她将明明抱起，让明明跨坐在自己的肩膀上。明明的鸡巴高高勃起，正对着沈老师的脸。沈老师毫不犹豫地张开小嘴，将明明的鸡巴含入口中，开始大口地吸吮起来。

“唔……老师……好……好舒服啊……”明明发出压抑的呻吟，他的鸡巴在沈老师温热湿润的口中进进出出。

沈老师卖力地口交着，她的舌头灵活地舔舐着明明的鸡巴，吸吮着明明的睾丸，将他弄得欲火焚身。明明感到一股电流般的酥麻感从下身直冲脑门，身体兴奋得颤抖。

“明明……你的鸡巴……越来越大了……老师都快含不住了……”沈老师含糊不清地说道，她的声音中充满了诱惑。

很快，明明已经兴奋得快要爆炸。沈老师从他口中抬起头，脸上带着一丝湿润的笑容。

“来，明明，让老师尝尝你的大鸡巴！”沈老师的声音带着一丝急切。

她半躺在椅子上，双腿分开，露出里面真空的湿润小穴。明明毫不犹豫地将自己的鸡巴对准沈老师的小穴，用力一顶。

“啊——！”沈老师发出一声高亢的呻吟，明明的鸡巴瞬间挤进了她的阴道，将她那饥渴已久的阴道完全填满。

“嗯……啊……明明……好……好舒服啊……用力……再用力……”沈老师的声音带着一丝哭腔，但更多的是兴奋和快感。

明明开始在沈老师的阴道里猛烈地抽插起来。每一次进出都带来无与伦比的快感，两人的身体紧密地贴合在一起，发出“噗嗤噗嗤”的肉体撞击声。

“滋……啪……嗤……嗤……嗤……啊……老师……嗯……好爽啊……太舒服了……”明明发出满足的低吼。

沈老师的身体在明明的猛烈抽插下剧烈地颤抖，她高亢的呻吟声在办公室里回荡。

“来，明明，换个姿势！”沈老师突然提议，她从椅子上下来，然后跪趴在地上，采取了狗爬式。她的屁股高高撅起，露出她那湿润的小穴。

明明毫不犹豫地从后面压了上去，将自己的鸡巴对准沈老师的阴道，用力一顶。

“啊——！好……好涨……明明……再深点……”沈老师发出高亢的呻吟，她的身体随着明明的抽插而前后摇晃。

明明的肉棒在沈老师的阴道里猛烈地抽插着，每一次都深入到最深处，摩擦着沈老师敏感的内壁，带来极致的快感。从后面看，沈老师的屁股随着明明的冲击而有节奏地晃动，那两片白皙的臀瓣不断地拍打着明明的胯部，发出“啪啪”的声响。

“嗯……啊……老师……你的屁股……真翘啊……好……好爽……”明明发出满足的低吼。

“明明……你……你真能干……插得老师好舒服……啊……”沈老师娇喘连连，她的身体在明明的猛烈抽插下，弓得像一张满月。

明明在沈老师的阴道里猛烈地抽插着，每一次都带来强烈的颤栗。他感到一股热流即将喷涌而出，他知道自己快要射精了。他猛地抱住沈老师，那根肉棒在沈老师湿润而温热的阴道里，猛烈地冲刺着。

“啊——！老师……我……我要射了……啊……好爽……好舒服……”明明发出高亢的呻吟。

沈老师感觉到明明的鸡巴在自己体内剧烈地跳动，她没有丝毫犹豫，双腿紧紧地夹住明明的腰部，将自己的阴道紧紧地包裹住明明的鸡巴。

“射吧……明明……射进来……全部射在老师的逼里……啊……”沈老师发出高亢的尖叫，她的身体猛地弓起，迎接明明的精液。

“啊——！”明明一声怒吼，一股股浓厚而滚烫的精液从他的鸡巴中喷涌而出，全部射进了沈老师那温热湿润的阴道深处。

沈老师的身体剧烈地颤抖着，发出一声高亢而绵长的呻吟，她双腿紧紧地夹住明明的腰部，感受着那股热流在体内涌动。精液沿着她的大腿内侧缓缓流下，在白皙的皮肤上留下淫靡的痕迹。

明明射完后，身体感到一阵虚脱般的快感，他趴在沈老师身上，大口地喘着粗气，鸡巴依然深深地埋在沈老师的逼里，感受着那温热而柔软的包裹。

下午是体育课。明明和同学们来到体育馆。在体育馆的角落里，芳芳和小婷正在彩排国庆节的芭蕾舞节目。

芳芳和小婷都穿着非常暴露的芭蕾舞服。芳芳穿着一件纯白色的芭蕾舞裙，裙摆很短，堪堪遮住臀部，露出她修长而笔直的双腿。她的上身是紧身的设计，勾勒出她傲人的胸部和纤细的腰肢，胸前的乳沟若隐若现。小婷则穿着一件粉色的芭蕾舞裙，款式与芳芳相似，但她的身材更加娇小玲珑，却也别有一番风味。两人皮肤白皙，身材曼妙，充满了青春的活力。

她们随着音乐翩翩起舞，每一次旋转，每一次跳跃，都让裙摆飞扬，露出她们光洁的大腿和若隐若现的私密处。

明明站在一旁，看着她们优美的舞姿，眼神渐渐变得火热。他能感受到自己下身那股越来越强烈的欲望。

当一曲舞毕，芳芳和小婷停了下来，她们的脸上都带着一丝汗珠，但却显得更加娇媚动人。

“明明，你觉得我们跳得怎么样啊？给点意见呗？”芳芳笑着问道。

明明走到她们身边，眼神在她们暴露的芭蕾舞服和曼妙的身材上流转。

“嗯……跳得真棒……”明明的声音带着一丝沙哑。

芳芳和小婷看到明明那火热的眼神，她们的脸颊也微微泛红，心里都明白明明的意思。

“明明，你看得这么认真，是不是也被我们勾引到了啊？”小婷笑着调侃道。

明明没有说话，他直接伸出手，一把将芳芳抱入怀中，然后吻上了她的嘴唇。芳芳没有挣扎，反而热情地回应着。

小婷看到这一幕，眼神中闪过一丝嫉妒和渴望。她主动地凑上前，加入了吻。三人就这样在舞蹈室里，互相亲吻着，抚摸着。

“唔……明明……你好坏啊……”芳芳娇喘着，她的身体在明明的怀中扭动着。

“明明哥哥……小婷也想要……”小婷的声音带着一丝急切。

明明将芳芳抱到地上，让她平躺着。他直接将芳芳的芭蕾舞裙向上撩起，露出里面真空的湿润小穴。芳芳的双腿也配合地分开。明明毫不犹豫地将自己的鸡巴对准芳芳的小穴，用力一顶。

“啊——！”芳芳发出一声高亢的呻吟，明明的鸡巴瞬间挤进了她的阴道，将她那稚嫩的身体完全填满。

“嗯……啊……明明……好……好舒服啊……用力……再用力……”芳芳的声音带着一丝哭腔，但更多的是兴奋和快感。

明明开始在芳芳的阴道里猛烈地抽插起来。每一次进出都带来无与伦比的快感，两人的身体紧密地贴合在一起，发出“噗嗤噗嗤”的肉体撞击声。

“滋……啪……嗤……嗤……嗤……啊……芳芳……嗯……好爽啊……太舒服了……”明明发出满足的低吼。

而小婷则在一旁看着，她的下身也湿漉漉的。她主动地跪在明明面前，将明明的睾丸含入口中，开始温柔地吸吮起来。

“唔……小婷……好舒服啊……”明明发出满足的低吼，他的身体在芳芳的冲击和小婷的口技下，兴奋得颤抖。

明明在芳芳的阴道里猛烈地抽插着，同时小婷的嘴巴也在他的睾丸上忙碌着。两种极致的快感让明明欲罢不能。

双人骑乘： 芳芳骑在明明身上，小婷则趴在芳芳的背上，从后面伸出手，抚摸着明明的鸡巴。

“火车”姿势： 芳芳趴在地上，明明从后面插她。小婷则趴在明明的背上，从后面抱住他，她的阴道则对准明明的屁股，但没有插进去，只是摩擦着。

互舔： 明明坐在地上，芳芳和小婷则一左一右地跪在他面前，轮流为他口交，同时她们互相舔舐着对方的阴道。

明明在芳芳和小婷之间轮流“作战”，他的鸡巴在两个女孩的身体里进进出出，每一次都带来强烈的颤栗。他感到一股热流即将喷涌而出，他知道自己快要射精了。他猛地抱住芳芳，那根肉棒在芳芳湿润而温热的阴道里，猛烈地冲刺着。

“啊——！芳芳……我……我要射了……啊……好爽……好舒服……”明明发出高亢的呻吟。

芳芳感觉到明明的鸡巴在自己体内剧烈地跳动，她没有丝毫犹豫，双腿紧紧地夹住明明的腰部，将自己的阴道紧紧地包裹住明明的鸡巴。

“射吧……明明……射进来……全部射在芳芳的逼里……啊……”芳芳发出高亢的尖叫，她的身体猛地弓起，迎接明明的精液。

“啊——！”明明一声怒吼，一股股浓厚而滚烫的精液从他的鸡巴中喷涌而出，全部射进了芳芳那温热湿润的阴道深处。

芳芳的身体剧烈地颤抖着，发出一声高亢而绵长的呻吟，她双腿紧紧地夹住明明的腰部，感受着那股热流在体内涌动。精液沿着她的大腿内侧缓缓流下，在白皙的皮肤上留下淫靡的痕迹。

明明射完后，身体感到一阵虚脱般的快感，他趴在芳芳身上，大口地喘着粗气，鸡巴依然深深地埋在芳芳的逼里，感受着那温热而柔软的包裹。

而小婷则在一旁，主动地凑上前，将明明的鸡巴含入口中，开始温柔地吸吮，将上面的精液舔舐干净。

三人清理了一下，穿好衣服，然后像什么都没发生过一样，离开了舞蹈室。

下午放学回家之后，爷爷出门参加酒席去了，家里只有明明和妈妈秀莲、婶婶慧玲。妈妈秀莲正在厨房里做饭，明明则来到客厅，看到慧玲正坐在沙发上看电视。

慧玲穿着一件宽松的居家服，但曲线依然玲珑有致。明明眼神火热地看向慧玲，他知道，今晚，他又能和婶婶玩了。

明明走到沙发前，没有说话，直接坐到了慧玲的身边。慧玲看了他一眼，嘴角勾起一抹妩媚的笑容，然后她主动地，背对着明明，跨坐在明明的腿上。

“明明……婶婶今天可想死你了……”慧玲娇声说道。

明明的鸡巴立刻高高勃起，顶在了慧玲的私密处。慧玲感受着那火热的硬物，身体猛地一颤，随即主动地，将自己的湿润小穴对准明明的鸡巴，然后猛地坐了下去。

“啊——！”慧玲发出一声高亢的呻吟，明明的鸡巴瞬间挤进了她的阴道，将她那饥渴已久的阴道完全填满。

“嗯……啊……明明……好……好舒服啊……用力……再用力……”慧玲的声音带着一丝哭腔，但更多的是兴奋和快感。

慧玲背对着明明，开始疯狂地上下耸动，让明明的鸡巴在自己的阴道里进进出出，每一次都带来无与伦比的快感。明明的双手从背后伸到前面，抓住慧玲那丰满的奶子，用力地揉搓着，同时他还亲吻着慧玲的后背和脖颈。

“滋……啪……嗤……嗤……嗤……啊……婶婶……嗯……好爽啊……太舒服了……”明明发出满足的低吼。

慧玲的身体在明明的猛烈冲击下剧烈地颤抖，她高亢的呻吟声在客厅里回荡。

“啊——！明明……你……你真能干……插得婶婶好舒服……啊……婶婶的逼……都要被你插烂了……”慧玲娇喘着，声音中充满了极致的快感和满足。

明明在慧玲的阴道里猛烈地抽插着，每一次都带来强烈的颤栗。他感到一股热流即将喷涌而出，他知道自己快要射精了。他猛地抱住慧玲，那根肉棒在慧玲湿润而温热的阴道里，猛烈地冲刺着。

“啊——！婶婶……我……我要射了……啊……好爽……好舒服……”明明发出高亢的呻吟。

慧玲感觉到明明的鸡巴在自己体内剧烈地跳动，她没有丝毫犹豫，双腿紧紧地夹住明明的腰部，将自己的阴道紧紧地包裹住明明的鸡巴。

“射吧……明明……射进来……全部射在婶婶的逼里……啊……”慧玲发出高亢的尖叫，她的身体猛地弓起，迎接明明的精液。

“啊——！”明明一声怒吼，一股股浓厚而滚烫的精液从他的鸡巴中喷涌而出，全部射进了慧玲那温热湿润的阴道深处。

慧玲的身体剧烈地颤抖着，发出一声高亢而绵长的呻吟，她双腿紧紧地夹住明明的腰部，感受着那股热流在体内涌动。精液沿着她的大腿内侧缓缓流下，在白皙的皮肤上留下淫靡的痕迹。

明明射完后，身体感到一阵虚脱般的快感，他趴在慧玲身上，大口地喘着粗气，鸡巴依然深深地埋在慧玲的逼里，感受着那温热而柔软的包裹。

晚上，吃过晚饭，明明又和妈妈秀莲一起玩。两人回到明明房间，脱下衣服，光着身子紧紧地抱在一起。

明明将秀莲压在身下，他的鸡巴已经高高勃起。他将自己的肉棒对准秀莲那湿润的小穴，用力一顶。

“啊——！”秀莲发出一声高亢的呻吟，明明的鸡巴瞬间挤进了她的阴道，将她那饥渴已久的穴道完全填满。

“嗯……啊……明明……好……好舒服啊……用力……再用力……”秀莲的声音带着一丝哭腔，但更多的是兴奋和快感。

明明开始在秀莲的阴道里猛烈地抽插起来。每一次进出都带来无与伦比的快感，两人的身体紧密地贴合在一起，发出“噗嗤噗嗤”的肉体撞击声。

“滋……啪……嗤……嗤……嗤……啊……妈妈……嗯……好爽啊……太舒服了……”明明发出满足的低吼。

秀莲的身体在明明的猛烈抽插下剧烈地颤抖，她高亢的呻吟声在房间里回荡。

“啊——！明明……你……你真能干……插得妈妈好舒服……啊……妈妈的逼……都要被你插烂了……”秀莲娇喘着，声音中充满了极致的快感和满足。

明明在秀莲的阴道里猛烈地抽插着，每一次都带来强烈的颤栗。他感到一股热流即将喷涌而出，他知道自己快要射精了。他猛地抱住秀莲，那根肉棒在秀莲湿润而温热的阴道里，猛烈地冲刺着。

“啊——！妈妈……我……我要射了……啊……好爽……好舒服……”明明发出高亢的呻吟。

秀莲感觉到明明的鸡巴在自己体内剧烈地跳动，她没有丝毫犹豫，双腿紧紧地夹住明明的腰部，将自己的阴道紧紧地包裹住明明的鸡巴。

“射吧……明明……射进来……全部射在妈妈的逼里……啊……”秀莲发出高亢的尖叫，她的身体猛地弓起，迎接儿子的精液。

“啊——！”明明一声怒吼，一股股浓厚而滚烫的精液从他的鸡巴中喷涌而出，全部射进了秀莲那温热湿润的阴道深处。

秀莲的身体剧烈地颤抖着，发出一声高亢而绵长的呻吟，她双腿紧紧地夹住明明的腰部，感受着那股热流在体内涌动。精液沿着她的大腿内侧缓缓流下，在白皙的皮肤上留下淫靡的痕迹。

明明射完后，身体感到一阵虚脱般的快感，他趴在秀莲身上，大口地喘着粗气，鸡巴依然深深地埋在妈妈的逼里，感受着那温热而柔软的包裹。

夜深了，房间里弥漫着浓郁的体味和淫靡的气息。明明趴在妈妈秀莲身上，鸡巴依然插在妈妈的逼里，两人就这样紧密地相拥着，在极致的欢愉中，沉沉地睡去。这个夜晚，充满了放纵和甜蜜。


──────────────────────────────────────────────────
第十二章
────────────────────────────────────────

高楼的钢筋水泥在城市上空划出硬朗的线条，日夜不休的轰鸣声是这座工地特有的交响。老大和老二来到这座喧嚣的城市，扎根于这片即将拔地而起的建筑群中，过着日出而作、日落而息的粗犷生活。

工地生活枯燥而单调，直到一个身影的出现，为这片灰蒙蒙的天地增添了一抹亮色。她叫晓雅，是工地包工头的老来女，一个刚刚步入小学校门的清纯女孩。她身材娇小，皮肤白皙，一双灵动的杏眼顾盼生辉，扎着简单的马尾辫，总是穿着干净的T恤和牛仔裤，周身散发着一种未经世事雕琢的可爱。每天中午和晚上，晓雅都会准时给自己的包工头爸爸送来热腾腾的饭菜，她的到来，就像一道清泉，给这群粗犷的工人们带来了片刻的清新。

老二每次看到晓雅，眼神都会不自觉地流连。这个女孩，眉眼间竟与家里的丫丫有几分相似，同样的娇憨，同样的带着稚气。一种莫名的情愫，在他心底悄然滋长。

随着时间的推移，包工头与老大老二逐渐混熟，酒桌上的推杯换盏，生活中的相互照应，让彼此的关系愈发紧密。晓雅也常在送饭的间隙，和老大老二说上几句话，她乖巧地叫他们“大伯伯”、“二伯伯”，声音清脆，带着几分南方女孩特有的甜糯，听得人心都酥了。老大和老二也乐得和她攀谈，偶尔逗她几句，看她羞赧的模样，仿佛看到了自家正在成长的晚辈。

一个闷热的夜晚，工地灯火通明，机器的轰鸣声在夜色中显得格外震耳。老大和老二带着工人加夜班，为了赶工期，大家铆足了劲。午夜时分，晓雅提着食盒，给包工头送来了宵夜。食盒里除了香喷喷的粥和点心，还有几瓶白酒，是包工头特意准备的。

“爸，大家辛苦了，喝点酒吧。”晓雅将酒瓶递过去，眼神清澈。

包工头豪爽地接过，招呼老大老二坐下。四人围着简陋的桌子，就着宵夜，你一杯我一杯地喝了起来。包工头酒量不济，没多久便舌头打结，身子也摇摇晃晃，最终趴在桌上呼呼大睡起来。

老大见状，无奈地摇了摇头。老二则悄悄地看了一眼晓雅，女孩坐在昏暗的灯光下，秀气的脸庞带着一丝疲惫，眼睫在脸颊上投下淡淡的阴影。

老二心头一动，他轻咳一声，温言道：“晓雅啊，你爸喝醉了，今晚你一个女孩子家家的，回去不安全吧？要不二伯伯送你回去？”

晓雅有些迟疑，她看了看醉醺醺的父亲，又看了看老二，清澈的眼眸中带着一丝犹豫。

老二趁热打铁，放柔了声音，带着蛊惑的意味：“别怕，二伯伯是看着你长大的，还会害你不成？再说，这夜里工地也冷，伯伯给你讲个故事，暖和暖和身子，怎么样？”

晓雅从小到大很少离开父亲的庇护，涉世未深，哪里经得住老二这般柔声细语的哄骗。她最终乖巧地点了点头：“那就麻烦二伯伯了……”

老二心中一喜，他拉起晓雅的手，她的手纤细柔软，带着女孩特有的细腻。他将她带到工地里一处僻静的角落，那是一堆废弃的建材后面，正好可以避开夜班工人的视线。

“晓雅啊，二伯伯看你最近很累吧？不如，二伯伯给你放松放松？”老二的声音带着一丝磁性，他的手顺着晓雅的胳膊，轻轻地抚摸着。

晓雅的身体微微一颤，她感觉一股酥麻从老二的指尖传来，让她有些不适，又有些好奇。她不知道老二说的“放松”是什么意思。

老二见她没有反抗，胆子也大了起来。他将晓雅轻轻地抵在冰冷的墙壁上，然后，他低下头，唇瓣在晓雅的耳垂上轻柔地摩挲，温热的气息喷洒在她的肌肤上，带着一丝暧昧的挑逗。

“晓雅，二伯伯看你长得跟你家丫丫一样可爱，二伯伯好喜欢你啊……”老二的声音低沉而富有磁性，他一边说着，一边将手伸向晓雅的腰间，然后慢慢地向上，触碰到了她柔软的胸部。

晓雅的身体猛地一颤，她发出了一声细微的惊呼，想要躲开，但老二的手却如同有魔力一般，轻轻地揉捏着她那尚未完全发育的柔软。

“别怕，晓雅，二伯伯不会伤害你，只是想……给你一些特别的快乐，让你尝尝做女人的滋味……”老二继续蛊惑着，他的另一只手已经伸进了晓雅的裤子里，探寻着她私密的禁区。

晓雅的身体瞬间僵硬了，她能感受到老二粗糙的指尖触碰到她那娇嫩的私密之处，一股从未有过的酥麻和电流般的快感瞬间席卷了她的全身。她感到自己的下身变得湿润起来，一种羞耻而又渴望的感觉在她心头交织。

老二感受到晓雅身体的变化，他知道自己成功了。他不再犹豫，直接将晓雅的裤子褪到膝盖，露出了她那尚未完全开放的私密地带。他那早已勃起的鸡巴，火热而坚硬，顶在了晓雅的私密之处。

“啊……二伯伯……”晓雅发出了一声破碎的呻吟，她的身体微微颤抖着，内心充满了恐惧和好奇。

老二没有给她思考的时间，他扶着自己那根粗大的肉棒，对准晓雅那湿润而娇嫩的小穴，然后，用力地，一点点地挤了进去。

“啊——！”晓雅发出了一声高亢而带着一丝痛苦的尖叫，她的身体猛地弓起，双手紧紧地抓住冰冷的墙壁。她的第一次，在城市的工地角落，被这个看着她长大的“二伯伯”无情地撕裂。

老二的鸡巴完全挤入晓雅的阴道，那种极致的紧致感让他感到一种前所未有的满足。他没有停顿，开始在晓雅的身体里猛烈地抽插起来。

“嗯……啊……二伯伯……慢……慢点……好痛……”晓雅的声音带着一丝哭腔，但很快，那种疼痛便被一股股更强烈的快感所取代。

老二的肉棒在晓雅稚嫩的阴道里进进出出，每一次都带来无与伦比的快感，两人的身体紧密地贴合在一起，发出“噗嗤噗嗤”的肉体撞击声。

“滋……啪……嗤……嗤……嗤……啊……晓雅……嗯……好爽啊……太舒服了……”老二发出满足的低吼，他的肉棒在晓雅体内猛烈地冲刺着。

晓雅的身体在老二的猛烈抽插下剧烈地颤抖，她高亢的呻吟声在夜色中回荡，被机器的轰鸣声所掩盖。她双手紧紧地抓住墙壁，双腿不自觉地缠绕着老二的腰部，完全沉浸在这股原始的欲望漩涡中。

“啊……二伯伯……你……你好棒……啊……晓雅……好舒服……嗯……”晓雅的呻吟声越来越高亢，她的身体随着老二的动作而前后摇晃。

就在老二和晓雅“大战”得酣畅淋漓之际，酒意渐醒的老大从桌子后面摇摇晃晃地走过来，想要去上厕所。他迷迷糊糊地走到这处角落，却赫然发现老二和晓雅正躲在后面，肉体交缠，发出淫靡的声音。

老大瞬间酒醒了一大半，他看着眼前的景象，眼中闪过一丝震惊，随即，一股强烈的欲望瞬间涌上心头。

“老二！你小子！居然背着我偷偷玩！”老大低声怒吼，声音中带着一丝嫉妒和兴奋。

老二吓了一跳，身体猛地一颤，他看向老大，脸上带着一丝尴尬。而晓雅则更是吓得花容失色，她羞愧地将头埋在老二的肩膀上，身体也僵硬了。

老大看到晓雅那娇羞的模样，更是欲火焚身。他走到两人面前，看着老二还深深地埋在晓雅体内的肉棒，眼神中充满了渴望。

“老二，你也太不够意思了！有这种好事，也不叫上大哥！”老大抱怨道。

老二苦笑着，将自己的鸡巴从晓雅体内拔出。晓雅的身体因为肉棒的抽离而感到一阵空虚，她下身湿漉漉的，脸上还带着潮红。

老大走到晓雅面前，他蹲下身，扶起晓雅的下巴，让她看着自己。

“晓雅啊，别怕，大伯伯也想和你玩玩。大伯伯会让你更舒服，比老二还要让你爽，怎么样？”老大的声音带着一丝诱惑。

晓雅看着老大那张粗犷而充满欲望的脸，又看了看旁边老二期待的眼神，她知道自己已经没有退路了。她羞涩地低下了头，轻轻地咬了咬下唇，最终还是点了点头。

老大心中一喜，他一把抱起晓雅，将她平放在身旁的废旧木板上。他直接将晓雅的裤子和内裤完全褪下，露出她那完全暴露在空气中的私密之处。

老大那根比老二更加粗大的鸡巴，高高勃起，充满了侵略性。他将自己的肉棒对准晓雅那湿润而娇嫩的小穴，然后，没有丝毫犹豫，用力地，猛地，一插到底。

“啊——！”晓雅发出了一声比刚才更加高亢和痛苦的尖叫，她的身体猛地弓起，双腿胡乱地踢蹬着。老大的鸡巴，粗大而有力，瞬间将她那稚嫩的阴道完全填满，带来一种极致的撕裂感。

老二在一旁看着，眼中闪过一丝兴奋。

老大没有停顿，他感受着晓雅体内那股极致的紧致感，更加兴奋了。他开始在晓雅的身体里猛烈地抽插起来，每一次都深入到最深处，摩擦着晓雅敏感的子宫口，带来无与伦比的快感。

“嗯……啊……大伯伯……好……好痛……又……又好爽……”晓雅的声音带着哭腔，但很快，那种疼痛便被一股股更强烈的快感所取代。

老大的肉棒在晓雅稚嫩的阴道里进进出出，每一次都带来无与伦比的快感，两人的身体紧密地贴合在一起，发出“噗嗤噗嗤”的肉体撞击声，比之前老二与晓雅的动静更大。

“滋……啪……嗤……嗤……嗤……啊……晓雅……嗯……好爽啊……太舒服了……”老大发出满足的低吼，他的肉棒在晓雅体内猛烈地冲刺着。

晓雅的身体在老大的猛烈抽插下剧烈地颤抖，她高亢的呻吟声在夜色中回荡，被机器的轰鸣声和工地的喧嚣所掩盖。她双手紧紧地抓住木板，双腿不自觉地缠绕着老大的腰部，完全沉浸在这股原始的欲望漩涡中。

老二则在一旁看着，他的鸡巴也再次高高勃起。他走到晓雅的头边，蹲下身，将晓雅那张因为快感而扭曲的脸抬起来。他低下头，唇瓣在晓雅的耳垂上轻柔地摩挲，然后将手伸向晓雅的乳房，轻轻地揉捏着。

“啊……二伯伯……”晓雅发出破碎的呻吟，她的身体在老大和老二的双重刺激下，感到一种前所未有的极致。

老大在晓雅的阴道里猛烈地抽插着，每一次都带来强烈的颤栗。他感到一股热流即将喷涌而出，他知道自己快要射精了。他猛地抱住晓雅，那根肉棒在晓雅湿润而温热的阴道里，猛烈地冲刺着。

“啊——！晓雅……我……我要射了……啊……好爽……好舒服……”老大发出高亢的呻吟。

晓雅感觉到老大的鸡巴在自己体内剧烈地跳动，她没有丝毫犹豫，双腿紧紧地夹住老大的腰部，将自己的阴道紧紧地包裹住老大的鸡巴。

“射吧……大伯伯……射进来……全部射在晓雅的逼里……啊……”晓雅发出高亢的尖叫，她的身体猛地弓起，迎接老大的精液。

“啊——！”老大一声怒吼，一股股浓厚而滚烫的精液从他的鸡巴中喷涌而出，全部射进了晓雅那温热湿润的阴道深处。

晓雅的身体剧烈地颤抖着，发出一声高亢而绵长的呻吟，她双腿紧紧地夹住老大的腰部，感受着那股热流在体内涌动。精液沿着她的大腿内侧缓缓流下，在白皙的皮肤上留下淫靡的痕迹。

老大射完后，身体感到一阵虚脱般的快感，他趴在晓雅身上，大口地喘着粗气，鸡巴依然深深地埋在晓雅的逼里，感受着那温热而柔软的包裹。

老二也忍不住，他将自己的鸡巴对准晓雅的嘴巴，让她含住，然后也射在了晓雅的口中。

片刻之后，老大和老二从晓雅身上下来。晓雅瘫软地躺在木板上，双腿大开，下身一片狼藉。她的脸上潮红未退，眼神迷离，仿佛还沉浸在刚才的极致快感中。

老大和老二对视一眼，两人脸上都带着满足的笑容。老大蹲下身，轻轻地抚摸着晓雅湿漉漉的脸颊。

“晓雅啊，今天这事，咱们三个人知道就好，这是咱们之间的小秘密，可千万不能告诉别人，知道吗？”老大语气温柔，却带着一丝不容置疑的意味。

晓雅的眼神有些涣散，但她还是乖巧地点了点头。她知道，从这一刻起，自己已经成为了这两个“伯伯”的秘密玩物。

“嗯……晓雅知道……不会告诉别人的……”她的声音带着一丝沙哑，但却充满了顺从。

老二也凑上前，亲了亲晓雅的额头：“乖晓雅，只要你听话，伯伯们以后会让你更舒服的，保证你尝到前所未有的快乐。”

晓雅没有说话，只是默默地整理好自己的衣服，在老大老二的“护送”下，回到了包工头简陋的宿舍。

从那以后，晓雅的生活仿佛被注入了新的色彩。在老大和老二的“调教”下，她逐渐变成了一个听话放荡的“淫娃”。她开始主动地在工地里寻找机会，与老大老二偷偷“玩耍”。

有时是午休时分，在废弃的器材堆后面，晓雅会主动撩起裙子，任由老大或老二将她压在冰冷的石板上，肆意地侵犯。她不再像第一次那样羞涩，反而会发出娇媚的呻吟，迎合着他们的每一次冲击。

有时是夜深人静，晓雅会借着送宵夜的由头，溜进老大老二的宿舍，在狭小的床铺上，与他们进行三人的狂欢。她会跪在两人中间，轮流为他们口交，然后被两人夹在中间，一个插前面，一个插后面，感受着前后夹击的极致快感。

晓雅的身体在老大和老二的轮番侵犯下，变得更加敏感，更加渴望。她从一开始的被动承受，到后来的主动迎合，甚至开始享受这种禁忌的刺激。她的眼神变得更加妩媚，身体也更加放荡，仿佛一个饥渴的吸血鬼，贪婪地吸吮着男人的精液，满足自己无底的欲望。

工地里的夜，不再只有机器的轰鸣，还多了一丝隐秘而淫靡的气息，那是属于晓雅，以及她两位“伯伯”的秘密狂欢。


──────────────────────────────────────────────────
第十三章
────────────────────────────────────────

城市的天际线被清晨的第一缕微光勾勒出轮廓，晓雅便提着热腾腾的早餐，从家中出发，穿梭于尚未完全苏醒的街道。她娇小的身影在宽阔的马路上显得有些单薄，但步伐却轻快而坚定，朝着父亲所在的工地走去。

工地的大门缓缓敞开，机器的沉睡被晨光唤醒，零星的工人已开始忙碌。晓雅轻车熟路地来到父亲的办公室。包工头正坐在简陋的办公桌前，看到女儿送来的早餐，脸上露出疲惫而满足的笑容。

“晓雅来了啊，辛苦了。快，坐下歇会儿。”包工头招呼道。

晓雅将食盒放在桌上，乖巧地坐在一旁。她的目光不经意间瞥向隔壁那扇虚掩的门，那里是老大和老二的休息室。就在这时，休息室的门内传来一声轻微的响动，仿佛有人在里面活动。

包工头埋头吃着粥，丝毫未察觉晓雅眼神中的细微变化。晓雅则趁着父亲吃饭的间隙，轻声对父亲说道：“爸，我昨天有道题不会，想去问问大伯伯。”

包工头摆了摆手：“去吧去吧，别打扰大伯伯休息太久。”

晓雅得到“赦免”，心中一阵窃喜，她悄悄地起身，轻手轻脚地走到隔壁房间门口，轻轻推开了那扇虚掩的门。

休息室里，老大正半躺在简易的行军床上，似乎还在假寐。他听到开门的声音，猛地睁开眼，看到晓雅那娇小的身影，眼神瞬间变得灼热而贪婪。

晓雅轻轻地关上门，将门闩插上，隔绝了外界的一切喧嚣。房间内的空气瞬间变得紧绷而又充满了暧昧的张力。她的心跳开始加速，如同擂鼓一般在胸腔中震响，每一次跳动都带着一丝危险的兴奋。娇小的身躯在狭小的空间里，显得更加柔弱无力，仿佛随时会被吞噬。

老大从床上坐起身，他那粗犷的脸上带着一丝意味深长的笑容。他没有说话，只是伸出手，轻轻地拍了拍身边的床铺，示意晓雅过来。

晓雅的脸颊瞬间染上了一层红晕，她能感受到老大那股强大的，如同猛兽一般的气息。内心的紧张与刺激交织在一起，让她的小腿有些发软，但身体深处却又涌动着一股无法抗拒的渴望。她挪动着脚步，一步步走向床边，每一步都像是踏在云端，轻飘飘的。

当晓雅走到床边时，老大一把将她拉入怀中。他那粗糙而有力的大手，毫不客气地抚摸着晓雅娇小玲珑的身躯。晓雅只感到一股炽热的温度隔着薄薄的衣衫传递而来，让她浑身酥麻。

“晓雅啊，这么早就来找大伯伯玩了？真是个乖孩子。”老大低沉沙哑的声音在她耳边响起，带着一丝诱惑。

晓雅被老大抱在怀里，她的身体完全被他的气息所包裹，一种前所未有的压迫感让她感到既害怕又兴奋。她能感受到老大那高高隆起的下身，那根肉棒，正隔着衣物抵在她的娇嫩之处，火热而坚硬。

“大伯伯……你……你别这样……”晓雅的声音细如蚊蚋，带着一丝颤抖，但她的身体却没有丝毫反抗，反而更紧密地贴向老大。

老大笑了，那是一种得逞的，又带着几分粗犷的笑声。他将晓雅的头轻轻地按向自己，然后低下头，唇瓣在晓雅的耳垂、脖颈上游走，每一次亲吻都带着一丝电流般的酥麻，让晓雅娇小的身躯情不自禁地颤栗。

他的一只手伸进了晓雅的衣衫，直接触碰到了她那尚未完全发育成熟的柔软乳房。老大的指腹轻轻地揉捏着她娇嫩的乳头，那种异样的触感让晓雅发出了一声细微的娇喘，身体瞬间变得僵硬。

“嗯……啊……大伯伯……”晓雅的呼吸变得急促，她的理智仿佛在瞬间被老大那粗糙而炙热的手掌所燃烧殆尽。

老大趁热打铁，他将晓雅娇小的身躯横抱起来，然后让她跨坐在自己的大腿上，晓雅的裙摆被撩起，她那湿润的私密之处，正对着老大那根已经完全勃起的鸡巴。

“来，晓雅，自己坐上来，让大伯伯看看你有多渴望大伯伯的鸡巴。”老大沙哑地说道，声音中带着不容置疑的命令。

晓雅的脸颊红得快要滴血，羞耻感与渴望交织在一起，让她的大脑一片空白。她颤抖着身体，双手扶住老大的肩膀，然后，缓缓地，一点点地，将自己娇嫩的身体，坐向老大那根火热而粗大的肉棒。

“啊——！”晓雅发出了一声高亢而破碎的呻吟，老大的鸡巴瞬间挤进了她的阴道，那巨大的尺寸仿佛要将她娇小的身体完全撑裂。一种极致的胀满感，伴随着撕裂般的疼痛和前所未有的充实感，瞬间席卷了她的全身。

老大感到自己的肉棒被晓雅那稚嫩而紧致的阴道完全包裹，那种极致的紧绷感让他感到一种无与伦比的快感。他没有停顿，大手按住晓雅纤细的腰肢，开始在她体内猛烈地抽插起来。

“嗯……啊……大伯伯……好……好深……好涨……啊……晓雅……要被你插死了……”晓雅的声音带着哭腔，她的身体随着老大的猛烈冲击而剧烈颤抖，如同风中摇曳的细柳。

老大的肉棒在晓雅娇嫩的阴道里进进出出，每一次都带来无与伦比的快感，两人的身体紧密地贴合在一起，发出“噗嗤噗嗤”的肉体撞击声。房间内，弥漫着浓郁的淫靡气息，伴随着晓雅高亢而压抑的呻吟，以及老大低沉的喘息。

“滋……啪……嗤……嗤……嗤……啊……晓雅……嗯……好爽啊……太舒服了……”老大发出满足的低吼，他的肉棒在晓雅体内猛烈地冲刺着，每一次都深入到最深处，摩擦着晓雅敏感的内壁。

晓雅的身体在老大的猛烈冲击下，从一开始的僵硬颤抖，逐渐变得柔软而迎合。她双手紧紧地抱住老大的脖颈，双腿不自觉地缠绕着老大的腰部，主动地扭动着腰肢，迎合着老大的每一次进出。她的理智已经完全被身体深处涌动的快感所占据，只剩下最原始的欲望。

午饭时分，包工头、老大、老二和晓雅围坐在工地的食堂里。饭菜的香气弥漫在空气中，但桌下的暗流涌动，却只有那三人知晓。

老二坐在晓雅的旁边，他那只手，在饭桌下悄悄地伸向晓雅的大腿内侧。晓雅只感到一股温热而粗糙的触感，随即，老二的手指便灵巧地探入了她裙下的私密禁区。

晓雅的心脏猛地一跳，她几乎要惊呼出声，但她强忍住了。她能感受到老二的指尖轻轻地触碰着她那湿润的小穴，那种若有似无的摩擦，让她感到一阵酥麻。

老二的动作极为隐蔽，他的手指在晓雅那湿润的私密之处轻柔地揉搓着，仿佛在演奏一曲无声的乐曲。他感受着晓雅阴道的湿润，知道她已经进入状态。

晓雅的身体微微颤抖着，她的脸颊涨得通红，眼睛却不敢看向任何人，只是低头扒着碗里的饭，试图掩饰自己的异样。她的呼吸变得急促，下身那股电流般的酥麻感让她几乎无法控制自己。

老二看到晓雅的反应，嘴角勾起一抹得逞的笑容。他将一根手指探入晓雅那湿润的小穴，然后开始缓慢地，有节奏地，在里面抽插起来。

“唔……”晓雅发出了一声细微的，如同小猫一般的呻吟，她的大腿不自觉地夹紧，但老二的手指却灵活地在里面搅动着，带来无与伦比的快感。

老二的另一只手则悄悄地伸到桌下，握住自己那根高高勃起的鸡巴，然后，他不动声色地，将晓雅那只纤细柔软的手，拉了过去。

晓雅的手指触碰到老二那根火热而坚硬的肉棒，她感到一阵电流般的酥麻。老二没有说话，只是眼神示意她。晓雅立刻明白了老二的意思。

她颤抖着手指，将老二那根粗大的肉棒包裹住，然后开始缓慢地，小心翼翼地，上下撸动起来。她的动作带着几分生涩，但却充满了渴望。

老二的身体微微颤抖着，他能感受到晓雅那柔软而温热的小手，包裹着自己的肉棒，每一次撸动都带来极致的快感。他强忍着想要呻吟的冲动，努力保持着脸上的平静。

晓雅的手指在老二的肉棒上缓慢而有节奏地撸动着，她的眼睛却始终盯着碗里的饭菜，仿佛什么都没有发生。但她的下身，却因为老二手指的搅动和自己手上的动作，而变得更加湿润。

老大坐在旁边，他虽然没有看到桌下的动作，但凭借着对老二和晓雅身体细微反应的观察，他也能猜到几分。他嘴角勾起一抹不易察觉的笑容，心中暗自羡慕老二的胆大和好运。

晓雅的手指在老二的肉棒上越来越快，她的动作也越来越熟练。老二的身体因为极致的快感而微微颤抖，他几乎要控制不住自己射精的欲望。直到快要达到高潮的边缘，他才示意晓雅停下来。

午饭过后，包工头习惯性地回到办公室午休。整个工地也进入了短暂的宁静。

老大和老二则带着晓雅悄悄地来到他们的宿舍。宿舍里只有一张床，但此时，这张床却成为了他们三人狂欢的舞台。

“晓雅，今天让大伯伯和二伯伯一起好好疼爱你，怎么样？”老大沙哑地说道，他的眼神中充满了欲望。

晓雅没有说话，她的脸上带着一丝羞涩，但眼神中却充满了期待。她知道，接下来等待她的，将是前所未有的刺激。

老大和老二没有任何废话，他们将晓雅娇小的身躯夹在中间。老大从前面，老二从后面，同时脱下了裤子。

晓雅的眼前，是老大那根粗大而火热的肉棒；她的身后，是老二那根同样高高勃起的鸡巴。

“晓雅，先让大伯伯的鸡巴进你的嘴里。”老大命令道，他将自己的肉棒凑到晓雅的嘴边。

晓雅毫不犹豫地张开小嘴，将老大那根粗大的肉棒含入口中，舌头灵活地舔舐着，吸吮着。她感受到老大那根肉棒在她口中变得更加坚硬。

“唔……大伯伯……好大……”晓雅含糊不清地说道，她的口技已经变得熟练。

就在晓雅口含老大肉棒的同时，老二则从后面，将自己的鸡巴对准晓雅那湿润的小穴，用力一顶。

“啊——！”晓雅发出一声高亢的呻吟，老二的鸡巴瞬间挤进了她的阴道，将她那饥渴已久的身体完全填满。

晓雅的身体瞬间被前后夹击的快感所淹没。前面是老大那根火热的肉棒在她口中进出，后面是老二那根同样粗大的鸡巴在她体内猛烈地抽插。这种双重刺激让她的大脑一片空白，只剩下最原始的欲望。

老大和老二开始同时在晓雅的身体上律动着。老大在晓雅口中进出，每一下都顶到她的喉咙深处，发出“噗嗤噗嗤”的水声。老二则在晓雅的阴道里猛烈地抽插，每一次都深入到最深处，摩擦着晓雅敏感的内壁。

“滋……啪……嗤……嗤……嗤……啊……晓雅……嗯……好爽啊……太舒服了……”老大和老二同时发出满足的低吼。

晓雅的身体在两个男人的前后夹击下剧烈地颤抖，她高亢的呻吟声被老大含在嘴里，只发出细微的“呜呜”声。她的双腿不自觉地缠绕着老二的腰部，身体也完全弓了起来，如同一个被拉满的弓弦。

“嗯……啊……大伯伯……二伯伯……晓雅……好舒服……嗯……啊……”晓雅断断续续地呻吟着，身体因为极致的快感而不断地颤栗。

老大和老二轮流变换着姿势，有时是老大从后面插，老二在前面口交；有时是老二从前面插，老大在后面口交。晓雅的身体在两个男人的轮番侵犯下，变得更加敏感，更加放荡。她主动地扭动着腰肢，迎合着他们的每一次冲击，榨取出他们身体里最深处的欲望。

最终，老大和老二同时达到了高潮。老大一声怒吼，将滚烫的精液全部射入晓雅的口中，晓雅来不及吞咽，一些白色液体顺着她的嘴角流下。老二则将浓稠的精液全部射入晓雅的阴道深处，将她那饥渴已久的阴道完全填满。

晚上，工地食堂里，包工头又喝得醉醺醺的，很快便趴在桌上睡着了。老大和老二则互相使了个眼色，他们的目光不约而同地看向晓雅。

晓雅心领神会，她主动走到老大和老二身边，眼神中充满了挑逗和渴望。

“大伯伯，二伯伯，今晚晓雅要和你们玩个大的！”晓雅娇声说道。

老大和老二相视一笑，他们知道，晓雅已经完全被他们调教成了一个听话放荡的淫娃。

晓雅没有丝毫犹豫，她直接在老大和老二面前，一件一件地脱下了自己的衣服，露出她那娇小玲珑，却又凹凸有致的身材。她的皮肤在昏暗的灯光下显得格外白皙，如同羊脂玉一般。

她赤身裸体地钻进老大和老二的宿舍，然后直接跳上了那张简易的床铺。老大和老二也迅速脱下衣服，两具粗犷的身体，与晓雅娇小的身躯形成了鲜明的对比。

“晓雅，今晚让大伯伯和二伯伯好好开发你的后庭，怎么样？”老大沙哑地说道，他的眼神中充满了侵略性。

晓雅的身体微微一颤，她知道“后庭”意味着什么。之前在工地里，她也见过一些工人看“小片”，知道那是什么玩法。她的心头涌起一丝紧张和恐惧，但更多的是一种对未知快感的好奇和渴望。

“嗯……晓雅都听大伯伯和二伯伯的……”晓雅的声音细如蚊蚋，带着一丝颤抖，但最终还是顺从地答应了。

老大没有丝毫犹豫，他将晓雅翻转过来，让她采取了狗仔式。晓雅跪趴在床上，屁股高高撅起，露出她那紧致的菊穴。在昏暗的灯光下，她的菊穴紧紧地收缩着，仿佛一个等待被开发的秘密花园。

老大从床头拿起一瓶润滑剂，倒了一些在自己的手上，然后均匀地涂抹在自己的肉棒上，以及晓雅的菊穴周围。

“晓雅，放松，会很舒服的。”老大低声说道，他的声音带着一丝安抚。

他扶着自己那根粗大而火热的肉棒，对准晓雅那紧致的菊穴，然后，缓缓地，用力地，一点一点地挤了进去。

“啊——！大伯伯……好……好涨……好痛啊……”晓雅发出一声高亢而带着痛苦的尖叫，她的身体猛地向前倾斜，双手紧紧地抓住床单，指关节因为用力而泛白。那种撕裂般的疼痛让她几乎昏厥过去。

老大没有停顿，他感受着晓雅菊穴那极致的紧致感，尽管晓雅的身体剧烈颤抖，但他那粗大的肉棒依然一寸一寸地，毫不留情地，全部挤入了晓雅的后庭。

当老大的鸡巴完全进入晓雅的菊穴后，他才开始缓缓地，一点点地抽插起来。

“滋……啪……嗤……嗤……嗤……啊……晓雅……嗯……好爽啊……好……好舒服……”老大发出满足的低吼，他的肉棒在晓雅体内猛烈地研磨着。

晓雅的身体从一开始的剧烈颤抖和疼痛，逐渐被一种前所未有的酥麻和快感所取代。菊穴的紧致感远远超出了阴道，每一次摩擦都带来一种极致的刺激，让她浑身酥麻，仿佛置身云端。

“啊——！大伯伯……用力……再用力……插呀……好舒服……好爽……”晓雅的声音越来越高亢，她的身体随着老大的动作而前后摇晃，屁股高高翘起，迎合着老大的每一次冲击。

而老二则在一旁看着，他的鸡巴也高高勃起。他主动走到晓雅面前，蹲下身，将晓雅那张因为快感而扭曲的脸抬起来。他低下头，唇瓣在晓雅的耳垂上轻柔地摩挲，然后将自己的鸡巴凑到晓雅的嘴边，让她含住。

晓雅的口中含着老二的肉棒，后面则被老大从后庭猛烈地冲击着。这种前后夹击，口肛并用的极致刺激，让晓雅彻底地陷入了疯狂。她高亢的呻吟声和含糊的呜咽声交织在一起，响彻在狭小的宿舍里。

老大在晓雅的菊穴里猛烈地抽插着，每一次都带来强烈的颤栗。他感到一股热流即将喷涌而出，他知道自己快要射精了。他猛地抱住晓雅，那根肉棒在晓雅紧致而温热的菊穴里，猛烈地冲刺着。

“啊——！晓雅……我……我要射了……啊……好爽……好舒服……”老大发出高亢的呻吟。

晓雅感觉到老大的鸡巴在自己体内剧烈地跳动，她没有丝毫犹豫，双腿紧紧地夹住老大的腰部，将自己的屁眼紧紧地包裹住老大的鸡巴。

“射吧……大伯伯……射进来……全部射在晓雅的屁眼里……啊……”晓雅发出高亢的尖叫，她的身体猛地弓起，迎接老大的精液。

“啊——！”老大一声怒吼，一股股量特别大的滚烫精液从他的鸡巴中喷涌而出，全部射满了晓雅的屁眼。

晓雅的身体剧烈地颤抖着，发出一声高亢而绵长的呻吟，她双腿紧紧地夹住老大的腰部，感受着那股热流在体内涌动。精液沿着她的大腿内侧缓缓流下，在白皙的皮肤上留下淫靡的痕迹。

老大射完后，身体感到一阵虚脱般的快感，他趴在晓雅身上，大口地喘着粗气，鸡巴依然深深地埋在晓雅的屁眼里，感受着那温热而柔软的包裹。

老二则从晓雅口中拔出鸡巴，他看着晓雅那被老大精液填满的后庭，眼中充满了欲望。他没有丝毫犹豫，再次在自己的肉棒上涂抹了润滑剂，然后，也对准晓雅那湿润而紧致的菊穴，用力一顶。

“啊——！二伯伯……你……你也来……”晓雅发出高亢的呻吟，她的身体再次弓起，迎接老二的侵犯。

老二的鸡巴也完全挤入了晓雅的菊穴。他开始在晓雅的后庭里猛烈地抽插起来，每一次都带来无与伦比的快感。

“嗯……啊……晓雅……好棒……二伯伯也要射了……啊……”老二发出满足的低吼。

晓雅的身体在老二的冲击下，再次达到了高潮。她高亢地尖叫着，双腿紧紧地夹住老二的腰部。

“射吧……二伯伯……射进来……全部射在晓雅的屁眼里……啊……”

“啊——！”老二一声怒吼，一股股滚烫的精液也喷涌而出，全部射满了晓雅的屁眼。

晓雅的屁眼被老大老二的精液完全填满，她瘫软地躺在床上，双腿大开，下身一片狼藉。她的脸上潮红未退，眼神迷离，仿佛还沉浸在刚才的极致快感中。

老大和老二也感到一阵虚脱，他们趴在晓雅身边，大口地喘着粗气。

最终，晓雅满足地从床上爬起来。虽然身体感到一丝疲惫，但内心却充满了前所未有的满足和兴奋。她简单地清理了一下自己，穿好衣服，然后，带着一丝潮红的脸颊和愉悦的笑容，兴高采烈地走出了宿舍，回到了自己的家中。这个夜晚，对于晓雅来说，充满了刺激与放纵，她的后庭也彻底被开发，成为了她与两位伯伯之间，更深层次的秘密。


──────────────────────────────────────────────────
第十四章
────────────────────────────────────────

炎炎小暑，热浪蒸腾，乡下的空气也变得黏腻而炙烤。临近暑假，学校里的教室仿佛蒸笼一般，让青春期的身体倍感煎熬。丫丫在课堂上被热得坐立不安，汗珠顺着额角滑落。她悄悄地看了看身边的明明，两人心有灵犀地交换了一个眼神。

下课铃声一响，丫丫便拉着明明，如同两只灵活的泥鳅，迅速地溜出了教室，径直奔向沈老师的私人办公室。这里是学校唯一的避暑胜地，因为里面安装了空调。

办公室里，冷气袭人，与外面的酷热形成鲜明对比。丫丫和明明舒舒服服地坐在沙发上，任由凉风拂过肌肤，瞬间驱散了身体的燥热。

“啊……好舒服啊……”丫丫满足地长叹一声，身体放松地靠在明明身上。

凉意浸透肌肤，却也唤醒了身体深处的另一股燥热。丫丫的眼神变得迷离，她抬起头，看向明明，那双清澈的眸子里，流淌着一丝熟悉的渴望。

“明明哥哥……我们来玩好不好？”丫丫的声音带着一丝娇糯的诱惑。

明明的心脏猛地一跳，他知道丫丫的意思。他看了看紧闭的办公室门，确定无人打扰，便毫不犹豫地将丫丫抱入怀中。

空调的冷气还在徐徐吹拂，但两人之间的温度却迅速攀升。明明低下头，贪婪地吻上丫丫娇嫩的唇瓣，舌尖纠缠，吸吮着彼此的津液。丫丫的身体软绵绵地倚靠在明明身上，双手不自觉地环住他的脖颈。

明明粗糙的指尖探入丫丫的校服裙摆，轻车熟路地找到了她那湿润的私密之处。他轻轻地揉搓着，感受到指尖传来的温热和湿滑。丫丫的身体微微颤抖，发出了一声细微的娇喘。

“唔……明明哥哥……好舒服……”丫丫含糊地呻吟着，她将身体更紧密地贴向明明，小手也伸向明明的校服裤子，熟练地解开了他的皮带。

明明的鸡巴高高勃起，火热而坚硬。丫丫的双手包裹住他的肉棒，灵活地上下撸动着，同时，她的舌头也伸了出来，轻轻地舔舐着明明的龟头。

“啊……丫丫……你真是个小妖精……”明明发出压抑的低吼，他的肉棒在丫丫的口中和手中，变得更加膨胀。

丫丫从明明口中抬起头，她的脸上带着潮红，眼神中充满了挑逗。她主动地褪下自己的校服裤子，露出里面真空的湿润小穴。然后她跨坐在明明的腿上，将那湿润的私密之处，对准明明的鸡巴，然后，缓缓地坐了下去。

“啊——！”丫丫发出了一声高亢而绵长的呻吟，明明的鸡巴瞬间挤进了她的阴道，将她那饥渴已久的身体完全填满。

“嗯……啊……明明哥哥……好深……好涨……啊……晓雅……要被你插死了……”丫丫的声音带着哭腔，但更多的是极致的快感。

明明的大手紧紧地按住丫丫纤细的腰肢，开始在她体内猛烈地抽插起来。每一次进出都带来无与伦比的快感，两人的身体紧密地贴合在一起，发出“噗嗤噗嗤”的肉体撞击声。

“滋……啪……嗤……嗤……嗤……啊……丫丫……嗯……好爽啊……太舒服了……”明明发出满足的低吼，他的肉棒在丫丫体内猛烈地冲刺着。

丫丫的身体随着明明的猛烈冲击而剧烈颤抖，她高亢的呻吟声在办公室里回荡，却被空调的嗡鸣声所掩盖。她双手紧紧地抱住明明的脖颈，身体主动地扭动着，迎合着明明的每一次进出，榨取出他身体里最深处的欲望。

就在两人玩得正兴起的时候，办公室的门突然“咔嚓”一声，被轻轻地推开了。沈老师的身影出现在门口，她手中拿着几份文件，看到办公室里这香艳的一幕，身体瞬间僵硬了。

丫丫和明明也被这突如其来的声响吓了一跳，两人不约而同地看向门口。丫丫的脸上瞬间变得煞白，她羞愧地将头埋在明明怀中。

沈老师的眼神先是带着一丝震惊，随即，一种熟悉的欲望在她眼中浮现。她轻轻地关上门，然后一步步走向沙发。

“哎呀，你们两个小家伙，躲在老师办公室里偷偷玩呢？”沈老师的声音带着一丝戏谑，但更多的是挑逗。

明明看着沈老师那妩媚的笑容，心中明白，她并没有生气，反而打算加入这场游戏。他将丫丫抱得更紧，眼神中带着一丝征询。

沈老师没有说话，她直接走到沙发前，将手中的文件随手放在一旁，然后伸出修长的手指，解开了自己旗袍的盘扣。旗袍的衣襟缓缓敞开，露出她白皙而丰满的胸脯。

“既然你们玩得这么开心，不如也带上老师一个，怎么样？”沈老师的声音带着一丝魅惑。

丫丫从明明怀中抬起头，看到沈老师那丰满诱人的身体，脸上依然带着羞涩，但眼神中却充满了好奇和一丝兴奋。

沈老师走到沙发前，她直接跨坐在明明身边，然后，伸出手指，轻柔地抚摸着明明的脸颊。

“明明，老师可是想死你的大鸡巴了呢。”沈老师的声音带着一丝急切，她将自己的湿润小穴，轻轻地摩擦着明明的胳膊。

明明感受到沈老师那股成熟女性独有的魅力，他那根还在丫丫体内的肉棒，又猛地膨胀了几分。

沈老师则将晓雅从明明身上抱了下来，然后自己坐到明明身上，将明明的鸡巴对准自己的小穴，然后，缓缓地坐了下去。

“啊——！明明……好深……好涨……啊……老师都要被你插死了……”沈老师发出了一声高亢而满足的呻吟，她的身体完全压在明明的鸡巴上，将他的肉棒深深地埋入自己的阴道里。

明明感到自己的鸡巴被沈老师那温热湿润的阴道完全包裹住，那种极致的紧致感让他兴奋得浑身颤抖。他伸出手，从后面抱住沈老师的腰肢，然后开始猛烈地向上挺动。

“嗯……啊……老师……你的逼……真棒啊……好……好爽……”明明发出满足的低吼，他的鸡巴在沈老师体内进进出出，发出“滋……啪……嗤……”的水声。

而丫丫则在一旁看着，她主动地凑上前，跪在沈老师身边，将沈老师那丰满的乳房含入口中，轻轻地吸吮起来。

“唔……沈老师……你的奶子……好香……”丫丫含糊不清地说道。

沈老师的身体在明明的猛烈冲击和丫丫的吸吮下剧烈地颤抖着，发出一声声高亢的呻吟。

“明明……丫丫……你们真是老师的乖宝贝……啊……好舒服……”沈老师娇喘连连，她的身体完全沉浸在极致的快感中。

一通翻云覆雨之后，三人都瘫软在沙发上，大口地喘着粗气。办公室里充满了淫靡的气息，伴随着三人身体的余温。

“哎呀……玩得真开心啊……”沈老师满足地长叹一声，她的脸上还带着潮红。她突然眼睛一亮，提议道：“既然小暑来了，天气这么热，不如晚上我们去河边露营吧？乘乘凉，游游泳什么的，肯定更尽兴！”

丫丫和明明一听，都兴奋地眼睛发亮。

“好啊！好啊！去露营！”丫丫欢快地叫道。

沈老师笑着，又补充道：“不过，光我们几个去可不够热闹。记得把爷爷也叫上，还有你们班的小敏、芳芳、小婷，也一起叫上吧！”

明明一听沈老师的吩咐，心中立刻明白了。他那根刚刚平息下来的肉棒，又忍不住有了抬头的趋势。他知道，今天晚上，肯定有的玩了，而且会玩得更大！

下午放学回到家，明明一进门，就听到房间里传来熟悉的淫靡声响。他知道，爷爷肯定又在和秀莲、慧玲“玩”上了。

他轻咳一声，推开房门，只见爷爷正赤身裸体地将秀莲和慧玲压在身下，两具成熟而丰满的肉体交缠在一起，发出“噗嗤噗嗤”的撞击声。

“爷爷……妈妈……婶婶……”明明有些尴尬地叫道。

爷爷看到明明进来，只是嘿嘿一笑，没有停下动作。秀莲和慧玲的脸上也带着潮红，却也顾不上遮掩。

“明明回来了啊？等等，爷爷马上就完事！”爷爷喘息着说道。

就在这时，丫丫也跑了进来，她欢快地说道：“爷爷，妈妈，婶婶，沈老师说晚上我们去河边露营！还叫上小敏、芳芳和小婷！我们去游泳，乘凉，可好玩了！”

爷爷一听，眼睛瞬间亮了起来，他哈哈大笑：“去去去！当然去！这么好的事，怎么能少得了爷爷！”

秀莲和慧玲也兴奋地答应了。

“那我们赶紧准备吃的和喝的吧！”慧玲说道。

“等等，让爷爷先射出来！”爷爷一声怒吼，他猛地在秀莲和慧玲的体内猛插了几下，一股股浓稠的精液，瞬间喷涌而出，全部射进了秀莲和慧玲那湿润而温热的阴道深处。

秀莲和慧玲同时发出高亢的呻吟，身体剧烈地颤抖着。

射完之后，爷爷心满意足地从两人身上下来。秀莲和慧玲则迅速整理好自己，便开始忙碌地准备晚上露营要吃的食物和饮品去了。明明和丫丫也过去帮忙。

夜幕低垂，星光点点。山腰的河边，清风拂过，带来阵阵凉意。

眼前是一幅绝美的风景画：弯曲的河流在月光下波光粼粼，河岸两旁绿树成荫，草地青葱，空气中弥漫着泥土和植物的芬芳。几盏简易的露营灯，将这片小天地映照得温馨而柔和。

很快，爷爷、明明、秀莲、慧玲、丫丫、沈老师、小敏、芳芳、小婷，一行九人，齐聚在河边。

爷爷和秀莲、慧玲以及沈老师开始熟练地搭起帐篷。而明明、丫丫、小敏、芳芳、小婷则迫不及待地换上了泳衣泳裤，准备下水。

众女生的泳衣都比较暴露，展现出她们各自绝美的身材曲线，在昏黄的灯光下，显得格外诱人。

秀莲穿着一件黑色连体泳衣，将她丰满成熟的身段勾勒得玲珑有致，胸前傲人的双峰呼之欲出，腰肢纤细，臀部浑圆。

慧玲则是一件白色比基尼，将她麦色健康的肌肤衬托得更加性感，腹部平坦，大腿修长，充满了野性的魅力。

沈老师穿着一件深蓝色分体式泳衣，将她凹凸有致的身材完美展现，胸部的饱满与腰部的纤细形成鲜明对比，充满了成熟女性的韵味。

小敏穿着一件粉色少女泳衣，她娇小的身躯在这件泳衣的衬托下显得更加可爱，却也隐约可见她发育初期的青涩美感，胸部微微隆起，双腿纤细笔直。

芳芳和小婷则穿着两件同款的嫩绿色比基尼，将她们青春活泼的身姿展现得淋漓尽致。芳芳的身材略显丰腴，胸部圆润，臀部丰满；小婷则更为娇小玲珑，但曲线也同样曼妙，充满了少女的诱惑。

明明和丫丫、小敏、芳芳、小婷一头扎进了清凉的河水里。夜色下的河水冰凉而舒适，瞬间驱散了身体的燥热。他们互相泼水嬉闹，玩得不亦乐乎。

玩得高兴时，五个年轻人不自觉地抱在一起，在水中亲吻起来，舌尖缠绵，吸吮着彼此口中的津液。水中传来“咕嘟咕嘟”的水声，伴随着他们压抑的呻吟和欢笑。

很快，帐篷搭好了，爷爷四人也迫不及待地换上泳衣，跳入水中。沈老师游到众人身边，提议道：“哎呀，穿泳衣多麻烦啊，大家不如全都脱光光，光着身子游起来更尽兴，也更自由！”

众人一听，眼神都亮了，纷纷点头同意。

“好啊！沈老师说得对！脱光光！”丫丫欢快地叫道。

于是，在沈老师的带领下，众女生毫不犹豫地在水中脱下了自己的泳衣。白色、黑色、粉色、绿色……各种颜色的泳衣漂浮在水面上，很快被水流冲向远方。

她们的身体在月光下显得格外洁白而诱人，丰满的胸部，纤细的腰肢，浑圆的臀部，修长的双腿，以及那最私密的禁区，全都暴露在清凉的河水中。男生们也毫不犹豫地脱下泳裤，将自己高高勃起的肉棒，暴露在空气中。

“哈哈，这样才爽嘛！”爷爷哈哈大笑，他的目光在众女生身上流转。

“既然都脱光光了，不如我们来玩个刺激的，怎么样？”爷爷突然提议道，他那双浑浊的眼睛里闪烁着精光，“我和明明，随机挑人搞，怎么样？你们女生谁也别拒绝，如何？”

众女生一听，先是愣了一下，随即脸上都泛起了红晕。但想到今晚的场合，以及之前的种种经历，她们最终还是羞涩而兴奋地答应了。

“好啊！听爷爷的！”沈老师娇笑着说道。

于是，一场在星光和月光下的露天肉体狂欢，正式拉开了序幕。

爷爷首先游到芳芳身边。芳芳身材丰腴，青春洋溢。爷爷一把将她抱住，在水中就将自己那根老而弥坚的肉棒，直接插进了芳芳湿润的阴道里。

“啊——！爷爷……你……你真坏……”芳芳娇喘一声，她的身体在水中随着爷爷的抽插而前后摇晃。

爷爷的肉棒在芳芳体内猛烈地抽插着，每一次都带来无与伦比的快感。水流的浮力让他们的动作更加灵活，也更加深入。

而明明则游到小敏身边。小敏娇小玲珑，身体青涩。明明一把将她抱住，在水中将自己那根年轻而火热的肉棒，直接顶进了小敏的阴道里。

“啊——！明明哥哥……好深……好涨……”小敏发出高亢的呻吟，她的身体在明明怀中剧烈颤抖。

明明的肉棒在小敏体内猛烈地冲刺着，每一次都带来前所未有的快感。水声、呻吟声、肉体撞击声，在河边交织成一曲淫靡的交响乐。

爷爷从芳芳体内拔出鸡巴，随即游向小婷。小婷娇小可爱，身体曲线曼妙。爷爷毫不犹豫地将自己粗大的肉棒，插进了小婷那湿润的阴道里。

“啊……爷爷……你好大……”小婷娇喘连连，她的身体在水中随着爷爷的冲击而沉浮。

明明则从小敏体内拔出鸡巴，游向沈老师。沈老师风韵犹存，身体丰满成熟。明明一把抱住她，在水中将自己那根年轻而充满活力的肉棒，狠狠地插进了沈老师那饥渴已久的阴道里。

“啊——！明明……你……你真坏……插得老师好舒服……”沈老师娇喘一声，她的身体在明明怀中剧烈地扭动着，主动迎合着他的每一次冲击。

爷爷再次从小婷体内拔出鸡巴，游向秀莲。秀莲是明明的母亲，也是爷爷的儿媳，此刻两人在水中赤裸相见，更添了一丝禁忌的刺激。爷爷毫不犹豫地将自己的鸡巴，再次插进了秀莲那湿润的阴道里。

“啊……爸爸……你……你真狠……”秀莲娇喘着，她的身体在水中随着爷爷的猛烈冲击而剧烈颤抖。

明明则从沈老师体内拔出鸡巴，游向慧玲。慧玲是明明的婶婶，此刻两人在水中赤裸相对，眼神中充满了欲望。明明一把抱住慧玲，在水中将自己那根火热的肉棒，狠狠地插进了慧玲那湿润而温热的阴道里。

“啊——！明明……好深……好涨……婶婶要被你插死了……”慧玲娇喘一声，她的身体在明明怀中剧烈地扭动着，主动迎合着他的每一次冲击。

爷爷从秀莲体内拔出鸡巴，游向丫丫。丫丫是他的孙女，此刻两人在水中赤裸相见，更是充满了禁忌的诱惑。爷爷毫不犹豫地将自己的鸡巴，再次插进了丫丫那稚嫩的阴道里。

“啊……爷爷……你……你真棒……”丫丫娇喘着，她的身体在水中随着爷爷的猛烈冲击而剧烈颤抖。

明明则从慧玲体内拔出鸡巴，游向芳芳。明明一把抱住芳芳，在水中将自己那根火热的肉棒，狠狠地插进了芳芳那湿润而温热的阴道里。

“啊——！明明……好深……好涨……芳芳要被你插死了……”芳芳娇喘一声，她的身体在明明怀中剧烈地扭动着，主动迎合着他的每一次冲击。

在水中，爷爷和明明轮流与众女生交欢，水花四溅，呻吟声和喘息声此起彼伏，交织成一曲肉体的狂欢。每一次射精，都让河水变得更加温热。

射完玩累之后，众人纷纷从水中爬上岸。他们的身体在月光下闪烁着汗水和水珠，赤裸而诱人。

大家开始烧烤，烤肉的香气弥漫在空气中，与之前淫靡的气息交织在一起，形成一种奇特的氛围。他们大口地吃着烤肉，喝着冰凉的果汁或啤酒，暂时休息，恢复体力。

夜深了，酒足饭饱之后，身体的疲惫与欲望再次交织。

爷爷喝得有些醉意，他点名小敏、芳芳、小婷三人，带着她们钻进了其中一个帐篷，准备进行更加私密的狂欢。帐篷内很快传来了压抑而高亢的呻吟声。

而明明则带着秀莲、慧玲和沈老师，在另一个帐篷外不远处的草地上，准备继续他们的游戏。丫丫则如同一个灵动的精灵，穿梭于两个“战场”之间，轮流让每个人爽。

明明、秀莲、慧玲、沈老师、丫丫的狂欢：

明明首先将秀莲压在草地上。秀莲丰满成熟的身体在月光下显得格外诱人。明明毫不犹豫地将自己的鸡巴，插进了秀莲那湿润的阴道里。

“啊——！明明……妈妈……好舒服……”秀莲娇喘着，她的身体在草地上扭动着。

就在明明与秀莲交欢的同时，慧玲则跪在明明身旁，主动将明明的睾丸含入口中，轻轻地吸吮着。沈老师则趴在秀莲的背上，从后面伸出手，抚摸着秀莲的乳房，同时，她的湿润小穴也紧紧地摩擦着秀莲的臀部。

丫丫则在旁边，她先是跪在明明面前，将明明的另一只手拉到自己的阴道上，让明明的手指在她的私密之处搅动着。随后，她又跑到沈老师身后，用自己的手指，轻轻地刺激着沈老师的菊穴。

秀莲趴在草地上，明明从后面插她。慧玲则趴在明明身上，她的阴道摩擦着明明的臀部。沈老师趴在慧玲身上，她的阴道摩擦着慧玲的臀部。丫丫则趴在沈老师身上，她的阴道摩擦着沈老师的臀部。一行五人，如同火车一般，身体紧密相连，互相摩擦着。

明明仰卧在草地上，秀莲、慧玲、沈老师轮流跨坐在他的鸡巴上，小穴紧紧地包裹着他的肉棒，同时丫丫则跪在明明身旁，为明明口交。

明明坐在草地上，秀莲和慧玲跪在他面前，一个为他口交，一个则用嘴吸吮他的睾丸。沈老师则趴在明明身后，她的阴道摩擦着明明的屁股，丫丫则从后面，将手指探入沈老师的菊穴，不断搅动。

众女生围坐在明明身边，轮流为他口交，同时她们互相抚摸着自己的身体，用手指或舌头刺激自己的阴道和乳房，发出娇媚的呻吟。

众女生叠罗汉般压在明明身上，最底下的秀莲被明明插着，上面慧玲插着秀莲，沈老师插着慧玲，丫丫插着沈老师，芳芳插着丫丫，小敏插着芳芳，小婷插着小敏。每个人的阴道都被前面那个人的鸡巴或者手指或者乳头或者阴唇摩擦着，刺激着。明明在最下面，感受着上面层层叠叠的肉体和快感。

在这些极尽淫靡的姿势中，明明与众女生的呻吟声、喘息声、肉体撞击声，与隔壁帐篷里爷爷和三位女生的声音交织在一起，汇聚成一片欲望的海洋。丫丫在其中穿梭，她亲吻着每一个人的身体，用她娇嫩的嘴巴和灵活的舌头，给每个人带来极致的快感。她的手指在每个人的私密之处穿梭，她的身体在每个人的欲望中穿梭，仿佛一个快乐的淫娃。

最终，玩累了，射完了。所有的女生，包括秀莲、慧玲、沈老师、丫丫、小敏、芳芳、小婷，全都乖巧地趴在草地上，撅起她们那圆润的臀部。

爷爷和明明，两人身上沾满了汗水和精液。他们一人一个，轮流走向每一个女生，将自己那根因为反复交欢而变得有些疲惫，但依然坚硬的肉棒，再次对准女生们那湿润而饥渴的阴道，或者已被开发的菊穴。

“啊——！”一声声高亢的呻吟在草地上此起彼伏。

爷爷和明明，毫不留情地，依次将自己的精液，全部射在了每一个女生的阴道或屁眼深处。股股浓稠而温热的精液，如同生命之泉，填满了她们每一个饥渴的孔洞。

当最后一名女生也被填满之后，所有的女生都瘫软在草地上，她们的身体上沾满了精液和汗水，脸上还带着潮红，眼神迷离，仿佛已经失去了意识。

爷爷和明明也感到身体被完全掏空，极致的快感让他们感到一种虚脱般的满足。

最终，这片被欲望和汗水浸透的草地上，所有的男女，赤身裸体地相互拥抱着，在星光和月光的照耀下，带着极致的疲惫和满足，沉沉地睡去。这个夜晚，将永远铭刻在他们最原始的记忆深处。


──────────────────────────────────────────────────
第十五章
────────────────────────────────────────

期末考试的钟声终于敲响，宣告着这个学年的结束，也预示着无尽夏日的到来。沈老师的“补习”效果斐然，明明和丫丫的成绩单上都写满了令人欣喜的数字。当成绩单发到秀莲和慧玲手中时，两位母亲的脸上都洋溢着骄傲与满足。

夏日的午后，蝉鸣声声入耳，带着乡野特有的慵懒。秀莲和慧玲坐在院子里的葡萄架下，摇着蒲扇，享受着难得的清闲。

“哎，算起来，男人们在城里也待了那么久了，这大热天的，他们肯定寂寞得慌吧？”秀莲轻声说道，眼神中带着一丝心疼和一抹难以言喻的暧昧。

慧玲放下手中的蒲扇，轻笑一声：“可不是嘛！都说小别胜新婚，我看他们也该想我们了。不如，我们带着丫丫去城里，给他们送去一份‘慰问’，怎么样？”

秀莲的眼睛亮了起来，脸上浮现出兴奋的红晕：“好主意！这丫头也放暑假了，正好带她去城里玩玩。就这么定了，明天我们就启程！”

丫丫听到两位母亲的“密谋”，脸颊也悄悄地红了，她知道这“慰问”的深层含义，心里隐隐地期待着城里的放纵。

第二天一早，秀莲、慧玲和丫丫便坐上了前往城市的班车。当她们抵达老大和老二租住的大房子时，两位男人早已在门口等候多时。

“秀莲！慧玲！丫丫！”老大和老二看到她们，眼睛都亮了，脸上是掩饰不住的兴奋和喜悦。

这个大房子是老大和老二特意租下来的，宽敞明亮，足以容纳他们所有人的欲望。客厅里，柔软的沙发，宽大的地毯，都为接下来的狂欢做好了准备。

“老公，你们在城里可真是辛苦了，我们特意来‘慰问’你们的！”秀莲娇嗔地说道，眼神中带着一丝挑逗。

老大和老二相视一笑，两人心领神会。

当天晚上，晚餐过后，空气中弥漫着酒的醇香和欲望的芬芳。老大率先熄灭了客厅的灯，只留下几盏昏黄的壁灯，将整个空间染上了一层暧昧的橘红色。

“既然是‘慰问’，那我们可得好好接受你们的‘慰问’啊！”老二沙哑地说道，他的目光在秀莲、慧玲和丫丫三具成熟与青涩交织的身体上流转。

秀莲、慧玲和丫丫相视一眼，脸上都带着兴奋的红晕。她们知道，狂欢的时刻到了。

老大首先将秀莲拦腰抱起，径直走向宽大的沙发。秀莲穿着一件真丝睡裙，轻薄的布料勾勒出她丰满的曲线。老大将她轻轻地放在沙发上，然后俯下身，贪婪地吻上她的红唇。

秀莲的身体被老大压在柔软的沙发里，睡裙被推到腰部，露出她那光洁的大腿和湿润的私密地带。老大那根久旱逢甘霖的肉棒，高高勃起，火热而坚硬。他扶着自己的肉棒，对准秀莲那饥渴已久的阴道，然后，用力地，狠狠地插了进去。

“啊——！老公……你……你真坏……”秀莲发出了一声高亢而满足的呻吟，她的身体在沙发上剧烈地扭动着，紧紧地包裹住老大的肉棒。

与此同时，老二则将慧玲抱到宽大的地毯上。慧玲穿着一件薄纱睡衣，透明的布料若隐若现地展现着她麦色的健康肌肤。老二毫不犹豫地撕扯开她的睡衣，露出她那饱满的乳房和丰盈的臀部。

慧玲跪趴在地毯上，屁股高高撅起，露出她那紧致的菊穴。老二在自己的肉棒上抹了一些润滑剂，然后，缓慢而坚定地，将自己的肉棒，一点点地挤进了慧玲那紧致的菊穴里。

“啊——！老二……你……你轻点……好涨……”慧玲发出了一声高亢而带着痛苦的呻吟，她的身体因为剧烈的胀痛而猛地弓起，但很快，那种疼痛便被一股股更强烈的快感所取代。

而丫丫则穿梭在老大和老二之间，她先是跪在沙发前，主动为老大口交。她那娇嫩的嘴唇包裹住老大粗大的肉棒，灵活地吸吮着、舔舐着，让老大的身体兴奋得颤抖。随后，她又跑到地毯前，主动地将老二的睾丸含入口中，轻轻地吸吮着。

“嗯……啊……老公……老二……你们……你们真棒……”丫丫含糊不清地呻吟着，她的口技已经变得熟练而精湛。

客厅里，呻吟声、喘息声、肉体撞击声此起彼伏，交织成一曲淫靡的交响乐。沙发上，地毯上，到处都是肉体交缠的痕迹。老大和老二的肉棒在各自的女人体内猛烈地抽插着，每一次都带来无与伦比的快感。

老大躺在沙发上，秀莲趴在他身上，她的阴道紧紧地包裹住老大的肉棒。老二则趴在秀莲身上，他的鸡巴紧紧地摩擦着秀莲的屁股。慧玲趴在老二身上，她的阴道紧紧地包裹住老二的鸡巴。丫丫则趴在慧玲身上，她的阴道摩擦着慧玲的屁股。四个人，如同火车一般，身体紧密相连，互相摩擦着。

秀莲躺在地毯上，双腿大开。老大和老二分别跪在她的两旁，两人同时将自己的肉棒，插入秀莲那饥渴已久的阴道里。秀莲的身体被两根粗大的肉棒完全填满，她发出高亢而绵长的呻吟，身体剧烈地颤抖着。丫丫则跪在秀莲的头边，主动为她口交，吸吮着她乳房。

慧玲跪趴在地毯上，屁股高高撅起。老大从后面，将自己的肉棒插进她的菊穴。老二则从前面，将自己的肉棒插进她的阴道。慧玲的身体被两根肉棒前后夹击，她发出高亢的呻吟，身体剧烈地扭动着。丫丫则跪在慧玲面前，主动为她口交。

三个女人围坐在老大和老二身边，轮流为他们口交，同时她们互相抚摸着自己的身体，用手指或舌头刺激自己的阴道和乳房，发出娇媚的呻吟。

老大仰卧在地毯上，秀莲跨坐在他身上，她的阴道紧紧地包裹住老大的肉棒。慧玲趴在秀莲身上，她的阴道紧紧地摩擦着秀莲的屁股。丫丫趴在慧玲身上，她的阴道紧紧地摩擦着慧玲的屁股。三个女人，层层叠叠地压在老大身上，每个人都发出高亢的呻吟，享受着肉体交缠的极致快感。老二则在一旁看着，时不时地用手指刺激自己的鸡巴，直到欲望达到顶点，射在女人的身体上。

对话内容更是淫秽大胆，充满挑逗。

“老公……你……你好久没插我了……插死我吧……插死你老婆……”秀莲娇声浪语，主动迎合着老大每一次的冲击。

“老二……你的鸡巴……真大……把我的屁眼都撑裂了……啊……好爽……”慧玲发出高亢的呻吟，她的身体在老二的冲击下颤抖。

“大伯伯……二伯伯……晓雅……晓雅好想你们……好想被你们插……”丫丫娇声说道，她那娇嫩的嘴巴和手指，不断地刺激着男人们的欲望。

四个小时的狂欢，让整个大房子里充满了精液和汗水的味道。当所有人都达到极致的满足后，他们才瘫软在沙发和地毯上，大口地喘着粗气。

虽然秀莲、慧玲和丫丫去了城里，但乡下村子里，明明和爷爷一点也不孤独。

明明每天和小伙伴们在村子里玩乐，捕鱼、爬树、下河摸虾，过着无忧无虑的暑假生活。而每当夜幕降临，村子陷入一片寂静时，爷爷和明明便会开始他们的“夜间活动”。

明明会根据当天的“排班”，从沈老师、小敏、芳芳、小婷之中带一个回来，与爷爷一起享受三人行的乐趣。

第一晚

明明带着娇小玲珑的小敏来到爷爷的房间。小敏乖巧地脱掉衣服，露出她那青涩而诱人的身体。爷爷和明明轮流插她，有时是爷爷插前面，明明在旁边用手为小敏口交；有时是明明插后面，爷爷在旁边用嘴舔小敏的乳头。小敏的呻吟声在房间里回荡，充满了极致的快感。

第二晚

明明带着丰腴性感的芳芳来到爷爷的房间。芳芳主动地趴在床上，撅起圆润的屁股。爷爷和明明轮流从后面插入她的阴道，每一次都将她插得娇喘连连。有时，明明会用嘴为芳芳口交，而爷爷则从后面猛烈抽插；有时，爷爷会用手为芳芳自慰，而明明则从后面猛烈抽插。芳芳的呻吟声在房间里充满了成熟的诱惑。

第三晚

明明带着活泼可爱的小婷来到爷爷的房间。小婷身材娇小玲珑，但曲线曼妙。爷爷和明明轮流抱她坐在身上，感受她稚嫩而紧致的阴道。有时，小婷会主动为爷爷口交，而明明则从后面插她的阴道；有时，小婷会主动为明明口交，而爷爷则从后面插她的阴道。小婷的呻吟声充满了青春的活力。

第四晚

明明带着风韵犹存的沈老师来到爷爷的房间。沈老师成熟丰满的身体充满了魅力。爷爷和明明轮流在她体内进出，每一次都带来无与伦比的快感。有时，沈老师会主动为爷爷口交，而明明则从后面插她的阴道；有时，沈老师会主动为明明口交，而爷爷则从后面插她的阴道。沈老师的呻吟声充满了成熟女性的妩媚。

每天晚上，爷爷和明明都会与不同的女生进行一场欲望的交欢，房间里充满了淫靡的气息，他们一点也不孤独，反而乐在其中。

一天上午，明明应沈君怡老师的邀请，去她家里补课。沈君怡的家位于村子不远处的镇上，是一栋独立的小洋楼，环境清幽。

明明走进沈君怡的客厅，阳光透过落地窗洒满整个房间，光线明亮而温暖。沈君怡穿着一件宽松的真丝衬衣和一条紧身牛仔裤，头发随意地挽起，显得慵懒而性感。

“明明来了啊，快坐。”沈君怡笑着招呼道。

明明坐在沙发上，沈君怡则坐在他对面的单人沙发上，手里拿着一本语文课本。

“今天我们来复习一下古诗词，你看，这天气这么热，我都快被烤熟了。”沈君怡抱怨道，她伸出手，解开了衬衣最上面的几颗扣子。

衬衣的衣襟缓缓敞开，露出了她胸前一大片白皙而丰满的风景。明明只感到一股热气直冲脑门，他的目光不受控制地被那片诱人的雪白所吸引。沈君怡的胸部饱满而挺翘，乳沟深邃，充满了成熟女性的诱惑。衬衣的布料随着她的呼吸轻轻颤动，仿佛随时会滑落，露出里面更加诱人的风光。她那纤细的腰肢，修长的大腿，在宽松的衬衣和紧身牛仔裤的衬托下，显得更加完美。

明明只看了一眼，便感到自己的下身迅速勃起，火热而坚硬。他强忍着冲动，试图将注意力集中在课本上，但沈君怡那呼之欲出的美景，却像磁铁一般，紧紧地吸引着他的目光。

沈君怡自然察觉到了明明灼热的目光，她嘴角勾起一抹意味深长的笑容。这个小子，鬼灵精怪的，心思从来都藏不住。

“哎呀，这鬼天气真是热得让人心烦意乱啊。”沈君怡再次抱怨道，她索性将衬衣敞开了更多，露出更多胸前的风景，甚至可以看到她黑色蕾丝内衣的边缘。

明明再也按捺不住了，他猛地抬起头，看向沈君怡。他的眼中充满了欲望，仿佛一头饥渴的野兽。

沈君怡看到明明眼中的欲望，心中一动。她将课本随手扔到一边，然后起身，走到窗边。她先是关上窗户，然后拉上厚重的窗帘，将整个客厅遮蔽得严严实实，只剩下空调发出的微弱风声。

“既然这么热，那我们就来点凉快的，好不好？”沈君怡声音魅惑地说道，她走到空调前，将温度调到最低。

冰冷的风瞬间在客厅里弥漫开来，但明明和沈君怡之间的温度却迅速攀升。沈君怡转过身，看向明明，眼神中充满了挑逗。

“来吧，小明明，老师今天好好给你‘补补课’。”沈君怡声音沙哑地说道，她伸出手，开始解开自己衬衣的最后一颗扣子。

衬衣彻底敞开，露出里面黑色蕾丝内衣包裹下的丰满乳房。沈君怡又拉下牛仔裤的拉链，露出她那平坦的小腹和诱人的小穴。

明明再也忍不住了，他猛地从沙发上跳起来，三两下便脱光了自己的衣服，露出他那高高勃起的肉棒。沈君怡也迅速褪下自己的衣服，两具赤裸的身体，在空调的冷气中，迅速地碰撞在一起。

明明一把抱住沈君怡，将她压在柔软的沙发上。他的唇瓣贪婪地吻上沈君怡的红唇，舌尖缠绵，吸吮着彼此口中的津液。

沈君怡的身体被明明压在柔软的沙发里，她丰满的乳房被明明的大手揉捏着，发出诱人的娇喘。明明那根火热坚硬的肉棒，抵在沈君怡那湿润而饥渴的小穴上。

“嗯……啊……明明……你……你好棒……”沈君怡发出高亢的呻吟，她的身体在明明怀中剧烈扭动着。

明明没有丝毫犹豫，他扶着自己的肉棒，对准沈君怡那湿润而饥渴的阴道，然后，用力地，狠狠地插了进去。

“啊——！”沈君怡发出了一声高亢而满足的呻吟，她的身体猛地弓起，双腿紧紧地缠绕住明明的腰部，将他的肉棒深深地埋入自己的阴道里。

明明那根年轻而充满活力的肉棒，在沈君怡成熟而温热的阴道里猛烈地抽插着，每一次都带来无与伦比的快感。沙发发出“吱呀”的响声，伴随着两具肉体撞击的“噗嗤噗嗤”声，以及沈君怡高亢的呻吟。

“滋……啪……嗤……嗤……嗤……啊……沈老师……你……你真棒……你的逼……好紧啊……好舒服……”明明发出满足的低吼，他的肉棒在沈君怡体内猛烈地冲刺着。

沈君怡的身体在明明的猛烈冲击下剧烈地颤抖着，她发出声声高亢的呻吟，仿佛要将肺里的空气全部呼出。她的双手紧紧地抱住明明的脖颈，主动地扭动着腰肢，迎合着明明的每一次进出，榨取出他身体里最深处的欲望。

明明将沈君怡压在沙发上，双腿缠绕着她的腰部，肉棒在她的阴道里猛烈地抽插着，同时他低下头，吸吮着沈君怡那丰满的乳头。

沈君怡跪趴在沙发上，屁股高高撅起，露出她那湿润而诱人的小穴。明明从后面，将自己的肉棒插进她的阴道，然后猛烈地抽插着，同时他用手拍打着沈君怡圆润的臀部，发出清脆的响声。

沈君怡跨坐在明明身上，她的阴道紧紧地包裹住明明的肉棒，然后她主动地扭动着腰肢，上下套弄着明明的肉棒，发出娇媚的呻吟。明明则仰卧在沙发上，双手抚摸着沈君怡的乳房，享受着她带来的快感。

明明坐在沙发上，沈君怡跪在他面前，为他口交。她的嘴唇包裹住明明的肉棒，舌头灵活地舔舐着、吸吮着，同时她用手抚摸着明明的睾丸，让明明兴奋得身体颤抖。

明明抱着沈君怡的腰，让她的双腿高高抬起，然后将自己的肉棒，狠狠地插进沈君怡的阴道深处。沈君怡的呻吟声变得更加高亢，她的身体在空中剧烈地颤抖着。

整个客厅里充满了淫靡的气息，伴随着两具肉体碰撞的声响，以及沈君怡高亢的呻吟和明明粗重的喘息。

就在明明快要达到高潮的边缘，身体绷紧，准备将滚烫的精液喷涌而出时，客厅的门外突然传来一阵钥匙开锁的声音。

“咔嚓……咔嚓……”

明明和沈君怡的身体猛地一僵，两人的脸上瞬间失去了血色。

“欣欣回来了！”沈君怡低声惊呼，她的声音带着一丝惊恐。

两人以最快的速度从沙发上跳起，抓起旁边的窗帘，勉强遮住了赤裸的身体。明明那高高勃起的肉棒，还颤抖着。

“吱呀——”门被推开了。

沈君怡迅速探出头，露出她那张还带着潮红的脸颊。

“欣欣回来了啊？怎么这么快？”沈君怡故作镇定地说道，语气中带着一丝喘息。

门外，一个亭亭玉立的少女出现在门口，她穿着一身校服，背着书包，正是沈君怡的女儿沈欣欣。她身材高挑，虽然年纪不大，但发育已经相当不错，胸部微微隆起，双腿修长笔直，脸上带着一丝青春期的活泼与好奇。

“妈，我踢球踢一身汗，想回来冲个澡凉快一下。”沈欣欣说道，她看到客厅里拉着窗帘，有些疑惑。

沈君怡立刻接过话茬，语气中带着一丝急促：“哎呀，是吗？我正在打扫卫生呢！你看看，这屋里多乱。这样吧，你先别进来，出去再玩一会儿，玩累了回来，先去冲个澡凉快一下，妈也正好打扫完。”

沈欣欣听话地点了点头：“好吧，妈，那我先出去了。”

沈欣欣说完，便离开了客厅，重新关上了门。

沈君怡和明明这才松了一口气，两人瘫软地靠在窗帘后面，大口地喘着粗气。

然而，他们并不知道，沈欣欣其实早在门外就听到了母亲那压抑而高亢的娇喘声。她心中生疑，悄悄地走到客厅的侧窗边，透过窗帘的缝隙，她看到了里面让她震惊的一幕：

一个自己从未见过的帅气小伙子，正赤身裸体地压在自己同样赤裸的母亲身上，进行着那种让她羞耻又好奇的“玩乐”。

沈欣欣的脸颊瞬间涨得通红，她的心脏剧烈地跳动着。虽然她没有亲身经历过这种事，但在学校里，从同学们的窃窃私语和一些“小道消息”中，她也耳濡目染地知道了一些关于这种事的知识。

她看着明明那健壮的身体和高高勃起的肉棒，心中产生了一种异样的情愫，那是对性与欲望的好奇，也是对明明这个陌生而帅气的大哥哥，产生了一丝无法言喻的吸引力。青春期的躁动，也在这一刻，在她心底悄然萌芽。

而明明也透过窗帘的缝隙，看到了沈欣欣那漂亮的面容和发育不错的身材。他心中暗下决心，这个小丫头，迟早也要找个机会，把她也“玩”了。

危机解除，客厅里再次恢复了平静。明明再也忍不住了，他猛地转身，从背后抱住沈君怡，将自己的肉棒，狠狠地插进了沈君怡那温热湿润的阴道深处。

“啊——！明明……好深……好舒服……射进来……全部射进来……”沈君怡发出高亢的呻吟，她的身体在明明的怀中剧烈颤抖着。

明明一声怒吼，一股股浓稠而滚烫的精液，瞬间喷涌而出，全部射进了沈君怡那饥渴已久的阴道深处。

沈君怡的身体剧烈地颤抖着，发出了一声高亢而绵长的呻吟，她双腿紧紧地夹住明明的腰部，感受着那股热流在体内涌动。

明明射完后，满足地从沈君怡体内拔出肉棒。沈君怡转过身，娇媚地跪在他面前，伸出柔软的舌头，将明明那根还沾着自己精液的肉棒，舔舐得干干净净。她那娇嫩的嘴唇，轻轻地亲吻着明明的龟头和睾丸，仿佛在品尝世界上最美味的佳肴。

“明明……你真棒……”沈君怡的声音沙哑而充满了爱欲。她亲吻了明明下面好几口，恋恋不舍地将他推开。

“好了，小宝贝，你快回家吧，下次有机会，再来老师家里好好‘补课’啊！”沈君怡娇媚地说道，眼神中充满了无尽的诱惑。

明明心满意足地穿好衣服，离开了沈君怡的家。他的脑海里，沈君怡那丰满诱人的身体，以及沈欣欣那清纯却带着一丝禁忌诱惑的脸庞，交织在一起，让他对未来的暑假生活，充满了无限的遐想。


──────────────────────────────────────────────────
第十六章
────────────────────────────────────────

沈欣欣在窗帘缝隙中目睹了那一场秘密的“补习”，母亲与明明交缠的身体，让她心底那颗名为“欲望”的种子，瞬间破土而出，疯狂生长。她虽然没有亲身经历过那种极致的体验，但学校里那些“开放”的男女同学嘴里，早已渗透了许多关于肉体交欢的知识与感受。那些模糊的描述，此刻在她脑海中变得鲜活而具体，让她对那种未知的快感，充满了强烈的渴望。

她像一只好奇的猫，在村子里转了一圈又一圈，很快就发现了明明经常和小伙伴们玩耍的几个隐蔽角落，也打听到了他家的具体位置。一个大胆而又带着一丝羞涩的计划，在她青春期躁动的脑海中，悄然浮现。

过了几日，沈欣欣先是找了个“想吃零食，家里的日用品也快用完了”的借口，成功地把妈妈沈君怡支到了镇上去采购。从镇上到村里，一个来回至少需要半天多的时间，这给她留下了充足的自由发挥空间。沈君怡细心地交代沈欣欣一个人在家要好好写作业，然后骑着她的电动车，伴随着“突突”的马达声，渐行渐远。沈欣欣看着妈妈离去的背影，嘴角勾起一抹得意的笑容。她飞快地跑回房间，拉开衣柜，在里面不停地挑选着衣服，甚至还大胆地打量起了妈妈那些性感的内衣。最终，她怀着一份愉悦而又带着一丝忐忑的心情，走进了浴室。

浴室里弥漫着氤氲的水汽，光线柔和而暧昧。沈欣欣站在花洒下，温热的水珠如同千万只轻柔的手，抚摸着她娇嫩的肌肤。她闭上眼，感受着水流从头顶倾泻而下，浸湿每一寸发丝，滑过脸颊，胸脯，最后汇聚在股间。她的身体在这温热的冲刷下，渐渐放松，也渐渐变得敏感。

她拿起一瓶草莓味的沐浴露，挤出丰盈的泡沫，揉搓在掌心，然后慢慢地涂抹到自己的身上。那细腻的泡沫，如同丝绸般滑过她发育得初具规模的乳房，滑过她平坦的小腹，滑过她修长的双腿，最后停留在她那最私密的禁区。沈欣欣的呼吸变得急促，她的指尖轻轻地触碰着那里的敏感花瓣，感受着那股从内而外涌出的湿润。她闭上眼，在指尖的轻柔抚摸下，身体微微颤抖，发出了一声细微的娇喘，仿佛提前感受着即将到来的放纵，先过过瘾。

洗完澡，沈欣欣用柔软的毛巾擦干身体，她的肌肤在水汽的滋润下，显得更加白皙而富有光泽。她走到衣柜前，犹豫片刻，最终选择了一套黑色的蕾丝内衣。半透明的蕾丝包裹着她尚未完全成熟的乳房，却更添了几分诱惑。小巧的蕾丝内裤，只勉强遮住那一片娇嫩的私密。她又穿上了一双黑色的吊带丝袜，纤细的吊带攀附在大腿上，勾勒出修长而性感的腿部线条。她站在镜子前，看着镜中那个充满诱惑力的自己，脸上露出了满意的笑容，然后，她坐在沙发上，屏息等待着。

过了十几分钟，外面传来了轻轻的敲门声。“咚咚……”

沈欣欣的心脏猛地一跳，她知道，那是明明来了。原来，她昨天偷偷用一根棒棒糖为诱饵，吩咐村里一个顽皮的小孩告诉明明，说是沈老师让他今天来家里“补课”。明明当然是毫不犹豫地赴约了。

沈欣欣抑制住内心的兴奋，她小跑到大门前，小心翼翼地打开大门，然后迅速地躲到门后。等明明一跨进门槛，她便像一只狡黠的小猫，猛地从门后扑出，用双手捂住了明明的眼睛，同时，她的唇瓣带着一丝清甜的沐浴露香味，精准地印在了明明的嘴唇上，开始了她大胆而又青涩的吻。

明明的心思一向缜密，他很快就感觉到自己身前这个柔软而娇小的身体，并不是沈老师那成熟丰满的曲线。那唇瓣的触感也带着一丝少女的青涩，与沈老师的成熟韵味截然不同。他心中一惊，猛地挣脱沈欣欣的双手，当他看清眼前站着的是沈欣欣时，眼中充满了惊讶。没想到这个比自己小一岁的女生，竟然会如此主动，如此大胆。

沈欣欣看到明明脸上惊讶的表情，一副“小人得志”的样子，她那双灵动的眼睛里闪烁着狡黠的光芒。

“小明明，你没想到会是我吧？”沈欣欣娇声说道，她的声音带着一丝得意的沙哑，“我呀，早就知道你和我妈的秘密了！嘻嘻……别紧张嘛，我可没生气。”

明明听到沈欣欣的话，脸上瞬间涨得通红，他张了张嘴，却不知道该说什么。

沈欣欣看到明明窘迫的样子，咯咯地笑了两声，然后她主动地凑上前，拉住明明的胳膊，将他拉入客厅。

“我呀，对这个秘密可感兴趣了，而且，我觉得你这个人还不错，所以呀，我决定让你陪我玩玩，怎么样？欣欣姐姐今天心情好，就让你陪我痛快痛快！”沈欣欣说着，她的目光在明明那高高勃起的下身流转，眼神中充满了挑逗和好奇。

明明眼见送上门的美女，而且还是沈老师的女儿，如此青涩而大胆，心中那团欲望之火瞬间被点燃。他想都没想，便毫不犹豫地答应了。

“欣欣姐姐，你放心，我一定会让你舒服的。”明明沙哑地说道。

沈欣欣听到明明的承诺，脸上露出了满足的笑容。她伸出纤细的手指，轻轻地勾了勾明明的下巴：“这还差不多。来吧，小明明，让欣欣姐姐看看，你到底有多厉害。”

明明点头答应，他的目光在沈欣欣那穿着蕾丝内衣和吊带丝袜的娇小身躯上仔细地欣赏着。少女的身材虽然不似沈君怡那般丰满成熟，却带着一种初绽花苞般的青涩诱惑，胸前的蕾丝内衣包裹着她微微隆起的乳房，腰肢纤细，双腿修长而白皙，让人心生怜爱又充满征服欲。

明明低下头，再次吻上沈欣欣那娇嫩的唇瓣，这一次，他的吻变得更加深入，更加贪婪。舌尖纠缠，吸吮着她口中的津液。吻毕，他慢慢地将吻沿着她的脖颈滑下，来到她那被蕾丝包裹的胸部。他用双手轻轻地揉捏着她那尚未完全发育的柔软，同时低下头，用嘴唇含住她那粉嫩的乳头，轻轻地吸吮着、舔舐着。

“嗯……啊……小明明……好舒服……你……你真坏……”沈欣欣发出了一声声娇媚的呻吟，她的身体在明明的吸吮下，不由自主地弓了起来，双手紧紧地抓住明明的头发。

明明感受着沈欣欣身体的颤抖和口中乳头的柔软，他心头一热，又慢慢地将吻向下，来到她那平坦而白皙的小腹，轻轻地亲吻着她的肚脐眼。随后，他的双手顺着她修长的大腿，轻轻地褪下了她那条黑色的半透明蕾丝内裤。

当那条蕾丝内裤被褪到膝盖处时，沈欣欣那光滑洁白的“白虎小穴”赫然出现在明明眼前。那是一片未经开发的处女地，两片娇嫩的花瓣紧紧地闭合着，中间只有一道细细的缝隙，却散发着一股诱人的清香和湿润。明明只看了一眼，便感到自己的下身猛地一胀。

他没有丝毫犹豫，伸出舌头，直接钻进了沈欣欣那娇嫩的小穴里，开始贪婪地舔舐着。

“啊——！小明明……你……你真会……”沈欣欣发出了一声高亢而绵长的呻吟，她的身体猛地弓起，双腿不受控制地张开。她感受到明明那灵活的舌尖在她最私密的禁区里搅动，带来一股股前所未有的酥麻和电流般的快感。

明明用舌尖舔舐着沈欣欣小穴的每一个角落，吸吮着里面溢出的蜜汁，同时，他的手指也伸了进去，轻轻地搅动着，探索着。沈欣欣的身体在明明的口舌和手指的双重刺激下，变得异常敏感，她高亢的呻吟声在客厅里回荡，身体也随着快感的冲击而剧烈颤抖。

等到两人的情绪都高涨起来，沈欣欣已经完全沉浸在欲望的漩涡中，她那张开的双腿，如同两扇开启的门户，等待着明明的进入。

“小明明……快……插进来……快插进来……欣欣姐姐……要……”沈欣欣的声音带着一丝急切的嘶哑，她主动地抬起张开的双腿，双眼迷离地看着明明。

明明看到沈欣欣那湿润而饥渴的小穴，再也忍不住了。他扶着自己那根高高勃起，已经肿胀到发痛的肉棒，对准沈欣欣那尚未被开发的处女地，然后，缓慢地，一点点地，插入进去。

“啊——！”沈欣欣发出一声高亢而带着痛苦的尖叫，她的身体猛地弓起，双手紧紧地抓住沙发。明明那粗大的肉棒，刚刚插入一点点，便触碰到了那层薄薄的障碍——处女膜。

明明感受到沈欣欣身体的颤抖和那层膜的阻碍，他强忍着冲动，没有立刻突破。他将肉棒往回收了一点，在浅处慢慢地抽插起来，每一次都摩擦着沈欣欣那娇嫩的阴道口，带来一种麻酥酥的快感，试图让她适应这种异物感。

“嗯……啊……小明明……好痒……好酥……”沈欣欣的声音带着一丝颤抖，但疼痛感已经被快感所取代。

明明耐心地在沈欣欣体内浅浅地抽插着，感受着她身体的放松和适应。等到沈欣欣完全适应了这种感觉，她的身体也变得柔软而迎合时，明明猛地一发力，一股脑地，瞬间冲破了那层脆弱的障碍！

“啊——！”沈欣欣发出一声更加高亢而凄厉的尖叫，她的身体猛地弓起，双腿胡乱地踢蹬着，泪水顺着眼角滑落。一种极致的撕裂感，伴随着剧烈的疼痛和前所未有的充实感，瞬间席卷了她的全身。

明明感受到自己的肉棒彻底冲破阻碍，完全挤进了沈欣欣稚嫩而紧致的阴道里，那种极致的紧绷感让他感到一种无与伦比的征服欲和快感。他没有停顿，大手按住沈欣欣纤细的腰肢，开始在她体内猛烈地抽插起来。

“滋……啪……嗤……嗤……嗤……啊……欣欣姐姐……你……你真棒……你的逼……好紧啊……好舒服……”明明发出满足的低吼，他的肉棒在沈欣欣体内猛烈地冲刺着，每一次都深入到最深处，摩擦着沈欣欣敏感的内壁。

沈欣欣的身体在明明的猛烈冲击下剧烈地颤抖着，她从一开始的疼痛和僵硬，逐渐变得柔软而迎合。她高亢的呻吟声在客厅里回荡，身体也随着快感的冲击而剧烈颤抖。她的双手紧紧地抱住明明的脖颈，双腿不自觉地缠绕住明明的腰部，主动地扭动着腰肢，迎合着明明的每一次进出，榨取出他身体里最深处的欲望。

明明将沈欣欣抱起，让她侧躺在沙发上，她的双腿缠绕着他的腰，两人的身体紧密地贴合在一起，明明在他的阴道里猛烈地抽插着。沈欣欣主动地扭动着腰肢，用她的阴道包裹着明明的肉棒，享受着每一次深入的快感。

“小明明……深点……再深点……啊……好舒服……欣欣姐姐要被你插死了……”

沈欣欣主动翻身，跪趴在沙发上，屁股高高撅起，露出她那刚刚被开发的湿润小穴。明明从后面，将自己的肉棒插进她的阴道，然后猛烈地抽插着，同时他用手拍打着沈欣欣圆润的臀部，发出清脆的响声。

“小明明……快……快插我屁股……啊……好爽……欣欣姐姐喜欢这样……”

沈欣欣主动跨坐在明明身上，她的阴道紧紧地包裹住明明的肉棒，然后她主动地扭动着腰肢，上下套弄着明明的肉棒，发出娇媚的呻吟。明明则仰卧在沙发上，双手抚摸着沈欣欣的乳房，享受着她带来的快感。

“小明明……你快躺好……欣欣姐姐来动……啊……这样好舒服……”

沈欣欣主动从沙发上起身，她的双腿缠绕着明明的腰部，明明抱着她，让她的身体靠在客厅的墙壁上。明明那根火热的肉棒在沈欣欣的阴道里猛烈地抽插着，每一次都深入到最深处。

“小明明……靠着墙……这样更稳……啊……用力插……欣欣姐姐要飞了……”

明明跪在客厅的地毯上，沈欣欣也跪在他面前。她主动将明明的肉棒含入口中，用嘴唇和舌头细致地舔舐着、吸吮着，同时她用手轻轻地抚摸着明明的睾丸，让明明兴奋得身体颤抖。

“小明明……让欣欣姐姐帮你……啊……你的鸡巴……真棒……”

两人赤身裸体地躺在地毯上，明明用手抚摸着沈欣欣全身的每一寸肌肤，从乳房到小腹，再到大腿内侧。沈欣欣也主动地抚摸着明明的身体，感受他肌肉的线条和皮肤的温度。

整个客厅里充满了淫靡的气息，肉体撞击声、呻吟声、喘息声此起彼伏，交织成一曲充满原始欲望的交响乐。沈欣欣的身体在明明的侵犯下，变得异常敏感，她高亢的呻吟声充满了极致的快感，她的身体也随着明明的每一次冲击而剧烈颤抖。明明那根肉棒在沈欣欣稚嫩的阴道里进出，每一次都带来无与伦比的快感，让他感到一种前所未有的满足和征服欲。

最终，沈欣欣骑在明明的身上，她那圆润的屁股在明明的肉棒上疯狂地扭动着，每一次都将明明的肉棒挤压得更紧，发出“滋滋”的水声。她的娇喘声变得异常高亢，如同破碎的歌声，充满了极致的快感。

“啊——！小明明……快……快射……射在欣欣姐姐的逼里面……啊……好舒服……”沈欣欣大声娇喘着，她的身体剧烈颤抖。她俯下身，红唇印上了明明的嘴唇，贪婪地吸吮着。

明明感觉自己再也坚持不住了，欲望的洪流已经冲破了闸门。他双手紧紧地抓住沈欣欣那丰满的乳房，猛地挺动胯部，股股浓稠而滚烫的精液，如同火山喷发一般，一股脑地喷涌而出，全部射在了沈欣欣那温热湿润的阴道深处。

“啊——！”沈欣欣也同时发出一声高亢而绵长的尖叫，她的身体剧烈地抽搐了几下，一股股温热的淫水，也从她的阴道中喷涌而出，混杂着明明的精液，沾满了两人交合的部位。

她瘫软地趴在明明的身上，娇喘连连，细细地回味着那极致的快感。此刻，明明那根还插在沈欣欣体内的肉棒，依然温热而跳动着，两具身体紧密相连，感受着彼此的温度和欲望的余韵。明明伸出手，轻柔地抚摸着沈欣欣光洁而诱人的美背，脸上带着满足的笑容。

就在两人还沉浸在欲望的余韵中，享受着这片刻的宁静时，客厅的门外，却悄无声息地出现了一个身影——沈君怡。她骑着电动车，提前回到了家中，当她看到拉上的窗帘和紧闭的门时，心中便已了然。她没有敲门，只是悄悄地躲在门外，透过窗帘的缝隙，她看到了自己女儿沈欣欣和明明赤裸相拥，肉体交缠的一幕。

沈君怡的脸上没有丝毫愤怒，反而勾起一抹玩味的笑容。她早就知道明明这小子不是个省油的灯，也知道自己的女儿对明明充满了好奇。她本人并不反对明明和自己的女儿玩在一起，甚至乐见其成。她看着两人那放纵的模样，心中更是涌起一股恶作剧的冲动。

“咳咳！咳咳咳！”沈君怡突然厉声呵斥了一声，声音中带着一丝故意的严厉，“沈欣欣！明明！你们两个在里面搞什么呢？！怎么这么吵？！”


──────────────────────────────────────────────────
第十七章
────────────────────────────────────────

夏日炎炎，骄阳似火，工地上的机器轰鸣声不绝于耳，空气中弥漫着尘土与汗水的味道。然而，在这片粗犷的环境中，却悄然绽放着一朵含苞待放的鲜花。

那是晓雅的妹妹，晓雯。她比晓雅更显娇小玲珑，一双杏眼清澈如水，透着孩童般的纯真与好奇。鹅蛋形的脸庞，肌肤白皙，吹弹可破。她扎着两根活泼的麻花辫，随着她的走动而俏皮地晃动。她穿着一条粉色的小碎花连衣裙，裙摆堪堪遮住大腿，露出纤细的小腿，脚上蹬着一双白色的小凉鞋，整个人散发着一股天真烂漫的气息。她的笑容很甜，带着一种不谙世事的娇憨，让人忍不住想要亲近。她活泼好动，像一只轻盈的蝴蝶，穿梭在晓雅身边，好奇地打量着工地的一切。

这一天，她跟着姐姐晓雅一起来到工地，看望在那里忙碌的爸爸——包工头。包工头看到两个女儿的到来，脸上也露出了难得的笑容，但很快，他就被手头的工作缠住，无暇顾及她们。

老大和老二在工地上搬运着钢筋，汗水浸湿了他们的工服。当他们看到晓雅身边跟着的那个娇小身影时，都不由得眼前一亮。

“老二，你看那小丫头，是不是晓雅她妹妹？”老大用胳膊肘碰了碰旁边的老二，声音中带着一丝不易察觉的激动。

老二顺着老大的目光看去，当他看到晓雯那清纯而活泼的模样时，眼睛也亮了起来。

“可不是嘛！这小丫头，长得可真俊！”老二咧嘴一笑，那笑容中带着几分淫邪。

老大放下手中的钢筋，走到老二身边，压低声音说道：“老二，我跟你说，我看到这小丫头，一下子就爱上了。这水灵劲儿，比晓雅那丫头更有味道！”

老二听了老大的话，眼神中充满了理解和赞同：“嗯，大哥说得对，这小女孩儿，确实不错！得找个机会，把她也搞上！”

两人相视一笑，心照不宣。一场针对晓雯的“攻略”计划，便在他们汗流浃背的身体下，悄然酝酿开来。

接下来的几天，老大和老二开始有意识地接近晓雯。他们放下手头的工作，抽出时间多和晓雯聊天。

“晓雯啊，你今年几岁啦？是跟晓雅一个学校的吗？”老大总是笑呵呵地问着，他的声音粗犷中带着一丝慈爱。

晓雯天真地回答着，她的声音清脆如黄鹂。

“来来来，晓雯，这是伯伯特意给你买的零食，你尝尝，看看喜不喜欢吃。”老二则每次都会从口袋里掏出各种各样的零食，薯片、棒棒糖、巧克力……递到晓雯手中。

晓雯接过零食，脸上露出甜甜的笑容：“谢谢二伯伯！二伯伯真好！”

老大和老二还会带着晓雅和她一起玩一些简单的游戏，比如在工地边上踢踢小石子，或者用木棍在地上画画。他们总是让着晓雯，让她每次都赢，让晓雯对他们产生了一个非常良好的第一印象。

“大伯伯和二伯伯可真好啊！比爸爸还懂得陪我玩！”晓雯开心地对晓雅说道。

晓雅听到妹妹的话，脸上也露出了了然的笑容，她知道两位伯伯对妹妹的“好”，意味着什么。

在闲聊之余，老大和老二也会不时地暗示晓雅。

“晓雅啊，你妹妹可真招人喜欢啊，大伯伯和二伯伯都特别喜欢她。以后啊，你可要多带你妹妹来工地找伯伯们玩哦，伯伯们会给你们买好多好吃的零食，还会陪你们玩呢！”老大笑呵呵地对晓雅说道。

老二也跟着附和：“是啊，你妹妹那么可爱，伯伯们都舍不得她走呢！以后常来啊！”

晓雅听了两位伯伯的话，心领神会地眨了眨眼，她那双因为频繁被两位伯伯滋润而变得更加水润的眼睛里，闪烁着一丝狡黠的光芒。她知道，这不仅是对她妹妹的邀请，更是对她自己的默许和暗示。她早已是老大和老二胯下的“小淫女”，对于这种事情，早已见怪不怪，甚至有些乐在其中。

终于，机会来了。

一天上午，包工头接了个电话，说是要去城里跑一趟业务，可能要下午才能回来。老大和老二相视一眼，脸上都露出了得意的笑容。

“晓雅，晓雯，今天伯伯们不忙，不如大伯伯带晓雅去别的地方玩玩，好不好？那里可有趣了！”老大对晓雅说道，他的眼神中带着一丝暧昧的挑逗。

晓雅心领神会，她知道老大说的“玩玩”意味着什么。她娇媚地一笑：“好啊！大伯伯想带我去哪里玩呢？”

老大拉起晓雅的手，带着她走向工地深处一个偏僻的废弃材料棚。那里堆满了各种建筑材料，平时很少有人过去，是他们偷情的好地方。

材料棚里，光线昏暗，只有一些缝隙透进来微弱的光线。空气中弥漫着泥土和木头的味道，以及一股压抑不住的欲望气息。

老大将晓雅按在一堆软垫上，这软垫是他平时特意准备的，就是为了方便和女人寻欢作乐。晓雅顺从地躺下，她那娇小的身躯，早已被老大和老二开发得异常敏感。

老大粗糙的大手在晓雅光滑的肌肤上游走，从她的脸颊，到脖颈，再到她那娇嫩的乳房。他贪婪地吸吮着她的嘴唇，舌尖缠绕，发出“啧啧”的水声。

“嗯……啊……大伯伯……你……你真坏……”晓雅娇喘着，她的身体在老大的抚摸下，变得异常柔软。

老大褪下晓雅的裙子和内裤，露出她那被精液滋润得有些湿润的阴道。他那根粗大的肉棒，高高勃起，火热而坚硬，上面还沾着昨夜欢愉的余香。

“晓雅，大伯伯想死你了……”老大沙哑地说道，他扶着自己的肉棒，对准晓雅那湿润而饥渴的小穴，然后，用力地，狠狠地插了进去。

“啊——！”晓雅发出了一声高亢而绵长的呻吟，她的身体猛地弓起，双腿紧紧地缠绕住老大的腰部，将他的肉棒深深地埋入自己的阴道里。

老大那根粗大的肉棒，在晓雅稚嫩而紧致的阴道里猛烈地抽插着，每一次都带来无与伦比的快感。肉体撞击的“噗嗤噗嗤”声，以及晓雅高亢的呻吟，在封闭的材料棚里回荡。

“滋……啪……嗤……嗤……嗤……啊……晓雅……你……你真棒……你的逼……好紧啊……好舒服……”老大发出满足的低吼，他的肉棒在晓雅体内猛烈地冲刺着。

晓雅的身体在老大的猛烈冲击下剧烈地颤抖着，她发出声声高亢的呻吟，仿佛要将肺里的空气全部呼出。她的双手紧紧地抱住老大的脖颈，主动地扭动着腰肢，迎合着老大的每一次进出，榨取出他身体里最深处的欲望。

老大在晓雅体内猛烈地抽插了十几分钟，最终，他一声怒吼，股股浓稠而滚烫的精液，瞬间喷涌而出，全部射在了晓雅那温热湿润的阴道深处。晓雅的身体剧烈地颤抖着，发出了一声高亢而绵长的呻吟，她双腿紧紧地夹住老大的腰部，感受着那股热流在体内涌动。

就在老大带着晓雅离开之后，老二便趁机接触晓雅的妹妹晓雯。他将晓雯带到一个相对安静的休息室里。

“晓雯啊，大伯伯带着你姐姐去玩了，二伯伯陪你玩好不好？”老二笑着对晓雯说道。

晓雯天真地点了点头：“好啊！二伯伯陪我玩什么呢？”

老二从口袋里掏出自己的智能手机，屏幕上显示着一款当下最流行的消除游戏。

“来，晓雯，二伯伯手机里有好多好玩的游戏，你喜欢玩什么？二伯伯陪你玩好不好？”老二将手机递给晓雯。

晓雯的眼睛立刻被手机屏幕上的绚丽色彩所吸引，她欢快地接过手机。老二拍了拍自己的大腿：“来，晓雯，坐二伯伯腿上玩，这样看得更清楚。”

晓雯没有多想，乖巧地坐到老二的粗壮大腿上。她的娇小身躯被老二宽大的身躯所包裹，一股成熟男性的气息扑面而来。

老二看着晓雯的注意力完全集中在手机屏幕上，她那粉色的小碎花连衣裙被她坐得微微上移，露出里面一条粉色的小内裤。老二的眼中闪过一丝狡黠的光芒。他那粗糙的大手，悄悄地，慢慢地，分开她那双还紧紧并拢的双腿。

晓雯的腿被老二慢慢地分开，露出她那包裹在粉色小内裤里的私密地带。老二的手指，带着一丝试探，轻轻地抚摸着她那娇嫩的大腿内侧。他一遍又一遍地抚摸着，动作轻柔而缓慢，让晓雯逐渐习惯这种亲密的触碰。

晓雯只感到大腿内侧传来一丝异样的酥麻，但她的注意力都在手机屏幕上，以为是自己坐得不舒服，便没有多想。

老二见晓雯没有排斥，胆子便更大了几分。他的指尖，隔着那层薄薄的粉色小内裤，轻轻地揉搓着她那娇嫩的小穴。那里虽然隔着布料，但依然能感受到一股股湿润。

随着老二指尖的揉搓，晓雯的身体微微颤抖，一股股异样的快感从她的股间传来，让她忍不住扭动了一下身体。那条粉色的小内裤，也渐渐地被湿润所浸透。

“晓雯，舒不舒服啊？”老二沙哑地问道，他的声音带着一丝诱惑。

晓雯的身体酥麻得有些发软，她下意识地回答：“嗯……二伯伯……好舒服……”

老二的嘴角勾起一抹得意的笑容。他知道，时机到了。

“晓雯啊，二伯伯呀，想给你弄点更舒服的，但是这个啊，是我们两个之间的小秘密，不能告诉其他任何人，好不好？”老二的语气中充满了诱惑和蛊惑。

晓雯迷迷糊糊地，没有多想，乖巧地点了点头：“嗯，好，晓雯不告诉别人。”

老二立刻将晓雯从自己大腿上抱下来，抱到沙发另一边的角落里。他自己则跪坐在沙发前，看着晓雯那被粉色小内裤包裹的娇嫩私密。他伸出手，轻轻地掀起晓雯的连衣裙，然后将那条湿润的粉色小内裤轻轻地分到一边，露出里面那一片娇嫩而诱人的“白虎小穴”。

老二将头钻进晓雯的裙子里，他那粗糙的舌尖，直接钻进了晓雯那娇嫩的小穴里，开始贪婪地舔舐着。

“啊——！”晓雯发出了一声高亢而绵长的呻吟，她的身体猛地弓起，双手紧紧地抓住沙发。一股股前所未有的酥麻和电流般的快感，瞬间从她的股间传来，直冲脑门。

老二一边舔舐着，一边声音沙哑而充满蛊惑地说道：“晓雯啊，这是二伯伯爱你才对你做的，喜不喜欢啊？二伯伯是不是对你很好啊？”

晓雯的身体酥麻得完全没了力气，她只能不停地点头：“嗯……嗯……喜欢……二伯伯……二伯伯真好……”

老二的舌尖在她的小穴里搅动，吸吮着她那娇嫩的花瓣，感受到她身体的颤抖和流出的蜜汁。他知道，晓雯已经完全被他掌控了。

“那晓雯啊，大伯伯也想让你舒服，大伯伯也爱你，你答应吗？”老二的声音充满了诱惑。

晓雯迷离地看着老二，再次乖巧地点了点头：“嗯……嗯……答应……”

老二的眼中闪过一丝得意的精光。他从裙子里抬起头，亲了亲晓雯那湿润的私密地带，然后说道：“那二伯伯去叫大伯伯来爱你哦！”

晓雯迷迷糊糊地，再次点头同意了。

老二从休息室里出来，径直走向工地深处的废弃材料棚。此时，老大刚刚搞完晓雅，正心满意足地躺在软垫上，晓雅则乖巧地趴在老大的胯间，用她娇嫩的嘴巴，一上一下地舔吸着老大的鸡巴，为他清理着。

“老二，你这小子，搞定了吗？”老大看到老二进来，嘿嘿一笑，语气中带着一丝得意。

老二走到老大的身边，弯下腰，低声细语地交代了几句。老大的眼睛瞬间亮了起来，他猛地从软垫上坐起，兴奋地穿上裤子，然后拍了拍晓雅的屁股：“晓雅，你二伯伯来陪你玩了，大伯伯去办点事。”

晓雅乖巧地从老大的胯间抬起头，舔了舔嘴唇，然后看向老二，眼神中充满了诱惑。

老大兴致冲冲地离开了材料棚，径直走向休息室。

老二则走到晓雅身边，他那粗糙的大手，抚摸着晓雅那光滑的大腿。

“晓雅，大伯伯不在，二伯伯来陪你玩好不好？”老二的声音带着一丝沙哑。

晓雅娇媚地一笑：“好啊！二伯伯想怎么玩？”

老二直接将晓雅抱起，让她跨坐在自己的大腿上，然后，他那根同样火热的肉棒，再次钻进了晓雅那被老大滋润过的湿润阴道里。

“啊——！二伯伯……你……你真坏……”晓雅娇喘一声，她的身体在老二的冲击下，剧烈地颤抖着。

老二在晓雅体内猛烈地抽插着，一边享受着快感，一边旁敲侧击地暗示晓雅。

“晓雅啊，你看看，大伯伯和二伯伯是不是对你很好啊？我们俩可都爱你，对不对？”老二沙哑地说道。

晓雅的身体在老二的冲击下，快感一阵高过一阵，她迷离地回答：“嗯……嗯……你们都……都爱晓雅……晓雅也爱你们……”

“那二伯伯跟你说啊，我们两个啊，还特别喜欢你妹妹晓雯，也想让她舒服舒服，也想和她做舒服的事情。这事儿啊，你和妹妹一定要保守秘密，不能告诉任何人，知道吗？只要你们乖，以后大伯伯和二伯伯会对你们更好，给你买更多好吃的，陪你们玩更多好玩的，好不好？”老二的声音充满了蛊惑和诱惑。

此时的晓雅，早已是老大和老二胯下的“小淫女”，对于这种事情，她早已没有了羞耻心，反而乐在其中。她欣然答应了这些事，用力地点了点头。

“嗯……好……二伯伯……晓雅答应你……和晓雯一起保守秘密……你们……你们也要对我们好……多爱我们……”晓雅娇喘着说道。

老二心满意足地在晓雅体内射了一次又一次，直到晓雅的阴道被他的精液完全填满，两人都瘫软在软垫上，大口地喘着粗气。

与此同时，老大兴冲冲地来到休息室。当他看到晓雯正按照老二的指示，乖巧地岔开双腿，掀起裙子，露出她那娇嫩而诱人的“白虎小穴”时，他的鸡巴瞬间硬得发疼，如同一根粗大的钢筋。

老大压抑住内心的兴奋，他根据老二的交代，走到晓雯身边，声音粗犷中带着一丝温柔：“晓雯啊，大伯伯也来了，大伯伯也很爱你呢。”

晓雯看到老大那粗壮的身体，脸上有些羞涩，但想到刚才老二带给她的酥麻快感，以及两位伯伯对她的好，她乖巧地点了点头。

“来，晓雯，大伯伯也给你点更舒服的，好不好？”老大问道。

晓雯迷离地看着老大，再次点了点头。

老大没有丝毫犹豫，他伸出舌头，直接钻进了晓雯那娇嫩的小穴里，开始贪婪地舔舐着。

“啊——！”晓雯发出了一声高亢而绵长的呻吟，她的身体猛地弓起，双手紧紧地抓住沙发。一股股前所未有的酥麻和电流般的快感，瞬间从她的股间传来，直冲脑门。

老大用舌尖舔舐着晓雯小穴的每一个角落，吸吮着里面溢出的蜜汁，同时，他的手指也伸了进去，轻轻地搅动着，探索着。晓雯的身体在老大的口舌和手指的双重刺激下，变得异常敏感，她高亢的呻吟声在休息室里回荡，身体也随着快感的冲击而剧烈颤抖。

老大慢慢地加快了舔舐的节奏，他的舌尖在晓雯那娇嫩的花瓣上飞舞，吸吮着，每一次都带来更强烈的快感。晓雯的身体弓得更厉害，她的呻吟声也变得更加急促。突然，一股股温热的液体，从晓雯的阴道里涌出，瞬间浸湿了老大的舌尖。这是晓雯第一次出现“春潮”，她的身体在极致的快感下，不由自主地喷出了淫水。

老大感受到那股温热的液体，知道时机已到。他从裙子里抬起头，他那粗大的肉棒，高高勃起，上面沾满了晓雯的淫水。

“晓雯啊，大伯伯对你那么好，让你这么舒服，可不可以也帮一下大伯伯，让大伯伯也舒服舒服啊？”老大声音沙哑地问道，他的目光充满了诱惑。

晓雯见到老大那根粗大而狰狞的鸡巴，先是被吓了一跳，身体下意识地往后缩了缩。但当她想到这两个伯伯对自己那么好，又让自己体验到了前所未有的舒服，她心中的恐惧便被好奇和欲望所取代。她犹豫了一下，最终还是乖巧地点了点头：“嗯……好……大伯伯……晓雯答应你……”

老大脸上露出了得意的笑容。他将自己的肉棒递到晓雯的面前：“来，晓雯，含住它，用你的嘴巴，像吃棒棒糖一样，把它舔干净，好不好？”

晓雯伸出娇嫩的舌头，小心翼翼地舔舐着老大肉棒的龟头。那粗大的肉棒，让她的小嘴有些包不住。她尝试着将它含入嘴中，却感到一股异样的腥味，让她有些不适。

“晓雯，要用力吸，像吸果冻一样，用舌头舔，嗯……对，就是这样……”老大耐心地教导着。

晓雯乖巧地按照老大的指示，用她那娇嫩的嘴唇包裹住老大粗大的肉棒，舌头灵活地在上面舔舐着、吸吮着。她感到一股股热流从老大的肉棒中涌出，充满了口中。她虽然感到有些不适，但为了让大伯伯舒服，她还是努力地吸吮着。

老大的身体在晓雯娇嫩的口中，感到一种极致的快感。他那根粗大的肉棒，在晓雯的口中，变得更加坚硬，更加火热。他享受着晓雯那青涩而又努力的口技，心中充满了征服欲。

最终，老大感觉自己要坚持不住了。他一声怒吼，双手紧紧地抓住晓雯的头，一股股浓稠而滚烫的精液，如同火山喷发一般，一股脑地喷涌而出，全部射在了晓雯的嘴里。

晓雯被这突如其来的热流呛了一下，她下意识地想要吐出来。

“晓雯，这是伯伯的牛奶哦，喝了它，能补身体，能让你变得更漂亮哦！”老大声音沙哑地蛊惑道。

晓雯听到老大的话，虽然有些疑惑，但想到“能变漂亮”，她便乖巧地抓住老大的鸡巴，又舔又吸，将那些温热的精液，全部喝得干干净净。

老大看着晓雯那乖巧而懵懂的样子，心中充满了满足感。他坐在沙发上，将晓雯抱起，让她娇小的身体坐在自己的大腿上，然后，让晓雯那娇嫩的小穴，摩擦着自己的鸡巴来舒服。晓雯的身体在摩擦中，再次传来酥麻的快感，她主动地扭动着身体，迎合着老大。

直到天色渐晚，包工头的电话打了过来，让自己的两个女儿回去。晓雅才带着妹妹晓雯，依依不舍地走到工地大门，等待爸爸开车来接。

老大和老二也在门口陪着她们俩，脸上挂着和蔼的笑容。

“老包啊，你这两个女儿可真乖巧啊，我们哥俩今天可没少陪她们玩，你放心，我们把她们照顾得好好的！”老大拍着包工头的肩膀，笑呵呵地说道。

包工头连连感谢：“哎呀，真是麻烦你们兄弟了，多亏你们帮忙照顾，不然我这工作都做不安生！”

听到这里，老大、老二、晓雅以及晓雯四人，不约而同地四目相对。老大和老二脸上带着心照不宣的得意，晓雅则带着一丝狡黠和娇媚，而晓雯，脸上则带着一丝羞涩，但眼神中却闪烁着一丝懵懂的兴奋。他们互相眨了眨眼睛，一个只有他们四人才懂得的秘密，在空气中悄然流转。

最后，老大和老二目送着包工头开车带着晓雅和晓雯离去，直到车子的尾灯消失在夜色中，他们脸上的笑容才变得更加放肆和得意。


──────────────────────────────────────────────────
第十八章
────────────────────────────────────────

几日后，夏日的热浪似乎也卷挟着某种无形的欲望，在工地上空盘旋。晓雅应大伯伯和二伯伯的“邀请”，再次带着妹妹晓雯来到了这片钢筋水泥的丛林。这一次，姐妹俩都心照不宣地听从了上次的“吩咐”，连衣裙下空无一物，肌肤直接感受着布料的轻抚，带来一丝难以言喻的刺激与解放。晓雯那粉色的小碎花裙，随着她娇小的身躯轻盈摆动，裙下风光若隐若现，更添了几分诱惑。

刚到工地，包工头便匆匆赶来，他接到公司总部的紧急电话，需要立刻去开会。他满脸歉意地嘱咐老大和老二：“兄弟们，我得去趟公司，晓雅和晓雯就麻烦你们照看了，可别让她们乱跑，更别让她们热着累着！”老大和老二听了，脸上堆满了信誓旦旦的笑容，拍着胸脯保证道：“老包你放心去吧！我们哥俩一定把晓雅和晓雯照顾得妥妥帖帖的，保证她们比在家还舒服！”包工头听了，满意地点点头，便急匆匆地驾车离去。

目送着包工头的车子消失在视线尽头，老大和老二脸上的笑容瞬间变得淫邪而兴奋。他们迫不及待地拉着晓雅和晓雯，径直走向办公室。一进门，老大便迅速反锁了大门，拉上厚重的窗帘，将整个办公室笼罩在一片昏暗而私密的空间里。老二则打开了空调，冷气瞬间弥漫开来，与空气中逐渐升腾的欲望，形成一种奇特的对比。

“晓雅，晓雯，今天伯伯们可要好好疼爱你们了！”老大沙哑地说道，他的目光在晓雯那娇小玲珑的身躯上流连，眼中充满了征服欲。晓雯的脸颊瞬间涨得通红，她能感受到空气中那股浓郁的，只属于男人和女人之间的气息，让她心跳加速，身体也变得燥热起来。

“大伯伯，二伯伯，你们想怎么玩啊？”晓雅娇媚地问道，她的眼神中充满了期待。

老大和老二相视一笑，两人眼中都闪烁着得意的光芒。他们知道，今天，他们要彻底开发晓雯，让她也成为他们胯下听话的“小淫娃”。

“晓雯，过来，让大伯伯先好好疼爱你。”老大走到晓雯面前，他那粗犷的大手，轻轻地抚摸着晓雯那纤细的小腿。晓雯的身体微微颤抖，她感受到老大掌心的温度，酥麻感从脚踝一路向上蔓延。老大没有停顿，他将晓雯抱起，让她坐在自己的大腿上，然后，他低下头，唇瓣在晓雯的脚趾上轻柔地亲吻着，舌尖舔舐着她那娇嫩的脚心。

“啊……大伯伯……好痒……”晓雯发出了一声细微的娇喘，她的身体因为痒和酥麻而扭动着。

老大将晓雯的脚抬起，放在自己的嘴边，他那粗糙的舌头，开始在晓雯的脚趾间穿梭，吸吮着她的脚趾，然后，他将晓雯的脚，含入口中，大口地吸吮着，如同吸吮棒棒糖一般。

“嗯……啊……大伯伯……好舒服……你……你真坏……”晓雯的声音带着一丝娇嗔，她的身体在老大的口舌下，变得异常敏感。

老大将晓雯的脚放在自己的胯间，他那高高勃起的肉棒，火热而坚硬，顶在了晓雯的脚心。他开始用晓雯的脚，给自己足交起来。晓雯的脚趾紧紧地包裹住老大的肉棒，每一次摩擦都带来极致的快感。

“啊……晓雯……你的脚……真棒啊……好舒服……”老大发出满足的低吼，他的肉棒在晓雯的脚下，变得更加坚硬。

与此同时，老二则走到晓雯身后，他那粗糙的大手，轻轻地抚摸着晓雯那圆润的屁股。晓雯的身体微微颤抖，她能感受到老二掌心的温度，以及他那高高勃起的鸡巴，正隔着薄薄的裙子，抵在自己的屁股上。

老二将晓雯的屁股抬高，让自己的鸡巴，紧紧地夹在晓雯的臀缝之间，然后，他开始猛烈地，用晓雯的屁股，给自己摩擦起来。晓雯的屁股紧紧地夹住老二的鸡巴，每一次摩擦都带来无与伦比的快感。

“嗯……啊……二伯伯……好舒服……你……你真坏……”晓雯的声音带着一丝娇嗔，她的身体在老二的摩擦下，变得异常敏感。

老二的鸡巴在晓雯的屁股里进进出出，每一次都带来强烈的颤栗。他能感受到晓雯屁股的柔软和弹性，那种摩擦感让他欲罢不能。

“啊……晓雯……你的屁股……真棒啊……好舒服……”老二发出满足的低吼。

老大和老二同时在晓雯的身体上忙碌着，一个用脚给她足交，一个用屁股给她摩擦。晓雯的身体在两个男人的同时刺激下，变得异常敏感，她高亢的呻吟声在办公室里回荡。

“嗯……啊……大伯伯……二伯伯……晓雯……好舒服……嗯……啊……”晓雯断断续续地呻吟着，身体因为极致的快感而不断地颤栗。

接着，老大和老二同时将晓雯抱起，让她站在他们中间。老大将晓雯的身体转过来，让她面对自己，然后，他低下头，唇瓣贪婪地吻上晓雯那娇嫩的乳头，大口地吸吮起来。

“啊——！大伯伯……好痒……好舒服……”晓雯发出了一声高亢的呻吟，她的身体在老大的吸吮下，不由自主地弓了起来。

而老二则走到晓雯的另一边，他也低下头，唇瓣贪婪地吻上晓雯的另一个乳头，大口地吸吮起来。

“嗯……啊……二伯伯……好舒服……你……你真坏……”晓雯的声音带着一丝娇嗔，她的身体在两个男人的同时吸吮下，变得异常敏感。

老大和老二同时吸吮着晓雯娇嫩的乳头，他们的舌头在乳头上灵活地舔舐着，吸吮着，让晓雯的身体兴奋得颤抖。晓雯的呼吸变得急促，她的双手紧紧地抓住老大和老二的头发，身体在极致的快感中扭动着。

“啊……大伯伯……二伯伯……晓雯……好舒服……嗯……啊……”晓雯断断续续地呻吟着，身体因为极致的快感而不断地颤栗。

吸吮完乳头，老大将晓雯抱起，让她坐在自己的大腿上。他那粗糙的指尖，伸进了晓雯的裙子里，直接触碰到了她那湿润而娇嫩的小穴。他轻轻地揉搓着，感受到指尖传来的温热和湿滑。

“啊……大伯伯……好痒……好酥……”晓雯发出了一声细微的娇喘，她的身体在老大的抚摸下，不由自主地弓了起来。

老大没有停顿，他将晓雯的裙子完全撩起，露出她那光滑洁白的“白虎小穴”。他低下头，唇瓣直接印在了晓雯的小穴上，舌尖钻了进去，开始贪婪地舔舐着。

“啊——！大伯伯……你……你真会……”晓雯发出了一声高亢而绵长的呻吟，她的身体猛地弓起，双腿不受控制地张开。她感受到老大那灵活的舌尖在她最私密的禁区里搅动，带来一股股前所未有的酥麻和电流般的快感。

老大用舌尖舔舐着晓雯小穴的每一个角落，吸吮着里面溢出的蜜汁，同时，他的手指也伸了进去，轻轻地搅动着，探索着。晓雯的身体在老大的口舌和手指的双重刺激下，变得异常敏感，她高亢的呻吟声在办公室里回荡，身体也随着快感的冲击而剧烈颤抖。

与此同时，老二则走到晓雯的头边，他那高高勃起的鸡巴，火热而坚硬，直接凑到了晓雯的嘴边。

“晓雯，让二伯伯的鸡巴进你的嘴里。”老二沙哑地说道。

晓雯的口中含着老大那粗糙的舌头，屁股被老大舔舐着，同时，老二那根粗大的肉棒，也塞进了她的嘴里。晓雯的身体瞬间被三股极致的快感所淹没，前面是老大那火热的舌头在她小穴里搅动，后面是老二那粗大的肉棒在她口中进出。这种双重刺激让她的大脑一片空白，只剩下最原始的欲望。

“唔……啊……大伯伯……二伯伯……晓雯……好舒服……嗯……啊……”晓雯断断续续地呻吟着，身体因为极致的快感而不断地颤栗。

老大和老二同时在晓雯的身体上忙碌着，一个用舌头舔舐着她的私密，一个用肉棒插着她的嘴巴。晓雯的身体在两个男人的同时侵犯下，变得异常敏感，她高亢的呻吟声在办公室里回荡，充满了极致的快感。

舔舐完之后，老大和老二将晓雅抱起。晓雅那娇小的身躯，在两个粗犷的男人中间，显得格外柔弱。老大将自己的肉棒对准晓雅那湿润的阴道，用力一顶。

“啊——！”晓雅发出一声高亢的呻吟，老大的肉棒瞬间挤进了她的阴道，将她那饥渴已久的身体完全填满。

而老二则从后面，将自己的肉棒对准晓雅那紧致的菊穴，用力一顶。

“啊——！”晓雅发出一声高亢而带着痛苦的呻吟，她的身体猛地弓起，双腿胡乱地踢蹬着。老二的鸡巴，粗大而有力，瞬间将她那稚嫩的菊穴完全填满。

晓雅的身体瞬间被前后夹击的快感所淹没。前面是老大那粗大的肉棒在她阴道里猛烈地抽插，后面是老二那同样粗大的肉棒在她菊穴里猛烈地冲击。这种双重刺激让她的大脑一片空白，只剩下最原始的欲望。

“嗯……啊……大伯伯……二伯伯……晓雅……好舒服……嗯……啊……”晓雅断断续续地呻吟着，身体因为极致的快感而不断地颤栗。

老大和老二同时在晓雅的身体上律动着。老大的肉棒在晓雅阴道里猛烈地抽插，每一次都深入到最深处，摩擦着晓雅敏感的内壁。老二的肉棒则在晓雅菊穴里猛烈地冲击，每一次都带来撕裂般的胀痛和随之而来的酥麻快感。

“滋……啪……嗤……嗤……嗤……啊……晓雅……嗯……好爽啊……太舒服了……”老大和老二同时发出满足的低吼。

晓雅的身体在两个男人的前后夹击下剧烈地颤抖，她高亢的呻吟声在办公室里回荡，充满了极致的快感。

接着，老大让晓雯躺在沙发上，她那娇小玲珑的身躯，在柔软的沙发上显得格外诱人。老大那根火热的肉棒，在空气中跳动着，上面还沾着晓雯的淫水。他将自己的肉棒，轻轻地贴在晓雯那光滑洁白的“白虎小穴”外阴，来回摩擦着。

“嗯……啊……大伯伯……好痒……好酥……”晓雯发出了一声细微的娇喘，她的身体在老大的摩擦下，不由自主地扭动着。

老大感受着晓雯身体的颤抖和流出的蜜汁，他知道，晓雯已经完全被他掌控了。他将晓雯抱起，让她娇小的身躯，坐在自己的大腿上。然后，他将自己的肉棒，浅浅地，只插入晓雯阴道口的部分，开始缓慢地，有节奏地，抽插起来。

“啊——！大伯伯……好……好痒……好舒服……”晓雯发出一声高亢而带着一丝颤抖的呻吟，她的身体在老大的浅浅抽插下，变得异常敏感。

老大那根粗大的肉棒，只在晓雯阴道口的部分进出，每一次都摩擦着她最敏感的阴蒂和阴道口，带来一种麻酥酥的快感。晓雯的身体在老大的浅浅抽插下，不断地颤抖，她的淫水也汹涌而出，将两人的交合处浸湿。

“嗯……啊……晓雯……你……你真棒……好舒服……”老大发出满足的低吼，他的肉棒在晓雯体内，浅浅地抽插着，却带来了极致的快感。

晓雯的呻吟声越来越高亢，她的身体在老大的浅浅抽插下，完全沉浸在欲望的漩涡中。她感到一股热流即将喷涌而出，她知道自己快要达到高潮了。

“啊——！大伯伯……我……我快射了……啊……好爽……好舒服……”晓雯发出高亢的呻吟。

老大感觉到晓雯的身体剧烈地颤抖，他没有丝毫犹豫，猛地将自己的肉棒，深深地，一插到底！

“啊——！”晓雯发出一声高亢而绵长的尖叫，她的身体猛地弓起，双腿紧紧地夹住老大的腰部，将他的肉棒深深地埋入自己的阴道深处。

老大一声怒吼，一股股浓稠而滚烫的精液，如同火山喷发一般，一股脑地喷涌而出，全部射在了晓雯那温热湿润的阴道深处。

晓雯的身体剧烈地颤抖着，发出一声高亢而绵长的呻吟，她双腿紧紧地夹住老大的腰部，感受着那股热流在体内涌动。精液沿着她的大腿内侧缓缓流下，在白皙的皮肤上留下淫靡的痕迹。

与此同时，老二也在另一边，将晓雅插得高潮迭起。晓雅的身体在老二的猛烈冲击下，发出高亢的呻吟，她的阴道被老二的精液完全填满，身体剧烈地颤抖着，最终瘫软在老二身上。

晓雅和晓雯，两姐妹，在同一时刻，双双达到了高潮。她们的身体瘫软在沙发上，脸上还带着潮红，眼神迷离，仿佛已经失去了意识。

晓雅挣扎着从老二身上爬起来，她的下身一片狼藉，沾满了老二的精液。她走到老大身边，将老大那根还沾着自己精液的肉棒含入口中，舌头灵活地舔舐着，吸吮着，将上面的所有污秽都吞了下去。

而晓雯则乖巧地跪在老二面前，她那娇嫩的嘴唇，包裹住老二那根刚刚射完精的肉棒，舌头灵活地舔舐着，吸吮着，将上面的所有污秽都吞了下去。她甚至还伸出舌头，在老二的睾丸上轻轻地舔舐着，将它们也舔舐干净。

夜色降临，城市的霓虹灯开始闪烁。老大和老二带着晓雅和晓雯，来到工地大门，等待包工头来接走。

当包工头的车子缓缓驶来，老大和老二不约而同地，在晓雅上车的时候，将手伸进了晓雅的裙子里，轻轻地在她的逼上扣了几下。晓雅的身体微微一颤，脸上泛起一丝潮红，但她没有说话，只是娇媚地看了老大和老二一眼。

晓雯则坐在车里，她看着老大和老二，脸上带着一丝羞涩，但眼神中却闪烁着一丝懵懂的兴奋。她知道，从今天起，她也彻底成为了这两个伯伯的秘密玩物，她的身体，也彻底被他们开发，成为了他们欲望的容器。


──────────────────────────────────────────────────
第十九章
────────────────────────────────────────

夏日正盛，蝉鸣声声不绝，空气中弥漫着炙热的浮躁。又过了几天，工地上的喧嚣依旧，但今日的到访者却只有晓雯一人。原来，姐姐晓雅被舞蹈班的课程缠身，无暇抽身，这无疑为老大和老二创造了绝佳的单独相处机会。晓雯穿着一件鹅黄色的连衣裙，裙摆轻盈，随着她娇小的身躯摆动，露出纤细白皙的小腿。她那双清澈的杏眼，带着一丝不谙世事的纯真，却也隐隐透着几分少女特有的好奇。

午饭时分，老大和老二特意准备了丰盛的酒菜。他们殷勤地伺候着包工头，你一杯我一杯地劝酒，甜言蜜语地哄得包工头心花怒放，不一会儿便醉醺醺地趴在桌上，呼呼大睡起来。老大见状，悄悄地在包工头的休息室里点燃了一支安神香，又给他戴上了隔音耳罩。这一套“组合拳”下来，包工头至少要睡到半夜才能醒来，这为老大和老二争取了充足的“自由时间”。

老大和老二相视一笑，两人眼中都闪烁着得意的光芒。他们一左一右，牵起晓雯那柔软的小手，径直走向办公室。办公室的大门被老大反锁，厚重的窗帘被老二拉上，将整个房间笼罩在一片昏暗而私密的氛围中。空调被调到最低，冷气徐徐吹拂，却无法冷却空气中迅速升腾的欲望。晓雯一开始有些紧张，她能感受到两位伯伯那粗犷而炙热的气息将她完全包围，心跳如同擂鼓一般在胸腔中震响。然而，在老大和老二温柔而充满诱惑的抚摸下，她那娇小的身躯渐渐放松，身体深处也涌动起一股熟悉的燥热。在他们的帮助下，晓雯乖巧地脱下了连衣裙，只保留了那双粉色的小袜子，娇小玲珑的胴体，在昏暗的光线中显得格外诱人。

上次老大已经为晓雯“开了苞”，所以这一次，老二准备为晓雯的后庭也“开苞”。老大喝了不少酒，此刻正赤身裸体地半躺在沙发上，闭目养神，他那根粗大的肉棒，因为酒精和欲望的刺激，高高勃起，在空气中跳动着。晓雯很懂事地走到老大胯前，娇小的身躯微微弯下，主动将老大那根火热的肉棒含入口中，开始为他口交。她那娇嫩的嘴唇包裹住粗大的肉棒，舌头灵活地舔舐着、吸吮着，发出“啧啧”的水声。老大感受到晓雯那柔软温热的口腔，舒服得忍不住发出一声满足的低吼。

老二则跪坐在晓雯的身后，他那粗糙的大手，轻轻地抚摸着晓雯那圆润的屁股。他低下头，唇瓣直接印在了晓雯那湿润的小穴上，舌尖钻了进去，开始贪婪地舔舐着。晓雯的身体猛地弓起，发出了一声高亢而绵长的呻吟，一股股前所未有的酥麻和电流般的快感，瞬间从她的股间传来，直冲脑门。老二的舌尖在晓雯小穴的每一个角落里搅动，吸吮着里面溢出的蜜汁。舔舐片刻，老二的舌尖又缓缓地滑向晓雯那紧致的菊穴，他用舌尖轻轻地舔舐着菊穴的边缘，感受着那里的紧绷。

“嗯……啊……二伯伯……好舒服……你……你真坏……”晓雯的声音带着一丝娇嗔，她的身体在老二的口舌下，变得异常敏感。

老二感受到晓雯菊穴的湿润和紧绷，知道时机已到。他从口中抬起头，他那根高高勃起的鸡巴，火热而坚硬，上面沾着晓雯的淫水。他从口袋里掏出一小瓶润滑剂，倒了一些在自己的肉棒上，使其更加滑润。

“晓雯，二伯伯要给你弄点更舒服的，但是会有点胀，你要忍一下哦。”老二的声音低沉而富有磁性，带着一丝蛊惑。

晓雯的身体酥麻得完全没了力气，她只能不停地点头，发出细微的“嗯……嗯……”声。

老二将晓雯的屁股抬高，他那粗大的肉棒，对准晓雯那紧致的菊穴，然后，缓缓地，用力地，一点点地挤了进去。

“啊——！二伯伯……好……好涨……好痛啊……”晓雯发出一声高亢而带着痛苦的尖叫，她的身体猛地向前倾斜，双手紧紧地抓住沙发，指关节因为用力而泛白。那是一种撕裂般的剧痛，仿佛身体被强行撕开一般，让她几乎昏厥过去。

老二没有停顿，他感受着晓雯菊穴那极致的紧致感，尽管晓雯的身体剧烈颤抖，但他那粗大的肉棒依然一寸一寸地，毫不留情地，全部挤入了晓雯的后庭。当老二的鸡巴完全进入晓雯的菊穴后，他才开始缓缓地，一点点地抽插起来。

“滋……啪……嗤……嗤……嗤……啊……晓雯……嗯……好爽啊……好……好舒服……”老二发出满足的低吼，他的肉棒在晓雯体内猛烈地研磨着，每一次都带来无与伦比的快感。菊穴的紧致感远远超出了阴道，那种极致的摩擦感，让晓雯浑身酥麻，仿佛置身云端。

晓雯的身体在老二的缓慢抽插下，从一开始的剧烈颤抖和疼痛，逐渐变得柔软而迎合。她高亢的呻吟声在办公室里回荡，身体也随着快感的冲击而剧烈颤抖。她的双手紧紧地抓住沙发，双腿不自觉地缠绕着老二的腰部，屁股高高翘起，迎合着老二的每一次冲击。

“啊——！二伯伯……用力……再用力……插呀……好舒服……好爽……”晓雯的声音越来越高亢，她的身体在老二的冲击下，完全沉浸在欲望的漩涡中。她感到一股热流从下身直冲脑门，身体深处涌动着前所未有的快感，让她几乎要翻白眼。

老二的鸡巴在晓雯的菊穴里猛烈地抽插着，每一次都带来强烈的颤栗。他能感受到晓雯菊穴的紧致和热情，那种被完全包裹的感觉让他欲罢不能。他抱着背对着自己的晓雯，猛烈地抽插着，爽得不行。淫水混杂着润滑剂，从两人交合处流到地上，在空调的冷气中，蒸腾起一股暧昧的热气。晓雯双脚大开，身体扭动着，她艰难地扭过头，看向身后的老二，主动地伸出舌头，与老二进行舌吻。她的舌尖在老二口中灵活地搅动，同时，她的另一只手，则伸向自己的小穴，轻轻地扣弄着，试图给自己带来更多的刺激。

两人就这样在办公室里，尽情地释放着原始的欲望，时间仿佛在这一刻凝固。老二的肉棒在晓雯的菊穴里猛烈地抽插了许久，直到他感到一股热流即将喷涌而出，他知道自己快要射精了。

“啊——！晓雯……我……我要射了……啊……好爽……好舒服……”老二发出高亢的呻吟。

晓雯感觉到老二的鸡巴在自己体内剧烈地跳动，她没有丝毫犹豫，双腿紧紧地夹住老二的腰部，将自己的屁眼紧紧地包裹住老二的鸡巴。

“射吧……二伯伯……射进来……全部射在晓雯的屁眼里……啊……”晓雯发出高亢的尖叫，她的身体猛地弓起，迎接老二的精液。

“啊——！”老二一声怒吼，一股股浓稠而滚烫的精液，如同火山喷发一般，一股脑地喷涌而出，全部射满了晓雯的屁眼。

晓雯的身体剧烈地颤抖着，发出一声高亢而绵长的呻吟，她双腿紧紧地夹住老二的腰部，感受着那股热流在体内涌动。精液沿着她的大腿内侧缓缓流下，在白皙的皮肤上留下淫靡的痕迹。

老二射完后，满足地从沙发上放下晓雯。晓雯瘫软地趴在沙发上，双腿大开，下身一片狼藉。她的脸上潮红未退，眼神迷离，仿佛还沉浸在刚才的极致快感中。

就在这时，沙发上的老大也“醒”了过来。他揉了揉眼睛，仿佛刚刚睡醒一般，但眼神中却闪烁着精光。老二心领神会，他将自己的肉棒从沙发上爬起，顺势又插进晓雯那湿润而饥渴的阴道里。

“啊——！二伯伯……你……你真坏……”晓雯娇喘一声，她的身体再次弓起，迎接老二的侵犯。

老大则走到晓雯的头边，他那根粗大的肉棒，火热而坚硬，直接凑到了晓雯的嘴边。

“晓雯，让大伯伯的鸡巴进你的嘴里。”老大沙哑地说道。

晓雯的口中含着老二的肉棒，后面则被老大从阴道猛烈地冲击着。这种前后夹击，口阴并用的极致刺激，让晓雯彻底地陷入了疯狂。她高亢的呻吟声和含糊的呜咽声交织在一起，响彻在狭小的办公室里。

“唔……啊……大伯伯……二伯伯……晓雯……好舒服……嗯……啊……”晓雯断断续续地呻吟着，身体因为极致的快感而不断地颤栗。

老大和老二同时在晓雯的身体上忙碌着，一个用肉棒插着她的嘴巴，一个用肉棒插着她的阴道。晓雯的身体在两个男人的同时侵犯下，变得异常敏感，她高亢的呻吟声在办公室里回荡，充满了极致的快感。

玩了一会儿，晓雯的身体已经完全酥软，她那娇小的身躯在两个粗犷的男人中间，显得格外柔弱。

“来，晓雯，我们换个姿势，让你更舒服！”晓雯主动地扭动着身体，她从沙发上爬下来，然后指了指地毯。

老大心领神会，他躺在地毯上，双腿分开。晓雯则背对着老大，娇小的身躯跨坐在老大的鸡巴上，她的屁眼紧紧地包裹住老大的肉棒，双腿张开，露出她那湿润而诱人的小穴。

而老二则面对着晓雯，跪在地毯上，他那根火热的肉棒，直接插进了晓雯那湿润而饥渴的阴道里。

“啊——！大伯伯……二伯伯……好深……好涨……啊……”晓雯发出了一声高亢而绵长的呻吟，她的身体被两根粗大的肉棒同时填满，前面是老二的肉棒在阴道里猛烈地抽插，后面是老大的肉棒在屁眼里猛烈地冲击。

老大和老二同时在晓雯的身体上奋力地“干”着。老大的肉棒在晓雯的屁眼里猛烈地冲击，每一次都带来撕裂般的胀痛和随之而来的酥麻快感。老二的肉棒则在晓雯的阴道里猛烈地抽插，每一次都深入到最深处，摩擦着晓雯敏感的内壁。

晓雯的身体在两个男人的前后夹击下剧烈地颤抖，她高亢的呻吟声在办公室里回荡，充满了极致的快感。她的双手紧紧地抓住地毯，身体弓起，如同一个被拉满的弓弦。

“嗯……啊……大伯伯……二伯伯……晓雯……好舒服……嗯……啊……”晓雯断断续续地呻吟着，身体因为极致的快感而不断地颤栗。

晓雯侧卧在地毯上，老大从后面插入她的屁眼，老二则从前面插入她的阴道。晓雯的身体被两根粗大的肉棒同时填满，她发出高亢的呻吟，身体在地上扭动着，如同被电流击中一般。

“啊……大伯伯……二伯伯……这样……好舒服……啊……”老大和老二将晓雯抱起，让她双腿盘在他们的腰间。老大从后面插入晓雯的屁眼，老二则从前面插入晓雯的阴道。三个人就这样站立着，身体紧密地贴合在一起，发出“噗嗤噗嗤”的肉体撞击声。

“啊……大伯伯……二伯伯……这样……好刺激……啊……” 老大仰卧在地毯上，晓雯跨坐在他身上，她的屁眼紧紧地包裹住老大的肉棒。老二则趴在晓雯身上，他的肉棒插进晓雯的阴道里。三个人层层叠叠地交缠在一起，晓雯的呻吟声充满了极致的快感。

“啊……大伯伯……二伯伯……晓雯……好舒服……嗯……啊……”晓雯跪在地毯上，为老大口交。老二则从后面，将自己的肉棒插进晓雯的屁眼。晓雯的身体被前后夹击，口肛并用，快感达到了顶点。

“唔……啊……大伯伯……二伯伯……晓雯……好舒服……嗯……啊……”

轮流口交与自慰： 老大和老二坐在地毯上，晓雯则跪在他们中间，轮流为他们口交，同时她也会主动地抚摸自己的身体，用手指刺激自己的阴道和乳房，发出娇媚的呻吟。

老大和老二在晓雯娇小的身体上，尽情地释放着他们的欲望。晓雯的身体在他们的轮番侵犯下，变得异常敏感，她高亢的呻吟声充满了极致的快感，她的身体也随着他们的每一次冲击而剧烈颤抖。办公室里充满了淫靡的气息，肉体撞击声、呻吟声、喘息声此起彼伏，交织成一曲充满原始欲望的交响乐。

最终，晓雯的身体达到了顶点，她感到一股股热流从身体深处涌出，如同喷泉一般，汹涌而出。她发出了一声高亢而绵长的尖叫，身体剧烈地抽搐着，潮水般的淫水，从她的阴道中喷涌而出，将两人的交合处浸湿，甚至流到地上。她感到身体被完全掏空，极致的快感让她几乎昏厥过去，累得差点睡着。

老大和老二看到晓雯这副淫荡而满足的模样，脸上都露出了得意的笑容。他们知道，晓雯已经彻底被他们征服了。

“晓雯，乖，让大伯伯和二伯伯射在你的嘴里，好不好？”老大沙哑地说道。

晓雯迷离地看着老大，乖巧地点了点头。

老大和老二同时将自己的肉棒从晓雯的身体里拔出，然后，他们将那两根沾满了淫水和精液的肉棒，同时凑到晓雯的嘴边。

“啊——！”晓雯发出了一声高亢而绵长的呻吟，她的口腔瞬间被两根粗大的肉棒同时填满。

老大和老二同时一声怒吼，股股浓稠而滚烫的精液，如同火山喷发一般，一股脑地喷涌而出，全部射在了晓雯那温热湿润的口中。

晓雯的口腔瞬间被精液填满，她没有丝毫犹豫，将所有的精液都吞了下去，喉咙发出“咕咚咕咚”的声音。她那娇嫩的嘴唇，包裹住老大和老二的肉棒，舌头灵活地舔舐着、吸吮着，将上面的所有污秽都舔舐干净。

当办公室的窗帘再次被拉开，天色已渐暗，夕阳的余晖洒落在工地上。晓雅学完舞蹈课，准时来到了工地，准备接妹妹晓雯回家吃晚饭。

当她走到办公室门口时，老大和老二正衣衫不整地站在门口，晓雯则娇羞地躲在他们身后。

“大伯伯，二伯伯，晓雯，我们该回家了。”晓雅笑着说道。

老大和老二脸上都带着满足的笑容。他们走到晓雅身边，老大伸出手，轻轻地拍了拍晓雅的屁股。

“晓雅啊，你妹妹今天可听话了，伯伯们把她照顾得好好的！”老大笑着说道。

晓雅心领神会，她娇媚地一笑，然后主动地凑上前，伸出舌头，在老大和老二的鸡巴上，分别舔舐了一下，尝了尝那股熟悉的味道，才恋恋不舍地拉着晓雯的手，走出了工地大门。

夜色渐浓，老大和老二下班回到家。虽然白天在工地已经尽情地释放了欲望，但回到家中，他们还能继续享受来自秀莲、慧玲和丫丫的“慰问”。

客厅里，灯光昏黄，弥漫着一股暧昧的气息。老大和老二一进门，秀莲、慧玲和丫丫便光着身子扑了上来。

“老公，你可算回来了，想死你了！”秀莲娇声说道，她那丰满的乳房紧紧地贴在老大的胸膛上。

“老二，你今天怎么回来这么晚啊，婶婶都等不及了！”慧玲娇嗔地说道，她的身体紧紧地缠绕住老二。

丫丫则像一只小猫咪，穿梭在他们之间，一会儿舔舔老大的鸡巴，一会儿吸吮老二的睾丸，玩得不亦乐乎。

老大和老二被三个女人同时缠住，他们的鸡巴再次高高勃起。客厅里，很快便响起了肉体撞击的“噗嗤噗嗤”声，以及此起彼伏的呻吟和娇喘。

老大将秀莲压在沙发上，他的肉棒在秀莲的阴道里猛烈地抽插着。老二则抱着慧玲，他的肉棒在慧玲的阴道里猛烈地冲击着。丫丫则在他们之间穿梭，轮流为他们口交，或者用自己的身体摩擦着他们的鸡巴。

整个客厅，再次成为了欲望的舞台，直到深夜，所有人都精疲力尽，才沉沉地睡去，等待着下一个充满欲望的黎明。


──────────────────────────────────────────────────
第二十章
────────────────────────────────────────

沈君怡的电动车声在门外戛然而止，明明和沈欣欣还沉浸在高潮的余韵中，客厅里弥漫着浓烈的汗水和淫靡气息，两人赤裸的身体紧紧相拥，沈欣欣瘫软在明明胸前，娇喘连连，小穴里还残留着他的精液，顺着大腿内侧缓缓流下。

门推开，沈君怡站在门口，手中提着购物袋，目光扫过客厅，落在那拉上的窗帘、凌乱的沙发和两人慌张的模样，她眉头一皱，故作严厉地咳嗽了几声：“咳咳！沈欣欣！明明！你们两个在里面搞什么鬼？！怎么这么吵？！”她的声音带着一丝故意的严厉，像老师抓到学生作弊般不容置疑。沈欣欣吓得魂飞魄散，泪珠在眼眶打转，连忙站起，内裤还没完全拉好，声音颤抖着解释：“妈……妈妈……我……我们没……没什么……就是……补课……”明明也涨红了脸，结结巴巴道：“沈老师……对不起……我……我不是故意的……”两人面红耳赤，手足无措，客厅里的空气仿佛凝固了，沈欣欣甚至低头不敢看母亲的眼睛，心想这下完了，妈妈肯定要大发雷霆。

然而，沈君怡看着两人这副慌张模样，嘴角突然勾起一抹玩味的笑容，她心中早有准备，对女儿和明明的亲密非但不生气，反而涌起一股兴奋的热浪——欣欣长大了，知道享受男人的滋味了，这小子明明也真有本事，能把她女儿勾得这么魂不守舍。她故意顿了顿，语气突然转为妩媚，声音柔得像丝绸般滑过空气：“哎哟，你们俩小家伙，背着妈妈玩得这么野，胆子不小啊！欣欣，明明的鸡巴厉不厉害？妈妈可是早就知道你们俩的秘密了。”沈欣欣和明明愣住，抬起头，只见沈君怡眼中没有一丝怒火，反而闪烁着调侃的亮光，她放下购物袋，关上门，笑着走近：“别紧张，妈妈不生气。欣欣长大了，懂得享受是好事。不过，这么乱来可不行，万一玩坏了身子怎么办？妈妈得好好教教你们，怎么玩得更爽，更安全。”她的话像一股暖流，冲散了两人心中的恐惧，明明吞了口唾沫，眼神里混杂着惊讶和隐隐的期待：“沈老师……您……您不怪我们？”沈欣欣也红着脸，嗫嚅道：“妈……你真的不生气？”沈君怡咯咯一笑，伸出手指轻点女儿的脸颊：“傻丫头，妈妈是欲女，怎么会生气？看到你这么开心，妈妈高兴还来不及呢。ただ吓唬你们一下，看看你们慌张的样子多可爱。”

沈君怡的目光在两人身上游走，明明的裤裆还微微鼓起，沈欣欣的内裤边缘隐约透着湿痕，她心头一热，决定借此机会好好“教育”他们一番。她拉起沈欣欣的手，又拍拍明明的肩膀：“走，上二楼卧室去，妈妈给你们上堂特殊的‘补课’，教教你们怎么玩得尽兴。”两人交换了个眼神，明明心跳加速，鸡巴又隐隐硬起，沈欣欣羞涩却好奇地点头，三人上了二楼卧室，沈君怡锁上门，房间里顿时安静下来，只有窗外夏夜的蝉鸣隐约传来，昏黄的台灯洒在木床上，映出温暖而暧昧的光影。她转过身，缓缓脱下丝质睡裙，布料如水般滑落，露出丰满的胴体，乳房饱满圆润，乳头已微微硬起，像两颗熟透的樱桃，腰肢纤细却不失肉感，臀部圆润挺翘，小穴已微微湿润，阴唇粉嫩，散发着成熟女人的香气。她坐在床边，示意两人靠近，用手指轻点沈欣欣的脸颊：“欣欣，妈妈知道你喜欢明明的大鸡巴，但玩的时候得有技巧，不能光顾着爽，得学着怎么让彼此都舒服。来，坐下，妈妈教你怎么玩得更爽。”对明明说：“明明，老师的身子你也熟悉，今天老师带你和欣欣一起学点新花样，保证你们俩以后玩得欲仙欲死。”

明明和沈欣欣坐在床沿，空气中弥漫着沈君怡的身体香味，两人脸红心跳，沈欣欣低头抠着手指，明明裤裆鼓鼓的，眼神忍不住扫过沈君怡的乳房。沈君怡以“了解身体”为名，引导两人互相抚摸。她先拉过明明的双手，按在沈欣欣的乳房上，隔着蕾丝内衣揉捏：“明明，揉揉欣欣的奶子，感觉怎么样？轻点，别太用力，先从外围摸起。”明明手一颤，掌心感受到沈欣欣乳房的柔软和弹性，他轻轻揉动，指尖滑过乳头，沈欣欣身体一抖，发出细微的娇喘：“啊……明明……好痒……”沈君怡在一旁观察，笑着指导：“欣欣舒服了，奶头会硬，逼会湿，你看她现在多想要。明明，用舌头舔舔她的乳头，绕着圈，轻轻吸吮。”明明低下头，舌头舔上沈欣欣的乳头，通过薄薄的蕾丝，湿热的触感让她弓起身体，呻吟道：“嗯……明明……妈妈……这样好舒服……”沈君怡满意地点头，手伸进沈欣欣的内裤，揉着她的小穴：“欣欣，你的逼湿了，妈妈帮你揉揉。”

随后，沈君怡让沈欣欣抚摸明明的鸡巴，她解开明明的裤子，那根粗大的肉棒弹了出来，龟头紫红，脉动着热气：“欣欣，摸摸他的鸡巴，用手揉动，轻捏蛋蛋，感受男人的脉动。”沈欣欣红着脸，纤手握住，明明的鸡巴在她掌心跳动，她轻轻撸动，指尖滑过龟头，明明低喘一声：“欣欣……你的手好软……”沈君怡示范道：“欣欣，像妈妈这样，握紧点，上下套弄，拇指按按马眼，他会爽得叫出来。”她自己上手，双手包裹明明的肉棒，熟练地撸动，惹得他低吼：“沈老师……您这手法……太会了……”沈欣欣学着母亲，动作青涩却认真，明明的鸡巴在她手里越来越硬，渗出晶莹的前液。

沈君怡见时机成熟，亲自上阵，她跪在明明身前，舌头舔弄他的龟头，发出“啧啧”水声，舌尖挑逗马眼，绕着沟壑打转：“欣欣，看好了，舔男人的鸡巴要慢，从龟头开始，舌头多绕几圈，再深喉吸吮。”她张嘴含住，整根吞入，喉咙收缩，吸得明明爽得头皮发麻：“操……沈老师……您这嘴……吸得我骨头都酥了……”沈欣欣看得眼睛发直，沈君怡吐出鸡巴，笑着说：“欣欣，来试试。”沈欣欣跪下，学着母亲，舌头舔上龟头，青涩的动作让明明更兴奋：“欣欣……你的小舌好嫩……舔得我好爽……”沈君怡在一旁揉着女儿的乳房，手指伸进她的内裤，浅浅抽插小穴：“欣欣，妈妈帮你揉揉，你舔得更起劲。”

她躺下，分开双腿，让明明舔她的逼，肉唇粉嫩，淫水已淌成一线：“明明，舔女人的小穴要慢，阴蒂最敏感，舌头多绕几圈。”明明埋首在她腿间，舌头舔上阴蒂，灵活地挑弄，吸吮蜜液，沈君怡呻吟道：“啊……明明……舔得老师好舒服……深点，舌头伸进去……”她的身体扭动，乳房颤巍巍晃动，淫水滴在床单上。沈欣欣在一旁看着，沈君怡拉过她的手，按在自己的乳房上：“欣欣，揉揉妈妈的奶子，一起玩。”沈欣欣红着脸揉捏，沈君怡的呻吟更浪：“嗯……欣欣……你的手好软……妈妈的逼湿了……”

沈欣欣模仿母亲，舔明明的鸡巴，青涩的动作让明明爽得低吼：“欣欣……你的嘴……吸得我要射了……”沈君怡则在一旁揉沈欣欣的小穴，手指在她湿滑的穴口浅浅抽插，惹得她娇喘连连：“欣欣，舔得不错，舌头再深点，男人喜欢这样。”“沈老师……欣欣的嘴……吸得我受不了……”沈欣欣的口水顺着明明的肉棒滴下，沈君怡的手指在女儿小穴里搅动，带出更多蜜液，房间里水声和喘息交织。

沈君怡教两人轮流口交，身体形成三角形状。她先让沈欣欣跪在明明身前，含住他的鸡巴，自己则舔沈欣欣的小穴，舌头深入她的褶边，吸吮蜜液：“欣欣，学着点，妈妈的口活可是顶级的。”明明被沈欣欣的小嘴吸得低吼，鸡巴在她喉咙里跳动：“欣欣……你的小嘴太会吸了……”沈君怡的舌头在女儿阴蒂上打转，舔得她身体颤抖，淫水淌在母亲脸上：“妈……妈妈……舔得欣欣好爽……啊……”三人形成闭环，口舌交缠，水声和呻吟此起彼伏。沈君怡的舌头深入沈欣欣的小穴，卷起蜜液吞下；沈欣欣的嘴包裹明明的肉棒，舌尖挑逗马眼；明明低吼着，双手揉着沈欣欣的乳房，增加快感。

随后她让明明舔沈欣欣的小穴，自己则含住明明的鸡巴，三人调整姿势，明明埋首在沈欣欣腿间，舌头舔上她的阴唇，灵活地探入穴口，吸吮甜美的蜜汁：“欣欣，你的逼水真甜……”沈欣欣弓起身体，呻吟道：“明明……舔得我腿软了……”沈君怡张嘴含住明明的鸡巴，整根吞入，喉咙收缩，吸得他爽得低吼：“沈老师……您这深喉……太会了……”她的口水顺着肉棒滴下，手指还伸进明明的菊穴，轻揉前列腺，增加刺激。三人身体纠缠，沈君怡的呻吟含糊：“明明，舔深点，欣欣快高潮了……”沈欣欣第一次在母亲的注视下被舔到高潮，淫水喷了明明一脸，她尖叫着：“啊……妈妈……明明……我……我来了……”明明也在沈君怡的口技下射精，精液喷在她的嘴里，她吞下大半，嘴角溢出白浊，笑着说：“明明，你的精液真浓，妈妈喜欢。”她将残留的精液涂在沈欣欣的乳头上，让她尝尝：“欣欣，尝尝男人的味道，甜不甜？”

高潮后，沈君怡让明明搞沈欣欣，教他不同姿势的技巧。她先示范传教士式，躺下分开双腿，让明明插入，肉棒在她湿滑的小穴里猛烈抽插，发出“啪啪啪”的肉体撞击声，每一下都顶到花心，带出阵阵淫水，滴在床单上：“明明，插深点，顶到女人的子宫口，她会爽得叫出来。”她呻吟着，乳房颤动，双手抱住明明的背：“啊……明明……操老师的小穴……好粗……老师要被你操死了……”沈欣欣在一旁看着，揉着自己的小穴，学着母亲的动作。明明抽插得越来越猛，鸡巴在沈君怡的逼里进出，摩擦着敏感的内壁，她高潮来袭，身体抽搐，淫水喷涌：“啊……明明……射进来……射满老师的逼……”

随后，她让沈欣欣趴下，教明明后入式，臀部高高撅起，鸡巴从后面狠狠插入，撞得她尖叫连连：“欣欣，撅高点，明明从后面操，顶得更深。”明明扶着沈欣欣的腰，肉棒猛烈抽送，龟头次次撞击她的G点，沈欣欣呻吟道：“啊……明明……好深……操到欣欣的花心了……”沈君怡在一旁舔女儿的乳头，舌头绕着乳晕打转，手指揉她的阴蒂，增加快感：“欣欣，夹紧，明明喜欢紧逼。”三人变换姿势，沈君怡骑在明明身上，肉棒从下往上猛操她的小穴，她扭动腰肢，乳房晃荡：“明明，老师骑你，感觉爽不？”沈欣欣坐在明明脸上，让他舔小穴，舌头深入她的穴口，吸吮蜜液：“明明……舔得欣欣好舒服……”母女俩的身体在明明身上起伏，淫水滴在他胸前，房间里水声、撞击声和呻吟交织成一片。

她让明明操自己的小穴，沈欣欣在一旁自慰，学着母亲的动作揉自己的阴蒂，指尖在湿滑的穴口滑动，发出轻微的水声：“欣欣，看妈妈怎么玩，揉阴蒂要轻重结合。”明明抽插沈君怡，肉棒在她逼里进出，带出白沫般的淫液，沈君怡呻吟：“明明……操深点……老师要高潮了……”接着，她让明明搞沈欣欣，自己则舔她的乳头或阴蒂，舌头在女儿的阴蒂上打转，增加快感：“欣欣，妈妈帮你舔，爽不爽？”沈欣欣尖叫：“妈……明明……你们……我受不了了……”三人变换姿势，沈君怡和沈欣欣并排趴着，明明轮流抽插她们的小穴，先操沈君怡几下，再换到沈欣欣，肉棒在母女俩的逼里进出，发出“滋滋”的水声：“沈老师……欣欣……你们的逼都好紧……我操得爽死了……”沈君怡调笑：“欣欣，夹紧点，和妈妈比比谁的逼更会吸。”沈欣欣红着脸迎合：“妈……明明的鸡巴好粗……插得我好满……”肉棒进出时，龟头摩擦阴道壁，带出粘稠的淫水，顺着大腿滴落，床单上湿斑扩大；身体颤抖如波浪般起伏，乳房晃荡，撞击声“啪啪”回荡；汗水与淫水混在一起，空气中充满咸腥的香气。明明在沈君怡和沈欣欣的小穴里轮流射精，先在沈君怡的逼里喷涌，白浊填满她的阴道，溢出顺着肉棒滴下；然后换到沈欣欣，高潮时她尖叫着夹紧，淫水喷涌，明明的精液射入她深处，母女俩同时迎来高潮，身体抽搐，呻吟如泣如诉：“啊……明明……射满了……好热……”“妈……欣欣也要……射进来……”

三人瘫软在床上，汗水和淫水混在一起，床单湿了一大片，房间里残留着浓烈的性爱气息。沈君怡搂着沈欣欣和明明，丰满的乳房贴在他们身上，笑着说：“这堂课学得不错吧？欣欣，你现在知道怎么玩得更爽了，明明也进步了。下次常来老师家，妈妈再教你们新花样，比如怎么玩后庭，或用玩具助兴。”明明和沈欣欣红着脸点头，明明喘息道：“沈老师……太刺激了……我还想学……”沈欣欣羞涩地依偎在母亲怀里：“妈……谢谢你……下次我们一起玩……”沈君怡咯咯一笑，吻了吻女儿的额头：“好孩子，妈妈爱你们俩。”三人相拥，夜色中，蝉鸣渐弱，他们的欲望却刚刚开始。


──────────────────────────────────────────────────
第二十一章
────────────────────────────────────────

夏日的清晨，阳光洒在乡下的田野上，空气中弥漫着泥土和青草的清香，远处的蝉鸣此起彼伏，为宁静的乡村增添了几分生机。爷爷独自在老宅附近的田里劳作，汗水浸湿了他的灰色背心，粗壮的臂膀在阳光下泛着油亮的光泽，锄头一下下翻动着泥土，节奏稳健而有力。明明自从和沈欣欣好上后搬去了沈君怡家，老宅只剩爷爷一人，孤独感让他对年轻女孩的渴望愈发强烈。今天，他穿着一条旧工装裤，腰间系着布带，眼神不时扫向远处，似乎在期待着什么。

田埂边，一群村里的孩子正在嬉戏，小敏、芳芳和小婷三个女孩尤为显眼。小敏娇小玲珑，穿着白色T恤和牛仔短裙，乌黑的马尾在脑后晃荡，羞涩的笑脸透着青春的清纯；芳芳身材丰腴，紧身吊带裙勾勒出她饱满的胸部和翘臀，眼神大胆，带着几分挑逗；小婷则穿着粉色连衣裙，娇小可爱，圆圆的眼睛里满是好奇，步伐轻快得像只小兔子。她们三个是丫丫的同学，受家族淫靡氛围的潜移默化，对性早已不陌生，今天在田野里玩得兴起，看到爷爷独自劳作，便齐声喊道：“爷爷！早啊！”声音清脆，带着少女的娇俏。

爷爷放下锄头，擦了把汗，咧嘴一笑，朝她们挥挥手：“哟，三个小丫头，玩得挺欢啊！”他的目光在她们身上扫过，停留在芳芳的胸脯和小敏的白皙大腿上，眼神里闪过一抹不易察觉的火热。三个女孩告别了其他小伙伴，嬉笑着跑向爷爷，围坐在田埂边的草地上，喘着气说：“爷爷，干活累不累呀？我们玩累了，过来歇会儿！”芳芳故意挺了挺胸，裙摆微微掀起，露出大腿根的雪白肌肤。小敏红着脸，低头抠着手指，小婷则好奇地盯着爷爷腰间鼓起的裤裆，眼神里透着懵懂的兴奋。

爷爷从带来的大水壶里倒了杯水，咕咚咕咚喝下，目光却始终没离开三个女孩。他拍拍身旁的草地，笑着说：“来，坐近点，爷爷给你们讲点村里的趣事。”女孩们凑过来，芳芳大胆地挨着爷爷坐下，肩头有意无意地蹭着他的手臂，娇声道：“爷爷，你的故事好听，我们可喜欢了！”小敏和小婷也跟着坐下，气氛逐渐变得微妙。爷爷的目光在她们脸上游走，声音低沉下来：“你们这些小丫头，平时都玩啥？爷爷年轻那会儿，可会逗女娃开心。”芳芳咯咯一笑，凑到他耳边低语：“爷爷，我们也想学点‘开心’的事，你教教我们呗？”她的手若有似无地搭在爷爷大腿上，指尖轻轻划过，挑逗意味十足。

爷爷心头一热，鸡巴在裤子里悄然硬起。他瞥了眼四周，田野空旷，远处的孩子早已跑远，玉米地高高的秸秆恰好遮挡视线。他低笑一声：“好啊，爷爷带你们去个好地方，玩点刺激的。”他起身，领着三个女孩钻进不远处的玉米地深处，秸秆沙沙作响，掩盖了他们的脚步声。到了隐秘处，爷爷靠在一棵粗壮的玉米秆旁，解开裤子，掏出那根早已硬如铁的鸡巴，紫红的龟头在阳光下闪着狰狞的光：“来，芳芳，你不是最会玩吗？先给爷爷尝尝你的小嘴。”

芳芳毫不犹豫，跪在草地上，双手握住爷爷的肉棒，舌头灵活地舔上龟头，绕着沟壑打转，发出“啧啧”的水声。她抬头，媚眼如丝：“爷爷，你的鸡巴好大，芳芳喜欢！”爷爷低吼一声，扶住她的头，肉棒在她嘴里缓缓进出，湿滑的口水顺着嘴角滴下。小敏在一旁看得脸红心跳，芳芳拉过她的手：“小敏，别愣着，帮爷爷舔舔，很好玩的！”小敏犹豫了一下，羞涩地凑过去，学着芳芳的样子，伸出小舌舔上爷爷的睾丸，柔软的触感让他爽得低喘：“操，小敏，你这小舌头真会舔！”小婷好奇地蹲在一旁，手指伸进裙底，揉着自己的小穴，眼神里满是兴奋：“爷爷，我也想试试！”她挤到芳芳身边，张嘴含住龟头，青涩的吸吮让爷爷爽得头皮发麻。

三个女孩轮流舔弄，爷爷的鸡巴被她们的口水弄得湿漉漉，闪着淫靡的光泽。他一把拉起芳芳，扯下她的吊带裙，露出饱满的乳房和湿透的内裤：“小骚货，逼都湿了，爷爷先操你！”他让芳芳跨坐在自己腿上，鸡巴对准她湿滑的小穴，猛地一挺，发出“滋”的一声，整根没入。芳芳尖叫一声，双手搂住爷爷的脖子，臀部剧烈扭动，乳房在胸前晃荡：“啊……爷爷……好粗……插得芳芳好爽……”爷爷双手托住她的臀瓣，用力抽插，每一下都顶到她花心，带出阵阵淫水，滴在草地上。小敏和小婷在一旁看着，小敏被芳芳的呻吟刺激，下意识地揉着自己的乳房，小婷则脱下裙子，露出粉嫩的小穴，爬到爷爷脸上：“爷爷，舔舔小婷，行吗？”爷爷舌头伸出，舔上她娇嫩的阴蒂，灵活地挑弄，惹得小婷娇喘连连：“啊……爷爷……好痒……舔得我好舒服……”

爷爷一边操着芳芳，一边舔着小婷的小穴，双手还不忘揉捏小敏的乳房，三人一老的淫靡画面在玉米地里展开，肉体撞击的“啪啪”声和女孩们的呻吟被风声掩盖。爷爷换了个姿势，让小敏趴在草地上，臀部高高撅起，鸡巴从后面狠狠插入她紧致的小穴：“小敏，你的逼真紧，爷爷操得爽死了！”小敏羞得满脸通红，却忍不住迎合，臀部轻轻摇晃：“爷爷……好涨……但好舒服……”小婷则在一旁帮爷爷舔睾丸，芳芳揉着小敏的乳头，增加快感。爷爷轮流操了三个女孩，每人一次高潮后，他低吼一声，将精液射在芳芳的小穴深处，白浊顺着她大腿流下，淫靡至极。

太阳升到头顶，爷爷喘着粗气，笑着说：“你们三个小妖精，爷爷累了，回家吃饭去！”女孩们整理好衣裙，脸颊潮红，跟着爷爷回到老宅。老宅的客厅简单而温馨，木桌上摆满了农家菜，红烧肉、炒青菜、玉米粥，香气扑鼻。爷爷坐在主位，三个女孩围坐四周，气氛却带着一丝隐秘的暧昧。吃饭时，爷爷突然放下筷子，目光扫过她们：“你们帮爷爷干活辛苦了，爷爷得奖励你们。来，钻桌子底下，给爷爷舔舔鸡巴。”芳芳咯咯一笑，第一个滑下椅子，钻到桌子底下，解开爷爷的裤子，掏出那根半硬的肉棒，张嘴含住，舌头灵活地舔弄龟头：“爷爷，你的鸡巴还有味儿，芳芳喜欢！”小敏红着脸，也钻了进去，学着芳芳的样子，舔上爷爷的睾丸，口水滴在地板上。小婷不甘落后，挤到两人中间，轮流吸吮，三个女孩的脑袋在桌子底下晃动，发出“啧啧”的水声。

爷爷一边夹菜，一边低头看着她们，偶尔喂一口饭到她们嘴里：“小婷，吃点肉，晚上还有得玩。”女孩们轮流舔弄，爷爷的鸡巴再次硬起，他低吼着，抓住小敏的头，猛地射出一股浓稠的精液，喷在她小嘴里，溢出的白浊滴在她的下巴上。芳芳和小婷争着舔干净，小敏羞涩地吞下，脸红得像熟透的苹果。爷爷满意地拍拍她们的头：“好丫头，爷爷吃饱了，你们也多吃点。”

午餐结束后，四人直接去了爷爷的卧室。卧室里的大木床铺着洁白床单，散发着淡淡的檀香味。爷爷躺上床，三个女孩围在他身边，像是等待命令的小猫。芳芳第一个爬上去，脱光衣服，跨坐在爷爷身上，鸡巴再次进入她湿滑的小穴：“爷爷，下午接着操芳芳吧！”她剧烈扭动腰肢，乳房晃荡，呻吟高亢：“啊……爷爷……好深……操死芳芳了……”爷爷双手揉捏她的臀瓣，肉棒猛烈抽插，发出“啪啪啪”的肉体撞击声。小敏脱下裙子，露出白嫩的身体，爬到爷爷脸上，让他舔自己的小穴，爷爷的舌头在她阴蒂上打转，惹得她娇喘连连：“爷爷……舔得我好痒……我要……”小婷则在一旁自慰，手指插进自己的小穴，淫水滴滴答答淌下。

爷爷换了个姿势，让小敏趴在床上，臀部高高撅起，鸡巴从后面狠狠插入：“小敏，你的逼夹得爷爷爽死了！”小敏羞涩地呻吟，身体迎合着他的撞击：“爷爷……好涨……但好喜欢……”芳芳在一旁舔小敏的乳头，小婷则帮爷爷舔睾丸，三人配合默契，房间里充满淫靡的呻吟和水声。爷爷又操了小婷，尝试后入式，肉棒在她紧致的小穴里进出，撞得她尖叫连连：“爷爷……插得太深了……小婷要飞了……”这场大战持续了几个小时，爷爷轮流操了三个女孩，每人高潮数次后，他将精液射在小婷的小穴里，白浊顺着她大腿流下，床单湿了一片。

天色渐晚，三个女孩用爷爷家的座机打电话回家，谎称今晚在同学家睡，得到家长许可后，她们回到卧室，眼神里满是期待。小婷提议：“爷爷，我们玩点新花样吧！来个‘大冒险’游戏，输了听赢家的命令！”爷爷哈哈一笑：“好，你们这些小妖精，爷爷陪你们玩！”游戏很快变成淫靡的借口，输的人要脱衣服、亲吻对方、做羞人的动作。芳芳输了第一局，主动脱光，趴在爷爷身上，鸡巴插入她小穴，剧烈抽插。小敏输了第二局，被要求给爷爷舔后庭，她羞涩地埋头，舌头在爷爷菊穴周围试探，惹得他低吼：“操，小敏，你这舌头真会玩！”小婷则输了第三局，爷爷让她尝试后庭插入。小婷紧张但兴奋，趴在床上，臀部高高撅起，爷爷涂上唾液，缓缓挤入她紧致的菊穴：“小婷，放松点，爷爷慢慢来。”小婷咬着嘴唇，发出颤抖的呻吟：“爷爷……好奇怪……但好舒服……”

三人轮流在爷爷身上起伏，芳芳骑在爷爷脸上，让他舔小穴；小敏则帮爷爷口交，舌头绕着龟头打转。爷爷操小婷的后庭，肉棒在她紧致的菊穴里进出，发出“噗嗤”的水声，小婷尖叫着迎来高潮，淫水喷了一地。深夜，四人纠缠在床上，爷爷轮流操她们的小穴和后庭，精液射满她们的身体，淫水和白浊混杂，木床吱吱作响，房间里充满淫靡的气息。最终，他们疲惫地相拥入睡，身体上布满昨晚的痕迹。

清晨，阳光透过窗户洒进卧室，爷爷醒来，看着身边熟睡的三个女孩，脸上露出满足的笑。他轻抚小敏的背，低语：“好丫头，爷爷以后常带你们玩。”女孩们陆续醒来，脸颊潮红，眼神里带着满足和羞涩。她们整理好衣物，笑着告别爷爷，约定下次再来老宅“玩耍”。爷爷站在门口，目送她们的背影消失在村道尽头，心里盘算着下一次的狂欢。


──────────────────────────────────────────────────
第二十二章
────────────────────────────────────────

夏日的工地，仿佛被一股懒洋洋的热浪笼罩着。钢筋水泥的丛林中，机器的轰鸣声偶尔响起，但更多时候是工人们三三两两地闲聊抽烟。老大和老二最近的日子过得格外清闲，工程进度放缓，他们俩没事干就坐在临时搭建的休息棚里，喝着冰镇啤酒，眼睛不时瞄向工地大门的方向。晓雅和晓雯姐妹俩，已经成了他们俩的“秘密玩具”，每次回想起来，那稚嫩的身体和乖巧的顺从，都让他们下身隐隐发热。

这天中午，包工头老包擦着汗走进来，手里拿着手机，眉头紧锁。“哎，老大老二，你们俩闲着呢？最近工程不忙，你们多盯着点工人们，别让他们偷懒。”老包叹了口气，坐下喝了口水。老大嘿嘿一笑：“老包，你这脸色不对啊，有啥烦心事？”老二也凑过来，递了根烟：“是啊，说说呗，我们哥俩帮你分担分担。”

老包点上烟，吐了口烟圈：“还不是我家那小丫头晓雯，整天缠着我去游乐场玩。说是要坐摩天轮、玩过山车啥的。可我这堆业务，电话一个接一个，哪抽得开身啊！晓雅那丫头倒懂事，说她可以自己去，但晓雯非要拉着姐姐一起。”老大和老二对视一眼，眼里闪过一丝狡黠。老二心里暗笑，这事儿正是他前几天唆使晓雅和晓雯去闹的——他给晓雅发了条消息，让她撺掇妹妹缠着爸爸，然后提议让“大伯伯二伯伯”带她们去。果然，一切按计划进行。

晓雅这时正好从外面进来，手里拿着几瓶饮料。她穿着一件简单的T恤和短裙，看起来清纯可爱，但老大老二知道，那裙子下面什么都没穿——这是他们昨晚的“命令”。“爸，你还在愁晓雯的事啊？要不让大伯伯和二伯伯带我们去吧！他们俩最近闲着呢，又会照顾人，我和晓雯肯定玩得开心。”晓雅眨眨眼，声音甜甜的。老包一听，眼睛亮了：“哎，这主意好！老大老二，你们俩愿意吗？带我家两个丫头去游乐场转转，我给你们转笔钱，好好照顾她们，吃喝玩乐都算我的。”

老大拍胸脯：“老包，你放心！我们哥俩把晓雅和晓雯当亲闺女一样疼，保证玩得高高兴兴的。”老二也点头：“是啊，丫头们想玩啥，我们都陪着。明天天气好，就去市里的那个大游乐场。”老包感激地拍拍他们肩膀，当场转了五千块给老二：“够不够？不够我再转。记住，别让她们累着，晓雯那丫头娇气。”晓雅在一旁偷笑，她知道，这趟“游乐场之旅”会是多么“刺激”。老二心里美滋滋的，计划完美，一切都在掌控中。

第二天，天气果然晴朗，蓝天白云，阳光明媚。老大和老二早早开车来到包工头家门口，晓雅和晓雯已经打扮得漂漂亮亮地等着。晓雅穿着一件粉色连衣裙，裙摆及膝，头发扎成马尾，看起来青春活泼；晓雯则是一条鹅黄色小碎花裙，裙子轻盈，配上白色的凉鞋，像个小公主。姐妹俩按照老大的“命令”，裙子下面空荡荡的，没有穿内裤——风一吹，那隐秘处就凉飕飕的，带着一丝刺激的羞耻感。晓雅心里暗想：“大伯伯二伯伯真坏，但……好期待啊。”晓雯则脸红红的，她还记得上次在工地的疯狂，现在一看到老大老二，就下身隐隐湿润。

“丫头们，上车！”老大打开车门，笑着招呼。晓雅坐到老大旁边，晓雯坐到老二身边。老二启动车子，车子驶向市区的游乐场，一路上欢声笑语。老大开车时，手不时伸到晓雅裙底，轻轻摸她的小穴：“丫头，裙子下面空着呢？大伯伯检查检查。”晓雅娇嗔道：“大伯伯，你坏！开车呢，别闹……”但她双腿微微分开，任由老大的手指探入，抠弄着湿润的阴唇。老二则一边开车，一边让晓雯握住他的鸡巴，通过裤子套弄：“晓雯，二伯伯的鸡巴想你了，摸摸它。”晓雯红着脸，拉开老二的拉链，小手握住那根粗硬的肉棒，上下撸动：“二伯伯……好热……它又硬了……”车里弥漫着暧昧的气息，四人心里都清楚，这趟游乐场之旅，远不止“玩项目”那么简单。

到了游乐场，人群熙熙攘攘，各种游乐设施的尖叫声和音乐声交织成一片。老大买了门票，四人先逛了逛，买了棉花糖和冰淇淋。晓雅舔着冰淇淋，故意用舌头绕圈，眼神撩人地看着老大：“大伯伯，这个甜不甜？你尝尝。”老大低声说：“丫头，等会儿大伯伯让你尝更甜的。”晓雯则拉着老二的手，兴奋地指着摩天轮：“二伯伯，我要坐那个！高高的，好刺激！”老二笑了笑：“好，丫头，二伯伯陪你坐，保证更刺激。”

他们买了摩天轮的票，上了其中一个舱室。摩天轮缓缓启动，舱室慢慢升起，四周的景色渐渐拉远。老大和老二默契地张开双腿，裤子拉链拉开，露出那两根早已硬挺的鸡巴。晓雅和晓雯对视一眼，很懂事地凑过来。晓雅先跪在老大腿间，小嘴含住他的龟头，舌头灵活地舔弄：“大伯伯……你的鸡巴好咸……晓雅帮你舔干净……”老大低吼一声，扶住她的头：“丫头，深点，含进去。”晓雯则跪在老二面前，小手握住他的肉棒，舌头舔上睾丸：“二伯伯……晓雯也来……嗯……好热……”老二喘息着：“晓雯，好丫头，轮流舔，姐姐舔大伯伯，你舔二伯伯，然后换。”

姐妹俩轮流侍奉，晓雅的口技娴熟，深喉吞吐老大的鸡巴，口水顺着嘴角滴下；晓雯则青涩一些，但努力地吸吮老二的龟头，舌头绕着马眼打转。舱室升到半空，四人能看到下面的游客，但没人注意他们。晓雅抬起头，喘息道：“大伯伯……摩天轮好高……舔着鸡巴，更刺激了……”老大嘿嘿笑：“丫头，等到顶上，大伯伯操你妹妹，你帮二伯伯。”老二点头：“是啊，晓雯，二伯伯一会儿让你爽翻天。”

摩天轮升到最顶上，短暂滞空，舱室微微摇晃，仿佛悬在空中。老大再也忍不住，一把抱起晓雯，让她坐在自己腿上。晓雯的裙子撩起，小穴直接对准老大的鸡巴，她红着脸坐下去：“啊——！大伯伯……好粗……插进来了……”老大双手托住她的屁股，上下抽动：“丫头，顶上操你，爽不爽？你的逼好紧，水都流出来了。”晓雯的身体随着抽插起伏，裙子晃荡，小穴紧紧包裹着老大的肉棒，每一次坐下都发出“啪”的轻响。她喘息着：“大伯伯……好高……下面好多人……但晓雯好舒服……啊……顶到里面了……”老大加速抽插，龟头撞击她的花心，淫水顺着鸡巴滴到舱室地板上。晓雯的心理充满了刺激的羞耻：万一有人看到呢？但这种暴露感让她更兴奋，身体不由自主地扭动，迎合老大的节奏。

与此同时，晓雅趴在地上，撅起屁股，让老二从后面进入。她双手撑地，裙子掀到腰间，小穴和菊穴完全暴露：“二伯伯……来吧……晓雅的屁股给你……”老二跪在她身后，鸡巴对准她的小穴，用力一顶：“操，丫头，你的逼真湿，后入操你，像操小母狗一样。”晓雅发出一声长长的呻吟：“啊——！二伯伯……好深……从后面顶得好猛……晓雅要飞了……”老二双手抓住她的腰，猛烈撞击，肉体“啪啪”声在狭小的舱室回荡。晓雅的乳房晃荡，屁股被撞得红红的，她转头娇喘：“二伯伯……摩天轮顶上……操晓雅……好刺激……万一掉下去呢……”老二低笑：“掉下去也操着你掉！丫头，夹紧，二伯伯射给你。”晓雅的心理如过山车般起伏：高空的眩晕感和后入的快感交织，让她高潮来得更快，淫水喷涌而出，湿了老二的裤子。

摩天轮开始下降，四人赶紧调整姿势，女孩们擦拭嘴角和下身，脸上还带着潮红。晓雯依偎在老大怀里，小声说：“大伯伯……刚才好爽……晓雯还想……”老大捏捏她的屁股：“丫头，别急，下午还有电影呢。”

午后，他们逛了逛游乐场，玩了旋转木马和碰碰车。晓雅和晓雯兴奋地尖叫，老大老二则趁机摸她们的裙底，手指偶尔探入小穴抠弄。女孩们买了爆米花和热狗，吃得津津有味。晓雅喂老大一口热狗：“大伯伯，这个像你的鸡巴，晓雅想吃了。”老大低声：“丫头，晚上让你吃个够。”

下午，他们去了游乐场的动漫影城。老二选了四个角落的位置，买了最新上映的动漫电影票。影厅灯光暗下，电影开始，剧情渐渐精彩，屏幕上英雄们战斗激烈，四周观众注意力全在荧幕上。老二和老大交换眼神，默契地褪下裤子到脚踝，露出硬挺的鸡巴。老大抱起晓雅，让她坐到自己身上：“丫头，来，坐上来，看着电影操。”晓雅兴奋地撩起裙子，小穴对准老大的鸡巴，慢慢坐下：“嗯……大伯伯……电影厅里操……好变态……但晓雅好喜欢……”她一边看着屏幕上英雄的打斗，一边上下浮动，套弄着老大的肉棒。鸡巴在她湿滑的小穴里进出，每一次坐下都悄无声息，但快感如潮水般涌来。晓雅的心理激动万分：四周都是人，万一被发现呢？但这种偷情感让她更湿，身体不由自主地加速：“大伯伯……英雄在打怪……你也在打晓雅的逼……啊……好深……”老大双手从后面揉她的乳房，低声喘息：“丫头，动慢点，别叫出声。你的逼套得大伯伯爽死了。”晓雅咬着嘴唇，身体起伏，淫水顺着鸡巴滴到座位上，电影的音效掩盖了轻微的水声。她高潮时，身体微微颤抖，紧紧夹住老大的鸡巴：“大伯伯……晓雅要来了……射里面吧……”

老二则先让晓雯跪在座位前，口交他的鸡巴：“晓雯，来，先舔舔二伯伯，看着电影舔。”晓雯红着脸，低头含住老二的龟头，舌头舔弄着：“二伯伯……电影好精彩……但你的鸡巴更好吃……”她吸吮着，口水湿了老二的裤子。老二扶住她的头，低吼：“丫头，深喉，舔干净。”舔了片刻，老二抱起晓雯，让她坐到身上，鸡巴插入她的小穴：“丫头，现在二伯伯操你，看着英雄操怪物，你被二伯伯操。”晓雯小声呻吟：“二伯伯……好涨……电影厅里……晓雯的逼被操了……啊……”她上下套弄，身体随着电影节奏起伏，心理充满禁忌的快感：黑暗中操逼，好刺激！老二加速抽插，龟头撞击她的深处：“丫头，你的逼水真多，电影结束前，二伯伯射给你。”晓雯高潮时，咬住老二的肩膀，淫水喷涌。

电影结束，四人悄悄整理衣服，脸上带着满足的笑容。整个下午，他们继续玩乐：坐了过山车，晓雅在尖叫中被老大手指抠穴；吃了烤肉和水果，晓雯喂老二吃时，故意用舌头舔他的手指；买了一堆玩偶娃娃和纪念品，姐妹俩抱着兔子玩偶，笑闹着：“这个兔子像晓雯，好可爱！”老大老二看着她们，心理美滋滋：丫头们玩得开心，我们也“玩”得开心。

夕阳西下，他们开车去了市里的一家酒店。老二用老包转的钱开了个大套房，四人一进门，就迫不及待地脱光衣服。晓雅和晓雯的裙子扔在地上，小穴还湿润着白天残留的精液。老大抱起晓雅，扔到床上：“丫头们，今天玩了一天，晚上来场大乱交，爷爷们开发新姿势！”晓雯红着脸：“大伯伯二伯伯……晓雯听你们的……想怎么玩都行。”

乱交开始，先是姐妹互舔。老大让晓雅和晓雯69式躺床上，晓雅舔妹妹的小穴，晓雯舔姐姐的：“丫头们，先热热身，舔湿了我们再操。”晓雅舌头探入晓雯的阴道，吸吮淫水：“妹妹，你的逼好甜……白天被大伯伯操过，还湿着呢……”晓雯娇喘：“姐姐……你的也湿……舔得晓雯好痒……”老大老二在一旁撸鸡巴，看着姐妹互舔，兴奋不已。

然后是双女骑乘。老大躺床上，晓雅坐上他的鸡巴，上下套弄；老二让晓雯坐上他的，姐妹面对面操着：“丫头们，骑着我们，亲亲嘴。”晓雅和晓雯亲吻，舌头缠绕，身体起伏：“姐姐……大伯伯的鸡巴好粗……晓雅爽吗？”“妹妹……二伯伯的也硬……我们一起高潮……”老大老二双手揉她们的乳房，抽插加速。

老大操晓雅的小穴，老二从后面插她的菊穴：“丫头，双洞齐插，爽不爽？”晓雅尖叫：“啊——！前后都满了……好涨……但好舒服……”晓雯在一旁舔老大的睾丸，增加刺激。

另一个新姿势：轮流站立夹击。老大抱起晓雯，鸡巴插入，老二从后面插她的菊穴，站着操：“丫头，夹在中间，被我们操飞了。”晓雯哭叫：“大伯伯二伯伯……晓雯的洞洞都满了……要坏了……”姐妹轮流被夹击，高潮连连。

还试了倒挂金钩，老大躺在床上，老二抱起晓雅，倒挂着让她含老大的鸡巴，老二操她的小骚逼：“丫头，倒着操你，是不是更刺激了。”晓雅呜呜叫：“二伯伯……头晕……但鸡巴插得好深……”

疯狂持续两小时，四人变换无数姿势，精液射满姐妹的身体。最后，四人赤裸相拥，老大搂晓雅，老二抱晓雯，美美睡去。房间里残留着淫靡的气息，这一夜，他们的欲望彻底释放。


──────────────────────────────────────────────────
第二十三章
────────────────────────────────────────

夏日的午后，工地上弥漫着一股闷热的懒散气息。阳光透过办公室的窗户，斑驳地洒在简陋的桌椅上，空气中隐隐飘荡着水泥和汗水的味道。老大懒洋洋地靠在老板椅上，那张宽大的皮椅吱呀作响，他双腿大开，裤子褪到膝盖，露出那根粗壮的鸡巴，正被晓雯的小嘴含得滋滋作响。晓雯跪在地上，穿着一条粉红色的紧身短裙，上身是一件白色的小吊带，领口低开，露出白嫩的锁骨和微微隆起的胸部曲线。她的头发扎成双马尾，看起来稚气未脱，却带着一丝早熟的媚态。脸颊红扑扑的，眼睛水汪汪地抬头看着老大，神态既乖巧又饥渴，仿佛在讨好一个严厉的父亲。她小手握住老大的鸡巴根部，舌头灵活地在龟头周围打转，先是轻轻舔舐马眼，吸出一点前列腺液，然后张大嘴巴，将整个龟头含入，喉咙微微收缩，发出“咕噜”的吞咽声。她的动作卖力而专注，每一次深喉都让老大的鸡巴深入到她的喉管，口水顺着嘴角滴落，拉出丝丝银线，滴在她的吊带上，浸湿了布料，隐约透出粉红的乳晕。

“操，晓雯，你这小嘴越来越会吸了，像个小真空泵一样，大伯伯的鸡巴都要被你吸出来了。”老大低吼着，双手按住她的头，轻轻前后推动，享受着那温热湿滑的包裹。他的心理充满了征服感，这个小丫头从最初的青涩到现在，已经被他们调教得像个小淫娃，每次口交都那么投入，让他欲罢不能。

一旁的沙发上，老二躺得舒舒服服，双手枕在脑后，裤子也褪到脚踝，鸡巴高高翘起，被晓雅卖力地侍候着。晓雅穿着一条蓝色的牛仔短裙，上身是件宽松的白色T恤，T恤下摆随意扎起，露出平坦的小腹和肚脐。她跪在沙发边，神态妩媚而专注，眼睛半眯着，嘴角带着一丝满足的微笑，仿佛在品尝世间最美味的食物。她的动作比妹妹娴熟得多，先是用舌头从鸡巴根部向上舔舐，一路绕着青筋打转，然后张嘴含住龟头，头部前后摆动，发出“啧啧”的水声。偶尔，她会抬起头，吐出鸡巴，用小手快速套弄几下，再用舌尖轻点马眼，逗得老二低喘连连。她的心理暗暗得意：二伯伯的鸡巴这么硬，都是因为我，待会儿一定要让他射得满嘴都是。

“嗯……晓雅，你这舌头真他妈灵活，二伯伯的鸡巴被你舔得直跳。深点，对，就这样，含到喉咙里。”老二喘息着，一手伸到她的T恤里，揉捏着她柔软的乳房，捏住乳头轻轻拉扯。晓雅的身体微微颤抖，口中含糊不清地回应：“二伯伯……晓雅喜欢你的味道……好咸……嗯……”她的口水流得更多，湿了老二的鸡巴和沙发垫子，空气中弥漫着淡淡的腥臊味。

办公室里回荡着姐妹俩吸吮的声音，夹杂着老大老二的低吼，四人沉浸在这种午后的偷欢中。晓雯的马尾随着头部摆动晃荡，她的小手不时抚摸老大的睾丸，轻轻捏揉，增加快感；晓雅则用一只手撑地，另一只手握住老二的鸡巴根部，配合嘴巴的深浅节奏，让老二的鸡巴在她口中进出得更顺畅。姐妹俩的神态都带着一种混合的纯真和淫荡，眼睛不时对视，交换着默契的眼神，仿佛在比谁更能取悦“伯伯”。

就在这时，老二的手机铃声突然响起，打破了办公室的暧昧氛围。他瞥了一眼屏幕，是包工头打来的。老二懒洋洋地接起电话，声音故作正常：“喂，老包啊，怎么了？有事儿？”一边说着，他的手按住晓雅的头，让她继续舔，一边示意老大安静点。

电话那头，包工头的声音有些急促：“老二啊，我这儿有点事儿。公司总部有工作调动，我得去另一个城市待一段时间，晓雅和晓雯也得跟着去。工地这边，我就准备把你们哥俩提拔上来当管理层了，你们俩靠谱，我放心。”

老二心里一惊，但脸上却堆满笑容：“哎哟，老包，这可是好事儿啊！恭喜你高升。我们哥俩肯定不负所托，把工地管得井井有条。”他一边说着，一边站起身，鸡巴从晓雅口中抽出，晃荡着走到老大身边。老大会意，也站起，让晓雯吐出鸡巴，两人默契地互换女伴。老二一把抱起晓雯，让她坐在沙发上，双腿大开，小穴对准他的鸡巴，用力一顶，插入了她的湿润阴道：“丫头，二伯伯操你，继续听着。”晓雯发出一声闷哼：“啊……二伯伯……好深……”但她赶紧咬住嘴唇，不敢出声。

老大则走到晓雅身边，让她跪在老板椅前，继续口交：“丫头，换大伯伯了，舔着。”晓雅乖巧地含住老大的鸡巴，舌头灵活转动。老二抱着晓雯的屁股，鸡巴在她小穴里缓慢抽插，一边操一边接电话：“老包，你放心走。我们会盯着进度，材料进出都记账，工人纪律也抓紧。哎，对了对了，晓雅和晓雯跟着你去，那我们俩可舍不得啊，这俩丫头可爱着呢。”

包工头哈哈大笑：“是啊，我家丫头们懂事。多亏你们哥俩平时照顾她们。工地的事儿，你俩多上心。材料采购别贪小便宜，安全第一，工人情绪也要稳住。总部那边我帮你们美言几句，你们升职加薪没问题。”老二喘息着回应：“嗯嗯，老包你说的对。我们会每天巡查，报表及时上报。哎，老包，你闺女们真乖，我们这儿正逗她们玩呢。”他一边说，一边加速抽插晓雯的小穴，龟头撞击她的花心，晓雯的身体颤抖，淫水顺着鸡巴滴落，她咬住老二的肩膀，闷声呻吟：“二伯伯……电话呢……晓雯要叫了……”

老大在一旁听着，也操着晓雅的嘴，鸡巴在她喉咙里进出：“老包，你放心，我们会像照顾自己闺女一样管工地。”包工头继续嘱咐：“还有，预算控制好，别超支。供应商那边多比价，质量别出问题。工人福利也得跟上，别让他们闹事。”老二点头如捣蒜：“知道知道，老包你教导得对。我们会开会布置，安全帽啥的都检查。”他一边说，一边把晓雯抱起，转身让老大接过她。老大抽出鸡巴，从晓雅口中拔出，抱起晓雯，鸡巴插入她的小穴，继续抽插：“丫头，换大伯伯操了，听着电话乖点。”晓雯喘息：“大伯伯……好猛……爸的电话……晓雯好羞……”老二则抱起晓雅，让她坐在老板椅上，鸡巴插入她的阴道：“丫头，二伯伯来操你，继续听着老包的话。”

包工头还在电话里絮絮叨叨：“对了，环保检查也要注意，尘土别飞扬。机械维护好，别出事故。你们俩多沟通，别内斗。”老二操着晓雅，鸡巴猛烈撞击：“嗯，老包，我们哥俩一条心，肯定齐心协力。工地交给我们，你就安心去新地方发展。”晓雅的心理激动：爸在电话里嘱咐，二伯伯却在操我，好变态……但好爽……她小声呻吟：“二伯伯……爸不知道我们在干嘛……晓雅的逼好湿……”老大操着晓雯，也回应电话：“老包，你闺女们我们会想念的。放心，工地我们管好。”包工头叹气：“哎，我家丫头们跟着我颠簸，也苦了她们。半个小时后我来工地接她们，你们帮我看着点。”老二喘息着：“好，老包，你来吧。我们等着。”

电话终于挂了，四人长舒一口气，但鸡巴还在女孩们的小穴里抽插。老二低吼：“操，老包还挺能说的。我们差点憋不住。”晓雅和晓雯的眼睛都红了，舍不得的情绪涌上心头。晓雅抱着老二的脖子，身体上下套弄：“二伯伯……我们要走了……好舍不得你们……”晓雯也哭腔道：“大伯伯……晓雯还想被你们操……以后见不到了……”老大安慰：“丫头们，别哭。以后有机会见面，大伯伯二伯伯还会来操你们的。今天好好的奖励你们，以后见面了，还要掰开小骚逼给伯伯操，知道吗？”

女孩们的情绪格外激动，不约而同地在两个伯伯身上疯狂榨取精液。晓雅骑在老二身上，腰肢狂扭，鸡巴在她小穴里搅动：“二伯伯……射给晓雅……晓雅要带着你们的精液走……”晓雯则被老大按在桌子上，后入猛操：“大伯伯……用力……操烂晓雯的逼……”老大老二互换几次，轮流操着姐妹俩的小穴和菊穴。最后，老大先射在晓雅的屁眼里，白浊精液灌满她的后门，溢出顺着大腿流下；老二射在晓雯的屁眼里，热热的精液让她尖叫高潮。然后他们又互换，轮流射到另一个女孩的屁眼里，确保姐妹俩的菊穴都满是精液。

下午，包工头开车来接女儿。老大老二目送晓雅晓雯上车，姐妹俩的裙子下还流着精液，她们回头挥手，眼里满是依恋。老大叹气：“哎，这俩小骚货走了，工地冷清了。”老二点头：“是啊，好长时间不能享用了。我得物色新妞儿了，不能闲着。”他们相视一笑，计划着下一个目标。


──────────────────────────────────────────────────
第二十四章
────────────────────────────────────────

夏日的乡村仿佛笼罩在一层淡淡的离愁中，蝉鸣声声，树叶在微风中沙沙作响。芳芳、小婷和小敏这三个活泼的女孩，即将离开这个养育她们多年的村子。芳芳考上了城里的艺术培训班，她梦想成为一名舞蹈艺术家，那双修长的腿和曼妙的身姿，将在城市的舞台上绽放光芒。小婷和小敏其实是堂姐妹，她们的父母因为经济原因，决定合伙去南方做生意，带着两个女儿一起闯荡新天地。村子虽小，却承载了她们太多的回忆，尤其是与明明和爷爷那些隐秘而甜蜜的时光。

这一天上午，阳光洒满村道，三位女孩早早约好了明明。她们选了村外的一片树林，那里绿荫蔽日，草地柔软，是她们曾经多次“玩耍”的秘密基地。明明一到，就看到三个女孩并肩站在树下，芳芳高挑的身材如一朵盛开的花朵，小婷娇小玲珑，臀部圆润诱人，小敏清纯可人，曲线玲珑。她们脸上带着一丝忧伤，却又闪烁着兴奋的光芒。

“明明哥，我们……我们要走了。”芳芳先开口，声音微微颤抖。她们三人围住明明，芳芳深吸一口气，继续道：“我考上了城里的艺术班，要去学跳舞。小婷和小敏的爸妈要去南方做生意，也要带她们走。我们舍不得村子，更舍不得你和爷爷。”

明明一愣，心头涌起一股酸涩：“这么突然？那……那以后怎么办？”

小婷扑到明明怀里，娇声说：“明明哥，我们都喜欢你！从第一次跟你玩开始，就喜欢上你了。你那么帅，那么温柔，我们想在走之前，好好跟你告别。”小敏也红着脸点头：“是啊，明明哥，我们爱你。来吧，让我们最后一次……疯狂玩一玩，好吗？”

明明的心跳加速，他看着三个女孩那期待的眼神，忍不住抱紧她们：“好，我也会想你们的。来吧，让我们留下最美的回忆。”

她们拉着明明深入树林，找了一块隐蔽的草地。芳芳、小婷和小敏先是轮流跪在明明面前，解开他的裤子，掏出那根早已硬挺的小鸡巴。芳芳先张开小嘴，含住龟头，舌头灵活地绕着马眼打转，吸吮着那咸咸的味道：“明明哥，你的鸡巴好热……芳芳好想念这个味道……”她深喉吞吐，口水顺着嘴角滴落，明明低吼一声，扶住她的头。小婷不甘示弱，推开芳芳，舔上明明的睾丸，小舌头轻轻挑逗：“明明哥，小婷也来……嗯，好滑……”小敏则从侧面舔明明的鸡巴杆，三个女孩的舌头交织在一起，轮流吸吮，发出“啧啧”的水声，明明爽得双腿发软：“啊……你们三个小妖精……舔得我好舒服……”

舔了一会儿，芳芳突然把明明推倒在草地上，她脱掉自己的连衣裙，露出高耸的胸部和白皙的大腿，跨坐在明明身上。小穴对准他的鸡巴，缓缓坐下去：“明明哥，芳芳要骑你……啊……好涨……你的鸡巴插得芳芳好满……”她开始扭动腰肢，臀部上下起伏，鸡巴在她湿润的阴道里进进出出，发出“噗嗤噗嗤”的水声。芳芳的乳房晃荡着，她扶住明明的肩膀，身体前后摇摆，阴道紧紧包裹着鸡巴，每一次摩擦都带来极致的快感：“啊……明明哥……芳芳的逼好痒……插深点……芳芳要飞了……”明明双手揉捏她的臀瓣，向上挺动：“芳芳……你的逼真紧……骑得我好爽……”

小婷和小敏在一旁看着，不甘寂寞。她们脱光衣服，小婷爬到明明左侧，亲吻他的嘴唇，舌头纠缠着他的舌尖，交换着津液：“明明哥，吻我……小婷的嘴好甜……”小敏则爬到右侧，舌头舔上明明的胸部，轻轻咬住他的乳头，吸吮着：“明明哥，你的胸好硬……小敏舔得舒服吗……”明明一边被芳芳骑乘，一边享受两个女孩的亲吻和舔舐，爽得全身颤栗：“啊……你们……太会玩了……我要射了……”芳芳加速扭动，阴道收缩：“射吧，明明哥……射在芳芳里面……啊——！”明明低吼一声，精液喷涌而出，灌满芳芳的阴道，她高潮尖叫，身体瘫软在明明身上，淫水混着精液流出。

芳芳爽了之后，小敏和小婷迫不及待地趴跪在草地上，臀部高高撅起，对明明说：“明明哥，来后入我们……我们想被你从后面操……”明明跪起，鸡巴还硬着，先对准小敏的白虎小穴，用力一顶：“小敏，你的逼好紧……夹得我好爽……”他双手扶住小敏的腰，猛烈抽插，鸡巴撞击她的花心，发出“啪啪啪”的肉体声。小敏娇喘：“明明哥……好深……插得小敏好舒服……啊……再用力……”明明操了一会儿，拔出鸡巴，转向小婷的丰满臀部，插入她的小穴：“小婷，你的屁股真翘……操起来好带劲……”小婷摇晃臀部迎合：“明明哥……小婷的逼好痒……插烂它……啊……”明明轮流后入两个女孩，每换一次就加速抽插，草地上的淫水溅起。

玩了后入，她们又换姿势。小敏躺下，明明趴在她身上，鸡巴插入她的阴道，采取传教士位，亲吻她的嘴唇，一边操一边揉她的乳房：“小敏，你的奶子好软……咬一口……”小敏缠住他的脖子：“明明哥……吻我……操我……小敏爱你……”小婷则从侧面骑在明明的背上，摩擦他的后背，增加刺激。接着，芳芳提议玩69式，明明躺下，小婷跨坐在他脸上，让他舔她的小穴：“明明哥，舔小婷……舌头伸进去……”明明舌头钻入她的阴唇，吸吮蜜汁，小婷爽得尖叫。同时，芳芳和小敏轮流骑乘明明的鸡巴，上下套弄：“明明哥……你的鸡巴好持久……芳芳又要高潮了……”她们换着玩，各种姿势：侧入、站立后入、双人叠罗汉……明明被三个女孩轮流榨取，鸡巴一次次射精，她们的小穴和嘴都灌满精液，明明虚弱得气喘吁吁：“你们……太猛了……我射了好多次……”女孩们满足地抱住他，一边接吻一边深情告别：“明明哥，我们会想你的……以后回村子，第一件事就是找你玩……爱你……”明明吻着她们：“我也会等你们……永远是你们的明明哥。”

晚上，村子里灯火通明，大家聚在小婷和小敏的家里举办送行酒。长桌摆满农家菜，酒香四溢，村民们载歌载舞，唱着山歌，跳着广场舞，氛围热烈而温馨。爷爷坐在酒桌旁，看着三个女孩，眼中满是不舍。趁大家喝得高兴，芳芳、小婷和小敏找了个借口，说要帮爷爷拿东西，拉着他回了爷爷的家。

一进门，爷爷叹气：“丫头们，爷爷舍不得你们走啊……”芳芳抱住他：“爷爷，我们也舍不得你。最后一次，让我们好好侍奉你，当作告别，好吗？”爷爷点头，脱掉裤子，那根粗大的鸡巴半硬着。他轮流把鸡巴放在三个女孩的脸上轻轻摩擦，龟头划过她们嫩嫩的脸颊，散发着男人味：“丫头们，爷爷的鸡巴想你们了……摩擦着舒服吗？”芳芳闭眼享受：“爷爷……好热……芳芳喜欢这个味道……”小婷伸出舌头舔一下龟头：“爷爷……咸咸的……小婷舔舔……”小敏也舔上：“爷爷……鸡巴好大……我们爱它……”爷爷的鸡巴渐渐硬起，又大又硬，青筋暴起。

爷爷示意她们张开嘴，插进去口交。芳芳先含住，深喉吞吐，舌头绕着龟头打转：“爷爷……你的鸡巴好粗……芳芳的嘴都要撑破了……”小婷和小敏轮流接上，吸吮睾丸，舔鸡巴杆，三人舌头交织，口水滴落。爷爷爽得低吼：“丫头们……口技真好……爷爷要操你们了……”

他抱起芳芳放在桌上，鸡巴对准她的小穴，用力一顶：“芳芳，你的逼真紧……爷爷插进去……”芳芳尖叫：“爷爷……好深……操芳芳……啊……”爷爷猛烈抽插，双手揉她的乳房，鸡巴撞击花心，淫水飞溅。操了一会儿，爷爷拔出，转向小婷，抱她到沙发上，侧入位操她的小穴：“小婷，你的屁股真翘……爷爷从侧面插……”小婷摇臀迎合：“爷爷……好舒服……插烂小婷……”小敏则被爷爷按在墙上，站立后入，鸡巴从后面猛撞：“小敏，你的奶子晃得爷爷眼花……操你……”小敏娇喘：“爷爷……墙上操好刺激……啊……”爷爷轮流操三个女孩，用了传教士、狗爬式、骑乘位、69结合插入等姿势，好几轮下来，女孩们高潮迭起，尖叫连连：“爷爷……我们爱你……操我们……”

最后，三个女孩提议：“爷爷，我们知道你喜欢肛交，不如玩一下我们屁眼儿吧，给我们每个人内射一次，当作告别的礼物。”爷爷兴奋点头，先抱起芳芳，涂上口水，鸡巴挤入她的紧致菊穴：“芳芳，你的屁眼真紧……爷爷慢慢来……”芳芳咬唇：“爷爷……好涨……但好爽……插深点……”爷爷抽插加速，鸡巴在菊穴里进出，发出“噗嗤”声，芳芳高潮尖叫。爷爷低吼，精液喷涌，内射她的屁眼，白浊溢出。接着是小婷，爷爷让她趴跪，鸡巴插入她的后庭：“小婷，你的屁股圆圆的……爷爷操烂它……”小婷摇晃：“爷爷……屁眼好痒……射里面……”爷爷猛操，内射她的菊穴。最后是小敏，爷爷抱她到床上，侧入肛交：“小敏，你的逼和屁眼都好……爷爷爱你……”小敏颤抖：“爷爷……内射小敏……我们永远是你的……”爷爷内射她的屁眼，三人屁眼都满是精液。

三个女孩轮流舔吸爷爷的鸡巴，清理干净：“爷爷……我们会回来看你的……爱你……”爷爷抱紧她们：“丫头们，爷爷等你们回来……永远是爷爷的宝贝。”她们深情告别，眼含泪光，却带着满足的笑容。


──────────────────────────────────────────────────
第二十五章
────────────────────────────────────────

夏日的热浪渐渐退去，老大和老二在城里的日子却过的越来越红火。自从包工头调动离开之后，老大老二升职成为工地管理层，工资一路水涨船高，每个月多出好几千块不说。在包工头的指点之下，他们俩还跟着做起了小投资，买了些稳健的基金和股票，没想到短短几个月就赚了不少。两人合计着，把这些钱攒起来，在这个三线城市买了一套300多平的大房子，虽然只是供上了首付，但那宽敞的客厅、明亮的卧室，还有带阳台的厨房，怎么也比村里的砖瓦房强多了。城里空气虽不如乡下清新，但购物方便、学校多、工作机会也广。老二打电话给爷爷分享这些喜讯时，爷爷乐呵呵地说：“好小子，你们俩出息了！我等着你们接我和明明来玩玩。”老二想了想，提议道：“爸，暑假也快过完了，到时候我回来接你们两个吧。明明和丫丫在城里上学，我们哥俩上班，嫂子和慧玲也能找份轻松活儿干。城里医疗教育都好，生活更方便。”爷爷沉吟片刻，同意了：“行，你们安排好，我也去城里享享福。”全家人都为这个决定兴奋不已，憧憬着未来的城市生活。

这一天早上，阳光透过窗帘洒进主卧，老大和老二光着身子躺在床上，还在熟睡。昨晚他们从工地加班回来之后可累坏了。丫丫这个小丫头早早醒来，偷偷钻进他们的被窝，在两人胯下忙活开来。她一会儿含住大伯的鸡巴，舌头轻轻舔弄龟头，吸吮着那熟悉的咸腥味：“大伯……大伯的鸡鸡好大……丫丫好喜欢吃……”一会儿又转到爸爸老二身边，小嘴包裹住他的肉棒，上下套弄：“爸爸……丫丫的肚子好饿……想吃爸爸的精液了……”她嗦得津津有味，小手还轻轻揉捏他们的睾丸，发出满足的低哼。好不快活，这小丫头像个贪吃的猫咪，在两个男人间来回穿梭。

秀莲和慧玲在另一个卧室睡醒，两人推开主卧的房门，就看到丫丫跪在床上，专心致志地舔着爸爸和伯伯的鸡巴。秀莲是个丰满成熟的女人，身材火辣，胸部高耸如两座雪峰，腰肢纤细却不失肉感，臀部圆润翘挺，走起路来摇曳生姿。她长得漂亮，五官精致，眼睛水汪汪的，嘴唇丰满诱人，像个熟透的蜜桃。慧玲则温柔丰满，身材曲线玲珑，乳房饱满柔软，皮肤白皙如玉，脸蛋圆润可爱，带着一丝邻家少妇的娇媚。两人只套了件各自男人的衬衫，扣子懒得系，露出半边雪白的胸部，衣服长度仅仅从脖子到小腹，下半身光溜溜的，什么都没穿。阴道上方修剪整齐的阴毛，像一片黑色的草丛，点缀在白嫩的肌肤上，更添几分野性诱惑。秀莲的阴毛稍密，慧玲的则细软，两人走动时，下身隐约可见那粉嫩的缝隙，散发着成熟女人的魅力。

慧玲宠溺地一笑：“傻丫头，一大早就这么贪吃，今天你爸爸和伯伯难得休息一天，让他们多睡一会儿，别吵醒了。”丫丫抬起头，嘴巴还沾着口水，撒娇道：“妈妈，爸爸和伯伯在工地好几天没回来了，丫丫特别想他们……”秀莲打趣道：“是想爸爸和伯伯，还是想他们的大鸡巴哦？”丫丫脸红红的，咯咯笑：“都想！”慧玲摇摇头：“我和你婶婶去做早餐了，你玩够了就记得喊爸爸和伯伯起床吃饭。”说着，她挽着秀莲的手臂，两人亲密地走出房间。

厨房里，两人一边准备食材，一边聊着家常。秀莲切着蔬菜，衬衫敞开，胸部随着动作晃动：“弟妹，城里房子买好了，等爸爸和明明过来之后，得好好布置布置。我想给丫丫和明明各弄个房间，爸爸住主卧。”慧玲搅着鸡蛋，衣服下摆掀起，露出光洁的下身：“嫂子说得对。城里学校好，丫丫和明明上学方便。我们俩也能找份工作，不用在家闲着。”秀莲笑：“是啊，城里机会多。弟妹，你身材这么好，到时穿件紧身衣上班，肯定迷倒一片男人。”慧玲脸红：“嫂子，你才火辣呢，那腰臀一扭，男人都看直眼。”两人相谈甚欢，空气中弥漫着饭菜香和女人间的温馨。

镜头回到卧室。丫丫玩得兴起，她的小手伸到自己裙底，抠着粉嫩的小逼，发出阵阵呻吟：“嗯……啊……丫丫的逼好痒……”她舔硬了爸爸和伯伯的鸡巴，终于按捺不住，爬起身来，扶正老二的鸡巴，对准自己的小逼坐了下去：“啊……爸爸……你的鸡巴插进来了……好满……”她一边扭动着纤细的腰肢，一边俯身下去，继续吃老大的鸡巴：“大伯……你的也硬了……丫丫吃……”老二率先醒来，他看着这个小淫娃在自己身上索取，性欲一下子涨上来。他猛地坐起身，双手钳住丫丫的腰，开始猛操：“丫头，早起就这么骚？爸爸操死你！”鸡巴在丫丫湿润的阴道里大力抽插，发出“啪啪”的撞击声。丫丫感受到下身强烈的刺激，赶紧张开嘴直起身大喘气：“啊……爸爸……好猛……丫丫的逼要被插烂了……”牙齿一不小心刮到老大的鸡巴，轻微的疼痛把老大也整醒了。

两人对视一眼，面对面而坐，夹住丫丫的身体。老大抠了抠丫丫的外阴，用淫水润滑自己的鸡巴，慢慢插入她的屁眼里：“丫头，大伯也来了……你的屁眼真紧……”丫丫被前后夹击，尖叫道：“啊……爸爸……大伯……两个洞都满了……好爽……操丫丫……”三人忘情做爱，老大的鸡巴在屁眼里进出，老二的在逼里抽插，丫丫的身体被顶得前后摇晃，乳头硬挺，淫水四溅。过了几分钟，老大绷直身体，鸡巴在丫丫的屁股里疯狂跳动：“啊……射了……”一股浓厚的精液射进她的屁眼里。老大抽出鸡巴插进丫丫的嘴里，让她清理干净，然后奖励她一个深吻：“丫头，真乖。”他穿上大短裤走出房间。老二翻身把丫丫压在身下，屁股不停耸动，鸡巴一下又一下在丫丫的小嫩逼里进进出出：“丫头，爸爸也要射……”丫丫一边舔着爸爸的乳头一边娇喘：“爸爸……射进来……丫丫要……”最后二人同时高潮，老二的精液多的直接溢出来流到床上，丫丫尖叫着吞咽清理。

吃完早午餐后，五人齐刷刷坐在沙发上看电视。老大老二只穿大短裤，秀莲慧玲依旧衬衣+光下身，丫丫干脆光着身子，一会儿玩玩爸爸和伯伯的鸡巴，一会儿又去吸妈妈和婶婶的奶子，客厅里一片温馨淫靡。

下午，丫丫在妈妈慧玲的“强迫”之下，乖乖回房间做作业。客厅就成了四个大人的温柔乡。老二像是想到了什么，开口道：“哥，之前每次玩，我们哥俩都是操完孩子们操自己的老婆结束。不如今天试试换妻吧，刺激刺激。”老大眼睛一亮，连忙点头：“好主意！换换口味。”秀莲是个火辣的女人，她媚笑：“你们俩坏死了，不过……我愿意试试。弟妹，你呢？”慧玲有点害羞，但也点头：“嫂子都同意了，我……我也想玩玩。”老大直接坐到慧玲身边，开始亲她，帮她脱掉衬衣：“弟妹，你的奶子真软……大哥来尝尝……”他含住慧玲的乳头，大口吸吮，舌头绕着乳晕打转。慧玲喘息：“大哥……好痒……你轻点……”老二脱掉裤子，晃着鸡巴走到秀莲身边：“嫂子，尝尝弟弟的味道吧。”秀莲媚眼如丝，玉手握住弟弟的大鸡巴，舌头舔上龟头：“弟弟的鸡巴真粗……嫂子帮你舔干净……”她深喉吞吐，口水润滑着肉棒，发出“啧啧”声。老二爽得低吼：“嫂子……你的嘴真会吸……比我媳妇还骚……”

沙发那边，老大已经在慧玲口水的润滑下，插入了她的逼里。他让慧玲坐在自己腿上，鸡巴向上顶入：“弟妹，你的逼好湿……大哥操你……”慧玲扭动腰肢：“大哥……好深……插得我好舒服……”老大双手揉她的乳房，鸡巴猛烈抽插，撞击花心。慧玲尖叫：“啊……大哥……嫂子平时都被你操这么猛吗……”老二爽够了口交，决定从秀莲的屁眼开始。他从浴室拿出一瓶润滑油，在秀莲的屁股和自己的鸡巴上涂抹均匀：“嫂子，你的屁股真翘……弟弟来开发开发……”秀莲趴跪沙发，臀部撅起：“弟弟……轻点……嫂子的屁眼儿有点胀痛……”老二一点一点插进去，鸡巴被紧致包裹：“啊……嫂子……你的屁眼吸得弟弟好爽……”他开始抽插，双手拍打秀莲的臀瓣，发出“啪啪”声。秀莲娇喘：“弟弟……好涨……但好刺激……操深点……”老大看着对面，鸡巴在慧玲逼里加速：“弟妹，看你嫂子被操得骚样……我们也换姿势……”他让慧玲狗爬式，鸡巴从后面猛插：“弟妹，你的逼水真多……大哥真想操烂它……”慧玲摇臀：“哥……嫂子被老公操屁眼……我也被你操逼……好变态……啊……好喜欢。”

四人玩得忘情，老大老二交换老婆。老大抱起秀莲，让她骑乘自己鸡巴：“亲爱的老婆……现在你又是我的了……”秀莲扭腰：“老公……你的鸡巴比弟弟粗……操得我好爽……”老二则压住慧玲，传教士位猛操：“媳妇，现在你是我的了……逼夹紧点……”慧玲缠住他：“老公…………操我……操死我吧。”他们又玩双男一女：老大老二夹住秀莲，前后插入逼和屁眼，秀莲尖叫：“啊……两个鸡巴一起……嫂子要死了……好满……”秀莲的身体被顶得前后摇晃，乳房晃荡，淫水精液混流。换到慧玲，两人轮流操她的两个洞，慧玲哭腔：“大哥……老公……慧玲的洞都被你们填满了……射里面……”他们交换多次，沙发上湿成一片，姿势从侧入到站立抱操，再到69结合插入，四人高潮迭起，尖叫连连：“啊……换回来……操自己老婆……”“媳妇，你的逼还是这么骚……”直到天色已晚，做完作业的丫丫出来喊肚子饿，四人还在激烈大战。老大老二双双射完最后的精液，滚烫灌满老婆的身体。

被滋润够了的秀莲和慧玲满足地起身去清洗身体，开始准备晚饭。而写完作业的丫丫呢，在老大的招手吩咐下，前来用嘴巴给两个男人口交清理鸡巴：“大伯……爸爸……丫丫来给你们舔干净……”她轮流吸吮吞咽残精，两人不时的按住丫丫的头来个深喉，爽得直吸气：“丫头真乖……好好吃……把伯伯和爸爸的鸡巴舔干净点。”客厅里又是一片温馨的淫靡。


──────────────────────────────────────────────────
第二十六章
────────────────────────────────────────

夏日的余晖渐渐淡去，乡村的夜晚悄然降临。爷爷躺在床上，靠着枕头，手里拿着老式的翻盖手机，正和儿子老二聊得热火朝天。电话那头，老二兴奋的声音传来：“爸，我们哥俩现在可发达了！工地管得顺风顺水，还赚了笔外快，在城里买了大房子，三百多平呢！暑假过完，明明开学前，你带他来城里住吧！这儿学校好，工作机会多，爷爷你也来养老，我们孝敬你！”爷爷乐呵呵地回应：“好小子，有出息！爷爷想想，明明上学的事儿，得商量商量。”

爷爷的床上，此刻却是一片春光无限。爷爷的胯下，沈欣欣这个小丫头正跪伏着，穿着一条性感火辣的情趣内衣，内衣是黑色的蕾丝材质，半透明的布料紧紧包裹着她青春期正发育的美妙身体。沈欣欣年仅十八岁，身材苗条却已初具规模，胸部高耸如两个青涩的苹果，乳晕粉嫩，乳头在蕾丝的摩擦下微微翘起；腰肢纤细如柳，臀部圆润挺翘，隐隐透着少女的弹性；大腿修长白皙，阴部被一条细小的丁字裤遮挡，裤子边缘镶着红色的蝴蝶结，散发着不符合她年龄的成熟风骚。她头上扎着高马尾，脸上化了淡妆，红唇微张，眼神妩媚如丝，这种穿着让她看起来像个小妖精，纯真脸庞配上暴露的内衣，反差感强烈——明明是个刚发育的少女，却穿得像夜店女王，蕾丝内衣的肩带滑落一侧，露出半边乳房，丁字裤勒紧私密处，隐约可见修剪整齐的细毛。她小嘴含住爷爷的老鸡巴，“咕叽咕叽”地舔着，舌头灵活地在龟头、马眼上打转，吸吮着那咸腥的味道，口水顺着鸡巴杆滴落，发出湿润的声响。她的小手握住爷爷的睾丸，轻轻捏揉，动作熟练得像个老手，却带着少女的青涩好奇，每一次深喉都让她喉咙微微鼓起，发出满足的哼哼声。这种反差感让爷爷的鸡巴更硬——一个青春洋溢的少女，穿着如此风骚的内衣，在老人胯下卖力侍奉，纯真与淫荡交织，刺激得爷爷呼吸急促。

床的另一边，沈欣欣的妈妈——明明的语文老师沈君怡，正跨坐在明明身上，享受着明明年轻的大鸡巴的抽插。沈君怡三十出头，相貌漂亮动人，五官精致如画，柳叶眉下是一双丹凤眼，眼神妩媚中带着知性；樱桃小嘴红润诱人，鼻梁高挺，皮肤白皙细腻，没有一丝瑕疵；长发扎成两个可爱的丸子头，像个少女般俏皮。她身材傲人，胸部丰满如两个熟瓜，乳晕浅粉，乳头坚挺；腰肢盈盈一握，臀部肥美多汁，大腿丰润有力，阴部阴毛整齐修剪成心形，散发着成熟女性的致命魅力。但她的穿着却截然不同，反差感极强——她穿着一套粉粉嫩嫩的毛茸茸少女内衣，胸罩是粉色带小熊图案的，毛茸茸的边缘像玩具般可爱，内裤也是粉嫩的，被她用剪刀开了裆，露出破洞，明明的鸡巴正从洞中疯狂抽插她的骚逼。这种反差感强烈得让人血脉偾张：一个成熟知性的老师，傲人身材本该穿丝袜高跟，却扎丸子头穿少女内衣，像个萝莉般可爱，却在跨坐年轻学生身上，阴道紧紧包裹鸡巴，淫水四溅。她双手扶住明明的胸膛，腰肢扭动，鸡巴在她的逼里进进出出，发出“噗嗤噗嗤”的水声：“啊……明明……你的鸡巴好硬……老师的小逼要被插烂了……”明明向上挺动：“老师……你的逼真紧……夹得我好爽……”母女俩的穿着风格截然不同，却都风骚入骨，床上的淫戏如火如荼。

今天的这场服装秀，正是沈欣欣这个小妖精提出来的。她美名其曰“新鲜感，反差感，更刺激”，爷爷和明明被她哄得欣然同意。果然，效果不错：爷爷的老鸡巴被沈欣欣舔得硬邦邦，明明的年轻鸡巴在沈君怡的少女内衣反差下，抽插得更猛烈，整个卧室回荡着呻吟和肉体撞击声。

爷爷挂了电话，示意沈欣欣趴站在床边。他站起来，扶住鸡巴，在沈欣欣的阴唇边慢慢摩擦了几下，龟头划过湿润的唇瓣，沾满淫水：“丫头，你的逼真湿……爷爷来插了……”然后一插到底，鸡巴挤入紧致的阴道，引得沈欣欣娇喘连连：“啊……爷爷……好粗……插得欣欣好深……”爷爷双手扶住她的腰，开始猛烈抽插，每一下都撞到花心，鸡巴在她的小骚穴里进进出出，淫水顺着大腿流下：“丫头……你的逼夹得爷爷爽死了……爷爷一边操你，一边告诉明明事儿……”沈欣欣扭动屁股迎合：“爷爷……操吧……欣欣的逼是爷爷的……”爷爷一边操，一边对明明说：“明明，你二叔打电话了，说暑假过完，让爷爷带你去城里住。他和大哥买了大房子，你上学方便，爷爷养老也行。”

听到这话，明明先是开心欢呼：“太好了！以后可以搬到城里去住了！”他直接坐起身，一下子把跨坐在自己身上的沈君怡扑倒在床上，猛烈抽插鸡巴：“老师……去城里……我操你庆祝……”沈君怡被扑倒，丸子头散乱，粉嫩内衣凌乱，她娇喘：“明明……用力……老师的小逼要你的精液……”明明加速撞击，鸡巴在她的骚逼里疯狂进出，按照沈老师娇喘的指示，最终低吼一声，射进了她的嘴里：“啊……老师……射了……”精液喷涌，沈君怡张嘴接住，吞咽着热热的液体：“嗯……明明的精液好浓……”明明抬起头，问：“那我们去了城里，沈老师和欣欣怎么办？”听到这话，正在挨爷爷操的沈欣欣抬起头来，环视大家，眼神中带着不舍。

沈君怡一脸淡定，她一边吸吮着明明的鸡巴，清理残精，一边含糊地说：“我早就评为优秀教师了，调去城里工作……也是我跟校长提一嘴的事儿……”爷爷扶着弯下的腰，抱着沈欣欣猛干，鸡巴在她的小穴里加速抽插：“丫头……爷爷要射了……”他低吼一声，一股浓厚的精液射进沈欣欣的小穴深处，白浊溢出，顺着阴唇滴落。爷爷抽出鸡巴，拍了拍沈欣欣的屁股：“丫头，好好含着爷爷的精液。爷爷这个儿子争气，赚大钱了，买了大房子。到时候沈老师母女直接搬来我们家住，共享天伦之乐，岂不美哉。”听到这个主意，大家都兴奋了起来。沈欣欣扭动屁股，感受精液在穴里的温暖：“爷爷……太好了……欣欣要天天被爷爷操……”明明抱住沈君怡：“老师……我们一起去城里……天天玩……”沈君怡媚笑：“嗯……老师的小逼等着明明的大鸡巴……”

第一轮性爱结束，四人浑身赤裸躺在床上，互相爱抚。爷爷的手在沈欣欣的乳房上揉捏，明明亲吻沈君怡的脖子，空气中弥漫着精液和淫水的味道。稍作休息后，明明和沈欣欣坐到一边的沙发上干了起来。明明坐着，沈欣欣跨坐在他身上，小穴对准鸡巴坐下去：“明明哥……欣欣的逼好痒……插进来……”明明扶住她的腰：“欣欣……你的逼真紧……明明操你……”鸡巴插入湿润阴道，沈欣欣扭动腰肢，上下套弄，乳房晃荡：“啊……明明哥……好深……欣欣要飞了……”明明揉她的屁股，向上顶：“欣欣……你的奶子好粉……咬一口……”他含住乳头吸吮，鸡巴猛烈撞击花心，淫水四溅。沈欣欣尖叫：“明明哥……操深点……欣欣的逼要你的精液……”明明加速：“欣欣……射给你……”精液喷涌，灌满她的小穴。

床上，爷爷和沈君怡继续鏖战。爷爷让沈君怡趴跪，鸡巴从后插入她的骚逼：“沈老师……你的逼真会吸啊……爷爷真想操烂它……”沈君怡摇臀迎合：“爷爷……插吧……君怡的骚逼是爷爷的……”爷爷双手揉她的肥臀，鸡巴猛烈进出，撞击子宫：“沈老师……你的奶子晃得爷爷眼花……让爷爷舔舔……”他俯身咬住她的乳头，抽插加速。沈君怡尖叫：“爷爷……好猛啊……我的逼要被你插坏了……”爷爷又换了个姿势，让她骑乘上来：“沈老师……自己动……好好感受一下，爷爷的鸡巴硬吗？”沈君怡扭腰套弄，鸡巴在逼里搅动：“爷爷……硬死了……我要高潮了……”爷爷揉捏着她的阴蒂：“好好好，都射给你……”然后他低吼射精，精液灌满她的子宫。两人瘫软，沈君怡舔着爷爷的鸡巴：“爷爷……精液好烫……君怡好爱你……”爷爷抚摸她的丸子头：“沈老师喜欢……爷爷天天操你好不好……”

天色渐晚，四人吃了晚饭，也电话联系了老二。老二欣然答应：“爸，沈老师也来住啊，太好了！房子大，房间也多，够够的！”四人兴高采烈，趁着这股高兴的劲儿，又操起来了。爷爷抱起沈欣欣，鸡巴插入她的小穴站着就开操了：“丫头……今天是个大喜的日子啊，得好好庆祝一下……爷爷今天晚上要操的你下不了床……”沈欣欣缠住他脖子：“爷爷……插深点……欣欣的小穴好爽哦……”明明扑倒沈君怡，鸡巴猛插她的骚逼：“老师……等过几天去城里了，我还要天天操你……”沈君怡娇喘：“嗯，明明……用力干……老师的逼等着被你操……”他们不停的变换着姿势，交换玩伴，四人的身体交织在一起：爷爷操着沈君怡的屁眼，明明操沈欣欣的逼；然后双龙入洞，爷爷和明明同时插沈君怡的逼和屁眼，她一边尖叫，骚逼一边喷水：“啊……两个鸡巴……老师爽死了……”换到沈欣欣，两人轮流内射她的穴。狂欢持续到深夜，四人轮流高潮，精液和淫水满床。爷爷射在沈欣欣嘴里：“丫头……爷爷的精液甜不甜……”明明射在沈君怡逼里：“老师……你好骚啊，我真的好爱操你……”她们不停的吞咽着浓精，舔干净鸡巴：“我们也爱你……”房间里淫靡而温馨，四人相拥入睡，憧憬未来。


──────────────────────────────────────────────────
第二十七章（完結
────────────────────────────────────────

暑假的尾声来得悄无声息，却带着一丝令人期待的躁动。明明和沈欣欣这两个小家伙，这段时间简直是掰着手指头过日子，每天醒来第一件事就是数着离出发还有几天。明明兴奋得睡不着觉，常常半夜爬起来，趴在窗户边望着村外漆黑的夜空，幻想着城里的高楼大厦、霓虹灯和繁华街道。“欣欣，你说城里的学校会不会有大操场？还有电梯上楼？二叔买的大房子，肯定有游泳池吧！”明明拉着沈欣欣的手，眼睛亮晶晶的。沈欣欣点点头，脸上带着少女的娇羞和憧憬：“肯定有！妈妈说城里到处是商场，我们可以天天逛街买衣服。明明哥，到时候我们一起去公园玩，好不好？”两个孩子就这样日复一日地憧憬着，时间仿佛过得特别慢，却又在不经意间溜走。

转学的事儿，在沈君怡这个优秀教师的操办下，顺利得像喝水一样简单。她凭借多年的教学经验和人脉，轻轻松松就联系上了城里的名校，帮明明和沈欣欣办好了入学手续。“孩子们，别担心，城里的教育资源好，你们去了肯定能学到更多东西。”沈君怡摸着女儿的头，温柔地说。爷爷也乐呵呵的，每天帮孩子们收拾行李，叮嘱他们带上村里的特产：“爷爷给你们准备了些蜂蜜和野果，到城里给你们叔叔婶婶尝尝。”一切都准备就绪，只等出发那天。

终于，出发的日子到了。清晨的村子笼罩在薄雾中，爷爷开着借来的面包车，载着明明、沈君怡和沈欣欣，朝着城里的方向驶去。明明一路上叽叽喳喳，兴奋得像只小鸟，沈君怡则安静地坐在副驾驶，偶尔回头看看女儿。沈欣欣却有点反常，她一早躲在房间里化妆换衣服，任凭大家怎么催促都不肯出来。“欣欣，快点啊！车都等着了！”沈君怡在门外喊道。爷爷笑着摇摇头：“这丫头，肯定又在臭美。”明明也好奇：“欣欣姐，你在里面干嘛呢？神秘兮兮的。”过了好一会儿，沈欣欣才推开门走出来，她裹着一件长及膝盖的风衣，扣子系得紧紧的，领口拉到脖子下面，双手还拽着衣摆，仿佛里面藏着什么秘密。她的脸化了淡妆，唇红齿白，眼睛水汪汪的，看起来格外娇俏可爱。大家问她里面穿的什么，她只是红着脸摇摇头：“到了城里再说嘛……别问了！”沈君怡宠溺地笑了笑，没再追问，一行人就这样上路了。车子在乡间小道上颠簸，明明和沈欣欣靠在一起，幻想着即将到来的新生活，爷爷则哼着小曲，车里弥漫着温暖而期待的氛围。

几个小时后，他们终于抵达了城里。老大和老二早早开着一辆价值不菲的SUV等在高速出口。这车是他们最近新买的，银灰色外观，低调却奢华，车内空间宽敞，座椅是真皮的，还配了空调和音响系统。爷爷一下车，老大老二就迎上来，热烈拥抱。“爸！你可算来了！一路辛苦！”老大拍着爷爷的肩膀，脸上堆满笑容。老二则抱住明明：“小子，长高了啊！城里学校等着你呢！”沈君怡下车时，老大老二的眼睛亮了——他们和沈君怡有过几次亲密接触，大家都很熟络。沈君怡笑着拥抱老大，趁势偷偷抚摸了他的鸡巴一把，通过裤子感觉到那熟悉的硬度：“老大，好久不见，还是这么精神。”老大低声坏笑：“沈老师，你的手劲儿还是那么大……一会儿回家慢慢聊。”轮到老二时，沈君怡又故技重施，抚摸了他的裆部：“老二，听说你们发达了？恭喜啊。”老二喘息着回应：“老师，你这欢迎方式真热烈……欢迎来我们家住。”爷爷在一旁笑着摇头：“你们这帮年轻人，见面就这么亲热。”

沈欣欣最后一个下车，她裹着风衣，拘谨地站在妈妈身后。老大老二的目光立刻被这个漂亮的小女孩吸引住了——这是他们第一次见沈老师女儿。沈欣欣长得精致可爱，皮肤白皙如雪，眼睛大而水灵，鼻子小巧，嘴唇粉嫩，头发扎成马尾，青春气息扑面而来，却又带着一丝风骚的魅力。老大眼睛直了：“哎哟，沈老师，这是你女儿？长得真漂亮！像个小仙女似的。”老二也夸赞：“是啊，可爱极了！欣欣是吧？欢迎你加入我们这个大家庭，以后叔叔们会好好疼爱你的。”他们的话带着双关意味，欢迎她加入这个“淫乱的大家庭”。沈欣欣听到这话，罕见地有点拘谨，她红着脸低头，拽紧风衣：“谢谢叔叔……我……我也会乖乖的。”沈君怡笑着推她：“欣欣，别害羞，这两位叔叔人好，以后多亲近亲近。”爷爷在一旁乐呵呵的：“好了好了，上车吧！秀莲和慧玲在家准备午饭呢，等着我们回去呢。”

众人上车，老大开车，老二坐在副驾驶，明明和沈欣欣挤在后排中间，爷爷和沈君怡分坐两侧。车子平稳行驶，空调凉风习习，车里弥漫着新车的皮革味和淡淡的香水味。老大通过后视镜瞄着沈欣欣：“丫头，风衣裹这么紧，不热啊？城里空调凉快，脱了吧。”沈欣欣摇摇头，脸更红了：“不……不热……到了家再说。”明明好奇地拉拉她的衣角：“欣欣姐，你里面穿的啥？神秘兮兮的。”沈欣欣白了他一眼：“小孩子别问！”大家笑成一团，车子朝着大房子驶去，一路欢声笑语，空气中隐隐透着期待的暧昧。

车辆在城市的大马路上飞驰，引擎的低吼声与窗外的高楼大厦交织成一幅现代都市的画卷。爷爷的眼睛眯成一条缝，感慨道：“哎呀，这城里变化真大！高楼林立，车水马龙，比咱们村里热闹多了。”明明和沈欣欣两个孩子贴着车窗，眼睛瞪得溜圆，看呆了眼。明明喃喃自语：“哇……这些楼好高啊！比山还高！欣欣姐，你看，那边有喷泉！”沈欣欣点点头，风衣裹得更紧了，小脸蛋上满是惊奇：“明明哥，城里好漂亮……到处是灯，还有那么多车！”但他们很快就调整好状态，跟着老二的步伐，从SUV上下来，走进气派的小区。小区绿树成荫，喷泉潺潺，高楼耸立如巨人般守护着这片现代乐土。老大笑着拍拍明明的肩膀：“小子，习惯就好！这儿就是你们的新家，以后天天在这儿玩。”

老二走在前面，一边和大家聊天，一边刷卡打开小区大门，又用钥匙打开自家大门：“爸，沈老师，明明，欣欣，快进来！秀莲和慧玲在家准备午饭呢，肯定饿坏了。爸，你看这房子，客厅大吧？三百多平，够咱们一家人住了！”爷爷点点头，赞叹道：“好小子，你们有出息！这房子比村里老宅大多了。”沈君怡笑着回应：“老二，谢谢你们接风。城里空气好，环境不错。”明明和沈欣欣好奇地东张西望，沈欣欣还拽紧风衣，神秘兮兮的不肯松手。大家鱼贯而入，客厅宽敞明亮，落地窗洒进阳光，空气中弥漫着饭菜的香气。

首先映入眼帘的，是坐在沙发上的丫丫。她身上穿着一件白色吊带小背心，材质轻薄贴身，勾勒出她少女般青涩却诱人的曲线，吊带细细的，肩头白嫩肌肤暴露在外，下身是一条粉色的短裤，侧边有白色的条纹装饰，可爱又清爽，裤腿短短的，露出大片细腻幼嫩的大腿肌肤。小腿上套着同色系的粉色长袜，袜口有小波浪边，包裹着匀称的小腿，脚上踩着一双毛茸茸的拖鞋，整个人看起来像一颗甜蜜又活泼的水果糖，漂亮又惹人喜爱。丫丫正翘着二郎腿，手里捏着一袋薯片，往嘴里送，脆脆的咀嚼声在客厅回荡。阳光落在她身上，照亮了她那张娇俏的娃娃脸——皮肤白皙得像刚剥了壳的鸡蛋，透着健康的粉嫩光泽；眼睛又大又圆，像浸在清泉里的黑葡萄，亮闪闪的，盛满了活泼劲儿，眼尾微微上挑，带着点古灵精怪的俏皮；小巧的鼻子挺翘，唇瓣是自然的浅粉色，像花瓣似的，嘴角总是不自觉地带着点小弧度，仿佛随时都藏着什么有趣的主意。看到大家进来，她“啪”的一声扔下薯片，跳起来扑向爷爷：“爷爷！明明哥！你们来啦！”爷爷笑着抱住她：“丫头，又胖了点？城里日子好过啊。”丫丫咯咯笑，转身看向沈欣欣：“哇，新姐姐？好漂亮！”沈欣欣红着脸点点头，还没来得及脱风衣。

厨房的方向，秀莲正端着盘子走出来。她身着一件深灰色的长款睡袍，材质轻薄如丝绸，似有若无地贴在肌肤上，勾勒出她曼妙起伏的曲线。睡袍的领口开得极低，露出大片白皙诱人的肌肤，深V的设计仿佛要将那蓬勃的春意倾泻而出，丰满的胸部在布料下微微颤动，隐约可见粉嫩的乳晕。一侧的衣摆高高叉起，直到大腿根部，走动间，修长笔直、泛着健康光泽的美腿若隐若现，每一次抬腿、转身，都带着致命的诱惑，仿佛在无声地诉说着属于她的性感密码。她赤脚站在木质地板上，脚趾小巧可爱，与整体的性感火辣融合在一起，竟又生出一种别样的纯欲感，让人移不开眼。秀莲看到大家，笑着迎上来：“爸！沈老师！孩子们！一路辛苦，来来，洗手准备吃饭。”她拥抱爷爷时，睡袍微微敞开，胸前的春光一闪而过，老大老二的眼睛直了直。

慧玲则在厨房里忙碌着，最后一盘菜出锅。她身上穿着一件宝蓝色的修身短袖，领口处露出精致的酒红色蕾丝内衣的花边，细腻又雅致，恰到好处地增添了几分柔美感，也勾勒出她温婉的线条，胸部饱满却不夸张，腰身匀称。下身是一条米白色的牛仔短裤，剪裁合体，将腿部线条衬得匀称修长，整体装扮简约又舒适，透着居家过日子的妥帖。她正专注地用汤勺搅动着锅里的食物，动作轻柔，浑身上下散发着温柔贤惠、用心持家的气息。闻到大家进门的动静，她擦擦手走出来：“爸，沈老师，你们来啦！饭菜刚好，坐坐坐！”慧玲的笑容温暖如春风，拥抱沈君怡时，两人像姐妹般亲热：“君怡，好久不见！欣欣这丫头，真可爱。”

大家洗手落座，客厅的餐桌宽大，铺着洁白的桌布，秀莲和慧玲端上丰盛的午饭。菜品色香味俱全：一道红烧肉，肥瘦相间，酱汁浓郁，肉块入口即化，带着淡淡的甜香；清炒时蔬，新鲜的青菜绿油油的，配上蒜蓉和少许辣椒，脆嫩爽口；蒸鱼鲜嫩，白嫩的鱼肉上撒着葱姜丝，浇上热油，香气扑鼻；还有一锅鸡汤，汤色金黄，飘着枸杞和红枣的香味，滋补养身；凉菜是拍黄瓜，酸辣开胃；主食是热腾腾的米饭和手工饺子，饺子皮薄馅大，咬一口汁水四溢。爷爷夹起一块红烧肉，赞叹：“秀莲、慧玲，手艺真好！这肉炖得入味，比村里吃的还香。”老大老二也大快朵颐，老大说：“爸，你尝尝这鱼，新鲜的，刚从市场买来。”明明和沈欣欣吃得眼睛亮晶晶，明明大口扒饭：“婶婶，好吃！城里饭菜真不一样。”沈欣欣还裹着风衣，小口吃着，偶尔偷瞄大家。

一边吃饭，一边聊家常，气氛温馨热闹。爷爷先开口：“老大老二，你们这房子真不错！爸在村里住惯了，这儿空调凉快，床也软，以后养老这儿了。”老大笑：“爸，你喜欢就好！我们哥俩赚了钱，第一件事就是孝敬你。”老二点头：“是啊，爸。明明上学的事儿，学校我们联系好了，名校，老师好。”沈君怡笑着说：“谢谢老大老二。欣欣转学也顺利，我在城里教书，方便照顾。”慧玲夹菜给沈欣欣：“丫头，吃多点。城里生活快节奏，得养好身体。”秀莲则宠溺地看丫丫：“丫头，别只顾玩手机，多吃菜，长身体呢。”

男人们开始夸众女漂亮、性感，话题渐渐转向暧昧。老大先看秀莲：“老婆，你这睡袍穿得真性感，领口低得我都看饿了……不是饿饭，是饿你。”秀莲娇嗔道：“讨厌！爸和孩子们在呢，别乱说！”脸红了红，却带着笑意。老二瞄着慧玲：“媳妇，你这短裤真翘，腿长得让我想摸……城里日子好，你更美了。”慧玲脸红，夹菜给他：“老二，吃你的饭！别贫嘴。”爷爷也加入，夸沈君怡：“君怡，你还是那么漂亮，身材傲人，这丸子头扎得像少女……爷爷一看就精神。”沈君怡媚笑：“爷爷，你老当益壮……欣欣这丫头，也遗传了我几分。”老大老二的目光转向沈欣欣和丫丫，老大笑：“欣欣丫头，长得真可爱，水灵灵的，像朵花。丫丫，你这小背心短裤，腿嫩得让人想咬一口。”老二坏笑：“是啊，丫头们这么性感，以后叔叔们得多‘疼爱’你们……尤其是晚上，床上玩得开心点。”话题直奔性爱，秀莲娇嗔：“你们男人，就知道想那事儿！孩子们听着呢！”慧玲红脸推老二：“老二，别教坏孩子们！”沈君怡却笑：“没事，孩子们大了，该懂的都懂……欣欣，你脸红什么？”沈欣欣低头，风衣下似乎热得慌：“叔叔们……别说了……我……我热……”丫丫咯咯笑：“叔叔，我喜欢玩！晚上一起玩游戏！”众女娇嗔脸红，男人们哈哈大笑，饭桌上一片暧昧温馨。

酒足饭饱之后，爷爷、老大和老二三人坐在餐桌旁，懒洋洋地靠在椅子上闲聊起来。爷爷端起茶杯，抿了一口热茶，感慨道：“哎呀，这城里日子真不一样，吃得饱，住得宽敞，你们哥俩有出息，爸跟着享福了。”老大笑眯眯地回应：“爸，你就安心养老吧！我们赚的钱够花，明明上学的事儿也稳了。”老二点头附和：“是啊，爸。工地现在我们管着，投资也赚了点小钱，以后全家人在城里团聚，热热闹闹的。”三人聊着工地趣事、投资心得和村里旧闻，笑声不断，烟雾缭绕。

秀莲则忙碌着收拾碗筷，她弯腰擦拭餐桌时，深灰色睡袍的领口敞开，丰满的胸部微微晃动，露出诱人的沟壑。她一边叠盘子，一边哼着小曲，动作利落却带着少妇的妩媚。沈欣欣见状，很懂事地站起来帮忙，她还裹着风衣，跟着秀莲进厨房洗碗：“婶婶，我来帮你！碗多，我擦干。”秀莲笑着拍拍她的肩膀：“丫头，真乖！风衣热不热？脱了吧，厨房热。”沈欣欣红着脸摇头：“不……不热，婶婶。我帮你端出去。”两人配合默契，厨房里传来水声和轻笑。

慧玲则在二楼忙着给沈君怡和沈欣欣准备房间。她铺开崭新的被褥，拍打枕头，房间里弥漫着洗衣粉的清香：“君怡，你和欣欣的房间在这儿，床大，阳台能晒太阳。被子是新的，软和。”沈君怡笑着帮忙叠衣服：“谢谢慧玲，这么细心。我们娘俩住这儿，添麻烦了。”慧玲摇摇头：“哪儿的话，一家人！欣欣这丫头可爱，以后和丫丫玩得开心。”

明明本来想坐在桌边听爸爸他们侃大山，爷爷讲的村里旧事让他听得入神，但丫丫突然从沙发上跳下来，拉扯着他的胳膊：“明明哥，来来！陪我去房间玩！”明明被拽得一个趔趄，笑着说：“丫头，慢点！爸他们在聊呢。”但丫丫不管不顾，撒娇道：“哥，好久没见了，我有好玩的给你看！”明明拗不过她，被拉着上了楼，进了丫丫的房间。房间粉嫩可爱，墙上贴着卡通海报，床上堆着毛绒玩具，空气中飘着少女的香气。

门一关上，丫丫的眼睛亮晶晶的：“明明哥，暑假整整两个月没见，我都想死你了！”明明也动情，他看着丫丫那娇俏的娃娃脸和活泼的身材，心头一热：“丫头，我也想你。每天都梦见你。”还没等丫丫有下一步动作，明明直接拉住她的手，转身把她扑倒在床上，两人身体紧贴，呼吸交织。明明低头吻上她的嘴唇，先是轻轻啄吻丫丫的唇瓣，感受那柔软的触感，然后舌头探出，舔舐她的下唇，撬开她的牙关，深入她的口中。丫丫的舌头迎上来，两人舌尖纠缠，互相追逐，像两条小鱼在嬉戏。明明的舌头卷住丫丫的，吸吮着她的津液，发出“啧啧”的水声；丫丫的小舌头也不甘示弱，钻进明明的嘴里，搅动他的舌根，带着少女的甜蜜味。两人吻得忘情，丫丫的双手环住明明的脖子，明明的手扶住她的后脑勺，加深这个吻。他们的嘴唇摩擦着，舌头缠绵不休，丫丫的呼吸急促起来，发出细微的哼哼声：“嗯……明明哥……吻得我好热……”明明喘息道：“丫头，你的舌头好软……哥爱死你了……”吻痕从唇瓣延伸到嘴角，津液拉丝般连接，两人越吻越激烈，身体扭动着，像要融为一体。

亲得正忘情，明明的手忍不住伸进丫丫的白色吊带小背心里，掌心覆盖上她发育微微隆起的胸部。那对小乳房柔软如棉花糖，乳头在摩擦下硬起，像两颗小樱桃。明明揉捏着，拇指拨弄乳头：“丫头，你的奶子长大了……摸着真舒服……”丫丫娇喘：“明明哥……轻点……奶头痒了……啊……”她拱起胸部，任由明明玩弄，两人吻得更深。

爽够了之后，丫丫抬起头，眼睛水汪汪的：“明明哥，让丫丫帮你……”她俯下身，退到明明胯前，帮他脱掉裤子。明明的鸡巴弹跳而出，坚硬如铁，龟头紫红，马眼渗出晶莹的前液。丫丫二话不说，张开小嘴含住龟头，舌头绕着马眼打转，吸吮那咸咸的味道：“嗯……明明哥的鸡巴好热……丫丫舔舔……”她小手握住鸡巴根部，上下撸动，嘴巴吞吐着龟头，舌头在冠状沟上滑动，发出“咕叽咕叽”的水声。明明爽得低吼：“丫头……你的嘴真会吸……深点……”丫丫乖乖深喉，鸡巴顶到喉咙，她喉头收缩，挤压龟头，口水顺着鸡巴滴落。她抬起眼睛看着明明，眼神妩媚：“明明哥……鸡巴硬硬的……丫丫吃不够……”她舔上睾丸，舌头挑逗着囊袋，又含住鸡巴杆，上下舔舐，像吃棒棒糖般仔细。明明抚摸她的头：“丫头……哥要射了……你的舌头太灵活了……”丫丫加速吞吐，鸡巴在嘴里进出，龟头摩擦她的上颚，直到明明忍不住，但她停下，坏笑：“明明哥，先别射……丫丫还想玩……”

然后二人开始用69姿势。明明躺下，丫丫跨坐在他脸上，倒过来含住鸡巴。明明抱着丫丫的屁股，又捏又揉，那圆润的小屁股弹性十足，他大手掰开臀瓣，舌头钻进她的小穴：“丫头……你的逼好湿……哥舔舔……”舌尖舔上阴唇，卷住阴蒂吸吮，丫丫的小穴收缩，淫水流进他嘴里。丫丫一边吃鸡巴，一边扭动屁股：“明明哥……舌头好烫……舔得丫丫好痒……啊……”明明舌头深入阴道，搅动内壁，双手捏她的屁股蛋，偶尔拍打，发出“啪啪”声：“丫头……你的屁股真翘……哥咬一口……”他轻咬阴唇，丫丫尖叫：“明明哥……别咬……爽死了……”她加速口交，鸡巴深喉，两人互相舔弄，淫水和口水混杂，沙发上湿了一片。

舔够了，明明翻身把丫丫压在身下，鸡巴对准小穴，用力一顶：“丫头……哥插进来了……”鸡巴挤入紧致阴道，丫丫尖叫：“啊……明明哥……好涨……插深点……”明明猛烈抽插，鸡巴撞击花心，发出“啪啪啪”的肉体声：“丫头……你的逼真紧……夹得哥好爽……”丫丫缠住他脖子：“明明哥……操丫丫……丫丫的逼是你的……”他们用传教士位，亲吻着操弄，明明揉她的奶子：“丫头……奶头硬了……哥咬……”丫丫娇喘：“咬吧……丫丫爽……”换狗爬式，丫丫趴跪，明明从后插入，双手扶腰猛撞：“丫头……屁股翘高……哥操烂你的逼……”丫丫摇臀：“明明哥……后入好深……啊……插到子宫了……”“啪啪啪”声不绝，明明拍她屁股：“丫头……你的屁股红了……真骚……”丫丫尖叫：“拍吧……丫丫喜欢……”再换骑乘位，丫丫坐上鸡巴，扭腰套弄：“明明哥……丫丫骑你……鸡巴好硬……”她上下起伏，乳房晃荡，明明揉捏：“丫头……骑快点……哥顶你……”丫丫加速：“啊……明明哥……丫丫要高潮了……”侧入位，明明从侧后抱她，一腿抬起，鸡巴侧插：“丫头……这个姿势深吗？”丫丫颤抖：“深……明明哥……插得丫丫要飞了……”他们换着玩，淫水飞溅，对话不断：“丫头……你的逼水好多……”“明明哥……操丫丫……爱你……”动作详细：明明鸡巴进出时，龟头摩擦阴壁，丫丫阴道收缩挤压；明明咬奶头，丫丫舔他耳朵；屁股撞击声“啪啪”、淫水“滋滋”、尖叫“啊……爽……”持续很久，明明虚弱了：“丫头……哥射了好几次……你们太猛……”但丫丫三人轮流榨取，直到明明射在丫丫小穴里：“啊……射进逼里了……”拔出，又射嘴里：“丫头……吞了……”丫丫吞精，张开嘴吐舌头给明明看：“明明哥……丫丫把精液全吃了……爱你……”两人相拥，气喘吁吁。

家里收拾得干干净净，餐桌上的残羹剩饭被清理一空，厨房恢复了整洁。秀莲从冰箱里拿了几罐冰镇果汁，递给沈欣欣一罐，两人坐在沙发上小口喝着，聊着天。秀莲笑着说：“欣欣，城里生活怎么样？习惯不？以后跟婶婶逛街去，买几件漂亮衣服。”沈欣欣抿着果汁，风衣还裹得紧紧的，脸上带着羞涩的笑：“婶婶，城里好热闹！比村里好玩多了……谢谢你对我这么好。”两人聊着女孩子的日常，时不时发出轻笑，声音清脆，像银铃般在客厅回荡。

爷爷、老大和老二还在餐桌旁闲聊，话题从工地管理转到城里见闻，但老大老二的眼神却总忍不住往沙发上的沈欣欣身上飘。这小丫头和之前他们“疼爱”过的晓雅、晓雯那种清纯幼小的气质不同，沈欣欣虽然才十八岁，却散发着一股不属于她年纪的成熟风骚。她坐姿随意，风衣下修长的腿交叉着，偶尔换腿时，衣摆微微掀起，露出白皙的大腿根，勾得两个男人心痒痒。她的眼神媚眼如丝，嘴角带着若有若无的笑，像是天生带着一股勾人的骚劲儿。老大低声对老二嘀咕：“这丫头……长得真带劲儿，沈老师这女儿，遗传了骚气啊。”老二坏笑：“可不是，瞧那眼神，跟她妈一个样，晚上得好好‘欢迎’她。”

慧玲和沈君怡从二楼下来，房间已经收拾妥当。慧玲拍拍手：“君怡，房间弄好了，床软和，晚上睡得舒服。”沈君怡笑着回应：“慧玲，辛苦了！你们家这房子真大，住着敞亮。”两人走进客厅，加入闲聊，气氛温馨却隐隐透着暧昧。就在这时，丫丫的房间传来一声闷骚的娇喘，像是压抑不住的快感，声音不大却清晰，刺得客厅里的众人浑身一震，心头焦躁。秀莲放下果汁，媚眼扫过男人们：“哟，瞧瞧，孩子们玩得欢，咱们大人闲着多无聊？”慧玲脸红了红，附和：“是啊，大下午的，没事儿干，玩一玩儿也行。”沈君怡最主动，她站起身，扭着腰走到老大老二身边，牵起他们的手，娇笑：“大哥，二哥，下午闲着，陪陪我和欣欣呗？”她扭头喊道：“欣欣，过来！别害羞了，跟妈妈一起。”沈欣欣脸一红，放下果汁，拘谨地起身。老二眼睛一亮，知道接下来有得玩了，立马站起：“走走，主卧去！沈老师，欣欣，今天好好欢迎你们！”他带着沈家母女，迫不及待地走向主卧，爷爷笑着摇头：“你们年轻人，玩去吧，爸先看电视。”秀莲和慧玲对视一笑，也跟了过去：“我们也去凑热闹！”

一进主卧，门一关上，沈欣欣如释重负地脱下裹了一上午的风衣，露出藏掖半天的神秘惊喜——一整套黑色半透明的蕾丝内衣套装。这套内衣性感至极，胸罩是黑色蕾丝，半透明的布料紧紧包裹她青涩却挺拔的乳房，乳晕若隐若现，乳头在蕾丝的摩擦下微微凸起，肩带细窄，勾勒出她纤细的锁骨；内裤是同款蕾丝，裆部几乎透明，隐约可见修剪整齐的阴毛，裤边镶着精致的红色小蝴蝶结，增添了几分俏皮的诱惑；大腿根部还配了一对黑色蕾丝吊袜带，连接着薄如蝉翼的黑色丝袜，丝袜包裹着她修长白皙的腿，脚上是一双红色细高跟鞋，衬得她整个人像个小妖精，青春的纯真与成熟的骚劲儿完美融合。老大老二看得眼睛都直了，老大吹口哨：“欣欣丫头，这内衣……真他妈性感！小小年纪，穿得比你妈还骚！”老二咽了口唾沫：“是啊，欣欣，这套衣服藏得够深，伯伯们喜欢！”沈欣欣红着脸，低头羞涩道：“大伯伯，二伯伯……这是我特意挑的……想给你们惊喜……”沈君怡笑着推她：“傻丫头，还害羞？大哥二哥喜欢，咱们今天好好玩！”

四人迫不及待地开始。沈君怡主动拉老大到床边，解开他的裤子，掏出那根粗硬的鸡巴：“大哥，好久没吃你的鸡巴了……让君怡尝尝……”她跪下，张嘴含住龟头，舌头绕着马眼打转，吸吮得“啧啧”作响。老大爽得低吼：“沈老师……你的嘴还是那么会吸……深点……”沈君怡深喉吞吐，口水顺着鸡巴滴落。老二则抱起沈欣欣，把她放在床的另一边，手指探进她的蕾丝内裤，抠弄湿润的小穴：“欣欣丫头，你的逼真湿……二伯伯来插你……”他脱掉裤子，鸡巴硬挺，对准沈欣欣的小穴，用力一顶：“啊……好紧……”沈欣欣尖叫：“二伯伯……好粗……插得欣欣好涨……”老二猛烈抽插，鸡巴在她的阴道里进出，发出“啪啪啪”的肉体声，双手揉她的乳房，蕾丝内衣被推到胸部上方，乳头硬得像小樱桃：“丫头……你的奶子真挺……二伯伯咬一口……”他低头咬住乳头，沈欣欣扭动身体：“二伯伯……奶头好痒……操深点……啊……”

老大操着沈君怡的嘴，眼睛却瞄向沈欣欣：“二弟，欣欣的逼紧不紧？比她妈如何？”老二喘息：“大哥，欣欣的逼紧得要命……夹得我爽死了……你来试试！”两人默契交换，老大拔出鸡巴，从沈君怡嘴里抽出，走到沈欣欣身边：“欣欣，大伯伯来操你……”他让沈欣欣趴跪，鸡巴从后插入她的小穴：“操……真紧……大伯伯爽死了……”沈欣欣摇臀迎合：“大伯伯……好猛……欣欣的逼要被插烂了……”老大猛撞，双手拍她屁股，发出“啪啪”声：“丫头……屁股真翘……大伯伯操你屁眼……”他涂上唾液，鸡巴挤入她的菊穴，沈欣欣尖叫：“啊……大伯伯……屁眼好涨……但好爽……”老二则来到沈君怡身边，让她骑乘：“沈老师，坐上来……二哥的鸡巴想你了……”沈君怡跨坐上去，鸡巴插入她的骚逼：“二哥……你的鸡巴好硬……插得君怡好满……”她扭腰套弄，乳房晃荡，丸子头散乱，少女内衣的破洞露出鸡巴进出的画面，淫水四溅：“二哥……操深点……君怡的逼痒了……”

四人换着玩，老大操沈欣欣的逼和屁眼，老二操沈君怡的逼和嘴，感官刺激强烈。卧室里充满“啪啪啪”的肉体撞击声、“滋滋”的淫水声和女人的尖叫：“大伯伯……操烂欣欣了……啊……”“二哥……君怡的逼要喷了……”男人们低吼：“欣欣……你的逼真会吸……”“沈老师……你的嘴真紧……”他们换姿势：老大让沈君怡趴着，操她的屁眼，沈君怡尖叫：“大哥……屁眼好热……插深点……”老二让沈欣欣躺下，传教士位操她的逼：“丫头……二伯伯顶你的子宫……”沈欣欣缠住他脖子：“二伯伯……好深……欣欣爱你……”再换双龙入洞，老大老二同时操沈君怡，老大插逼，老二插屁眼，沈君怡喷水：“啊……两个鸡巴……君怡爽死了……”换到沈欣欣，两人轮流内射她的逼和屁眼，精液溢出，蕾丝内衣湿透。玩到最后，老大射在沈君怡嘴里：“沈老师……吞了……”老二射在沈欣欣逼里：“欣欣……二伯伯的精液给你……”四人瘫软，卧室淫靡不堪，精液和淫水满床。

客厅里的气氛渐渐升温，主卧传来的呻吟声和肉体撞击声若隐若现，撩拨得人心痒难耐。秀莲和慧玲这对妯娌姐妹花站在一旁，看着沈家母女和老大老二玩得火热，早已动情。她们的眼神交汇，带着一丝默契的笑意。秀莲瞥了一眼餐桌旁微醺的爷爷，他因为吃了不少辣菜，额头和脖颈上冒出细密的汗珠，衬衫微微湿透，贴在健硕的胸膛上，散发着成熟男人的魅力。慧玲轻声说：“嫂子，爷爷吃辣吃得热乎乎的，咱们陪他泡个澡，凉快凉快，顺便……玩一玩儿？”秀莲媚眼如丝，点点头：“好主意！爷爷辛苦了，咱们得好好孝敬他。”两人走到爷爷身边，秀莲拉起他的左手，慧玲挽住他的右手，娇声说：“爸，下午热，陪我们泡个澡吧？放松放松。”爷爷眯着眼，哈哈一笑：“你们俩丫头，准没安好心！走，爸陪你们。”他左拥右抱，带着两个风情万种的儿媳走进宽敞的浴室，空气中弥漫着暧昧的期待。

浴室里，瓷砖地面光洁如镜，大浴缸已经开始放热水，蒸汽氤氲，带来一丝温暖。秀莲先动手，脱下那件深灰色睡袍，露出丰满曼妙的身体，胸部饱满如熟瓜，乳晕粉嫩，腰肢纤细却带着成熟的肉感，臀部圆润挺翘，阴部修剪整齐的阴毛在灯光下泛着光泽。她挤了一大团沐浴露在手上，揉搓出绵密的泡沫，涂满全身，泡沫在她白皙的肌肤上滑动，勾勒出诱人的曲线。她走到爷爷身后，笑着说：“爸，儿媳帮你搓背，舒服不？”她用胸部贴上爷爷的后背，丰满的乳房在泡沫的润滑下，缓缓摩擦爷爷的皮肤，乳头划过他的脊背，带来阵阵酥麻。爷爷坐在浴室的小板凳上，低吼一声：“秀莲，你的奶子真软……搓得爸爽死了……”秀莲咯咯笑，胸部压得更紧，上下滑动，泡沫“滋滋”作响，乳房挤压变形，勾得爷爷的鸡巴硬了起来。

慧玲则爬跪在爷爷胯下，宝蓝色短袖早被她脱下，露出酒红色蕾丝内衣包裹的饱满胸部，内衣花边勾勒出她的温柔曲线。她脱下牛仔短裤，露出肥美多汁的臀部，跪在爷爷双腿间，双手握住他那根粗大的老鸡巴：“爸，慧玲帮你洗洗这儿……”她张嘴含住龟头，舌头绕着马眼打转，吸吮着咸腥的味道，发出“咕叽咕叽”的水声。她的舌头灵活地在冠状沟上滑动，偶尔深喉，鸡巴顶到喉咙，喉头收缩挤压龟头，口水顺着嘴角滴落。爷爷爽得扶住她的头：“慧玲……你的嘴真会吸……舔得爸好舒服……”慧玲抬头，眼神温柔却带着骚劲儿：“爸……慧玲的舌头舒服吗？舔干净了……”她舔上睾丸，舌尖挑逗囊袋，又沿着鸡巴杆上下舔舐，动作细腻而卖力。爷爷只需坐在板凳上，享受着秀莲的奶子搓背和慧玲的口交，鸡巴硬得青筋暴起，浴室里回荡着淫靡的水声和低喘。

热水放好，大浴缸里蒸汽升腾，三人一起躺进去，水温恰到好处，温暖地包裹身体。慧玲已经品尝了爷爷的精液，她舔了舔嘴角，笑着说：“爸，你的精液好浓……慧玲吃饱了。”她开始给爷爷洗身体，手上涂满泡沫，抚摸他的胸膛、肩膀，动作温柔如水。她不时把奶子送到爷爷嘴边：“爸，吃吃慧玲的奶子……软不软？”爷爷低头含住她的乳头，吸吮得“啧啧”作响，牙齿轻咬，慧玲娇喘：“爸……奶头好痒……咬轻点……”她的乳房在水面上晃动，水珠滑落，泛着光泽。秀莲则直接坐在爷爷身上，浴缸里水花四溅，她扶住爷爷的鸡巴，对准自己的小穴，缓缓坐下去：“爸……儿媳的逼给您……插进来……”鸡巴挤入湿润的阴道，秀莲尖叫：“啊……爸……好粗……插得秀莲好满……”她在水里扭动腰肢，鸡巴在逼里进出，发出“噗嗤噗嗤”的水声，水面荡起涟漪。爷爷双手揉她的肥臀：“秀莲……你的逼真会夹……爸操死你……”秀莲迎合：“爸……操吧……秀莲的逼是您的……”她上下套弄，乳房晃荡，水花溅到爷爷脸上，爷爷咬住她的乳头：“奶子真大……爸吃不够……”慧玲在一旁揉自己的乳房，凑过来亲爷爷的嘴，舌头纠缠：“爸……慧玲也想要……”三人水里交缠，秀莲骑乘，慧玲亲吻，爷爷的鸡巴在秀莲的逼里猛烈抽插，淫水混着浴水，浴缸里一片淫靡。

洗完澡，三人擦干身体，来到秀莲和慧玲的次卧。房间宽敞，大床上铺着柔软的被褥，空气中弥漫着淡淡的香水味。爷爷把二女抱上床，迫不及待开干。他先让秀莲躺下，采取传教士位，鸡巴插入她的骚逼：“秀莲……爸又来操你了……”他猛烈抽插，双手揉她的乳房，鸡巴撞击花心，发出“啪啪啪”的肉体声。秀莲尖叫：“爸……好深……操烂秀莲的逼……”爷爷俯身吻她，舌头纠缠，吸吮她的津液。换高难度姿势，爷爷让慧玲站立，背对自己，他从后抱住她，鸡巴插入她的逼，双手抬起她一条腿，站立侧入：“慧玲……这个姿势紧不紧？”慧玲颤抖：“爸……好涨……腿抬高好刺激……啊……”爷爷猛撞，慧玲的乳房晃荡，淫水顺着大腿流下。接着是“老汉推车”，爷爷让秀莲趴跪，臀部高翘，他从后猛插，双手拉住她的腰：“秀莲……屁股翘高……爸操死你……”秀莲摇臀：“爸……插深点……秀莲要飞了……”“啪啪”声不绝，爷爷换操慧玲，同样的老汉推车：“慧玲……你的逼水好多……”慧玲尖叫：“爸……操烂慧玲……”再试“观音坐莲”，爷爷躺下，秀莲骑乘，慧玲在一旁舔爷爷的乳头，秀莲扭腰套弄：“爸……鸡巴好硬……秀莲爽死了……”慧玲也骑上去，轮流享受。

玩够了，秀莲和慧玲很孝顺爷爷，主动翘起屁股，趴跪在床上：“爸……我们知道您喜欢肛交……操我们的屁眼吧……”爷爷眼睛一亮，涂上润滑油，先插入秀莲的菊穴：“秀莲……你的屁眼真紧……”鸡巴挤入，秀莲尖叫：“爸……好涨……插深点……”爷爷猛操，鸡巴在紧致屁眼里进出，发出“噗嗤”声，秀莲高潮喷水：“爸……屁眼爽死了……”爷爷低吼，射在她的屁眼里，精液溢出。换到慧玲，爷爷润滑后插入：“慧玲……你的屁眼也紧……爸射给你……”慧玲摇臀：“爸……射进来……慧玲爱您……”爷爷内射，精液灌满她的菊穴。

最后，爷爷躺在床上闭目养神，秀莲和慧玲趴在他两侧，舔他的鸡巴和身体，清理残精。秀莲舌头绕着龟头：“爸……精液好烫……”慧玲舔他的睾丸：“爸……慧玲帮您舔干净……”爷爷抚摸她们的头：“好儿媳……爸爱你们……”次卧里淫靡而温馨，三人相拥，享受着余韵。

午后的阳光渐渐柔和，洒在城里的大房子里，空气中弥漫着饭后的慵懒和隐隐的淫靡余韵。爷爷、老大、老二、秀莲、慧玲、沈君怡、沈欣欣、明明和丫丫各自回到房间休息，但这短暂的平静很快被欲望打破，性爱的火花在各个房间随机点燃，男人女人们兴致上来，窜来窜去，加入彼此的狂欢。

在主卧，老大和沈君怡又缠上了。沈君怡脱下粉嫩的少女内衣，丸子头散开，长发披散在肩头，她骑在老大身上，阴道紧紧包裹着他的鸡巴：“大哥……你的鸡巴好硬……插得君怡好爽……”她扭动腰肢，乳房晃荡，淫水“滋滋”流出。老大揉她的肥臀，猛烈顶撞：“沈老师……你的逼还是那么会夹……大哥操烂你……”“啪啪啪”的肉体声响彻房间。慧玲推门进来，看到这香艳一幕，笑着脱下宝蓝色短袖和牛仔短裤，爬上床，亲吻沈君怡的嘴唇：“君怡，嫂子来帮你……”两女舌吻，舌头纠缠，慧玲的手揉沈君怡的乳房，乳头被捏得硬起。老大更兴奋，鸡巴加速抽插：“操……两个骚逼……大哥爽死了……”慧玲趴到老大胯下，舔他的睾丸，沈君怡骑乘，两人配合默契，淫叫连连：“大哥……操深点……君怡要喷了……”“大伯……慧玲也想要……”老大低吼，射在沈君怡的逼里，精液溢出，慧玲舔干净，吻着沈君怡分享。

次卧里，爷爷和秀莲正在玩高难度姿势。秀莲趴跪，爷爷从后操她的屁眼，润滑油让鸡巴顺畅进出：“秀莲……你的屁眼真紧……爸射给你……”秀莲尖叫：“爸……插烂秀莲的屁眼……好爽……”明明推门进来，看到爷爷操母亲，鸡巴硬了，他爬上床，插入秀莲的嘴：“妈……明明也来……吃我的鸡巴……”秀莲含住儿子的鸡巴，深喉吞吐，口水滴落，爷爷和明明一前一后，操得秀莲高潮连连：“啊……爸……明明……你们太猛了……”爷爷射在她的屁眼里，明明射在她嘴里，秀莲吞下精液，瘫软在床。

丫丫的房间里，沈欣欣和丫丫玩起了女同戏码。沈欣欣脱下黑色蕾丝内衣，丝袜和高跟鞋还穿着，躺在床上，丫丫趴在她身上，舔她的小穴：“欣欣姐……你的逼好粉……丫丫舔舔……”舌头钻入阴唇，吸吮阴蒂，沈欣欣尖叫：“啊……丫丫……舌头好灵活……舔得姐姐爽死了……”她揉丫丫的乳房，拇指拨弄乳头，两人69姿势互相舔逼，淫水流满嘴。明明进来，加入她们，鸡巴插入沈欣欣的逼：“欣欣姐……哥操你……”丫丫舔他的睾丸，三人交缠，沈欣欣高潮喷水：“明明……丫丫……姐姐要死了……”明明射在她逼里，丫丫舔干净。

老二窜到次卧，加入爷爷和秀莲。他让秀莲骑乘自己，鸡巴插逼，爷爷操秀莲的嘴：“嫂子……弟弟的鸡巴硬不硬？”秀莲含糊：“老二……好硬……操死嫂子……”爷爷低吼：“秀莲……爸也射给你……”三人狂欢，精液灌满秀莲的逼和嘴。

天色渐暗，老二大手一挥，豪气地说：“今晚我做东！大家去下馆子，吃点好的，晚上回来好好玩！”众人欢呼，换上衣服，来到城里一家高档餐厅。餐厅灯火辉煌，菜品精致：鲍鱼海参汤，鲜嫩滑口；龙虾刺身，肉质弹牙；烤羊排，香气扑鼻；还有红酒和甜点，甜而不腻。大家推杯换盏，聊着城里见闻，笑声不断。爷爷举杯：“一家人团聚，爸高兴！今晚吃好，玩好！”老大老二附和：“爸说得对！今晚不醉不归！”女人们娇笑，气氛温馨。

深夜，老大带着大家来到二楼最里面的房间，推开门，众人惊叹：这是一间精心设计的“淫窝”，一张超大的定制床占据房间中央，足有五米宽，九个人睡上去都绰绰有余，床单是丝绸质地，柔软舒适，周围摆着昏黄的灯光，营造出暧昧氛围。老大得意地说：“这床是我特意弄的！大家想玩，随时来这儿操逼！”众人笑成一团，迫不及待脱光衣服，开始狂欢。

老二躺在床中央，四个女人围着他。秀莲骑乘他的鸡巴，上下套弄：“老二……你的鸡巴好粗……嫂子爽死了……”慧玲舔他的乳头，沈君怡亲他的嘴，沈欣欣舔他的睾丸。四女轮流骑乘，逼和嘴轮番上阵，老二低吼：“操……四个骚逼……弟弟射给你们……”他射在秀莲逼里，精液溢出，沈欣欣舔干净，女人们互相亲吻，分享精液，淫水和汗水混杂。

爷爷操丫丫的逼，丫丫趴着，沈欣欣舔她的乳房：“丫丫……你的奶子好软……”爷爷从后猛插：“丫头……爷爷操死你……”沈欣欣和丫丫舌吻，互相揉逼，爷爷射在丫丫逼里，沈欣欣舔她的阴道，吞下混着精液的淫水。

明明操沈君怡的屁眼，沈君怡尖叫：“明明……老师的屁眼要被插烂了……”慧玲舔明明的鸡巴和沈君怡的阴蒂，三人交缠，明明射在沈君怡屁眼里，慧玲舔干净。

爷爷、老大、老二、明明围住沈君怡，轮流操她的逼、屁眼和嘴。爷爷插逼，老大插屁眼，老二操嘴，明明揉她的乳房：“沈老师……你的逼真会吸……”沈君怡尖叫：“大哥……二哥……爷爷……明明……操死君怡了……”她高潮喷水，男人们轮流射在她体内，精液灌满三个洞。

最后，大家浑身赤裸躺在超大床上，互相爱抚。秀莲舔爷爷的鸡巴，慧玲揉沈君怡的乳房，沈欣欣舔丫丫的小穴，明明亲吻秀莲的脖子，老大老二抚摸女人们的屁股。丫丫含住明明的鸡巴：“哥……舔舔……”沈君怡舔慧玲的逼：“慧玲……你的逼好甜……”爷爷揉秀莲的奶子：“儿媳……奶子真软……”床上一片淫靡温馨，九人相拥入睡，憧憬未来。

全文完