============================================================
  Con trai tôi là hoàng đế cổ đại vĩ đại
  Tác giả    : Thiên Ý 残 疾 Thanh Niên
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38445.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Hậu cung, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #Tình nô, #Mẫu Nữ Hoa, #Toàn Gia 桶, #Vợ người, #榨 Tinh, #Nhục tiện khí
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

“主人，燕儿向您汇报一下长神殿的情况。”

睡梦中的大姐姐的声音依旧是那么的清晰，我已经多次的梦到这个大姐姐，这个大姐姐的衣服露肉的地方非常的多，她穿着下摆分叉的裙子，我能清楚看到大姐姐的内裤，每次睡梦里都会梦到这个美丽的大姐姐，大姐姐的上衣还有一个心形的口子，将她乳沟及其乳房的一部分暴露在我的面前，让我的那里硬的厉害。

“主人，长神殿的五十名神将目前已经被集齐了，只等主人重回巅峰，重新封神。”

“唔，主人，重回巅峰封神？我是什么了不起的人物吗？这里是天庭吗？玉皇大帝和王母娘娘在那里啊。”

睡梦中我对那个自称燕儿的大姐姐迷难道，心中很是困惑我为什么总是做这样的梦呢？

“主人看来您已经遗忘了太多，不过燕儿一定会尽力帮助主人的，主人您醒来后可以跟任意女子做爱，她们会变年轻的，主人乃是诸神共主。”

那个姐姐给我一把造型奇特的东西在我的体内，我也叫不上名字的东西，后来听燕儿说这东西叫领兵符，能招换来所有的长神殿神兵。

还不等我回话，梦中一道大风将我吹醒，我睁开了惺忪的睡眼，发现是自家的院子，周围的土墙都有些开裂，房子里也有一些破，失修好长时间，院子还有一些菜田种着一些菜，我刚才好像是坐着轮椅在院子中睡着了。

“哎呦，天佑宝贝啊，你刚才睡着了吧，别在外面睡啊。”外婆的声音传来。

外婆还是如同往常一样穿着开叉旗袍漏出了里面的腿，同时一双布鞋上穿着丝袜，但是毕竟穿不起高跟鞋，我们村因为结婚比较早所以我外婆才四十多岁的样子，我名叫李天佑今年七岁我现在的家人有外婆奶奶以及妈妈，至于我的爸爸和爷爷我就当他们死了吧，那两个要杀了我的家伙，我不在想他们了。

我虽然才七岁是一个残疾小孩，生长身体到了一米二九的身高，鸡鸡出生就比一般男孩子的大，而且我出生时还没有包皮，现在我的巨根也比村庄中的成年男人的还要大，让村中的男人看了无比对我的鸡鸡表示嫉妒，也只能说我是残疾人来找优越感，我则不在乎那些人的流言蜚语，毕竟我鸡鸡大，还是一个又帅又可爱的小帅哥，妈妈外婆奶奶都喜欢我，总说我的巨根漂亮。

据外婆说我二岁时鸡巴变得跟现在的差不多大，这巨根有时给我造成很多的困扰，但外婆和奶奶以及，妈妈总是说我的巨根漂亮，外婆经常与我做爱，甚至是趁着外人的来家里吃饭的时候，偷偷跟我做爱，并且别人从来没发现过。

“天佑宝贝外婆抱抱。”

外婆说着就抱起了我，手伸进我的裤子里面，摸我的小鸡鸡，外婆奶奶以及过年回来的妈妈，每次都会玩我的鸡鸡，外婆的手划过我的蛋蛋，让我有点身体发抖，外婆的手不停的上滑，划过了我的阴茎到了龟头的部位，我的龟头没有包皮，铭感的龟头被外婆抚摸，让我有一种身体触及电流一样，不免让身体发抖。

“啊，外婆，别弄我那里好痒的。”

“哎呀，我们天佑宝贝出生时鸡鸡就比别的男孩子大，肯定是有出息的。”外婆收起了手笑着抱起了我。

外婆说着就将我抱进了屋里，将我放在了床上，“来天佑宝贝，睡午觉在床上睡，来把裤子脱掉睡觉舒服。”外婆将我的裤子脱掉，露出我虽然还无毛但是却比成人还要巨大的鸡鸡。

“天佑宝贝这鸡鸡真美啊。”外婆一边抚摸着我的鸡鸡和蛋蛋一边赞叹着，我仰头看了看我的鸡鸡，确实每次看自己的鸡鸡时都觉得我自己的鸡鸡白的漂亮，像是雪做的一样，加上粉红裸露在外的龟头，就像雪地里有一只独开的红花，外婆怪不得会喜欢啊。 1

“外婆我想吃奶。”我有点想吃奶了“天佑宝贝啊，想吃奶啊，外婆给你。”

外婆将她那身紫色的旗袍脱下，露出里面的内衣，现在外婆只剩下一个白色的内裤和胸罩，以前外婆也会暴露身体在我面前，外婆手伸到后面将白色的胸罩解开，外婆那如同白馒头一样的乳房弹了出来，外婆的胸部软软的好像有一次去小城看看时吃的豆腐脑，也是这般软软的弹弹的，也有点像以前妈妈带我去小城里买的果冻。

外婆将她那巨大的胸部贴近了我的脸，外婆的乳头粉粉，乳头周边的褶皱在我眼中一清二楚，的贴近了我的嘴，“天佑宝贝快点吃啊。”外婆虽然四十五岁了，但依旧能分泌出奶水，我将嘴咬住了外婆的乳头，用舌头与口腔一同发力使，外婆的乳头被吸住。

我的手也在揉着外婆的大肉球，鼻子闻到了外婆的体香，外婆的奶水随着我手的挤压乳房和嘴巴的吸力后，奶水自乳头流出滑落进我的口腔，很是香甜，我于是咬的更紧一点，但又害怕伤到外婆的乳房，随着我的口舌发力，更多的奶水流入我的口腔。

“天佑宝贝吃的香吗？”外婆又用手抚摸着我的鸡鸡，让我感觉脸上很烫，羞得不行但是外婆香甜的奶水是我唯一能吃到的好东西，我专心的喝着外婆的奶水，外婆虽然已经四十多岁了但是，她的脸仔细看去，年轻时一定很漂亮吧，我用吞咽了几口外婆的奶水，外婆的手抓住了我的肉棒，我还是第一次经历这样的事情，以前外婆只是抚摸着我的鸡鸡，还没有像现在这样整个手握住我的鸡巴，我感受到了鸡鸡上的异样后松开了口。

“怎么了天佑宝贝。”

“外婆你在干什么啊，你为什么握住我的小鸡鸡？外婆是想和我接着做爱吗？”

“嗯，天佑宝贝啊……外婆是想让你舒服舒服，你这鸡儿漂亮的很，外婆确实想和你做爱了，我们天佑宝贝将来一定能有出息，每次天佑宝贝这鸡鸡都让外婆很舒服很舒服。”我虽然才七岁，但早已经明白外婆要做什么，我比同龄的孩子要懂的很多，外婆的手抓住了我的肉棒，将肉棒头的无皮保护的龟头划开露出我的马眼，里面的尿道清醒可见，我当时已经是喜爱上外婆玩弄我阴茎的感觉，接着外婆开始放开我的龟头，手紧握着我的阴茎。

外婆的手指磨蹭着我的龟头，我感觉到一阵麻痒自我的龟头传来，不免轻哼了几声，“嗯，外婆哪里好痒。”

“哈哈，天佑宝贝一会，会舒服的。”外婆的手继续摩擦着我那个肉蘑菇一样的龟头，痒痒的但是却很舒服，渐渐的我的肉棒开始硬起，“哎哟，天佑宝贝的鸡鸡硬了啊，真棒。”

“外婆别这样我有点害羞。”

外婆的手速不快也不慢，我的鸡鸡硬的早已经让我穿不上裤子，“外婆，好舒服。”时间久了，我也觉得很舒服，便享受起来外婆的手，“噗嗒，噗嗒。”我好像听到了奇怪的声音，好像是外婆用手弄我的小鸡鸡发出来的，我的身体也冒出了很多汗水，我感觉我的鸡鸡像是有什么东西将要喷发而出了。

“外婆我感觉小鸡鸡里面好像有什么东西要喷发出来了，外婆我可能要射精了。”我感觉一阵水流将从我的阴茎中喷发，别的孩子可能要考虑是不是要尿尿了，但和外婆做爱多次带我，早已经清楚这根本不是尿，七岁的我已经射精了不知道多少次，话题插一句，我从六岁开始就能射精。

“天佑宝贝啊，你射出来了，这白白的多漂亮啊，外婆真喜欢你这精液啊。”，白乎乎的也黏糊糊的精液自我的鸡鸡中喷射出来，将外婆的衣服也给溅射到了。

“天佑宝贝你这鸡儿真棒，真争气，射精了。”

“射精了啊，外婆什么时候开始正戏啊”

接下来的事情让我意想不到外婆既然直接张嘴将我的小鸡鸡吞入口中，之前我用舌头播弄外婆的乳头，现在轮到外婆的舌头来舔我的小鸡鸡了，外婆将我鸡鸡上那些又白又黏的东西全部舔掉，然后用舌头不停的在我的鸡鸡的龟头上撸动着，剐蹭着将我的鸡鸡刺激的不断变硬。

将我的龟头下半部剐蹭着，“咹，嗯啊。”外婆的舌头比手带给我鸡鸡的刺激感更大，让我感觉自己的身体仿佛是被电了一样，说句题外话我也是搬到大城市才知道电的村在，家里完全没有电视，想看电视只能去村长家外的玻璃上去蹭，不过由于我双腿没法走路，我只能坐着轮椅，看着玻璃里面的轮廓，没法像他们一样垫高脚仔细看。

回到现在外婆的嘴里热热的，我的鸡鸡上能感受到外婆的舌头上的每一个凸起，将我的小鸡鸡一部分吸住后，外婆的口水也在滋润着那里的一部分，舌头的刺激下，我的小鸡鸡再次硬起，外婆的表情上也有一丝喜悦，舌头因此更用力了。

“外婆别弄了，再弄的话就要射出来了。”

又一次的外婆滑滑的舌头划过我的龟头，我的龟头又一次的好像有血液灌入，我的鸡鸡再次硬起，变大的鸡鸡让外婆一愣，但随机外婆像是了如指掌一样，舌头更加肆无忌惮的舔着我的龟头。

“外婆，啊。”

我感觉鸡鸡再次射出一股热流，我听到了外婆将我的那些精液吞咽的声音，“外婆别吃精液啊”。

“外婆，从小鸡鸡里面出来的脏不脏啊。”

“不脏啊，天佑宝贝，你不知道这精液可是宝啊，能壮阳，这精液阳气旺，而且天佑宝贝这精液可馋死我了。”外婆不经意的一句话让我想起了，那个大姐姐燕儿在梦中对我说的话，“外婆咱们赶紧做爱啊？我早就等不急了。”我迫不及待的想将我的鸡鸡插入外婆的阴蒂之中大姐姐好像说过我现在做爱能让女人年轻那试一下把，我鼓起勇气对着外婆说道。

“外婆我想和你做爱。”

“天佑宝贝啊。”外婆笑了笑对着我的鸡鸡打了一下，随后如同早已期待多时一样的将我抱起，外婆躺了下来将我放到了她的身上，小鸡鸡的肉棒还没有软下来，外婆就举起了她带丝袜的脚，夹住了我的小鸡鸡。

“天佑宝贝，正戏开始前，先给你足交。”外婆的黑色丝袜冰冰凉凉的， 不停的蹭着我的小鸡鸡，外婆的脚划开了我的包皮，用黑丝袜挤压着我的龟头，黑丝袜沙沙作响研磨这我无包皮保护的龟头。

“嗯，外婆，啊。”

外婆那黑丝袜上的线蹭着我的敏感部位，我的鸡鸡就好像蜘蛛网上的猎物怎么样也挣扎不掉，我的肉蘑菇像是被钻木取火的棍子一样被外婆的双脚搓弄着。

而且丝网上的丝线是独立的有时，独立滑动着我的龟头，让我的身体发抖不止，根根丝线组成的王按在我的龟头上，刺激感比外婆用手更加强烈，身上的电击感更加强大了，强大的电流从我的大脑直到脚底板让我止不住的呻吟，外婆看我的鸡鸡将要射精，脚上的力道更用力的，我的龟头不断变形着，在外婆的一阵搓弄过后我的小鸡鸡第三次的喷发着白色的粘液。

外婆的腿挤压完后，又将我放低了高度，把我放在了外婆的肚子上，外婆的肚子很暖和，外婆将裤子脱掉，“我们天佑宝贝马上就要成大人了。”外婆又将我举了起来，然后朝身下下方放去，外婆分开了屁股，我感觉我的鸡巴触碰到了外婆的屁股内侧的肉壁，我的鸡巴还在不断深入，终于触碰到了孔洞，孔洞内粉嫩粉嫩的。

“外婆你快点让我的小鸡鸡插入你的阴蒂里面吗？”我盲动的催促道，外婆的动作暂停，坐起身来给我说道：“天佑宝贝啊，外婆马上让你的小鸡鸡进入。”外婆给我用手指着她的部位不急不慢的说道，我心急如焚的听着，外婆手指划着自己的阴蒂，一只将手指也沾染了一些爱液，外婆才将我的鸡鸡直接插入了外婆的屄之中，有一些淫水挤压出来，将我的蛋蛋也沾染了一些，外婆的爱液热热的让我欲罢不能。

“啊，外婆，你爱液，出来了？我们感觉做吧，外婆我们以后可别有外人来我们家吃饭的时候偷偷做爱了，可千万别被村里人知道，不然他们得笑话死我们了，别人要是发现外婆你和我做爱，这让很多村里人说咱家闲话的。”

“天佑宝贝你不要理会那些人对我和天佑宝贝做爱的看法，我们天佑宝贝鸡鸡漂亮，外婆就是喜欢和天佑宝贝做爱啊，而且这村里的男孩子那有天佑宝贝鸡儿好啊，就算让外人看看也没啥，不过考虑道天佑宝贝的感受，外婆也会小心的。”

外婆用手拉扯我的身体，“嗯，外婆，你这爱液好暖和啊？”外婆的爱液让我暂时忘记了被别人发现的担忧。

“天佑宝贝，这爱液是男人跟女人做爱时要女人的屄会涌出的玩意，你应该是知道的，天佑宝贝你要是愿意的话，你也可以用雅称蜜穴来称呼外婆的屄。”

“嗯，蜜穴？”我实在是不懂外婆为什么将她的那个阴蒂称为蜜穴，外婆又是从那里得到这个称呼的，外婆的屄现在得到了新的称呼，只感觉小鸡鸡被里面的肉壁贴着，十分的舒服，而且外婆的刚才内壁摩擦我的小鸡鸡那一下好像是有无数双小手在抚摸着我自己的小鸡鸡。 1

“嗯，嗯，天佑宝贝来狠狠的狂插外婆的骚屄吧。”

“外婆你不要老说你尿尿的地方骚啊。”

外婆将我抱起，对着我说道：“天佑宝贝可以开始了。”外婆这次用她的蜜穴主动贴合着我的肉棒，“嗯。”犹如一道冰冷水流在我全身浇灌了一下，好像所有的毛孔都大开一样，鸡鸡上痒痒的感觉更加强烈了，我感觉是外婆的蜜穴的肉在咬我的龟头，外婆蜜穴中再次涌出了许多的爱液有一些甚至溅到了我蛋蛋上，虽然痒但是我还是很喜欢这种感觉，双手也抱住了外婆的后背。

“来天佑宝贝，你也鸡鸡用力。”外婆开始拉扯我的身体，“啪嗒，啪嗒。”随着外婆拉扯我的身体，我的鸡鸡撞击着外婆肉穴里面的肉，鸡鸡上传来一阵奇妙的触碰感，好像是在碰撞垫子一样，不过是肉垫。

我的鸡鸡也不断的外婆的阴道内深入，直到深入了里面，好像外婆的阴道之内也有了一个小口在咬住我的龟头，“天佑宝贝你这鸡鸡已经进入外婆的子宫里面了，嗯，狠狠把精液射入外婆的子宫。”

我的身体也跟着外婆一起用力，使劲撞击着外婆阴道里面的小口，小口剐蹭着我的龟头，我的龟头深入直直撞向了，外婆的子宫颈，“啊，好爽啊。” 我接着用龟头在外婆的子宫之内蒸腾着“啊…………不行了，好爽啊！”

“哦哦哦…………宝贝，用力，好舒服，外婆要死了，要死了！”

“啊…………”

“天佑宝贝外婆好爽啊，啊，嗯，天佑宝贝记住用这样的力道狠狠的操外婆。”

外婆的内口将我的龟头面临全方面的照顾，我的龟头像是被被子包裹了一样，刚刚停止的汗液又一次的流出了，我的小鸡鸡在外婆的蜜穴里溅出了无数的水花，“泡，泡，泡”。

“啊，嗯，我们天佑这鸡巴可真棒啊。”

外婆放开了我的手，我也心领神会的主动用腰肢撞击着外婆的阴蒂之中，粉嫩的阴唇被我巨大的力道撞击的，不断张合淫水伴随着外婆的淫叫喷溅，“天佑宝贝啊，外婆好爽，对就是这样，外婆爽到天上了，更用力点天佑宝贝啊”

随着淫水的堆积，我的鸡鸡不断撞击，将淫水撞击的喷溅出肉壁，让床铺被窝都被爱液侵染了，我和外婆的身上都出了大量的汗水，我看着外婆的身体好像是一个刚刚出锅的包子一样身上还带着水蒸气。

下半身的快感冲击着我的感官，这就是做爱吗？

好舒服啊，“嗯，啊，外婆，你说过做爱能生孩子是吧，嗯。”我呻吟着询问着外婆，享受着龟头被外婆肉壁剐蹭的快感，这快感让我身心愉悦，也主动趴在外婆的身上用鸡鸡主动蹭着外婆的蜜穴里面。

“天佑宝贝啊，你把精液射进去就能生孩子了，外婆想和天佑生很多的女儿啊。”

外婆见我主动腰部用力，便不再拉扯，专心的享受着我的鸡鸡在她的蜜穴中耕耘着，我一边伸缩着肉棒一边疑惑的对外婆说道，“外婆射进去真的能生孩子吗？这么久了我才知道做爱会生孩子啊。”

“嗯。”

“那外婆我要用力了。”

我的大鸡鸡还是在外婆的肉体中持续发力，炕上我和外婆好像是融合为了一体一样，外婆的双腿也缠绕了我，她穿着黑丝袜的脚更是紧紧的缠住了我的腰，双手紧紧抱着我，屁股张开享受着我的鸡鸡的插入。

外婆的屁股也很大，随着我的鸡鸡数次的抽拔，外婆的脸上开始也有了一丝变红，轻声呼了几声，我本想让我的肉棒再次射出精液，可是因为之前三次射精，这次出的有点慢。

“外婆，我为什么还是没有射出来？”

“天佑宝贝慢慢来。”

外婆的黑丝袜脚蹭着我的腰，我插拔鸡鸡的动作根本不想停，我的鸡鸡也硬的让我觉得想要释放，我将我的头伸进了外婆的乳沟里面，只是用鸡鸡刺着外婆的蜜穴来回应外婆的鼓励，鸡鸡火热火热的，让我也有些着急，不过鸡鸡上的蹭击感还是让我大脑感受到了强烈的快乐。

“天佑宝贝嗯，你的鸡鸡让外婆真舒服啊，外婆要被你操到爽死了。”爱液已经顺着外婆的腿流到了炕席上，外婆抱着我的手与脚更加紧了，鸡鸡在持续刺激之下，终于有一股热流射了出去，“外婆我射了。”我长出了一口气。

“嗯，天佑宝贝啊，继续……嗯，用力爽死了啊啊……啊。”外婆也时而轻呼着，将她的一只手摸了摸我的头，而我下面的头因为有了精液与外婆的爱液润滑，变更顺利的在外婆的肉壁中进进出出，“天佑宝贝啊，你插入外婆的阴道真舒服啊。”

“嗯，外婆的阴道里很舒服吗？”

“外婆真喜欢天佑宝贝这鸡鸡又漂亮又好用，爽死外婆了。”

“天佑宝贝，外婆这骚逼被你灌满了！外婆这子宫都被天佑宝贝的精液灌满了，天佑宝贝你让外婆好舒服啊，好舒服，哦，啊。”外婆的嘴里发出淫荡的呻吟声的同时也在赞叹着我的鸡巴。

外婆的腰部也发力，我与外婆共同将爱液震的溅出，我幻想自己的小鸡鸡像是一条在河中进入小洞的鱼一样，在外婆的蜜穴中钻啊钻，我的蛋蛋已经被外婆的爱液侵染了，外婆的呻吟声渐渐大了起来。

“嗯，天佑宝贝外婆也要出来了。”

“外婆你什么要出来了？”我带着疑问闻到，可是下一刻，外婆的蜜穴中喷出了大量的爱液，将我的肚子腿和整个鸡鸡都染上了外婆的爱液，让我的鸡鸡和裆部的肉体都有了一层淫水的薄膜，“啊，天佑宝贝，外婆高潮了。”外婆脸上充斥着喜悦的表情，伴随着淫水四溅。

高潮这个词第一次进入我脑海，“天佑宝贝，如果男人跟女人做爱，让女人爽就会让女人高潮。”以前外婆爱液喷出的时候都不说，高潮直接说是喷了。

“就是喷出爱液吗？外婆，很舒服吗？以后外婆蜜穴喷了我都叫高潮”

“天佑宝贝的鸡鸡让外婆很舒服啊，外婆感觉爽死了，啊啊，天佑宝贝快点用力啊，让外婆更爽一点啊，外婆好想和你生女儿，生很多很多的女儿啊……啊啊啊。”

“啪啪啪…………啪啪啪…………”

“啊啊…………哦哦…………啊啊啊！”

“嗯嗯……不行了…………”

“哦啊！嗯嗯…………好舒服啊！天佑宝贝你可真是，老天爷给我的最大的奖赏啊，外婆现在全身都好舒服啊。”外婆的嘴角流出口水，一边淫嚎着享受着我的鸡巴耕耘。

“嗯嗯嗯………哦哦哦…………”

“宝贝，你的鸡巴真大啊！外婆好爽啊！”

“啊啊………哦哦……哦呐……”

“嗯嗯……哦啊……宝贝，你……你那里好厉害！”

“哦……哦……哦……真……真是外婆的好宝贝外孙啊！”

“那外婆，我要让你更舒服。”

我说着继续在外婆的阴道之中冲击着，我现在好像是一只壁虎紧紧地贴住外婆，用脸蹭蹭外婆的乳沟，外婆的蜜穴更外的吸引我，我想射精射到将外婆的蜜穴灌满，肉棒嵌合着肉壁，随着我做着下体动作的继续，我感受的快感仿佛让我飞到了天上，我与外婆都射了无数次才停下。

我将鸡鸡拔出了外婆的阴道，外婆低头看了看，“天佑宝贝我给你舔舔。”，外婆让我躺下，外婆的软舌再一次抚摸着我的鸡鸡，很痒但让我很舒心。

“嗯，外婆以后都可以像今天这样做吗？嗯。”外婆的舌头细心呵护着我的肉棒，“好呀天佑宝贝你愿意的话，外婆天天给你做啊。”

“嗯，外婆。”我躺在床上感受着外婆对我的鸡鸡的舔舐，感受着鸡鸡上的皮肉被滑动，燥热的肉棒也被外婆的舌头很好的降温了，恍惚间我好像意识又来到了那个叫长神殿的地方，“主人燕儿，向您汇报，这是封神榜。”

“嗯，我不是刚刚才被外婆……”我看了一下下体，要是被大姐姐看到我的小鸡鸡我会很害羞的，虽然我和外婆经常做爱，但是在陌生的女性面前裸露肉体我还是很害羞的，但是我根本看不到，“主人，您放心，您现在只是意识到长神殿，长神殿神将出列。”

不时间几十个穿着铠甲的武将出现，这种画面我大概只能小人书里的三国故事才能看到，“主人。”所有的武将对着我跪拜，“那个燕儿姐姐我是主人还能封神？我到底是玉皇大帝啊还是谁啊？那燕儿姐姐你是王母娘娘吗？”我有无数的疑问长神殿是那里，我又是谁，封神榜是封神演义吗？

“主人，玉皇大帝那种不入流的神灵，只能是您的晚辈，论辈分来讲您是第一代神皇，那玉皇大帝在您面前不过是孙辈都算不上，您是所有神仙的共主。”

我仔细看了看周围的结构，周围的天空碧蓝碧蓝的，还有一些云雾，整个地面都是由云雾所构成，还有一些大柱子什么，“这里是天宫吗？”

“主人此地是大罗之上的长神殿，乃大罗天之上不毁不灭……”大姐姐说了一堆我都听不懂的话，我还是不太懂，主人我来教授您功法吧，燕儿姐姐走了过来，将双手贴在我面前，一阵青光注入我的体内，这青光暖暖的很舒服，“主人封神榜请保存好，我已经将封神榜送入您的元神之内，您想查看可以随时调出查看。”

大姐姐的胸部随着发力，暴露出更多的部分了，要是能和大鸡鸡做爱该多好，没想到大姐姐似乎能直接看穿我心里想的，“主人想和燕儿做爱啊，那有机会燕儿一定跟主人做爱。”

“大姐姐我……”

燕儿姐姐手中的青光更加耀眼了，青光将我来不及说出的话打断，耀眼的强光笼罩我，我清醒过来，“天佑宝贝你刚才怎么了？”外婆的声音出现在我耳中出现，“外婆我刚刚做了一个梦，说我是什么主人。”

“天佑宝贝，唉，你没事就好先盖上被子。”我看着外婆觉得外婆的脸好像变的年轻些了，像是年轻了十几岁，“外婆你快去找找镜子，你变年轻了。”

“天佑宝贝，啊，外婆变年轻了？”

“真的。”

外婆以为我是哄她开心，“外婆去嘛。”

“好好天佑宝贝，外婆去照镜子。”外婆走向镜子，谁知她看向镜子后，她呆住了，她用不敢置信的眼神看向了我，“天佑宝贝，外婆真的变年轻了？”

“啊。”

“外婆这几天经常有一个大姐姐在梦里对我说，跟我做爱的女人都会变得年轻，梦里还有一个叫什么长神殿的地方，有很多穿着铠甲的将军像小人书里面的将军，那个叫燕儿的大姐姐说，长神殿在大罗之上什么的。”

“哎，我家天佑宝贝这是梦里得到女神仙的点播了，怪不得这么灵啊。”外婆走了过来，如今外婆像是三十岁的样子，用嘴亲了亲我的额头，“天佑宝贝你这宝贝鸡儿，可真是宝啊。”

外婆又掀开了被子对我的鸡儿亲了一口，“李红梅，村大队有事找你。”

“天佑宝贝，外婆有事，天佑宝贝你快睡吧。”

外婆有事出门，我之前和外婆做爱很久，身体也累了，于是沉沉睡去，难得没有在梦到长神殿，或许是燕儿姐姐看我累了，就让我歇着吧，等我醒来天已经黑了。

“主人，您醒了？”我侧过头望去，尽然是燕儿姐姐，我有点惊讶，她身边还有一个黑色衣服的大姐姐，“主人，您好我是您的法宝万雷椅，现在我伪装成您的轮椅，我叫夜听。”

“夜听，燕儿两位姐姐，你们这是…”

“主人，我们是来教您如何控制法术的，有了法术您可以自由倾定跟您做爱的女性年轻几岁。”

夜听的大胸部贴住我的左脸，燕儿姐姐的胸贴近我的右脸让我左右为难，燕儿抚摸着我的鸡鸡对我说道，“主人，我将口诀输入你的神海之中。”我感觉一股暖流冲击着全身，身体轻盈了不少，“主人我们将你身上所有的秽物都去除你可以自由使用法力。”

燕儿对我说着，“主人你心里想，举起物体，那个物体就会起来的。”

“哦。”我看着床下的板凳，心里想着让板凳飞起来，果然随着我心中的愿望板凳飞起来了，仿佛我有一张看不见的手在搬运着板凳，家里的任何物体都随着我心里所想而随意移动，我简直就是神仙一样。

“嗯，燕儿姐姐，板凳真的飞起来了，这是我的法力吗？燕儿姐姐我未来能腾云驾雾吗？像孙悟空一样，一个筋斗十万八千里。”

“主人会的，您未来要重新封神。”

“我会像姜子牙一样，封神啊？”

“主人可以未来新的天地主宰。”燕儿姐姐的话我还是听不懂，不过很厉害的样子我别提有多兴奋了，“主人，来给您一个小法术，您点任何砖石都会变成金的。”

“天佑宝贝外婆回来了。”

听到我外婆的声音，燕儿姐姐和夜听姐姐暂时消失了，我坐了起来，外婆急忙的进来屋里，外婆的脸上有些着急，怕我饿坏了，她脸上有自责也有无奈，想要去做饭但又怕我伤心。

“天佑宝贝，抱歉，外婆跟着村大队的汽车去小城里面做什么贫困户资源补助，唉，别提了，又是一群吃不饱的饿狼。”外婆抱怨着那些人，摸着我的身体，我只是让外婆将我扶上轮椅，让我去了屋子外边，我说我想透口气，外婆不放心的给我的身上披上很多的衣服。

“天佑宝贝，外边冷别冻坏了，外婆给多穿点，你在外边玩，我去给你做点饭。”

外婆说完就去厨房做饭去了，听着外婆烧火的声音，我想试试燕儿姐姐给我的那个小法术，正好院子里有一些石头，我捡起一块石头用手指点了一下发现，石头慢慢变色，发出了金光，于是我用法力在不引起外婆注意的情况下召集来了更多的石头将它们一一变为了黄金，有了这些黄金家里大概能过一些好日子，正当我心喜的时候，我看着门外有几口砖头，便去门口捡了几块砖头也让它们用法力改变，将它们变成黄金突然来了一个不速之客，是那个讨厌的邻居王罗山来了，略为有些肥胖穿着蓝色的衣服，脸上带有一些横肉，让我看一眼都觉得从心里感到厌恶，“你凭什么动我家砖啊。”他跟豺狼一样对我说道。

“谁说这是你家砖，这分明是几块破砖。”

“我找你外婆有事，你外婆呢？”他凶巴巴的对我说着我有点不想理他，他肯定是来难为我家的，故意找茬的，“王大哥怎么了。”外婆停下手里的活，快步走到家门口，对着王罗山不悦道，外婆一项对别的男人根本没有任何笑意。

“王大哥您今天这是怎么对天佑发什么脾气啊，来我家这是干什么，我告诉你可别欺负天佑啊”

“嗯，你家小子动了我家的砖。”

“王大哥我家天佑是不会动你家砖的，你别想讹诈我们家。”

我扶着轮椅对着王罗山说道：“不过是几个破砖罢了，外婆他就是故意想欺负我们家。”

“李红梅啊，你家孩子动了我家的砖怎么也得赔钱吧？”

“王大哥，我你可别趁机敲诈啊，我们家也没什么钱，也就女儿在大城市挣点钱，你仗着有三个儿子就欺负我们家是吧。”

“谁叫你们不听国华的话，现在人家在大城市跟一个老师结婚了有了新家庭，国华人家还在大公司上班，有钱了。”王罗山还看了我一眼，“要不是，你们当初不明智，说不定早就跟着国华和小兵去大城市享福去了。”

“王大哥如果你是为了消遣我们家的话请回吧。”

“唉，说你还不认。”王罗山牛气冲冲对我外婆说道，“你看看这，家里的饭竟是土豆子窝窝头的，啧啧，要是我孙子看见了，都得说一声这是猪食，你们家吃的起肉吗？穷成这样，不过你们在穷，也得陪我点砖钱。”王罗山家里有三个儿子而且有两个在村大队当干部所以对我们家是一百个看不起。

“王罗山你再说风凉话，就给我滚，我们家可不欢迎你。”

王罗山又仔细端详了一下外婆，“哟，李红梅你变年轻了不少啊，要是你们家不想出钱也行，那就用你的身子还债吧。”王罗山色眯眯的看着外婆，那眼神让我和外婆打心里对这个王罗山恶心至极。

外婆抄起一根院子里的扫把就对着王罗山的头上打去，可是王罗山毕竟是男人，“李红梅你还敢打我，我让我儿子收拾你们家有的是手段，现在就把身子让我玩玩，做补偿先。”王罗山夺过了扫把扔掉，抓住外婆的肩膀就要强暴。

我为了救外婆用一块金石狠狠的砸中了王罗山的头，“哎呀你这个小王八蛋你敢打我。”王罗山摸着头嘴里骂骂咧咧的，但看到地上的金石，眼睛都快要瞪出来了，“这金子那来的。”王罗山放开外婆去捡地上的金子。

“我们家可比你家有钱多了，你这个老畜生别想伤害外婆。”我坐在轮椅上不停的往王罗山身上丢着黄金，他贪婪的口水都要流出来了，手里不停的捡着那些掉在地上的黄金，我操控着黄金一起砸着王罗山的鼻子，王罗山立刻捂住鼻子打滚。

“啊。”在外婆的惊讶之中，我用法力将王罗山举起丢到了院子里面，又将田地里一些碎石木棒不断打在王罗山的身上，“哎呀，疼死了，别打了，别打了。”王罗山疼的满地打滚，“主人，这样对他容易惹祸，交给我和燕儿吧。”夜听姐姐的声音在我耳边出现，夜听和燕儿走了过去将王罗山抓起，直接让王罗山踢了出去，将王罗山扔回了他的院子，也幸好王罗山只是自己在家住。

“主人，放心我们改变了他的记忆，让他认为自己是摔的。”夜听和燕儿对我汇报着，外婆应该看不见燕儿与夜听，“天佑宝贝，刚才是你做的吗？”

“外婆是我做的。”

“我们的天佑宝贝真厉害啊，让那个坏人收到惩罚了。”夜听告诉我她让那个王罗山见到我和外婆以及我家里人都有一种专门的恐惧，外婆又去将厨房的饭做好，我与外婆吃过饭后，我提议外婆与我再次做爱。

这次外婆抱住了我，我坐在外婆的两腿之间，我的龟头也直接插进了外婆的阴蒂之中，伸缩着，“啪嗒啪嗒”的淫水溅起声再次想起，外婆也将舌头伸向了我，我熟练的张开嘴巴，让我的舌头与外婆的舌头搭成了一个肉桥，同时下体的交合也不落下。

外婆的肉壁还是那么的温柔的抚慰着我的鸡鸡，我感受到外婆的蜜穴淫水已经像瀑布一样流淌，我现在抽插外婆的肉壁中很慢，我拉扯着我的腰部，将我充血的鸡鸡弄硬，我的肉棒终于开始在冲撞着外婆的肉壁，随着我的肉棒在外婆的阴道之中硬起，我也开始加快速度。

“天佑宝贝你弄的外婆真舒服啊，嗯，啊啊，天佑宝贝………外婆感觉要……又要射了，啊啊，天佑宝贝，狠狠的操外婆，天佑狠狠的轰入啊啊。”外婆一边淫叫一边身体痉挛着，我的鸡鸡将外婆的肉体冲击着，外婆的腰乱扭着，双脚抓握着床单，双脸上早就赤红一片了。

“天佑宝贝，用最大的力气，啊，嗯，啊，要狠狠的插入外婆的子宫之中，天佑宝贝外婆爱死你的小鸡鸡了，嗯，大鸡鸡。”

“嗯嗯…………宝贝，天佑宝贝外婆要爽到西天了，外婆还想要，在用你的鸡鸡狠狠给外婆的阴道子宫灌入精液，最好把鸡巴插入外婆的子宫之内啊，啊啊啊。”我看着像是脸颊红的可以去扮关公的外婆，听着外婆那舒服的淫荡声，也只好更用力的轰入，恨不得将整个炕轰塌的力度，冲击着外婆的小穴。

“啊啊啊，嗯……天佑宝贝，外婆好爽啊。”我的鸡鸡狠狠撞进外婆的子宫里，像外婆的子宫之内输入着我的精液，“啊啊啊。”外婆如同发情的母兽般呻吟着享受着我的鸡鸡在她子宫之内的耕耘。

“啊…………爽死我了，宝贝外婆真想天佑宝贝跟外婆做爱一万年，嗯，不是一万年是永远和天佑宝贝做爱！”说着外婆紧紧的搂住了我害怕与我分开“嗯啊……嗯啊……”

“狠狠的肏我……宝贝……要是你不是我的外孙是我的丈夫该多好……这样我就可以给你生很多女儿了，生无数的女儿啊啊。”

“嗯啊……天佑宝贝用力啊，肏死我，把我往死里肏！”

外婆的叫床声越来越高亢，嘴里也开始胡言乱语，外婆的脚不知不觉的已经到了我的屁股上，丝袜那种丝滑的触感，蹭的我屁股痒痒的，但是很舒服，而且还沾有外婆暖暖爱液。

“啊………我要被肏死了！”

“出来了！我要来了。”

“宝贝……用力肏我！”

“啊………………”

随着我的做爱，外婆真的也按照我的设想，变年轻了像是二十几岁的样子，外婆的肌肤也变得白嫩多了，看着外婆变年轻了很多，我的小鸡鸡插入的更加用力了，将外婆的下边的嘴唇撞击着，外婆的下嘴唇吞吃的更加深入，“嗯，天佑宝贝啊，在用力一点。”

“哇啊啊啊，嗯啊啊。”在炕上堆积的爱液流淌将外婆的穿着丝袜的脚都侵染了，“天佑宝贝，用你的大鸡巴啊啊……让外婆爽到到天上，爽死外婆，快点用力……”外婆的小穴好像无底洞一样吸收着我的鸡鸡释放的怒火。

随着外婆话语的结束，我的鸡鸡的辣翅速度不断变快，外婆的肉壁让我的肉棒刺激的有一股热流冲出我的鸡鸡，今日第十二次将白色暖流射向了外婆的子宫，外婆的阴道内怕是已经被我染上了只有我的烙印，同时外婆也被我刺激的高潮了喷出了同样温乎乎的爱液，外婆的嘴在次亲吻我的嘴，我与外婆继续舌交着，性交着，双向做爱。

“啊哦………好棒，宝贝，你撞到我的子宫颈了！”

“啊……啊，宝贝你的鸡巴把外婆的子宫照顾的好好啊，嗯，啊，啊！”

外婆的小穴被我那粗壮滚烫的肉棒塞的满满的，我弯弯曲曲的褶皱给我的肉棒待了极大的刺激。每次抽插之时，就仿佛有无数触手在吸一样。

啪啪……啪啪……啪啪……啪啪……

“啊啊啊……嗯呐！啊啊……啊啊……”

我和外婆的呻吟声为这座小屋带来了一丝暖味，“啪哒，啪嗒。”淫色的声音回档在整个屋子之内，外婆的蜜穴好似有生命一般大口吞吃着我的小头，顺便榨取我的精液，我更加用力的轰入自己的鸡鸡，将我身体的精液与外婆的爱液混合。

肉与水激烈的碰撞着，外婆的手抓着我的身体，我能感受到外婆在浑身颤抖，我也是一样的颤抖，因为全身心的舒服自鸡鸡处回荡全身，我想外婆也一样很舒服吧，爱液混合着精液啪嗒啪嗒的滴落在地上，还夹杂着几滴汗水的低落。

直到我第十次射精之后，我暂时停下了交合，“外婆你又变得年轻了。”

“这一定是我们天佑宝贝的功劳啊。”

说着说着我的鸡巴继续抽插着，外婆也不怕外人看见，估计给我的身上披上了一些衣服，抬起我的腿一边和我做着一边回了卧室，在炕上外婆躺在床上继续让我用鸡鸡满足她的身体，我的欲望也被无限勾起，不停的用肉棒轰击着外婆的阴蒂，外婆也将她的屁股和双腿分开的更大，更方便我的鸡鸡轰入。

“啊，天佑宝贝外婆想要做你的老婆，嗯，爽死了，天佑宝贝的鸡鸡这么好外婆一定得做你的老婆。”外婆因为被我肏的很爽，大脑又开始不清醒了，不过我心里的确想要和外婆结婚的念头，便腰肢更用力的冲刺，将外婆的子宫狠狠的灌入。

我的龟头在外婆的阴道中持续散发着怒火，第十三次射精第十四次射精，每一次都让外婆的呻吟声更加巨大了，外婆抱着我与我在床上继续做着活塞运动，一直到我和外婆入睡。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

昨晚与外婆交欢一夜让我有些疲累，“天佑宝贝啊，你奶奶应该快回来了。”外婆一边喂着我饭一边跟我阐述着，“外婆，奶奶要回来吗？”我的奶奶王玉华年轻时也是很漂亮的，我那个狠心的爷爷抛弃她后，她遍独自一个人生活，因为奶奶也是保护我的一员，连我的爸爸也放弃了养育他的妈妈，甚至我听说爸爸早年间还曾经强奸过她，因此那两个男人我并不想把他们当做亲人，并发誓一定要那两个男人付出惨烈的代价。

“天佑宝贝啊，外婆变年轻了，这下子该怎么见村里人啊。”外婆有些发愁，外婆现在是一个漂亮的大美人，外婆在年轻时就喜欢扮丑来遮掩，就在外婆发愁的时间，我看着外婆有些担忧，外婆这么漂亮村里有很多的光棍流氓，他们要是知道了不得来伤害外婆啊。

就在我担忧的时候，燕儿姐姐的声音传到我的脑海之中，“主人，可以派一名神将去保护，您的外婆。”

“嗯，燕儿姐姐麻烦你派一名神将去保护外婆吧。”

“主人，我已经派神将，浮干跟着您外婆。”我眼中看去外婆的身边跟着一个拿着双剑的神将在保卫外婆，心里就出了一口气，那个神将好像是女的，外婆看向了家里的灰，“唉，天佑宝贝，外婆脸上抹点灰吧。”

外婆走向烧火的锅灶去在脸上涂抹着灰烬，而那名叫浮干的女神将对我说道，“主人，神将浮干，向您报道，您的外婆我会保护好的。”浮干的头发是湛蓝的让人想到了天空的颜色。

外婆由于还要耕地就离开了，家里很辛苦，因为爷爷和爸爸早早离去妈妈在大城市打工，而奶奶在一座小城里找了一份儿工作，具体就是铺砖石的工作反正是很辛苦，现在只有外婆留下来再带我，平日里要去耕地，外婆拿好了锄头和以前农忙用的用具在脸上涂了又涂了几抹灰看起来像是那种乞丐一样。

出了门就去耕地，外婆今日遇到的事情是我通过法力后来得知的，外婆出了我家门后，又遇到了王罗山不过他没有昨天的记忆，此时正骂骂咧咧的说自己倒霉，为什么摔了跤，外婆也知道我的神奇能力，因此也不奇怪王罗山为什么以为自己是摔了跤才鼻青脸肿的。

外婆经过王罗山连正眼看外婆都没有，外婆也不想搭理他，就直奔田地而去，而今天我奶奶回来还在小城在铺砖石，但是工程又停办了，于是奶奶就给外婆送了封信，说要来回陪我，奶奶今天已经做公交车回到了村子不远处正往村子里走。

他想着要给我一个惊喜，奶奶她也相对年轻才四十六，穿着丝袜还有一件暴露一些的衣服，因为这天气着实热，从公交站往我们村子走，要经过一段田地，奶奶偷偷的往我们家的田地看去，发现外婆在耕地。

“亲家母这么早就去耕地呀！”奶奶想着要不要去帮着外婆，可是忽然来了几个闲汉。

“哟，这不是那个小（对我极尽侮辱的词语）的外婆吗？当初国华让你们弄死那个小废物，你们偏不听现在好了，你们家连个男人帮忙耕地都没有。”

“国华哥现在可有钱了，唉，生个小废物诶老天爷给他补偿，让他有了新的家庭，听说老婆又有钱又有能力，还漂亮。”

“李红梅呀哎我跟你说你才四十五，你看看咱村儿里还有很多光棍儿啊，要不你就改嫁吧？嗯，不过那个小废物你就不用带了，那是一个拖累不是。”

奶奶看着那些人对着外婆指指点点的，也有点生气，外婆不卑不亢的说道“你们那玩意儿，哪个有我家天佑宝贝儿那么大，人家天佑宝贝儿一比你们就是一群太监。”

“李红梅，你这丑老太婆，叫唤什么呢？我们再怎么样也比一个瘸子要好太多吧，我们四肢健全……啊。”

“你别说我家天佑宝贝……”

“我告诉你里老太婆我可是光棍，我缺女人我看你也不错，哥几个把这个老太婆，按地上让我们几个爽一爽。”周围的闲人们也跃跃欲试。

忽然那个叫嚣要强奸外婆人的骨头发出了断裂声，他的一只胳膊的骨头断裂了，“啊啊啊。”杀猪般的惨叫声响彻了整个田地，由于时间还早，所以基本上没有什么别的人，那人捂住胳膊跪在地上不停的喘着粗气。

“王六你怎么了？”周围的几个闲人立刻上去围住了那个王六，嘘寒问暖的，只是又一声骨骼碎裂声炸响，王六的双腿应声骨折“啊啊啊，哇哇哇。”王六在一阵凄惨的惨嚎中昏死了过去。

闲人们立刻抬着王六回了村子头也不敢回来，这怕是撞鬼了吧，闲人们以为是闹鬼了，李红梅那个死老太婆真是晦气还招鬼，闲人们百思不得其解，也只好灰溜溜的离开。

“莫不是李红梅的祖辈生气了吧。”

“闹鬼了。”几人屁滚尿流的离开外婆有些震惊但想到我的能力便认为这是我做的，而且都是浮干做的，浮干不打算放过那几个闲人，放出好几个分身将那些人的四肢个个打断，让那些人惨叫连连，“救命啊，对不起我们不敢骂李红梅了，李家长辈求求您饶了我们吧。”

可怜的几人还以为是鬼，神将浮干是长神殿中脾气坏的数一数二的女神将，“敢骂，就要付出惨烈的代价。”

浮干手中出现了几道幽兰钩锁，直接将一人的灵魂勾出，大地也随着浮干的命令裂开一个裂痕，裂痕中出现滔天火海，“啊啊啊。”那个人的灵魂直接被浮干丢了进去，“在地狱里好好反省错误吧。”

随后又是下一个，“啊啊。”等将这些人的灵魂都打入了地狱后，浮干也不闲着，随即用神火将这些人的尸体清除于世间，回到浮干这里，浮干安静利落的解决一切，她身上还有一本消除记忆的册子，用毛笔在册子上几笔，就让这个村忘记了那几个闲人的姓名和存在，忘记说了长神殿貌似还附属了一些地狱，等到浮干回来后，我知道那群骂我的闲人都被浮干勾了魂魄，魂魄贬至地狱永世不得超生，同时还有一个想占外婆便宜的流氓和王罗山也被打入了地狱，这次之后只有我足够恨的我才会指派浮干。

不过虽然浮干做的有些过激，但是那些人也确实活该对，我也丝毫不同情他们，就让他们在地狱中永远后悔吧，回到外婆身边，外婆有些累了就去小溪旁打了点水来喝。

由于刚八十年代溪水还没有被污染，外婆打水时，水壶不小心掉落，溪水溅到了外婆的脸上，外婆去小溪捡水壶，奶奶也走近了，对着外婆说道“亲家母你在打水呀！”

“哎呦，这亲家啊，你刚从小城回来啊，你这工作完了。”

“哎，别提了，说好了干一年，每月点钱，可啊又临时取消了，我才挣了不到三个月的钱吧，哎，亲家母你这脸上怎么变年轻了这么多呀。”

“都是天佑宝贝儿的功劳啊，我跟天佑宝贝儿……”外婆也有点支支吾吾，毕竟也不能曝光外婆和我天天做爱的事情啊。

而另一边我又被燕儿姐姐召唤到了长神殿，燕儿姐姐这里，把我带到了一个房间之内，“主人为了让您更快的恢复能力，燕儿决定要与您双修。”

“啊，什么是双修啊？”

“就是与小主人做爱。”

“啊，大姐姐，真的要我……”毕竟我还没有跟外婆以外的人做过，不等我回应，燕儿姐姐就将身上的衣物全部变没，毫不避讳的暴露着自己的春光，燕儿姐姐身上比外婆皮肤还要白嫩。

燕儿姐姐抓住我的手将我的手放在她的肌肤上，我从未体会过这样的触感，燕儿姐姐的皮肤非常的软而又化，后来有钱了体会到一些高档布料，我也感觉跟燕儿姐的皮肤没法比。

“主人快来吧。”

燕儿姐姐变出一个云彩，跟我最喜欢的人物孙悟空一样的筋斗云似的，燕儿姐姐坐在上面也将我抱在了她的腿上，分开了她的双腿，“主人请狠狠的插入燕儿吧。”

我早已经充血的小鸡鸡直接轰入了，燕儿姐姐的阴蒂之中，不知道燕儿姐姐有没有处女膜，反正我是感觉到燕儿姐姐温暖的爱液，滋润着我的小鸡鸡。

“嗯 ，主人请狠狠的轰入燕儿的身体里面吧。”

有了燕儿姐姐的话语我也放开了，将早已经变大的鸡鸡活动起来，“啪，啪，啪，啪，啪。”淫意的液体被我榨的四溅，“啊，主人，你的鸡巴好让燕儿舒服，主人，要真的喜欢主人的鸡鸡。”

燕儿姐姐主动将她那小洞嵌合我的鸡鸡，并让我无有包皮的龟头深入她的子宫口，“主人，啊，主人这真是好啊，燕儿希望让主人肏死。”

“燕儿姐姐你弄的我也好舒服啊，燕儿姐姐我要肏到让你爽。”由于之前和外婆做爱我也熟练了，反正燕儿姐姐也是我的仆人，为什么不肏呢？

于是我加大了力度轰击燕儿姐姐的小穴，恨不得将我的鸡鸡顶穿燕儿姐姐的子宫壁。

“啊……爽死我了，主人燕儿好舒服啊，主人狠狠的继续肏燕儿，燕儿好爽啊。”淫水随着燕儿姐姐的穴肉震荡而喷发，“啊啊……主人燕儿爽死了……你要肏死燕儿了。”

燕儿姐姐抓住我的肩膀更紧了，燕儿姐姐的口水甚至滴落在我的头发上，燕儿姐姐的蜜穴早已经被她自己的爱液滋润的失去她本来的模样，“主人，在恨恨插插吧，狠狠的肏燕儿……啊。”

我的鸡鸡在燕儿姐姐的子宫内猛刺着，对着子宫颈撞击着，将燕儿姐姐的子宫颈不断顶出凸起，巨大的力道如果不是燕儿姐姐是灵器，恐怕燕儿姐姐的子宫得上移很多，“啊啊啊，主人，燕儿爽死了，啊啊啊，爽。”

“啪，啪，啪，啪。”

燕儿姐姐的脚尽然不知不觉的缠绕住了我的腰，燕儿姐姐的脚上尽然也是丝袜，不过我没仔细看是不是黑色的，燕儿姐姐的丝袜滑滑的这触感更让我想耕耘，将鸡鸡化为撞锤，如和尚撞钟般持续。

“啪……啪……啪。”

“嗯，主人……主人……好爽……在用力一点呜啊……燕儿要爽到死了……呜啊……主人……燕儿好舒服啊……燕儿的那里被主人……啊，燕儿的子宫啊，嗯……啊哇啊啊啊，主人我要……啊我还要。”燕儿姐姐被我的鸡鸡肏的高潮了，喷出黏糊糊的淫水，原来神仙的淫水与正常人也没什么区别啊。

我的鸡鸡也在此时射出白虹到了燕儿姐姐的子宫之内，“嗯……主人……你进入燕儿的子宫好舒服啊…啊啊，好舒服。”燕儿的淫叫声几乎是冲破云霄。

另一边外婆与奶奶交谈完我的神奇功效后，“哎呀，天佑宝贝这么神奇啊，那我也想……”

……

“亲家，我明白……”外婆与奶奶心领神会的交谈着，毕竟也得顾忌闲人，但百密一疏被偶尔闲逛的老光棍江思悟发现了，这个江思悟五十多岁还没有媳妇，之所以没人愿意给他媳妇就是因为他心里变态，他平时就喜欢跟踪外婆偷看，但因为外婆以前一直扮丑才没让他下得了手，现在看着外婆变得这么漂亮，这个江思悟哈喇子都下来了，眼睛直勾勾的看着外婆。

外婆看了看地：“亲家啊，天佑宝贝就在家啊……要不……”

“亲家母啊，我也不能空着手啊，我去村里小卖铺给天佑买点吃的吧。”

“唉，好，我们天佑宝贝也该吃点零食了。”

等奶奶离开后，外婆继续忙着农活，江思悟如同掠食动物捕猎一样，瞧瞧的靠近，“哈哈，李红梅你变得这么漂亮了啊，你可馋死我了。”

还在耕地的外婆一愣，脸上害怕扔下锄头，“李红梅啊，反正你也没男人，原来你这么漂亮啊，要是不给我也爽爽啊。”

“你这个不要脸的老东西。”

“李红梅我今天就要成为一个男人啊。”江思悟只能冲了过来，江思悟身体比较强壮，直接抓向了外婆，外婆将锄头扔向江思悟，谁知江思悟很轻易的躲开“呦呦，你这还想打我，赶紧跟我做，我想肏女人很久了，老子等不急了，李红梅你给我过来吧。”

而这时浮干动了，那个江思悟还没反应就被拉上了高空，“啊啊啊，救命啊，救命啊。”江思悟在空中大喊大叫，可是外婆根本听不到，“威胁，主人亲人的人，都要收到惩罚。”

“啊啊啊。”浮干用剑将江思悟身上的肉全部用变出的无数把小刀切割着，是凌迟而且那些小刀是先从江思悟的鸡巴开始，“想淫主人的亲人，该罚。”浮干的眼睛已经变为了青色，用无数把小刀将江思悟的鸡鸡蛋蛋彻底凌迟，江思悟的惨叫声凄惨无比，“你这种垃圾，当在九幽地狱里面永世不得超生。”小刀一刀刀迅速将江思悟的肉体剐成了骷髅，浮干直接将江思悟惊恐的灵魂丢人地狱，外婆看着江思悟突然消失感觉很迷惑？

浮干直接出现在外婆面前，“长神殿神将浮干拜见，主人外婆。”

“啊，你这是？”

“我奉主母之命来保护您。”

外婆一想到我跟他说的话，心中十分欣慰，“哎呀，我真是得到了一个好外孙啊，能让女神仙来保护我啊。”外婆赞叹着我的能力，但她不知道我在长神殿正与“女神仙”的主母在双修。

“共主外婆不用怕，浮干可以召唤来，神兵来帮助您耕地。”不时浮现了大量神兵帮助外婆耕耘着田地，“哎呀，有了这些神仙帮我，这以后我耕地都可以………”

“共主外婆，这些神兵算不得什么神仙，以后这田地就由我手下的神兵耕种。”

“好外孙啊，将来我一定得给我的宝贝天佑生很多的女儿。”自从多次与我做爱后外婆已经不在接受其他的男人，外婆的心中只有我，“那我先回去看看天佑宝贝吧。”

外婆又在脸上擦上了灰尘用来遮盖，毕竟这个村子里流氓多，人渣也多，就连亲儿子强奸母亲的事情，在这个村子都常有发生，要是有一天能搬离这个村庄该多好啊，带上天佑宝贝，“共主外婆您别担心，昨天主母收拾了一个试图强奸您的人渣啊，主母下手有点轻了，不过浮干会让共主外婆出口恶气的。”

在家中休息的王罗山的炕突然开裂，王罗山还没来得及反应就直接掉入无间地狱之中永世不得超生，“共主外婆您放心，那个王罗山永远都不会伤害您了，我已经将其打入无间地狱之中，受地火煎熬永世不得超生。”

“好外孙，好外孙，天佑宝贝啊啊……”外婆赞叹着越来越想和我做爱燕儿姐姐的口水早已经满了燕儿姐姐的胸脯，“啊……嗯，主人……燕儿好爽啊。”我一边坐着一边感觉身体好像有一股暖流进入我的身体，好像拥有了无限的法力，我一边做着一边用法力变出一座小型金山，有了燕儿姐姐的帮助，我一定能帮助家里走出很多的困难。

让妈妈，外婆，奶奶都过上好日子嗯，甚至可以让我在小城里的太外婆，也能过上好日子，的太外婆好像在小城经营着一些风俗产业，不过外婆也不跟我多说，我也具体情况我也不清楚。

“主人爽死燕儿了，主人燕儿又要出来了。”我的精液随着燕儿姐姐的淫水喷溅一同射出，我的精液与燕儿姐姐的爱液融合着，同时燕儿姐姐的子宫也打上了我的烙印。

我发觉越和燕儿姐姐做爱，我的身体内就越是拥有永远都用不完的法力，我感觉整个天地都唯我独尊，我的力量如果足够强大天地可以随着我的意志重新闭合。

“啊啊啊……爽死燕儿了，燕儿要被主人肏的魂飞魄散了……主人好厉害……燕儿被主人的尘根灌的满满的……燕儿的子宫啊！”

“燕儿姐姐，什么是尘根啊？”

“嗯，主人……尘根就是……啊啊啊啊……嗯，燕儿要被肏死了，尘根是主人的鸡鸡……咹。”

“燕儿姐姐，我那里叫尘根吗？”

“嗯，主人的鸡鸡好棒，啊啊啊……燕儿感觉自己浑身都是轻轻飘飘的，主人把我操的要神形俱灭了……啊啊啊……好爽啊啊。”看着燕儿姐姐夸张的表现，我不自觉的为我的小鸡鸡心中升起了极大的自豪感。

“啪啪啪……啪啪啪。”

燕儿姐姐的嘴唇又发出了更加强力的淫叫声“哇啊啊啊……主人……嗯……啊啊啊啊……我的子宫要受不了了……啊啊啊……燕儿的子宫……啊啊。”

燕儿的阴蒂之中已经被我的阴龙搅动的翻涌，燕儿姐姐的阴道内子宫内都已经被我的精斑沾满，我无包皮的龟头似是将精液注入了燕儿的灵魂之中，将她的灵魂也注满精液。

“啊啊啊啊……爽死我了……爽死我了……啊啊。”

燕儿摇动的腰肢犹如被狂风吹动的柳条，双颊已然如同里面加了辣椒酱一样，燕儿的四肢紧紧搂着我的身体。

燕儿姐姐身上流出的汗液，并非是如凡人的汗水一样带着咸臭的味道，而是散发着比世间任何花朵都有香的香气，让我不得不将鼻子贴紧燕儿姐姐的那霜雪肌肤。

“燕儿姐姐，我想吃你的奶。”

“啊……嗯……主人……燕儿没有奶，……嗯，燕儿是灵器……不过主人想喝……燕儿变就是了……啊。”

燕儿姐姐仰头淫叫着，我早已经被燕儿姐姐那双奶提子吸引，张嘴就对着上面咬了下去，燕儿姐姐的肌肤一只是凉凉的，很清爽将一阵寒气送入我的口腔，有点让我想起来了，我喜欢吃的冰袋，我也是，毕竟我也是上初中后才吃到第一个冰激凌冰棍的，我下面的鸡巴还在用力，让燕儿姐姐的下嘴揍出了一声声完美的肉浪交响乐。

“啊啊啊……主人的鸡鸡更用力撞燕儿子宫吧……唔啊啊。”燕儿姐姐已经不知道高潮多少次了。

“主人，燕儿想跟你生很多很多的灵器女儿……啊……唔………爽死燕儿了………燕儿以后给您生的孩子………啊………既能帮助主人战斗又能服侍主人………啊啊啊………然后燕儿也跟女儿…………啊啊啊啊…………一起服侍主人……啊啊啊……”燕儿被我肏的有些说出了胡话。

“好啊…嗯……燕儿姐姐……我一定会跟你生很多女儿的……”龟头上的刺激也让我开始呻吟上了，我与燕儿姐姐进进出出的双修持续了很长的时间，直到我也精疲力尽的摊到在燕儿姐姐的身上，燕儿姐姐将我带回了我人间的炕上给我清理完下体盖上了被子，我感觉很累身上法力不断的增长，感受着无数的法力充斥着我的筋脉与元神，可能我获取到了足够飞天遁地的法力，但我也很累，一觉睡到了天黑，等睁开眼睛发现四周一片黑暗，我家没有电灯，只能用煤油灯。

“外婆，怎么还没回来。”就在我担心外婆时，门响的声音让我看向门的方向，今晚的月亮是被黑云遮盖的所以我看不太清楚，看那人的轮廓大概是外婆吧，其实我本想用法术变出一团火焰来照明，但是转念又一想，这样的黑暗正是添加了别样的韵味，而且我还不熟练法力不想伤了外婆。

‘外婆’走进了我的床，用手摸了摸我的头，随即将身上的衣服也脱掉了，黑暗中看不太清楚，‘外婆’这么着急又想和我做吗？

‘外婆’直接钻进了被窝之中，外婆现在全身上下只剩下丝袜没脱，‘外婆’将丝袜蹭了蹭我的大腿，一股寒流顺着我大腿的毛细血管直入我的大脑。

‘外婆’温热的大乳房又是别样的体验，“嗯，外婆，你身上好温暖啊。”我抱住‘外婆’的大乳摸了摸，外婆的大乳温热温热的，与大腿的寒流形成了冰火两重天的异样，“外婆，我又有点想吃你的奶了。”

‘外婆’她没有与我回话，只是在忍受着我不断在她巨乳上游走的手，“外婆你怎么不说话啊……”我趁着‘外婆’还没注意一口咬住了外婆的乳头，像鱼一样吞吃着‘外婆’的弱点，“嗯……嗯……嗯。”

‘外婆’的呻吟声有点不对啊，不过我现在想喝奶的紧，于是就狂暴吞吃着‘外婆’的奶水，‘外婆’忍耐了一会就不在发出呻吟声，‘外婆’也用她带着丝袜的脚不断往上触碰到了我的小鸡鸡，‘外婆’的脚裹住了我的小鸡鸡，又一次无包皮的龟头被丝袜蹂躏着，“嗯……外婆又弄我的龟头了。”

‘外婆’的脚挤呀挤，我的龟头传来阵阵的舒爽感，“嗯，外婆我的那里要变硬了。”‘外婆’的脚生生的将我的龟头变硬，‘外婆’似乎早已经等不及了直接将我的龟头变得硬邦邦的，像是一柄小肉锤，外婆将我的龟头插入了她的阴蒂之中，“啪……啪……啪……啪。”

“外婆看来你等不及了……嗯。”

“嗯……嗯……嗯。”

我的阴茎直接插入了‘外婆’的子宫口中，我无包皮的龟头硬生生的顶着外婆的子宫颈。

“啊……啊……啊。”

‘外婆’随着我的龟头顶着她的子宫颈，口中不止的发出大量的呻吟声，‘外婆’也心领神会的腰部发力，努力贴合着我的鸡鸡，外婆的子宫颈被我的龟头像是沙袋一样的撞击着，外婆浑身颤抖着，享受着我的插入，我的龟头也在撞击下越来越受刺激，随着我的蛋蛋中的暖流流向我的阴茎，我的马眼中喷射出了白虹射进了‘外婆’的子宫内？

“啊，爽死我了……”

“外婆，你的声音怎么了？”

这时我听到屋子外又有一个人走了进来，看样子是一个女人好像也是外婆，如果那是外婆，那在我床上的是谁，想到这里我立刻用法术让整个房间无光自明，“啊，原来是奶奶啊。”原来刚才与我做爱的是奶奶啊。

我下体的鸡鸡抽插奶奶更加用力了，“啊……天佑宝贝你爽死我了…………快点狠狠肏奶奶……往死里肏，肏的奶奶舒服舒服…………啊………哎呦我受不了了………天佑宝贝你这个小祖宗啊你可爽死我了………”奶奶舒服的淫嚎着，下面的嘴和上面的嘴都流出了‘口水’

奶奶现在的年龄已经变成了二十岁的样子，奶奶现在也变得年轻漂亮了，奶奶妩媚的趴在我的身上享受着我的鸡鸡对她下体的工程，外婆也上了床，“外婆在等等，等我与奶奶做爱完……”

“天佑宝贝不能停啊…………可爽爆奶奶了………小宝贝啊……继续爆肏吧。”

“亲家母啊，你可别贪心啊，我今天可没和天佑宝贝做呢？”

“亲家我爱我家天佑宝贝的鸡鸡…………啊…………肏的我好舒服啊啊啊啊………啊啊啊………嗯。”奶奶恋恋不舍我的鸡鸡，但我也不能让外婆干等着啊“嗯……外婆………我吃你的奶。”

全身早已经光溜溜的外婆将自己的奶子伸向我的嘴，“咗咗。”外婆的奶子随着我的嘴巴活动与我的口腔与舌头撞击着，算了奶奶的不偿。

“啊啊啊啊…………哎呦天佑宝贝你吸得外婆的奶子好痒啊…………咹，天佑宝贝一会也得肏外婆，外婆还要给你生很多的女儿呢？”

“亲家母啊…………啊啊啊……在等等啊，我还没享受够呢？啊啊啊啊………天佑宝贝用力狠狠把我肏死。”外婆和奶奶的要求让我有点混乱，但是还是要一一满足外婆和奶奶，我将鸡鸡拔出恋恋不舍的奶奶的子宫，“天佑宝贝多肏肏奶奶啊。”。

“奶奶，我得先满足外婆。”我将鸡鸡又插入了外婆的阴蒂与子宫之中，让外婆的子宫口紧紧咬住了我的龟头，我的肉锤龟头狠狠给外婆的子宫重新打上属于我的烙印，“啊啊啊………爽死我了，………天佑宝贝…………哎呀肏死我了………天佑宝贝继续肏外婆啊。”

奶奶看的心痒痒直接钻进的怀里，无奈的是我的鸡鸡已经有了位置了，外婆正在爽中我也不太好把鸡鸡从外婆的子宫中拔出，我的鸡鸡已经在外婆的子宫冲击到了子宫底，肉棒攻城锤将外婆的子宫底照顾的好好的，外婆爽到淫嚎已经响彻云霄了，幸好一旁旁观的燕儿与夜听帮我控制了邻居的感知。

“浮干看看你搞出来的。”

“主母没办法，那些人侮辱共主外婆还侮辱共主必须要收到严厉的惩罚。”青发的浮干对着燕儿姐姐与夜听姐姐不卑不亢的回答道。

“我们长神殿必须要隐秘，不能让这世间的任何势力知道主人的复活，王罗山的家人已经被修改了记忆，他们记忆中的王罗山已经在去年死掉了。”

“主母莫要担心，只要我愿意这世间的任何势力都会被我手底下的神兵荡平。”

“浮干可你毕竟太过张扬了，如果让那些鱼儿知道我长神殿，可是不能钓到大鱼了，因此也不给你别的惩罚了，你去服侍共主，在下一次共主去长神殿时。”

“是。”

而屋中的我已经交替在外婆和奶奶的子宫之中射了无数次了，肏的我好爽啊，外婆和奶奶也感觉好爽。

“啊呀………娘啊………天佑宝贝这鸡鸡太厉害了……奶奶不知道要和天佑宝贝生多少女儿啊啊啊………啊啊啊啊………爽到炸了………爽死我了………哎呀……天佑宝贝你肏死奶奶吧…………啊啊啊啊。”

“哎呀…………天佑宝贝用力……外婆决定了…………啊啊………外婆干脆以后叫你老公………啊啊啊……天佑宝贝老公…………啊啊啊……我的子宫要飞了………啊啊啊要被天佑宝贝老公的鸡鸡撞飞了………啊啊。”奶奶与外婆都被我肏的说着胡话，一直到了很久之后，我才停下鸡鸡的发力，外婆与奶奶也喘着粗气，我们三个都大汗淋漓，我的龟头上沾满了外婆与奶奶的爱液还混杂一些我自己的精液，外婆与奶奶高潮后的爱液甚至喷的我蛋蛋都是。

我的这跟肉棒倒的奶奶与外婆爽到了天上，我用的力度很不能将她们的子宫顶的上移，随着我的撞击“啊……天佑宝贝老公我要喷出来了。”

“天佑宝贝奶奶也要喷出来了。”

两个下嘴顺势喷出温暖粘稠的液体，“啊啊啊……天佑宝贝继续努力射我的子宫里面………啊啊啊……快点射吧………”

“哎呦……我的小天佑宝贝啊，啊，你这鸡鸡真是个好宝啊。”

“是啊，亲家，陈小兵和陈国华那两个畜生跟天佑宝贝的鸡鸡一比就是两条蚯蚓，我们天佑宝贝的鸡鸡那是龙。”

“是啊，我们家天佑宝贝老公的鸡鸡就是厉害啊。”

“唉，天佑宝贝这房间无光自明，你告诉奶奶真是你做的。”奶奶对我的能力感到不可思议。

“是啊，奶奶我的法力就是这么神奇的啊，奶奶而且你还变年轻了。”

“是啊，亲家母，你去看看吧。”外婆也怂恿奶奶去照镜子，奶奶将信将疑的走向镜子，差点把下巴瞎掉，这镜子中的二十岁女子让她想起了年轻的时候，“哎呀，我真是有了一个好孙子啊，奶奶快抱抱啊。”

“奶奶，外婆你们也拥有法力了。”我用法力举起了屋里的桌椅板凳，给外婆与奶奶示范了一遍，外婆与奶奶也有样学样的将屋里的物体用法力举起。

“哎呦，果然有了天佑宝贝老公啊，这生活就会变得甜美啊。”

“我们要变神仙了，多亏天佑宝贝所赐啊……”

“哎哟，天佑宝贝，奶奶还想要啊，要不天佑宝贝接着和奶奶做啊。”

“天佑宝贝是我老公。”

“外婆奶奶如果你们想我当你们的老公的话，那我就当吧，另外我想有了法力，我们也得想办法，去过好日子。”我下定决心一定要让整个家变成富足起来，“好啊，天佑宝贝老公，有你的一句话，我李红梅啊就甘愿做你的媳妇。”

“我王玉华也愿意做。”

“外婆奶奶你还是不要用你们的真名自称，我还是习惯叫外婆和奶奶，虽然我收了你们做我的媳妇，但是你们的身份毕竟是我的长辈，直呼你们名字还是不太习惯的。”我有点不好意思，虽然与外婆奶奶做爱，用肉棒在她们的子宫之中与她们亲密接触了，可还是对她们有着亲情，我望着天花板思索着未来该怎么办时。

“主人我有办法，我和夜听商量了，我们发现主人未来有一笔巨款，不过主人得去小城。”

“啊，小城？哪里有什么钱等着我啊？”

“主人可以放心去小城的赌场，我和夜听会帮助主人获胜的。”

“啊？去赌博啊。”

“主人是绝对不会输钱的，我们会让主人成为首富的。”

在我还在愣神时外婆拉住了，“天佑老公，来我接着做。”就这样我接着将肉棒捅入外婆奶奶的子宫中耕耘着，一直到深夜我们三人才沉沉睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

“天佑宝贝啊，你说今天奶奶穿什么丝袜比较好。”奶奶与外婆早已经起来了，此时奶奶和外婆都在犯难，该穿什么丝袜，此时奶奶正一手白丝丝袜一手黄色丝袜，询问着我，“嗯，奶奶我想看您穿白色丝袜。”我坐在床上，眼睛盯着奶奶的脚部“那好，天佑宝贝喜欢白色丝袜，奶奶就穿白色的丝袜吧。”

白色的丝袜被奶奶直接带上了玉足，奶奶本就是奶白色的脚与白色丝袜搭配的非常完美，“嗯，奶奶你现在脚上真漂亮啊。”，两双美丽的玉足更像是被涂抹了牛奶一样，又有点像是天鹅，而且还有点像是白色的天使之翼。

奶奶听到的脸蛋露出欣喜的笑容，“天佑宝贝喜欢就好。”我觉得很可爱，于是伸出自己的小手，抓住了奶奶的玉足，“奶奶，我也要给你按摩一下脚丫。”

奶奶的丝袜上的丝线划过我的手心痒痒的，奶奶的玉足光滑柔软，让我不禁有些如同置身仙境一样的舒服感。

我仔仔细细的捏着奶奶的玉足，“啊，嗯，轻一点啊，天佑宝贝，奶奶的脚挺敏感的啊。”奶奶享受的叫道。

“奶奶，我帮你揉揉脚掌，这样会变得更舒服的，你看。”我说着，用手指勾住了奶奶的脚掌，然后开始轻轻的按揉了起来，“哎呀，天佑宝贝，你的手怎么那么软呢。”奶奶一边叫着一边说道，“奶奶，我现在可是拥有法力可以让手变得更软啊。”我说着，手指的力度加大了一点，让手软的跟棉花一样，让奶奶如痴如醉的。

“哦，那天佑宝贝以后要教教奶奶法力啊。”

“当然，奶奶，要和我多多做做啊。”

“好的，天佑宝贝，奶奶一定跟你多做。”

“哎哟，爽死我了。”奶奶的脚真像白云，透过丝袜的缝隙能看到里面娇嫩的玉足，我都恨不得去亲上一口，“哎哟，哎哟，轻一点啊……”奶奶的脚掌被我揉捏的有些泛红，加上白色丝袜，有些像是下雨前又红又白的云，奶奶也舒服的发出母猫叫春似的声音。

“好了。奶奶，你看我的手艺怎么样。”

“嗯，好舒服啊，要是天佑宝贝与我……”

奶奶没有继续说下去，但是话中的意思却再清楚不过了，“呵呵，我知道，奶奶现在可是我媳妇呢，我当然要满足奶奶你的愿望啊。”我坏坏一笑，奶奶穿丝袜的玉足变得白里透红，看的我某个部位也充血起来“那天佑宝贝你觉得外婆适合穿什么颜色的。” 翻找袜子的外婆将四五双袜子拿了过来“嗯，我想想看啊，外婆我觉得，你还是穿黑色丝袜会更好一点。”

“天佑宝贝老公喜欢我穿黑袜子的啊。”

“等我们有钱了这世界上有多少种丝袜就买多少。”

外婆穿上了黑色丝袜，外婆的脚上被黑丝袜包裹着，玉足上散发着别样的魅力，我恨不得也上去捏一下，黑丝与白肉分明，双脚乱动着像是一对黑白相间的鱼儿，外婆的穿黑丝袜的脚像是在勾引着我的魂魄。

“外婆你穿上黑丝给我的感觉就像是女妖精一样。”

“天佑宝贝老公，你怎么说外婆是女妖精啊？真是的。”

“嘿嘿。”我看了看奶奶与外婆的脚，真的美丽又漂亮，一黑一白各有各的魅力，“奶奶，外婆你们穿上异色丝袜，真漂亮。”我忍不住夸奖着，奶奶与外婆的脚都穿着丝袜，“我想想看啊，奶奶你就叫白护法，外婆你就是黑护法。”

现在你们也拥有法力啊，外婆看向我说道，“原本我还想，自己动手去做饭，忘了自己还有法力了。”外婆后知后觉的用法力变出一个云彩人，操控云彩人去烧火做饭，“对啊，亲家啊，你才想起来啊。”奶奶也在一旁说道。

“趁着那个云彩做饭的功夫。”外婆用她的玉足划过了我的荔枝，“哦。”我忍不住发出呻吟声音。“天佑宝贝你怎么了。”奶奶问道。

“奶奶，外婆她用脚碰我的蛋蛋。”

奶奶也笑了一下用玉足在另一颗荔枝上划了一下，“啊，奶奶你也！”外婆与奶奶都将她们的脚放在我的阴茎上，揉搓着，我感到浑身酥麻，“奶奶外婆你们真是的，弄的我好痒啊。”

“呵呵，天佑宝贝这样才叫好嘛，不是吗，让我们天佑宝贝老公先射精，在做。”奶奶的玉足划过我的脸庞。

奶奶和外婆的玉足像是冰块，划过我无包皮的肉蘑菇刺激着我的神经，“啊……嗯……啊。”我忍不住大声喊了出来，外婆与奶奶穿丝袜的脚像是水做的一样，丝滑细腻轻轻剐蹭着肉蘑菇，我感觉整个人都要融化了一般，“奶奶外婆。”我忍不住发出声音。

“外婆奶奶我好痒啊。”

“天佑宝贝乖，再坚持一下啊，马上就好了。”

“嗯。”我应了一声便咬牙坚持了下来，两双玉足像是两条滑溜溜的小蛇一样，滑到我的肉蘑菇上，我只感觉到自己全身都充满了电流，更是有一种幻觉奶奶与外婆是不是已经把玉足的肉深入我的肉蘑菇里？

很快奶奶的玉足变化了位置，去碰我的杠杆，而外婆的玉足还停留在肉蘑菇上外婆的玉足在我的肉蘑菇上游走着，像是一团棉花在我的肉蘑菇上擦拭，让我忍不住发出舒服的呻吟声，我忍不住伸出手去抓外婆的玉足，来让外婆的玉足停下。

“啊，奶奶外婆你们别弄了，我受不了了。”

噗呲牛奶随着我的叫嚷，伴随热流射了出来沾染了外婆的脚，让外婆沾染牛奶的部分黑丝更深了些，又增加了别样的魅力，外婆用手去摸黑丝，黑丝就变得更加浓密，“天佑宝贝老公你射了。”

奶奶见外婆的脚上沾染，也用白丝袜来擦，“啊啊……”

经过了好长时间的玩弄，我终于解脱了，外婆与奶奶又重新换了一个新的黑白丝袜，恰好饭也做好了，外婆与奶奶也穿上旗袍，外婆穿上红色旗袍，奶奶则穿上蓝色旗袍，“奶奶外婆你们刚才折磨我，也得用身子补偿我吧。”就这样我在饭桌上与奶奶做起了爱外婆喝了一口棒面粥，“亲家母啊，别想独占我家天佑宝贝儿老公。”

“嗯，亲家谁说天佑宝贝儿只是你一个人的老公了，啊啊啊啊……啊啊啊啊……爽死我了天佑，哎呀，天佑宝贝儿你操死我得了。”

我的肉棒随着奶奶的淫叫声越来越高速度也越来越快，插入我奶奶的阴蒂之中的肉棒早已经射出了温热的白色水流，将奶奶的子宫滋润的好好的。

“哎呀……天佑宝贝……肏死我了……肏死我了……”

奶奶的下嘴将爱液喷溅，“哎呦，天佑宝贝……奶奶被肏的好爽啊，多肏肏奶奶吧。”

外婆眼馋的看了我一眼，“天佑宝贝你咋没这么喜欢她呢？我才是天佑宝贝儿老公的第一个老婆啊。”

“啊啊啊啊啊……爽死我了……没办法亲家啊，天佑宝贝更喜欢我……”

“哎，外婆，奶奶 ，别吵，别吵，你们两个我谁都喜欢，先来后到嘛 ，外婆你再等等。”

我用上法力，将爱液震得在外婆的小穴里与肉体相撞，“啪……啪……啪……啪……啪。”

“哎呦，宝贝儿爽死奶奶了……啊啊啊……啊啊啊……天佑宝贝我……啊啊啊……天佑宝贝我要出来了……啊啊啊。”奶奶又一次的高潮了，将大量的爱液喷出。

“唉，亲家母你看看这是地上弄的满地都是”

“哎呦……天佑宝贝儿……哎呦哎呦爽死我了……我要被天佑宝贝爽到子宫都要炸了……天佑宝贝用力插我的子宫啊……啊啊啊。”

我只感觉血脉沸腾，我控制不住的将龟头与奶奶的子宫壁紧贴着，让奶奶的子宫承受着我腰部的力道，“啊啊啊………天佑宝贝啊啊啊………我又要射了……射了……娘啊……天佑老公……”

“亲家母啊，我待会也要和天佑宝贝老公做爱啊，你都做了多长时间了，天佑宝贝老公，先吃点饭吧。”外婆试图分开我和奶奶。

“哎哟哎呦，亲家……啊啊啊……别想试图让我那么早结束啊……啊啊啊啊……天佑宝贝老公怎么的…………啊啊啊……也得在我的子宫里面射五十次………啊啊啊……天佑宝贝老公……”

奶奶如那些因喝了很多酒而大醉的人一样痴狂，脸上的红晕和渴望我肉棒的眼神也是让我也大脑沉醉，奶奶与我就像两枚火炭一样炙热，“啪……啪。”伴随着肉体交合声的是混合精液汗液和肉棒上分泌物的爱液滴落的“啪嗒啪嗒。”声。

外婆在一旁焦急的等待了许久才终于轮到她，“唉……天佑宝贝老公……肏死我吧啊啊……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊………天佑宝贝老公……哎呀我一定要给你生一千万个女儿……啊啊啊……好舒服……啊啊啊用力。”

一边做完一边吃完饭后我与外婆奶奶商量着，要去小城，“天佑宝贝一定要去小城吗？”

“天佑宝贝老公，你要去那里外婆都跟着去。”

外婆和奶奶都变得很年轻了，如果她们在被我叫做外婆奶奶一定让人生疑，于是我提议外婆和奶奶假扮我的姐姐，外婆与奶奶也欣然同意了。

外婆推着轮椅与我和奶奶去了车站，我们村外的车站平时人很少来的公交车上也人很少，比较幸运的是我们刚来车站时，就有一辆公交车驶来，上面也正好除了司机也没人。

奶奶与外婆将我带到了很后面的位置，背着司机的话是要干什么呢？

“天佑宝贝老公，唉，姐姐想和你做爱啊。”

“啊，姐姐不可以啊，在公交车上做爱容易被人发现啊。”

“没事啊，老公宝贝，我想要啊。”

“我也是啊宝贝老公。”

外婆由于先抱着我，所以就先由外婆做了，我和外婆也尽可能小声些不被司机发现，奶奶则在望风中，“啪哒啪嗒。”我的肉棒开始深入了外婆的子宫之中，“外婆小声点，别被司机听到啊。”

“天佑宝贝老公，姐姐会小心的。”

外婆的阴蒂如同一张嘴一样吸允着我的肉棒，“小心点啊，别把公交车上也弄上淫液啊。”

“嗯……得了吧你，你在家里弄了多少淫液啊…”

“嗯……亲家母啊……麻烦你望风和在一旁干等着了。”

“唉，真狡猾呀，我也想和天佑老公做爱呀！”

“啪……啪……啪……啪。”

“咳咳。”司机咳嗽了一声，我和外婆的动作都一顿，我回头望向司机的方向，结果司机只是喝了口水，并不在意后座位发生了什么只是专心的往前开，有惊无险的这一次，我和外婆为了避免被发现只能小心翼翼的，声音更加小声。

“嗯……天佑宝贝老公肏死我吧……嗯……啊啊……啊。”

嗯，外婆好舒服，我的肉棒在外婆的子宫内进进出出，“啊啊啊……啊啊啊……嗯……天佑宝贝老公肏死我了。”

“外婆别让司机注意到了。”我尽可能的压低声音，我和外婆说话都降到了最低，奶奶为了打掩饰只能摇晃一些东西。

“啪嗒啪嗒-呲！”

“哎呀，嗯舒服啊。”

“嘘，外婆小点声。”

“哎呦，天佑宝贝儿老公你可肏死我了。”

“亲家别让司机发现了。”奶奶也有点担忧。

“嗯……我要喷了……啊啊。”随着外婆的爱液喷出，奶奶急忙从包裹里拿了一些抹布给我和外婆擦着，“真是的，天佑宝贝老公一会也和我做。”

奶奶早已经等待多时了吧，“啊啊啊……啊啊啊……爽死了。”

幸运的是几站地过后都没什么人，我也和外婆与奶奶做了好几次，直到我们下车。

“燕儿姐姐，我们接下来去那里啊？”

我用神海与在长神殿的燕儿姐姐说着话，“主人，我给您指明方位………”

燕儿姐姐给我指明的位置是小城里比较远的赌场，得做几趟毕竟远的公交车才能到，因此这里的路况还是挺不错的，比村里要好多了，外婆与奶奶现在完全是任由我指挥，“天佑宝贝啊，你要外婆和奶奶去那里啊？”

“外婆奶奶跟我来”我让外婆和奶奶推着轮椅到了燕儿姐姐制定的公交站外婆奶奶对视一眼，都有点迷糊我到底要去那里，但是因为我的能力也没问什么，心里都很放心我，知道我又将给她们益处。

“天佑宝贝老公啊，我们要去那里啊。”

“外婆奶奶，别急，等到地方了，我会给家里挣大钱的。”我指了指一辆公交车“就是这辆公交车。”，然后就让外婆奶奶先将轮椅放在公交车的放东西的车厢内，在抱着我进了公交车，公交车上人挤人，也没有座位，也只能让外婆抱着我了，神海中燕儿姐姐对我说道：“主人啊，去赌场一定能赌到大钱！”，我则回复道“赌钱，赌钱，我真的能赌到钱吗？我才只是一个七岁的小孩啊，赌场让我进去吗。”。

“天佑宝贝老公要赌钱？啊啊。”外婆有点吃惊，但一想到我的神奇能力，也就释然了。

“啊，外婆，女神仙告诉我了，我去赌博一定能挣大钱的！”我跟外婆回复道，“哎呦天佑你还小，你不知道你那个该死的爸爸和爷爷也赌钱，打麻将，你可别想那两个畜生一样竟是输钱啊。”奶奶有些忧心忡忡，害怕我重蹈覆辙。

“奶奶你可放心吧，我才不会像那两个王八蛋一样，给你们输钱的，我一定会挣大钱的。”我自信的对奶奶与外婆保证着。

“嗯，天佑宝贝的话我很放心啊。”外婆摸了摸我的头，“我们天佑宝贝一定能赚很多很多的大钱的，让我和亲家母啊，过上好日子。”

“真是的，亲家啊，你也太狡猾了。”奶奶也不甘示弱的抱住我，神海中燕儿对我汇报：“主人，接下来您按照我制定的路线。”

“哦。”我听从她的安排，按照她所规划的方向走去。

公交车上外婆忍不住的，将我放低，拉开我的带拉链的开裆裤，这还是妈妈在大城市里给我买的，外婆直接用她柔软的大腿夹住了我的小鸡鸡。

“嗯。”我不由得轻哼了一声，大概是外婆想做了人多也不方便，外婆的软乎乎的大腿将我的无包皮的龟头蹂躏着，“嗯，嗯，外婆好舒服啊。”

我又羞又舒服，周围的大人都麻木的看着公交车外的风景，我也生怕他们低头看见我，这样我和外婆恐怕就羞愧至极了，“啊啊。”我轻声娇喘着，大概也如奶奶与外婆那样了脸上红彤彤的，我的脸颊热热的好像里面的血液在沸腾，外婆柔软的大腿刺激着我的龟头神经，“啊啊啊。啊啊。”我小声叫唤着，龟头好像被电击了一样，我忍不住的手更加用力的抓着外婆的旗袍。

“外婆，轻一点啊啊啊。”轮到我呻吟了，“天佑宝贝老公好好，我轻一点。”。

外婆的动作逐渐变轻了一些，“嗯，啊，嗯，啊。”外婆挤压着我的红肉蘑菇，我早已经在外婆的大腿嫩肉处射出了很多的白液。

因为实在是太远，我也没别的事情可做，“外婆，干脆我来抽插，你夹紧大腿。”外婆的大腿停止了搓弄，我也开始反守为攻，撞击着外婆大腿上的嫩肉，“啊…唔唔”奶奶将因刺激而差点淫嚎的外婆的嘴堵上，轻声对我和外婆说道，“哎呀这么多人的。”

但我也来了性欲，“啊呀，奶奶你待会也想做吗？”

奶奶笑了笑说道：“待会奶奶也想被天佑宝贝老公肏大腿啊。”

“嗯……嗯呢。”大量的精液像是胶水一样粘连着外婆的两边大腿嫩肉，“哎呀…”周围车厢内的人看向外婆，外婆也只好闭嘴恩耐着，也有几个人对外婆骂道“村姑，叫什么叫。”不过这些人后来也惨了，浮干的士兵记录下他们的姓名，然后趁没人在的时候将他们打入地狱永世不得超生。

不过这些我毫不关心，只是将所有的注意力全部放在了外婆的大腿嫩肉中，外婆的大腿嫩肉让我欲仙欲死的，“嗯……嗯。”我和外婆都尽力压制住想要淫嚎的冲动，将声音死死的在嘴中过略。

“天佑宝贝老公……好舒服啊……舒服死了。”外婆的脸上可以去扮关公了，外婆揉了揉我的头，又过了几站地，奶奶要求换她来，此时的她也穿着蓝色旗袍，我将我的鸡鸡插入奶奶的大腿，“哎呦，天佑宝贝用力吧。”

“啪啪啪啪。”幸好公交车的轰鸣声足够的巨大让我和奶奶的动作不被发现，外婆则偷偷用抹布将她大腿上的精液擦掉，但是沾满精液的抹布她一直舍不得扔。

之后我和奶奶外婆又到了几辆公交车，腿交了无数次，“天佑宝贝老公，好爽啊啊啊。”小城虽然比不上大城市，但是还是人挤人的，“外婆我在你的腿上射过多少次了。”

“外婆记不清了，天佑宝贝老公啊，要不下车了咱们去厕所做？”

“外婆，我们是来赌钱的，先忍一忍吧，等赌赢大钱了，我们买个大房子做。”

我一边安慰着外婆一边在神海中与燕儿姐姐对话，“燕儿姐姐一会赌桌上你一定要帮我啊。”

“主人，燕儿不用帮您，您现在都拥有法力了，您自可以看穿，那些人的手段的。”

“的确，我现在拥有的法力，可以直接通过肉眼看穿人的骨骼啊。”

“哦。”我听从她的安排，按照她所规划的方向走去。

“主人，到了。”公交停下，燕儿提醒道。

“啊，终于到了。”我看到这是一间赌场，这赌场好气派啊，“主人这个背后可是有保护伞的，为了掩人耳目才在小城里开。”，外围有很多身穿黑衣的彪形大汉把守着，我心里有点忐忑不安，不知道我到底该怎么办才好，“主人，燕儿保证你一定会赢钱的，用您的法力。”

“外婆奶奶进去吧。”我让外婆和奶奶推着我，几个看门的彪形大汉立刻拦住我们，“两位姑娘，你们赌博让一个小孩子跟着不太好吧。”

“我的两个姐姐不赌。”我对着看门的大汉们说道。

“嗯？你两个姑娘，不赌钱就别进赌场啊，而且让小孩子去赌场瞎捣乱，你们两个怎么想的。”

“放心有人赌钱啊，是我赌钱。”我将手放在了我的胸脯上，“赌钱，哈哈哈，笑死我了，小东西牙长齐了吗？小孩子一边玩去，去去别打扰我们赌场。”几个彪型大汉对我们围了上来，怎么办要用法力击败他们吗？

在这里用法力会有很多人看见的，浮干手下的神兵已经把武器亮出来了，等着这些大汉一对我们动手就打这些大汉，突然一个赌场工作人员人员跑了过来，“停手，经理说了，让小孩进来赌钱”，又转头对我们说道：“对不起两位小姐，我们赌场之前的赌客都没有小孩子，所以我们赌场的保镖呢都没什么处理经验，这位小客人如何称呼。”

“我叫李天佑。”

“天佑小客人请进。”扶着我的轮椅想把我推进去，外婆说道：“我来扶着吧。”

“抱歉啊，这位小姐，我们经理只让这位小客人进去，你们两位请在赌场外边等待。”赌场工作人员淡然的对我的外婆与奶奶说道。

“你们怎么可以这样啊？难道我们不能看着弟弟吗？不成我得看着弟弟啊，他才七岁啊！”奶奶气愤的对工作人员吼着“我们天佑宝贝可是你们赌场经理请进去的，难道我们作为他的姐姐也不能跟着进去？这叫什么话，什么叫只有他有进去的资格，我们没有。”

“小姐我非常理解您的感受。”工作人员解释道“我们赌场规定了，本赌场的人员除了赌客，赌场保镖和工作人员外其他人不许进入，不许闲杂人等进入，如果有闲杂人等跟随赌客前来，我们会直接将他驱逐的。”

“你，我们是天佑宝贝的姐姐算什么闲杂人等”奶奶气呼呼的瞪着赌场工作人员，工作人员却无辜的眨着眼睛“小姐，请你离开吧。”

“要是我的两个姐姐，不跟我进去，那我就不赌了。”

“这。”工作人员也愣住了，“天佑小客人，总经理要请您的……”

“那你就让总经理安排我两个姐姐跟我一起进去吧。”

“天佑小客人，好吧。”赌场工作人员思考再三，再次跑进了赌场，赌场的保镖都对我瞠目结舌，“这小孩是什么人啊，能惊动总经理。”

“不会是什么有钱人的孩子吧？”

不一会那个赌场工作人员又跑了出来，“天佑小客人两位小姐请进吧。”

赌场的保镖也不敢阻止了。

我与外婆和奶奶一同走进了赌场里面，我看了看四周，发现这里的赌桌前坐满了人，一个个脸上都挂着兴奋的笑容，贪心而又痴迷，我心里突然觉得有种很压抑的感觉，仿佛在被一群恶鬼围绕着，我看了看四周，发现这里有好多赌博方式，打麻将的打扑克牌的投色子的押宝还有一些机械之类的东西我也不知道是什么，只能用法力探察，有一些人因为输了太多的钱被切掉一根手指，跪在地上跟赌场的保镖求饶，听着那些人的惨叫我心里更加有些不适，“怎么办？燕儿姐姐说这里的赌场能赚到大钱啊，可是我该玩什么好呢。”

燕儿姐姐你可是给我出了个大难题啊，我心想，“不如，我在观察观察。”于是我让外婆推着轮椅往里面走去，我赌场里赢钱的少输钱的多，赌场里面的人每个人都渴望将自己的一切都置身于赌桌，这家赌场也是因为有保护伞才开下去的，所以砍赌客的一只手都有发生，更何况一只手指了，赌场的工作人员会玩的很隐秘，我能清楚的用天眼看清那些赌场工作人员用手段将一个个的赌客炸开，刚才看到赌客被割下手指，我还有点担心自己也被割下手指，“天佑宝贝，你可想好了，你真能赢钱吗？要不咱们快点离开得了，你看看有多少人被剁手的。”奶奶有点害怕“啊，天佑宝贝啊，我们也是担心啊，外婆和奶奶知道你为了我们，你跟这里赌场万一输了，那……”

“外婆别担心，我会赢大钱的、”

……

赌场中每时每刻都在陷入赌博的狂欢中，整个赌场都在沸腾了，人群也如飞蛾扑火般的冲向赌桌，工作人员带我们走进了一个麻将桌。

这时候麻将桌上的人用死板的声音对我说“您好需要打麻将吗，请先付筹码。”

我一下懵了，酬金，我根本没带现金啊，不然我早就拿出现金兑换筹码了，“天佑小客人，您的两位姐姐带了多少钱啊。”跟着我们的赌场工作人员说道。

奶奶与外婆尴尬的翻了翻兜里才六十块钱，工作人员立刻跑去兑换，让麻将桌上的工作人员有些鄙夷，“好的，我去帮您兑换。”带我们来的工作人员小跑着去兑换处换筹码。

“有没有人愿意跟这位小朋友一起上赌桌啊。”马上有两个中年男人走了过来，这两个中年男人脸上吐露出猥琐和恶心，看着我，我能读懂他们的心，原来他们也不是赌客，而是赌场的托，“小朋友啊，你要是输了可还不起钱啊，我们赌场的规矩是赌钱不等低于一万，你可要想好了。”

“没关系啊。”

他们动手脚都是对别的赌客有效，“小朋友你打过麻将吗？”

“放心我会打麻将。”

工作人员开始进行洗牌，两个托也事宜了一下眼神，我拿到了属于自己的麻将，由工作人员先打出，而后两个工作人员后打出麻将牌，而静观他们的手段与心理变化。

“碰。”

“自摸。”

“吃”

“不错啊，小朋友挺好的啊，很会打麻将啊。”

“你就等着我赢大钱吧。”

“胡了。”很快我赢下了这一句。

“哈哈，小朋友你真厉害啊，三千你到手了。”

“叔叔你可没告诉我这张麻将桌上赌钱是三千三千的赌吧。”其实我早就心知肚明，这个赌场里因为麻将上门门槛便宜所以输赢以三千块钱为准，而扑克牌则以四千为准，一些更加新奇的赌博方式输赢标准要更贵，不过就让麻将作为自己赢钱的起点吧，“自摸。”

我看出来了工作人员与两个托要使诈了，可惜在有天眼的我面前根本毫无用处，“对胡。”每把都是我赢，而且每局都是我碾压他们，“天胡。”赢了起码有十二轮后，麻将桌上的工作人员也是汗都下了，我的麻将牌清一色七对，“叔叔打麻将真没意思啊，我要去找别的赌博项目了，拜拜。”让两个托和麻将桌上的工作人员目瞪口呆，而带我们进来的赌场工作人员说道：“这可是总经理请进来的客人，手段当然厉害了。”

转眼就十万八千块钱，我走向了扑克牌的赌桌，相对麻将赌桌要更加精致一些，“二十一点。”

扑克牌只有村长家小孩家里有一套，每次都在炫耀，我通过在场的人的心理知道扑克牌怎么打了，于是自告奋勇的走向扑克牌卓，“叔叔，你好我想打扑克牌。”我拿起扑克牌看向了赌桌上的工作人员，“这位小孩是总经理有请的贵客。”带我们来的赌场人员在一旁解释道“这位小客人，你会打扑克牌吗？”

“会打。”

“会打也只是入门，这个扑克牌的玩法叫二十一点，是从法国出来的赌博技巧，是我们老板从澳门那边学来的，本省我们赌场还是第一家有这玩法的。”这名工作人员卖弄着，故弄玄虚着也就是拿受众比较少的地方进行卖弄。

“有什么了不起的，不都是扑克牌吗？”

“这扑克牌玩法可不简单啊，有多少大老板来我们赌场玩。”有什么了不起的不过就是一帮小老板罢了，真要去赌场的大老板最次也得去澳门，那边才有钱啊。

“那好啊，我打二十一点好了。”

“好好好，请您上座吧。”

我熟练的将扑克牌拿起，红桃梅花这些扑克牌第一次在我手中以前我还想自己什么时候能有一套啊，现在也没有什么了不起的了，有了十万八千怎么也得购买一套更好的玩具，我与打扑克的工作人员对打着，周围的赌客都围了过来，“这个小孩子怎么进赌场了？”

“要打二十一点，哎哟，这小孩有钱吗？还是坐轮椅的？”

“那个富家公子？”周围人七嘴八舌的问道，很快我与牌桌上的工作人员打着扑克，而那些人也都看傻了，“哎哟，我这是见鬼了，这小孩竟然会打二十一点。”

“你刚才看见有工作人员教他了？”

很快我就赢了工作人员，“二十点。”

“啊，这。”工作人员也是第一次遇到这种情况，我完全不给他机会就迅速打到了二十点，“叔叔再来吗？”

“嗯，小客人好。”

接下来我每一局都赢钱了只是可惜没别人陪我玩，不然我每局又能多赚四千，周围人的下巴都要惊掉了，“神童啊。”

一眨眼就赚了五十万块钱，“天佑宝贝，你说你会赢多少钱啊。”外婆有点期待的问道。

“嗯……”我仔细的想了想，“大概我可能会赚个五六千万吧。”

我又去一些赌博机器试了一下，“这叫老虎机是我们经理花大价钱购买来的。”

“叔叔，你们赌场里的东西还真是全啊。”

“嗯。”转眼间又是二十多万到手，各种赌博机器都试了试，“叔叔你们赌场还有什么我没玩过。”

“小弟弟，还有很多啊，要我陪你去玩吗？”只见一个穿着漂亮黑色衣服下穿包臀裙带着黑丝踩着高跟鞋漂亮丝袜走了过来“总经理！”赌场工作人员立马向那个漂亮阿姨鞠躬，“小赵你先去忙吧，小弟弟我们赌场是有轮盘的，不过输了可要赔偿几百万哦。”

“阿姨没关系我不怕啊。”

我微笑着说道，“我只需要赢够一亿美刀就足够了。”

“小弟弟你可真厉害啊。”这位阿姨说道。

上这个阿姨的她说话温柔，而且很漂亮，身材也很好，是个极品尤物，但是我从她身上看不出任何心思，嗯奇怪或者说，我看不透她的心灵，这个大姐姐身上笼罩着一层黑雾。

我有些害怕，“主人，放心这人不是修士，应该是背后有修士。”神海中燕儿向我汇报道。

“那她背后的修士是好人还是坏人？”

“放心这个修士与长神殿有关，主人不要担心。”

“怎么了，小弟弟。”

“那个阿姨你能告诉我你的名字吗？”

“罗尚芸。”阿姨带着我和外婆奶奶去了一个带有轮盘的桌子前，“小客人，这个轮盘每次输律可很大的，你押多少？”

“七十万我都押了。”

“小弟弟那样可就是就是七千万了。”

我看着赌桌上的图案，什么也不说直接押在图案上，“姐姐开始吧。”罗尚芸阿姨示意赌桌上操控轮盘的大姐姐操弄轮盘，轮盘转动，“小弟弟，你可不要把你赚来的钱输光啊。”

“阿姨，这场赌局赢的一直是我！”我看着轮盘已经用法力笼罩了轮盘，轮盘随着我的控制停了下来，与我手中押到的图案一模一样，“这个小孩赌赢了很多钱啊。”

“这小孩真的是赌神啊。”

在周围人的惊呼中，我已经记不清赢了多少钱了，“小弟弟，你真厉害啊。”罗尚芸并不因为赌场输了钱就恼火，她表现的极为平静。

“小弟弟我都想让你在赌场帮忙工作了。”

“不还是算了吧，我还得陪两位姐姐呢，罗阿姨我可以把我赚到的钱取走吗？”

“别急啊，小家伙你这么聪明的话，要是能成为我的儿子该多好啊，要不我收你当干儿子吧。”

“嗯，好啊，不过你当我干妈也要给我钱哦，你得给我钱，我才能当你干儿子。”

“小财迷，做你干妈花再多钱也是值得的。”罗尚芸很是心喜，燕儿姐姐说过这个漂亮阿姨没有什么坏心眼，她背后的修士应该是来帮我的，多一个给钱的干妈又有什么坏处呢？

“干妈，再给我几千万吧，反正我也缺钱。”

“你都赚了足足几个亿了，恐怕全国比你富的也寥寥无几吧。”

拜过了干妈之后我拿着得到的大量的钱与外婆，奶奶在这座小城里闲逛，买了很多漂亮衣服，反正也有钱了得去一些好的地方玩儿玩儿正好我奶奶外婆还没去过风俗的地方我带着奶奶外婆去了娱乐。

外婆和奶奶拉着我的轮椅与我跳着舞，虽然舞厅里的工作人员很阻止，但自从我给他和他经理一些钱后，我的一切规矩都符合了。

“小姑娘你长得怎么这么眼熟啊。”一个五十多岁的女人走了过来，“啊，妈。”外婆直接停下来跳舞，对着那位五十多岁的女人教道，“啊，小姑娘，你为什么？”

“妈，是我呀，李红梅。”

“啊，红梅，你现在怎么这么漂亮啊？看看你现在这衣服？我听说呀这国外啊有美容的，什么手术做完了就能变漂亮，你身上衣服这么贵，不是嫁给什么富豪了吧？”

“外婆，这是太外婆吗？”

“天佑宝贝儿老公快叫太外婆。”

外婆从来不跟我提起太外婆的事情，只是跟我说太外婆在小城里做些生意，我以前根本不知道太外婆在做什么，现在通过读心术知道太外婆原来是在做老鸨。

“没有，没有，是我们家天佑宝贝儿挣钱了。”

“哈哈，红梅，你真是会说笑啊。”

外婆立刻将太外婆拉到一边，向太外婆悄悄说着话，而外婆说什么我都知道一清二楚，他将我所有的经历都跟太外婆说了出来，“真的假的啊，要是真的我就不干这营生了，还让我手下的几个姑娘都跟着我曾外孙子混得了。”

正在我高兴时我一阵头晕眼花，“主人，抱歉您的根基还不稳所以现在施展法术的能力暂时失效了，不过与您做的女人还是会保持年轻，极其一些基础法术还会保留。”燕儿姐姐对我说道。

“啊，那怎么办啊？”我有些担忧，“主人放心，你明天早上就会恢复。”，现在我感觉好累有些昏昏欲睡的，奶奶发现我的异样“哎呦，天佑宝贝儿啊，怎么了困了？”

“嗯，奶奶外婆我好困，我好像睡觉。”外婆又与太外婆悄悄说了几句话之后就与奶奶外婆推着我出了舞厅去宾馆了，我太累了外婆与奶奶将我抱上床我就睡着了。

不知过了多久等我醒来发现天还没亮，还是深夜，外婆和奶奶都不在床上啊，去哪里了？

突然门打开了，一个女人的身影走了过来，嗯是外婆还是奶奶。

现在我的身上浑身光溜溜的，应该是事前外婆和奶奶将我的衣服都脱光了，那女人直接上了床，“嗯，你是奶奶还是外婆啊。”

我能清楚看到那个女人穿着黄色丝袜，像是活动的土偶脚一样，可能是外婆或奶奶又急了吧，她直接脱掉了自己的裤子，将她的双腿掰开，用她的小嘴插进了我早已硬起的小鸡鸡。

“啪……啪……啪。”

“啊啊啊，爽死了，啊啊啊爽死了，哦这鸡巴好大呀，好爽……啊啊啊，哦哦哦。”

“嗯，好像不是外婆，也不是奶奶是太外婆。”

“哎呦，我这五十多年我真是白活了呀，我这曾外孙子这鸡巴肏的我好爽……啊啊啊啊……用力啊啊啊。”

太外婆直接用他的屄狠狠吞噬着我的鸡鸡，让我无包皮的鸡巴冲入太外婆的子宫之中，让我在太外婆的子宫之中翻江覆海，“啊啊啊啊……呜呜呜用力肏……啊啊啊……狂肏狠狠肏我……啊啊啊肏死我吧我的好曾外孙子啊……啊啊嗯啊。”

“啪……啪……啪。”

在太外婆的子宫之中，我的鸡巴随着撞击射出了一道白液，“啊啊啊啊……进去了……啊啊……我啊啊啊也要射了……啊啊啊肏……肏死我了啊啊啊啊。”

“噗呲。”随着太外婆的话语落下，太外婆的爱液喷溅而出，将我的下身与床单溅的到处都是“啊啊啊……啊啊啊。”

太外婆的淫叫传的很远，但一直很奇怪，为什么没有工作人员或其他人赶来，这个宾馆是先被我们包下了所以根本没事。

“哎呦……啊啊啊……哎呦曾外孙啊啊啊……跟我结婚吧……啊啊啊……爽死我了。”

这时屋外又来了两个女人透过外面的光，我可以清楚看到是外婆和奶奶，她们也进来了。

“天佑宝贝儿老公是我的，妈你可别抢啊。”

“是我们三的，亲家，亲家外祖母。”奶奶出主意道。

“啊啊啊……天佑宝贝已经在我的子宫内射精了，我现在才是他的老婆……啊啊……我要和她生女儿，女儿跟他做给他生外孙女，无穷无尽……啊啊啊。”太外婆在畅想着未来。

“天佑宝贝儿来跟我做。”奶奶将衣服脱光上了床，外婆也将衣服扔掉上床，“妈，您看看您变年轻了。”

“你少骗我……啊啊啊……我还要和我宝贝增外孙做呢。”

借着外面走廊的光，我可以亲手看到原本五十多岁的太婆，现在已经变年轻到了二十岁左右，“太外婆你真的变年轻了。”

“是啊，亲家外祖母，你可变年轻多了。”

太外婆停下了抽插，恋恋不舍的将我的鸡巴拔出走向镜子“啊。”太外婆有点儿不敢相信“这……这是真的吗？”

“是真的呀，妈，与天佑宝贝儿老公做后就会变年轻。”

“亲家母你别偷偷上啊。”奶奶已经坐到了我的鸡巴上开始抽插着，今夜我与外婆太外婆奶奶做了好几回，在睡觉前我让外婆给我手机，“妈妈，我们要搬家了。”

“宝宝这么晚了还没睡吗？妈妈刚下班。”

“哎哟，女儿啊，我们天佑宝贝挣大钱了，准备搬家吧。”

外婆在一旁说道，“妈妈是真的我们有大钱了。”

“真的吗？”

“是啊，天佑宝贝准备在大城市买一套房子，还没决定好呢？咱们村里那老房子不要了。”

“那好我去那里找你们？”妈妈在那边疑问道。

“妈妈我明天去接您。”明天我打算去大城市接妈妈，顺便在大城市买一套房子，又与妈妈闲聊很久之后，我与外婆奶奶太外婆安心入睡。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

睡觉时我的元神再次进入了长神殿，“燕儿姐姐，我明天要去接妈妈嗯，虽然我可以飞过去但我不想暴露我想找一个司机，但是现实的人也不怎么靠谱。”

“主人正好我们这里有位犯错的神将，她可以去充当你的司机，而且我已经惩罚她与您进行双修了。”

“嗯，女神将吗？是浮干吗？”

“对，主人。”

“那赶紧让浮干来吧！”

“浮干。”

“道。”

一个青发威武女神将出现在我面前，“浮干姐姐你太极端了你对那些坏人惩罚惩罚就完了，干嘛直接把他们打入地狱呀！”

“敢害主人的主母必须得下地狱，这是浮干擅自做主张，如果主人生气的话，请主人惩罚。”

浮干大姐姐肌肤要健美一些，透露出火辣味儿，不知不觉我的小鸡鸡又硬了，元神也能性交吗？

“主人没关系，元神也能性交哦，现在法力不稳，正好让浮干给主人稳稳根基。”燕儿姐姐又带我们进入了双修的房间。

浮干大姐姐脱光了自己身上所有的衣物盔甲，“主人请狠狠的惩罚浮干。”浮干身上是健康的小麦色，透露出了健美，好一个铁血娇娃，那不过那唯一软的丰乳也是魅力无比。

我飞到了浮干姐姐面前，浮干姐姐也飞了，上来将她的大腿掰开，用她的嫩屄狠狠的插入我的鸡巴。

“啪嗒。”

“啊啊啊啊啊。”随着我的鸡巴将她的处女膜顶破，淫水儿溜了出来，浮干也仰头叫嚷着，我的鸡鸡不断深入，顺着阴道进入了浮干姐姐的子宫。

“啊，嗯，主人啊嗯。”浮干姐姐脸上露出了舒服的表情，呻吟着，浮干姐姐身上的香味儿好像带着一股热浪，是类似被太阳晒过的谷物的香味，嗯连香味儿都是小麦类似的吗？

我的鸡巴开始发力，在浮干姐姐的子宫中冲撞着，“啊啊啊，主人好爽啊。”谁能想到浮干姐姐这么刚健的女子会因为被我性交而奶奶的叫着。

我趁机咬住了浮干的姐姐的乳头吸吮着，“啊啊啊……主人不要上下一起用力……啊啊啊……浮干要受不了……主人我求求你了……啊啊啊……嗯啊啊啊……哇啊啊啊。”

“啪嗒啪嗒。”淫水大量低落在地上，我与浮干姐姐身上都流出了很多的汗水，浮干姐姐的奶水既然带有一丝咸味儿，我张开嘴问浮干姐姐，“浮干姐姐你的奶水为什么是咸的啊？”我一边问一边下体发力着。

“啊……嗯……啊啊啊……嗯……主人……浮干是元气成型的神将并非是由人修炼而来的……啊啊啊啊爽死我了……浮干要和主人生好多好多的女儿。”

“啊啊啊……啊啊。”随着我在浮干姐姐的子宫内射精，浮干姐姐也喷射出爱液高潮了出来，过与浮干姐姐的耕耘，我感觉身上的法力又更猛烈一些，随机更加狂暴插入我让浮干接受我主动的猛烈狂插，将她的子宫彻底征服。

“啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊。”

长神殿中与浮干大战了五百回合后，燕儿姐姐又给了我五枚空间戒指，我醒来后将三美空间戒指给了外婆，奶奶以及太外婆，剩下一个留给我和妈妈。

“浮干走，得去买一辆汽车接妈妈。”

“主人这汽车还要买吗？直接用法术变就得了。”浮干笑了笑直接用法术变出辆汽车，并伪造了记忆给管车的机构。

“哈哈哈，浮干姐姐你还真是厉害呀。”这辆汽车是浮干姐姐按照豪车设计的，“浮干姐姐，你知道大宇市在哪儿吗。”

“主人，我乃神将又怎么回不知道大宇市呢？”我与浮干姐姐上了豪车，这豪车内的软垫很是舒服，怕是那些达官贵人都不一定能做的起吧，浮干姐姐熟练的开着汽车拉着我向着大宇市驶去，我们所在的县城叫顺昌县，而我们家所在的村子叫大泥村，现在我们家终于要跳脱出污泥了。

浮干姐姐开着车很快驶入了妈妈所在的大宇市，好多高楼大厦啊，顺昌县县城与大宇市一比顿时就成了洼地，浮干很快将汽车开向了妈妈所在的单位门口，我用法力远处观瞧单位里面，既然发生了让我怒火中烧的一幕，一个人模狗样的斯文败类在隐秘角落壁咚我妈妈，妈妈穿着包臀裙穿着黑丝，此时变得十分危急。

“李招娣啊，反正你也没有老公，不如便宜便宜我吧。”

“领导请你自重。”妈妈有些害怕但还是不卑不亢的。

“李招娣你每天都不对我笑，让我很苦恼啊，啊，你现在笑一个，跟我上床，我给你钱啊。”

“领导你这样我可报警了？”

“哈哈哈，我可告诉你我舅舅可是警局局长，你能耐我和，软的不行，我就来硬的，上了你之后，在给你家人几千块钱封口费，反正你这样的村姑的家人也没见过几千块钱吧。”

“你放开我。”

“哈哈。”那人要对我妈妈动手动脚的。甚至还要脱裤子，“浮干快点去把那个人的全家都杀了，快去救我妈妈。”

浮干立刻出现在那人的身边，直接将那人抵了起来，放进来了空间戒指里面，“啊，怎么回事。”妈妈很是惊奇，刚才那个人怎么凭空消失了，“妈妈。”我瞬移到了妈妈身边，“天佑宝宝，你怎么？”

“妈妈你没事吧，那个坏蛋吓坏妈妈了吧。”我都快哭了出来，飞过去抱着妈妈。

“天佑宝贝你会飞了，我这是在做梦吗？”妈妈有点不敢置信。

“妈妈你可不是做梦啊，我真的飞起来了，我现在有法力也有钱了，我和外婆、奶奶、太外婆都要在这座大城市过上好日子啊，妈妈放心刚才欺负你的坏蛋已经让我的手下给抓住了，一会就将他全家杀死。”

“宝宝，妈妈真为你感到骄傲啊，天佑宝宝，妈妈的宝宝。”我与妈妈深情拥抱着，我也不闲着，通知夜儿姐姐让长神殿的所有神将出动，去接外婆她们，另外派几个神将伪装成人类去购买了一栋大别墅，“妈妈别担心一切都会好的。”

与妈妈寒暄了很久之后，浮干的心声传播到了我的内心里面：“主人这人的全家已经被我带到了刑场，你要观刑吗？”

“嗯，我去，嗯对了，刚才我是气头上，把那个要强奸我妈妈的和那些做过伤天害理的事的人用酷刑处死，没做过坏事的就先给个痛快让他们去轮回吧。”

“妈妈你可以辞职了，这工作也赚不了多少钱，我打算开一间大公司，妈妈你等等我啊。”我瞬移到了长神殿下辖的黄泉刑场，天空是黄色的如同黄水，黄色的天空中隐约看到奇形怪状的大鱼在其中游动。

刑场处几百号人在瑟瑟发抖，“这里是那里啊，我要回家啊。”一些人恐惧的叫嚷道。

“啊啊啊，刚才是怎么了啊。”斯文败类裤子都吓湿了，周围出现很多身穿古代盔甲的士兵，怒目圆睁的顶着他们，让他感觉心肺都吓得快要炸裂了。

“你们这些蝼蚁，可知道这里那里。”浮干手里把玩着一柄斧头，“都是因为这个登徒子调戏我长神殿主母，才让你们受牵连的。”浮干指向了斯文败类，斯文败类见浮干指向他，汗水已经将身上布满了，“主母，冤枉啊，我没有啊……”

一个带锁链的青铜巴掌飞了过来，直接给这小子的嘴巴上打了一巴掌，把这小子牙齿都打掉了三颗，“啊啊啊，疼死我了。”斯文败类立刻捂着牙齿在地上打滚，血液顺着嘴角不断流出，“疼，一会你还要下地狱呢！”

“地狱！”

在场的众人都倒吸了一口凉气，“这位女神仙，您莫非阎罗王的手下，您跟阎王爷爷说一声，韩子明那小子做的坏事跟我没关系啊，总不能这阴间也得诛九族吧。”一个老人颤颤巍巍的对浮干说道。

“阎王算个什么东西，我主人连玉皇大帝都得叫祖宗。”

这句话让在场的众人都惊了，“浮干，这些人都带到了吧。”我已经在一旁旁观多时了，“主人他全家已经带到了。”浮干向我深施一礼。

韩子明立刻爬了过来，“神仙冤枉啊，我平生的确做过奸淫女人的事情，可我并未奸淫王母娘娘，也没去王母娘娘的庙宇干过什么恶事啊，饶命啊。”

这个恶心的家伙还以为浮干说的主母是王母娘娘，这个家伙滑稽的表现并不能取悦我反倒是让我越来越恶心，“我告诉你，我的神将说的主母是我的妈妈李招娣，你想强奸她，你这个就等着在地狱之中为伤害我妈妈的罪行还债吧。”

“啊啊啊，饶命啊饶命啊。”韩子明对我磕着头恨不得将头都要磕裂，可如果我没有长神殿的帮助，恐怕也拿这个家伙没办法吧，这个家伙做过伤天害理的事太多了，必须让他付出惨烈的代价。

而且这个人的内心被我看的一清二楚，“李招娣的儿子是神仙，不会吧，我为什么这么倒霉，怎么办！早知道就不会了……”一点都没有为伤害妈妈做忏悔，真是人渣中的人渣“求求你了小神仙，我把我所有的钱都给你妈妈。”

“你那点钱还不够，我买家具的呢？”我也不想多费口舌，直接下达了我对韩子明的审判。

“不神仙我可以倾家荡产的供养你和您母亲，神仙饶命啊。”

“把这个叫韩子明的混蛋给我阉了，用烧红的刀阉。”我淡淡说了一句后又扫向众人，干过伤天害理和没干过的我已经分辨清楚，直接确定好那些死后轮回那些人死后下地狱的人名给了浮干。

一个神兵直接把韩子明的裤子拔下在他惊恐的目光中用烧红的刀锯他的小鸡鸡“啊啊啊，救命啊，饶命啊，求求…啊啊啊。”他的小鸡鸡冒起了阵阵青烟，恐怕肉的部位都烫熟了吧，“啊啊啊。”神兵锯了很久才将他的鸡鸡锯掉，“别忘了还有他的蛋蛋。”

“啊啊啊……”不久这个韩子明就彻底变成阉人了，“伤害我妈妈就要千百倍奉还。”

“浮干让神兵准备烧红的大锯子，这个韩子明给倒立锯，剩下的坏人给我锯下头，没干过坏事的给他们一个痛快。”

“是。”

神兵们立刻操办起来，将那个韩子明榜上了一块木板，让他呈现倒立状态，从他的裆部直接开始锯，“啊啊啊啊。”

剩下的坏人也被绑在断头台上用烧红的锯子锯着头，整个刑场一片阿鼻叫唤，“啊啊啊啊。”让那些没做过坏事的韩子明家人一阵心惊胆战，“放心给你们个痛快。”无数把飞刀插进了那些人的心脏，让那些人灵魂直接飞出了身体。

“好好，感谢我的主人宽容。”

那些灵魂立刻给我跪下了，我则不打算让他们那么早进入轮回，我要让他们好好看看作恶的人是什么代价，那些恶人都被处死后，浮干直接把韩子明扔入了九幽地狱，“啊啊，救命啊，我不要去地狱啊，啊啊啊。”

我从打开的空间口子发现地狱的样子，无数的牛头马面赤面鬼青面獠牙鬼和各种怪物用各种刑具折磨着罪人，我在其中看到了王罗山，他正在火海中爬着刀山凄惨无比，那个姓江则在一个上浮三万年下沉三万年的大铜锅中被熬煮，那些说我坏话的王六等人，现在舌头被鬼卒拉长舌头钉在烧红的铁板上痛苦的不行，而韩子明被捆上带着尖刺的铜柱上被灼烧着，无数的燃烧着火的铁乌鸦啄咬着他的肉体惨不忍睹，而他的舅舅则被鬼卒倒吊挂着剥皮，那些作恶的韩子明亲属则被扔进铁山中挤压着，鲜血淋漓，我倒是不怎么害怕，倒是后面那些灵魂恐惧的不行。

“没关系，你们没做过恶事所以不用下地狱，去轮回吧。”

我让浮干将那些人送入轮回，“浮干走我们还得去接妈妈啊。”

我与浮干离开了黄泉刑场，妈妈则已经辞了工作了，在外面等着我。

“妈妈快来。”

“妈妈已经将工作辞退了，天佑宝儿这是你的豪车吗？”

“是的啊，妈妈，快上车吧，我们一会儿去见外婆和奶奶还有太外婆他们。”

家具什么的我已经让干妈帮忙出钱购买了一些应该够，浮干让我妈妈和我上了车后，向着我们新买的大别墅驶去。

“宝宝，嗯。”妈妈好像有什么话要说出来，她看着我的下体，“妈妈身上有一种病需要宝宝帮忙才能治好，宝宝能帮我吗？”

“哦，妈妈您说。”我早已经从妈妈的心中知道妈妈想干什么于是让浮干将这豪车的所有玻璃全部换为了不透明模式。

“妈妈，放心吧，我让司机把玻璃都换成了不透明模式，您可以放心了。”

“好，宝宝你脱掉裤子，坐到妈妈腿上来。”妈妈将裙子内裤脱掉 ，双腿岔开将他的阴蒂露了出来，“妈妈，你要干什么？这样能治病吗？”我装糊涂的问道。

“这病啊就得天佑宝宝儿这样治啊。”

“好，妈妈我来喽。”我直接飞了过去，坐在了妈妈的腿上，我的鸡鸡硬了起来，顶着妈妈的肚子，妈妈的脸上泛起了嫣红，“宝宝你看看你的鸡鸡变硬了呀！妈妈的病需要你的鸡鸡来治啊。”

“妈妈，你说吧，我给你治。”

“宝宝把你的鸡鸡插入妈妈屁股沟的小洞里。”

“妈妈是哪一个呀？我要是插错了可怎么办呀！”

“宝宝儿，来，妈妈帮你。”妈妈用手扶住了我的鸡鸡，将我的鸡鸡直接插入了她的阴蒂之中，“嗯，妈妈是这个洞吗？”

“对，然后用力抽插。”

“妈妈想这样吗？”妈妈应该早就想要和我做了，她可能还不知道我经常和外婆做爱吧，“啪啪啪。”我的鸡巴深入了妈妈的阴道植入妈妈子宫的小口在。

“嗷，舒服，宝宝再用力一点，啊。”

我的鸡鸡狠狠顶着妈妈的子宫，“啊啊啊……天佑宝宝用力顶妈妈嗯……啊啊。”妈妈嘴中发出呻吟的淫叫，响彻了整个豪车，所幸的事儿这个豪车是隔音的，慢慢的淫叫声不会传播到外面。

“啊啊啊啊……肏死我……天佑宝宝啊啊啊……”

“嗯，妈妈肏是什么？”

“天佑宝宝肏是……嗯嗯天佑宝宝儿你听错了……啊啊……嗯……啊啊。”妈妈还想给我演示。

“妈妈肏就是男人把鸡巴插进女人的小洞里对吧。”

“啊啊啊……爽死我了……啊啊啊不对天佑宝宝别胡说……都说了你刚才听错了嗯，宝宝继续用力。”

“好，我接着用力。”

我的鸡巴随着在妈妈子宫内耕耘，渐渐的我的蛋蛋流向我的阴茎一股热流，冲击了子宫，“妈妈，我在你的子宫里尿尿了，嗯，你觉得脏不脏啊！”

“啊啊啊……嗯……啊啊啊……爽死我了……啊啊啊。”妈妈没空回答我的话，他只感觉我的鸡鸡攻入她的大脑。

“妈妈，我继续喽。”

“啪，啪，啪，啪，啪。”

“啊啊啊啊……爽死我了……我真的要被肏死了……啊啊……啊啊啊……肏死我吧。”

“妈妈，你又说肏了，肏，到底是什么意思啊？”

“啊啊啊啊……爽死我了……肏小孩子不能说……啊啊啊。”

“嘿嘿，妈妈你放心吧，我天天在家和外婆做，你让我做的我都知道。”

“啊啊啊……嗯……啊啊天佑宝宝都知道……哎呦爽死我了……这得生多少……女儿啊……宝宝我生了，女儿都给你肏啊，爽死我了……啊啊啊。”

“妈妈，我要好好的肏你啊。”

我将我的鸡巴轰入妈妈的阴蒂更用力些，妈妈的爱液从下嘴不断流出侵染了汽车坐垫，“啊，啊，啊啊啊，舒服……啊啊啊爽死我了……我要被肏炸了。”妈妈像外婆奶奶太外婆一样说着胡话。

享受着我的鸡巴耕耘，“以后呀，要我鸡鸡肏你就直说就好我什么都懂，妈妈，你的上衣也给脱掉了，我有钱啦，给你买个新的，浮干你让燕儿给我买一套名贵衣服，待会儿我给妈妈换上。”说完我将妈妈的上衣变没了，用手揉着妈妈的双乳，下半身恨不得将鸡巴擦出火花。

“啊啊啊啊……爽死了……啊啊啊啊……啊啊啊……天佑宝宝妈妈想跟你做爱好久了……啊啊啊啊……天佑宝宝你干脆做妈妈老公好了……啊啊啊爽死我了……啊啊啊。”

“啊啊啊，爽死我了……啊啊啊。”妈妈的阴蒂像是喷泉一样喷着爱液，妈妈穿着黑丝袜的玉足勾起了我的腰让我的腰痒痒的，“啊啊啊……不行了，我要爽死了，天佑宝宝儿，用力肏死我……”

“噗呲。”妈妈第三次高潮后，我停下了鸡巴，那是将鸡巴拔出妈妈的子宫，“妈妈，你看看你的脸蛋，你变年轻了。”

“嗯……啊？”妈妈还没在刚才的做爱中回过神来我就变出一张小镜子，妈妈看到镜子中的人物变成一个二十左右岁的小姑娘时，十分惊讶，“哎呦，天佑宝宝，这是……我怎么会？”

“妈妈，你真的变年轻了哦？妈妈，我现在不仅有法力跟我做爱的女人，也会变得年轻的。”

“宝宝，我们接着做吧。”

“妈妈等你躺在座椅上。”

妈妈先是躺在了后座垫上，我则趴在妈妈的身上，“慢，天佑宝宝妈妈想啊，先用大腿跟你腿交。”说吧，妈妈就用大腿夹住了我的小鸡鸡，不断用大腿内侧的嫩肉搓弄着。

“嗯，妈妈好舒服啊……嗯啊啊啊……嗯嗯。”下面是该我呻吟的回合了，妈妈的嫩肉好软很舒服让我感觉好像躺在了棉花上，我无包皮的龟头被刺激的让我感觉好像有无数的电流在刺激着我的龟头，流向我全身，仿佛我的毛孔被无数的罡风吹过让我浑身一激灵。

“啊啊啊啊，嗯……啊啊啊，妈妈……一会儿我就要用力了。”

妈妈听到我的话，暂停了用大腿搓弄我的腿，我开始腰部发力撞击着妈妈大腿里的嫩肉，“嗯……嗯……嗯。”妈妈发出的呻吟声比刚才我用鸡巴插入妈妈阴蒂的声音声音要小一些，不过妈妈的脸上也是羞红着。

“嗯，嗯，嗯，我们天佑宝宝这鸡鸡好厉害，又棒又好，嗯。”

抽插了很久之后，我又将我的鸡巴插入了妈妈的阴蒂之中耕耘着，“啊啊啊……爽死了……啊啊……啊啊啊……爽死我了……啊啊啊。”我在妈妈子宫内摄入的精液仿佛是射入她的大脑。

她在汽车上淫叫着，满足着潮吹着，爱液甚至都喷溅到车玻璃上，只要用法力清除就能完美清除干净。

“啊啊啊啊……爽爆我了……把我子宫肏爆……啊啊啊……天佑宝宝肏死我……把我的子宫肏成气球……啊啊啊啊……把我的子宫肏成里面都是精液的水球。”妈妈说的胡话比外婆的都厉害。

车子慢慢驶向了大宇市的郊区，“啊啊啊啊啊……哇啊啊啊……嗯……啊啊啊。”浮干早就施展了法力，从前方也看不见车子里面的情况，妈妈的嘴上已经都是口水，就连妈妈的大脑恐怕都留下了我鸡鸡的烙印了。

“妈妈以后只跟天佑宝宝儿做……啊啊啊啊……爽啊……那些男人哪个比天佑宝宝儿强……啊啊啊啊……啊啊啊……妈妈要听宝宝每天肏妈妈，肏的妈妈爽到天上……哇啊啊啊……啊啊。”

伴随着爱液喷溅，直到我们到了别墅区， 别墅区内有很多的大别墅，我和妈妈也赶紧停下，浮干载着我们在最大的一栋别墅停下。

“妈妈，我们到了。”浮干开着汽车在一栋别墅停下，这里面的工作人员我看出来了，都是神兵假扮的，奶奶，外婆还有太外婆现在都穿着华丽的衣服站在别墅门口等待着，我给妈妈穿上了一件我托燕儿姐姐买的华丽的衣服，给妈妈穿上。

“宝宝，妈妈爱你。”我与妈妈下了豪车，“招娣呀，你也变年轻啦。”

“妈，姥姥，这都要感谢我们的天佑宝宝啊。”妈妈抱着我感慨道。

“妈妈，请放心这是我一直想做的让咱们家过上好日子。”

我和我的家人进了这栋大别墅这栋大别墅很是豪华，在大宇市也算是很名贵的那种，这里的瓷砖和各种家具都非常的精致典雅还有电视机，我以前在村长家玻璃后面偷看的电视机，现在我终于能有一台了。

“主人，您放心燕儿给你准备的电视机，您和四位主母的卧室各有一台如果不算上这个客厅的。”

“啊，太好了燕儿姐姐。”

我跟妈妈说道“妈妈你现在也有法力了，你试试举起那个茶杯。”

“嗯，嗯，我怎么做呢？”

“妈妈，你想就能做到。”

妈妈手指向那个茶杯，茶杯慢慢飘向了空中，“啊，这是我做的。”妈妈有点目瞪口呆。

“嗯，是妈妈做的哦。”

妈妈现在如同我这个年纪的小孩子得到玩具一样心喜。

外婆凑了过来，“天佑宝贝儿，老公，咱们上床做吧。”

“外婆，你等不及了吗？”

“奶奶也等不及了，亲家啊你让一让我等我做完就让你。”

“呃，我的辈分最大让我先可好。”太外婆也想跟我先做。

“我想啊跟妈妈先做然后是外婆然后是奶奶，最后是太外婆您，跟我来我房间吧，燕儿姐姐，你帮我指路。”

燕儿姐姐带着我们来到了为我准备的房间，好大的床啊躺下三个人成年人完全不费劲，“妈妈，来上床吧。”

这次我让妈妈趴在我身上，而外婆奶奶太婆在一旁坐着，“啪啪啪……啪啪啪。”

“啊啊啊啊……爽死我了宝宝儿……啊啊啊啊……妈妈的子宫要受不了了……啊啊啊啊啊……嗯……啊啊啊啊啊。”

我硬硬的鸡巴又一次攻入妈妈的子宫之中耕耘着，“啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……爽死了妈妈的子宫要被天佑宝宝的精液灌满了……啊啊啊啊啊。”

直到妈妈高潮之后，又轮到了外婆，妈妈恋恋不舍的将自己的阴蒂从我的鸡巴上拔开，外婆爬了上来，我的鸡巴又对着外婆的阴蒂猛攻着。

“啊啊啊啊啊啊……天佑宝贝儿老公的鸡巴，操的我爽炸了……啊啊啊啊……哇啊啊啊……爽死了……肏死我吧……天佑宝贝儿老公。”

“啊啊啊啊……唔啊啊啊啊啊。”我的精液也有我分出来的法力，注入外婆她们的身体，她们身上的法力会越来越强大。

“啊啊啊啊……爽死我了……爽炸我了……我要一天佑宝贝儿老公生很多很多的……啊啊啊……女儿孙女都跟天佑宝贝老公做……啊啊啊啊……爽死我了。”

“噗呲。”床上又多了外婆的爱液，“奶奶，该你了。”

“哎呦，天佑宝贝儿老公在和外婆做做”

“行了，亲家别贪了。”外婆只得让给奶奶。

“啪啪啪啪啪……啪啪啪啪。”

“啊啊啊啊啊……爽炸我了天佑宝贝儿双炸我了双炸我了……啊啊啊啊啊……哇啊啊啊。”

爱液顺着我的鸡巴流淌而下，“啊啊啊啊……天佑宝贝啊啊啊啊啊……咹啊啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊。”

外婆的脸上陶醉着享受着我的鸡巴在她的子宫之内拉扯着。

“啊啊啊啊……爽死我了呦……快点把我肏死……往死里肏……啊啊啊啊……肏死我……啊啊啊啊。”

奶奶的手不由得抓住我的身体更紧了 ，“啊啊啊啊啊，唔啊啊啊……哎呦，宝贝儿，用你的鸡巴用力，快肏死我……狠狠的肏我……啊啊啊啊啊……肏死我……啊啊啊啊……肏我。”

直到奶奶的下嘴也喷射出暖流，就到了太外婆了，太外婆熟练的坐在我的鸡巴上，我的下体开始发力着。

“啪啪啪……啪啪啪。”

“哎呦……啊啊啊……我的好外增孙子啊，天佑宝贝儿……啊啊啊……猛烈肏我……把我肏穿吧……啊啊啊啊……爽炸我了……啊啊啊啊……爽炸我了。”

我的鸡巴在子宫中撞击着，我好像感觉到太外婆的身上每一个毛孔都伸展开了，似是每一个毛孔都在呻吟着。

“啊啊啊啊……呜呜……啊啊啊啊……爽到天上去了……哎呦，我要被宝贝儿我要被天佑宝贝儿肏到天上去了……肏死我了……啊啊啊……肏死我了……啊啊啊。”

“噗呲。”太外婆也高潮了。

我与她们一一做完，可她们依然觉得不满足，都要想着开启第五回合，我想了想用法律将我的鸡巴变成了四根分叉的鸡巴，让她们爬在床上撅着屁股岔开腿。

直接捅入了她们的阴蒂子宫之中抽插着“啪啪啪……啪啪。”

“啊啊啊啊……爽死了宝宝。”

“啊啊啊啊……天佑宝贝儿，用力操我……啊啊啊。”

“天佑宝贝老公的鸡鸡好厉害……啊啊啊啊。”

“啊啊啊啊……哎呦我的宝贝曾外孙……天佑宝宝啊啊啊……啊啊啊。”

我的四根鸡巴不断抽插着，“啊啊啊啊……天佑宝宝妈妈好爽……妈妈的子宫可以当精液气球了……啊啊啊……哇啊啊啊……爽炸我了啊啊啊。”

“天佑宝贝老公……我受不了了……啊啊啊……爽死我了肏死我了……肏死我了……用力……肏……狠狠的肏……啊啊啊啊。”

“天佑宝贝……奶奶……要被你肏死了……啊啊啊啊……爽啊啊啊……啊啊啊啊……爽死了用力狠肏啊啊啊啊……啊啊啊。”

“啊啊啊啊啊啊……天佑宝贝……啊啊啊太外婆要被你肏死了……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊。”

现在我拥有四根鸡巴，当然可以满足四个人，我的鸡巴像是章鱼的四根触手一样灵活，不断分别在妈妈外婆奶奶太外婆的子宫内耕耘着，“啊啊啊啊。”

我的精液分别流向四根不同的鸡巴，注入她们的子宫，让她们高潮了不知道好几回，“啊啊啊啊……爽死了……爽死了……啊啊啊啊……”

屋子里外婆，太外婆，奶奶，妈妈的淫嚎声响彻了整个屋子，“主人，外面有个修士，来，求见你。”

于是我创造了一个分身前去外面了，只见外面的是一个身穿黑衣，带着斗笠的女人。

“拜见上君，我奉我主人之命前来给上君赔不是，上君的母亲本来是由我保护，可是由于我的疏忽，导致上君的母亲差点儿被奸人所玷污。”

“没事，没事，你说你的主人让你来保护我母亲，你的主人是谁？”

“在下不能告知，不过我的主人告诉我，我要用身子来补偿上君。”

“好，那你就进来吧。”我将这黑衣女修士带到了我的卧室收回了自己的分身。

“现在像着我的妈妈他们一样趴在地上脱光衣服撅起屁股。”

女修士直接让身上的衣服消失，“有人说过我如果不让上君满意，我就不用回去了。”随后她也爬在地上撅起了屁股，我又用法力变出一根分叉鸡巴直接插入她的阴蒂之中，“啊啊啊。”

她似乎是从没感受过异物插入，她的处女膜被我的鸡巴一点儿点儿的顶破，“啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊。”

她的手不由得狠狠的抓着地面，我的第五根鸡巴不断的在她的阴道内深入，我一想着反正有也是来赎罪的，不如快点吧，第五根鸡巴，直接迅猛的顶在了她的子宫经。

“啊啊啊……啊啊啊……上君好爽……啊啊啊。”我的鸡巴不断抽插着她也如同，妈妈外婆她们一样发出淫叫声，“主人，要不要我也为四位主母准备一些法宝呢？”

“燕儿，你安排吧。”

“啪啪啪……啪啪啪。”有了这分叉鸡巴，这下子可以分别满足不同的女人啦，五个女人分别发出销魂的淫叫，让我的鸡巴更加充血。

“啊啊啊啊……爽死我了……请上君好好的肏我……呜呜遭了我太爽了就不是惩罚了……啊啊啊……请上君好好惩罚我……啊啊啊狠狠的肏死我……啊啊。”

“你叫什么名字啊？修士。”

“幽丽……啊啊啊啊……啊啊啊。”

“嗯，没关系，你给我做了我就饶恕你失职之罪不过我想和你主人见面，什么时候能和你的主人见面？”

“啊啊啊……上君幽丽会通知主人的……啊啊啊啊……嗯……啊啊我的子宫……啊啊好爽啊啊。”新来的幽丽反而成为银角的最厉害的那一个盖过了妈妈和外婆她们，我的鸡巴在她们的子宫中撞击了好久，精液也不知道射出来多少，一般正常男人都会累的，不过我拥有法力可以变出无数的精液，因此我可以肏三天三夜都不会累。

“啊啊啊啊……啊啊啊。”五女享受着我的鸡巴抽插，叫嚷着高潮着，喷溅了大量的爱液，燕儿姐姐已经将法宝给了我，待会儿等我干完就发给妈妈外婆她们吧。

我从白天肏到了夜晚，燕儿姐姐才通知我准备吃饭了，我将五根鸡巴变回了一根鸡巴拔了出来，五女已经撅爬着口水直流大脑一片空白好久才缓过神来。

“哎你是谁。”妈妈问道幽丽 ，刚才被我肏的太投入她都没注意到。

“上君母我是幽丽，我的主人因为我没有保护好你，被派来补偿上君李天佑。”

“就幽丽，不留下来吃顿饭吗？”

“上君尤里已经完成任务，我得回去复命，我会通知主人，上君想见主人的。”说罢幽丽就消失了，我跟着妈妈外婆她们走向了饭桌，这顿饭有很多丰盛的食物，我以前见都没见过，恐怕就连村长家都没有这顿丰盛的晚餐吧，我也是饿了让妈妈外婆奶奶太外婆也入座，吃着丰盛的菜肴。

“妈妈，我要给你件法宝，这个法宝叫焚神鼎，能放出焚神之火，妈妈，这个就交给你吧。”

“宝宝真的给我吗？”

“嗯，妈妈爱死你了，所以威力最大的要给你。”

妈妈将这焚神鼎收入自己的空间戒指内，“外婆这个法宝叫破天尺，威力之大甚至能将天都打出一个窟窿。”我将一把冒着金光的尺子给了外婆，“哎呦谢谢天佑宝贝老公啊。”

随后我看向了奶奶，“奶奶这间法宝，名叫猎魂匣，能将任何灵魂都收入这匣子内，要是有坏人来你就把他的灵魂收入这匣子内。”我一个刷上黑漆上有漂亮图案的宝匣给了奶奶。

“太外婆你的则叫，太虚针，要是有坏人要来害你你就用这太虚针，能无限变大跟孙悟空的金箍棒一样，任何坏人被它扎中都会直接形神俱灭。”

“谢谢天佑宝贝啊啊！”

“谢谢大宝贝外曾孙子啊。”

她们都欣喜我给她们的法宝。

“妈妈外婆，奶奶，太外婆，将来我很有可能不在，所以我给你们准备了我的分身鸡鸡，你们收入你们的空间戒指内，如果想要和我做爱，就让我的分身鸡鸡满足你们。”

“好好，天佑宝贝老公的分身鸡鸡我一定要保管好。”等外婆等人将物品收管好，我就继续说话。

“我想着等咱们开了一间公司后，就回村看看让以前村里那些瞧不起我们的人让以前村里那些瞧不起我们的人，好好看看我们现在过的好日子，公司名字我想好了就叫天龙集团吧，因为日后也得做大不是。”

“主人燕儿也有法宝给您。”

燕儿姐姐将一把发着红光的宝剑给了我。

“主人请收下这把宝剑，叫帝皇心剑可创世也可灭世，当然也可以自由控制。”

我看着这把宝剑，若有所思上面拥有着强大的力量，我感觉有没有这把宝剑这天地都将无法将我约束，只要我一怒之间大道都会崩裂，我将宝剑收到空间戒指里继续用餐，今天晚上还有是很多事情要做，以后我让神将专门保护奶奶妈妈外婆和太外婆，妈妈我安排的神将是女神将浮干，外婆我安排的是另一位女神将空乐，奶奶的神将是女神将嘉辛，太外婆安排的神将是女神将露狻。

我可不打算让男神将看管，因为不放心，“主人，那个幽丽说了她的主人明天要见您。”

“好，明天我一定去啊。”

我让燕儿先去派出神兵申报企业，又购买了几处工厂，一切如火如荼，接着我自己回房间自己修炼着，并嘱咐妈妈等人我要修炼，所以不要打扰我有事用我的分身鸡鸡，而妈妈等人也各自回到各自的房间，使用着我的分身鸡鸡，“啊啊啊，嗯啊啊。”

我的分身鸡鸡在她们的体内耕耘着，连我也能感受到，“嗯，外婆也太急了吧，妈妈也是的，尽然你们都很急，那我就用个方法了。”我创造了一个分身元神操控着我的分身鸡鸡。

“啊啊啊……爽死我了……啊啊天佑宝宝的分身鸡巴好舒服啊啊啊。”

我也不知道我的分身元神操控分身鸡巴的力度如何，不过我现在要专心修炼啊，“啊啊啊……天佑宝贝老公爽炸我了……啊啊啊啊啊。”

我的元神操控四根分身鸡巴如同活了过来一样在四女的子宫内发威，而我全身灌注存思体内真气，为明天的相见做着准备还得带上燕儿以及好几名神将，对了我的轮椅夜听也是战力之一，随后我专心修炼，不在管妈妈外婆等的淫叫。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

第二天我与燕儿姐姐架着云雾飞到了对方指定的地点，燕儿姐姐对我说道：“主人那位修士早就来了。”

一个身穿白色衫纱的女修士显现身形，“大帝，叶儿拜见大帝。”这女修士童颜巨乳，像是十六七岁的。

“你就是幽丽的主人吗？”

“正是。”

“大帝我乃您前世的宠物在这人世间等后多年。”

名叫叶儿的修士让我有一种熟悉感，好像似曾相识但是我想不起来太多的记忆，“大帝叶儿预言，您会在十五岁时重新站起来！”

“我会在十五岁时站起来？真的吗？”

“看来大帝已经丧失了过去的记忆和流失了太多的法力，为此叶儿特地来帮助大帝来修炼，叶儿感觉会有两位高人，前来帮助大帝恢复，还有一位妖族的小姑娘也要来帮忙。”

“高人都是谁啊？”

“俺老孙是一个啊，拜见长神殿主人。”之前是有一个有些俏皮的大姐姐出现我身边，“啊，你是谁。”

“嗯，俺乃是五百年前大闹天宫的齐天大圣好，后随唐三藏取经，获封斗战圣神”

“大姐姐，那不是孙悟空吗？你为什么要扮演孙悟空啊？幼稚不幼稚啊。”

“俺老孙可就是孙悟空哦。”大姐姐变出了一根铁针，“长长。”那根铁针立刻变成了一根铁棒。

“啊哦，这是有法力就能做到的吧，大姐姐冒充孙悟空骗我，我又不是三岁小孩子，怎么会信呢？”

“大帝，这位真的是孙悟空。”叶儿在一旁说道，那眼神没像在开玩笑，我有点儿不太信。

“主人，这位真是孙大圣。”我从燕儿口中听到了肯定的话语，我不敢置信，“啊，我从小崇拜的英雄孙大圣竟然是女的。”

“长神殿主人，俺老孙可告诉你，那西游记，本是明朝一位官员，也是我的忘年交，知道我的事迹后写的，因对明嘉靖帝不满，故做此书，买与世德堂老板，就是世德堂本西游记，其中对俺老孙事迹有所删改。”

“什么是世德堂啊？”

“就是那古本西游记呀！后来又有几家商户出了几本删减本儿，唉，要到清亡了才知道世德堂本啊。”

大汉国的历史我其实不太清楚，西游记我只是听外婆给我讲，世德堂本是什么？更是不知道是什么？

“孙大圣，你真的是石头中蹦出来的。”

“当然，当然，俺老孙乃是天生地养的，不过我在花果山猴精中认了两个妹妹，一个号通天大圣去盗过西王母的衣服，被西王母镇压在花果山被俺救出，就认俺为姐姐，三妹妹叫耍耍三娘又号弥天大圣。”

“啊，大圣，你这两个妹妹是哪儿来的？西游记好像没有啊！”

“长神殿主人你还没见过元杂剧西游记吧，若说元杂剧西游记，那可是话长呢？”

“那大圣，牛魔王他们存在吗？”

“存在呀，不过那牛魔王也是女的。”

“牛魔王是女的，那她怎么和铁扇公主生红孩儿啊！”

“长神殿主人这就有所不知，那红孩儿本是牛魔王老姐与铁扇公主用火气交合而成的，我那牛魔王老姐向来有凤阴之好喜欢女的，啊，长生殿主人如果可以的话，我想你给我那老姐纠正一下，让她重新喜欢男人，拜托长神殿主人了，顺便提一嘴红孩儿也是女的。”

“那个大圣我好崇拜你呀，你是来助我修行的吗？”

“我是来特地来拜见，长生殿主人的，唉，您的地位在我之上。”

“长神殿主人莫急，还有人会来。”

“啊，是谁啊？”

“恩公，我来了。”只见是一只小狐狸跑了过来也变成一位漂亮的大姐姐，裸露的胸脯身穿红色衣服，后面的狐尾巴一摆一摆的。

“恩公，你救了我一命，我当来报答。”狐狸大姐姐走了过来，“大姐姐，你是谁呀？”

“恩公，你还记得去年吗？”

我隐约想起来什么去年我跟着外婆散心的时候，发现有只小狐狸被捕兽夹夹住了外婆本想让我事不关己，但是我却说一定要救救这只小狐狸，给这个小狐狸上药最后给它重新放归树林。

“你是那只小狐狸？”

“恩公，赤月无以为报，愿誓死报答恩公。”

我扶起了赤月，“小狐狸之后你没被捕兽夹又夹住吧！”

“从那之后我潜心修炼，终于在这一刻修成人形，想报答恩公，却发现恩公来到这座大城市无奈我追随，叶儿修士，我是来帮助恩公修炼的，我能加入吗？”

“可以。”

“还有一位高人是谁呢？”我有些带着疑问的问道，“碧霞元君。”孙悟空只淡淡说了一句，天空我看到一个身批华丽衣服的女修士从天空飞来，“长神殿主人，我来祝你修行。”

“长神殿主人，现在玉皇大帝已经知道你已经重生了，漫天神灵都知道你将恢复。”

“啊？你是谁啊？”

这个衣服华丽的女修士笑了笑，“我乃碧霞元君，乃是泰山神之女。”

“泰山神的女儿啊！泰山好像离这儿很远吧。”碧霞元君拿出一个宝瓶，。

从中点了一滴水，这水滴飞向了我，滋润了我的身体，“现在长生殿主人，您乃诸神共主，鸿钧与玉帝三清都在您脚下匍匐，我碧霞元君，为了长神殿主人也献身了，现在就从我开始吧。”

碧霞元君脱掉她的下衣，走向了我变出一张云彩，“长神殿主人快快躺上去吧。”叶儿与燕儿用法力在这栋大楼上设置了一层云雾任何凡人都无法看见。

碧霞元君拉开他衣服的她的阴蒂完美暴露在我面前，“你是要和我在这里双修吗？”我有点儿害羞，毕竟有这么多陌生女人。

我先飞向了碧霞元君变出的云床，脱光了身上的衣服，我的鸡鸡早已经硬成了一个大肉棒，我直接顺着碧霞元君的下衣将我的鸡鸡狂暴轰入进去。

“啊啊啊……爽死我了……长神殿主人……啊啊啊……用力啊啊啊……啊啊啊……用力肏我的屄……啊啊啊。”高高在上的神灵也会说出这样的话吗？

“啪啪啪……啊啊啊……啪啪。”我不停的抽插着。

“啊啊啊……爽爆我了……用力肏我的嫩逼……啊啊…在我的子宫内狠肏啊啊啊……啊啊，好舒服啊啊啊啊………长神殿主人。”

我的鸡巴将碧霞元君的子宫内不断顶着，我的龟头撞击着，让碧霞元君高潮不断。

“啊啊啊……长神殿主人……你这尘根是天下第一尘根啊啊啊……天下第一个鸡巴……啊啊啊……爽死了………肏死我了……让我生出很多女儿跟你做啊啊啊啊………快点肏我啊。”

碧霞元君流出了很多的口水，下嘴也爱液不断，我也在将鸡巴更用力的轰入，“啊啊啊啊啊啊，嗯，哇，额啊，啊啊啊。”我的大鸡巴不断耕耘，“啊啊啊啊……爽炸我了……爽炸我了……啊啊啊啊。”碧霞元君小小的蜜穴努力的吞吃我的鸡巴，淫穴留着淫水，碧霞元君像是娇喘像是呻吟，又好像是在对我撒娇，“啊，长神殿主人，好舒服，长神殿主人，你把人家肏的，嗯，啊……啊啊啊啊”被龟头摩擦阴壁的碧霞元君已经臣服在我的身下，用着最大努力享受着我的鸡巴插入，我巨大的巨根在她淫色的叫唤声中射出了白液，碧霞元君的脸上像是刚从蒸笼里出来一样，热气腾腾，淫水随着我的鸡巴猛插，发出噗呲噗呲的水浪声。

“啊啊啊啊……长神殿主人……啊啊啊……长神殿主人……我要被你肏死了……啊啊……啊啊啊。”碧霞元君的下嘴喷出了淫水水柱，“啊啊啊啊……长神殿主人……啊……你可肏死我了……你做我的丈夫可好……啊啊啊……不行了……我得给你生出多少女儿啊啊啊……哇啊啊啊。”

碧霞元君的淫水沾染了我的鸡巴，我的鸡巴与碧霞元君的阴蒂拉出无数的银丝。

“夫君，长神殿主人你做我的夫君吧，夫君继续用力，啊啊啊，夫君你用力狠狠的肏我，啊啊啊，你把妾身肏的得舒服死了……啊啊啊………夫君快点用力……啊啊啊……啊啊啊。”碧霞元君痴傻着留着口水，与之前的高贵形象判若两人，反而像是一个淫妇，“啊啊啊，爽炸我了………啊啊…夫君…我们的女儿叫什么名字啊………啊啊啊啊……爽啊啊啊啊。”碧霞元君对我依恋着。

“啪啪啪……啪啪啪……”

随着我的鸡巴狂暴打击在碧霞元君的子宫内，碧霞元君的淫叫如同鸟鸣一样响亮在天台，让燕儿和显形的夜听也很痴迷，想要与我早点做，“啊啊啊……爽死我了……啊啊啊”

“唔……啊啊，夫君射进去了，又射进去了啊啊啊”

我的精液射进了，精液在碧霞元君的子宫壁中粘合着，我的肉棒强奸着碧霞元君娇嫩的子宫壁，碧霞元君仰头呻吟，迷醉沉沦“夫君，碧霞元君以后任夫君差遣。”与碧霞元君做了好久，我感觉法力更加进步了，我也想起来什么。

我在最后一次内射过后拔出了鸡巴，孙悟空走了上来，“该，俺老孙了。”孙悟空上了云床，脱掉了内裤，我则爬了过去，“孙大圣我要进来了哦。”我将硬邦邦的鸡巴直接捅入，孙大圣从没和男人做过，所以还有处女膜，“啊啊啊……”我的鸡巴刚一插入孙大圣就挤眉弄眼的，“啊，铜头铁臂的孙大圣也会怕吗？看来我是找到孙大圣的弱点了。”

“长神殿主人快点做吧，莫要说了。”孙悟空也有点害羞了，“啪哒。”我一下刺穿了孙悟空的处女膜，让孙大圣一下子叫了出来，“啊，嗯，慢一点啊。”

“大圣你让我慢一点吗？”我插入大圣子宫的过程慢一点，但力道还是不减，“啊啊啊，快一点。”

孙悟空因为我的鸡巴在她的阴道内的巨力浑身颤抖，“唉，孙悟空姐姐你到底要快还是要慢啊，那我就快一点了。”我直接将鸡巴快速的捅入了孙悟空的子宫里，让孙悟空的子宫口咬过了我的无包皮的龟头。

孙悟空的子宫口在撕咬着我那硬邦邦的龟头，子宫口的肉壁搓揉绞杀着我的龟头，刺激着我的神经，让我的龟头如同被电击了一样，更加坚硬，鸡巴进进出出发出噗呲噗呲的水花声，粘稠的爱液是很好的润滑剂让我的鸡巴捅的更深了，让我的鸡巴像是深入洞穴捕食的某种鳗鱼，虽然着洞穴是肉穴，我鸡巴的一进一出，更让孙悟空的淫喘声更多了些。

“啊啊啊啊……长神殿主人……啊啊…啊啊……我受不了……啊啊啊。”

“我在………啊啊啊啊啊………长神殿……啊啊，好舒服，好舒服。”我趁机抓住了孙悟空挺翘的圆臀，往两面搬扯，肉乎乎的美臀被我的手肆意揉捏，像是揉捏着两个柔软的面团，手中不断抓握着，更让孙悟空的娇臀像是果冻一样随意变化。

“啊啊啊，长神殿主人不要……啊啊…啊啊啊。”

“孙悟空大姐姐你的屁股就给我好好玩玩吧，反正也更方便我插入啊。”随着我的插插进进，我的脑海里多了能会七十二变与筋斗云的使用方法。

又一道白虹从我的龟头中射出，在孙悟空子宫内摩擦了很久的鸡巴终于射了出来，这让我感觉整个身体如释重负，脑海中满是愉悦的信号，我的鸡巴也越发硬邦邦了起来，更让孙悟空淫嚎不止，“啊啊啊……天佑主人啊啊啊……你是我主人了……天佑主人啊……俺老孙从今以后就是你的女奴了……啊啊啊啊。”

“啊啊啊……主人……主人……啊啊。”

白虹一股股被输入，精液顺着阴道一股股的流向了子宫之中，爱液与精液交合着帮助着龟头更加润滑，我那因充血变得巨大的鸡巴根连带着蛋蛋撞击孙悟空小穴连带着周边的肉也啪啪作响。

爱液已经在孙悟空的臀下形成一片湿乎乎的图案，将云床印成了乌云似得，如同孙悟空在白色的床单尿床一般，我的鸡巴还在榨出更多的爱液，“啊啊，太爽了，女奴太爽了。”随着我的鸡巴撞击的加速，精液又一次的上塘射出。

淫水涌出，像是喷泉一样淫水也沾染了我的下体，甚至弄了我一腿，现在孙悟空这一景象，我日后看海绵宝宝蟹老板用机器榨水母汁的厂景，让我回想起了今天发生的事情，孙悟空潮吹着喷溅爱液。

“啪，啪，啪。”紧密的蜜穴一次次吞下了我的肉棒，阴道也一次次被我的肉棍扩充着，“啪，啪，啪”天台上鸡巴撞击声似是永动机一样不停响起，龟头探深探远的“啊，额啊。”伴随着孙悟空的娇淫呻吟声。

“啊啊啊”

“噗呲噗呲。”不知孙悟空喷出了多少水柱，我已经将孙悟空所有的能力都学会了，法天象地更是手到擒来，“啪，啪，啪”孙悟空口中因呻吟已经流出了很多口水，低落在云床上，尤其是随着我鸡巴轰入孙悟空的臀瓣也跟着颤抖，不仅下面的肉丘乱动着上面的肉丘也乱摆动着，爱液再一次被挤压而出，这次顺着臀沟和云床沾染了了孙悟空的背上，在孙悟空的背上留上大量的爱液，云床下爱液不断渗透而出，在地面上爱液形成一个个的小水洼，一个个爱液小池塘似得。

“啪啪啪……啪啪啪……”孙悟空姐姐如同抽水机一样榨取我的精液，虽然她也不怎么情愿，“啊啊啊，爽死我了主人，爽炸我了，啊啊啊……肏死吧……我以后把我两个妹妹也叫来给主人玩……啊啊啊……爽炸我了……肏死我肏死我……我给你把天上的嫦娥叫来给您玩………啊啊啊啊……爽死我了……啊啊啊。”孙悟空已经不知道说了多少胡话了。

“啊啊……我生的女儿我全部让她们快速长大，跟主人做爱……啊啊啊………啊啊……爽死我了……啊啊啊。”现在孙悟空的心中地位我恐怕比菩提祖师与唐三藏的地位还要高，我可是彻底征服孙悟空了，以后想和孙悟空做爱就和孙悟空做爱，我用神识观察着孙悟空的下体开张的肉穴贪婪的吞吃着我的鸡巴，孙悟空的石猴肉不知道是化为了波浪推搡着我的肉棒，还是她的阴道肉被庄询的鸡巴推动，其阴唇像是婴儿吃物体一样，我的鸡巴一点点的深入拔出，“啊啊啊，嗯……主人生女儿……肏死我。”

在与孙悟空做完爱后，名叫赤月的小狐狸走了过来，“小狐狸你也要祝我双修吗。”赤月满怀激动的走了过来，想报答我的恩情，“那就先和我腿交吧！”

“恩公，什么是腿交啊。”

“你将腿打开啊。”

小狐妖赤月将双腿打开，我飞了起来，将我的鸡巴直接插入了赤月的双腿之间抽插着，“啊啊啊。”

柔软的大腿内侧冰冰凉凉的刺激着我的龟头，赤月也懂了我的意思，用双腿夹住我的鸡巴，用双腿的嫩肉包裹了我的鸡巴，大腿内侧的肉不似阴道中的发紧，柔软度更高，更融易让我的鸡巴收到刺激，我想到了小时候还不会撸，只能在床上蹭的时候，一次偶然偷偷用床单蹭自己的小鸡鸡的经历。

想着想着鸡巴已经又一次的射了出来，精液沾满了赤月的大腿内侧，可赤月并不嫌脏，依旧配合的挤压着我的鸡巴，“嗯，恩公，我的双腿让你舒服吗？”赤月尽量蠕动着大腿，那丝滑冰爽的肉，让我痴狂，这丝滑的大腿让我精意“恩公，喜欢吗？”

“赤月你先停下，让我自己抽插你。”

“好。”赤月停止了搓弄我的大腿，我将身子弄正让赤月缓了缓然后猛烈抽插着，“啪啪啪……啪啪啪…”

“啊啊啊，恩公，赤月的大腿内侧啊啊，那里啊啊。”我的肉棒狠狠的冲击着赤月大腿内侧的肉，肏的赤月的大尾巴不断乱晃荡着，双耳也立起，因为我给她大腿内侧带来的快感，“啊啊啊……恩公……啊啊……赤月的腿，啊啊啊啊…”赤月呻吟着像是要坚持不住了。

“啊啊啊……赤月的腿。”赤月的脸上像是抹了红粉一样，“啊啊啊……爽死赤月了……啊啊。”

赤月双腿像是被放上了电击器一样乱动着，“赤月我要受不了了，啊啊啊啊。”

“赤月在坚持一下。”又一次我的鸡巴喷吐出牛奶，“泡泡泡泡。”随着我精液在赤月双腿间的叠加，赤月的双腿与我鸡巴撞击由啪啪变为了泡泡声，因为有着精液阻碍，“啊啊啊，我受不了了恩公。”赤月闭着眼淫叫着，可爱的狐狸尾巴和耳朵更加增强了我淫性，“啊啊啊。”

“噗呲。”随着赤月的淫叫，她尽然直接潮吹了，“啊啊，赤月才化成人形，啊啊啊，大腿内侧好痒啊，恩公好……恩公用力吧如果恩公愿意的话。”

“赤月我看你也等的不耐烦了吧，趴在床上吧，我要肏你。”赤月听后脸上明显红了一下，“主人，赤月知道了。”我停下了抽插将鸡巴从赤月双腿间抽出，赤月身体抖动了一下。

赤月听话的主动趴在云床上，用手掰开了她的屁股，将她的小穴暴露在我面前，其实我用法术就能窥视一二的，我飞了过去将我的巨根狠狠的插入。

“哇，嗯，呦。”

赤月一边淫嚎着一边留着口水，恨不得在床上来回打滚，我的巨根挤压出大量的爱液，“啊啊啊……恩公……请狠狠的肏赤月吧……赤月要好好报答恩公……啊啊啊……肏死吧……啊啊赤月的这条命就是恩公的……啊啊……肏死赤月吧……啊啊……肏死赤月吧。”

赤月像一条发情的猫一样淫嚎着，阴唇被我的鸡巴狠狠的刺入，“啊啊啊啊…………爽死我了……啊啊啊啊……天佑主人啊啊啊啊……爽死我了……啊啊啊。”

“泡，泡，泡。”精液与爱液交融在一起，阴道的肉壁包裹着肉蘑菇，让肉蘑菇冲的更深了。

赤月的尾巴不断乱摆动，享受着我鸡巴的耕耘，内射冲击大尾巴摇啊摇，直到她高潮喷溅出大量的爱液后，我才拔出鸡巴，虽然我还想在大战八百回合，但有正事的，“那个燕儿姐姐，我们还得开一个公司的呢！”

“主人，叶儿有办法，主人，这大汉国的皇帝膝下无子，正好禅让与主人，让主人能当着大汉国皇帝。”

“好，那就有劳叶儿了。”叶儿直接飞去皇宫让那皇帝准备禅让，我与燕儿夜听叶儿参加了禅让典礼。

并告诉文物百官不要说我是新皇帝，只让新闻报道老皇帝将皇位禅让给一个秘密人选，隐秘不报，“主人，您成为皇帝了，可以接四位主母进皇宫了，燕儿真为主人高兴。”

“不不，我可选择不要去皇宫，因为去皇宫的话，我有很多事情不方便。”

“那燕儿就紧听主人的命令。”

我又跟着叶儿飞回了大宇市，带着碧霞元君与孙悟空以及赤月飞回了自己的别墅，“哎呀，天佑宝贝啊，太外婆把自己以前的那些小姐都带过来了，你过来看看吧。”

“嗯，好，带过来把。”

太外婆立刻把她召集来，她以前的那些小姐一共五十多人，从今以后都跟着这位大人混，“是。”这些小姐们最大的不过二十三四岁，小的才十七岁，年纪轻轻的出来卖，不过现在就让她们成为我的后宫吧。

“跟着我，我让你们永保青春。”

“是……啊。”这些小姐们看着我飞了起来都震惊了，以为是什么钢丝，但见我手中变出一团巨大的火球都相信我是有法术的。

“放心吧，我可以同时满足你们哦。”

我用法术在每个小姐的下体变出分身鸡巴，插入每个小姐的阴蒂之中狂暴猛插着，“啊啊啊啊，嗯，好厉害……啊啊啊。”

每个小姐都赞叹不已，享受着我的鸡巴的轰入。

“啊啊啊……肏死我了……妈妈……我好爽啊……妈妈您给我们找的新主人，好厉害啊……啊啊啊……”

每个小姐的下体都伸出了爱液顺着内裤流溢而出，“啊啊啊，嗯，啊啊啊。”，五十个分身鸡巴同时捅入肉帘，在阴道中抽插着发泄着怒火，“啊，嗯，啊。”小姐们此起彼伏的呻吟声好像在合唱乐曲一样，达成了奇妙的同协，爱液顺着她们各色的腿部留下，有些小姐的腿壮一些，有一些腿稍微的细一些，我鸡巴与肉帘的的蹦撞声则给这场淫帕加了一丝交响乐的韵味，我也是后来才知道淫帕这个词的。

“哇，啊，好爽啊，救命啊……我受不了了……啊啊啊……好爽啊……啊啊…爽死我了……爽死我了……啊啊啊。”

“姐姐啊……啊啊啊…我也是主人的大鸡巴让我爽死了……啊啊啊。”

“主人好厉害……能变出分身鸡巴……啊啊…我要和主人生女儿………啊啊啊……爽炸我了……啊啊啊。”

我的分身鸡巴像打雷一样轰击着小姐们的下体，抽插着小姐们的阴蒂，“啊啊啊，嗯啊。”所有小姐的呻吟声在别墅外回档着，滴落的爱液也化为瓢泼大雨，将地面内的那边区域都用爱液侵染了，我则看着她们的呻吟思量着她们怎么办。

小姐们不断潮吹高潮着，有些小姐甚至恨不得在地上打滚，随着我的鸡巴抽插这些小姐慢慢的也拥有法力了，我想着如果可以的话，可以让她们成为女修士，帮忙处理一些简单的任务，也可以让她们暂时在这大别墅内当女仆，就赐名战斗女仆团吧。

“从今以后你们是我这栋大别墅内的女仆，只要你们帮忙工作，我会天天和你们性交的还有用不完的钱，当然和我做爱也会得到很多法力的，待会派一个神将来与我，教授这些女仆法术，我也会赐予她们灵剑，半个时辰我的分身鸡巴停止抽插。”

“啊，嗯，啊，哇啊啊啊。”

我回到了别墅里面，妈妈与外婆，奶奶在聊天见我回来了，“天佑宝宝这几位是。”

“长神殿主母，俺乃是齐天大圣孙悟空。”孙悟空变出了金箍棒与筋斗云，让妈妈和外婆，奶奶很惊讶，“这是金箍棒，孙悟空怎么是女的啊？”外婆瞠目结舌，“妈妈外婆奶奶这位是碧霞元君。”

“碧霞元君～！那不是泰山神的女儿吗？哎呀了不得了，我家天佑宝贝尽然和女神仙认识啊。”

“嗯，妾身已经决定要嫁给李天佑了。”碧霞元君跟外婆她们说。

“哎呦我们天佑宝贝老公，日后可了不得了，这日后还不得上天庭成仙啊。”

“外婆以后啊，这玉皇大帝都得拜见我，我可不用上天庭给玉皇大帝做臣子啊。”

“哎呀，我家天佑宝贝老公可了不得啊，太好了。”

“宝宝你真的是妈妈的骄傲啊。”妈妈看着我喜极而泣，“妈妈不要哭，我们日后还得做好日子呢？”

“嗯，宝宝妈妈不哭，我们天佑宝宝会带我去过好日子的。”我与妈妈寒暄着，燕儿姐姐突然说了一句，“主人，市长想见你。”我回头望向燕儿，“那市长说与我在那里相见呢？”

“我立刻让浮干带您去指定地点。”于是我告别了妈妈，让孙悟空与碧霞元君与妈妈外婆闲聊，让浮干带我去了大宇市的一个饭店，饭店的服务员将我秘密的带进了一个包间之中，一个五十多岁的女人对我下跪。

“大宇市市长参见皇上。”

“免礼，平身。”

这位五十多岁的女人身后还跟着一个十八九岁的大姐姐从开始不知所措，大姐姐身穿短裙上衣露肚子身材火辣，那柔滑的小肚子像是，带有成熟的性感，看着大宇市市长下跪也跟着下跪了，脸上不知是羞涩还是害怕，从她的内心中能读出她的不敢置信与迷茫，她不敢相信我一个残疾小孩会是皇帝。

“下官，未欢迎陛下是，卑职的失职，这是小女，今年刚满十八岁，是我的四女儿，刚好没有婚嫁也没有，陛下要是不嫌弃，就将小女收为嫔妃吧。”

“嗯，那你女儿叫什么名字，可愿意做我的后宫。”

“苏霜霜。”大姐姐抢答道，但有点觉得不妥，就安静下来了，而大宇市市长说道：“快说愿意，说愿意。”

“我愿意。”

“对陛下，要说民女！”

“民女愿意。”

“朕不想听的那么繁琐，不用民女民女的自称，苏霜霜那好我就将你收为我的嫔妃了，你可是愿意。”

“我愿意。”

“苏市长，我也要在大宇市辖区内，创建一个公司叫天龙公司，还要请苏市长多帮忙了。”

“是，臣遵旨。”市长对我又磕头道，大宇市市长的话刚落下，苏霜霜便也开口回答了：“我愿意做陛下的妃子，我愿意。”

“很好，朕就封你为云妃。”其实我也不懂嫔妃怎么册封，要叫什么名字，完全瞎想的，这个就让礼部的官员苦恼去吧。

“谢谢陛下。”苏霜霜说完，便也给我磕头行礼谢恩，“行了你们起来吧，以后不要见我就磕头了，对了苏市长，都有那些级别的官员知道我是皇帝。”

“最低只有我们市长这一级，下边的人还不清楚。”

“那正好，顺昌县是你的辖区吧。”

“对，顺昌县目前是归我大宇市管辖。”

“好，你这么着，让顺昌县的县长知道我当大官了，告诉他我要回家乡大泥村。”

“遵命。”

“顺便让那个县长告诉大泥村的村长。”

“是，我一定办到。陛下。”

随后我让市长带着我去市议政厅与各级官员见了面，我劝住了那些要给我举行欢迎宴的官员，“诸位，我不希望张扬出去，诸位一旦张扬出去我是皇帝，那么诸位的官职就到头了，明白吗？”

“明白，陛下。”

就这样天龙集团顺利开办了，企业的董事长名义上是我的妈妈，可实绩掌权人是我，我让浮干接妈妈去天龙集团总部看了看，“宝宝我是这个大公司的董事长，不是我可管不了，这么大的公司啊！”

“没事，妈妈，你可以当个甩手掌柜啊，另外我还有一个秘密告诉你啊，妈妈。”

“宝宝你都是认识神仙了，还有什么秘密啊！”

“我当皇上了。”

“这说出去，虽然不是杀头的罪过，但也是得监禁几年啊，这是大不敬罪。”

“主母，您别害怕，主人真的当皇上了。”

“啊，真的？”

“妈妈，一会我们和外婆她们去皇宫好不好啊。”

“不是，天佑宝宝你让妈妈缓一缓，你现在可太厉害了。”我带着妈妈又去一些富人才能消费起的商场逛了逛，购买了几件昂贵衣服，“您作为天龙集团的董事长得漂漂亮亮的，您白天是天龙集团的董事长，夜晚是在皇宫母仪天下的皇后哦。”

“天佑宝宝，新闻上说的，那个被禅让皇位的神秘人是你啊。”妈妈小声跟我说着，“妈妈，一会还得去皇宫内，也顺便给外婆奶奶太外婆她们换几个，她们的身材我都用神通记录下来了，还有那些被我变成女仆团的小姐们也得漂漂亮亮的去皇宫吧。”

皇宫，我将外婆与奶奶妈妈太外婆以及那些小姐瞬移到了皇宫，皇宫内已经有皇宫总管女官前来了，“奴婢，千乐雪参见陛下，陛下要去寝宫休息一二吗？”

“哦，这几位是我的后宫。”我也没敢说她们是我的妈妈外婆之类的，毕竟我可是要脸啊，我仔细看看这栋皇宫，金碧辉煌古香古色，迎接我的女官宫女身穿古装典雅的衣服，“女婢参见陛下。”

大汉国自清完了之后就将太监废除，全部实行女官宫女制，因此管事的就是宫女，“诸位你们伺候前位皇帝也是辛苦了，我给你们一些赏赐吧，给你们每月多加几十万元的俸禄。”

“啊，谢谢皇上啊。”宫女们都磕头谢恩着。

“而后面这五十位是我外面行宫的宫女，她们出入皇宫不许阻拦，明白吗？她们也会一些特异功能。”我指向后面的战斗女仆团，并让战斗女仆团的小姐们，表演了一把御剑飞行，“好，厉害啊。”宫女们都惊呆了，不敢置信，我也表演了一把御剑飞行。

“想，也获得御剑飞行的能力吗，和我做爱就可以哦！”

“真的吗？”我通过观心术知道这些宫女心中所想，“陛下，小小年纪就如此厉害，长相又可爱帅气，要是我能成为陛下的嫔妃一员该多好。”

“跟我做爱，那就可以成为我嫔妃一员哦，宫女们你们想来多少就来多少，跟我做爱会变的更漂亮哦。”

随行的还有女市长，她也有些心动，“我可以变出云人来负责宫里的杂役，以后这宫里的女官宫女都是我的准嫔妃。”

“谢谢陛下。”宫女们对我拜谢着，我让妈妈换上了宫中的皇后服侍，偷偷对妈妈说道：“妈妈，这跟玉佩给您，您可以在皇宫和别墅内来回瞬移，平时您就在皇宫母仪天下。”我将玉佩给了妈妈，妈妈有点呆滞，她现在身穿着华贵的皇后服侍。

正好前皇帝也有一些年轻嫔妃没有疏散，全被我笑纳了。

“不过明天我们要回家乡，一趟，外婆奶奶太外婆妈妈准备好跟我回家乡，让那些欺负我们家的好好看看，我们现在的威严。”我用心声传递给外婆奶奶妈妈太外婆，思考着未来的规划。