============================================================
  Con trai vòi nước lớn
  Tác giả    : Đại 阴 雄
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45662.html
  Tag        : #Vợ người, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #NTL, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Quần giao, #Cưỡng hiếp
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 抢在天生荡妇淫娃的未亡人肥臀丝袜美母找野男人前用大鸡
────────────────────────────────────────

巴暴力占有骚妈子宫

人生啊，到底要达成什么样的成就才算不寂寞？究竟要经历过哪些事情才算没白来？

王总坐在宽敞办公室，手里端着温热茶水，看着红木办公桌上摆放整齐的资料，突然陷入沉思。

实际上看桌面就能看出，并没有多少事情需要他处理。

这个道理并不绝对，但大概百分之百业务繁忙的工作人员桌面都别谈整洁，更不用说资料码放整整齐齐一尘不染。

他是上市公司股东，也是公司一“总”，这个一并非第一，是指其中之一，这个总也不是什么高高在上指手画脚的总，而是一个拿到不久的名头。

但同样的，他这个一，过些年就会成为第一。

究其原因嘛，现任公司控股股东和公司唯一的那位“总”，是老王他妈！亲妈！

所以，虽然只是其中之一，虽然只是暂时挂个名头的总，他在公司的地位也不低。

咚咚咚——办公室被敲响。

“咳咳…进来。”老王清了清嗓子，说到。

咔嚓～

房门被轻柔推开，两位身材高挑穿着职业OL套装的丽人刻意从推开的门缝中挤进来，胸前高耸山丘挤压门扉，用胸脯将门缝扩大了些。

“王总，这次投递的简历我们已经筛选过，候选者的资料我们给您送来。”

两个OL美人一左一右来到老王两侧，将资料放在老王面前桌上后，非常自然的跪在两边，修长美腿略微挪动找了个角度，两道火热吐息便打在老王隐隐有些气势的胯下。

“选的怎么样？这可是我来公司的第一个秘书岗，以后要成为我心腹，必须好好把关。”王总一点不意外，没有去翻阅那些资料，反而是左右手抓住两侧美人酥胸揉搓。

“王总，我和云姐挑的绝对合您胃口。”左边跪服的美人名为柳彤，是隶属人事部的员工，今年三十二岁，花信少妇一位。

“王总您看看不就知道了，其中有几个好货色，我给您放下面了。”跪在右侧的云悦今年三十六，是人事部的经理，柳彤的直属领导，轻熟美妇，风韵十足。

柳彤一身蓝色OL衬衣搭配黑色包臀及膝裙，腿上是一双超薄肉色丝袜，五厘米的高跟鞋踩在丝足之下，显得清爽干练，很有年轻OL少妇的活力热情。

云悦则是一身更加正式的黑色小西装加包臀短裙，腿上穿着半透黑丝，高跟鞋将肉丝足背绷出成熟滋味，更像是事业有成的强势OL。

任由两女拉开裤裆拉链，老王得以晃动肉棒在两个极品美女脸上抽打，很欠揍的笑道：“骚婊子们，昨晚回家后，你们老公没发现什么吧？”

昨天晚上，老王兽性大发，将云悦和柳彤留在公司，在她们办公室里把两个丝袜人妻玩弄了四个小时！

鸡巴操过又用假鸡巴捅，假鸡巴玩没电了又拿出跳蛋让她们夹住狗爬，知道两位丝袜美人实在没了体力才放过她们。

“讨厌～还说呢！王总弄得人家现在还合不拢。”

“我…咕…我老公没发现什么，就是我女儿…昨晚看到我小穴里流出精液，问我那是什么…”云悦无比羞耻的样子和她高冷强势的气质非常反差，让老王肉棒跳动。

“那你怎么说的？”老王追问。

“我就是，唔…我说那是男人的东西，等她长大了就懂了…”云悦羞耻难耐，在老王肉棒上轻咬一口。

“呜哈哈～你可真是个好妈妈。”老王一把压住云悦脑袋强压下去，粗长肉棒口爆深喉，刺激的云悦呜呜直叫。

“王～总～！您今天就别欺负我们了，昨晚把咱们折腾够惨啦，马上通知面试，您去狩猎新的猎物吧。”柳彤赶紧帮云悦解围。

她早就和云姐说过，总是像这样无意识的表露反差淫荡，是一种欠操行为，会被爆干的！

“呵，好好，你现在通知她们，下午面试。”

人生总要有追求，或是成就自我价值，或是躺平舒服一生，或是上天入地下领略风光。老王很早就确立了自己的人生目标——野兽般的性交！

“靠，被她们两个忽悠了，谁知道是线上面试，摸都摸不着，怎么泻火！？”老王憋着一腔火气，被两个骚婊子撩起性欲又没处泻火，很烦躁。

没有继续留在公司，老王开车回家来，打算翻翻通讯录，怎么也要约一个骚货帮忙泻火才行。

然而，刚打开家门，充斥这蜜桃熟女散发的荷尔蒙的空气让老王更为火大！

满屋子都是惹人性欲勃发的骚香，伴随媚熟妖艳的喘息，宽阔客厅里一个正在运动的媚熟淫妇正用两瓣飞甩无法控制的肥臀对着老王妖艳。

“呼…哈…呼…”淫媚骚熟的嗓音任何时候都会让人以为她在发送渴望交配的信号。

热辣运动的时候，粗壮喘息更加剧这种假象，一身香汗浸润满身媚肉，水润的熟妇变得更加水润。

“啊，是儿子回来了吗？呼…今天这么早？”淫熟媚意的身体包裹在分体式瑜伽服里，上身只有一件显得十分紧窄的运动背心，下半身是一条与她淫肉美腿贴合到近乎不存在的黑色瑜伽裤。

她没有回头，继续在跑步机上慢跑，两瓣高耸的下流肥臀上下抖动飞甩，看的老王忍不住冲上去咬一口。

“哎呀，儿子！你干什么，咬妈妈屁股…你…唉…”

是的，老王不是想，而是真的冲上去咬了一口。

被轻薄黑色瑜伽裤包裹的肥腻肉臀肉眼可见的朝上甩起，遭到袭击的蜜桃熟妇下意识夹紧屁股，这座高山般的臀山以惊人的幅度摇晃，上下升降左右荡漾，紧身瑜伽裤根本兜不住这种规模的臀山。

淫荡下流的臀肉波浪一圈一圈，看的老王热血上头，抱住肉臀又是一口啃咬。

“啊啊啊…别…儿！子！妈妈在锻炼，你要干什么！”骚妈无法维持身形，从跑步机上下来对着老王劈头盖脸怒骂。

两瓣安产型的大肥臀哪怕从正面都能看到轮廓，而且蜜桃熟女转过来之后，胸前超级超级巨大巨大的邪恶对运动背心的压迫还要胜过肥臀对瑜伽裤的支撑。

E罩杯的豪乳与陡峭肉臀相得益彰，前后硕果与媚妇娇嫩躯干对比起来非常反差，细支结硕果，淫肉肥臀蜜桃香！

沈蜜，这个让人回味的名字，就是老王的美艳骚妈。

一个丰乳肥臀淫熟娇嫩的熟女，一位任何男人见了就想上的熟妇，一个继承了亡夫巨额家产的火辣未亡人！

沈蜜的臀形是标准的蜜桃，与骚妈细嫩的躯干对比起来，活脱脱的蜜肉挂满枝头，又挺又翘，而且大！非常大！又圆又大！

原本是家庭主妇的她，平日里不爱打牌逛街，酷爱健身锻炼，生育老王之后身材非但没有走样，反而完美接住了熟女二次发育的机会，将一身白嫩淫肉锻炼的恰到好处。

用老王的话来形容自家骚妈，就一句话：健美健康，饱满下流！

胸前是不需要篮球也能进行带球撞人的凶器，身后是让人忍不住来一脚世界波的饱满圆球，前胸后臀中间夹着的是单薄杨柳细腰。

就连老王都会经常忍不住羞辱自己骚妈为行走的榨汁姬！

可想这头淫肉熟妇行走起来，前面乳球晃眼的摇、后面臀山放肆的荡、中间柳腰淫媚的晃、下面两条四季不离丝袜的淫肉骚蹄子交织着踏，那是一副怎样的浪骚场景。

老王记得非常清楚，自家骚妈的最高成就，走过一条五百米的街道，裹着半透黑丝的骚脚踏着十五厘米恨天高，哒哒哒的踏步声一路踩射了十二个男人，更让沿路所有男人都可耻的弯腰捂住裆部，全部出丑。

此时，沈蜜感受到儿子盯着自己肥臀的火热眼神，肥臀不自觉夹紧，时而颤抖一下，无意识的把臀尖顶的更加高耸，香嫩蜜桃臀肉朝两侧腻出，看的老王疯狂吞咽口水。

“妈，又在锻炼啊。”老王不知该说些什么，只是找了个理由朝沈蜜身边靠。

“今天下午的会取消了，妈妈就回来…啊～”沈蜜话没说完，一身骚肉淫躯猛地跳了起来。

老王的魔爪狠狠扇在骚妈肥臀上，巨大力量施加在淫肉肥臀上，一层轻薄瑜伽裤顿时被朝四周溢出的Q弹淫肉冲击的四处鼓起，肉浪一阵阵一圈圈，嫩肉波动还传递到大腿上，弄得骚妈双腿朝外开了一些。

沈蜜满脸羞红捂住肥臀，勾人狐狸精般的娇艳脸庞很愤怒的看向老王：“儿子！你太过分了。”

老王可不会被骚妈吓到，反而色眯眯舔着嘴角，指尖在骚妈肥臀上沿着诱人曲线勾勒：“妈，咱们继续锻炼吧，我帮你增加点难度。”

老王年强强壮的身体压上去，贴着骚妈火热饱满的淫肉娇躯，强壮胸肌和八块还不太明显的腹肌厚实的像一堵墙，将沈蜜牢牢围困。

沈蜜脸上满是愤怒神色，可淫熟下流的身体却用力顶在儿子胸膛上，一双芊手忍不住在儿子强壮胸肌和腹肌上抚摸，她用嫌弃的眼神盯着儿子，高傲道：“想给妈妈增加难度，就凭我的坏儿子还不够。”

老王双手压住骚妈肥臀，手指插入艳母臀沟之中搅动：“够不够试试就知道了。”

“哼～那妈妈倒要看看，我生的坏儿子的肌肉是否和他的坏鸡巴一样硬！”

闻言，老王身体更加霸道前压，将骚妈胸前两团乳肉压扁，手臂环住骚妈柳腰，五指分开钳住骚妈被瑜伽裤兜住的肥臀，前压后挤，把骚妈的淫肉娇躯三明治般卡在中间用力碾压。

E杯乳球完全被压扁，乳肉从老王胸膛两侧溢出。肥臀也被碾的差点爆炸，轻薄瑜伽裤已经发出不堪重负的砰砰崩裂声。

“唔～嗯啊…嘶啊啊…”沈蜜被儿子压得不住发出浪荡呻吟。

老王被骚妈火热身体刺激的不轻，尤其是胸前紧贴的饱满乳肉，两个坚硬的乳头顶的老王坚硬的鸡巴隔着裤子和裙子冲入沈蜜两腿之间。

“妈妈～你好…”老王大不敬的凑到骚妈耳边。

“哼～你老妈我一直都很香。”沈蜜打断道。

老王却笑道：“妈～你好骚啊！”

同时身体放松，将骚妈从三明治挤压中解放出来。

沈蜜维持暴怒脸色，却说着最下作的淫贱话语：“妈妈骚不骚，你这坏儿子还不知道吗？快点，可是你说的，要给妈妈增加难度。”

媚熟骚货用爆烈乳球擦过老王胸口，转过身去推开健身房的门，朝后勾动手指挑逗儿子跟进来。

老王勾起嘴角狞笑一声，不动声色的脱掉了裤子……

“嗯啊啊啊～”全程背对儿子的骚妈沈蜜当做没听到衣服落地的声音，舒展身体的同时发出勾魂媚叫。

“先来个热身，做个平板支撑吧，儿子～来给妈妈加一根筋。”沈蜜说完就往瑜伽垫上趴下，摆出平板支撑的姿态。

她身高一米七五，如果不堪爆乳、肥臀的话，身材非常匀称，裹着黑色瑜伽裤的美腿平放下来，正好让老王的视线进入她胯下的禁忌三角区。

老王看的眼睛都直了！自己骚妈居然穿的是一线裆的“贱货款”瑜伽裤！

现在的女人都喜欢穿瑜伽裤出门秀身材秀美腿，尤其享受臭男人的火热注视，但她们都会选择无缝瑜伽裤，最禁忌私密的裆部只露出曲线不露尴尬线。

可沈蜜居然穿着一线裆的瑜伽裤，这种故意在胯下凸显紧勒感的瑜伽裤，绝对是她刻意挑选。

这条加粗的一线裆，划过沈蜜胯下，加粗勒紧的线条压入沈蜜两瓣淫肉唇瓣中间，轻薄黑色瑜伽裤上非常明显的映衬出肥美骆驼趾形状。

肉瓣淫唇一缩一涨、一开一合，火热水渍慢慢浮现，瑜伽裤被打湿了。

老王的喘息大幅加速，直接脱掉内裤，亮出坚硬巨炮肉棒摇摇摆摆。

他低头俯视亲妈火辣勾人淫荡下流的身体，运动背心只包住很小一部分上身，大片白花花肌肤暴露在外。

下面虽然被瑜伽裤包裹的严严实实，看似半点不露，但在比丝袜还有包裹感的瑜伽裤的紧勒下，两双淫肉美腿几乎赤裸的暴露曲线，比裸体更显诱惑。

黑色瑜伽裤下面连着一双白色运动棉袜，白棉袜从运动鞋里伸出，越过足背一直包裹到沈蜜脚踝之上。

一双小白袜遮掩了骚妈的淫足，与黑色瑜伽裤黑白映衬，非常色情。最下方是一双灰色运动鞋，正慢慢摆出足尖着地的姿势。

看着骚妈猛地支撑身体将肉臀抬起，以标准平板支撑动作将肥臀夹紧，臀肉因为核心用力而微微颤抖。

老王什么也没说，只是俯身压在骚妈后背，用力将巨根肉炮插进骚妈夹紧到没有半点缝隙的股沟里！

“嘶～哦哦啊啊啊…骚逼妈妈，你夹得好紧。”老王享受着肉棒贯穿亲妈股沟的刺激，感受一张一合的淫肉肥唇在肉棒上轻啄，喷涂的火辣气息让肉棒更加高涨。

“哼啊啊，废物肉屌！给我保持住，哦哦…哼嗯嗯，可别被妈妈轻轻一夹就射了，唔唔…好烫…坏孩子，居然对着妈妈的屁股发情了，你这个变态，蠢猪，对着亲妈射精的肉屌，哼啊啊…别乱搅，你当妈妈的股沟是破烂水缸吗，哦哦啊啊…好烫…不准用冠状沟剐蹭妈妈的阴唇，噫哦哦哦…”

沈蜜本是性欲高涨的淫娃荡妇，长着一张狐狸精媚脸，偏偏还生了一具淫熟骚浪天生为了性爱而存在的浪荡下作肉体，她是天生的媚意恩物，任何男人得到她都会奔着精尽人亡而去。

老王那便宜老爹英年早逝，和自家骚妈这身淫肉脱不了干系，尤其是这双四季丝袜不离腿的修长肉感骚蹄子，不知道榨了多少精液。

但老王还知道，他便宜老爹在外面女人不少，并不全是因为自己骚妈。

“嘿嘿，妈妈的阴唇在咬我的肉棒，这么主动，是不是忍不住了？想被儿子的鸡巴插入骚逼，子宫渴望儿子的精液了？”老王双手撑在骚妈柳腰两侧，肉棒不断在骚妈股沟里搅拌，坚硬龟头用力顶弄亲妈被瑜伽裤勾勒的近乎赤裸暴露的嫩唇，冠状沟剐蹭在骚逼嫩肉上，刮的艳母身体狂抖。

“呼嗯嗯嗯…死鬼…”沈蜜坚持了两分钟，她其实能支撑更久，但架不住老王的大鸡巴在她骚穴入口肆意磨蹭顶弄，刺的饥渴淫妇无法抑制，坚持了两分钟就瘫在地上。

老王将骚妈淫熟娇躯翻过来，用大鸡巴顶在骚妈小腹上，龟头压着皮肉压住她子宫，火热坚硬的巨根顶的艳母子宫颤抖湿润。

不等美母做出回应，老王的手已经顺着艳母大腿没入夹紧的小腹底部，手掌触碰到湿润的瑜伽裤，感受到一片粘稠的肉唇亲吻手指，尽情享受宛若奶油般的包裹。

“哦～坏…嗯啊啊…摸妈妈小穴的坏儿子…呀啊…不…不能这样…你不能这么做…哦哦啊啊…坏蛋…噫啊啊～不可以～不能强奸妈妈～！儿子怎么能强奸妈妈呢，太没有廉耻了。”

沈蜜一副半推半就瘫软无力的模样，用勾人夺魄的语气在老王耳边呢喃出“强奸”二字，将老王勾的失了魂魄。

“呵！婊子妈，你在暗示我强奸你吗？你这种骚逼浪妇，穿着连体黑丝和高开叉旗袍去健身房勾引男人的贱货、在沙滩上穿白丝袜洗脚的母猪，你不但勾引男人，还要勾引儿子强奸你，真是头合格的贱货。”老王一言一语都在羞辱自己骚妈，可这样确实让母子二人都更刺激。

老王粗鲁的隔着瑜伽裤揉捏骚妈肉唇，由于加档线的存在，沈蜜的骆驼趾太过明显，只要看一眼便能找到目标。

恶手揉搓抠弄肉唇，另一手又压在骚妈乳房上抓拿，一上一下弄得沈蜜耳根通红。

“哼啊啊～坏儿子…啊…坏儿子哦哦哦哦…哪有骂妈妈母畜的…嗯啊啊…不准…不准这样说妈妈…我那是…你爸死在外面女人肚皮上，我已近是单身了，儿子你也知道妈妈性欲旺盛，没有男人滋润，妈妈很难受，无法忍耐啊～哦啊啊…妈妈…又没有真的找男人…嗯啊啊…还不是便宜你这不孝逆子了。”

沈蜜顺着儿子的淫玩摇晃身体，情到深处玉背猛地一挺，身体弓起一个弧度，一双穿着瑜伽裤的美腿把老王肉棒夹的生疼。

“你好意思说没真的找男人！哼…要不是老子鸡巴插的快，指不定我的骚妈会找几个男人。”老王说起就来气，当时看着美母每天坐在梳妆台前几个小时，时而发愣，时而突然自慰骚叫，一看就是想男人想的慌。

沈蜜当年是万人追逐的女神，就连婚后还被称为本市第一少妇，生育过老王之后又被排名为本市第一熟女，只要她勾勾手，无数位高权重的男人会争先恐后成为她裙下之臣。

老王觊觎自家美母多年，好不容易逮住那个没什么感情的便宜老爹累死在外面女人肚皮上的机会，以他强势的性格，当然不会放过。

在骚妈真正进入无可救药的发情滥交之前，挺起鸡巴非常暴力的将刚回家还没换下OL套装的黑丝艳母压制，摁在玄关的实木地板上就是一顿爆操！

撕碎艳母的黑丝裤袜，将从妈妈身体里出来的肉棒重新插入进去，孝子挺身入故乡，坚挺巨炮干的黑丝骚妈鬼哭狼嚎。

沈蜜满脸潮韵，声嘶力竭却淫媚娇啼的高喊：“强奸、救命、不孝子！”

老王色欲冲天，嘴咬淫母黑丝玉足屌插美母洪水蜜穴，骑在骚妈肥臀上，将下体那根被美母养育成长而来的巨炮全数奉还。

他用尽全力的刺、疯狂放肆的捅！让生母的蜜穴欢愉沸腾，让美母的子宫迎接返回巢穴的儿子灌溉。

老王以种付位压住骚妈，肉棒从美母黑丝裆部被撕开的破口处施加蹂躏。

作为男人的强壮身体，容不得美母反抗，就算她是长期锻炼的女人也不行，雌性在强大雄性面前没有反抗的资格！

肉棒如千钧钻头捅开骚妈蜜肉阴道，艳母四脚朝天浪叫连连。

龟头如强夯重机砸开骚妈蜜汁宫颈，淫母高潮迭起亲爹呼喊。

老王拽着骚妈黑丝浪蹄，骑在美母黑丝骚臀，鸡巴带着黑丝残骸在骚妈高潮不断的小穴里噼噼啪啪淫龙肆虐不知疲倦不懂停歇。

沈媚环住儿子强壮胸膛，不断用高潮泄身的淫水喷射儿子帅气脸庞，刚才还浪叫“强奸”不停地红唇，此刻第一个投降，不断浪叫着诸如“儿子好棒”、“儿子操死妈妈”、“妈妈还要”等以古之刑罚理应浸猪笼、剥皮凌迟的下作羞人淫言秽语。

在这样背德的欢愉中，沈媚被儿子从晚上九点“强奸”到凌晨两点，五个小时“强奸”强度的性交，让母子儿子精疲力尽，也让越发饥渴的沈媚打开了禁忌匣子，自此一发不可收拾。

沈媚的瑜伽裤裆部湿痕非常明显了，她羞耻的想要夹紧大腿不让儿子看见，但怎么可能隐藏的了，骚妈的腿被儿子一把掰开，儿子的舌头和嘴巴含住骚妈瑜伽裤上印出的湿润骆驼趾，吮吸舔舐，弄得淫母当场喷射。

“哦哦啊啊啊～不要…嗯…坏儿子…妈妈很敏感…啊…很敏…哦哦啊啊啊～泄了！泄了啊啊啊啊…”

这是沈媚今天第一次高潮，但绝不是最后一次。

“不对！骚货妈妈，你穿裤里丝了！？”老王的注意力并未被骚妈的泄身潮吹吸引。

他明锐注意到，贱货骚妈泄身喷射的水柱不对劲，明显被除了瑜伽裤以外的什么东西阻挡了。

沈蜜媚眼猩红盯着儿子，妩媚道：“坏儿子整天说妈妈是骚逼、贱货、荡妇…那～妈妈穿一次裤里丝怎么了？瑜伽裤下面穿黑丝，不正好符合骚逼欠操婊子的做派吗？妈妈是荡妇嘛～妈妈是渴望大鸡巴的婊子嘛～呃呵呵…”

老王直接破防了，双手拉扯骚妈裤子要脱下去。

“你干什么！居然脱妈妈裤子，你是儿子，我是你妈！儿子做出脱妈妈裤子这种事情，放肆！”沈蜜脸色一变，要不是她眼底止不住的淫荡媚意，还真有点严厉母亲的做派。

“你又在看什么，骚蹄子夹着儿子的鸡巴，你是我妈诶～亲妈的骚穴蜜唇夹着儿子的肉棒吮吸，你下贱！”老王毫不留情反击回去，同时将肉棒往上顶，在骚妈蜜唇上贴的更紧。

“哦～坏儿子，妈妈只是和你一起锻炼，一起～和儿子一起锻炼到精疲力尽。”至于是腿脚精疲力尽还是肉棒和小穴精疲力尽，这就有待研究了。

“哼哼，可是坏儿子想和妈妈浪交，在妈妈的子宫里爆射，将骚妈射到怀孕。”子宫当然要射，但也不是只射子宫，骚妈的丝袜淫足绝对是精液的温床。

“哎呀，坏儿子想内射妈妈到怀孕，可是妈妈想和儿子锻炼到精疲力尽，这可怎么办啊。”骚妈越发浪荡。

“这有什么，骚货妈妈你练你该练的，儿子的鸡巴操我该操的，不冲突。”

老王将骚妈抱起来，放在一旁的机器上，没了地面阻碍，他轻松脱掉了淫母的运动鞋，又以把玩珍宝的姿态抚慰美母的白袜小脚，轻柔脱掉美母玉足上的纯棉小白袜，下方果然露出了包裹在半透黑丝中的淫媚骚脚。

“妈妈，你好骚啊～”老王捧住美母黑丝玉足凑在脸上享受。

“嗯啊～这么骚的妈妈，儿子不喜欢吗？”沈蜜知道儿子喜欢，伸长黑丝玉足任由他把玩。

“喜欢！儿子喜欢妈妈发骚，喜欢骚妈妈穿骚骚的库里黑丝发骚。”

老王对着美母的黑丝玉足啃咬舔舐过后，只用了三秒钟就将美母的紧身瑜伽裤脱下，直接扔到一边。

“呼呼～儿子的鸡巴因为骚妈妈变得这么雄伟～妈妈好有成就感～”淫母沈蜜躺在垫子上，双腿自觉朝天举起，黑丝肥臀翻上来对着上方，已经是种付位就绪，只等儿子的巨根大逆不道的冲入生母蜜穴，播撒禁忌汁液。

“啊～骚妈妈…以后都要给我发骚，以后每天都要给我穿骚骚的丝袜，发骚发浪给我看，让我吃掉你。”

老王骑上美母黑丝肥臀，一如那天在玄关“强奸”亲妈那样。

“嗯～好好…骚妈妈以后只为大鸡巴儿子发情～骚妈妈的骚蹄子，只为儿子的大鸡巴穿骚丝袜…大鸡巴儿子的骚妈妈～天天穿着骚丝袜给儿子发骚！”

沈蜜本性淫荡，骨子里流淌的都是性欲，若不是被儿子巨根降服，绝对是日夜滥交的荡妇！

好在有儿子收了她，将她的所有下贱淫靡都封印在骚逼里，独自慢慢享用。

老王摆出怪异姿势，双腿朝两侧分开踩在仪器上，双手握住头顶的握把，握把另一端链接这骚妈胸前，这是一个锻炼胸背肌肉的仪器，却被用来进行母子间淫荡不堪的禁忌交合。

只见只穿着运动背心和半透无内黑丝裤袜的骚妈熟母躺在垫子上下拉握把，悬吊在另一端充当负重块的儿子整个被抬起，悬在空中的儿子，大鸡巴竖直朝下对准了骚妈的黑丝蜜穴。

到了这里，想必大家知道接下来会发生什么……

“嗯哦哦哦哦哦哦！啊啊啊～”

没错，随着黑丝熟女骚妈松开握把，悬空的儿子和儿子的鸡巴对着骚妈的半透黑丝下充血鼓胀的肉穴贯穿进去！

这是真正的悬空打桩机！

在重力的影响下，儿子的巨根直接齐根没入，骚妈的黑丝裤袜完全是个情趣用品，破碎了不说还被儿子的鸡巴带入骚妈身体，一同充当蹂躏美母蜜穴的帮凶。

“哈啊啊啊！妈妈～哦啊啊～我的骚逼贱货妈妈，又插入妈妈的骚逼了，妈妈的淫荡小穴好像又变紧实了？”老王大声羞辱着。

艳母却是朝上夹紧大腿，用黑丝淫足在儿子脸颊上刺挠：“尝到了吗？自从妈妈被你这坏儿子强奸之后，就知道你不会放过妈妈～嗯啊啊…妈妈啊～…呀啊…花了好多功夫保养身子，还我了我坏儿子的大鸡巴专门做了阴道按摩哦～大鸡巴儿子，你要好好享受。”

沈蜜长期锻炼，老王的体重对她来说有些负担，但能做不少个。

一拉一放之间，儿子的鸡巴已经在骚妈的淫穴中进进出出不止多少回合。

到后面两人都忍不住了，彻底不顾情趣，在骚妈提拉的间隙，老王会主动双腿踩在靠垫上下蹲爆操骚妈蜜穴。

干的昏天黑地，干的巨炮开火，干的蜜穴冒泡！

“呼啊啊…三十一…三十二…啊…啊啊啊！儿子好棒～儿子好厉害…儿子的大鸡巴…插…插啊啊…插得再深点…插入妈妈更深的地方～呜啊啊啊…坏儿子插得越用力，妈妈就越有劲…呜啊啊…哼嗯嗯…大鸡巴儿子的巨炮顶住妈妈的子宫开火了！！！！哦哦哦啊啊！好烫～嗯啊啊啊～好多好浓～！！！噫呜呜呜…”

经过几轮高潮迭起的刺激，两人射精河高潮同时降临。

一男一女，一母一子，鸡巴和肉穴同时颤抖痉挛。

“哦哦哦！齁齁噢噢噢噢啊啊啊…坏儿子…你射死妈妈了…啊…射死…射死妈妈了啊啊啊啊！！！！坏蛋儿子～亲儿子的精液…啊…这是亲儿子得精液啊啊！射进来了…亲儿子的精液射进妈妈的子宫里啦啊啊啊～”

沈蜜双眼翻白，四肢痉挛，高潮之势堪称——蜜潮满溢！

老王双目血红，挺胸顶胯，爆射姿态可谓——八方种付！

“唔咕咕…啊…哦啊啊…好浓～好烫…啊…被填满了…儿子的…啊…”

被内射满满当当的沈蜜柔美软烂，浑身无力，潮韵挥洒如同一潭春水自从蜜壶中流淌，春水蜜壶！

纵马爆射堪堪停止的老王粗声喘息，手脚酥麻浑身通透，阴阳调和后虽乏但神清气爽，御女有成！

母子两交缠在一起，儿子的巨棒插在亲妈蜜穴里，不肯离开。骚妈的淫穴吮吸儿子的肉棒不愿放手。

老王突然脑子一抽，搂住潮韵慢慢的淫媚骚妈道：“妈，我给你讲个冷知识，要是你惊讶到了，你就叫我一声爸爸。”

淫母风情一瞪，却咬住红唇颔首作娇嗔：“坏儿子，你都妈妈弄着这样了，想听的话，妈妈叫就是了…呵～”

水润艳母凑到儿子耳边，吐息道：“爸～爸～！人家的坏爸爸～抵在人家子宫深处射精的爸爸…用精液白浊射满人家身体，把妈妈蜜壶里的春水全部排出来的…大鸡巴爸爸！”

“呼！呼呼呼呼呼！！！！”老王硬了，没办法，真的硬了，不得不硬，前所未有的硬。

“啊啊啊～又变大了…坏儿子刚在妈妈身体里射出禁忌精液的大肉棒…在妈妈一声声爸爸的刺激下，变得这么大了～就这么想听妈妈叫你爸爸吗？嗯～？坏儿子～臭爸～爸～！”沈蜜骨子里的淫荡下贱就是这么回事，其她女人做得到吗？

其她女人费尽心思也不必上她简单撩动发丝的淫媚。

“我要操你！我还要操你！把腿分开，快点，骚妈妈，我要操死你。”老王觉得自己被骚妈撩拨的失心疯。

不夸张的说，他在自己亲妈身上理解到了什么叫做红颜祸水，什么叫做乱国妩媚！

就现在这个样子，如果沈蜜要他去杀人，老王估计自己都会去做。

“那可不行！你得先告诉妈妈，你刚才想说什么冷知识。”沈蜜夹紧大腿，不让儿子的肉棒进入也不让他拔出，就是挑逗！就是玩！

老王被勾的快要崩溃，狞笑道：“骚妈妈，你知道吗？儿子的鸡巴在母亲子宫里呆的时间，比你老公都长哦！”

沈媚愣了好久，一时不明白什么意思，下意识的想到自己和儿子的禁忌关系如果维持一段时间，那确实儿子的鸡巴在自己身体里呆的时间更长，但那些正常母子…

“啊啊！你…太下流了…怀孕期间的事情，怎么能算…”

沈蜜这才明白过来，如果母亲十月怀胎期间也算的话，那确实！

“嘿嘿～惊讶到了吧，骚妈妈，快给我操。”老王已经爬上美母娇躯。

“给你给你给你～坏儿子～臭爸爸！妈妈的小穴给你操…嗯～嘿嘿～女儿的骚逼，给爸爸干～！”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 巨根儿子用大屌帮助女王骚妈将人母商业对手寝取成我方商
────────────────────────────────────────

业间谍

“这都几点了，还不起床！一放假你就这么松懈，像什么话。马上给我起来，你今天九点钟还有辅导班，快点。”早晨八点三十分，少妇人母柳彤的怒吼在自己儿子房间里响起。

“啊…妈妈…我不想去补习班，我还想睡会儿…”床上的少年眼神迷离，显然睡眠不足。

“小峰！你昨晚是不是又偷偷熬夜玩电脑了？哎呀真是的，你爸也不管管你，妈妈就一天没在你就这样。”柳彤怒意更盛。

名为小峰的少年察觉到母老虎妈妈火冒三丈，整个人立马清醒起来：“没…没有，我就是昨晚上没睡好。”

他的掩饰在身为母亲的柳彤面前毫无意义，反而更大的激发出柳彤的不满。

“先给我起床洗漱，回来再收拾你。”也就是时间实在不够，救了小峰一次。

小峰心头暗喜，赶紧转移话题：“妈妈你昨天为什么没回来啊？”

来自儿子简简单单的问题，却让极品美少妇人母柳彤身体突然一抖，九十五分的俏脸上浮现红霞，两条裹着性感半透黑丝的修长美腿猛地夹紧。

“没…没什么，妈妈昨天…公司有很重要的事情，加班了，因为太晚，所以就在你云阿姨那睡了一晚。”

柳彤自然是在撒谎，她当然明白，母亲在儿子面前撒谎不好，但是还能怎么办呢，难道让她实话实说？

说她昨天的那些背德肉欲？

让她张开红唇对着儿子说出：妈妈昨天和王总做爱到两点，期间换了三双丝袜，洗了两次澡，还和你云阿姨和你最最喜欢的莉莉姐一起撅着丝袜肥臀让王总挨个猛操。

这样的话，会完蛋的！

柳彤是出轨了，作为这个家的女主人，作为家里的母亲，她已经沦为野男人的所有物，在野爹的大鸡巴下失格，认了野爹的巨根为主。

说起来很对不起丈夫和儿子，不过她心中只对儿子有亏欠，至于那个废物软蛋男人，她早已经失望透顶，要不是王总喜欢人妻人母，柳彤估计已经离婚了。

“别墨迹了，快点收拾出门。对了，你爸呢？”柳彤问到。

“我不知道，可能在睡觉吧。”小峰低着头说了句，快速窜出房间躲进卫生间。

“哼，睡睡睡，懒鬼！算了，反正也不指望他。”

柳彤似乎想到了什么，心情一下好了很多，她特意看了眼卫生间的门，确定儿子关好了门后，这才快步回到房间。

“嘶啊啊啊…太多了…每次都射这么多，三个女人的阴道都装不下，真是怪物。”

柳彤嘴上好像很不满，可脸上兴奋刺激的表情出卖了她此刻的享受。

少妇人母看似端庄包臀裙下，隐藏着几乎合不拢的流精嫩穴，半透黑丝裤袜的胯下部分不翼而飞，丰满茂密的阴毛耻丘上灌满了晶莹露珠。

一塌糊涂！

柳彤抓紧时间脱下破碎的丝袜，从衣柜里拿出一条新的半透黑丝熟练的换上。

少妇人母探头看了下卫生间，发现儿子好像还在漱口，这才深吸口气缩身体，小心翼翼清理起蜜穴中的浓精。

从子宫到阴道口，浓稠的精液汩汩流出，全都被柳彤用营养快线的大瓶口对准蜜穴装了进去。

被灌满的身体终于放松了下来，这种被填满后强制扩张一段时间，再完全的排除放松，这样一个流程所带来的欲望收缩让柳彤欲罢不能。

将营养快线瓶子放在桌上，柳彤看着瓶子里装着的浓密“饮料”，脸蛋通红燥热。实在太不知廉耻了！

正好，她儿子小峰准备完毕，卫生间门打开的声音唤醒了不知道在幻想什么淫荡画面的柳彤。

“快去换鞋。”柳彤无缝切换成威严人母。

“…”小峰什么话都不敢说，低着头穿鞋。

只是在母子两出门的时候，小峰发现桌上多出来的那瓶“营养快线”，他记得很清楚，昨天桌上没有饮料，那一定是妈妈早上拿回来的。

小峰快步走过去，拿起饮料瓶邀功似的递到美母手上：“妈妈，你的饮料忘拿了。”

“……”

看着被儿子递过来的营养快线，柳彤整个被荒诞所包围，愣住半晌，她才尴尬笑道：“啊？…啊！对，谢谢儿子，这是…确实是妈妈的饮料…妈妈…最喜欢的饮料…对！”

走出小区的这段巨力，柳彤的心一直因为儿子出门时递上饮料的动作颤抖着，装满野男人精液的“营养快线”，被自己儿子亲手送到她手上，这种离奇的刺激让她有些疯癫，莫名有种当着儿子面出轨的背德。

“妈妈，好多人盯着我看啊，我今天有什么不对劲吗？”柳彤的儿子小峰突然拽住母亲的手。

听到这个问题的时候，柳彤心里已经有了答案，她甚至不需要观察四周，这种到非常熟悉的被注视感让她知道，视线不是投向她儿子，而是投向了她那两条满是韵味的黑丝长腿！

“他们是在看妈妈，没事，快走。”柳彤这种九十分以上的极品美少妇人母，早就习惯了被注视视奸的感觉，自然过滤掉投来的视线。

“…哦。”小峰不明白为什么，他只是知道自己母亲很漂亮。

小区门口，一辆并不起眼的轿车停在那里，却被柳彤第一时间捕捉到。

还没等走进，刚还拉着美母玉手的小峰就冲了上去：“妈妈，是云阿姨的车诶，莉莉姐也在吗！？”

小孩话音刚落，后排车窗落下，精美绝伦宛若瓷器般美丽的少女露出脸庞，她甜甜笑着挥手：“小峰，你早上又赖床了？”

哪怕是被母亲怒骂都没有被眼前的少女一句话刺激的深，小峰瞬间胀红脸，支支吾吾解释：“我没有…我…就是昨晚…”

啪——

柳彤一把掌打在小峰后脑，命令道：“去坐前面去，赶紧上车，你要迟到了。”

小峰瞬间胯下脸，任谁也看得出他对车内少女的喜爱，他想坐在无比喜欢的姐姐身边。

可当小峰在母亲督促下坐上副驾驶位置，他的黑丝美母走向汽车另一侧后座，母子两进入车内…

“快出发吧，不然要错过了。”老王的声音从后排中间位置从传出。

“好的王总。”开车的云悦用妩媚轻柔的声音，仿若娇啼，她的俏脸还挂着尚未褪去的潮红。

小峰这才发现后座中间居然有个男人！

老王现在十分惬意，一手搂着少女莉莉柳腰，一手揉搓着少妇人妻柳彤的黑丝大腿。

香甜可口娇嫩细腻的少女是草莓布丁，温润轻熟回甜的少妇是半熟芝士，一边一个随意拿捏，很爽。

莉莉穿着一身标准的JK制服，虽然已经是大学生了，但她的身材和气质尚未发生转变，还保留着JK少女的迷人风采。

一双黑丝过膝袜包裹的健美长腿从黑色短裙下露出，丝袜和裙摆之间露出的一截白花花大腿肉晃眼的很。

位于老王左右的少妇和少女一经对比，少女的腿显然将少妇的腿给比了下去，差距还挺大！

虽然都穿着黑丝，可腿型和腿长均有区别，莉莉可谓是天生腿精，而少妇柳彤则是通过后天的锻炼和衣着强化腿部线条。

更夸张的是，就连胸部大小上，少女莉莉也将少妇柳彤给比了下去！

至于原因嘛……

“哎呀～别乱动，吵到孩子了！”穿着JK制服的黑丝少女莉莉，怀中抱着一个刚满月不久的婴儿。

坐在前排的小峰转过头，看着他心爱的莉莉姐坏中抱着的小孩愣神：“莉莉姐，这是…”

莉莉笑道：“这是我弟弟，我妈妈上个月才生的。”

莉莉看了眼驾驶位上的母亲，脸上露出几分慌乱。

云悦撇了撇嘴，没有否认。

车辆很快到了小峰补习班位置，在柳彤催促下，小孩哥非常不情愿的下了车。

小峰刚下车，云悦就忍不住念叨：“啧，现在知道羞耻了？当初让你别生别生，你非要……”

“妈妈～！”莉莉撒娇的嗔怪。

“哎哎，好了好了，随你去吧。”云悦选择闭嘴不谈。

没错，莉莉怀中的小孩是她自己的孩子，大学生母亲也是母亲！

“好啦，我们该上去了，这次的猎物已经到了，我要吃掉她。”老王无意介入母女花的纷争，但他十分宠爱怀中的少女母亲，算是出言帮她解围了。

--------

今天的宴会在六楼，一场本市瞩目的大型商业交流会，本地有实力的企业和外地前来寻求合作的势力共同排出代表，尝试达成一些让大家都有利可图的协议。

“哼哼～蜜姐，我觉得这样对大家都好，贵公司在这一领域落后我司两代，将你们业务部门卖给我公司，这是双赢。”

“死了这条心吧，你口中的两代不过是你们自己划分的概念，连本市市场你们都拿不下，哪来这么大口气。”

刚进入会场，我的眼睛第一时间锁定在整个会场的焦点处，两位针锋相对的曼妙美人，正以挺胸抬头凸显胸脯规模的姿势对垒。

两位身材、颜值均为九十五分以上的曼妙熟媚丽人，鼓胀饱满的胸部几乎要撞击在一起。

老王的媚浪骚妈沈蜜两条性感修长的黑丝美腿长度惊人，那条均码的黑色包臀裙在她后面那座肉臀大山的挤压下犹如婊子戴面纱——抬价！

白色衬衣虽然穿在身，试图显示得体，可偏偏又是件单薄款，灯光一照就变得薄如蝉翼。

丰满白皙乳肉透过白色衬衣绽放光华，不知道射穿了多少男人的狗眼。

衬衣紧贴乳球轮廓，饱满弧线勾勒出最摄魂的曲线，外面那件黑色小西服外套在胸前合拢，更是凸显的乳球的硕大。

都说胖子内搭深外搭浅能显瘦，而老王的骚妈艳母内搭浅外搭深，明显就是有意展示她可称“傲慢”的巨大胸部。

透过薄纱般的白色衬衣，在直射光芒的引导下，两座乳球中间宛若被板块碰撞所挤压出的深邃裂谷，黑漆漆的裂谷中隐藏着挑动人类欲望的宝物，诱人竞折腰。

黑色包臀裙下露出的两条黑丝美腿，丰腴腿肉和半透黑丝几乎结合在一起，裙子下摆边缘正好卡在淫熟媚肉堆积点！

连高档黑丝的弹性都无法束缚的过分淫媚的大腿骚肉，在这里堆积成一圈浪荡下作的肉环。

若光是肉环也就罢了，偏要让肉环处于半透黑丝裤袜的大腿加固防绽环的深黑之中，还要让防绽环与包臀裙地组合在一起。

光线一洒，半透黑丝的朦胧美感瞬间因为深色加固防绽环那一圈凸起的深黑色破坏，连带着让这头骚熟母畜贱畜的黑丝骚蹄子整个堕入只有精液海洋才能满足的肉欲深渊！

黑丝玉足下是十公分的高跟凉鞋，两腿分开一个缝隙，裙底被一片黑暗笼罩，让所有男人都忍不住想把头伸进她的黑丝裙底探索一番。

和这位熟女OL黑丝荡妇人妻对垒的也不是什么省油的灯。

林卿是本市另一大集团的高管，和老王的骚妈沈蜜一样是个女强人，甚至比沈蜜还疯狂。

无论是地位、实力还是身材、容貌，本市能与沈蜜对抗的也就是她了。

林卿一米七五的高挑曼妙身形立在那里，挺立起一点不输沈蜜的E罩杯豪乳，两个骚媚熟女的乳头几乎贴在了一起。

一条红艳的紧身旗袍裙将她艳熟气质和前凸后翘的身材凸显到极致。

旗袍两侧从脚踝一直到大腿根的开叉中展露出两条包裹着肉色高透马油丝袜的绝妙肉感美腿！

要问什么最能凸显熟媚艳妇的性感骚媚，旗袍绝对是个好选择。若是高开叉旗袍再加上一条无论什么颜色的连裤袜，可称绝种绝。

如果是一条风骚展露的马油裤袜，无论视线来自何方来自什么角度，都能尽情欣赏到两条肉感熟女美腿上滚动的油光。

林卿突然提起一条肉丝骚蹄子往前迈了半步，令人目眩神迷的油润波光在无数人眼中炸开，浓郁到无法呼吸的肉欲气息瞬间绽放，这头骚逼母狗婊子在勾引现场的所有男人——来～来性交！

来做爱～来操逼！

来呀！

“嘶…呼呼呼…”老王深吸口气而后吐露，脸上悠然露出狰狞。

“嘿，你看起来比他们强一些，至少你敢一直盯着那两头骚婊子看。怎么样？你觉得黑丝袜好看还是肉色丝袜好看？”

老王左手边响起一阵不合时宜的招呼。转头看去，一个稍微比他大一些的男人自说自话一屁股坐在他身边的沙发上。

一头叛逆的黄毛看起来十分扎眼，让老王不由联想到刚破壳还没长大的野鸭子。

“你好，我看你是唯一一个敢盯着那两头贱货母猪看的男人，有种！无论是沈蜜还是林卿，追求这两个有妇之夫的男人太多了，她们对登徒子下手非常狠，少说有几十个胆大包天的家伙被她们阉了。”一副玩世不恭小屁孩样子的家伙话很多。

“是吗，我倒觉得没什么难度啊…”老王回味骚妈的肉感黑丝肥臀，还有水润到一塌糊涂的骚穴，肉棒有点冲动了。

小黄毛瞪大眼：“别吹牛了，小爷我狩猎那头黑丝母猪快半年了，连手都没牵过。”

老王一顿，随即呲笑：“呵呵。”

小黄毛目光灼灼盯着斜前方：“这头母猪…老子半年前盯上的，一天到晚扭腰甩臀，一年四季黑丝不离腿，简直骚透天际，那肥臀和奶子让我硬的不行，晚上想着根本睡不着，老想扑上去咬一口！”

“哦…口感很不错的，尤其是连着黑丝一起咬，很爽，很弹牙。”老王简单描述了下自己骚妈黑丝肥臀的舒爽。

“是吧，你也这样想，毕竟都是男人。”小黄毛以为老王也在幻想。

“那你为什么不干那头肉丝贱畜，我看她更骚，你看那旗袍开叉，都露屁股了还遮遮掩掩的装样子，干脆开叉到肩膀算了，反正也遮不住肉臀，你看你看！她刚才露出阴毛了。”老王目光火热看向林卿裙底。

“这个…”小黄毛看向林卿，眼中除了火热欲望外还多了一份畏惧，“确实，这头肉弹贱畜尤物母猪更骚更浪还更淫荡，但是不好搞，非常不好搞。”

这时，云悦凑到老王身边说了几句，老王看向旁边小黄毛的眼神瞬间变了。

老王说道：“有什么不好搞的，你还自诩为猎人。我告诉你，这种先天下贱淫荡母猪骚逼肉畜，直接找个没人的角落，给她丝袜肥臀上抽几巴掌，摁住母猪的脑袋压在地上，用鸡巴狠狠把她操个四脚朝天。”

小黄毛一听有些不乐意了：“哥们小黄书看多了吧？真以为操一操就能征服女人？”

老王不以为意：“那大概是你鸡巴太小了，我这种大鸡巴猛男都是直接上。像她这种露出屁股的丝袜贱狗，一般被我干一次就会沦陷，之后会主动跪下来求我操她。”

小黄毛非常不屑的撇了一眼，呲笑道：“不是我不相信你，主要是想开开眼界，你这样子，别说把那头母猪干成肉便器，光是制造机会独处都难吧。”

老王不恼，只是浅笑：“那我要是做到了呢？不光是让她跟我进房间，还是把她训成合格的母狗。”

小黄毛大笑不止：“你要是能那头肉丝贱畜拿下，小爷我就把旁边那个黑丝骚逼操死！”

老王不再回答，转头对着云悦点了点头。

云悦今天穿的比较正式，黑色OL套装和深黑色不透明裤袜让她很有女强人范，不过对上前面两个女王气质的尤物还是略显下风。

熟女人母在老王的命令下，径直走到肉丝骚货林卿身边：“林姐，你来这么早～”

原本两女对垒的舞台上又多了双黑丝美腿，尤其这双腿上穿深黑哑光不透黑丝，与沈蜜腿上的半透黑丝不属同一风格。

本就美味的餐桌上又来了一道珍馐，没人会拒绝。

林卿见云悦到来，瞬间大喜：“云妹妹，你终于来了！刚才咱们沈姐姐还在嘴硬呢，沈蜜呀沈蜜～我们已经准备好收购云妹妹的研发公司，我劝你还是趁早离开这个行业，对大家都好。”

云悦创立了一家研发企业，并且以她独到眼光进行着领先行业的研发，虽然相关技术还未落地，可确确实实走在了前头。

另外提一句，云悦起价的资本来自于林卿所在公司投资。

沈蜜脸上不为所动，嘴角却已勾起淫笑。而站在林卿旁边的云悦甚至不敢看沈蜜一眼。

这位云妹妹曾经也是风云人物，魄力、胆识兼具且能力出众，强大的工作能力让她将公司带领的很不错。

然后……她就被老王的肉棒贯穿了！

那是一场酣畅淋漓的强奸！

酒会上被灌的半醉的美人，几滴甜酒撒在她的黑丝裤袜上，软绵绵的人妻在丈夫搀扶下来到停车场，米白色抹胸蓬蓬裙礼服如云朵蛋糕一般将她衬托的香甜可口，略显油光的黑丝轻抚美人长腿，在地库昏暗灯光照射下闪烁骇人淫光。

本以为只是寻常的深夜回家，还在和丈夫娇嗔甜腻的黑丝人妻却和她的丈夫一起被人绑上面包车。

有甜酒洒落的黑丝裤袜被撕碎，娇艳媚熟人妻的性感黑丝长腿被两个女人掰开，修长白皙手臂被束缚，罪孽的巨根顷刻贯穿了她的蜜穴！

遭到强奸的黑丝人妻嚎叫哭喊，黑丝美腿死命挣扎。

被大鸡巴刺穿的黑丝人妻发出母猪吼叫，淫穴大开蜜液横流。

体验到巨根快感的淫荡骚货弯曲黑丝骚腿，跟随肉棒的频率娇啼猛喘。

沉沦与巨根欢愉的下贱婊子伸长黑丝淫足踩在丈夫脸上，变换多种模样的母猪脸主动迎合。

被野蛮巨根破开子宫的臣服黑丝母猪张开骚蹄子任由野爹用母猪撒尿的姿势将她环抱，主动为目瞪口呆的丈夫展示被野爹巨根开发成黑洞的下贱淫穴。

忠实于巨根野爹的黑丝婊子当对着丈夫撅起满是精液的黑丝肥臀，于强奸征服者脚下叩首叫爹。

身心具失的下贱母猪抱着白丝女儿的青春蜜臀，轻柔的将处女女儿的处女白丝蜜穴献给野爹。

所以，云悦现在是公司人事部经理，一头穿着黑丝袜一天八小时中有一半都在王总办公室里度过的母猪！

“呵～你们收购协议还没签订，别太乐观了，谁知道云妹妹准备卖给谁呢？”沈蜜一点危机感都没有，现在的情况很难让她产生危机。

“你还…”林卿有些怒了。

“林姐，嘴上的东西没意义，我们做点实际的吧。跟我来房间，我们谈谈。”云悦拉着林卿的手。

不透肉黑丝包裹的美腿和肉色油光丝袜长腿靠在一起，纠缠碰撞，好像在耳边传来的丝袜磨蹭的呲呲糜音。

林卿雪白脖颈高傲昂起，珍珠项链的颜色甚至敌不过她肌肤的雪白，超高开叉可谓淫荡十足的旗袍裙因为翘臀而泛起弧度，淫媚肉感的油光侧臀闪烁着慑人光线。

云悦的黑丝是不透明的端庄款，与旁边的超薄油光肉丝形成鲜明对比，她走的是禁欲反差系，看似不露实则人人都能看出这片黑色之下潜藏的肉欲，在沸腾！

老王脸上的狰狞逐渐明显，拍了拍小黄毛的肩膀：“等我好消息，到时候一定让你近距离见识下这头母猪赤裸骚逼高潮喷水的样子。”

说罢，老王到这柳彤和莉莉头也不回的随便选了一间进会场两侧的私密房间进入。

这种商业会谈的场所，当然提供了足够的私密房间。没有窗户，房门也很厚实，不用担心泄密，更不用担心有声音泄露～

“他妈的！哪来的狗杂种，你这种垃圾要是能把我妈拿下？还要把我妈一鸡巴干成母狗？我呸！”刚才云悦已经告诉老王，这小黄毛不是别人，正是林卿的儿子！

林卿有多骚，有多浪，小黄毛最清楚不过。

他骚妈天生淫荡下贱，骨子里就是个骚货荡妇，也就是身份束缚了她的浪荡，若没有成为有地位有实力的高管，他敢肯定这头母猪一定会出去卖，或许还是不要钱的那种。

但因为有了身份和地位，林卿的天生贱种反而束缚了她的性欲释放。

她会穿超低胸、穿超高开叉，会露出半个乳房、露出半边屁股，还会黑丝、白丝、肉丝踩着高跟凉鞋在公司里摇曳，换着花样平等的挑逗每一个男人。

但是想上她？不好意思，林卿会阉了你！

这头明摆着的贱畜连在家的时候更过分，半透类似内衣和吊带丝袜是她的基本装扮，无论在丈夫面前还是儿子面前都一样，就连对于儿子看向她的火热眼神，她也平等的回忆淫媚勾人，也会在儿子忍不住扑上来的时候一脚踹在他不争气的小鸡巴上。

人母的黑色蕾丝吊带袜骚脚踩在儿子胯下，竖直中指轻蔑看垃圾的鄙视道：“你在和妈妈开玩笑吗？就你这种继承你废物爹的垃圾小肉棒，也想上我？你要笑死我吗？这种废物就该乖乖关在裤子里别放出来，还想进入妈妈的阴道，别招笑了～”

下贱反差的肉欲母猪用丝袜脚在儿子裆部踩踏挪移，在她的中指和轻蔑眼神下，小鸡巴没几下就被踩射在裤裆里，更惹来持续数分钟的恶笑鄙视。

从那以后，小黄毛对自己骚妈的肉欲变得非常夸张，光是看着骚妈的丝袜脚就能射出来。

“什么情况？”小黄毛不敢置信的看着自己的丝袜骚妈居然朝着刚才那人进去的房间而去。

他赶紧拦上去：“妈，你…”

“走开，别挡着我！”林卿无比轻蔑的样子让小黄毛双腿打颤。

“不是…妈…刚才有人…那个…”他上下牙齿因为恐惧打架，话都说不清楚。

“废物东西，是真的被妈妈踩废了吗？滚开，一边玩蛋去。”反差婊林卿切换到女王范，对着自己儿子破口大骂。

“妈，刚才有个男人进了这屋子，他说他要…他要…”小黄毛不敢把老王说的那些话讲出。

谁知林卿冷冽侧目，高傲仰起头俯视小黄毛：“你是不是想说，刚才有个男人进去了，准备在里面强奸你妈妈我？他还放话说要把妈妈干成他的母狗贱畜，嗯？”

小黄毛浑身冷汗，连点头都不敢。

“切，废物东西，和你废物爹一个样，都是被我一脚踩废的货色。有本事就真刀真枪的干死我，没本事，就滚！”

油光肉丝骚蹄子朝前迈步，却有一次被小黄毛阻拦。

“妈，真的，我说…真的…刚才…要不你先看看里面。”这是小黄毛最后的勇气。

“林姐？”云悦当然不能让林卿先行查看，立即出言干涉。

但林卿似乎有些反应，面前的毕竟是她儿子，而是是馋她身子的那种，应该不会……

“林姐，怎么站在这？云妹说要和你谈生意，让我来做个见证，走～我们进去吧。”

几人僵持的时候，有一位风韵绝妙丽人赶来。

标准的沙漏型窈窕肉体，十五厘米的艳红高跟鞋叩动的不是地面，而是男人们躁动的心！

同样是旗袍，却是不同款式的淫媚。

开叉到大腿中段，但旗袍裙摆很轻，只需一阵微风就会撩起很高，两条包裹着酒红色丝袜的淫熟美腿近乎完全暴露。

不止是裙摆轻柔，旗袍上半身更是离谱，好像一片薄布比对着淫媚熟妇乳房弧度裁剪成型，一对奶子好像没有任何阻拦遮挡，高耸入云的肉球山峰亭亭玉立，正随着莲步轻移荡漾出波涛汹涌的骚媚肉浪。

酒红色的丝袜淫荡的离谱，而敢用她本就肉欲弥漫的修长美腿穿上酒红丝袜的骚媚淫妇，就是淫荡的化身。

“啊哈哈～玉芝啊，你能来我真是太开心了，快～一起来吧，有你在我更放心。”

刘玉芝，林卿最要好的闺蜜，她们是同一家公司的高管，无论是公事还是私交都极好。

在刘玉芝和云悦的夹击下，林卿迈动那双肉丝淫媚长腿一步步朝着漆黑房间走去，那里是她的终末之地，是深渊，是她的肉堕目的地！

超高开叉旗袍包裹的E罩杯奶子左摇右晃，从透光蕾丝中露出的乳沟泛着金色光辉，一抹金色在雪白山峰上非常扎眼，只要视角允许，这里一定是焦点。

更可怕的还是她背后的肉臀，她扭腰松垮所迈出的每一步都好像在研磨她肉感丝袜大腿中间的肉棒，像是在做爱！

旗袍后摆几乎遮住了整个陡峭肥臀，但倾尽全力也只是几乎，裙摆两侧开叉中露出的两瓣圆润侧臀曲线，犹豫红杏出墙，恰似惊鸿一瞥，油光肉丝束缚下的淫靡臀线只是露出一个边角，已经足够让人浮想联翩想入非非。

紧贴裙子的肉臀像是凝胶质地，扭腰抖胯的步伐让这团凝胶肉臀荡漾出惊人视觉张力。

偶尔露出的脚踝、时长露出的大腿、始终露出两侧的肉臀，油光闪闪，肉欲满满。

这种满溢的肉欲还不止一个！

有不透黑丝裤袜包裹的、有有光肉丝包裹的，还有酒红丝袜包裹的。三个淫荡下作的荡妇人母，肥臀紧贴着对撞，似乎在争夺本场的C位。

直到——碰！

房门关上。

“盯着女人屁股看，很猥琐，很下作！你看起来真的很……垃圾～！”一声女王音惊醒陷入淫靡肉欲的小黄毛。

他惊恐看去，竟然是刚才和他骚妈对垒的另一位女王，沈蜜。

“沈姐…”

“闭嘴，垃圾东西，你也配叫我沈姐？你妈妈没教过你吗？无能、无力的小东西，别在女人面前丢人现眼。你这种垃圾东西，看两眼就该滚去黑暗角落自己玩蛋去，在裤裆里发射干净了再出来。”沈蜜的言语、神情和态度，像极了小黄毛骚妈对他的样子。

这不，小黄毛瞬间腿软，嘴唇哆嗦说不出话，低着头却猥琐的抬眼看着沈蜜的半透黑丝骚蹄子，裤裆里那玩意不争气的噗呲噗呲射了出来。

“啊哈哈哈哈～居然真的……噗～哈哈哈…林卿啊林卿，不止你是我的手下败将，你儿子也没办法和我儿子比啊，这种垃圾废物，还是阉了算了。”沈蜜笑得十分放肆，每一声都是一柄刺进小黄毛心脏的刀。

“你…”小黄毛知道此时该反击，却只能支支吾吾无法拿出气势。

沈蜜掏出手机，看似随意的点击了几下，似乎看到了什么不得了的东西，嘴角不自觉勾了起来：“你什么你，别在这愣着，想看你那婊子妈露出崩坏阿黑颜吗？想看就跟我过来。”

“你肯定想看吧，过来吧，让你好好欣赏，你家骚妈被大肉棒干成母狗的样子。不过你得付出一些代价，比如把你下面那根小肉虫切掉之类的～啊哈哈哈哈。”沈蜜满脸胜利者模样，她扭着黑丝肥臀走出林卿同样扭动松垮的步伐。

“…装神弄鬼，我还不信了，真有男人能把我那骚货母猪妈给拿下不成？”

“据本台消息，昨日晚间八点整，东贸集团与云鹏实验室达成了收购协议………据悉，东贸集团收购云鹏实验室已谈判许久，双方一直进行友好接洽，昨日敲定最后收购细节，双方签订了合约……”

电视上，本市电视台的头牌女主播张瑶站在东贸集团大门前进行现场报道。

一张精致妆容的小脸，淡淡的眼影，一点略微可见的腮红，粉色的蜜唇，长长的黑色秀发扎了个高马尾，秀气又干练，非常有职业女性的美感。

张瑶穿着一身胸部镂空的黑色包臀裙OL套装，内里是白色的衬衣填充了外套深V开口的空隙，使得内里饱满臌胀凸起乳肉只露出轮廓而不至于暴露。

包臀裙内贴合的曲线毕露，一双长期坚持瑜伽锻炼的蜜桃长腿包裹在端庄肉色丝袜之中，经过丝袜朦胧加工的白皙温润脚背从黑色漆皮鱼嘴高跟鞋里露出，圆润的足趾根部隐约可见，不显山不露水的五厘米鞋跟让她的足背绷出仪态万千的线条，站在摄像头前侃侃而谈的俏丽熟女美人不愧头牌之名。

只可惜，这个熟女美人口中的报道，让电视前的小黄毛没了意淫美女的胃口。

小黄毛一把将遥控器摔在地上，破口大骂：“我操TM的，这帮狗东西！那个云悦…贱人！贱货！贱种！拿着我家的钱起家，用我家的钱发展，到头来居然…白眼狼……”

这小黄毛正是林卿的儿子，他很早就发现不对劲了，具体来说就是从那天晚宴过后，更具体一些话，就是从他的淫荡丝袜骚妈林卿进了那个房间开始，一切就变了。

东茂集团，他们飞云集团的死对头，而且是同城死敌！

飞云集团由小黄毛的爷爷创立，却因为小黄毛的废物老爹难堪大用，不得已之下他爷爷给他老爹寻了个有能力的媳妇，那个女人就是林卿，还在临终前聘请了职业经理人掌管公司，最后才放心不下的走了。

“吵什么吵，小声点！”复式洋房的二楼，两条纤长蜜意的赤裸大腿出现。

林卿上半身只穿着一件欧式风格的肉色紧身束腰，她胸前两团本就规模吓人的E罩杯豪乳被束腰收紧托起，像是两个杯装奶油蛋糕，又像是两个硕大的实心气球，圆滚滚的怼在胸口，给人下一秒就会翻滚出去的错觉。

下半身更是只穿着一条酒红色紧窄蕾丝丁字裤，两瓣常年锻炼的淫肉肥臀在行走间飞舞碰撞，足足让她儿子小黄毛盯着看了好久才确定自己骚妈的臀沟里确实夹着一片窄小的蕾丝内裤，不至于赤裸的骚逼和屁眼出现。

扒开屁股找内裤，居然真有其事！

小黄毛下体有了反应，一个劲盯着自己骚妈的淫媚骚肉视奸不断，为了掩饰尴尬，他机械般开口：“妈，那个，云悦那婊子把她公司卖给东茂集团了，现在我们怎么办？”

林卿对儿子的所有反应都看在眼里，尤其注意到自己儿子对着她这一身贱样勃起的动作，林卿嘴角勾勒出八分满意，又凸显了十分不屑。

“你这废物，怎么和你那废物爹一个样，遇到事情就知道问怎么办怎么办！怎么办？凉拌！自己不会想办法，事后又在那叽叽歪歪……算了算了，要靠你们废物父子，我迟早落得露宿街头，滚一边去。”林卿嘴上骂骂咧咧，可脸上却一股兴奋表情，加上她如此反常的性感妖媚打扮，似乎待会儿会可能要发生一些……

小黄毛想到了某些可能，不由得打了个寒颤，支支吾吾道“妈，我，我不是，那个…”

林卿骂道：“行了行了一边去，妈妈马上去和东茂集团接洽，真是，这种丢人的事情还不得我去做，你们两废物只会退到后面……去～到妈妈房间里，把我床上那双丝袜拿过来。”

说完，林卿因为莫名激动而略微喘息，胸前被束腰托起的庞然大物上下剧烈起伏，乳肉差点挣脱束腰拘束蹦跶出来。

注意到这里的小黄毛眼神复杂，他发现自己的骚妈真的变了，而且变化不小！

以前，他的骚妈林卿虽然也卖骚，但都只是浮于表面，是戏弄，是近乎于玩弄男人的骚。

她会以各种淫媚娇艳的动作让男人在她面前破防，然后摇身一变为高傲女王，踩着那些男人的头让他们舔自己鞋底，尽情欣赏那些成功男人在自己面前的下作模样，根本没有取悦男人的意思。

可现在，怎么说呢…小黄毛心中危机感陡然浮现，冥冥中有声音在警告，不对，不对劲！

如果以前的林卿是在对男人说：来啊～有胆子就来～想上我吗？

想尝尝我的味道吗？

想被我的丝袜骚脚踩死被我的丝袜肥臀溺死吗？

有胆子就来吧～看你够不够格。

那现在的林卿就是在散发着：操我～操我嘛～操我好不好？

今天就操我好吗？

现在就操我好不好～？

早上操了，下午还操我嘛？

下午让我高潮了，晚上还操我吗？

明天呢？

后天上午呢？

后天下午操不操我？

后天晚上操不操我？

操我嘛～操嘛～我想操逼，我想做爱！

就算是小黄毛一个男人都能察觉，他骚妈林卿的气色比以前更娇艳了，林卿的皮肤比以前更显白皙，连胸脯都比以往多了太多弹性。

“愣着干什么！？还不快去？”林卿的训斥紧跟着就到。

小黄毛吓得一激灵，迈着软绵绵的腿往楼上跑去。

“哼～没用的东西，和他的废物爹简直一模一样，好色成性却鸡巴短小无力…啧～就这点本钱还敢觊觎老娘～呸！”

林卿的羞辱自然没有传到小黄毛耳中，顶着一头黄毛的他面带兴奋进入自己骚妈卧室，这本是他的禁区，他骚妈林卿不允许人很男人进入她卧室，就连他那便宜老爹也不例外。

小黄毛迫不及待的推开房间，立刻就愕然的愣在原地。

房间里，整整数百双各种颜色各种款式的丝袜胡乱摆放着，有没开封崭新的，有厚裤袜舒展放着能明显看到裤袜的形态，还有明显是穿过的丝袜揉皱成一团随意丢在地上。

最离谱的是有几条穿过的丝袜交织在一起仍在他骚妈床上，里面有裤袜有长筒袜还有吊带袜，黑色、白色、肉色都有，关键是这些丝袜上能看到明显的白色硬斑，还在丝袜足尖的部位套着足足十几个用过的粉红色避孕套！

这时候小黄毛才注意到，他骚妈林卿的房间里，除了满地穿过的丝袜，还有那些夹杂在丝袜里的避孕套，数量之多让他瞠目结舌。

穿过的丝袜、用过的避孕套，还有大量已经拆封的避孕套包装袋随意丢弃着，空气中满是肉欲交欢的荷尔蒙。

小黄毛抬起头，愕然发现天花板上全是吊绳，有手铐、有缚绳，还有有吊着的丝袜、情趣内衣，甚至他还看到了挂肉钩！

黄毛瞪大眼睛来到那个略微摇晃的挂肉钩面前，情不自禁握住盯着看。

原来这钩子前端并非尖锐如针，而是略带弧度精心雕琢的自慰棒，没错，这不是挂肉钩，而是插入女人小穴将女体宛如猪肉般吊起来淫辱玩弄的情趣挂钩！

他伸手摸了摸，这挂钩上还是湿润的，粘稠的。

不用说，他的骚妈肯定被这东西吊起来过，被这情趣挂钩的自慰棒钩子插入过骚逼，还在被吊起来淫辱玩弄的时候潮吹过。

只是…是谁！？到底是怎么回事？这满地用过的避孕套已经告诉他，他的骚妈绝对和男人做爱了，而且是操逼操到天荒地老的那种。

以她骚妈的骄傲和自尊，怎么可能允许男人将她吊在这种挂肉钩上玩弄？

虽然心里很愤怒，但小黄毛第一个将他那废物老爹给排除掉了……

如果是他那老爹，只配跪着给他骚妈舔鞋底，连碰到他骚妈的丝足都成问题，更不可能做到将骚妈挂在钩子上吊起来羞辱这种事情。

而且，这满地的避孕套和丝袜上的精斑，是个人都能看出他骚妈的性爱有多激烈和频繁，不是黄毛不想，而是他不得不承认，他那废物老爹没这个本事，没这能力知道吗！

“你在磨蹭什么！快把我的丝袜拿过来。”楼下母老虎的怒吼轰鸣而来。

小黄毛被震的畏畏缩缩，可看着满房间到处乱扔乱放的丝袜，他只得小心翼翼询问：“妈，你说的是哪双啊？”

林卿语气冰冷：“就我穿上那双，红色的。”

小黄毛看过去，果然看到骚妈林卿的床上有一双舒展摆放好的蕾丝边大腿袜，由于光线不太好，他看不清丝袜的具体颜色，当他拿起两条蕾丝大腿袜走出房间，光线穿透从一楼贯穿二楼的超大落地窗照射过来，小黄毛这才愣愣的看着手中两条酒红色淫骚至极的蕾丝边大腿袜。

“拿着我的袜子发什么愣？难道你在意淫妈妈穿上丝袜的样子～？呵，真是……”

林卿上前一把夺过小黄毛手中的丝袜，转身坐在沙发上，优雅的抬起一条长腿，纤手拉开一直袜腿，修长足趾伸进丝袜里，圆润笔直长腿抬非但没有收敛的意思，反而斜着抬起指向房顶，双手抓住丝袜的蕾丝筒边一拉。

柔软、丝滑充满弹性的高档丝袜贴着林卿的骚蹄子亲吻她每一寸腿部肌肤，划过膝盖一直拉到大腿根部。

林卿放下丝腿，左右看了看调整拉扯腿上的丝袜，直到将丝袜每一寸都均匀整齐理好，这才满意的点了点头。

她对自己的腿很有自信，无论对上哪个女人都不带怕的。

如法炮制，林卿将另一条丝袜也穿上，站起身来都到落地窗前，借着明媚阳光孤芳自赏。

“嗯，这双丝袜，绝对够味～呵呵～”

她动作迅速穿好外衣，普通的黑色OL套装，也就那条略显紧窄的黑色长裤有些性感意思，其它地方完全看不出来这头骚媚熟女母猪内里搭配着那样淫荡的内衣和丝袜。

将酒红色丝袜包裹的小巧丝足踩进五厘米高跟鞋里，林卿拎起小包准备出门。

“妈，你……”小黄毛心里已经明白，他的女神骚妈已经被别的男人拿下了！

林卿连看都没看他一眼，只是说道：“你下午去我办公室一趟，把我第二个抽屉里的文件拿回家。”

说吧，林卿头也不回的离开，根本不在乎小黄毛的感受。

“……妈的，到底是谁！我才不行，真有人能把我骚妈给调教的…”

黄毛脑子突然一闪，回想起那天晚宴上遇到的那个名叫老王的家伙。

那个老王…

“不可能，怎么可能是他…他…”

老王是东茂集团老板沈蜜的儿子，又在那天晚宴的时候和她骚妈林卿在房间里待了足足三个小时……

“不不，不可能…”

小黄毛的心肝都在颤抖！

“齁噢噢噢噢哦哦哦！！！哦嗷嗷嗷～儿子～啊啊啊～笨蛋儿子，快把妈妈放下来，这种…哦哦哦啊啊啊！！！这太过分了，嗯啊啊啊啊……不不不……要尿了…不要…不要再晃了…妈妈要…要尿了啊啊啊啊啊！！！”

堂堂东茂集团的总裁老板，本市目前最尊贵的女人之一，此刻竟然身处一座废弃厂房，被从天而降的挂钩刺穿丝袜勾住骚穴吊在半空，两条包裹在黑丝裤袜中的骚蹄子胡乱踢蹬，淫肉骚唇大开着噗呲噗呲喷出潮涌，也不知是潮吹蜜液还是失禁尿液。

总之，她喷了一地。

“呵呵～骚货妈妈，你这老骚逼很爽吧？嚷嚷着不要不要，可这才十分钟你就高潮三次了，真不要脸。”

老王摇晃着挺拔的肉棒站在骚妈沈蜜面前，手掌轻推沈蜜胸前晃荡的乳房，让沈蜜被挂钩吊起的淫肉不得安生，永远处在摇晃摩擦之中。

肉棒不断在沈蜜黑丝大腿上磨蹭，时不时还用龟头在沈蜜的大腿内侧抽插贯穿，弄得沈蜜高潮连连不得停歇。

“嗯啊啊，你这个…哦哦哦…坏蛋儿子…啊…哪有你这么…这么厉害的大鸡巴儿子啊啊啊…哦哦嗷嗷啊…不要啦～放我下来～放妈妈下来…这东西…冰冷的…嗷嗷嗷啊…没有坏儿子的大鸡巴舒服啊～嗯啊啊啊…好不好嘛？你把妈妈放下来，用你的大鸡巴…啊啊…用混蛋儿子的大鸡巴插入妈妈小穴…嘶哦哦哦啊啊…用你的大鸡巴把妈妈顶起来吧…”

宽敞的废弃厂房内，骚妈沈蜜已经完全沉溺与儿子老王给她带来的性愉悦之中，任由儿子乱来，任由儿子扒光她衣服让她只剩丝袜，就连被儿子挂上挂肉钩吊起来的时候她这个当妈的骚货也只是略作象征性的反抗，任由挂钩刺穿她丝袜捅开她骚穴，两条丝腿和修长双臂近乎溺水将死的胡乱抽打，尽情享受儿子老王的鸡巴在她黑丝大腿内侧的无礼之举。

灵动睫毛在脸上投下阴影，快要变成桃心形状的瞳孔满含春意，这幅熟女盛开的模样，已经骗走了老王一发浓精。

看着骚妈沈蜜春意撩人肉欲澎湃的样子，老王确实也忍不住了。

明媚阳光从废弃厂房顶端射入，骚妈沈蜜腿上残破黑丝裤袜里露出一团团白乎乎淫荡腿肉，那两片规模宏大的肉臀在残破黑丝包裹下，简直就是两个圆滚滚的大馒头，在骚妈沈蜜高潮的痉挛下肉浪滚滚淫水漫山，一片片肉欲升腾的白雾正从黑丝骚臀上冒出，简直是蜜液淋漓肉香四溢。

“嗯啊啊～笨蛋…坏儿子…快…快放我下来！！！啊啊啊啊…我又要高潮了……又要来了…快点啊啊啊…快把妈妈放下来…把这冰冷的铁钩拿开！把你火热的大鸡巴插进来！哦哦哦～！妈妈不要这些东西，妈妈要你的大肉棒，骚货黑丝妈妈要大鸡巴儿子的鸡巴！要儿子的鸡巴啊啊啊！哦哦哦啊啊啊～对！对！！就是这………嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊！！！进来了…进来了哦哦哦啊啊啊啊……大鸡巴儿子！！！好猛～嗯啊啊～儿子你好猛啊啊啊……对对～就是…就是这种感觉啊啊啊～好！！！！棒！！！！嗷嗷嗷啊啊～妈妈爱你！妈妈爱死你了～妈妈真是爱死我大鸡巴儿子的巨屌了啊啊啊～嗯啊啊啊啊啊～爽～爽飞了啊啊啊哦嗷嗷嗷！！”

沈蜜的身体被老王从挂钩上抱起，临近高潮而疯狂开合吮吸的骚穴肉唇失去刺激后更加卖力的吮吸空气，噗呲的蜜液喷的老王满身都是，导致老王更加暴力的一鸡巴捅穿了黑丝骚妈的骚穴。

蜜桃型的安产淫肉肥臀整个地震了一般，把包裹肥臀骚肉的黑丝袜都给绷的发出快要崩坏的铮鸣，油量光泽被撑开成薄薄一层，淫臀骚肉的颜色也逐渐从白里透红变成红霞满天。

随着老王一次次暴力冲击，本该堆积在骚妈沈蜜胯下的淫肉都被冲击的朝肥臀上堆积，肉浪一波高过一波，淫肉一次多过一次，本就陡峭的肥臀被涌来的蜜肉堆砌的更加壮观，被大力挤压的淫臀骚肉变成病态的潮红，颜色比之快要窒息者的面色有过之而无不及。

透过被绷成极限轻薄样即将崩裂破碎的黑丝，红潮遍布的肉臀依旧不失白嫩色泽，并且这些肥臀骚肉逐渐从窒息潮红中回复过来，就听几声咔嚓——

Duang！Duang！

骚妈肥臀上的黑丝袜终于抵挡不住破裂开来，一团团像是浸润过蜜糖的骚臀淫肉从裤袜破损处成团溢出。

这是一片浅黑色的草原上冒出了几团正在生长的白蘑菇，那些由熟媚黑丝骚妈肥臀淫肉组成的蘑菇，正随着老王疯狂顶胯操妈的冲击而快速生长，很快就到达了丝袜破洞所能容纳的极限。

丝袜开始沿着破口处崩裂，老王的肉棒每次冲击骚妈子宫都会导致星星点点的汗珠顺着溢出丝袜破口的肥臀淫肉甩出，不可控撕裂的丝袜变得丝线乱飞，并逐渐有些没有破损的丝袜线条开始勒紧沈蜜的肥臀淫肉之中，饱满的蜜桃臀这下真的被勒成了桃子形状，丝袜的线条卡在臀肉里，将两瓣饱满馒头样的臀肉掐的一块一块。

淫水飞溅的肉胯已经被撞击成老王小腹的样子，来自儿子的冲击让骚妈的身体逐渐变成儿子的形状，无论是大腿还是小腹，无论是骚胯还是骚逼，亦或是小穴以及小穴深处的子宫，从头到尾完完全全的成了亲生儿子的形状！

老王强有力的身体好像装载了高功率柴油机，小腹控制着肉棒和小穴之间的距离，在这并不宽裕的空间中不断爆发出惊人扭矩，丝毫没有因为骚妈沈蜜的巨型黑丝肥臀的碾压而造成冲击困难。

肉棒一次次前出上顶，强壮的小腹和有力的大腿同时发力，噼里啪啦的撞击同时从沈蜜的肥臀和小穴里传出，并且响声并不同步，可以明显听出骚穴里先传来撞击声，而后才是老王大腿拍打在沈蜜黑丝肥臀上的声响。

没错，每次都是肉棒先一步顶到位置，巨根进无可进之时，骚妈的黑丝肥臀顺势落下，淫肉浪荡拍打在儿子大腿根部，也将小穴最后一丝延伸的潜力爆发出来，让肉棒更加深入的攻击她的子宫。

噼啪——

黑丝崩裂的声音越发快速，挺翘的蜜桃臀肉浪更为密集，骚妈沈蜜此刻不像是被抱起来猛操，倒像是她凭空骑乘在儿子腰间，不断自主起落黑丝肥臀往下猛砸！

以沈蜜长期锻炼的身体而言，这种事情不难做到。

肉欲逐渐失控，沈蜜进入到高潮前最让人沉醉的韵律，在这个区间里，无论如何操逼都不会高潮，无论如何暴力的猛插都只会让她更加兴奋刺激。

沈蜜两只黑丝骚脚收拢过来蹬在儿子老王两侧腰间，黑丝足底用力踩踏轻微摩擦的触感让老王两个腰子猛烈跳动。

骚妈双手环住老王脖子，两脚蹬在老王身体上，母猪上树一样挂在他身上起落黑丝肉臀，动作之猛烈已然形成连绵韵律，黑丝肥臀破损处露出的被黑色丝线掐成一块一块的臀肉浪荡涌动，这些淫欲骚肉每一块都储存着惊人肉欲，老王随意的揉捏都会让骚妈沈蜜肥臀更加卖力的摇，死命的摆。

噼噼啪啪——

如果不是骇人的肉欲正在旋转，这声音完全可以成为韵律十足的天籁，性爱的香汗浸湿了沈蜜腿上的黑丝，黑丝又将沈蜜的淫肉蜜腿勒出充满爆发力的曲线，性欲在其中欢腾跳动，这是细胳膊细腿扭扭捏捏的少女绝无可能展现的炸裂场景，是只有精心保持身材，充分锻炼体力的淫肉熟女才能让人体验到的酣畅淋漓的对决！

这是一场对战，是肉棒和小穴的决斗，可不是你侬我侬娇羞酸涩的悠长绵延。

熟女无限的肉欲如海啸般袭来，熟女一身岁月沉淀的性欲火山般迸发，看着黑丝肥臀凌空飞舞，上上下下起起落落，每一次都近乎泰山压顶，实打实的淫肉肥臀从天而降，紧窄的肉穴堪比囚笼层层防御，淫欲浸泡的子宫宛若黑洞死命吮吸。

这是纯粹的做爱！是纯粹的性交！如野兽般的交尾，抱着吃掉对方血肉的态度展开的性战！

骚妈沈蜜的肥臀只需三个回合就能碾碎大部分男人的小鸡巴，毕竟，如果是不合格的肉棒，如何顶住她这疾风骤雨般的肉欲侵袭。

沈蜜的肥臀起落百次，她的眼睛逐渐泛白，高潮前的无敌时间马上就要过去，这意味着这头淫欲母畜快要被击败了！

这是一场性爱战争，现在肥臀要输了，她要输给儿子的巨根肉棒了，输掉的话，作为母亲的威严也会随着高潮泄身的蜜液一同喷出，她身为母亲的一切都将沦为供给儿子鸡巴享乐的玩具！

但是沈蜜并不害怕，因为，她已经记不清自己多少次被儿子的大鸡巴彻底打败，已经…母亲的威严什么的，早就被儿子的鸡巴操成一滩烂泥啦～

“噗嘿！！！！！！！！”

沈蜜一声母猪嚎叫，肥臀朝前猛地一顶，噗噗噗喷水之声持续了好久，好久……

小黄毛夹着腿来到自己骚妈林卿的在飞龙集团大厦的办公室。

刚进入公司就看到那些穿着职业装骚蹄子上裹着各色丝袜的OL们，一个比一个骚一个比一个浪，看到他这个公子哥来了还不断给他卖骚，又是露胸又是露腿，恨不得直接冲上来骑在他鸡巴上跳舞。

他当然知道这些女人是为了什么，但他见惯了自己骚妈的淫媚娇艳，又怎甘愿娶这些货色回家。

“至少要找个有妈妈八成…不，有妈妈五成淫媚的女人，只要有妈妈一般的骚媚就够了。”小黄毛心里对自己骚妈念念不忘。

刚进入办公室，小黄毛就惊讶发现，就连他骚妈在公司的办公室里都到处可见穿过的丝袜和高跟鞋！

好在看不到用过的避孕套，不然黄毛真的要疯了。

黄毛刚被公司的那些骚蹄子刺激的鸡巴坚硬，现在看着满屋子骚妈林卿穿过的丝袜，彻底忍不住了。

他扑上去，左手拿起骚妈随意丢在沙发上的油光粉色裤袜，右手拿起一半搭在桌上一半落地的红色开档裤袜，捏着两双丝袜一起凑到鼻尖。

“嘶！！！！呜呜呜，妈妈的！！妈妈的骚味……啊啊啊…是妈妈丝足的骚味…呜呜…妈妈…林卿…臭婊子！你这个臭婊子贱母猪，被野男人上的贱货，呜呜…你好骚啊，好骚啊…”

小黄毛再也忍不住骚妈的诱惑，跑到骚妈林卿的椅子上躺下，脱掉裤子将骚妈办公桌上丢着的那双卷成团的超薄肉色马油丝袜套在他的鸡巴上。

此时的黄毛，嘴里叼着骚妈的红色开档裤袜，鼻子上缠着骚妈的粉色丝袜，鸡巴上套着骚妈的肉色马油丝袜，摊在骚妈林卿的椅子上恶心的撸动着小鸡巴。

正当他撸的爽，林卿办公桌上的电脑屏幕突然闪烁一下，亮了！

“唔！”小黄毛吓了一跳，惊恐的四下看了看，确定无人之后他才放心下来。

黄毛小心挪动鼠标，惊讶发现骚妈林卿的电脑一直开着一个直播页面，看样子已经挂上去很久了。

“这是…直播？妈妈上班的时候看的吗？还是…”

就在黄毛思索的时候，原本一片黑的直播界面逐渐有了画面。

“王哥哥～让你久等了，林妹妹来和你操逼啦～”

屏幕前，小黄毛撸动鸡巴的动作停顿了，直播间里传出的那个娇媚欠操的熟媚声音，他太熟悉了。

“哟哟哟～还林妹妹，你这贱母狗配吗？别在那扭你那骚屁股了，快过来给我儿子舔鸡巴！”

紧接着想起的声音，让黄毛的肉棒颤抖了，这个声音，这个气势，是那天晚宴上他见过的东茂集团的女王，沈蜜。

黄毛看着屏幕的眼神开始颤抖，他就是再笨也明白发生了什么。此时的他不过是不见棺材不掉泪，只等最后的宣告。

直播画面一闪，一个集合了妖艳、性感、放荡、无耻、下流、下贱的熟媚骚妇，朝着镜头缓缓走来。

骄阳穿透天幕，一寸寸照射进来，看着些线条般的日光，黄毛的心却跌入了寒霜谷底。

他的女神骚妈，飞龙集团的检查，家里的女强人，将他和他老爹训成听话公狗的女强人，正以他闻所未闻的谄媚，踏着十五公分的防水台恨天高走着骚媚扭臀夹腿的猫步而来。

林卿修长雪白的脖颈上带着象征宠物的皮项圈，项圈上挂着半截金属链条正卡在她胸前两团淫肉之间。

逆光而来的妖艳骚媚玉体，被日光照射的正不断散发渴望交配的肉欲迷烟。

十五厘米的防水台恨天高确实惊人，更惊人的是能完美驾驭它的林卿，扭臀夹腿的猫步非常具有冲击力，高跟鞋踏踏的声音踩的老王肉棒更着她的脚步摇晃。

那两条穿着酒红色蕾丝边大腿袜的骚蹄子，蜜意十足并不输给老王的骚妈沈蜜，就连身后摇摆浪荡的肥臀也一点不逊色。

老王伸手捏住骚妈沈蜜的黑丝肥臀掂量了下，再用视奸的眼神盯着林卿的肥臀估摸了下，还真是难解难分，说不出谁的肥臀更惊人。

叮叮叮～

林卿行走间，胸前被肉色束腰托起的杯装蛋糕般的乳球战战巍巍几乎从束腰中掉出，在她精心设计下，她那两颗嫣红的乳头正好卡在束腰顶端的钢圈上，一边乳头露出，一般乳头遮住，分界线是一条将她乳头勒出凹痕的束缚！

在乳头上穿着两个金色的性奴乳环，乳环上挂着两个可拆卸的铃铛，正随着林卿的猫步叮当作响。

酒红色丝袜在日光照耀下让丝腿边缘近乎透亮，丝袜在大腿根部紧勒出的淫肉凹陷，可这凹陷处并非丝袜末端，而是在丝袜的蕾丝边以下。

这导致两腿的淫肉凹陷正好被艳丽大红丝镂空雕花的蕾丝包裹，透过丝袜花边的镂空雕花，大腿凹陷处的被勒的泛红的蜜腿淫肉隐约可见，勾人魂魄。

她的乳头被束腰勒住固定，可饱满丰腴的乳肉却并未被定型，乳头上穿着的金属乳环体现了金属的坚硬质感，但后面摇摇晃晃的淫乳肉浪又展现了酥乳软媚，一张一合一动一静，画面张力惊人。

骚媚的淫肉熟女穿着淫靡情趣内衣踩着肉欲的情趣丝袜，骚媚的踏着淫荡猫步带着谄媚淫笑，骚媚的走到老王面前淫媚万分的将脖子上挂着的金属链条送到老王手中。

林卿看着老王那急色的样子和快要兴奋勃起到贴在小腹上的鸡巴，得意道：“王哥哥～林妹妹今天特别为您打扮的…怎么样？骚不骚？浪不浪～？王哥哥喜欢不喜欢？”

“喜欢～喜欢，林妹妹骚的不行，让你骚完了！”老王喜笑颜开。

“呃呵呵呵～王哥哥喜欢的话……那就～快操你的骚逼林妹妹呀！”林卿淫乱的凑到老王怀中，抬起酒红色丝袜包裹的骚蹄子，腿弯一勾夹住老王的大鸡巴，纤手握住老王的大龟头就是开始磨蹭。

老王虽然很想一鸡巴把这个骚逼林妹妹干死在这里，但他强忍住性欲，搂着怀中的林妹妹恶笑道：“老骚逼，你知道的，想被我的大鸡巴操，你该做什么？”

林卿嗔怪一声，非但没有因为被拒绝而恼怒，反而更为崇拜的看向老王：“林妹妹当然知道了，想被王哥哥的大鸡巴操逼，就要…嗯～王哥哥您看，林妹妹带来了～哦～哦啊啊啊～在～在这里啊嗯啊啊啊……”

林卿靠在老王怀中，两指伸进情趣蕾丝蝴蝶内裤装作覆盖住的赤裸蜜唇中，几番抠弄，竟然从骚逼里掏出一块U盘。

这媚肉骚妇儿子都和老王年纪了，还不知廉耻的娇媚靠在老王怀中，以谄媚眼神盯着老王，同时不断在老王胸口湿吻：“王哥哥～这是…嘶唔唔…是飞龙集团这次的…滋滋…几个项目的竞标文件～唔…哪怕是林妹妹，也废了好大功夫才搞到呢…里面可是有飞龙集团的报价哦…额呵呵～”

从林卿口中说出的话，让屏幕前本就呆滞的小黄毛彻底死愣。

飞龙集团的竞标文件…飞龙集团的…内部绝密！

“怪不得，怪不得…怪不得连续这么多项目都被东茂集团给拿下，怪不得这么多老客户都被东茂集团给撬走了！原来…怎么可能…怎么会…她…她是我妈啊……”

而视频那头，似乎是听到了小黄毛的喃喃自语，淫媚骚浪的熟妇林卿岔开骚蹄子分开大腿蹲在老王鸡巴前，双手捧起老王的大屌，谄媚又温顺的给老王吃起了鸡巴。

“唔滋滋～王哥哥…这应该是最后一次了…嗷呕呕呕…飞龙集团～这次之后就…唔咕咕咕…就…恩嗷嗷…滋咕…哈哈啊啊～再也无法翻身了…哦哦…全部～全部都要拜倒在王哥哥的大鸡巴下面了～嗷嗷哦哦。”

滋滋咕咕吮吸着肉棒，手指不断在自己的骚穴里搅拌，蹲下离地很近的骚穴流出的蜜液已经在地上积攒起水洼。

老王开心大笑：“做得好，你做得好啊！我也没想到，只是那天晚上强奸了你这贱货两小时，你就变得这么听话了。”

林卿一听，原本蹲下的丝袜骚蹄子直接跪在了地上，满是淫媚的将自己脖子上的绳索缠在老王的鸡巴上！

“王哥哥您说什么呢！什么强奸！胡说八道，是哪个没鸡巴没屁眼的东西敢污蔑您强奸女人，我废了他。哼～王哥哥才没有强奸林妹妹呢，那天在房间里，明明是因为林妹妹又骚又贱，还敢对着王哥哥大喊大叫，加上林妹妹不知廉耻的穿着丝袜诱惑王哥哥，才会被操的那么惨！那是林妹妹活该，王哥哥您没把林妹妹当场操死已经很仁慈了，才不是强奸呢～”

说吧，林卿将链条推到老王鸡巴末端，张开红唇含住老王龟头，小香舌在龟头上打转侍奉。

“这次以后…滋滋～飞龙集团就彻底玩完了…呜呜…再也没有翻身的可能啦～哦哦哦啊～滋滋…林妹妹已经准备好了…到时候…嗯…王哥哥只需要来签合同…飞龙集团就…就彻底贱卖给王哥哥的东茂集团啦～额呵呵…哦哦哦…不是在商业上输掉的，而是败给了王哥哥的大鸡巴！啊哈哈哈～我那个废物儿子还一直砸调查呢，他绝对想不到，是我这个丝袜骚妈…嗯～好香啊啊～王哥哥的大鸡巴～哦哦嗷嗷嗷…我那废物儿子，怎么可能想到嘛，一切～都是因为这根大鸡巴征服了他的丝袜骚妈，让他的骚妈成为王哥哥鸡巴下的丝袜母狗～恩哈哈哈……”

林卿站起来，由于脚上的十五厘米恨天高，她无需垫脚也能让自己的骚逼和老王的鸡巴处在同一高度。

一步上前，将老王的鸡巴对准她的骚肉淫胯，再往前半步，让老王兴奋颤抖的硕大龟头对准她胯下两片蕾丝蝴蝶情趣内裤夹着的蜜穴淫肉。

“王哥哥～快插进来！来嘛～大鸡巴进入林妹妹的骚逼，林妹妹就告诉您U盘的密码！”林卿那完全肉堕的狂热样子，眼里和脑子里除了老王的鸡巴已经什么都不剩下。

老王笑骂：“你这母狗，还怕我不操你？”

林卿妖艳摇晃肥臀，用肉穴磨蹭老王龟头：“哎呀王哥哥快操林妹妹啦～这不是增加点情趣嘛！额呵呵…对了对了！王哥哥，到时候林妹妹负责安排把飞龙集团贱卖给你，你也要答应我，给我个东茂集团副总的位置，这样我才好每天找你操逼～”

已经吃了足够多老陈醋的沈蜜这时候插嘴：“好啊，让你当个副总，就负责员工卫生吧！专职处理我儿子的肉棒卫生。”

林卿却笑吟吟道：“好啊！求之不得，这样我每天的工作就是用骚逼清理王哥哥的大鸡巴，我高兴还来不及。”

“哼，我要在你小腹纹上飞龙集团败北母犬！”沈蜜不甘的继续羞辱。

“纹就纹，但是我要让王哥哥亲手纹，也不纹什么败北母犬，要纹上王哥哥整个大鸡巴，那才刺激～”林卿只要是能得到她王哥哥大鸡巴，什么都不在意。

“快别闹了，乖～听话～不准狗！！！叫——”

老王猛地发力，被林卿夹住宛若长矛般的铁棍，噗呲一声将林卿的身体贯穿！

“噫哦哦哦哦哦哦哦！！！！爽啊啊啊啊啊啊啊啊～就是这样！！！啊啊啊啊！就是这种感觉…哦哦哦哦哦…死了死了死了死了死了啊啊啊啊啊——爽死了～爽飞了～～哦哦哦啊啊啊～王哥哥，大鸡巴哥哥，哦哦哦～爸爸～爸爸哥哥～大鸡巴爸爸哥哥……恩噢噢噢噢…密码！密码是…是…啊啊啊…是！王哥哥的鸡巴天下第一！！！啊啊啊！守不住的，根本，我的小穴，在王哥哥的大鸡巴面前，根本守不住密码啊啊啊啊啊……”

只是被老王抱起来猛操了几下，林卿就崩溃般的开始高潮迭起。

老王用母狗撒尿的姿势抱着被他猛烈后入的林卿来到摄像头面前，林卿非常自觉的双手凑到吐着舌头喘息的阿黑颜骚脸两侧比起肉堕的剪刀手，还不停对着镜头淫贱浪笑。

“哦哦哦～哦哦哦啊啊！废物儿子～啊啊啊…看到了吗？看到了吗？啊啊…妈妈…哦哦哦啊啊啊啊…你的妈妈…你的…啊啊啊…不对～嗯啊啊啊啊…不对不对，已经…已经不是你的了哦哦哦…”

林卿肉欲崩坏的淫叫从音响里传出，让套着骚妈丝袜撸管的小黄毛无比憋屈但又无比刺激的加快了撸管动作。

“嗯啊啊…那天…啊啊啊…已经是最后了啊啊……妈妈马上就要～所有的一切～都要成为王哥哥的东西了…嗯啊啊啊～啊哈哈哈哈…就告诉你这个废物吧！哦哦哦～”

林卿身体前倾，双手撑住摄像头两侧，那样子就像撑住黄毛的肩膀，让儿子黄毛凑近看着自己骚妈被操到融化的阿黑颜。

“那天晚宴～嗯啊啊…你这个没种的废物，一直挑衅王哥哥…额呵呵呵呵…还敢说什么你阅女无数，我真是要笑死了～哈哈哈哈………可是你知道吗？和你这只会口嗨的废物不一样，王哥哥呀～可是真的把妈妈爆操了两个小时啊！哦哦哦～就在你不知道的房间里，王哥哥的大鸡巴捅破了妈妈的裤袜，任凭妈妈鬼哭狼嚎胡乱打滚，王哥哥的大鸡巴始终插在妈妈的骚逼里…嗯啊啊～一次次撞击在妈妈丝袜屁股上，一点点把妈妈变成了他的形状啊…所以…结束了哦～嗯啊啊啊～不管是你那点可悲的恋母癖，还是你们废物父子守着的那个垃圾公司，还有～还有啊啊～还有你们宁愿当狗也要舔着供着的丝袜美母，全部都要成为王哥哥大鸡巴的所有物了啊啊啊啊啊！！！”

可能是过于兴奋刺激，林卿的高潮来的很快。

肥臀开始打颤，骚乳开始摇晃，舌头慢慢伸长，面色先是变得惨白然后慢慢爬上红霞——

“啊啊…要…要结束了…哦哦啊啊…马上就要结束了……嗯啊啊啊…废物儿子！好好看着，看着妈妈高潮的样子，哦哦哦啊啊，看着王哥哥的大鸡巴才能让妈妈露出的女人骚媚…嗯…看着…看着吧，看着妈妈在野爹鸡巴下泄身臣服，你这种废物，就憋屈的在！！！！啊啊！！！在！！嗯哼哼～！！！哼嗯嗯嗯嗯…在～唔～妈妈～嗯啊啊啊～穿过的，丝袜里，撸！！！！撸出来……吧……哈啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！到了！结束了！结束了啊哦哦哦哦哦！妈妈～变成王哥哥的了！！！！噢噢噢噢！妈妈！！！妈妈是属于王哥哥的东西了………嗯！！！！哼嗯嗯嗯恩恩额！！！！啊啊啊！哦哦嗷嗷嗷嗷嗷！！”

一轮充满鼻音和坚持的声调后，整个废弃厂房里充斥了母猪高潮的嚎叫。

坐在飞龙集团大厦林卿办公室内的小黄毛也是呜咽一声：“呜呜…”

他的鸡巴一顿抽搐，噗呲噗呲的射在了残留着自己骚妈丝足淫骚的肉色马油丝袜的袜脚处。

射精过后，小黄毛恢复了些理智，他知道这样不行，这样的话公司就……

“文件！对了，妈妈说她抽屉里的文件带回去，那文件里…难道是她准备贱卖飞龙集团的材料！”

脑子一激灵，小黄毛迅速拉开抽屉，里面果然放着厚厚一本资料。

黄毛将资料拿出摆在桌上，翻开了第一页！

“嗯？这是…东茂集团…投标书…这…这不是东茂集团的…这是机密文件，为什么会在…”黄毛脑子抽抽，一时间没反应过来。

碰——

林卿办公室的实木门突然被踹开！

“啧啧啧，窃取东茂集团商业秘密，将文件交给身为你母亲的飞龙集团高官，你说你这是罪名够你蹲多久大牢？”

敞开的房门处，老王一手一个搂着两位只穿着连体油光丝袜的熟媚骚妇进入。

小黄毛认得，老王左侧搂着的身穿黑色连体油光丝袜的熟女是他的骚妈林卿，右边那个穿着肉色连体油光丝袜的淫熟美人，是他们飞龙集团的职业经理人张瑶！

淫熟骚妇林卿抱着老王卿卿我我，不断对自己儿子黄毛投去轻蔑眼神，熟女张瑶则是羞红着脸娇滴滴靠在老王和怀中，一手拿着摄像机，一手捏着老王胯下硕大的肉棒。

“我…我…”黄毛这才反应过来自己被设计了，可他百口莫辩。

“哼～废物东西，就凭你也配与妈妈的王哥哥作对？你看看，王哥哥什么都不用做，只需要用他的大鸡巴在你妈妈我的骚逼里插几下，你就输的什么都不剩了～真是可悲的东西。”林卿甚至双腿缠在老王腰间，不停用油光丝袜包裹的水润蜜穴去磨蹭老王的肉棒。

“几下？唔…几下还不至于…”熟女蜜人张瑶红着脸低声道，“也是…也是被王哥哥的大鸡巴爆操了几次，人家才臣服的…没有几次抽插这么…人家也没这么贱啦～”

林卿淫叫道：“嗯啊啊啊～那是瑶姐你清高嘛…还让王哥哥操了几次才臣服…哦哦～林妹妹又骚又贱，只是插几次就服了哦哦哦～”

老王用鸡巴隔着丝袜顶住林妹妹的骚逼，托着她来到小黄毛面前。

林卿随手丢下一个窄小的金属鸡巴锁，服侍的轻蔑道：“废物东西，要么失去一切进去蹲大牢，要么自己乖乖锁上，以后还能看到王哥哥操你妈妈，自己选吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 美母、人母的肉欲天堂，巨根儿子的秘诀专题报道（上）
────────────────────────────────────────

“各位观众大家下午好，本台独家消息，东茂集团成功收购云鹏实验室之后，并未停止扩张步伐……”

本市电视台的王牌女主播张瑶，时隔两个月，又一次来到东贸集团大楼前进行报道。

“……据统计数据显示，东茂集团已在该领域取得领先地位，虽然市场总值不大，但凭借其多年开发，总体利润相当可观…”

张瑶脸蛋上挂着精致妆容，长发依旧扎着干练马尾，但和平常上镜的模样有些许不同，她今天的衣着看起来紧了一点，更能凸显身材。

黑色外套包裹住她胸前巨幅凸起，内里白色的衬衣第一颗纽扣是开着的，连同修长脖颈一起露出的还有一截嫩白圆润的乳肉。

下身的黑色包臀裙紧窄过分，肥美肉臀将裙子挤压的紧绷，裙下两条穿着半透黑丝的圆润美腿看的人直流口水。

两只黑丝骚脚踩在露背平跟鞋里，足背的弧线在黑丝袜覆盖下朦胧曼妙，行走间丝足脚背反射日光，很是炫目。

“前日，东茂集团即将收购飞云集团的消息沸沸扬扬，但当时几乎无人当真，飞云集团的体量和东茂集团基本相当，这样的收购十分罕见。”

张瑶拿着话筒，迈腿朝着东茂集团气派大门走去。

“可就在昨日，东茂集团和飞云集团共同宣布，双方已达成收购协议，将于今日十二点，也就是两个小时之后，在东茂集团总部签署收购协议。”

来到大门，镜头里出现进进出出的东茂集团员工。可以看到东茂集团内一部分成熟妩媚的女性员工穿着十分性感大胆。

镜头扫过，几名穿着性感的成熟女性袅袅婷婷地走入大厦，经过镜头前的时候还可以将紧身包臀裙下的淫肉肥臀扭圆，让她们肥臀的肉浪和在阳光下闪烁肉欲光泽的丝袜美腿完全展现。

“本台接受东茂集团独家邀请，将为您报导本次收购的全过程。请锁定本台，我们稍后见。”

说罢，张瑶对着镜头微笑，直到摄影师示意直播结束，她才放下话筒。

直播刚结束，张瑶脸上几乎完美的职业微笑荡然无存，取而代之的是饥渴忍耐，她毫不顾忌的当场夹着黑丝大腿磨蹭了几下，声音颤抖的对着摄像师道：“嗯…那个…都带了吧？”

摄像师看着张瑶微微发颤的身体和饥渴难耐的骚样，忍不住咽了口口水，点了点头：“带…带了…但是…我刚才看了…只剩两个了…”

张瑶闻言面色一变，怒斥道：“怎么不早说！”

“我…我这不是刚发现嘛…”摄像师讪讪地解释，手不自觉地摸了摸口袋。

见张瑶面色难看，他慌忙道：“妈你上次才让我买了两盒…咕…我哪知道…用…用的这么快…就只剩两个了…”

张瑶两条包裹在半透黑丝里的大腿紧紧地夹在一起，咬牙切齿地说：“你是不是看我被大鸡巴猛操看的脑子进水了！妈妈高潮时候喷出的水都进了你的脑子吗！？两个套套够干什么？呼……来不及了，我必须马上上去，不然今天就没我的事情了…算了，没有就没有吧，哼～”

黑丝骚妈看着自己儿子胯下支起的帐篷，淫笑道：“反正，我这龟儿子，早就想看他的丝袜骚妈被野爹内射了…对不对～？妈妈的废物小鸡巴龟儿子。”

张瑶提起膝盖轻轻撞击在既是摄影师也是她儿子的男人胯间。

扛着摄像机的男子顿时露出享受：“对对…唔…我想看妈妈被野爹内射…呼呜呜…想…想妈妈怀孕…怀上野爹的种…咕咕…才…才故意不带避孕套…妈妈你就放开享受吧…享受野爹超级大鸡巴的无套内射…”

“呵呵呵～真是妈妈的龟儿子啊，好～既然龟儿子这么孝顺，妈妈今天一定好好享受，让你亲眼看到妈妈的子宫被野爹射满浓精！”

张瑶摇摆娇躯，和那些已经在东茂集团内的丝袜骚货们一样，摇摆肥臀摇晃骚乳，来到一部特殊电梯前，按下了向上按钮。

电梯内，只有张瑶和她的龟儿子两人，这部电梯通往最上层的私密空间，那里藏着东贸集团这些年快速崛起的秘密，绝对不能让人知晓的秘密。

“废物东西，还不把裤子脱掉？”张瑶训斥道。

龟儿子身体一抖，立马解开裤子，羞耻的往下一拉，他下面被金属锁具锁起来的小鸡巴暴露出来。

“呃呵呵～真可爱啊，已经变得这么小了，继续加油，很快就看不到了。”

张瑶故意站过去，用她一条包裹在半透黑丝中的大腿淫肉挤压龟儿子被锁起来的阳具，淫荡的丝袜摩擦音在电梯里响起，包臀裙被她提起到露出一半淫肉肥臀的程度，紧身黑丝裤袜在骚货熟女人母的淫荡屁股处展示出不同于大腿处的颜色，想想也对，丝袜整体颜色一直，但肥臀的肉感将裤袜顶开，颜色自然就浅了。

粉嫩勾人的臀沟深邃的看不到底，只看两片淫熟肉感的臀瓣根本无法分辨她是否穿了内裤，必须抬起视线往美熟妇人母的腰间搜寻是否存在丁字裤的痕迹。

可张瑶的裙子只到肥臀中间，这个样子完全无法看出这淫肉骚妈的臀肉里是否夹着内裤线条，除非上手掰开！掰开屁股找内裤！

“小鸡巴龟儿子，好奇妈妈穿没穿内裤～？哼！废物东西，妈妈穿没穿内裤用你管吗！？是你该窥探的吗？没用的东西。”

张瑶的羞辱伴随淫肉肥臀碾压，她的龟儿子被锁住的小阳具不过二十几秒就射了出来。

黑丝淫臀骚妈卡在龟儿子射出的前一刻挪开黑丝肥臀，绝不让低劣的精液沾染她的丝袜。

“二十三秒才射出来，我看你是想翻天了！”张瑶猛地抬腿，黑丝小腿啪的一声踹在龟儿子胯下。

“呜哦哦哦…对不起妈妈…对不起…哦啊啊…妈妈的黑丝屁股太性感了…妈妈的…黑丝…太骚了…我…我想…”龟儿子双腿一软，跪在了黑丝骚妈胯下。

抬头一看，竟发现自己的女王黑丝骚妈已经将包臀裙完全提起到腰间，被半透黑丝裤袜包裹的淫熟长腿完全暴露，身后的肥臀和身前的肉胯还有裤袜下凸起的耻骨和耻丘，全都露了出来。

张瑶迈着淫媚步伐上前，压着龟儿子的头将他的脸凑到自己骚胯前：“龟儿子～妈妈不是说了吗？十秒钟之内就要射出来，这才是妈妈的好龟儿子。”

他的龟儿子一脸下贱贪婪吮吸着从黑丝骚妈肉胯下溢出的淫香，他看着美母略微张开的黑丝骚蹄子，两腿之间鼓起的蜜肉唇瓣把一条红色紧窄蕾丝丁字裤顶起，大量茂密毛发从内裤小小一片布料中冒出，紧身裤袜又将这一切都紧贴着包裹。

黑丝骚妈每一个动作，都会导致一缕吸满了她一身淫肉交配欲望的热气从黑丝裤袜下冒出，龟儿子贪婪的撑开鼻孔吮吸，怎么吸也吸不够。

见自己龟儿子闻着自己的淫荡骚气下面又有了反应，张瑶用力扯着龟儿子头发，居高临下俯视命令：“妈妈的骚逼香不香？”

龟儿子痴迷道：“香…妈妈的骚逼香…”

“那你还不快射出来！快点，十秒钟之内，闻着妈妈的骚逼味道，射出来！十…九…八…七…”

张瑶突然开始倒计时。

“快点，你这废物东西，用力呼吸～呵呵呵～你这种小鸡巴飞舞，没有任何遗传价值的劣等基因，闻到妈妈的骚逼味道，十秒钟之内射不出来的话，就自己滚回去吧，快点，废物！四…三…二…”

骚妈的训斥羞辱、骚妈的黑丝肉胯、骚妈的蜜穴淫骚…

龟儿子下体猛地抽抽，淡如清水的液体滴滴流下，他下贱的笑道：“妈妈…哦哦…射出来了…我射出来了…唔唔…妈妈别赶我走，我要看妈妈被内射！”

张瑶淫笑着转身，用暴露的黑丝淫肉肥臀对着他的龟儿子：“那就看你表现了，记好了！你这种劣等基因造物，被女人碰到、看到女人被操！尤其是看到妈妈被你大鸡巴野爹操，必须在十秒钟之内射出来，听懂了吗！？”

“听…听懂了…妈妈你放心，我一定在十秒钟之内射出来。”龟儿子匍匐在自己骚妈的黑丝淫臀下方，不断抬头窥探骚妈的淫臀，幻想着这样骚媚的肉臀会是什么触感。

叮咚——

电梯到了楼层，缓缓打开。

当第一口被肉欲交合充满的空气被张瑶吸入口中，这头淫堕的黑丝人母骚妈，瞬间湿了骚逼！

---------

嗡嗡嗡——

类似小蜜蜂震动飞舞的声音响个不停。

“下…下面…由本台记者…嗯…哼呢…张瑶…为您进行本次专题报道的第一项…呼嗯…东贸集团的…”

嗡嗡嗡！！！

杂音变大了一些。

作为骚妈的龟儿子，摄影师放下了沉重的摄像装备，拿着手机进行简单拍摄。

他忍不住想将摄像头往他骚妈的下半身扫去，但他又必须忍住这种冲动。

“东贸集团能在这么短时间内崛起…一定嗯哼…有着惊人的秘…唔…诀…接下来，请跟随我们的镜头，一起窥…窥…窥探…呼唔唔…”

哒哒哒～

淫骚黑丝辣妈张瑶迈着骚蹄子朝前走，看似无异常的上半身下方，仅被残破黑丝裤袜覆盖的淫熟挺拔肉臀缓缓进入镜头。

裙子？没有。内裤？看不清楚，可能也没有吧。

有什么？有一根镶嵌水晶底座的璀璨肛塞震动棒没入这位黑丝骚妈的肥臀深沟！骚妈行走间，肉臀旋转晃悠，肛塞的水晶底座不断变换光泽。

还有什么？

还有两根不断变换闪烁RGB灯光的粗长震动棒一起塞进了这头丝袜母猪辣妈的骚逼里！

被RGB灯光加持的震动棒，会不会提升性能呢？

三根震动棒插入到黑丝人母前后两个洞里，唯一还空着的洞已经提前排了个干净，一步一步朝前，每一步都伴随着骚媚娇躯的淫乱扭动，肉熟肥臀上的超模淫肉从紧身裤袜的破洞里溢出，一团团好似冒出的蘑菇伞帽，好想一鸡巴捅下去感受感受。

熟媚的白雾从黑丝破洞里溢出，每次步伐交换都会到这淫熟骚气从骚逼和子宫里压出，源源不断络绎不绝，渴望肉欲交合的淫熟骚妈永不知道满足，满脑子都是做爱，整个身体都为了骚逼。

推开前方的玻璃门，张瑶见到满脸淫笑的老王正等候再次。

“呜呜呜！呜嗷嗷…”在见到老王的时候，看到老王脸上熟悉的淫笑，骚逼母猪人母张瑶竟然站在原地死命夹腿，高潮了！

高潮的淫叫刚落下，张瑶回头对着镜头：“大…大家…看到了吗？…哼嗯～…这位…哦…就是东贸集团崛起的最大功臣…也是…唔…一切的操纵者…呼啊啊…大家看我现在的样子，应该能明白王总的厉害，有这么强大的雄性在，东贸集团的崛起是必然的。”

张瑶用力夹紧肥臀和骚胯，晃着淫乳来到老王跟前，递上话筒：“请问王总，您带领东贸集团快速崛起的秘诀是什么？”

老王满脸都是淫笑，轻轻解开裤袋，胯下那根巨大粗长又坚硬的东西冲出。

“我的秘诀，其实很简单，用这个东西征服你这种又骚、又贱、又浪的婊子骚妈。”老王的肉棒打在张瑶的小腹上，戳出一个凹陷。

张瑶淫乱的肉体已经开始兴奋颤抖，她一手勉强拿着话筒，另一手则是捧起老王的巨屌。

“哇啊…王总…您这个…也太可怕了…确实，如果是这么厉害的东西，像我这种又骚、又贱、又浪的婊子骚妈们，根本抵挡不住…咕…想必，您用这个玩意儿收拾了不少淫荡骚妈，她们都成了您的助力吗？”

骚妈张瑶回头对着她那龟儿子眨了眨眼，又无限挑逗的对着镜头淫笑一声，身体一转，两瓣肥臀随着黑丝大腿张开，骚熟辣妈人母将老王的肉棒夹塞进胯下，让大腿、肉唇、肥臀一齐将巨根夹住。

淫熟的气息进一步发散，骚浪淫妇被残破黑丝包裹的白嫩肉臀更为香艳，屁股上几处臀肉从丝袜破洞里溢出，臀沟下方被两瓣肉臀仅仅夹住的硕大紫黑色龟头穿过骚熟淫妇整个肉胯，冠状沟从臀沟里窜出，巨大的龟头将黑丝熟妇臀尖那点微微下坠的最细嫩的淫肉朝上顶起，格外显眼。

老王享受着张瑶的黑丝素股，淫笑连连：“哦哦～那当然，她们都成了我的助力…哈哈啊…嘶唔唔…就和你一样…你们这些欠操的老母猪婊子，被大鸡巴猛干几下就一边喷水一边叫喊着还要，嗯～嘶呜呜呜…然后就…呼…就成了我的人！嘿嘿嘿……你知道我们东贸集团是怎么应对商业对手的吗？”

老王双手把着张瑶的黑丝肉臀，用力的揉搓拍打，这头母猪骚妈的肥臀让老王两手握不住，细嫩臀肉弹性十足，一巴掌拍上去肉浪要晃荡好久，这还是在紧身裤袜的包裹下，如果没了裤袜，这骚肉淫臀估计走路都会左摇右摆。

张瑶整个趴在老王怀里，非常主动的前后摇晃肥臀以及黑丝大腿，她的骚逼已经湿成一片，胯下不断发出叽咕叽咕的淫荡滑腻声响，大腿每次划动都会让老王的肉棒挂上新的水润感，肉臀每次抖动都会盖住老王的龟头磨蹭一下。

“是怎么做的呢？…我想大家都很好奇，王总的大鸡巴，是怎么对付他的商业对手的？唔…是不是鸡巴一插一抽，就解决了呢？”张瑶作为王牌记者，居然出现了咬字不清的问题，而且是连续一整段话都出现问题。

老王哈哈大笑：“差不多差不多～我的秘诀就是——”

啪！

老王双手张开，抡圆了臂膀将巴掌抽打在张瑶的肥臀上，两个鲜红的掌印出现在肥熟骚妈的黑丝肉臀上。

“嗯哦哦哦哦哦～王总～您好霸道啊啊啊，王总的巴掌和他的超级大鸡巴一样不霸道，嗯啊啊～”

张瑶充斥熟媚蜜妇浪荡肉欲的娇吟成了对老王的呐喊助威。

“敌弱杀全家，敌强操他妈！”

霸气发言的同时，老王搂着张瑶的腰肢将她抛向空中，不顾骚媚黑丝人母的惊叫，原地扎了个深蹲马步，钢铁巨根竖直朝天，两条胳膊朝前平举。

噗呲————！！！！

“噫哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦！齁齁～齁齁齁齁齁齁齁齁哦哦哦哦哦——！！”

从空中跌落的淫熟辣妈张瑶背对老王被接了个正着，两条淫肉骚蹄子越过胸口高度被M字展开，紧紧夹住的深邃臀沟在这一刻展开，不甘的紧身黑丝裤袜发出噼啪悲鸣，竟是被展开的骚妇淫臀丰满的臀肉给撑的从中间断裂开来。

淫肉肥臀重击在老王腹部，正如肥膘诱人的农家谷饲猪身上割下来的五花肉撞击在砧板上，那吧唧的声音听的人肉欲和食欲不知是哪个在攒动。

上一秒，淫熟母猪骚妈从天而降，下一秒，熟媚辣妈的肥熟骚逼将朝天举起的巨炮整个吞没。

老王身体一抖，双腿下沉，一个深呼吸以作调整，随后立马开始朝上突刺！突刺！突刺！打桩！

砰砰砰～啪啪啪！

也不知道是小腹撞击肉臀，还是肉棒撞击花心，反正就是叽叽咕咕肉欲的滑腻和肉体撞击的糜音混杂一块，根本无法分辨。

淫熟人母的黑丝骚脚在被插入的瞬间绷的笔直，又在老王开始突刺打桩之后蜷缩撑一团，丝袜包裹下的足趾疯狂扭曲蠕动，用尽一切办法把嫩逼骚穴正在承受的极限性爱发泄出来。

“唔哦哦哦～嗷哦哦哦哦～”被老王夹在鸡巴上猛操的黑丝骚妈张瑶，淫叫的声音极具节奏感，嗯嗯啊啊之间每个音节都带着顿挫，像是被老王的鸡巴掌控的乐器，被尽情使用。

肥熟骚臀被巨根插入，如鱼得水，似得到生命，深邃臀沟张开合拢，肥臀上无论是臀尖的嫩肉还是臀底的骚肉，每一块都在疯狂浪荡呐喊，淫肉一圈圈泛起波浪，又因为残破黑丝的阻挡时断时续，导致残破黑丝包裹的淫臀嫩肉每一块都在经受程度不同的浪荡。

嗡嗡嗡——噗噗～噗噗噗～

原本插在张瑶骚逼里的两根震动棒现在被老王拿在手里，老王用大鸡巴霸占了骚熟辣妈张瑶的肉穴，却也没有剥夺她享受震动棒的权利，两根棒棒被抵在张瑶的两侧肉唇上，老王用棒子顶端将张瑶的蜜唇压得平展开，鸡巴刺激淫熟骚妇的花心，震动棒刺激浪货辣妈的肉唇，边中结合内外猛干，让饥渴无比却又性能力十分出众的淫熟蜜桃辣妈欲罢不能，不断有水柱从被猛操的人母骚逼里喷出，活像头反抗屠刀宰杀的母猪，看着就知道命不久矣。

要说张瑶是王牌记者呢，在这种被大鸡巴操上云端天堂的情况下，还不忘自己的采访任务。

“齁齁！！齁哦哦哦！”标准的母猪音开头，“嗯哼～齁齁哦…王…王总…哦哦哦…大家…啊…见识到了吗？！…齁齁哦哦哦…看清…楚…啊…看到了吗啊啊啊…这就是…王总的…秘诀…齁哦哦哦…大鸡巴操操操…大屌插插插！！！啊啊！！！插啊啊啊…”

这下不光是下面的嘴喷射不断，张瑶上面的嘴巴和鼻子也因为喘息和话语的争夺而喷出口水。

“齁哦哦哦～哦哦啊啊～这种，怎么可能～怎么可能顶得住啊啊啊啊…大家…千万…哦哦啊啊啊…千万要…注意…哼嗯嗯嗯额！齁齁齁哦哦哦哦……如果…嘶啊啊…如果你是王总的商业对手…可…齁哦哦…千万要把自家骚妈看好啊啊…不然…嗯…嗯哼…不然…你那欲求不满爱穿丝袜的老骚货母猪妈…就！！！…就会像我一样…在王总的大鸡鸡巨炮上！！！发出…发出…齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！齁齁齁齁齁哦哦哦哦～母猪叫！！！母猪齁齁齁哦哦哦——”

齁齁不断，淫叫和闷哼混为一体，下面和上面的嘴都在喷吐，王牌记者在镜头前永远保持端庄稳重的熟媚蜜脸，在一声声母猪齁齁齁中化为一摊淫水，泄了一地。

淫熟骚蹄子胡乱踢蹬，肉臀死命收拢，大腿竟然朝后缠绕住老王腰间摆出飞翔姿态，但很可惜，这淫熟蜜桃辣妈，还没起飞就被老王的无敌巨炮给击落了。

“你看，这就是的秘诀，一抽～再一插！再一抽，再一插，我那些商业对手的骚妈就开始发出齁齁齁的叫声，听到这个声音，我就知道成功了，我对手的骚妈会成为我的母猪，在我鸡巴的一次次喂养下，她会卖力帮我拱翻对手的一切，哈哈哈！”老王放肆的小，鸡巴放肆的插。

张瑶的肉唇已经到了极限，骚穴里无尽的快感已经让她无法应对，两瓣敏感肉唇还被老王用震动棒碾压蹂躏，身体承受的足够她飞到天堂的肉欲欢愉，可除了大声淫叫以及两只黑丝骚脚的蜷缩以外，她没有任何将肉欲发泄出去的办法，身体很快承接淫欲到了极限，可又发泄不出去，那便只好泄身高潮了～

“嗯哼…哦哦啊啊…大家…大家一定…啊…齁齁哦哦…到了…啊…马上就…齁齁齁…大家一定要收好自家的骚妈啊啊啊啊啊…要是…齁哦哦哦…骚妈被王总的大鸡巴插了…就…啊…就全完了…哦哦哦哦齁齁齁！！！全都…完了啊啊啊啊…是不是～嗯啊啊啊～你说是不是啊？龟儿子哦哦哦！你说，你的丝袜骚妈被王总的巨炮轰炸之后，是不是就全完了啊啊啊…啊啊啊啊…”

临近高潮的顶端，黑丝辣妈张瑶开始收紧一切，拼命摇晃肥臀夹紧大腿，企图将高潮推延，贪婪的享受更多性爱欢乐。

但她显然不长记性，这是她一头丝袜辣妈母猪能反抗的吗？

老王的巨屌没受到任何影响，巨棒噗呲的插入，将骚穴搅动的一塌糊涂，在一段滑腻无比淫荡不堪的叽咕声后，肉棒又猛地从被挤干净空气变成真空负压简直就是飞机杯的骚逼里“啵”的一声拔出。

淫熟人母的蜜穴嫩肉攀附在老王鸡巴的每一寸，让肉棒拔出的过程极其淫乱，小穴外翻随着肉棒一起拔出，直到这一圈圈骚媚肉褶延展极限才不甘的脱离肉棒缩回去。

张瑶的龟儿子已经跪在地上，全身都在颤抖，用尽全力才能维持举起手机进行拍摄。

当接收到已经被大鸡巴野爹操的屁滚尿流的骚妈传递的信号，他立马哈巴狗一样哼哼道：“对，对对对，千万要看好自家骚妈，要是没注意的话，骚妈就会穿着丝袜去给野爹王总送逼，就…就…呜啊啊…”

一股清水从龟儿子的胯下流淌。

龟儿子邀功般大喊：“骚妈！骚妈！十秒钟之内，看着骚妈被野爹操，我十秒钟不到就射出来了。”

已经缩成一团作最后抵抗的骚妈张瑶，又摇晃了几下，这才猛地舒展身体！

“好～嗯啊啊～好的很啊啊啊…真是妈妈的好龟儿子…以后也要…哦哦…记住…十秒钟之后必须…啊…就…看…丝…嗯…淫荡…骚逼…”

媚眼上翻露出苍白，舌头吐出滴落香津，融化成淫水的骚脸支离破碎，已经口吐不清几近失神。

在最后一刻来临前，张瑶忽然恢复了神智。

“就…做得好……废物龟儿子…看着妈妈被内射吧！你自己没看好自家骚妈，这才让妈妈穿着丝袜撅起屁股被你野爹王总干成了母猪…所以…哦哦…你就看着吧…看着…啊…看着你的丝袜骚妈被野爹内射！！！！下种！！！！内射……内…下种…下…齁…齁齁齁！！！！齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁哦哦哦哦——”

轰！

肥美石斑鱼刚出水般的混乱且大力的挣扎，潮吹的水柱从这里喷射到门外，这种力量感无法改变一头淫肉骚妈母猪被随意仍在地上的下场！

张瑶的高潮确实精彩，但今天的专题报答可远远没有结束。

“呃呵呵呵～乖儿子，你看到没？这就是没看好自家骚妈的下场哦～”极致骚媚的浪荡音调，缓缓从门外来到门内。

哒哒哒～高跟鞋发出妖娆撩拨动静，让老王刚射过但依旧坚挺的肉棒再度开始旋转。

“哟～这是谁的龟儿子，没看住自家骚妈，让骚妈背着穿上丝袜送了骚逼，结果被化身母猪的骚妈给拱翻了是吗？”

迈着骚媚步伐，扭圆肥臀甩着嫩乳，两条圆润又修长的骚蹄子上裹着与身上红色超低V领超短礼服裙同样颜色的艳红蕾丝边大腿袜，淫熟大腿上一圈骚肉被红色提花蕾丝边碾压成两瓣凸起中间凹陷的勒痕，丝袜勒肉，经典又好用。

这淫妇骚妈一脚将瘫坐着的张瑶的龟儿子踢翻躺下，毫不在意的大张红丝骚蹄子跨过他，十五厘米细跟高跟鞋停在还未完全停止高潮痉挛的张瑶肥臀旁边。

“龟儿子，愣着干什么？快过来，你不是好奇，没看住自己骚妈是什么结果吗？来来来，看这里。”

曾作为飞龙集团高官，林卿的好闺蜜，刘玉芝，对着身后挥挥手，让她的龟儿子靠近些。

“这…唔…妈妈…这…”显然，这龟儿子还没调教好。

“我让你过来！”刘玉芝怒斥一声，凤眼一扫，她的龟儿子立马四脚并用冲过来。

“哼～睁大你的眼睛看看，这就是没看好自己骚妈的下场！骚妈被操成母猪，龟儿子在一边看着被锁住的小鸡鸡干瞪眼。”刘玉芝扯下龟儿子的裤子，露出他两腿之间只能成为可爱的白嫩小鸡鸡。

“唔！妈妈…”龟儿子像个娘们一样捂住胯下。

“哎呀～你看看你，就你这样子，到底要怎么守住妈妈呢？嗯～？乖儿子，你说，你能看住妈妈吗？你能守住妈妈，不让妈妈偷偷穿上最骚最浪最下流的丝袜，打扮成最贱最欠操的样子，把妈妈的丝袜骚逼和丝袜肥臀都懂给王总呢？呵呵呵～哈哈哈哈，废物儿子，你这样子，真好笑。”

噼啪——

刘玉芝轻轻扯下香肩上的透明吊带，包裹身体的超低V领超短礼服裙整个滑落，这头母猪骚妈身上除了骚蹄子上的红色丝袜，就剩下淫熟三点上贴着的红色贴纸了。

“龟儿子，妈妈考考你～你要如实回答，答对了才有奖励。”刘玉芝媚笑着来到龟儿子和她的大鸡巴野爹老王中间。

肥熟淫臀往后撅起蹲下，顿时噼啪一声，紧勒臀沟的丁字裤基本上是报废了……

刘玉芝一手拖起老王的巨根，一手则是十分好笑的用食指指尖掂起她龟儿子的小小肉虫。

“第一个问题，乖儿子～你觉得你有好好守住自己心爱的丝袜妈妈吗？”

这头母猪骚妈的红色丝袜非常刺眼，红色丝袜下的嫩白淫肉更是闪烁，看的龟儿子鸡巴不自觉硬了起来。

“我…那个…我…”

刘玉芝又道：“龟儿子～要说实话哦，看着你的丝袜妈妈现在在做什么，然后好好的回答才行呢，不然就没有奖励了哦。”

红丝袜骚妈右手勉强握住老王鸡巴半圈，正上上下下撸动着。

龟儿子差点哭了出来，颤抖道：“唔唔…没…没有…妈妈…我…”

骚妈还要继续追问：“龟儿子，你是从什么细节发现的？发现你没收住你心爱的妈妈？”

龟儿子鸡巴一抽一抽，羞耻道：“我…看到…看到妈妈凌晨三点钟…在家门口穿了一条黑丝袜…没穿衣服…就套了一件风衣就出门了…我就知道…”

刘玉芝指尖压住龟儿子的小肉虫顶端，完全被包皮笼罩一点都露不出来的龟头，轻轻一按：“知道什么？说啊～”

“嘶…啊…哦哦…知道…知道妈妈…唔唔…妈妈穿丝袜了！妈妈穿黑丝袜了…妈妈…凌晨三点被野男人约了出去…还穿着黑丝袜……肯定…肯定被上了！”

“哎呀～居然能说出妈妈被上了这种话，真是小看你了。”刘玉芝故作惊讶。

“好，第一个问题回答的很好，那第二个问题…龟儿子，说老实话，想不想看妈妈被操！？被这根大鸡巴，这么～这么～这么大的超级无敌巨炮大鸡巴，操妈妈？好不好？插入妈妈的小穴，捅穿你出生的地方，怎么样～？想看吗？”

骚妈淫媚的将脸贴在巨炮大根上，那鸡巴比这头母猪辣妈的脸还长，巨炮陪骚妈，一副最刺激的淫堕色欲模样。

果然，龟儿子被刺激的不轻，鸡巴抽抽的颤抖叫出：“想！想看！想看妈妈…做爱…”

刘玉芝松开掂着儿子小鸡鸡的手，双手捧着老王的鸡巴，下巴平齐根部，让巨炮贯穿她的骚脸。

“好啊～那就好好回答妈妈最后一个问题…请问…小鸡巴龟儿子，你野爹王总的大鸡巴，是不是比你厉害多了？”

好一个杀人诛心，杀人诛心！

龟儿子被羞辱的别过脸去，非常不甘。

他的骚妈却步步紧逼：“嗷呜呜～斯哈啊啊～废物小鸡巴龟儿子，你看妈妈在干什么？你看好了，你骚妈我的样子，还不明白吗？承认吧，你野爹王总的大鸡巴征服了妈妈，这有这样厉害的巨棒才能收服妈妈这种肉欲母猪，你的…呵呵呵～很可爱呢。”

淫熟母猪站起来，撅起熟嫩肥臀顶住老王巨根，放平身体压在龟儿子肩头，凑到龟儿子耳边：“快承认吧，承认了～就能听到哦…妈妈的…母猪的…齁～齁～齁～”