============================================================
  Con trai có cặc to chộp lấy quả phụ vốn là gái điếm bẩm sinh có vớ mông béo đang tìm kiếm một người
  Tác giả    : Đại 阴 雄
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/44455.html
  Tag        : #Tất nylon, #Cốt truyện, #Tình nô, #Phản sai, #制 服, #Mẹ con, #Si Nữ, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người, #Huấn luyện
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

人生啊，到底要達成什麼樣的成就才算不寂寞？究竟要經歷過哪些事情才算沒白來？

王總坐在寬敞辦公室，手里端著溫熱茶水，看著紅木辦公桌上擺放整齊的資料，突然陷入沉思。

實際上看桌面就能看出，並沒有多少事情需要他處理。

這個道理並不絕對，但大概百分之百業務繁忙的工作人員桌面都別談整潔，更不用說資料碼放整整齊齊一塵不染。

他是上市公司股東，也是公司一“總”，這個一並非第一，是指其中之一，這個總也不是什麼高高在上指手畫腳的總，而是一個拿到不久的名頭。

但同樣的，他這個一，過些年就會成為第一。

究其原因嘛，現任公司控股股東和公司唯一的那位“總”，是老王他媽！親媽！

所以，雖然只是其中之一，雖然只是暫時掛個名頭的總，他在公司的地位也不低。

咚咚咚——辦公室被敲響。

“咳咳…進來。”老王清了清嗓子，說到。

咔嚓～

房門被輕柔推開，兩位身材高挑穿著職業OL套裝的麗人刻意從推開的門縫中擠進來，胸前高聳山丘擠壓門扉，用胸脯將門縫擴大了些。

“王總，這次投遞的簡歷我們已經篩選過，候選者的資料我們給您送來。”

兩個OL美人一左一右來到老王兩側，將資料放在老王面前桌上後，非常自然的跪在兩邊，修長美腿略微挪動找了個角度，兩道火熱吐息便打在老王隱隱有些氣勢的胯下。

“選的怎麼樣？這可是我來公司的第一個秘書崗，以後要成為我心腹，必須好好把關。”王總一點不意外，沒有去翻閱那些資料，反而是左右手抓住兩側美人酥胸揉搓。

“王總，我和雲姐挑的絕對合您胃口。”左邊跪服的美人名為柳彤，是隸屬人事部的員工，今年三十二歲，花信少婦一位。

“王總您看看不就知道了，其中有幾個好貨色，我給您放下面了。”跪在右側的雲悅今年三十六，是人事部的經理，柳彤的直屬領導，輕熟美婦，風韻十足。

柳彤一身藍色OL襯衣搭配黑色包臀及膝裙，腿上是一雙超薄肉色絲襪，五厘米的高跟鞋踩在絲足之下，顯得清爽干練，很有年輕OL少婦的活力熱情。

雲悅則是一身更加正式的黑色小西裝加包臀短裙，腿上穿著半透黑絲，高跟鞋將肉絲足背繃出成熟滋味，更像是事業有成的強勢OL。

任由兩女拉開褲襠拉鏈，老王得以晃動肉棒在兩個極品美女臉上抽打，很欠揍的笑道：“騷婊子們，昨晚回家後，你們老公沒發現什麼吧？”

昨天晚上，老王獸性大發，將雲悅和柳彤留在公司，在她們辦公室里把兩個絲襪人妻玩弄了四個小時！

雞巴操過又用假雞巴捅，假雞巴玩沒電了又拿出跳蛋讓她們夾住狗爬，知道兩位絲襪美人實在沒了體力才放過她們。

“討厭～還說呢！王總弄得人家現在還合不攏。”

“我…咕…我老公沒發現什麼，就是我女兒…昨晚看到我小穴里流出精液，問我那是什麼…”雲悅無比羞恥的樣子和她高冷強勢的氣質非常反差，讓老王肉棒跳動。

“那你怎麼說的？”老王追問。

“我就是，唔…我說那是男人的東西，等她長大了就懂了…”雲悅羞恥難耐，在老王肉棒上輕咬一口。

“嗚哈哈～你可真是個好媽媽。”老王一把壓住雲悅腦袋強壓下去，粗長肉棒口爆深喉，刺激的雲悅嗚嗚直叫。

“王～總～！您今天就別欺負我們了，昨晚把咱們折騰夠慘啦，馬上通知面試，您去狩獵新的獵物吧。”柳彤趕緊幫雲悅解圍。

她早就和雲姐說過，總是像這樣無意識的表露反差淫蕩，是一種欠操行為，會被爆干的！

“呵，好好，你現在通知她們，下午面試。”

人生總要有追求，或是成就自我價值，或是躺平舒服一生，或是上天入地下領略風光。老王很早就確立了自己的人生目標——野獸般的性交！

……

“靠，被她們兩個忽悠了，誰知道是线上面試，摸都摸不著，怎麼瀉火！？”老王憋著一腔火氣，被兩個騷婊子撩起性欲又沒處瀉火，很煩躁。

沒有繼續留在公司，老王開車回家來，打算翻翻通訊錄，怎麼也要約一個騷貨幫忙瀉火才行。

然而，剛打開家門，充斥這蜜桃熟女散發的荷爾蒙的空氣讓老王更為火大！

滿屋子都是惹人性欲勃發的騷香，伴隨媚熟妖艷的喘息，寬闊客廳里一個正在運動的媚熟淫婦正用兩瓣飛甩無法控制的肥臀對著老王妖艷。

“呼…哈…呼…”淫媚騷熟的嗓音任何時候都會讓人以為她在發送渴望交配的信號。

熱辣運動的時候，粗壯喘息更加劇這種假象，一身香汗浸潤滿身媚肉，水潤的熟婦變得更加水潤。

“啊，是兒子回來了嗎？呼…今天這麼早？”淫熟媚意的身體包裹在分體式瑜伽服里，上身只有一件顯得十分緊窄的運動背心，下半身是一條與她淫肉美腿貼合到近乎不存在的黑色瑜伽褲。

她沒有回頭，繼續在跑步機上慢跑，兩瓣高聳的下流肥臀上下抖動飛甩，看的老王忍不住衝上去咬一口。

“哎呀，兒子！你干什麼，咬媽媽屁股…你…唉…”

是的，老王不是想，而是真的衝上去咬了一口。

被輕薄黑色瑜伽褲包裹的肥膩肉臀肉眼可見的朝上甩起，遭到襲擊的蜜桃熟婦下意識夾緊屁股，這座高山般的臀山以驚人的幅度搖晃，上下升降左右蕩漾，緊身瑜伽褲根本兜不住這種規模的臀山。

淫蕩下流的臀肉波浪一圈一圈，看的老王熱血上頭，抱住肉臀又是一口啃咬。

“啊啊啊…別…兒！子！媽媽在鍛煉，你要干什麼！”騷媽無法維持身形，從跑步機上下來對著老王劈頭蓋臉怒罵。

兩瓣安產型的大肥臀哪怕從正面都能看到輪廓，而且蜜桃熟女轉過來之後，胸前超級超級巨大巨大的邪惡對運動背心的壓迫還要勝過肥臀對瑜伽褲的支撐。

E罩杯的豪乳與陡峭肉臀相得益彰，前後碩果與媚婦嬌嫩軀干對比起來非常反差，細支結碩果，淫肉肥臀蜜桃香！

沈蜜，這個讓人回味的名字，就是老王的美艷騷媽。

一個豐乳肥臀淫熟嬌嫩的熟女，一位任何男人見了就想上的熟婦，一個繼承了亡夫巨額家產的火辣未亡人！

沈蜜的臀形是標准的蜜桃，與騷媽細嫩的軀干對比起來，活脫脫的蜜肉掛滿枝頭，又挺又翹，而且大！非常大！又圓又大！

原本是家庭主婦的她，平日里不愛打牌逛街，酷愛健身鍛煉，生育老王之後身材非但沒有走樣，反而完美接住了熟女二次發育的機會，將一身白嫩淫肉鍛煉的恰到好處。

用老王的話來形容自家騷媽，就一句話：健美健康，飽滿下流！

胸前是不需要籃球也能進行帶球撞人的凶器，身後是讓人忍不住來一腳世界波的飽滿圓球，前胸後臀中間夾著的是單薄楊柳細腰。

就連老王都會經常忍不住羞辱自己騷媽為行走的榨汁姬！

可想這頭淫肉熟婦行走起來，前面乳球晃眼的搖、後面臀山放肆的蕩、中間柳腰淫媚的晃、下面兩條四季不離絲襪的淫肉騷蹄子交織著踏，那是一副怎樣的浪騷場景。

老王記得非常清楚，自家騷媽的最高成就，走過一條五百米的街道，裹著半透黑絲的騷腳踏著十五厘米恨天高，噠噠噠的踏步聲一路踩射了十二個男人，更讓沿路所有男人都可恥的彎腰捂住襠部，全部出丑。

此時，沈蜜感受到兒子盯著自己肥臀的火熱眼神，肥臀不自覺夾緊，時而顫抖一下，無意識的把臀尖頂的更加高聳，香嫩蜜桃臀肉朝兩側膩出，看的老王瘋狂吞咽口水。

“媽，又在鍛煉啊。”老王不知該說些什麼，只是找了個理由朝沈蜜身邊靠。

“今天下午的會取消了，媽媽就回來…啊～”沈蜜話沒說完，一身騷肉淫軀猛地跳了起來。

老王的魔爪狠狠扇在騷媽肥臀上，巨大力量施加在淫肉肥臀上，一層輕薄瑜伽褲頓時被朝四周溢出的Q彈淫肉衝擊的四處鼓起，肉浪一陣陣一圈圈，嫩肉波動還傳遞到大腿上，弄得騷媽雙腿朝外開了一些。

沈蜜滿臉羞紅捂住肥臀，勾人狐狸精般的嬌艷臉龐很憤怒的看向老王：“兒子！你太過分了。”

老王可不會被騷媽嚇到，反而色眯眯舔著嘴角，指尖在騷媽肥臀上沿著誘人曲线勾勒：“媽，咱們繼續鍛煉吧，我幫你增加點難度。”

老王年強強壯的身體壓上去，貼著騷媽火熱飽滿的淫肉嬌軀，強壯胸肌和八塊還不太明顯的腹肌厚實的像一堵牆，將沈蜜牢牢圍困。

沈蜜臉上滿是憤怒神色，可淫熟下流的身體卻用力頂在兒子胸膛上，一雙芊手忍不住在兒子強壯胸肌和腹肌上撫摸，她用嫌棄的眼神盯著兒子，高傲道：“想給媽媽增加難度，就憑我的壞兒子還不夠。”

老王雙手壓住騷媽肥臀，手指插入艷母臀溝之中攪動：“夠不夠試試就知道了。”

“哼～那媽媽倒要看看，我生的壞兒子的肌肉是否和他的壞雞巴一樣硬！”

聞言，老王身體更加霸道前壓，將騷媽胸前兩團乳肉壓扁，手臂環住騷媽柳腰，五指分開鉗住騷媽被瑜伽褲兜住的肥臀，前壓後擠，把騷媽的淫肉嬌軀三明治般卡在中間用力碾壓。

E杯乳球完全被壓扁，乳肉從老王胸膛兩側溢出。肥臀也被碾的差點爆炸，輕薄瑜伽褲已經發出不堪重負的砰砰崩裂聲。

“唔～嗯啊…嘶啊啊…”沈蜜被兒子壓得不住發出浪蕩呻吟。

老王被騷媽火熱身體刺激的不輕，尤其是胸前緊貼的飽滿乳肉，兩個堅硬的乳頭頂的老王堅硬的雞巴隔著褲子和裙子衝入沈蜜兩腿之間。

“媽媽～你好…”老王大不敬的湊到騷媽耳邊。

“哼～你老媽我一直都很香。”沈蜜打斷道。

老王卻笑道：“媽～你好騷啊！”

同時身體放松，將騷媽從三明治擠壓中解放出來。

沈蜜維持暴怒臉色，卻說著最下作的淫賤話語：“媽媽騷不騷，你這壞兒子還不知道嗎？快點，可是你說的，要給媽媽增加難度。”

媚熟騷貨用爆烈乳球擦過老王胸口，轉過身去推開健身房的門，朝後勾動手指挑逗兒子跟進來。

老王勾起嘴角獰笑一聲，不動聲色的脫掉了褲子……

“嗯啊啊啊～”全程背對兒子的騷媽沈蜜當做沒聽到衣服落地的聲音，舒展身體的同時發出勾魂媚叫。

“先來個熱身，做個平板支撐吧，兒子～來給媽媽加一根筋。”沈蜜說完就往瑜伽墊上趴下，擺出平板支撐的姿態。

她身高一米七五，如果不堪爆乳、肥臀的話，身材非常勻稱，裹著黑色瑜伽褲的美腿平放下來，正好讓老王的視线進入她胯下的禁忌三角區。

老王看的眼睛都直了！自己騷媽居然穿的是一线襠的“賤貨款”瑜伽褲！

現在的女人都喜歡穿瑜伽褲出門秀身材秀美腿，尤其享受臭男人的火熱注視，但她們都會選擇無縫瑜伽褲，最禁忌私密的襠部只露出曲线不露尷尬线。

可沈蜜居然穿著一线襠的瑜伽褲，這種故意在胯下凸顯緊勒感的瑜伽褲，絕對是她刻意挑選。

這條加粗的一线襠，劃過沈蜜胯下，加粗勒緊的线條壓入沈蜜兩瓣淫肉唇瓣中間，輕薄黑色瑜伽褲上非常明顯的映襯出肥美駱駝趾形狀。

肉瓣淫唇一縮一漲、一開一合，火熱水漬慢慢浮現，瑜伽褲被打濕了。

老王的喘息大幅加速，直接脫掉內褲，亮出堅硬巨炮肉棒搖搖擺擺。

他低頭俯視親媽火辣勾人淫蕩下流的身體，運動背心只包住很小一部分上身，大片白花花肌膚暴露在外。

下面雖然被瑜伽褲包裹的嚴嚴實實，看似半點不露，但在比絲襪還有包裹感的瑜伽褲的緊勒下，兩雙淫肉美腿幾乎赤裸的暴露曲线，比裸體更顯誘惑。

黑色瑜伽褲下面連著一雙白色運動棉襪，白棉襪從運動鞋里伸出，越過足背一直包裹到沈蜜腳踝之上。

一雙小白襪遮掩了騷媽的淫足，與黑色瑜伽褲黑白映襯，非常色情。最下方是一雙灰色運動鞋，正慢慢擺出足尖著地的姿勢。

看著騷媽猛地支撐身體將肉臀抬起，以標准平板支撐動作將肥臀夾緊，臀肉因為核心用力而微微顫抖。

老王什麼也沒說，只是俯身壓在騷媽後背，用力將巨根肉炮插進騷媽夾緊到沒有半點縫隙的股溝里！

“嘶～哦哦啊啊啊…騷逼媽媽，你夾得好緊。”老王享受著肉棒貫穿親媽股溝的刺激，感受一張一合的淫肉肥唇在肉棒上輕啄，噴塗的火辣氣息讓肉棒更加高漲。

“哼啊啊，廢物肉屌！給我保持住，哦哦…哼嗯嗯，可別被媽媽輕輕一夾就射了，唔唔…好燙…壞孩子，居然對著媽媽的屁股發情了，你這個變態，蠢豬，對著親媽射精的肉屌，哼啊啊…別亂攪，你當媽媽的股溝是破爛水缸嗎，哦哦啊啊…好燙…不准用冠狀溝剮蹭媽媽的陰唇，噫哦哦哦…”

沈蜜本是性欲高漲的淫娃蕩婦，長著一張狐狸精媚臉，偏偏還生了一具淫熟騷浪天生為了性愛而存在的浪蕩下作肉體，她是天生的媚意恩物，任何男人得到她都會奔著精盡人亡而去。

老王那便宜老爹英年早逝，和自家騷媽這身淫肉脫不了干系，尤其是這雙四季絲襪不離腿的修長肉感騷蹄子，不知道榨了多少精液。

但老王還知道，他便宜老爹在外面女人不少，並不全是因為自己騷媽。

“嘿嘿，媽媽的陰唇在咬我的肉棒，這麼主動，是不是忍不住了？想被兒子的雞巴插入騷逼，子宮渴望兒子的精液了？”老王雙手撐在騷媽柳腰兩側，肉棒不斷在騷媽股溝里攪拌，堅硬龜頭用力頂弄親媽被瑜伽褲勾勒的近乎赤裸暴露的嫩唇，冠狀溝剮蹭在騷逼嫩肉上，刮的艷母身體狂抖。

“呼嗯嗯嗯…死鬼…”沈蜜堅持了兩分鍾，她其實能支撐更久，但架不住老王的大雞巴在她騷穴入口肆意磨蹭頂弄，刺的飢渴淫婦無法抑制，堅持了兩分鍾就癱在地上。

老王將騷媽淫熟嬌軀翻過來，用大雞巴頂在騷媽小腹上，龜頭壓著皮肉壓住她子宮，火熱堅硬的巨根頂的艷母子宮顫抖濕潤。

不等美母做出回應，老王的手已經順著艷母大腿沒入夾緊的小腹底部，手掌觸碰到濕潤的瑜伽褲，感受到一片粘稠的肉唇親吻手指，盡情享受宛若奶油般的包裹。

“哦～壞…嗯啊啊…摸媽媽小穴的壞兒子…呀啊…不…不能這樣…你不能這麼做…哦哦啊啊…壞蛋…噫啊啊～不可以～不能強奸媽媽～！兒子怎麼能強奸媽媽呢，太沒有廉恥了。”

沈蜜一副半推半就癱軟無力的模樣，用勾人奪魄的語氣在老王耳邊呢喃出“強奸”二字，將老王勾的失了魂魄。

“呵！婊子媽，你在暗示我強奸你嗎？你這種騷逼浪婦，穿著連體黑絲和高開叉旗袍去健身房勾引男人的賤貨、在沙灘上穿白絲襪洗腳的母豬，你不但勾引男人，還要勾引兒子強奸你，真是頭合格的賤貨。”老王一言一語都在羞辱自己騷媽，可這樣確實讓母子二人都更刺激。

老王粗魯的隔著瑜伽褲揉捏騷媽肉唇，由於加檔线的存在，沈蜜的駱駝趾太過明顯，只要看一眼便能找到目標。

惡手揉搓摳弄肉唇，另一手又壓在騷媽乳房上抓拿，一上一下弄得沈蜜耳根通紅。

“哼啊啊～壞兒子…啊…壞兒子哦哦哦哦…哪有罵媽媽母畜的…嗯啊啊…不准…不准這樣說媽媽…我那是…你爸死在外面女人肚皮上，我已近是單身了，兒子你也知道媽媽性欲旺盛，沒有男人滋潤，媽媽很難受，無法忍耐啊～哦啊啊…媽媽…又沒有真的找男人…嗯啊啊…還不是便宜你這不孝逆子了。”

沈蜜順著兒子的淫玩搖晃身體，情到深處玉背猛地一挺，身體弓起一個弧度，一雙穿著瑜伽褲的美腿把老王肉棒夾的生疼。

“你好意思說沒真的找男人！哼…要不是老子雞巴插的快，指不定我的騷媽會找幾個男人。”老王說起就來氣，當時看著美母每天坐在梳妝台前幾個小時，時而發愣，時而突然自慰騷叫，一看就是想男人想的慌。

沈蜜當年是萬人追逐的女神，就連婚後還被稱為本市第一少婦，生育過老王之後又被排名為本市第一熟女，只要她勾勾手，無數位高權重的男人會爭先恐後成為她裙下之臣。

老王覬覦自家美母多年，好不容易逮住那個沒什麼感情的便宜老爹累死在外面女人肚皮上的機會，以他強勢的性格，當然不會放過。

在騷媽真正進入無可救藥的發情濫交之前，挺起雞巴非常暴力的將剛回家還沒換下OL套裝的黑絲艷母壓制，摁在玄關的實木地板上就是一頓爆操！

撕碎艷母的黑絲褲襪，將從媽媽身體里出來的肉棒重新插入進去，孝子挺身入故鄉，堅挺巨炮干的黑絲騷媽鬼哭狼嚎。

沈蜜滿臉潮韻，聲嘶力竭卻淫媚嬌啼的高喊：“強奸、救命、不孝子！”

老王色欲衝天，嘴咬淫母黑絲玉足屌插美母洪水蜜穴，騎在騷媽肥臀上，將下體那根被美母養育成長而來的巨炮全數奉還。

他用盡全力的刺、瘋狂放肆的捅！讓生母的蜜穴歡愉沸騰，讓美母的子宮迎接返回巢穴的兒子灌溉。

老王以種付位壓住騷媽，肉棒從美母黑絲襠部被撕開的破口處施加蹂躪。

作為男人的強壯身體，容不得美母反抗，就算她是長期鍛煉的女人也不行，雌性在強大雄性面前沒有反抗的資格！

肉棒如千鈞鑽頭捅開騷媽蜜肉陰道，艷母四腳朝天浪叫連連。

龜頭如強夯重機砸開騷媽蜜汁宮頸，淫母高潮迭起親爹呼喊。

老王拽著騷媽黑絲浪蹄，騎在美母黑絲騷臀，雞巴帶著黑絲殘骸在騷媽高潮不斷的小穴里噼噼啪啪淫龍肆虐不知疲倦不懂停歇。

沈媚環住兒子強壯胸膛，不斷用高潮泄身的淫水噴射兒子帥氣臉龐，剛才還浪叫“強奸”不停地紅唇，此刻第一個投降，不斷浪叫著諸如“兒子好棒”、“兒子操死媽媽”、“媽媽還要”等以古之刑罰理應浸豬籠、剝皮凌遲的下作羞人淫言穢語。

在這樣背德的歡愉中，沈媚被兒子從晚上九點“強奸”到凌晨兩點，五個小時“強奸”強度的性交，讓母子兒子精疲力盡，也讓越發飢渴的沈媚打開了禁忌匣子，自此一發不可收拾。

沈媚的瑜伽褲襠部濕痕非常明顯了，她羞恥的想要夾緊大腿不讓兒子看見，但怎麼可能隱藏的了，騷媽的腿被兒子一把掰開，兒子的舌頭和嘴巴含住騷媽瑜伽褲上印出的濕潤駱駝趾，吮吸舔舐，弄得淫母當場噴射。

“哦哦啊啊啊～不要…嗯…壞兒子…媽媽很敏感…啊…很敏…哦哦啊啊啊～泄了！泄了啊啊啊啊…”

這是沈媚今天第一次高潮，但絕不是最後一次。

“不對！騷貨媽媽，你穿褲里絲了！？”老王的注意力並未被騷媽的泄身潮吹吸引。

他明銳注意到，賤貨騷媽泄身噴射的水柱不對勁，明顯被除了瑜伽褲以外的什麼東西阻擋了。

沈蜜媚眼猩紅盯著兒子，嫵媚道：“壞兒子整天說媽媽是騷逼、賤貨、蕩婦…那～媽媽穿一次褲里絲怎麼了？瑜伽褲下面穿黑絲，不正好符合騷逼欠操婊子的做派嗎？媽媽是蕩婦嘛～媽媽是渴望大雞巴的婊子嘛～呃呵呵…”

老王直接破防了，雙手拉扯騷媽褲子要脫下去。

“你干什麼！居然脫媽媽褲子，你是兒子，我是你媽！兒子做出脫媽媽褲子這種事情，放肆！”沈蜜臉色一變，要不是她眼底止不住的淫蕩媚意，還真有點嚴厲母親的做派。

“你又在看什麼，騷蹄子夾著兒子的雞巴，你是我媽誒～親媽的騷穴蜜唇夾著兒子的肉棒吮吸，你下賤！”老王毫不留情反擊回去，同時將肉棒往上頂，在騷媽蜜唇上貼的更緊。

“哦～壞兒子，媽媽只是和你一起鍛煉，一起～和兒子一起鍛煉到精疲力盡。”至於是腿腳精疲力盡還是肉棒和小穴精疲力盡，這就有待研究了。

“哼哼，可是壞兒子想和媽媽浪交，在媽媽的子宮里爆射，將騷媽射到懷孕。”子宮當然要射，但也不是只射子宮，騷媽的絲襪淫足絕對是精液的溫床。

“哎呀，壞兒子想內射媽媽到懷孕，可是媽媽想和兒子鍛煉到精疲力盡，這可怎麼辦啊。”騷媽越發浪蕩。

“這有什麼，騷貨媽媽你練你該練的，兒子的雞巴操我該操的，不衝突。”

老王將騷媽抱起來，放在一旁的機器上，沒了地面阻礙，他輕松脫掉了淫母的運動鞋，又以把玩珍寶的姿態撫慰美母的白襪小腳，輕柔脫掉美母玉足上的純棉小白襪，下方果然露出了包裹在半透黑絲中的淫媚騷腳。

“媽媽，你好騷啊～”老王捧住美母黑絲玉足湊在臉上享受。

“嗯啊～這麼騷的媽媽，兒子不喜歡嗎？”沈蜜知道兒子喜歡，伸長黑絲玉足任由他把玩。

“喜歡！兒子喜歡媽媽發騷，喜歡騷媽媽穿騷騷的庫里黑絲發騷。”

老王對著美母的黑絲玉足啃咬舔舐過後，只用了三秒鍾就將美母的緊身瑜伽褲脫下，直接扔到一邊。

“呼呼～兒子的雞巴因為騷媽媽變得這麼雄偉～媽媽好有成就感～”淫母沈蜜躺在墊子上，雙腿自覺朝天舉起，黑絲肥臀翻上來對著上方，已經是種付位就緒，只等兒子的巨根大逆不道的衝入生母蜜穴，播撒禁忌汁液。

“啊～騷媽媽…以後都要給我發騷，以後每天都要給我穿騷騷的絲襪，發騷發浪給我看，讓我吃掉你。”

老王騎上美母黑絲肥臀，一如那天在玄關“強奸”親媽那樣。

“嗯～好好…騷媽媽以後只為大雞巴兒子發情～騷媽媽的騷蹄子，只為兒子的大雞巴穿騷絲襪…大雞巴兒子的騷媽媽～天天穿著騷絲襪給兒子發騷！”

沈蜜本性淫蕩，骨子里流淌的都是性欲，若不是被兒子巨根降服，絕對是日夜濫交的蕩婦！

好在有兒子收了她，將她的所有下賤淫靡都封印在騷逼里，獨自慢慢享用。

老王擺出怪異姿勢，雙腿朝兩側分開踩在儀器上，雙手握住頭頂的握把，握把另一端鏈接這騷媽胸前，這是一個鍛煉胸背肌肉的儀器，卻被用來進行母子間淫蕩不堪的禁忌交合。

只見只穿著運動背心和半透無內黑絲褲襪的騷媽熟母躺在墊子上下拉握把，懸吊在另一端充當負重塊的兒子整個被抬起，懸在空中的兒子，大雞巴豎直朝下對准了騷媽的黑絲蜜穴。

到了這里，想必大家知道接下來會發生什麼……

“嗯哦哦哦哦哦哦！啊啊啊～”

沒錯，隨著黑絲熟女騷媽松開握把，懸空的兒子和兒子的雞巴對著騷媽的半透黑絲下充血鼓脹的肉穴貫穿進去！

這是真正的懸空打樁機！

在重力的影響下，兒子的巨根直接齊根沒入，騷媽的黑絲褲襪完全是個情趣用品，破碎了不說還被兒子的雞巴帶入騷媽身體，一同充當蹂躪美母蜜穴的幫凶。

“哈啊啊啊！媽媽～哦啊啊～我的騷逼賤貨媽媽，又插入媽媽的騷逼了，媽媽的淫蕩小穴好像又變緊實了？”老王大聲羞辱著。

艷母卻是朝上夾緊大腿，用黑絲淫足在兒子臉頰上刺撓：“嘗到了嗎？自從媽媽被你這壞兒子強奸之後，就知道你不會放過媽媽～嗯啊啊…媽媽啊～…呀啊…花了好多功夫保養身子，還我了我壞兒子的大雞巴專門做了陰道按摩哦～大雞巴兒子，你要好好享受。”

沈蜜長期鍛煉，老王的體重對她來說有些負擔，但能做不少個。

一拉一放之間，兒子的雞巴已經在騷媽的淫穴中進進出出不止多少回合。

到後面兩人都忍不住了，徹底不顧情趣，在騷媽提拉的間隙，老王會主動雙腿踩在靠墊上下蹲爆操騷媽蜜穴。

干的昏天黑地，干的巨炮開火，干的蜜穴冒泡！

“呼啊啊…三十一…三十二…啊…啊啊啊！兒子好棒～兒子好厲害…兒子的大雞巴…插…插啊啊…插得再深點…插入媽媽更深的地方～嗚啊啊啊…壞兒子插得越用力，媽媽就越有勁…嗚啊啊…哼嗯嗯…大雞巴兒子的巨炮頂住媽媽的子宮開火了！！！！哦哦哦啊啊！好燙～嗯啊啊啊～好多好濃～！！！噫嗚嗚嗚…”

經過幾輪高潮迭起的刺激，兩人射精河高潮同時降臨。

一男一女，一母一子，雞巴和肉穴同時顫抖痙攣。

“哦哦哦！齁齁噢噢噢噢啊啊啊…壞兒子…你射死媽媽了…啊…射死…射死媽媽了啊啊啊啊！！！！壞蛋兒子～親兒子的精液…啊…這是親兒子得精液啊啊！射進來了…親兒子的精液射進媽媽的子宮里啦啊啊啊～”

沈蜜雙眼翻白，四肢痙攣，高潮之勢堪稱——蜜潮滿溢！

老王雙目血紅，挺胸頂胯，爆射姿態可謂——八方種付！

“唔咕咕…啊…哦啊啊…好濃～好燙…啊…被填滿了…兒子的…啊…”

被內射滿滿當當的沈蜜柔美軟爛，渾身無力，潮韻揮灑如同一潭春水自從蜜壺中流淌，春水蜜壺！

縱馬爆射堪堪停止的老王粗聲喘息，手腳酥麻渾身通透，陰陽調和後雖乏但神清氣爽，御女有成！

母子兩交纏在一起，兒子的巨棒插在親媽蜜穴里，不肯離開。騷媽的淫穴吮吸兒子的肉棒不願放手。

老王突然腦子一抽，摟住潮韻慢慢的淫媚騷媽道：“媽，我給你講個冷知識，要是你驚訝到了，你就叫我一聲爸爸。”

淫母風情一瞪，卻咬住紅唇頷首作嬌嗔：“壞兒子，你都媽媽弄著這樣了，想聽的話，媽媽叫就是了…呵～”

水潤艷母湊到兒子耳邊，吐息道：“爸～爸～！人家的壞爸爸～抵在人家子宮深處射精的爸爸…用精液白濁射滿人家身體，把媽媽蜜壺里的春水全部排出來的…大雞巴爸爸！”

“呼！呼呼呼呼呼！！！！”老王硬了，沒辦法，真的硬了，不得不硬，前所未有的硬。

“啊啊啊～又變大了…壞兒子剛在媽媽身體里射出禁忌精液的大肉棒…在媽媽一聲聲爸爸的刺激下，變得這麼大了～就這麼想聽媽媽叫你爸爸嗎？嗯～？壞兒子～臭爸～爸～！”沈蜜骨子里的淫蕩下賤就是這麼回事，其她女人做得到嗎？

其她女人費盡心思也不必上她簡單撩動發絲的淫媚。

“我要操你！我還要操你！把腿分開，快點，騷媽媽，我要操死你。”老王覺得自己被騷媽撩撥的失心瘋。

不夸張的說，他在自己親媽身上理解到了什麼叫做紅顏禍水，什麼叫做亂國嫵媚！

就現在這個樣子，如果沈蜜要他去殺人，老王估計自己都會去做。

“那可不行！你得先告訴媽媽，你剛才想說什麼冷知識。”沈蜜夾緊大腿，不讓兒子的肉棒進入也不讓他拔出，就是挑逗！就是玩！

老王被勾的快要崩潰，獰笑道：“騷媽媽，你知道嗎？兒子的雞巴在母親子宮里呆的時間，比你老公都長哦！”

沈媚愣了好久，一時不明白什麼意思，下意識的想到自己和兒子的禁忌關系如果維持一段時間，那確實兒子的雞巴在自己身體里呆的時間更長，但那些正常母子…

“啊啊！你…太下流了…懷孕期間的事情，怎麼能算…”

沈蜜這才明白過來，如果母親十月懷胎期間也算的話，那確實！

“嘿嘿～驚訝到了吧，騷媽媽，快給我操。”老王已經爬上美母嬌軀。

“給你給你給你～壞兒子～臭爸爸！媽媽的小穴給你操…嗯～嘿嘿～女兒的騷逼，給爸爸干～！”


──────────────────────────────────────────────────
第2章 巨根兒子用大屌幫助女王騷媽將人母商業對手寢取成我方商
────────────────────────────────────────

业间谍

“这都几点了，还不起床！一放假你就这么松懈，像什么话。马上给我起来，你今天九点钟还有辅导班，快点。”早晨八点三十分，少妇人母柳彤的怒吼在自己儿子房间里响起。

“啊…妈妈…我不想去补习班，我还想睡会儿…”床上的少年眼神迷离，显然睡眠不足。

“小峰！你昨晚是不是又偷偷熬夜玩电脑了？哎呀真是的，你爸也不管管你，妈妈就一天没在你就这样。”柳彤怒意更盛。

名为小峰的少年察觉到母老虎妈妈火冒三丈，整个人立马清醒起来：“没…没有，我就是昨晚上没睡好。”

他的掩饰在身为母亲的柳彤面前毫无意义，反而更大的激发出柳彤的不满。

“先给我起床洗漱，回来再收拾你。”也就是时间实在不够，救了小峰一次。

小峰心头暗喜，赶紧转移话题：“妈妈你昨天为什么没回来啊？”

来自儿子简简单单的问题，却让极品美少妇人母柳彤身体突然一抖，九十五分的俏脸上浮现红霞，两条裹着性感半透黑丝的修长美腿猛地夹紧。

“没…没什么，妈妈昨天…公司有很重要的事情，加班了，因为太晚，所以就在你云阿姨那睡了一晚。”

柳彤自然是在撒谎，她当然明白，母亲在儿子面前撒谎不好，但是还能怎么办呢，难道让她实话实说？

说她昨天的那些背德肉欲？

让她张开红唇对着儿子说出：妈妈昨天和王总做爱到两点，期间换了三双丝袜，洗了两次澡，还和你云阿姨和你最最喜欢的莉莉姐一起撅着丝袜肥臀让王总挨个猛操。

这样的话，会完蛋的！

柳彤是出轨了，作为这个家的女主人，作为家里的母亲，她已经沦为野男人的所有物，在野爹的大鸡巴下失格，认了野爹的巨根为主。

说起来很对不起丈夫和儿子，不过她心中只对儿子有亏欠，至于那个废物软蛋男人，她早已经失望透顶，要不是王总喜欢人妻人母，柳彤估计已经离婚了。

“别墨迹了，快点收拾出门。对了，你爸呢？”柳彤问到。

“我不知道，可能在睡觉吧。”小峰低着头说了句，快速窜出房间躲进卫生间。

“哼，睡睡睡，懒鬼！算了，反正也不指望他。”

柳彤似乎想到了什么，心情一下好了很多，她特意看了眼卫生间的门，确定儿子关好了门后，这才快步回到房间。

“嘶啊啊啊…太多了…每次都射这么多，三个女人的阴道都装不下，真是怪物。”

柳彤嘴上好像很不满，可脸上兴奋刺激的表情出卖了她此刻的享受。

少妇人母看似端庄包臀裙下，隐藏着几乎合不拢的流精嫩穴，半透黑丝裤袜的胯下部分不翼而飞，丰满茂密的阴毛耻丘上灌满了晶莹露珠。

一塌糊涂！

柳彤抓紧时间脱下破碎的丝袜，从衣柜里拿出一条新的半透黑丝熟练的换上。

少妇人母探头看了下卫生间，发现儿子好像还在漱口，这才深吸口气缩身体，小心翼翼清理起蜜穴中的浓精。

从子宫到阴道口，浓稠的精液汩汩流出，全都被柳彤用营养快线的大瓶口对准蜜穴装了进去。

被灌满的身体终于放松了下来，这种被填满后强制扩张一段时间，再完全的排除放松，这样一个流程所带来的欲望收缩让柳彤欲罢不能。

将营养快线瓶子放在桌上，柳彤看着瓶子里装着的浓密“饮料”，脸蛋通红燥热。实在太不知廉耻了！

正好，她儿子小峰准备完毕，卫生间门打开的声音唤醒了不知道在幻想什么淫荡画面的柳彤。

“快去换鞋。”柳彤无缝切换成威严人母。

“…”小峰什么话都不敢说，低着头穿鞋。

只是在母子两出门的时候，小峰发现桌上多出来的那瓶“营养快线”，他记得很清楚，昨天桌上没有饮料，那一定是妈妈早上拿回来的。

小峰快步走过去，拿起饮料瓶邀功似的递到美母手上：“妈妈，你的饮料忘拿了。”

“……”

看着被儿子递过来的营养快线，柳彤整个被荒诞所包围，愣住半晌，她才尴尬笑道：“啊？…啊！对，谢谢儿子，这是…确实是妈妈的饮料…妈妈…最喜欢的饮料…对！”

走出小区的这段巨力，柳彤的心一直因为儿子出门时递上饮料的动作颤抖着，装满野男人精液的“营养快线”，被自己儿子亲手送到她手上，这种离奇的刺激让她有些疯癫，莫名有种当着儿子面出轨的背德。

“妈妈，好多人盯着我看啊，我今天有什么不对劲吗？”柳彤的儿子小峰突然拽住母亲的手。

听到这个问题的时候，柳彤心里已经有了答案，她甚至不需要观察四周，这种到非常熟悉的被注视感让她知道，视线不是投向她儿子，而是投向了她那两条满是韵味的黑丝长腿！

“他们是在看妈妈，没事，快走。”柳彤这种九十分以上的极品美少妇人母，早就习惯了被注视视奸的感觉，自然过滤掉投来的视线。

“…哦。”小峰不明白为什么，他只是知道自己母亲很漂亮。

小区门口，一辆并不起眼的轿车停在那里，却被柳彤第一时间捕捉到。

还没等走进，刚还拉着美母玉手的小峰就冲了上去：“妈妈，是云阿姨的车诶，莉莉姐也在吗！？”

小孩话音刚落，后排车窗落下，精美绝伦宛若瓷器般美丽的少女露出脸庞，她甜甜笑着挥手：“小峰，你早上又赖床了？”

哪怕是被母亲怒骂都没有被眼前的少女一句话刺激的深，小峰瞬间胀红脸，支支吾吾解释：“我没有…我…就是昨晚…”

啪——

柳彤一把掌打在小峰后脑，命令道：“去坐前面去，赶紧上车，你要迟到了。”

小峰瞬间胯下脸，任谁也看得出他对车内少女的喜爱，他想坐在无比喜欢的姐姐身边。

可当小峰在母亲督促下坐上副驾驶位置，他的黑丝美母走向汽车另一侧后座，母子两进入车内…

“快出发吧，不然要错过了。”老王的声音从后排中间位置从传出。

“好的王总。”开车的云悦用妩媚轻柔的声音，仿若娇啼，她的俏脸还挂着尚未褪去的潮红。

小峰这才发现后座中间居然有个男人！

老王现在十分惬意，一手搂着少女莉莉柳腰，一手揉搓着少妇人妻柳彤的黑丝大腿。

香甜可口娇嫩细腻的少女是草莓布丁，温润轻熟回甜的少妇是半熟芝士，一边一个随意拿捏，很爽。

莉莉穿着一身标准的JK制服，虽然已经是大学生了，但她的身材和气质尚未发生转变，还保留着JK少女的迷人风采。

一双黑丝过膝袜包裹的健美长腿从黑色短裙下露出，丝袜和裙摆之间露出的一截白花花大腿肉晃眼的很。

位于老王左右的少妇和少女一经对比，少女的腿显然将少妇的腿给比了下去，差距还挺大！

虽然都穿着黑丝，可腿型和腿长均有区别，莉莉可谓是天生腿精，而少妇柳彤则是通过后天的锻炼和衣着强化腿部线条。

更夸张的是，就连胸部大小上，少女莉莉也将少妇柳彤给比了下去！

至于原因嘛……

“哎呀～别乱动，吵到孩子了！”穿着JK制服的黑丝少女莉莉，怀中抱着一个刚满月不久的婴儿。

坐在前排的小峰转过头，看着他心爱的莉莉姐坏中抱着的小孩愣神：“莉莉姐，这是…”

莉莉笑道：“这是我弟弟，我妈妈上个月才生的。”

莉莉看了眼驾驶位上的母亲，脸上露出几分慌乱。

云悦撇了撇嘴，没有否认。

车辆很快到了小峰补习班位置，在柳彤催促下，小孩哥非常不情愿的下了车。

小峰刚下车，云悦就忍不住念叨：“啧，现在知道羞耻了？当初让你别生别生，你非要…”

“妈妈～！”莉莉撒娇的嗔怪。

“哎哎，好了好了，随你去吧。”云悦选择闭嘴不谈。

没错，莉莉怀中的小孩是她自己的孩子，大学生母亲也是母亲！

“好啦，我们该上去了，这次的猎物已经到了，我要吃掉她。”老王无意介入母女花的纷争，但他十分宠爱怀中的少女母亲，算是出言帮她解围了。

……

今天的宴会在六楼，一场本市瞩目的大型商业交流会，本地有实力的企业和外地前来寻求合作的势力共同排出代表，尝试达成一些让大家都有利可图的协议。

“哼哼～蜜姐，我觉得这样对大家都好，贵公司在这一领域落后我司两代，将你们业务部门卖给我公司，这是双赢。”

“死了这条心吧，你口中的两代不过是你们自己划分的概念，连本市市场你们都拿不下，哪来这么大口气。”

刚进入会场，我的眼睛第一时间锁定在整个会场的焦点处，两位针锋相对的曼妙美人，正以挺胸抬头凸显胸脯规模的姿势对垒。

两位身材、颜值均为九十五分以上的曼妙熟媚丽人，鼓胀饱满的胸部几乎要撞击在一起。

老王的媚浪骚妈沈蜜两条性感修长的黑丝美腿长度惊人，那条均码的黑色包臀裙在她后面那座肉臀大山的挤压下犹如婊子戴面纱——抬价！

白色衬衣虽然穿在身，试图显示得体，可偏偏又是件单薄款，灯光一照就变得薄如蝉翼。

丰满白皙乳肉透过白色衬衣绽放光华，不知道射穿了多少男人的狗眼。

衬衣紧贴乳球轮廓，饱满弧线勾勒出最摄魂的曲线，外面那件黑色小西服外套在胸前合拢，更是凸显的乳球的硕大。

都说胖子内搭深外搭浅能显瘦，而老王的骚妈艳母内搭浅外搭深，明显就是有意展示她可称“傲慢”的巨大胸部。

透过薄纱般的白色衬衣，在直射光芒的引导下，两座乳球中间宛若被板块碰撞所挤压出的深邃裂谷，黑漆漆的裂谷中隐藏着挑动人类欲望的宝物，诱人竞折腰。

黑色包臀裙下露出的两条黑丝美腿，丰腴腿肉和半透黑丝几乎结合在一起，裙子下摆边缘正好卡在淫熟媚肉堆积点！

连高档黑丝的弹性都无法束缚的过分淫媚的大腿骚肉，在这里堆积成一圈浪荡下作的肉环。

若光是肉环也就罢了，偏要让肉环处于半透黑丝裤袜的大腿加固防绽环的深黑之中，还要让防绽环与包臀裙地组合在一起。

光线一洒，半透黑丝的朦胧美感瞬间因为深色加固防绽环那一圈凸起的深黑色破坏，连带着让这头骚熟母畜贱畜的黑丝骚蹄子整个堕入只有精液海洋才能满足的肉欲深渊！

黑丝玉足下是十公分的高跟凉鞋，两腿分开一个缝隙，裙底被一片黑暗笼罩，让所有男人都忍不住想把头伸进她的黑丝裙底探索一番。

和这位熟女OL黑丝荡妇人妻对垒的也不是什么省油的灯。

林卿是本市另一大集团的高管，和老王的骚妈沈蜜一样是个女强人，甚至比沈蜜还疯狂。

无论是地位、实力还是身材、容貌，本市能与沈蜜对抗的也就是她了。

林卿一米七五的高挑曼妙身形立在那里，挺立起一点不输沈蜜的E罩杯豪乳，两个骚媚熟女的乳头几乎贴在了一起。

一条红艳的紧身旗袍裙将她艳熟气质和前凸后翘的身材凸显到极致。

旗袍两侧从脚踝一直到大腿根的开叉中展露出两条包裹着肉色高透马油丝袜的绝妙肉感美腿！

要问什么最能凸显熟媚艳妇的性感骚媚，旗袍绝对是个好选择。若是高开叉旗袍再加上一条无论什么颜色的连裤袜，可称绝种绝。

如果是一条风骚展露的马油裤袜，无论视线来自何方来自什么角度，都能尽情欣赏到两条肉感熟女美腿上滚动的油光。

林卿突然提起一条肉丝骚蹄子往前迈了半步，令人目眩神迷的油润波光在无数人眼中炸开，浓郁到无法呼吸的肉欲气息瞬间绽放，这头骚逼母狗婊子在勾引现场的所有男人——来～来性交！

来做爱～来操逼！

来呀！

“嘶…呼呼呼…”老王深吸口气而后吐露，脸上悠然露出狰狞。

“嘿，你看起来比他们强一些，至少你敢一直盯着那两头骚婊子看。怎么样？你觉得黑丝袜好看还是肉色丝袜好看？”

老王左手边响起一阵不合时宜的招呼。转头看去，一个稍微比他大一些的男人自说自话一屁股坐在他身边的沙发上。

一头叛逆的黄毛看起来十分扎眼，让老王不由联想到刚破壳还没长大的野鸭子。

“你好，我看你是唯一一个敢盯着那两头贱货母猪看的男人，有种！无论是沈蜜还是林卿，追求这两个有妇之夫的男人太多了，她们对登徒子下手非常狠，少说有几十个胆大包天的家伙被她们阉了。”一副玩世不恭小屁孩样子的家伙话很多。

“是吗，我倒觉得没什么难度啊…”老王回味骚妈的肉感黑丝肥臀，还有水润到一塌糊涂的骚穴，肉棒有点冲动了。

小黄毛瞪大眼：“别吹牛了，小爷我狩猎那头黑丝母猪快半年了，连手都没牵过。”

老王一顿，随即呲笑：“呵呵。”

小黄毛目光灼灼盯着斜前方：“这头母猪…老子半年前盯上的，一天到晚扭腰甩臀，一年四季黑丝不离腿，简直骚透天际，那肥臀和奶子让我硬的不行，晚上想着根本睡不着，老想扑上去咬一口！”

“哦…口感很不错的，尤其是连着黑丝一起咬，很爽，很弹牙。”老王简单描述了下自己骚妈黑丝肥臀的舒爽。

“是吧，你也这样想，毕竟都是男人。”小黄毛以为老王也在幻想。

“那你为什么不干那头肉丝贱畜，我看她更骚，你看那旗袍开叉，都露屁股了还遮遮掩掩的装样子，干脆开叉到肩膀算了，反正也遮不住肉臀，你看你看！她刚才露出阴毛了。”老王目光火热看向林卿裙底。

“这个…”小黄毛看向林卿，眼中除了火热欲望外还多了一份畏惧，“确实，这头肉弹贱畜尤物母猪更骚更浪还更淫荡，但是不好搞，非常不好搞。”

这时，云悦凑到老王身边说了几句，老王看向旁边小黄毛的眼神瞬间变了。

老王说道：“有什么不好搞的，你还自诩为猎人。我告诉你，这种先天下贱淫荡母猪骚逼肉畜，直接找个没人的角落，给她丝袜肥臀上抽几巴掌，摁住母猪的脑袋压在地上，用鸡巴狠狠把她操个四脚朝天。”

小黄毛一听有些不乐意了：“哥们小黄书看多了吧？真以为操一操就能征服女人？”

老王不以为意：“那大概是你鸡巴太小了，我这种大鸡巴猛男都是直接上。像她这种露出屁股的丝袜贱狗，一般被我干一次就会沦陷，之后会主动跪下来求我操她。”

小黄毛非常不屑的撇了一眼，呲笑道：“不是我不相信你，主要是想开开眼界，你这样子，别说把那头母猪干成肉便器，光是制造机会独处都难吧。”

老王不恼，只是浅笑：“那我要是做到了呢？不光是让她跟我进房间，还是把她训成合格的母狗。”

小黄毛大笑不止：“你要是能那头肉丝贱畜拿下，小爷我就把旁边那个黑丝骚逼操死！”

老王不再回答，转头对着云悦点了点头。

云悦今天穿的比较正式，黑色OL套装和深黑色不透明裤袜让她很有女强人范，不过对上前面两个女王气质的尤物还是略显下风。

熟女人母在老王的命令下，径直走到肉丝骚货林卿身边：“林姐，你来这么早～”

原本两女对垒的舞台上又多了双黑丝美腿，尤其这双腿上穿深黑哑光不透黑丝，与沈蜜腿上的半透黑丝不属同一风格。

本就美味的餐桌上又来了一道珍馐，没人会拒绝。

林卿见云悦到来，瞬间大喜：“云妹妹，你终于来了！刚才咱们沈姐姐还在嘴硬呢，沈蜜呀沈蜜～我们已经准备好收购云妹妹的研发公司，我劝你还是趁早离开这个行业，对大家都好。”

云悦创立了一家研发企业，并且以她独到眼光进行着领先行业的研发，虽然相关技术还未落地，可确确实实走在了前头。

另外提一句，云悦起价的资本来自于林卿所在公司投资。

沈蜜脸上不为所动，嘴角却已勾起淫笑。而站在林卿旁边的云悦甚至不敢看沈蜜一眼。

这位云妹妹曾经也是风云人物，魄力、胆识兼具且能力出众，强大的工作能力让她将公司带领的很不错。

然后……她就被老王的肉棒贯穿了！

那是一场酣畅淋漓的强奸！

酒会上被灌的半醉的美人，几滴甜酒撒在她的黑丝裤袜上，软绵绵的人妻在丈夫搀扶下来到停车场，米白色抹胸蓬蓬裙礼服如云朵蛋糕一般将她衬托的香甜可口，略显油光的黑丝轻抚美人长腿，在地库昏暗灯光照射下闪烁骇人淫光。

本以为只是寻常的深夜回家，还在和丈夫娇嗔甜腻的黑丝人妻却和她的丈夫一起被人绑上面包车。

有甜酒洒落的黑丝裤袜被撕碎，娇艳媚熟人妻的性感黑丝长腿被两个女人掰开，修长白皙手臂被束缚，罪孽的巨根顷刻贯穿了她的蜜穴！

遭到强奸的黑丝人妻嚎叫哭喊，黑丝美腿死命挣扎。

被大鸡巴刺穿的黑丝人妻发出母猪吼叫，淫穴大开蜜液横流。

体验到巨根快感的淫荡骚货弯曲黑丝骚腿，跟随肉棒的频率娇啼猛喘。

沉沦与巨根欢愉的下贱婊子伸长黑丝淫足踩在丈夫脸上，变换多种模样的母猪脸主动迎合。

被野蛮巨根破开子宫的臣服黑丝母猪张开骚蹄子任由野爹用母猪撒尿的姿势将她环抱，主动为目瞪口呆的丈夫展示被野爹巨根开发成黑洞的下贱淫穴。

忠实于巨根野爹的黑丝婊子当对着丈夫撅起满是精液的黑丝肥臀，于强奸征服者脚下叩首叫爹。

身心具失的下贱母猪抱着白丝女儿的青春蜜臀，轻柔的将处女女儿的处女白丝蜜穴献给野爹。

所以，云悦现在是公司人事部经理，一头穿着黑丝袜一天八小时中有一半都在王总办公室里度过的母猪！

“呵～你们收购协议还没签订，别太乐观了，谁知道云妹妹准备卖给谁呢？”沈蜜一点危机感都没有，现在的情况很难让她产生危机。

“你还…”林卿有些怒了。

“林姐，嘴上的东西没意义，我们做点实际的吧。跟我来房间，我们谈谈。”云悦拉着林卿的手。

不透肉黑丝包裹的美腿和肉色油光丝袜长腿靠在一起，纠缠碰撞，好像在耳边传来的丝袜磨蹭的呲呲糜音。

林卿雪白脖颈高傲昂起，珍珠项链的颜色甚至敌不过她肌肤的雪白，超高开叉可谓淫荡十足的旗袍裙因为翘臀而泛起弧度，淫媚肉感的油光侧臀闪烁着慑人光线。

云悦的黑丝是不透明的端庄款，与旁边的超薄油光肉丝形成鲜明对比，她走的是禁欲反差系，看似不露实则人人都能看出这片黑色之下潜藏的肉欲，在沸腾！

老王脸上的狰狞逐渐明显，拍了拍小黄毛的肩膀：“等我好消息，到时候一定让你近距离见识下这头母猪赤裸骚逼高潮喷水的样子。”

说罢，老王到这柳彤和莉莉头也不回的随便选了一间进会场两侧的私密房间进入。

这种商业会谈的场所，当然提供了足够的私密房间。没有窗户，房门也很厚实，不用担心泄密，更不用担心有声音泄露～

“他妈的！哪来的狗杂种，你这种垃圾要是能把我妈拿下？还要把我妈一鸡巴干成母狗？我呸！”刚才云悦已经告诉老王，这小黄毛不是别人，正是林卿的儿子！

林卿有多骚，有多浪，小黄毛最清楚不过。

他骚妈天生淫荡下贱，骨子里就是个骚货荡妇，也就是身份束缚了她的浪荡，若没有成为有地位有实力的高管，他敢肯定这头母猪一定会出去卖，或许还是不要钱的那种。

但因为有了身份和地位，林卿的天生贱种反而束缚了她的性欲释放。

她会穿超低胸、穿超高开叉，会露出半个乳房、露出半边屁股，还会黑丝、白丝、肉丝踩着高跟凉鞋在公司里摇曳，换着花样平等的挑逗每一个男人。

但是想上她？不好意思，林卿会阉了你！

这头明摆着的贱畜连在家的时候更过分，半透类似内衣和吊带丝袜是她的基本装扮，无论在丈夫面前还是儿子面前都一样，就连对于儿子看向她的火热眼神，她也平等的回忆淫媚勾人，也会在儿子忍不住扑上来的时候一脚踹在他不争气的小鸡巴上。

人母的黑色蕾丝吊带袜骚脚踩在儿子胯下，竖直中指轻蔑看垃圾的鄙视道：“你在和妈妈开玩笑吗？就你这种继承你废物爹的垃圾小肉棒，也想上我？你要笑死我吗？这种废物就该乖乖关在裤子里别放出来，还想进入妈妈的阴道，别招笑了～”

下贱反差的肉欲母猪用丝袜脚在儿子裆部踩踏挪移，在她的中指和轻蔑眼神下，小鸡巴没几下就被踩射在裤裆里，更惹来持续数分钟的恶笑鄙视。

从那以后，小黄毛对自己骚妈的肉欲变得非常夸张，光是看着骚妈的丝袜脚就能射出来。

“什么情况？”小黄毛不敢置信的看着自己的丝袜骚妈居然朝着刚才那人进去的房间而去。

他赶紧拦上去：“妈，你…”

“走开，别挡着我！”林卿无比轻蔑的样子让小黄毛双腿打颤。

“不是…妈…刚才有人…那个…”他上下牙齿因为恐惧打架，话都说不清楚。

“废物东西，是真的被妈妈踩废了吗？滚开，一边玩蛋去。”反差婊林卿切换到女王范，对着自己儿子破口大骂。

“妈，刚才有个男人进了这屋子，他说他要…他要…”小黄毛不敢把老王说的那些话讲出。

谁知林卿冷冽侧目，高傲仰起头俯视小黄毛：“你是不是想说，刚才有个男人进去了，准备在里面强奸你妈妈我？他还放话说要把妈妈干成他的母狗贱畜，嗯？”

小黄毛浑身冷汗，连点头都不敢。

“切，废物东西，和你废物爹一个样，都是被我一脚踩废的货色。有本事就真刀真枪的干死我，没本事，就滚！”

油光肉丝骚蹄子朝前迈步，却有一次被小黄毛阻拦。

“妈，真的，我说…真的…刚才…要不你先看看里面。”这是小黄毛最后的勇气。

“林姐？”云悦当然不能让林卿先行查看，立即出言干涉。

但林卿似乎有些反应，面前的毕竟是她儿子，而是是馋她身子的那种，应该不会……

“林姐，怎么站在这？云妹说要和你谈生意，让我来做个见证，走～我们进去吧。”

几人僵持的时候，有一位风韵绝妙丽人赶来。

标准的沙漏型窈窕肉体，十五厘米的艳红高跟鞋叩动的不是地面，而是男人们躁动的心！

同样是旗袍，却是不同款式的淫媚。

开叉到大腿中段，但旗袍裙摆很轻，只需一阵微风就会撩起很高，两条包裹着酒红色丝袜的淫熟美腿近乎完全暴露。

不止是裙摆轻柔，旗袍上半身更是离谱，好像一片薄布比对着淫媚熟妇乳房弧度裁剪成型，一对奶子好像没有任何阻拦遮挡，高耸入云的肉球山峰亭亭玉立，正随着莲步轻移荡漾出波涛汹涌的骚媚肉浪。

酒红色的丝袜淫荡的离谱，而敢用她本就肉欲弥漫的修长美腿穿上酒红丝袜的骚媚淫妇，就是淫荡的化身。

“啊哈哈～玉芝啊，你能来我真是太开心了，快～一起来吧，有你在我更放心。”

刘玉芝，林卿最要好的闺蜜，她们是同一家公司的高管，无论是公事还是私交都极好。

在刘玉芝和云悦的夹击下，林卿迈动那双肉丝淫媚长腿一步步朝着漆黑房间走去，那里是她的终末之地，是深渊，是她的肉堕目的地！

超高开叉旗袍包裹的E罩杯奶子左摇右晃，从透光蕾丝中露出的乳沟泛着金色光辉，一抹金色在雪白山峰上非常扎眼，只要视角允许，这里一定是焦点。

更可怕的还是她背后的肉臀，她扭腰松垮所迈出的每一步都好像在研磨她肉感丝袜大腿中间的肉棒，像是在做爱！

旗袍后摆几乎遮住了整个陡峭肥臀，但倾尽全力也只是几乎，裙摆两侧开叉中露出的两瓣圆润侧臀曲线，犹豫红杏出墙，恰似惊鸿一瞥，油光肉丝束缚下的淫靡臀线只是露出一个边角，已经足够让人浮想联翩想入非非。

紧贴裙子的肉臀像是凝胶质地，扭腰抖胯的步伐让这团凝胶肉臀荡漾出惊人视觉张力。

偶尔露出的脚踝、时长露出的大腿、始终露出两侧的肉臀，油光闪闪，肉欲满满。

这种满溢的肉欲还不止一个！

有不透黑丝裤袜包裹的、有有光肉丝包裹的，还有酒红丝袜包裹的。三个淫荡下作的荡妇人母，肥臀紧贴着对撞，似乎在争夺本场的C位。

直到——碰！

房门关上。

“盯着女人屁股看，很猥琐，很下作！你看起来真的很……垃圾～！”一声女王音惊醒陷入淫靡肉欲的小黄毛。

他惊恐看去，竟然是刚才和他骚妈对垒的另一位女王，沈蜜。

“沈姐…”

“闭嘴，垃圾东西，你也配叫我沈姐？你妈妈没教过你吗？无能、无力的小东西，别在女人面前丢人现眼。你这种垃圾东西，看两眼就该滚去黑暗角落自己玩蛋去，在裤裆里发射干净了再出来。”沈蜜的言语、神情和态度，像极了小黄毛骚妈对他的样子。

这不，小黄毛瞬间腿软，嘴唇哆嗦说不出话，低着头却猥琐的抬眼看着沈蜜的半透黑丝骚蹄子，裤裆里那玩意不争气的噗呲噗呲射了出来。

“啊哈哈哈哈～居然真的……噗～哈哈哈…林卿啊林卿，不止你是我的手下败将，你儿子也没办法和我儿子比啊，这种垃圾废物，还是阉了算了。”沈蜜笑得十分放肆，每一声都是一柄刺进小黄毛心脏的刀。

“你…”小黄毛知道此时该反击，却只能支支吾吾无法拿出气势。

沈蜜掏出手机，看似随意的点击了几下，似乎看到了什么不得了的东西，嘴角不自觉勾了起来：“你什么你，别在这愣着，想看你那婊子妈露出崩坏阿黑颜吗？想看就跟我过来。”

“你肯定想看吧，过来吧，让你好好欣赏，你家骚妈被大肉棒干成母狗的样子。不过你得付出一些代价，比如把你下面那根小肉虫切掉之类的～啊哈哈哈哈。”沈蜜满脸胜利者模样，她扭着黑丝肥臀走出林卿同样扭动松垮的步伐。

“…装神弄鬼，我还不信了，真有男人能把我那骚货母猪妈给拿下不成？”

……

“据本台消息，昨日晚间八点整，东贸集团与云鹏实验室达成了收购协议………据悉，东贸集团收购云鹏实验室已谈判许久，双方一直进行友好接洽，昨日敲定最后收购细节，双方签订了合约……”

电视上，本市电视台的头牌女主播张瑶站在东贸集团大门前进行现场报道。

一张精致妆容的小脸，淡淡的眼影，一点略微可见的腮红，粉色的蜜唇，长长的黑色秀发扎了个高马尾，秀气又干练，非常有职业女性的美感。

张瑶穿着一身胸部镂空的黑色包臀裙OL套装，内里是白色的衬衣填充了外套深V开口的空隙，使得内里饱满臌胀凸起乳肉只露出轮廓而不至于暴露。

包臀裙内贴合的曲线毕露，一双长期坚持瑜伽锻炼的蜜桃长腿包裹在端庄肉色丝袜之中，经过丝袜朦胧加工的白皙温润脚背从黑色漆皮鱼嘴高跟鞋里露出，圆润的足趾根部隐约可见，不显山不露水的五厘米鞋跟让她的足背绷出仪态万千的线条，站在摄像头前侃侃而谈的俏丽熟女美人不愧头牌之名。

只可惜，这个熟女美人口中的报道，让电视前的小黄毛没了意淫美女的胃口。

小黄毛一把将遥控器摔在地上，破口大骂：“我操TM的，这帮狗东西！那个云悦…贱人！贱货！贱种！拿着我家的钱起家，用我家的钱发展，到头来居然…白眼狼…”

这小黄毛正是林卿的儿子，他很早就发现不对劲了，具体来说就是从那天晚宴过后，更具体一些话，就是从他的淫荡丝袜骚妈林卿进了那个房间开始，一切就变了。

东茂集团，他们飞云集团的死对头，而且是同城死敌！

飞云集团由小黄毛的爷爷创立，却因为小黄毛的废物老爹难堪大用，不得已之下他爷爷给他老爹寻了个有能力的媳妇，那个女人就是林卿，还在临终前聘请了职业经理人掌管公司，最后才放心不下的走了。

“吵什么吵，小声点！”复式洋房的二楼，两条纤长蜜意的赤裸大腿出现。

林卿上半身只穿着一件欧式风格的肉色紧身束腰，她胸前两团本就规模吓人的E罩杯豪乳被束腰收紧托起，像是两个杯装奶油蛋糕，又像是两个硕大的实心气球，圆滚滚的怼在胸口，给人下一秒就会翻滚出去的错觉。

下半身更是只穿着一条酒红色紧窄蕾丝丁字裤，两瓣常年锻炼的淫肉肥臀在行走间飞舞碰撞，足足让她儿子小黄毛盯着看了好久才确定自己骚妈的臀沟里确实夹着一片窄小的蕾丝内裤，不至于赤裸的骚逼和屁眼出现。

扒开屁股找内裤，居然真有其事！

小黄毛下体有了反应，一个劲盯着自己骚妈的淫媚骚肉视奸不断，为了掩饰尴尬，他机械般开口：“妈，那个，云悦那婊子把她公司卖给东茂集团了，现在我们怎么办？”

林卿对儿子的所有反应都看在眼里，尤其注意到自己儿子对着她这一身贱样勃起的动作，林卿嘴角勾勒出八分满意，又凸显了十分不屑。

“你这废物，怎么和你那废物爹一个样，遇到事情就知道问怎么办怎么办！怎么办？凉拌！自己不会想办法，事后又在那叽叽歪歪……算了算了，要靠你们废物父子，我迟早落得露宿街头，滚一边去。”林卿嘴上骂骂咧咧，可脸上却一股兴奋表情，加上她如此反常的性感妖媚打扮，似乎待会儿会可能要发生一些……

小黄毛想到了某些可能，不由得打了个寒颤，支支吾吾道“妈，我，我不是，那个…”

林卿骂道：“行了行了一边去，妈妈马上去和东茂集团接洽，真是，这种丢人的事情还不得我去做，你们两废物只会退到后面……去～到妈妈房间里，把我床上那双丝袜拿过来。”

说完，林卿因为莫名激动而略微喘息，胸前被束腰托起的庞然大物上下剧烈起伏，乳肉差点挣脱束腰拘束蹦跶出来。

注意到这里的小黄毛眼神复杂，他发现自己的骚妈真的变了，而且变化不小！

以前，他的骚妈林卿虽然也卖骚，但都只是浮于表面，是戏弄，是近乎于玩弄男人的骚。

她会以各种淫媚娇艳的动作让男人在她面前破防，然后摇身一变为高傲女王，踩着那些男人的头让他们舔自己鞋底，尽情欣赏那些成功男人在自己面前的下作模样，根本没有取悦男人的意思。

可现在，怎么说呢…小黄毛心中危机感陡然浮现，冥冥中有声音在警告，不对，不对劲！

如果以前的林卿是在对男人说：来啊～有胆子就来～想上我吗？

想尝尝我的味道吗？

想被我的丝袜骚脚踩死被我的丝袜肥臀溺死吗？

有胆子就来吧～看你够不够格。

那现在的林卿就是在散发着：操我～操我嘛～操我好不好？

今天就操我好吗？

现在就操我好不好～？

早上操了，下午还操我嘛？

下午让我高潮了，晚上还操我吗？

明天呢？

后天上午呢？

后天下午操不操我？

后天晚上操不操我？

操我嘛～操嘛～我想操逼，我想做爱！

就算是小黄毛一个男人都能察觉，他骚妈林卿的气色比以前更娇艳了，林卿的皮肤比以前更显白皙，连胸脯都比以往多了太多弹性。

“愣着干什么！？还不快去？”林卿的训斥紧跟着就到。

小黄毛吓得一激灵，迈着软绵绵的腿往楼上跑去。

“哼～没用的东西，和他的废物爹简直一模一样，好色成性却鸡巴短小无力…啧～就这点本钱还敢觊觎老娘～呸！”

林卿的羞辱自然没有传到小黄毛耳中，顶着一头黄毛的他面带兴奋进入自己骚妈卧室，这本是他的禁区，他骚妈林卿不允许人很男人进入她卧室，就连他那便宜老爹也不例外。

小黄毛迫不及待的推开房间，立刻就愕然的愣在原地。

房间里，整整数百双各种颜色各种款式的丝袜胡乱摆放着，有没开封崭新的，有厚裤袜舒展放着能明显看到裤袜的形态，还有明显是穿过的丝袜揉皱成一团随意丢在地上。

最离谱的是有几条穿过的丝袜交织在一起仍在他骚妈床上，里面有裤袜有长筒袜还有吊带袜，黑色、白色、肉色都有，关键是这些丝袜上能看到明显的白色硬斑，还在丝袜足尖的部位套着足足十几个用过的粉红色避孕套！

这时候小黄毛才注意到，他骚妈林卿的房间里，除了满地穿过的丝袜，还有那些夹杂在丝袜里的避孕套，数量之多让他瞠目结舌。

穿过的丝袜、用过的避孕套，还有大量已经拆封的避孕套包装袋随意丢弃着，空气中满是肉欲交欢的荷尔蒙。

小黄毛抬起头，愕然发现天花板上全是吊绳，有手铐、有缚绳，还有有吊着的丝袜、情趣内衣，甚至他还看到了挂肉钩！

黄毛瞪大眼睛来到那个略微摇晃的挂肉钩面前，情不自禁握住盯着看。

原来这钩子前端并非尖锐如针，而是略带弧度精心雕琢的自慰棒，没错，这不是挂肉钩，而是插入女人小穴将女体宛如猪肉般吊起来淫辱玩弄的情趣挂钩！

他伸手摸了摸，这挂钩上还是湿润的，粘稠的。

不用说，他的骚妈肯定被这东西吊起来过，被这情趣挂钩的自慰棒钩子插入过骚逼，还在被吊起来淫辱玩弄的时候潮吹过。

只是…是谁！？到底是怎么回事？这满地用过的避孕套已经告诉他，他的骚妈绝对和男人做爱了，而且是操逼操到天荒地老的那种。

以她骚妈的骄傲和自尊，怎么可能允许男人将她吊在这种挂肉钩上玩弄？

虽然心里很愤怒，但小黄毛第一个将他那废物老爹给排除掉了……

如果是他那老爹，只配跪着给他骚妈舔鞋底，连碰到他骚妈的丝足都成问题，更不可能做到将骚妈挂在钩子上吊起来羞辱这种事情。

而且，这满地的避孕套和丝袜上的精斑，是个人都能看出他骚妈的性爱有多激烈和频繁，不是黄毛不想，而是他不得不承认，他那废物老爹没这个本事，没这能力知道吗！

“你在磨蹭什么！快把我的丝袜拿过来。”楼下母老虎的怒吼轰鸣而来。

小黄毛被震的畏畏缩缩，可看着满房间到处乱扔乱放的丝袜，他只得小心翼翼询问：“妈，你说的是哪双啊？”

林卿语气冰冷：“就我穿上那双，红色的。”

小黄毛看过去，果然看到骚妈林卿的床上有一双舒展摆放好的蕾丝边大腿袜，由于光线不太好，他看不清丝袜的具体颜色，当他拿起两条蕾丝大腿袜走出房间，光线穿透从一楼贯穿二楼的超大落地窗照射过来，小黄毛这才愣愣的看着手中两条酒红色淫骚至极的蕾丝边大腿袜。

“拿着我的袜子发什么愣？难道你在意淫妈妈穿上丝袜的样子～？呵，真是…”

林卿上前一把夺过小黄毛手中的丝袜，转身坐在沙发上，优雅的抬起一条长腿，纤手拉开一直袜腿，修长足趾伸进丝袜里，圆润笔直长腿抬非但没有收敛的意思，反而斜着抬起指向房顶，双手抓住丝袜的蕾丝筒边一拉。

柔软、丝滑充满弹性的高档丝袜贴着林卿的骚蹄子亲吻她每一寸腿部肌肤，划过膝盖一直拉到大腿根部。

林卿放下丝腿，左右看了看调整拉扯腿上的丝袜，直到将丝袜每一寸都均匀整齐理好，这才满意的点了点头。

她对自己的腿很有自信，无论对上哪个女人都不带怕的。

如法炮制，林卿将另一条丝袜也穿上，站起身来都到落地窗前，借着明媚阳光孤芳自赏。

“嗯，这双丝袜，绝对够味～呵呵～”

她动作迅速穿好外衣，普通的黑色OL套装，也就那条略显紧窄的黑色长裤有些性感意思，其它地方完全看不出来这头骚媚熟女母猪内里搭配着那样淫荡的内衣和丝袜。

将酒红色丝袜包裹的小巧丝足踩进五厘米高跟鞋里，林卿拎起小包准备出门。

“妈，你……”小黄毛心里已经明白，他的女神骚妈已经被别的男人拿下了！

林卿连看都没看他一眼，只是说道：“你下午去我办公室一趟，把我第二个抽屉里的文件拿回家。”

说吧，林卿头也不回的离开，根本不在乎小黄毛的感受。

“……妈的，到底是谁！我才不行，真有人能把我骚妈给调教的…”

黄毛脑子突然一闪，回想起那天晚宴上遇到的那个名叫老王的家伙。

那个老王…

“不可能，怎么可能是他…他…”

老王是东茂集团老板沈蜜的儿子，又在那天晚宴的时候和她骚妈林卿在房间里待了足足三个小时……

“不不，不可能…”

小黄毛的心肝都在颤抖！

……

“齁噢噢噢噢哦哦哦！！！哦嗷嗷嗷～儿子～啊啊啊～笨蛋儿子，快把妈妈放下来，这种…哦哦哦啊啊啊！！！这太过分了，嗯啊啊啊啊……不不不…要尿了…不要…不要再晃了…妈妈要…要尿了啊啊啊啊啊！！！”

堂堂东茂集团的总裁老板，本市目前最尊贵的女人之一，此刻竟然身处一座废弃厂房，被从天而降的挂钩刺穿丝袜勾住骚穴吊在半空，两条包裹在黑丝裤袜中的骚蹄子胡乱踢蹬，淫肉骚唇大开着噗呲噗呲喷出潮涌，也不知是潮吹蜜液还是失禁尿液。

总之，她喷了一地。

“呵呵～骚货妈妈，你这老骚逼很爽吧？嚷嚷着不要不要，可这才十分钟你就高潮三次了，真不要脸。”

老王摇晃着挺拔的肉棒站在骚妈沈蜜面前，手掌轻推沈蜜胸前晃荡的乳房，让沈蜜被挂钩吊起的淫肉不得安生，永远处在摇晃摩擦之中。

肉棒不断在沈蜜黑丝大腿上磨蹭，时不时还用龟头在沈蜜的大腿内侧抽插贯穿，弄得沈蜜高潮连连不得停歇。

“嗯啊啊，你这个…哦哦哦…坏蛋儿子…啊…哪有你这么…这么厉害的大鸡巴儿子啊啊啊…哦哦嗷嗷啊…不要啦～放我下来～放妈妈下来…这东西…冰冷的…嗷嗷嗷啊…没有坏儿子的大鸡巴舒服啊～嗯啊啊啊…好不好嘛？你把妈妈放下来，用你的大鸡巴…啊啊…用混蛋儿子的大鸡巴插入妈妈小穴…嘶哦哦哦啊啊…用你的大鸡巴把妈妈顶起来吧…”

宽敞的废弃厂房内，骚妈沈蜜已经完全沉溺与儿子老王给她带来的性愉悦之中，任由儿子乱来，任由儿子扒光她衣服让她只剩丝袜，就连被儿子挂上挂肉钩吊起来的时候她这个当妈的骚货也只是略作象征性的反抗，任由挂钩刺穿她丝袜捅开她骚穴，两条丝腿和修长双臂近乎溺水将死的胡乱抽打，尽情享受儿子老王的鸡巴在她黑丝大腿内侧的无礼之举。

灵动睫毛在脸上投下阴影，快要变成桃心形状的瞳孔满含春意，这幅熟女盛开的模样，已经骗走了老王一发浓精。

看着骚妈沈蜜春意撩人肉欲澎湃的样子，老王确实也忍不住了。

明媚阳光从废弃厂房顶端射入，骚妈沈蜜腿上残破黑丝裤袜里露出一团团白乎乎淫荡腿肉，那两片规模宏大的肉臀在残破黑丝包裹下，简直就是两个圆滚滚的大馒头，在骚妈沈蜜高潮的痉挛下肉浪滚滚淫水漫山，一片片肉欲升腾的白雾正从黑丝骚臀上冒出，简直是蜜液淋漓肉香四溢。

“嗯啊啊～笨蛋…坏儿子…快…快放我下来！！！啊啊啊啊…我又要高潮了……又要来了…快点啊啊啊…快把妈妈放下来…把这冰冷的铁钩拿开！把你火热的大鸡巴插进来！哦哦哦～！妈妈不要这些东西，妈妈要你的大肉棒，骚货黑丝妈妈要大鸡巴儿子的鸡巴！要儿子的鸡巴啊啊啊！哦哦哦啊啊啊～对！对！！就是这……嗷嗷嗷嗷嗷啊啊啊啊啊啊啊！！！进来了…进来了哦哦哦啊啊啊啊…大鸡巴儿子！！！好猛～嗯啊啊～儿子你好猛啊啊啊…对对～就是…就是这种感觉啊啊啊～好！！！！棒！！！！嗷嗷嗷啊啊～妈妈爱你！妈妈爱死你了～妈妈真是爱死我大鸡巴儿子的巨屌了啊啊啊～嗯啊啊啊啊啊～爽～爽飞了啊啊啊哦嗷嗷嗷！！”

沈蜜的身体被老王从挂钩上抱起，临近高潮而疯狂开合吮吸的骚穴肉唇失去刺激后更加卖力的吮吸空气，噗呲的蜜液喷的老王满身都是，导致老王更加暴力的一鸡巴捅穿了黑丝骚妈的骚穴。

蜜桃型的安产淫肉肥臀整个地震了一般，把包裹肥臀骚肉的黑丝袜都给绷的发出快要崩坏的铮鸣，油量光泽被撑开成薄薄一层，淫臀骚肉的颜色也逐渐从白里透红变成红霞满天。

随着老王一次次暴力冲击，本该堆积在骚妈沈蜜胯下的淫肉都被冲击的朝肥臀上堆积，肉浪一波高过一波，淫肉一次多过一次，本就陡峭的肥臀被涌来的蜜肉堆砌的更加壮观，被大力挤压的淫臀骚肉变成病态的潮红，颜色比之快要窒息者的面色有过之而无不及。

透过被绷成极限轻薄样即将崩裂破碎的黑丝，红潮遍布的肉臀依旧不失白嫩色泽，并且这些肥臀骚肉逐渐从窒息潮红中回复过来，就听几声咔嚓——

Duang！Duang！

骚妈肥臀上的黑丝袜终于抵挡不住破裂开来，一团团像是浸润过蜜糖的骚臀淫肉从裤袜破损处成团溢出。

这是一片浅黑色的草原上冒出了几团正在生长的白蘑菇，那些由熟媚黑丝骚妈肥臀淫肉组成的蘑菇，正随着老王疯狂顶胯操妈的冲击而快速生长，很快就到达了丝袜破洞所能容纳的极限。

丝袜开始沿着破口处崩裂，老王的肉棒每次冲击骚妈子宫都会导致星星点点的汗珠顺着溢出丝袜破口的肥臀淫肉甩出，不可控撕裂的丝袜变得丝线乱飞，并逐渐有些没有破损的丝袜线条开始勒紧沈蜜的肥臀淫肉之中，饱满的蜜桃臀这下真的被勒成了桃子形状，丝袜的线条卡在臀肉里，将两瓣饱满馒头样的臀肉掐的一块一块。

淫水飞溅的肉胯已经被撞击成老王小腹的样子，来自儿子的冲击让骚妈的身体逐渐变成儿子的形状，无论是大腿还是小腹，无论是骚胯还是骚逼，亦或是小穴以及小穴深处的子宫，从头到尾完完全全的成了亲生儿子的形状！

老王强有力的身体好像装载了高功率柴油机，小腹控制着肉棒和小穴之间的距离，在这并不宽裕的空间中不断爆发出惊人扭矩，丝毫没有因为骚妈沈蜜的巨型黑丝肥臀的碾压而造成冲击困难。

肉棒一次次前出上顶，强壮的小腹和有力的大腿同时发力，噼里啪啦的撞击同时从沈蜜的肥臀和小穴里传出，并且响声并不同步，可以明显听出骚穴里先传来撞击声，而后才是老王大腿拍打在沈蜜黑丝肥臀上的声响。

没错，每次都是肉棒先一步顶到位置，巨根进无可进之时，骚妈的黑丝肥臀顺势落下，淫肉浪荡拍打在儿子大腿根部，也将小穴最后一丝延伸的潜力爆发出来，让肉棒更加深入的攻击她的子宫。

噼啪——

黑丝崩裂的声音越发快速，挺翘的蜜桃臀肉浪更为密集，骚妈沈蜜此刻不像是被抱起来猛操，倒像是她凭空骑乘在儿子腰间，不断自主起落黑丝肥臀往下猛砸！

以沈蜜长期锻炼的身体而言，这种事情不难做到。

肉欲逐渐失控，沈蜜进入到高潮前最让人沉醉的韵律，在这个区间里，无论如何操逼都不会高潮，无论如何暴力的猛插都只会让她更加兴奋刺激。

沈蜜两只黑丝骚脚收拢过来蹬在儿子老王两侧腰间，黑丝足底用力踩踏轻微摩擦的触感让老王两个腰子猛烈跳动。

骚妈双手环住老王脖子，两脚蹬在老王身体上，母猪上树一样挂在他身上起落黑丝肉臀，动作之猛烈已然形成连绵韵律，黑丝肥臀破损处露出的被黑色丝线掐成一块一块的臀肉浪荡涌动，这些淫欲骚肉每一块都储存着惊人肉欲，老王随意的揉捏都会让骚妈沈蜜肥臀更加卖力的摇，死命的摆。

噼噼啪啪——

如果不是骇人的肉欲正在旋转，这声音完全可以成为韵律十足的天籁，性爱的香汗浸湿了沈蜜腿上的黑丝，黑丝又将沈蜜的淫肉蜜腿勒出充满爆发力的曲线，性欲在其中欢腾跳动，这是细胳膊细腿扭扭捏捏的少女绝无可能展现的炸裂场景，是只有精心保持身材，充分锻炼体力的淫肉熟女才能让人体验到的酣畅淋漓的对决！

这是一场对战，是肉棒和小穴的决斗，可不是你侬我侬娇羞酸涩的悠长绵延。

熟女无限的肉欲如海啸般袭来，熟女一身岁月沉淀的性欲火山般迸发，看着黑丝肥臀凌空飞舞，上上下下起起落落，每一次都近乎泰山压顶，实打实的淫肉肥臀从天而降，紧窄的肉穴堪比囚笼层层防御，淫欲浸泡的子宫宛若黑洞死命吮吸。

这是纯粹的做爱！是纯粹的性交！如野兽般的交尾，抱着吃掉对方血肉的态度展开的性战！

骚妈沈蜜的肥臀只需三个回合就能碾碎大部分男人的小鸡巴，毕竟，如果是不合格的肉棒，如何顶住她这疾风骤雨般的肉欲侵袭。

沈蜜的肥臀起落百次，她的眼睛逐渐泛白，高潮前的无敌时间马上就要过去，这意味着这头淫欲母畜快要被击败了！

这是一场性爱战争，现在肥臀要输了，她要输给儿子的巨根肉棒了，输掉的话，作为母亲的威严也会随着高潮泄身的蜜液一同喷出，她身为母亲的一切都将沦为供给儿子鸡巴享乐的玩具！

但是沈蜜并不害怕，因为，她已经记不清自己多少次被儿子的大鸡巴彻底打败，已经…母亲的威严什么的，早就被儿子的鸡巴操成一滩烂泥啦～

“噗嘿！！！！！！！！”

沈蜜一声母猪嚎叫，肥臀朝前猛地一顶，噗噗噗喷水之声持续了好久，好久……

……

小黄毛夹着腿来到自己骚妈林卿的在飞龙集团大厦的办公室。

刚进入公司就看到那些穿着职业装骚蹄子上裹着各色丝袜的OL们，一个比一个骚一个比一个浪，看到他这个公子哥来了还不断给他卖骚，又是露胸又是露腿，恨不得直接冲上来骑在他鸡巴上跳舞。

他当然知道这些女人是为了什么，但他见惯了自己骚妈的淫媚娇艳，又怎甘愿娶这些货色回家。

“至少要找个有妈妈八成…不，有妈妈五成淫媚的女人，只要有妈妈一般的骚媚就够了。”小黄毛心里对自己骚妈念念不忘。

刚进入办公室，小黄毛就惊讶发现，就连他骚妈在公司的办公室里都到处可见穿过的丝袜和高跟鞋！

好在看不到用过的避孕套，不然黄毛真的要疯了。

黄毛刚被公司的那些骚蹄子刺激的鸡巴坚硬，现在看着满屋子骚妈林卿穿过的丝袜，彻底忍不住了。

他扑上去，左手拿起骚妈随意丢在沙发上的油光粉色裤袜，右手拿起一半搭在桌上一半落地的红色开档裤袜，捏着两双丝袜一起凑到鼻尖。

“嘶！！！！呜呜呜，妈妈的！！妈妈的骚味…啊啊啊…是妈妈丝足的骚味…呜呜…妈妈…林卿…臭婊子！你这个臭婊子贱母猪，被野男人上的贱货，呜呜…你好骚啊，好骚啊…”

小黄毛再也忍不住骚妈的诱惑，跑到骚妈林卿的椅子上躺下，脱掉裤子将骚妈办公桌上丢着的那双卷成团的超薄肉色马油丝袜套在他的鸡巴上。

此时的黄毛，嘴里叼着骚妈的红色开档裤袜，鼻子上缠着骚妈的粉色丝袜，鸡巴上套着骚妈的肉色马油丝袜，摊在骚妈林卿的椅子上恶心的撸动着小鸡巴。

正当他撸的爽，林卿办公桌上的电脑屏幕突然闪烁一下，亮了！

“唔！”小黄毛吓了一跳，惊恐的四下看了看，确定无人之后他才放心下来。

黄毛小心挪动鼠标，惊讶发现骚妈林卿的电脑一直开着一个直播页面，看样子已经挂上去很久了。

“这是…直播？妈妈上班的时候看的吗？还是…”

就在黄毛思索的时候，原本一片黑的直播界面逐渐有了画面。

“王哥哥～让你久等了，林妹妹来和你操逼啦～”

屏幕前，小黄毛撸动鸡巴的动作停顿了，直播间里传出的那个娇媚欠操的熟媚声音，他太熟悉了。

“哟哟哟～还林妹妹，你这贱母狗配吗？别在那扭你那骚屁股了，快过来给我儿子舔鸡巴！”

紧接着想起的声音，让黄毛的肉棒颤抖了，这个声音，这个气势，是那天晚宴上他见过的东茂集团的女王，沈蜜。

黄毛看着屏幕的眼神开始颤抖，他就是再笨也明白发生了什么。此时的他不过是不见棺材不掉泪，只等最后的宣告。

直播画面一闪，一个集合了妖艳、性感、放荡、无耻、下流、下贱的熟媚骚妇，朝着镜头缓缓走来。

骄阳穿透天幕，一寸寸照射进来，看着些线条般的日光，黄毛的心却跌入了寒霜谷底。

他的女神骚妈，飞龙集团的检查，家里的女强人，将他和他老爹训成听话公狗的女强人，正以他闻所未闻的谄媚，踏着十五公分的防水台恨天高走着骚媚扭臀夹腿的猫步而来。

林卿修长雪白的脖颈上带着象征宠物的皮项圈，项圈上挂着半截金属链条正卡在她胸前两团淫肉之间。

逆光而来的妖艳骚媚玉体，被日光照射的正不断散发渴望交配的肉欲迷烟。

十五厘米的防水台恨天高确实惊人，更惊人的是能完美驾驭它的林卿，扭臀夹腿的猫步非常具有冲击力，高跟鞋踏踏的声音踩的老王肉棒更着她的脚步摇晃。

那两条穿着酒红色蕾丝边大腿袜的骚蹄子，蜜意十足并不输给老王的骚妈沈蜜，就连身后摇摆浪荡的肥臀也一点不逊色。

老王伸手捏住骚妈沈蜜的黑丝肥臀掂量了下，再用视奸的眼神盯着林卿的肥臀估摸了下，还真是难解难分，说不出谁的肥臀更惊人。

叮叮叮～

林卿行走间，胸前被肉色束腰托起的杯装蛋糕般的乳球战战巍巍几乎从束腰中掉出，在她精心设计下，她那两颗嫣红的乳头正好卡在束腰顶端的钢圈上，一边乳头露出，一般乳头遮住，分界线是一条将她乳头勒出凹痕的束缚！

在乳头上穿着两个金色的性奴乳环，乳环上挂着两个可拆卸的铃铛，正随着林卿的猫步叮当作响。

酒红色丝袜在日光照耀下让丝腿边缘近乎透亮，丝袜在大腿根部紧勒出的淫肉凹陷，可这凹陷处并非丝袜末端，而是在丝袜的蕾丝边以下。

这导致两腿的淫肉凹陷正好被艳丽大红丝镂空雕花的蕾丝包裹，透过丝袜花边的镂空雕花，大腿凹陷处的被勒的泛红的蜜腿淫肉隐约可见，勾人魂魄。

她的乳头被束腰勒住固定，可饱满丰腴的乳肉却并未被定型，乳头上穿着的金属乳环体现了金属的坚硬质感，但后面摇摇晃晃的淫乳肉浪又展现了酥乳软媚，一张一合一动一静，画面张力惊人。

骚媚的淫肉熟女穿着淫靡情趣内衣踩着肉欲的情趣丝袜，骚媚的踏着淫荡猫步带着谄媚淫笑，骚媚的走到老王面前淫媚万分的将脖子上挂着的金属链条送到老王手中。

林卿看着老王那急色的样子和快要兴奋勃起到贴在小腹上的鸡巴，得意道：“王哥哥～林妹妹今天特别为您打扮的…怎么样？骚不骚？浪不浪～？王哥哥喜欢不喜欢？”

“喜欢～喜欢，林妹妹骚的不行，让你骚完了！”老王喜笑颜开。

“呃呵呵呵～王哥哥喜欢的话…那就～快操你的骚逼林妹妹呀！”林卿淫乱的凑到老王怀中，抬起酒红色丝袜包裹的骚蹄子，腿弯一勾夹住老王的大鸡巴，纤手握住老王的大龟头就是开始磨蹭。

老王虽然很想一鸡巴把这个骚逼林妹妹干死在这里，但他强忍住性欲，搂着怀中的林妹妹恶笑道：“老骚逼，你知道的，想被我的大鸡巴操，你该做什么？”

林卿嗔怪一声，非但没有因为被拒绝而恼怒，反而更为崇拜的看向老王：“林妹妹当然知道了，想被王哥哥的大鸡巴操逼，就要…嗯～王哥哥您看，林妹妹带来了～哦～哦啊啊啊～在～在这里啊嗯啊啊啊…”

林卿靠在老王怀中，两指伸进情趣蕾丝蝴蝶内裤装作覆盖住的赤裸蜜唇中，几番抠弄，竟然从骚逼里掏出一块U盘。

这媚肉骚妇儿子都和老王年纪了，还不知廉耻的娇媚靠在老王怀中，以谄媚眼神盯着老王，同时不断在老王胸口湿吻：“王哥哥～这是…嘶唔唔…是飞龙集团这次的…滋滋…几个项目的竞标文件～唔…哪怕是林妹妹，也废了好大功夫才搞到呢…里面可是有飞龙集团的报价哦…额呵呵～”

从林卿口中说出的话，让屏幕前本就呆滞的小黄毛彻底死愣。

飞龙集团的竞标文件…飞龙集团的…内部绝密！

“怪不得，怪不得…怪不得连续这么多项目都被东茂集团给拿下，怪不得这么多老客户都被东茂集团给撬走了！原来…怎么可能…怎么会…她…她是我妈啊…”

而视频那头，似乎是听到了小黄毛的喃喃自语，淫媚骚浪的熟妇林卿岔开骚蹄子分开大腿蹲在老王鸡巴前，双手捧起老王的大屌，谄媚又温顺的给老王吃起了鸡巴。

“唔滋滋～王哥哥…这应该是最后一次了…嗷呕呕呕…飞龙集团～这次之后就…唔咕咕咕…就…恩嗷嗷…滋咕…哈哈啊啊～再也无法翻身了…哦哦…全部～全部都要拜倒在王哥哥的大鸡巴下面了～嗷嗷哦哦。”

滋滋咕咕吮吸着肉棒，手指不断在自己的骚穴里搅拌，蹲下离地很近的骚穴流出的蜜液已经在地上积攒起水洼。

老王开心大笑：“做得好，你做得好啊！我也没想到，只是那天晚上强奸了你这贱货两小时，你就变得这么听话了。”

林卿一听，原本蹲下的丝袜骚蹄子直接跪在了地上，满是淫媚的将自己脖子上的绳索缠在老王的鸡巴上！

“王哥哥您说什么呢！什么强奸！胡说八道，是哪个没鸡巴没屁眼的东西敢污蔑您强奸女人，我废了他。哼～王哥哥才没有强奸林妹妹呢，那天在房间里，明明是因为林妹妹又骚又贱，还敢对着王哥哥大喊大叫，加上林妹妹不知廉耻的穿着丝袜诱惑王哥哥，才会被操的那么惨！那是林妹妹活该，王哥哥您没把林妹妹当场操死已经很仁慈了，才不是强奸呢～”

说吧，林卿将链条推到老王鸡巴末端，张开红唇含住老王龟头，小香舌在龟头上打转侍奉。

“这次以后…滋滋～飞龙集团就彻底玩完了…呜呜…再也没有翻身的可能啦～哦哦哦啊～滋滋…林妹妹已经准备好了…到时候…嗯…王哥哥只需要来签合同…飞龙集团就…就彻底贱卖给王哥哥的东茂集团啦～额呵呵…哦哦哦…不是在商业上输掉的，而是败给了王哥哥的大鸡巴！啊哈哈哈～我那个废物儿子还一直砸调查呢，他绝对想不到，是我这个丝袜骚妈…嗯～好香啊啊～王哥哥的大鸡巴～哦哦嗷嗷嗷…我那废物儿子，怎么可能想到嘛，一切～都是因为这根大鸡巴征服了他的丝袜骚妈，让他的骚妈成为王哥哥鸡巴下的丝袜母狗～恩哈哈哈…”

林卿站起来，由于脚上的十五厘米恨天高，她无需垫脚也能让自己的骚逼和老王的鸡巴处在同一高度。

一步上前，将老王的鸡巴对准她的骚肉淫胯，再往前半步，让老王兴奋颤抖的硕大龟头对准她胯下两片蕾丝蝴蝶情趣内裤夹着的蜜穴淫肉。

“王哥哥～快插进来！来嘛～大鸡巴进入林妹妹的骚逼，林妹妹就告诉您U盘的密码！”林卿那完全肉堕的狂热样子，眼里和脑子里除了老王的鸡巴已经什么都不剩下。

老王笑骂：“你这母狗，还怕我不操你？”

林卿妖艳摇晃肥臀，用肉穴磨蹭老王龟头：“哎呀王哥哥快操林妹妹啦～这不是增加点情趣嘛！额呵呵…对了对了！王哥哥，到时候林妹妹负责安排把飞龙集团贱卖给你，你也要答应我，给我个东茂集团副总的位置，这样我才好每天找你操逼～”

已经吃了足够多老陈醋的沈蜜这时候插嘴：“好啊，让你当个副总，就负责员工卫生吧！专职处理我儿子的肉棒卫生。”

林卿却笑吟吟道：“好啊！求之不得，这样我每天的工作就是用骚逼清理王哥哥的大鸡巴，我高兴还来不及。”

“哼，我要在你小腹纹上飞龙集团败北母犬！”沈蜜不甘的继续羞辱。

“纹就纹，但是我要让王哥哥亲手纹，也不纹什么败北母犬，要纹上王哥哥整个大鸡巴，那才刺激～”林卿只要是能得到她王哥哥大鸡巴，什么都不在意。

“快别闹了，乖～听话～不准狗！！！叫——”

老王猛地发力，被林卿夹住宛若长矛般的铁棍，噗呲一声将林卿的身体贯穿！

“噫哦哦哦哦哦哦哦！！！！爽啊啊啊啊啊啊啊啊～就是这样！！！啊啊啊啊！就是这种感觉…哦哦哦哦哦…死了死了死了死了死了啊啊啊啊啊——爽死了～爽飞了～～哦哦哦啊啊啊～王哥哥，大鸡巴哥哥，哦哦哦～爸爸～爸爸哥哥～大鸡巴爸爸哥哥…恩噢噢噢噢…密码！密码是…是…啊啊啊…是！王哥哥的鸡巴天下第一！！！啊啊啊！守不住的，根本，我的小穴，在王哥哥的大鸡巴面前，根本守不住密码啊啊啊啊啊…”

只是被老王抱起来猛操了几下，林卿就崩溃般的开始高潮迭起。

老王用母狗撒尿的姿势抱着被他猛烈后入的林卿来到摄像头面前，林卿非常自觉的双手凑到吐着舌头喘息的阿黑颜骚脸两侧比起肉堕的剪刀手，还不停对着镜头淫贱浪笑。

“哦哦哦～哦哦哦啊啊！废物儿子～啊啊啊…看到了吗？看到了吗？啊啊…妈妈…哦哦哦啊啊啊啊…你的妈妈…你的…啊啊啊…不对～嗯啊啊啊啊…不对不对，已经…已经不是你的了哦哦哦…”

林卿肉欲崩坏的淫叫从音响里传出，让套着骚妈丝袜撸管的小黄毛无比憋屈但又无比刺激的加快了撸管动作。

“嗯啊啊…那天…啊啊啊…已经是最后了啊啊…妈妈马上就要～所有的一切～都要成为王哥哥的东西了…嗯啊啊啊～啊哈哈哈哈…就告诉你这个废物吧！哦哦哦～”

林卿身体前倾，双手撑住摄像头两侧，那样子就像撑住黄毛的肩膀，让儿子黄毛凑近看着自己骚妈被操到融化的阿黑颜。

“那天晚宴～嗯啊啊…你这个没种的废物，一直挑衅王哥哥…额呵呵呵呵…还敢说什么你阅女无数，我真是要笑死了～哈哈哈哈……可是你知道吗？和你这只会口嗨的废物不一样，王哥哥呀～可是真的把妈妈爆操了两个小时啊！哦哦哦～就在你不知道的房间里，王哥哥的大鸡巴捅破了妈妈的裤袜，任凭妈妈鬼哭狼嚎胡乱打滚，王哥哥的大鸡巴始终插在妈妈的骚逼里…嗯啊啊～一次次撞击在妈妈丝袜屁股上，一点点把妈妈变成了他的形状啊…所以…结束了哦～嗯啊啊啊～不管是你那点可悲的恋母癖，还是你们废物父子守着的那个垃圾公司，还有～还有啊啊～还有你们宁愿当狗也要舔着供着的丝袜美母，全部都要成为王哥哥大鸡巴的所有物了啊啊啊啊啊！！！”

可能是过于兴奋刺激，林卿的高潮来的很快。

肥臀开始打颤，骚乳开始摇晃，舌头慢慢伸长，面色先是变得惨白然后慢慢爬上红霞——

“啊啊…要…要结束了…哦哦啊啊…马上就要结束了…嗯啊啊啊…废物儿子！好好看着，看着妈妈高潮的样子，哦哦哦啊啊，看着王哥哥的大鸡巴才能让妈妈露出的女人骚媚…嗯…看着…看着吧，看着妈妈在野爹鸡巴下泄身臣服，你这种废物，就憋屈的在！！！！啊啊！！！在！！嗯哼哼～！！！哼嗯嗯嗯嗯…在～唔～妈妈～嗯啊啊啊～穿过的，丝袜里，撸！！！！撸出来…吧…哈啊啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊！到了！结束了！结束了啊哦哦哦哦哦！妈妈～变成王哥哥的了！！！！噢噢噢噢！妈妈！！！妈妈是属于王哥哥的东西了……嗯！！！！哼嗯嗯嗯恩恩额！！！！啊啊啊！哦哦嗷嗷嗷嗷嗷！！”

一轮充满鼻音和坚持的声调后，整个废弃厂房里充斥了母猪高潮的嚎叫。

坐在飞龙集团大厦林卿办公室内的小黄毛也是呜咽一声：“呜呜…”

他的鸡巴一顿抽搐，噗呲噗呲的射在了残留着自己骚妈丝足淫骚的肉色马油丝袜的袜脚处。

射精过后，小黄毛恢复了些理智，他知道这样不行，这样的话公司就……

“文件！对了，妈妈说她抽屉里的文件带回去，那文件里…难道是她准备贱卖飞龙集团的材料！”

脑子一激灵，小黄毛迅速拉开抽屉，里面果然放着厚厚一本资料。

黄毛将资料拿出摆在桌上，翻开了第一页！

“嗯？这是…东茂集团…投标书…这…这不是东茂集团的…这是机密文件，为什么会在…”黄毛脑子抽抽，一时间没反应过来。

碰——

林卿办公室的实木门突然被踹开！

“啧啧啧，窃取东茂集团商业秘密，将文件交给身为你母亲的飞龙集团高官，你说你这是罪名够你蹲多久大牢？”

敞开的房门处，老王一手一个搂着两位只穿着连体油光丝袜的熟媚骚妇进入。

小黄毛认得，老王左侧搂着的身穿黑色连体油光丝袜的熟女是他的骚妈林卿，右边那个穿着肉色连体油光丝袜的淫熟美人，是他们飞龙集团的职业经理人张瑶！

淫熟骚妇林卿抱着老王卿卿我我，不断对自己儿子黄毛投去轻蔑眼神，熟女张瑶则是羞红着脸娇滴滴靠在老王和怀中，一手拿着摄像机，一手捏着老王胯下硕大的肉棒。

“我…我…”黄毛这才反应过来自己被设计了，可他百口莫辩。

“哼～废物东西，就凭你也配与妈妈的王哥哥作对？你看看，王哥哥什么都不用做，只需要用他的大鸡巴在你妈妈我的骚逼里插几下，你就输的什么都不剩了～真是可悲的东西。”林卿甚至双腿缠在老王腰间，不停用油光丝袜包裹的水润蜜穴去磨蹭老王的肉棒。

“几下？唔…几下还不至于…”熟女蜜人张瑶红着脸低声道，“也是…也是被王哥哥的大鸡巴爆操了几次，人家才臣服的…没有几次抽插这么…人家也没这么贱啦～”

林卿淫叫道：“嗯啊啊啊～那是瑶姐你清高嘛…还让王哥哥操了几次才臣服…哦哦～林妹妹又骚又贱，只是插几次就服了哦哦哦～”

老王用鸡巴隔着丝袜顶住林妹妹的骚逼，托着她来到小黄毛面前。

林卿随手丢下一个窄小的金属鸡巴锁，服侍的轻蔑道：“废物东西，要么失去一切进去蹲大牢，要么自己乖乖锁上，以后还能看到王哥哥操你妈妈，自己选吧！”