============================================================
  Con trai tôi và mẹ nó
  Tác giả    : 逐 流
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29273.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

我以前只是乡下一个穷教书的，但二十五岁那年，心爱的妻子不幸去世了，我伤心之余，带着只有三岁的女儿红红，来到了省城里，我先是在一个电器摊上打工，后来攒了点钱，我就和别人合伙开了个电器专卖行，由于经营得当，不久。我这电器行就成了省城里小有名气的电器行，很多人到我这来买电器，到了三十一岁那年，我的事业颇有小成。电器行规模不断扩大，我已经是人前人后的老板了。

就在这一年，敏仪进入了我的生活，她原本是电器行里的收银员，但她美丽和大方吸引了我，她真的很象我的前妻，她们都很稳重，不太爱说话，一看就是端庄的大家闺秀。我不知道我是真爱她还是爱她象我的前妻，总之，在她二十二岁那一年，我们结婚了，老板要追员工总是比较容易的。红红对她的后妈既不反感也无好感，我知道，女孩总是这样，毕竟这不是她的亲妈，虽然敏仪对她也挺好的。有一天红红对我提出要住校，我没有反对，红红一直以来就是个很有个性的女孩，我知道她迟早是要离开这个家的。孩子长大了就该飞走了。

敏仪对我很好，她并不在乎我比她大了近十岁，婚后的日子很好，在我的努力下，很快，敏仪就怀孕了，十个月后，我们有了一个可爱的男孩。我给他取名小龙，我王家算是有后了。

我对小龙很宠，敏仪也一样，要什么给什么，简直象是个小皇帝一样，有时我不免担心小龙会变得很霸道，但出乎意料的是，他却不象别的孩子一样，他很乘，不乱闹，平时总是老实这看看那瞧瞧。看着他，我不知不觉又充满了力量，我得为他准备一笔很大财富，让他长大后能过着衣食无忧的日子。我更加拚命地打理我的电器行。不出两年，我在这个城市里已经有了四家连锁店。敏仪就专职在家里带孩子了。

一眨眼，很多年过去了。小龙已经是个十五岁的小伙子了，长得很象我，就是性格不象，象个女孩子似的，爱跟他妈妈在一块，我想可能是平时我很少在家陪他的缘故，不过，文静点也好，不会去惹事生非，不象我好友阿发的小孩，一天到晚在学校里打架，老师天天来家访。阿发头疼不已，老是羡慕我有个乖儿子。我也知足了。

日子过得还不错，但是家里却慢慢地起了变化。

有天早晨，我起身去洗手间时，看见妻子正在洗脸，我那十五岁的儿子在后面搂着母亲亲热。这些天我常见他这样，还是小孩子脾气。我不以为然地笑道：“小子你在干嘛？吃你妈豆腐呀？！”儿子望着母亲，转过头对着我嘻嘻一笑，走了。敏仪瞪了我一下，嗔道：“怎么？妒忌儿子啦？在空就多在家陪陪我们。”我看了她一眼，说：“我也想呀，可是一家老小都得靠我吃饭哪。”敏仪走了过来，笑道：“我的大老板，没这么严重吧。”我把她拉了过来，她今年三十七了，但比以前更加美丽迷人了，身段一点都没有走样。我不由得心下一热，在她屁股上拍了拍，

敏仪推了推我，嗔道：“得了，老夫老妻了，别让孩子看到了。”嘿，小龙都能那样，我拍一拍就不行了。这话说得，气死我了。敏仪看出来了，赶紧安慰我“好了，你呀，人家还小呢。他从小不就是跟我的吗，你该上班去了。”

我一看表，哟，是快到点了，我匆匆地洗了脸，穿了衣服就出门了。敏仪和小龙站在门口，和我说再见。这母子俩近来对我挺好，以前只是敏仪一个送我，最近连小龙也常到门口来送我了。看来这孩子真是长大了。有家的感觉真是好呀。我踌躇满志地上班去了。

来到公司，员工们早已开张了，一般早上的客户很少，我们只是做一下准备工作。

进了办公室，阿发已经在那了，他边对着电脑看新闻，边对我说：“老大!我昨天看见嫂子和一个男人上街去看电影，好亲热哟!”这家伙，

每天见到我就会用我们这对老夫少妻来开玩笑。我不以为忤，他也肆无忌惮。

“喂，老大。我正说你呢。没一点反应？”这小子又来劲了。

“得，信你了，你看清那是谁了没有？”

“看清了”

“谁呀”我只好跟着他闹了。

“小龙呗！哈哈哈！”阿发说着。自己就笑了起来。

我不理他，坐在了椅子上，看下个月的进货计划。这小子还没完，又凑了过来。”我说老大，你现在行不行呀？嫂子这么年轻，你可不小了，不会有损我们男人的形象吧。要不要我给你弄点伟哥之类的？”

我笑了笑，不理他，不过说老实话，这么多年来忙着做生意，真是有些力不从心了，还好敏仪对这方面似乎不感兴趣，平时也没怎么样。我也不想让那些壮阳的药品坏了我的身子，这个死发仔。

阿发看我不说话，又笑了一阵，就忙着工作了。

不一会儿，秘书小张进来跟我要软盘，她昨天拷了一份今年第三季度的预算案给我，我拿回家修改了一下，今早跟敏仪一闹，我就把这事忘了。软盘没拿来。得，反正刚好有些事要到工商局一趟，于是我决定回家拿磁盘，顺路去一趟工商局。

驱车来到家门口，这时儿子匆匆走出来，见我就愣了一下，赶忙低了头，我说：“快点啦!小龙，你怎么搞的，这么晚，你不是早起来了吗？”儿子嚅嚅的也没多说，拿了他的山地车就走了。

我脱了鞋走进家里，见客厅地板倒是拖过了，但各睡房却没拖。儿子的房间整理得不错，但我们的主卧房却还是一团糟。唉，

敏仪忙了一早上，就做了这点事啊?

“小仪！”我大声地叫着，”啊，是你呀，你怎么回来了？”敏仪的声音从卫生间传了出来。怎么搞的，今早不是洗过了吗，怎么现在又进去洗了？

我也懒得想了，进书房拿了软盘，这里敏仪从卫生间里出来了，头发乱乱的，脸也红红的，”你搞什么嘛，让小龙这么晚才去上学，你这做妈的要提醒他。”我说。”好了，好了，他说有点脖子疼，我帮他看了一下。”敏仪说着，眼睛也没敢看着我，一下从我身边走过去了。”你好好收拾一下屋子，我去了”我说着，拿着软盘刚要出去，电话响了，我拿起来听，原来是儿子学校的老师打来的。她说小龙最近经常迟到，还旷过两节课，这是以前从没有过的。虽然我心里也有点火，但我还是回答说小龙近来身体不好。老师说今天小龙又迟到了二十分钟，现正被值班老师截在门口，我请老师让儿子过来听电话，说了他几名，其实我还是疼儿子的，老来得子嘛，小龙认了错，然后挂了。

晚上他放学回家，我自然要把他教育一番，问他为何老迟到。

敏仪替他解释说：“他最近经常不舒服嘛。”我说：“你别太纵坏了他，我看他是懒!”一直低头不语的儿子听了笑笑，没有反驳。不过，我也怕儿子真有什么病，又说：“如果真有什么不舒服，就去医院检查一下。”妻子说：“对啊，改天妈带你去医院看看。”

小龙应了一声：“好啊”就又低头吃饭了。

第二天早晨，我临出门前特别叮嘱儿子：“吃完早餐就去学校，别拖拖拉拉的。”小龙点了点着，母子俩照例送我出门。

到了电器行，忙了一会儿之后，我打个电话去学校：“李老师吗?小龙今天没迟到吧?”李老师回答：“没有。老王，看了你昨天教育过他了。”“哪里，还是要多靠你们老师啊。”我接着就吹嘘一下自己如何督促儿子上学的功劳。李老师听了半天，说道：“不过他最近精神不太集中，上课老是走神，你要问问他，到底是什么原因。”“好的，谢谢李老师。”我挂了电话。阿发就这小子马上就凑了过来。

“哈哈，老大，你也有今天！怎么样，老师告状的滋味如何？”

“得了，我们家小龙可不是打架，小孩子，上课不专心。不知道为什么。”我说着。阿发一听又来劲了”嘿，老大，亏你还是个男的，你平时不关心儿子的？你也不想想，到了这年龄，为什么精神不集中？”。我看了看他，说道：“为什么？我真是不知道。”“啊哟，我的大老板，”阿发一拍大腿，”青春期呀，老大！你不也经历过吗？”。对呀，阿发这么一说我还真通了，这孩子今年有十五了，早到了青春期了，肯定是想女孩子了，唉，可以理解，以前，我们也这样过来的。我心里想着，就舒服多了，再过几年就没事了，人嘛，都要过这一关的。只要他不做什么坏事，跟着别人学坏就行了。

晚上我随便跟儿子问了一些学校的情况，然后问他为什么上课精神不集中。他不吭声，只说：“我以后改就是了”。这小子，不说实话。其实我也知道，谁会说实话呢。我只是找找父亲的威严而已。晚上睡在床上，我又问敏仪儿子近来的状态，敏仪说：“没什么特别的，你不要乱想，男孩子，长大了总会这样的。”这跟阿发说的不谋而合了，我放心了。她还叫我以后不要太操心，儿子她会看好的。我想也是，

敏仪也很疼儿子，何况她和儿子很亲近，有什么事儿子一定会跟她说的，她也不会对小龙的不良行为坐视不管的。

这一夜莫明其妙地没有睡好，我想了想，觉得我有一定的责任，我有点担心儿子万一在外面交了坏朋友，又不跟他妈妈说，就不好办了。他可是我王家的独根苗呀，我也一把年纪了，以前我对他可能不太关心，现在要好好关心一下儿子了。从这以后，我要开始注意儿子的行为，严父慈母才能出好儿子。青春期的孩子问题特别多，我要留心，于是我暗暗下决心留意儿子。。当然，我不敢跟敏仪讲，免得她说我干涉儿子的人权，到时反而有损我这做父亲的形象。

过了几天，刚好有点空闲，我借了阿发的新车，用他的车当个掩护，我到了公司后，就自己开着阿发的车到家里楼下拐角停住。阿发的车贴了太阳纸，外面看不见里面。我坐到后排，即便从正面没贴纸的地方也不容易看见我，就算看见了也看不清楚。

不久，儿子急匆匆跑下来，边跑边扣钮扣，头发乱乱的，脸还有点红，推了自行车就走。

敏仪在阳台上说：“别骑太快了，还有时间，路上小心呀!”我把脑袋靠到车窗了，抬头往阳台上看，敏仪穿着睡衣，头发蓬松，正望着儿子远去的背影。早上我出门时，她已经把睡衣换下了，还系着围裙做早餐，现在怎么又换衣服了?

我开车跟在儿子身后，看着他用力踩着，飞快地向学校去，一路都目不斜视。一点事没有。也没见跑到什么别的地方去交坏朋友。

第二天我又跟了他，这一天他很按时，早早地就下来了，下楼时衣服整整齐齐，敏仪在阳台上送他时也是穿得整整齐齐的，和我早上出门时看到的一样。怪了，又和昨天不一样了。

为什么两天会不一样呢，前一天为什么他原本着装整齐，随时可以出门上学的，但出门时却又衣冠不整?

我感到问题出在家里。 我忽然间非常想知道到底家里有什么事，于是我决定在家里找个藏身的地方

第三天敏仪在厨房里做早餐的时候，刚好儿子上厕所，我趁机打开门，说声：“早餐我不吃了，我走了。”但我没走，我”呯”地关上门，然后急忙躲进自己房间床底下。一家之主要躲在床下，真是可笑。

过了一会儿，哗哗的水声响起，儿子从厕所出来了。两人坐在餐桌边，

敏仪说：“你爸今天好怪，象赶什么似的，没吃就走了。”儿子说：“可能他有什么急事。”敏仪没有说什么，两人于是开始吃早餐，餐厅里，传来母子俩低低的说话声，听不清说什么，但可以感到语气很亲昵，

敏仪不时发出咯咯的轻笑，我从床底探出头，刚好可以看到餐厅的一角，他们母子俩坐得很近，几乎挨到了一块，儿子还把腿蹭到了妻子的腿上，太粘乎了吧，敏仪也真是，这样宠他。吃着吃着，儿子的手伸了下来，撩起了妻子的裙子，摸到了妻子的大腿上，还来回的抚着。不会吧，我只感到头一下就胀了起来，这小子，怎么这样！

“好了，快吃吧，要上学了。”敏仪嗔道。

“妈，”小龙撒娇道，”今天还早，你不是说可以隔天来一次吗。”

“你呀，整天想着这个，还不认真学习，你爸都说你了。”敏仪说，

“我知道，现在我很认真的，期中考试我一定会考好的，妈你放心好了，我向你保证。”儿子拍了拍胸脯。说着，大腿又蹭到了敏仪腿上，我看到敏仪的手环住了儿子，儿子顺势坐到了妻子的双腿上，两个人搂在了一起，我可以听到他们”啧啧”的亲吻声，天啊，我只觉得天旋地转，真想马上就冲出去，可是，这，这叫我怎么说呢，一个是我的独根苗，一个是我心爱的妻子，我，我能怎么样呢，如果我冲出去，我下得了台吗，会怎样收场呢。我忍住了，不能出去，实际上，我是不敢出去。

敏仪推开了儿子：“你下楼去看看你爸的车还在不在?”

儿子兴冲冲地一阵风似地跑下楼，简直充满活力，不到半分钟又冲回来：“走了!”

“嗯，那关好门。”敏仪说。儿子关上门，马上扑到了妈妈的怀里，”别在这里”

敏仪说道，”那，到我房里，好吗，我们还没有我房里过呢。”儿子说。”好吧” 敏仪答应了，

。然后，我看见两人的脚，慢慢地走向小龙的房间，走得真的很慢，走走停停，然后消失。接着听到房门关闭的声音。不一会儿，就听见儿子的床重重地响了一下，我的心一下沉到谷底。

我这心里五味交陈，趴在床底，似乎连动一下的力气也没有了。脑子里一片空白。

不久，又听到房里传来了一些声音，那是，那是那种大人做事时的声音，很激烈，还有小龙粗粗的喘息声，敏仪也是喘着气，还不时地轻声说”轻点，别急，轻点，别太累了。”但那激烈的声音依旧，小龙一定很卖力。我的手都颤抖了起来。又过了一会，那边才慢慢地静了下来。房门开了。我听到母子俩低语着，匆匆走出来。当他们的脚进入眼界时，我发现敏仪的高跟鞋不见了，赤着双脚，儿子的皮鞋换成拖鞋，袜子也没穿。

“快点吧，你呀，要上学了，叫你不要这么猛，就不听。” 敏仪低声说。

“妈，你太好了，我忍不住嘛，”小龙说着，又凑到敏仪的面前。

“好了，快点，上学去。要迟到了。要不，妈妈用车子送你。”

“不用了，我说过，我是男子汉，不用妈妈送，让同学们看见会笑话我的。而且李老师也说过了，不让家长用车接送。让我们养成独立的好习惯”

“得了，你还独立呢，整天缠着妈妈。好，去吧”

敏仪进了我们的房间，我注意到她今天只围着睡衣，里边。一定什么也没有穿，然后她坐到我头顶的床上，吱吱呀呀地弄了一番，穿上了衣服才出去。

“妈妈再见。” 小龙说

“再见，路上小心。”

门关上了，儿子的脚步声从楼道传来，很急的样子。

敏仪冲进房间，跑到阳台上，探身向下，大声地说：“慢点啊!路上小心点”

我见她足足在阳台站了有五分钟，才慢慢转回来，步伐也变得懒散。在床上坐了一会，她起身离开，听声音，象在外面搞卫生的样子，只不过动作很慢，做做停停。偶尔也进房间来，打开衣柜，又关上。

过了很久，我听她拔电话：“喂，梅姐啊?人齐了没有，我好了，我马上来。”我知道她要到她的姐妹们那里去打麻将了。很快，她锁门出去了。

听到楼下奥拓车的车声远去，我才从床底爬出来。

餐厅已收拾好，椅子都靠了桌。儿子的房间，一切都整整齐齐的，垃圾桶也清干净了。来到浴室，我看见妻子的内裤挂在衣架上，还在滴水，镜子上雾气还没散尽。我又看了看垃圾桶，发现特别满，心里一动，走过去仔细翻查。

找到的东西再一次我手脚发软，心跳得象要裂开：几团沾着粘液的卫生纸，一个绞成一团的避孕套，套里，有透明的液体，摸上去，居然热乎乎的。我一下就瘫坐在地上。

晚上回家，看着儿子和妻子，我真的不知如何是好，但是为了面子，我只有忍气吞声，看看再说吧。敏仪感觉到了我的变化，晚上在床上时，

我背对着她，她很主动地靠了上来，热乎乎地身体粘着我，”怎么了？脸色不太好。”敏仪关切地问。

“没什么，可能太累了。”我掩饰道。”那我帮你揉一下。”还没等我说不要，敏仪的双手已经揉到我的双肩，她丰满的双乳顶在了我的背上，很柔软，我心下一动，不由得想到了早上她和儿子在一起的情形，我原本以为我会生气，但很奇怪，我竟然感到有点莫名地冲动。说真的，我很久没有和敏仪做爱了。我控制着不让自己再想，但是早上那种吱呀吱呀的床响却总是在耳边回响，我忽然一翻身，压在了敏仪的身上，我的下身硬很厉害，真的是很难得。

敏仪也感觉到了，她双手搂住了我的脖子，娇羞地嗔道：“不是吧，怎么这么厉害了。”我没说什么，也不想说，我只感到有种烦燥要发泄出来，我粗暴地扯开了敏仪的睡衣和内裤，分开了她的双腿，然后用力地朝她的那里顶，”啊”

敏仪轻呤了一下，”死人，慢点嘛，这么急？”，我喘着粗气，不管她，只是一味地往里边插，敏仪的阴道里还很干涩，我进得也很难受，但是听到她的呻吟声，我就有种报复她的快感，我拚命地顶，不久就进到了敏仪的最深处。或许敏仪也感到对我有点内疚，她很快就开始热情地迎合我，腰扭得象蛇一样，难道她和儿子在一起也是这样？我被刺激得更来劲了，咬着牙狠狠地插，每一次都直达花心，很快敏仪就开始呻吟起来，她的那里边也分泌出不少的淫水，真的很舒服，我好久没这样了，我大力地弄着，把床都弄得”吱呀吱呀”响，几十下之后，在我还没想射的情况下，那种快感就袭来了，我还是忍不住把积了两个多月的精液射了出来。敏仪紧紧地夹着我，享受着这最后的一丝快感。

我喘着大气倒在了敏仪的胴体上。她温柔地抚着我的背，说：“老实说，今天受了什么刺激，怎么突然这么厉害起来了？”我长长地吐了一口气：“没什么，好久没来了，再不来，弄不好我的老婆要跟人跑了。”

“你呀，累了就别这么蛮干，乱说些什么呀。”她嗔道，。

“我们好象很久没做了吧，你平时想不想？”我开玩笑地说

“得了，老不正经的，我想，想又怎么样，孩子都有了，还想什么呀，老夫老妻的，你是不是在外面有什么问题？想拿这话来压我。”敏仪说着笑起来。

“你是不是想我有问题？”我作出一点笑反问她。

“你嫌弃我们母子俩了。”敏仪嘟起了小嘴。

“好了，睡吧，”我自己反到没话说了，其实说真的我还没想清楚该怎么办呢。一阵发泄之后，心情好象又平复了不少，我也就低头睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

第二天起来之后，我一点精神也没有，我干脆不去公司了，其实说心里话，我是不希望给他们母子俩创造机会。我躺在床上，看着他们刷牙洗脸吃早餐，小龙脸上布满了失望的表情，在敏仪的推搡下才出了家门。儿子走后，敏仪问我要不要去看医生，我说不想去，敏仪看看我好象也没什么大事，给我量了一下体温，很正常。于是也就放心了。

“叫你昨晚那么猛！”敏仪点着我的额头说，”年纪不少了，多注意点，逞什么能呀”。我的心里跳了一下，是啊，我都快五十的人，而敏仪却正值虎狼之年，我虽然很有钱，可是，有些东西不是钱能做到的，从这个角度来说，也是很正常，何况她又没在外边乱来，那人还是我的亲儿子哩。她们母子情深，也在可以理解的范围内，唉，老天啊，我怎么会想到这上边来，乱七八槽的，头又变得很沉了，想着想着，我又睡过去了。

我就这样在家躺了两天，一点事也没有，很平静，到了第三天，我很不情愿地起来了，我是真的不想去公司，我真的想天天呆在家，不让他们有机会，可是，这事情也不能老是这样，也许有天会有什么新的变化，也许有天儿子意识到这样做的后果，他会自动停止，这样一想，我不禁安心多了，是啊，他总有一天会离开这个家的。家丑不可外扬嘛。公司里好多事等着我呢，我打起精神，上班去了。

下了楼，才没走开几步，我就停住了，我忽然想回去看看她们母子俩又在干些什么，我真的很想看，很想知道，连我自己都不知道这是为什么。有一股力量又把我拉了回来。我下定了决心再看一看，不然心里堵得慌。

我上了楼，谎称忘记拿东西了，进了家之后，等到儿子进卫生间的时候，我假装要出门，象上次一样，”呯”地关了门，悄悄地又溜回了自己床底。

不一会儿，儿子就从卫生间里出来了，他没有回客厅，而是直接进了厨房。很快厨房里就传来了他们母子二人的笑声，我想一定又是儿子在那乱摸他妈妈的大腿了。过了一下，两人从厨房里出来了，我看到四支脚挨得很近，一直走到大沙发边上，然后两个人就倒了下来，敏仪的脸就对着我的卧室这边，我吓了一跳，还好床罩很低，床底又很暗，我想她一定不会看见我，于是我继续大胆地往外看。

敏仪和小龙缠了一会，就推开了他，说：“乖，先吃早餐吧，小心身体。”，”不嘛，”儿子死抱住妈妈，”妈，给我吧，我想死你了。这几天爸爸在家，我都快忍不住了。今天早上学校的教室安装电脑，我们早上放假，刚好爸爸又病好了，我可以好好地在家陪你了。”

“那也得先吃早餐呀，”敏仪说着要坐起来，没想到儿子却一下把她按在了沙发上，”好妈妈，求你了，先来一次了”小龙说着，就迫不及待地去解敏仪的睡衣，敏仪推了几下，没拗过他，只好算了，她在儿子的额头上敲了一下，嗔道：“你呀，真不知道我上辈子欠了你什么，唉”说着，她温顺地躺在沙发上。儿子掀起了妈妈的睡衣，和我想的一样，敏仪里边什么也没有穿。两条光滑雪白的大腿一下就露了出来，我看着也不禁有些冲动，真是奇怪。小龙快速地脱下了自己的短裤，小伙子，真的是长大成人了，虽然白了点，但双腿还是有点肌肉的。我忽然间有点迷茫，这就是我的儿子？原先小小的一个婴儿，一转眼就这么大了？

儿子伏到了敏仪身上，两个人叠在了一起，脖子扭来扭去，在相互亲吻，不久，敏仪张开了双腿，双手探到了小龙的下边，握住了他的东西，慢慢导入到她的双腿之间。她拍了拍儿子的背，柔声说道：“乖，来吧。”

小龙架起敏仪的胳膊，使劲一捅，只听见”滋”的一声，儿子的阴茎一下子全根而入，小龙发出了一声呻吟，敏仪也长长吐出了一口气，那一瞬间，我的下身也一下硬了起来。就这样，儿子开始了上下运动，敏仪只是温柔地亲着他的脸，双手轻抚着他的头发，天啊，我第一次见到了这么多天来我所不愿见到的情形，我脑子里一片空白，但我的身体却激动不已。小龙不停地往敏仪里面插，感受着敏仪里面的紧缩、蠕动与润滑。他低着头，脸蛋在他母亲的怀里磨来磨去，”妈，你真好，我等了好久了！”

“好儿子，轻点，别太累了”

敏仪款款地迎合着儿子，温顺地承受着他的冲击，她没有表现得很激动，她还保持着做母亲的矜持。我突然觉得她象一块海绵，默默地吸收着儿子的青春燥动。

几分钟后，小龙大动了几下，就直挺挺地躺在了母亲的身上。两人喘了一会气，敏仪替他擦了擦汗，小龙的手在敏仪胸前又弄了好一阵子，才坐了起来。

敏仪跑到厨房把早餐端了出来，两人坐在餐桌前，边说笑边吃起了早餐，我不知道儿子今天上午放假，这下好了，我只能静静地躺在床底下了。好在底下还很宽，我侧了一下身子，稍稍松了口气，跟刚做完爱似的，全身象要虚脱了一样。

我闭上了眼睛，听着他们母子在桌边说话，很快早餐就吃完了，我希望他们能上上街，这样我好逃出来。老天，在自己家也得逃。真是太狼狈了。

敏仪收拾着桌子，小龙进了卫生间洗澡，我看准机会想溜，可才一探头，家里电话就响了，我吓得赶紧缩了回去。敏仪跑了出来。“喂，我是敏仪，梅姐呀，喔，今天呀，今天恐怕不行了，喔，是的，我们家有点事，对，我不能过去打了，嗯，好的，好的，你们叫小芳顶一天吧，不好意思，我明天一定过去。好的，德月楼喝早茶，算我的。明天我一定到。BYEBYE。”这下更好了，麻将也不打了。我得在这多呆会了。

电话才一挂，小龙就赤条条地从浴室里冲了出来。“妈，你太好了！”还在敏仪脸上亲了一下，”你呀，我还不是为了你，快回去洗，要着凉了。”。“妈妈万岁！”儿子边叫着边跑回了浴室。

很快，儿子就洗好了，只穿了条内裤就出来了，敏仪拿了条大浴巾，帮儿子裹上了，小龙马上就抱着妈妈不老实起来，敏仪轻轻挣了一下：“傻孩子，抱得我都喘不过气来了。别闹了，妈妈先洗一下好吗？等会由你，”小龙这才放开了敏仪，敏仪进到了浴室里，不一会响起哗哗的水声，小龙就在客厅里走来走去，好象是等不及的样子，浴室里的水声越来越大了，儿子忍不住了，脱了浴巾就往浴室那跑。

过了一会，就听到敏仪的声音：“呀，小龙，你怎么进来了，快，出去！”

“好妈妈，让我跟你一块洗吧，”小龙的声音。

“别………唉呀，别这样，……好了好了，别乱摸了，真是服了你了，好吧，一块洗吧。”

再下去，就只听到他们母子俩在浴室里的嬉笑声，我竖起了耳朵仔细的听着，居然忘记了要趁机出去，等到我反应过来的时候，就只看到她们已经裹着浴巾出来了。两人的脚就这么紧挨着，一直往我们的卧室起来，我想她们一定是抱得很紧了。

一进到卧室，小龙就迫不及待地把敏仪推倒在了床上，只听到重重地一声响，敏仪倒在了我头顶的床上，妈的，这小子，对自己的母亲也不温柔点，这么急色！接着就听到小龙也扑到了床上，我的头上响起了吱呀的声音。这时我调整了一下我的脖子，无意中发现我对面的那面大穿衣镜上，正映着她们母子俩抱在一起的身体，这穿衣镜就对着大床！我仔细的看了看，床下很暗，很难从镜子中注意到有人，更何况她们现在那么来劲，不会想到有人居然会在床底下的。于是我稍稍安了心，好啊，我倒要看看她们平时都干些什么！

就看到在我的大床上，小龙和敏仪紧紧吻在一起。

她们平躺着，抱在一起，四条腿交叉着，小龙的手隔着敏仪身上的浴巾，在她胸前不停地揉着，许久，她们才分开。敏仪抬手掠了掠纷乱的发丝，点了一下小龙的脑门：“小坏蛋，刚才都来了一次了，你还要来？”小龙将敏仪抱住：“你不知道小龙有多高兴，今天终于可以好好的在家陪妈妈了。”

“呸” 敏仪轻啐了一下，”还不知道是谁陪谁呢！”说着敏仪轻轻挣了一下：“傻孩子，抱得我都喘不过气来了。”

小龙却更加用力，右手在敏仪的胸前不停地乱摸，敏仪的喘息越来越粗重，小龙把手放到了敏仪的浴巾上，说道：“妈，好不容易今天能放一个假，今天我要好好看看你。我的美丽的妈妈。”

敏仪看了看儿子那通红的脸，柔声道：“好吧，妈妈今早就随你了。”

得到了鼓励，小龙马上把妈妈身上的浴巾给扯了下来。敏仪的里边什么也没有穿！她那美丽的胴体一下就呈现在了儿子的眼着，我的呼吸也不由得一紧，说老实话，我自己也有很久没有这么完整地看到自己老婆的胴体了，平时都在被子里做爱，急冲冲地，摸几下就开始弄了，弄几下就完了。老夫老妻的，反而忽略了这一点，没想到结婚都十几年了，敏仪的身体还是保养得这么棒！她的双峰还很坚挺，小腹虽然有些发福了，但这更显得她成熟而丰腴，她的腿很白，也很长，雪白的肌肤几乎是没有一点暇玭，我这时真想自己能上去摸上一把，那可是自己的老婆呀！可现在我只能躺在床底下，看着儿子的手在敏仪身上游走。

小龙趴到敏仪的脚边，弓着腰，用手抚摩着敏仪柔软的脚踝，还用嘴唇吻着敏仪的小腿，敏仪两只秀美的脚害羞地勾在一起，两条白润修长的腿完全裸露在儿子的眼着。她双目含羞地看着小龙，任由小龙慢慢地亲吻着她的双腿。小龙不断地往上吻去，不一会，就到了敏仪的大腿根部。敏仪本能地夹住了双腿，害羞地把头转向了一边。”妈”小龙轻轻地唤了一声，双手用力地去掰敏仪的双腿，敏仪稍稍抵抗了一下，就让儿子把腿分开了。

这时我听到儿子深吸了一口气，这小子，一定是紧盯着他妈妈的那地方看呢！儿子就这么愣了一阵子，敏仪抬起了头，嗔道：“看什么看呀，有什么好看的”，说着，就直起了上身，夹起了双腿，把小龙搂到了怀里，不让他再看了。

这时，洁白的胸膛就裸露在小龙眼前。小龙一下子就紧紧地将敏仪抱住，两只手伸到前面，托住两个脱颖而出的乳房。顿时，一种温热柔软的感觉充满了小龙的手掌。小龙爱不释手地抚弄着两个如鸽子窝般温暖的乳房，小龙把敏仪又推倒在了床上，将头低下去，用嘴含住一个嫣红的乳头，敏仪的嘴中发出一阵呻吟：“别这么大劲。孩子。”敏仪说着，却将小龙的头按在那里。儿子就这么伏在了敏仪的身上，象小时候吸奶一样，贪婪地吮吸着妈妈的一只乳房。他的手还揉着另外的一只。敏仪温柔地看着小龙，那眼光里充满了母爱，我想她一定是想到了小时候给小龙喂奶的情形。她轻轻地抚着儿子的头发，让他随意地吻着自己那丰满的胸膛。

小龙的手游移到敏仪的大腿上：“妈，真没想到你这么嫩，这么软。”

敏仪嗔道：“坏小子，你怎么知道这就是嫩，你摸过谁了？”

”我只摸我美丽的妈妈”这小子，嘴还挺甜。

敏仪的大腿更张开了些，伸出手去解开了小龙的身上的浴巾。这小子继承了我的身体架子，身板还算结实。

小龙把手插进敏仪的双腿之间，抚摩到一片柔软的毛。敏仪用手制止住小龙，”好孩子，别摸那里，好吗？”。小龙抬起了手，我看得到他手上好象有些发亮的东西，敏仪的下身还是湿的哩！一定是刚才在沙发上那一次留下的！小龙调皮地看了敏仪一眼，敏仪的脸更红了：“都是你刚才干的好事。”说完把小龙拉到了自己的身上，她那完美无暇的身躯与儿子纠结在了一起。

小龙趴到敏仪身上，将一根手指插到敏仪的花蕊里，没有受到任何阻碍。小龙凑近敏仪的耳朵，悄悄对敏仪说：“妈，里面还挺湿的呢。”敏仪抬起胳膊遮住眼睛：“小坏蛋，别羞我了好不好。”敏仪嘴里喷出的香气一下子把小龙罩住了。

“我的好妈妈”小龙激动地按住了敏仪，两个人的嘴唇马上碰到一起，儿子马上就把妈妈那湿润绵软的香舌吸住了，热烈地吻起来，别看他才十五岁，这吻的动作还挺象的，平时不知道是跟谁学的。难道都是跟敏仪学的？敏仪双手搂抱住小龙的脖子，热烈地回吻他，使劲吸吮他的舌头，她们母子俩就这样在床上忘情地吻着，贪婪地享受着对方的体温，她们的鼻息越来越重了。

良久，小龙放开了妈妈的嘴唇，向下吻去。敏仪闭上了眼睛，仰起了下巴，静静地享受着小龙的热吻。看着她那很享受的样子，我的心一阵阵地发疼。难道是我平时疼她太少了吗？又或许是我忽略了她内心的感觉，她作为一个女人，一个成熟的女人，她的内心会怎么想的呢？我有些走神了。这时敏仪轻轻地哼了一下，我才从迷茫中回过神来。我往镜子里一看，原来是小龙吻到了敏仪的私处。天啊，我可从来没吻过那里呀！

小龙用舌头轻吮着敏仪那浓密的阴毛，并没有把舌头伸进她的阴道里，也许他也不会吧。敏仪发出了沉重的喘息声，她曲起了腿，把小龙的头夹在了双腿之间。小龙在妈妈的阴毛上弄了一阵，便继续往下，吻上了敏仪的双腿。他的屁股对着镜子，我可以很清楚地看到他的双腿之间，已经长了很多的黑毛，唉，我的儿子是长大了，他的那玩意儿已经是青筋直暴了。小家伙的东西还挺大，当然，我认为，他还没有我的大。

这时，敏仪伸出纤纤玉手握住了小龙的命根子，揉搓起来。”啊，妈！”小龙忍不住叫了一下。马上就扑了上去，压到了敏仪的胴体上，母子俩又搂到了一块，小龙呢喃的说：“妈，我…我想进去了，好吗？”敏仪红着脸点了点头，张开了双腿，双手握住小龙已经胀到极点的阴茎，慢慢引导到自己的私处。小龙架起敏仪的胳膊，轻声唤道：“妈妈，我来了！”说着使劲一捅，只听到”扑哧”的一声，他的阴茎一下子全根而入，小龙发出了一声呻吟，敏仪也长长吐出了一口气，双腿本能地夹紧了小龙的鸡巴。就这样，她们静止了一会儿，敏仪只是温柔地亲着小龙的脸，小龙只是静静地插在敏仪里面，感受着敏仪的阴道包夹的味道。小龙抬起头，说道：“妈，今天我真像在梦里一样。我可以好地享受你了。”

敏仪的双手捧住小龙的脸，柔声说：“我的好孩子，今天是我的安全期，你不用带套了，你想怎样就怎样吧。可别太累了，轻点啊”。

“太好了，妈妈………。”小龙边叫着，边开始用力地抽插起来，我知道敏仪虽然生过孩子了，但她的阴道仍然很紧，内壁的肌肉一定是紧裹着小龙的鸡巴，小龙抽出来，然后又滑进去，他发狂一样的抽送她，敏仪也用同样的节奏来迎合小龙的抽插的动作，每次往里插入，敏仪都挺起身来迎合着他，每次小龙的鸡巴都是尽根而入，敏仪也开始了愈来愈急促的喘息，

小龙的鸡巴很快为她的爱液所浸透。

”龙儿，别这么急，慢点，慢点……。。” 敏仪一边迎合着小龙，一边怜惜地说道。

但小龙却没有停，而是更加卖力地抽插起来，他大力地干着，我的这个大床都被他弄得吱呀野呀地响。直弄了差不多有几十下，他才停了下来，伏在敏仪身上喘着大气。

敏仪爱怜地拨了拨小龙额前的头发，柔声道：“小龙，你躺下吧，让妈妈来，好吗？”小龙点了点头，依言躺了下来，敏仪坐了起来，赤裸裸地坐到了小龙的腿上。小龙的鸡巴高高地翘着，敏仪握住了那根阳棍，慢慢地坐了下去，小龙抓住了她的腰，敏仪于是开始扭动起来，她的小屄夹着小龙的鸡巴，上上下下地磨擦着。

“噢，妈妈，真好，真爽，”小龙忍不住叫了起来。

敏仪害羞地笑了笑，双眼眿眿地望着儿子，更加用力地扭动起来。她的双手撑在了儿子的胸前，肥大的屁股忘情地扭动着。她的头发散开了，撒在了肩上和乳房上，真有点野性的味道。我的下身也不禁硬了起来。谁能想到，我就躺在床底看着自己的妻子在做爱，而那个人，却不是我。

敏仪的动作渐渐地加快了，她的脸了布满了红潮，银牙紧咬，胸前的双乳象波浪一样不停地波动着。暗红色的乳头一上一下地跳动着，诱人极了！

我看不到儿子的表情，但他的喘息声很响，他还不停地叫着”妈妈，妈妈！”他甚至不断地挺起屁股，迎合着敏仪的扭动。可能是刚才已经射过一次了，所以小龙这一次挺得特别久，敏仪扭得这么厉害，他居然还没有要射的迹象。

不久，敏仪也累了，她喘着气，趴到了小龙的身上，母子俩身上汗淋淋的，拥在一起，敏仪说道：“龙儿，你受不了了就射吧，不用撑这么久。小心身体。”

“不，”小龙嘟起了嘴，”妈妈，我要好好地享受你的身体。我可以的。”

“你呀，真是的，”敏仪点了一下小龙的头，然后伸手扯过了身边的枕巾，替儿子擦额前的汗水。小龙摸摸妈妈的乳房，说道：“妈，再来呀。”说着，他坐了起来，抱着敏仪的身体，两人翻倒在了床上，滚了一滚，小龙压到了敏仪身上，又是一阵的大动。插到兴处，这小子还把敏仪的双腿抱了起来，扛到了自己的肩上，让妈妈的小屄把他的鸡巴夹得紧紧地，一阵疯狂地抽动，弄得敏仪都忍不住呻吟起来。

“妈妈，你真是太好了!，妈妈，”小龙用力地插着，边插还边叫着。敏仪此时已经是云宾散乱了，”好儿子，用力……

啊，好……。。啊………。好呀………。。”

敏仪也是跟着忘情地叫起来，她的手抓在了儿子的背上，指甲差一点就押进去了。她的臀部更是高高地挺起，让儿子能更深入到她体内。那床响得更厉害了。

我躺在床底，都忍不住要爆发了。

“妈，我要来了!”小龙突然大叫了起来，动作更猛烈了，镜子里，他们两个的身形象是要被海浪给抛起来似的，儿子疯狂地大动了十几下，猛地一伸腰，”啊……啊……。。”痛苦般地叫着，一身的燥动，全部射入了妈妈的体内。敏仪此时双目迷离，颈项部香汗淋漓，乳房充盈涨满，乳头挺立，从阴毛到大腿都湿漉漉的。她再也压抑不住自己，不由自主的娇喘和呻吟，双腿紧紧箍着小龙的身体，享受这最后的一丝充实。

小龙就这样挺了几秒钟，然后倒在了敏仪的身上，敏仪把儿子搂在了怀中，潮红的脸上，满是幸福的表情和母爱的温柔。

卧室里渐渐静了下来，母子俩都从高潮中平复了下来，小龙依依不舍地抚弄着妈妈那柔软的乳房，敏仪则温柔地替儿子拭去身上的汗珠。小龙抱着敏仪馨香的肉体，说道：“妈，你刚才好不好？”。敏仪嗔道：“你这么猛，我还不好吗？以后别这么用力了，当心身体，你年纪还小，知道吗？唉，你呀。”

“妈…”小龙撒娇道”可我是真的很喜欢你呀，”

“好了，我知道了，可我毕竟是你的母亲，我这样做，不知道你爸爸会不会原谅我。”敏仪说到我的时候，眼里闪过一丝的愧疚，她轻轻地叹了一口气，然后看了看儿子，说道：“妈妈是真心地希望能帮你，小龙，以后你一定要好好学习，知道吗？不能辜负了妈妈对你的期望，如果你还不能体会到妈妈的初衷，那我这一番心思就算是白费了。”

“妈，我一定会好好听你的话 的。我永远都是个好孩子。”小龙一看妈妈脸色不对，马上就来安慰。

“好了，不说了，”敏仪从床上下来，雪白的小腿就站在我的眼前，我紧张得大气都不敢出一口。”小龙，妈妈要上街了，你在家休息会。”


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

“不，我不累，妈，我陪你上街”小龙一下从床上跳了下来，”我精神好得很哩。”

“乖，你还是休息一下吧，你呀，今早就来两次了。”敏仪心疼儿子，不让他去。

“不嘛 ，妈，我跟你去，你不在家，我睡也睡不着，我想跟 你在一块。”儿子撒娇道。

“真是拿你没办法。我的小祖宗。”敏仪拍了拍小龙的屁股，”好吧，快去把衣服穿上!”

“妈，你自己也要穿哟。”这小子，也在他妈妈的屁股上拍了一下。

“去”

敏仪啐了他一口。就披着浴巾往浴室去了。然后就听到头顶上儿子在穿着衣服。我松了一口气，全身就象是要散了架似的。我闭上了眼睛，把头抵在地板。静静地待着。我觉得自己好象是苍老了很多，一下子身体里一点力气也没有，我没有想工作，也没有想别的，我就这么待着。直到门口”呯”地一声响，母子二人离开了这个房子。

我从床底上终于钻了出来。象是重见天日一般，有种恍如隔世的感觉。我不知身在何处。一片茫然，我看了一下我的大床，是的，是我的大床，昨晚我还在上面睡过，和敏仪一起睡过，现在上面很乱，还留有几根头发，长的短的。我不自觉地躺了上去，上边还残留有淡淡的香水味，我知道这是敏仪留下的。我不让自己去想，但刚才的画面又浮了上来，敏仪的胴体，儿子的鸡巴，母子俩的喘息声，总在我脑中回荡，我掏出一根白三五，点了起来，深深地吸了一口，然后吐了出来，灰白的烟在我眼萦绕，我的脑子里一下就清醒了不少，是啊，这个问题我应该理智的对待，

毕竟他们都是我最亲的人呀。我还能怎么样呢，宜小不宜大啊，这只是个家庭内部的事，怎么说都

是好办的。是的，我应该找机会和敏仪谈上一下，不能总这样拖下去，反而会让我寝食难安，过不了日子。事情，总有它解决的时候。

我长长地吐了一口气。到公司上班去了。

晚上，当我回到家的时候，他们两母子已经回来了，敏仪还给我买了一条新领带，”爸爸现在很累，我们要好好补偿他哟。”敏仪对着儿子打趣我。我苦苦地一笑，不知道该说什么好，看到他们母子在一起，我自己反而不自然，虽然我是这一家之主。饭桌上，我只有闷吃饭，敏仪感觉到了，她关切地问我，我只是说工作太忙，她见我有心事，也不好在多问。儿子倒是挺精神的，可能是今天早上爽够了。这下子有说有笑的，我这心里真不是滋味。

睡觉的时候，我犹豫了好几次，每一次话到了嘴边，想一想儿子那可爱的笑脸和敏仪的一切，我这话又咽下去了。就是开不了口，如果说穿了，会如何呢？我会不会就失去了他们两个，女儿如今又不在身边。我都五十的人了，我，我还图个什么呢。平时在生意场上精明果断的我，变得优柔寡断起来。我辗转反侧，不能成眠。

我就这样在反反复复的犹豫中过了好多天，那些日子里，我不敢再躲在床底偷看了，虽然我知道他们一定还会发生那种事，但是我真的没有勇气再看了。我怕了。我尽量让自己不要去想它。我甚至发现自己晚上对着敏仪那火热的胴体时，居然都勃不起来了!天啊

，我真的完了吗？

但机会还是来了，小龙参加完了考试，放暑假了。学校决定让孩子们到郊区的农村去体验三天农村生活，我知道这是个机会了，我可以和敏仪单独相处，可以大胆的问一下了，不能再失去这个机会了。

那天敏仪给小龙打好了包，两母子就上了校车，很多孩子的家长都要亲自送小孩到乡下，免得孩子们不会安顿，学校也默许了。我借了阿发的车子，偷偷地跟

在了后面。

经过了一个多小时的路程，到了郊区的一个农村，孩子们欢天喜地地跟着老师、家长进了村，到指定的农户家中去住。我悄悄地有在一旁，看着小龙被

老师带到了一个泥土房里，敏仪跟

了进去，我听到她在里边不停地嘱咐这嘱咐那，很快，当别的孩子还在紧张安家的时候，敏仪和小龙却出来了。看着她们朝村后走去，我心下一震，跟在了后边。

母子俩顺着小路到了村外，农田边上有个小山坡，上边有很多的松树，小龙拉了妈妈往上走，敏仪犹豫了一下，就跟着上去了。我也只好远远地跟着。

这正值暑天，儿子爬到了半坡，那儿刚好有一小块草坪 ，他爬得热了，光着脊梁就坐在坐在草地上，

敏仪一手打着伞，一手拿着手绢帮他擦身上的汗，边擦边看着他笑，儿子回头看看母亲，忽然伸出手一揽，母亲顺势就靠到儿子怀里去了。两个人坐到了地上，一下就被高高地草给挡住了。我没想到树林这么难走，没有路，而且藤蔓丛生，稍不小心，就会勾住脚，发出哗哗声，我只得小心翼翼地走到可以看见他们的地方。

我面前有棵大树，可以挡住我，于是我蹲在树后边，从石块和草缝间看过去。

小龙就抱着敏仪的腰，脸都快要贴到一起了，紧抱着也不怕热。儿子忽然回头看了一会，我紧张地保持不动，他也没发现什么。然后转过头去看着敏仪，撒娇道：“妈，我要好几天不能看到你了。”

敏仪一边替小龙擦汗，一边嘱咐说：“好了，乖，在这你要好好听老师的话，不要跟农村的孩子打架，知道吗？东西不要随便吃，这的东西不是很干净的。平时不要乱跑出来玩，要跟别人在一块，知道吗………”

“知道了，”儿子不耐烦地打断了妈妈的话，”妈妈，这儿没有人，给我一次好吗，不然我要好几天才能看到你呢。我要憋死了。”

“总是胡思乱想的，这大白天的，不行，我们回去，妈妈到时间该走了。”敏仪说着站起来，小龙可不依了，他也站了起来，紧抓着敏仪的手，不让她走。”妈妈，就一下就好了，我真

的很想的，如果你不答应，干嘛刚才我叫你出来你就跟着出来了？”小龙说着，还嘻嘻地笑了起来。

“你呀，真不知道欠了你什么，你吃定我了”

敏仪在儿子头上重重地点了一下。儿子马上就抱住了她，不过她还是有点不放心，又朝四周看了一下，确认这方圆几里地都没有人，才放心地回过头去。接着收起了那把雨伞，以免让人注意到。

“呀，小龙，别这样。”儿子猴急地就往妈妈的胸前摸。敏仪想要推开儿子的手，但是那对不老实的手已经从她的衬衣下摆探了进去，抓住了她的丰乳，她手上的伞一下就掉在了地上。”好了，小龙，你…。你要快点，好吗，我们还要赶回去呢。而且这可能会有人来的，知道吗，快点。”

“嗯……。。”小龙含糊不清地应着，双手已经解开了妈妈的衬衣，

接着把她的乳罩也攫开了。”别开这个………”敏仪想挡住自己的酥乳，儿子却抢先吻了上去，咬住了一颗乳头，”啊……。”

敏仪轻呤了一下，只好仰起头，双手抓着儿子的头发，让小龙尽情地吮她的乳房。

儿子的头在晃动，时而平缓，时而激烈，我看见敏仪臂膀上的乳罩吊带已经落到了肘上，整个衬衣都快掉下来了，好一阵子，小龙才把头从妈妈的胸前抬了起来。我注意到，他的裤裆已经高高地隆起来了。

敏仪捧起了儿子的脸，已经是红得象个苹果了。敏仪也是喘着气，轻声地道：“小龙，快点，知道吗？”

“嗯”儿子应了一下，然后推着母亲往后退了一下，敏仪的背靠到了后边的一棵大树上。小龙把妈妈的裙子撩起来，撩到了腰上，敏仪两条雪白的大腿全露了出来，她可能有些不习惯，紧张地又往四周望了一下。儿子可不管那么多，他蹲下身去，把敏仪的内裤扯到了脚底，敏仪抬起腿，让儿子把内裤给褪了下来，然后小龙站直了身子，把自己的长裤也褪到了脚底，他伸出右手把妈妈的左腿抬了起来，勾在自己有腰上，敏仪的屄一下子就张开了，接着，小龙左手掏出了自己的鸡巴，顶到了敏仪的双腿之间，我听见他”嗯”地低吼了一声，整个腰一挺。敏仪随着身子一抖，小腿都绷直了，儿子接着连连挺了几下，敏仪”啊”地叫了一下，双手紧紧地抱住了小龙的头。

“妈妈，你的小屄好紧呀。”小龙低声地说道。

“你坏!”

敏仪靠着树，把头转到了一边，不让儿子看着她，但她的下身还是尽量地往前顶，儿子抬着妈妈的腿，就这样站着，急促地动了起来。敏仪的双腿不时动一下，周围只有喧嚣的蝉声和啾啾的鸟鸣，

一阵微风吹来，松涛阵阵，却更显得安静。小龙那急促的抽插声分外地清淅。”吧滋，吧滋，吧滋”………………儿子不停地把母亲推向身后的树，而母亲则不停地从树干上弹回来，两个人就这样靠着树，用力地弄着。

寂静的山林里，母子俩就这样激烈地交合起来。

“妈!”儿子忽然低吟一声，身体压向母亲，

敏仪触电似地扑到儿子身上，双手勾住儿子的颈和他接吻，她的腿张得得大的，整个身体都向前倾了。我清楚地看见，阳光照射下，我妻子的屄里，一条透明闪亮的丝，直拉到一颗草尖上，象蛛网似的。然后儿子狂动了几下，突然一下伏到妈妈身了。不动了。敏仪紧紧地抱住了儿子。

这个姿式维持了一会儿，小龙长叹一声，把敏仪的腿放了下来， 转过了身来，他的鸡巴软软地搭在内裤边缘，

敏仪喘了一会气，然后弯腰把内裤给穿上了，裙子一放下，她整了整乳罩，理了理衬衣，拍拍身上的土，马上就恢复原样，只是头发还有点儿乱。

不久， 敏仪拾起地上的伞，母子俩手拉手地走了。

我急忙跟着下山，当母子俩回到村里的时候，我溜进了车里，先走了。

我直接去了公司，在公司想了很久，下了班后我跟着阿发到酒吧喝了不少酒，才回家。回到家十二点了，敏仪没有睡，还在等我。我匆匆地洗好之后就上床了，敏仪热乎乎地靠了过来，”你怎么了？喝了很多酒呀？干嘛了？”她关切地问。

我犹豫了一下，看了看她，说道：“小……小龙今天怎么样？”

“好啊，到了村里，我都替他安顿好了，那环境还可以，让他锻炼一下也好。你放心吧，还有老师在呢。”

“嗯，那就好。”我本能地应到。”敏仪。”我抬头看了看妻子。

“什么？你说呀，早看出你今天有心事了。说呀。”敏仪也抬起了头。

“我……我今天也跟着去了。”我说。

“去，去哪了？”敏仪还没反应过来。随口就问了一句。

“我……我也跟着到了村里。”我说这句话的时候，我感到敏仪的身子震了一下。

“你也去了？”敏仪说着，一下就坐了起来。

“我不但去了。还看到了一些事。”我这话终于出口了，我的声音很低，本来我还想厉声质问她的。没想到一开口，声音就变了。

“你……。” 敏仪的脸一下就白了，她的眼中充满了惊讶，”你看到了什么？”她问道 。我可以感觉得到她的身子在打抖。

我转过身来，直对着她，”敏仪，你说实话吧，你和小龙!到底是怎么一回事？我都看到了!”

敏仪一下子瘫在了床上，眼中充满了复杂的神情，”你……你都看到了？!”

“是的，我都看到了，还有以前你们在家里，我……我都看到了，敏仪，你为什么要这样做？那……那是，那是你的儿子呀。”我的声音变得大了起来。

敏仪好半天没有说话，也许她不知该如何说，我看着她，也没说一句，房子里突然静得能听见针掉的声音。

良久，敏仪的身子动了一下，我听到她叹了一口气。

看着她的脸，我的心也不禁有些软了，”敏仪，你说吧，我不会怪你的。说实在的，我自从上次无意中见到你们那个之后。我也是很苦恼，我一直不知该怎么跟你说，后来我专门看了些弗洛依德的书，我知道，小孩子都有些所谓的‘恋母情结’，我们小龙也刚好到了青春期。难免会有些不实在的想法。我……我只是想知道一下事情的来由，这样我能舒服点。你知道吗，这些天来我有多难受!”

“志刚，我对不起你”

敏仪抬眼看了我一下，我没有反应，她低下了头，说：“其实一开始我也只是想帮一下小龙。”按着，她就向我讲述了事情的经过。

……

那是今年开春时的事了，我平时不常

在家，总是敏仪督促儿子做功课，有一天晚上，敏仪在房里看电视，中间广告时间，她就到儿子的房间看一下儿子学习。走到门口的时候，儿子的门半掩着，敏仪刚要推门，突然注意到小龙正低着头在桌下看着什么东西。敏仪敲了敲门，儿子马上惊慌失措地把手上的东西塞到了抽屉里。敏仪于是不动声色地进了屋里，儿子的表情很紧张，敏仪也不好说什么，随便看了一下就离开了。

第二天，小龙上学的时候，敏仪到屋里翻了一下，在小龙的垫被下边看到了那东西-一本印刷精美的色情杂志!

敏仪当时心里震动不已，但是想一想，这种事不好当面跟

儿子开口，而且这种事要正面引导，不能让孩子心里产生反叛的心理。于是敏仪决定先和我商量一下，不巧那时候我刚好要到广州谈生意，事情就这么被耽误了。

那以后，敏仪开始观察小龙晚上在屋里的情况，有天她翻开儿子收在床垫下的色情杂志，那上边赤祼的女体上，居然贴上了她自己的头像!仔细看了看，那竟是儿子从我们的相册里剪下来的!

敏仪的心里开始有种说不出的感觉，难道儿子对妈妈有了不一样的感觉？？!!

那天晚上，敏仪借故要出门，但是离开几分钟后，她返了回来，悄悄地打开了门，儿子在房间里，没有觉察，敏仪又来到儿子的房门口，儿子此时正坐在椅子上，书桌上放着那本杂志，而翻开的那一页正是贴有敏仪头像的那一页，儿子的手伸进了裤裆里，正在不停地揉搓着什么。敏仪轻轻地唷了一下，儿子迅速把手收回了。第二天，敏仪洗衣时，刚拿起小龙的内裤一股男人阳

精特有的腥气扑鼻而来。敏仪敏仪先是一怔，继而迅速地弄开内裤一看，赫然看见一滩黏乎乎的浊白的

阳精在内裤上。敏仪心下莫名地乱了起来，难道小龙真的对女性有了想法……

后来的事更是印证了这一点，敏仪在小龙的书包里还找到了一本小日记本，那里边记载着小龙上初中后对男女事情的一些朦胧的看法，而更多的是小龙对母亲的一种暗恋之情，那里过写了很多关于敏仪的事，他如何偷偷的在妈妈的背后欣赏她，如何的爱慕她丰满的双峰，高耸的臀部和修长的双腿，甚至于偷看她洗澡，换衣服，拿她的相片和色情杂志来手淫等等事情。小龙对妈妈成熟的肉体已经是到了无法自拨的迷恋程度。他甚至对班上所有的女生都不放在眼里，他认为只有他的妈妈才是这个世界上最完美的女性。

敏仪除了震惊之外，不免也有些感动。她没想到小龙竟然这么热爱她。她知道孩子长大了，这种事总是避免不了的。思前想后，她终于决定先把杂志上自己的头像从杂志上撕下来。然后看一看小龙的表现。

果然，小龙第二天的表情有点尴尬，他一直在躲开的敏仪的眼光，敏仪不动声色，继续等待结果，但过了一天后，小龙的神情又变了。他仿佛变得有些自信了，他甚至不再躲开敏仪了，晚上的时候，敏仪翻开了小龙的书包，那杂志又回到了里边，而且又贴了上一张敏仪的相片，这小子开始在象母亲示威了。

敏仪有些乱了，她感觉到小龙好象在向她暗示些什么，可是，这……。这怎么会呢，小龙可还是个小孩子呀。如果他整天都这样手淫的话，对身体可没一点好处。敏仪没办法了，只好求助家庭热线，那天，她跟接线的专家聊了很久，专家告诉了她很多的东西。

此后，敏仪买了些《恋母情结-少年心理分析》《弗洛依德论梦》一类的书来看，慢慢地了解了一些东西，心理也发生了很大的变化，她发现弗洛依德写出了很多人内心中似乎想过但又没有做过的事情，仿佛在每个人的心中，都曾有过类似的事情。

每个人，都对性充满了好奇和渴望。包括她自己。只是每个人表现的方式不一样罢了。有些人含蓄，他是正常的，有些人急燥，那也是正常的。

她决定要好好引导儿子，让他正确的认识性这个东西，而不是误入歧途。

刚好那一段时间我常不在家，这天，敏仪洗了澡，并不在浴室穿上外衣而是仅着三角内裤及胸罩穿过客房

到卧室穿上外衣，毫不顾忌让小龙看见了。她用眼角的余光发现，儿子死盯着她肌体看，她突然转身时，儿子马上把头挪到一边去，不敢看。敏仪身着睡袍，素手拿电吹风吹着湿淋淋的秀发，大大方方地立在

沙发旁道：“小龙，看什么电视？好看吗？”

小龙转过头，不敢正视母亲，：“好看。”

但是闻到从妈妈身上传来的体香，小龙心儿砰砰地直跳，热血沸腾，阴茎忽地硬挺在内裤中。他猛地跳起身

道：“我要上一下厕所。”

小龙一进卫生间将门关上，急不可待地弄出阴茎，真的是有些尿急了，可是鸡巴老是挺着，拉了半天也没拉出来，

急得他开了龙头，拿着冷水往自己脸上沷。当他抬起头时，镜子里出现了敏仪的身子，他一惊，猛一回头，妈妈真的就在眼前。睡袍上系带没有系上，能看到她白皙的肚皮。

小龙竭力抑制自己不去看妈妈，但是他那一双眼睛总是不由自 主的向敏仪看去。敏仪睡衣下摆露出的小巧浑圆的小腿及偶尔

露出的小半截丰满皓白的大腿令小龙犹心跳不已。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

“小龙，你在干嘛？”敏仪关切地问道。

“没什么！”小龙突然想起自己的裤链还没拉，他的脸一下就胀红了。他一把推开母亲，弯着腰，捂着肚子，跑进了自己的房里，坐在桌前他久久方才平静下来。刚要开始看书，敏仪进来坐在他旁边。

小龙只觉一股如兰似麝的馨香扑鼻而来直沁心扉，小龙心神一震，他转

头一看敏仪，自睡衣领口可看见白皙细腻的酥胸，虽然戴着胸罩仍可看见小半

截白嫩饱满的玉乳及由于敏仪酥乳过于丰满而俩玉乳之间挤出的深深的乳沟。 小龙刚平静下来的心又起伏不平了，心似鹿撞。

他急忙转回头，不敢再看，欲静下心来看书，可一阵阵自身边飘浮而来的特

殊幽幽淡淡的体香让他进而想到敏仪那白腻的胸肌和丰盈的圆乳，使得他心猿意马，欲念横生，阴茎渐渐地充血膨胀起来。

小龙心中一慌道：“妈妈，你去看电视吧！我要看书了。”

敏仪道：“我看你好象不舒服，我在这陪你一下。”

小龙道：“不用了，我……挺好的。”

敏仪停了一下，微笑道：“龙儿，有些话，妈妈想跟你说。”

“什么？”小龙有些慌了。”妈，你……要说什么？”

“那天，我看到你的日记了，我……我不是故意的。”

“妈……我……”

“你不用说了，来，把书合上，妈妈跟你好好谈一下。”

小龙犹豫了一下，终于合上了书，转了过来，对着敏仪。敏仪看了看小龙，叹了口气，说道：“小龙，妈妈不是有意要偷看你的日记，我很矛盾，你小的时候妈妈昐着你长大，但你长大了妈妈又不希望你成熟太快，妈妈总还是想把你当小孩。唉……可孩子总是要长大的，有很多事情我们要面对，妈妈没想到你…….你会暗恋着妈妈，小龙，妈妈也不是老古板，最近我也看了些书，对这事有些了解。我也是过来人了。我主要想全心的照顾你和你爸爸。说老实话，妈也很喜欢你，是母子间的那一种，你知道吗？”

小龙点了点头，敏仪接着道：“你在日记中说你有恋母情结，妈不怪你。妈其实也想把你永远留在妈妈的身边，妈妈很高兴你能说出心理的话，让妈妈了解，我想是每个男孩子都会这样的，你爸爸小时候也会这样，我们家隔壁的小明也会这样。可你贴我相片的事就不对了。好孩子，你有什么话就跟妈妈直说吧，不要留在心里，好吗？”

说着，她红腻温软的香唇亲 昵地吻了一下小龙的额头。

“妈！”小龙激动地一把抓住了妈妈的手，”是我不好，我错了，可我真的是很喜欢你。”

“我知道”

敏仪摸了摸小龙的头”妈也喜欢你，你以后不要再写那些日记了，好吗？有什么心理话，就跟妈妈说好了，知道吗？你现在已经是一个很大的孩子了，我想你有什么事一定不要瞒着妈妈，一定要和妈妈说，知道吗。我知道我的儿子长大了，到了想女人的时候了”。

“妈!我……”小龙低下了头。

“好了，我的孩子，”敏仪笑了笑，”这说明我的儿子是一个男人了，但是，你千万不要……不要手淫，你知道吗？”

小龙点了点头，敏仪接着说：“手淫对身体会有害处的，况且你现在正是需要体力的时候，”

“可是我……”小龙抬起了头，对妈妈说：“我知道

，可是我总是管不住自己，我有时真的觉得很难受，我总是提不起精神学习。”

敏仪说：“那……以后，你……觉得难受就告诉妈妈，好吗？”

“好的”小龙点了点头。母子俩对望了一下，没有再说话。

“妈！”静了一会儿，小龙突然开口问道，他的声音一下提高了八度，连他自己都不知道为什么，好象是下了很大决心似的。

“妈，我……我想看一下你…你的身体!行吗？”

“小龙！”敏仪愣了一下，没想到儿子这么快就提出要求了，但想一想他刚才在浴室里的表现，也就不难理解了。敏仪只好点了点头。“好吧，只好你听话，妈妈什么都可以为你做。”说着，敏仪站起来，慢慢解开了她的睡衣。她的眼光直盯在小龙的身上，开始她还有些紧张，但过了一会狐，她脸上就开始带着微笑。渐渐地，敏仪解开了衣服，她那充满自信的乳房和坚挺的粉红色乳头一下就跳了出来，洁白的肌肤，暗红的乳头，仿佛在请求能有一张嘴去吮吸它们般。

“喔！”小龙也不禁眸子一亮，从喉头不自主的发出了一声赞叹。

接着，她的手伸向了她的内裤，她的手有些打拌。该不该脱呢？敏仪心里也在犹豫着，但儿子的呼吸已经开始有些紧了，他的眼中充满了渴望。敏仪想了一下，还是抓住了裤头，慢慢地把自己的三角裤脱了下来。当她脱下她的内裤时，她的眼睛带着慈祥望着儿子，任由脱下的内裤跌落在地板上，毫无保留的展示她的那神秘的私处在儿子的面前。

小龙呆在了那里，敏仪看到小龙那惊呆若木鸡的窘状，不禁

“噗嗤”艳然一笑，心下也更坦然了，继续不经意的展示她那与生具来的美丽胴体，洁白的肌肤、完美的曲线，完全暴露出来。

老天，妈妈她有那么性感婀娜的身躯！小龙喉头发干，内心潜在的欲望已经快要忍不住爆发了，潜意识中他忽然发现眼前站的不是妈妈，而是一个诱人的少妇……

小龙呼吸越发沉重，带着极度的紧张和不安，敏仪自己也不知道会发生什么事情，但她还是忍不住在儿子面前展示她那美妙的身躯。她忽然发觉自己并不是很想让自己马上就穿上衣服。好东西，总是希望有人欣赏的。

小龙看得痴了。看着妈妈那雪白的大腿，年轻人那压抑了很久的冲动，突然在这一 刻爆发了。

小龙猛的扑了过去，抱住妈妈，粗野的亲吻着她。 敏仪一下被小龙的举动吓坏了，惊恐万状的本能地挣扎着。

“小龙，别这样，我是你的妈妈呀！”

可是情欲的闸门一旦开启，尤其是接触到了妈妈光滑的皮肤，便再也无法控制自己了。此时儿子根本听不到妈妈的哀求，只是死死的把妈妈压在身下，没头没脑的狂吻着妈妈，喷着粗气，含糊不清的说着：“妈妈，求求你，我想要你，妈妈，给我吧。”小龙的声音已经近似哀嚎了

。这时，敏仪才感到有些不妙了，惊恐使她奋力的推着儿子‘ 但她又担心儿子，所以反抗显得是那么微弱无力。

这时，只听到”哟”的一声，小龙的右手已压到了妈妈雪白的双峰上， 敏仪惊呼一声，全身剧烈颤抖着，羞的差点晕了过去。

她扭动着身子，拚命反抗着。但那起伏不定的雪白乳浪，却更刺激了小龙高度亢奋的神经。

他有力的扭住了妈妈的双手，她再也无法动弹了。敏仪真的想不到自己的儿子会突然成了一头野兽，他的手按在了她的乳房上，敏仪的身体震动起来。

终于，敏仪无助的哀求道：“小龙，不要，不要，我是你的妈妈呀”而小龙却像充耳不闻似的，贪婪的抚弄着妈妈的乳房。

痴狂的亲吻着妈妈的脖颈，胸脯。 此时他的阴茎已是硬如顽铁了，在妈妈的两腿间不住的撞击着，虽然隔着几层布料，却仍能感收到妈妈那里的柔软。

小龙一把扯开上衣，裸露前胸在妈妈面前。接着压下去，让她的乳房紧贴在自己的胸膛上。

这时敏仪的乳头竟然变硬了，不断磨擦着小龙的胸膛。

一种妙不可言的感觉忽然传到了敏仪的身上，看着小龙那急红的脸，她忽然有了一种自己都说不清的念头。小龙现在正是情欲旺盛，如不让他发泄出来，恐怕会憋出病来的，他可是我最亲的儿子了。只不过是这一次，也不要紧吧。反正也没有人知道，我就当是帮他一次。敏仪这么想着，理智一动摇，挣扎也就软了下去，小龙也感觉到了，他甚至腾出手来，拉下了自己的裤子！粗大的鸡巴一下就跳了出来！！！

天啊，看到儿子的鸡巴，敏仪的脸一下就红了，内心深处不断地涌起一种难以抑制的情欲，必竟她也是个女人呀！老天啊，就让我自己帮一次我的儿子吧。敏仪内心在对自己呼喊着。儿子的攻式也一阵高过一阵，他的手伸进了敏仪的双腿间，摸到了母亲的屄上！啊，敏仪竟激动得夹起了双腿，手上也停止了反抗。

没有了母亲的反抗，小龙倒一下愣住了，他压在妈妈身上，一下不知道如何是好。母子俩就这样对望着，喘着粗气，过了好一会，只听到敏仪叹了一气：“孩子，你真的想要妈妈吗？”

“嗯”小龙重重地点了点头。

“好吧，我的孩子，那就让妈妈尽一次责任吧。妈不怪你，妈给你。来吧。我的孩子。”说着，她的眼中泛出了丝丝的爱意，有母爱，也有别的。


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

小龙的鸡巴很快地进入到了母亲的体内，敏仪有了一种难言的充实，这是她很久没有在我身上体会到的东西，也许这就是情欲吧。母子俩的关系在那一刻升华了。敏仪紧紧地抱住了儿子，泪水从她的眼中流了出来。不知是爱还是恨。

小龙终于在这时拥有了他最想拥有的东西，他也是紧紧地抱住了妈妈，下身尽情地往妈妈最柔嫩的地方插去。那一种美妙的感觉可能是他一辈子都体会不到的。他甚至激动得要发狂了。可惜他没能挺上多久，很快，动了十几下之后，他再也忍不住了，他把妈妈紧紧抱在怀里，任由火烫的精液在妈妈嫩

屄的深处喷射。”妈妈，”他激动地大叫起来，让自己压抑了多年的情欲全都射入了母亲的体内。后来他一头倒在了敏仪的怀中。

……。

……

敏仪说完这些的时候，反而平静了下来，虽然她的眼角还有些泪痕，但看得出来她似乎是松了一口气，仿佛是压在心头很久的东西卸掉了一样。而我，唯有静静地坐在那儿，只是床脚上多了几个白三五的烟头。

我很久没有说话，敏仪也没有，时间好象是停止了。什么也不动。

“唉”良久，我终于从痛苦中挣扎了出来，”敏仪，你……你……”我的嘴一张开，就不知道说什么了。

“志刚，我……我对不起我，小龙还是个孩子，你不能怪他。”倒是敏仪先说话了。

“也不是。其实，我……我也对不住你”我深深地吸了一口烟，又长长地吐了出来，那股淡淡的白烟很长很长。”我没有尽到丈夫和父亲的责任。平时不能好好的关心你们，我也有错。”

“志刚……你别这么说，是我宠坏了孩子，是我不对。我……我希望你不要骂小龙，他毕竟是我们的孩子。他……他还小，可能会想不开的，你……”

“我知道了，你放心吧，他也是我的孩子呀，我不会打他的。睡吧。”

说到儿子，我是心里头堵得慌，不想再说了，我倒头睡了下去。”志刚，”敏仪可能还想说什么，但是我没有理她，她推了我一下，我没动，她叹了口气，也只好睡下了。

其实那一晚我没有睡着，我的脑子里在想很多的东西，家庭、事业、感情、甚至还有性和乱伦这样的字眼在我的脑中闪过，过了很久，我迷迷糊糊睡过去了。也许没有睡熟，脑子里还再想东西，也可能什么都没有想。等到天蒙蒙亮的时候，我突然醒了，那一刻我的脑中一下就变得清醒起来，我做了个决定。我不知道这个决定是好是坏，但它将改变我的整个家庭。

三天后，小龙从农村回来了，当我透过窗户看到儿子活蹦乱跳地从校车里下来的时候，我差一点就动摇了，但我还是挺住了，我要坚持那一晚我所做出的决定。

小龙没有意识到家里的变化，他几天没见到妈妈，真是亲热得不得了，拉着妈妈的手就不放，如果我不在呀，还不知道这小子会怎么呢。敏仪一直在强装笑颜，她时常担心地看着我，但从我的脸上看不出一丝的不快，她也就只好任由儿子在那乱叫乱跳。看到儿子这么开心，我想我的决定没有错。他们都是我的亲人，我一个都舍不得。

时间过得很快，吃过了晚饭洗过了澡，一家人坐在电视机前的时候，我才发现是要到了摊牌的时候了，真想让这一刻晚点来。我看了看儿子，他正坐在妈妈的身边，喜滋滋地看着电视，敏仪也意识到了什么，她转过头来看到了我的眼光。看得出她有点紧张。

“敏仪，到厨房给我拿杯水。”我说道。

“啊” 敏仪应了一下，很不情愿地站了起来，她知道，我要和儿子谈话了。

“没事，你去吧。”我对她挥了挥手。她才慢慢地走向了厨房。

儿子看了看我们俩，觉得有点奇怪。

“小龙，爸有些事跟你说”我开了个头。

“什么事呀，爸”这小子头也不回，还盯着电视。

“我问你的话，你要老实说。”我的口气有些严历了。

小龙感到有些不对了，转过了头，”爸，什么事？”

”那是……关于你的事”我不知道自己怎么又绕了个弯子。”你和妈妈的事。”我停了一下，我看到儿子的脸一下白了，他马上把头挪到了一边。

“我都知道，你不要瞒我了，我跟你妈妈谈过了，我现在只要听你说实话。”

儿子有些慌了，不由自主的往厨房那里望，“爸，我………。”

“我什么，说呀。”

“志刚，别这样……”敏仪跑了出来。

“妈……。”儿子一看到敏仪，一下就叫了起来。

“敏仪，你站着。我不想怎么样，我只是想让他自己说。小龙，你说吧。”

儿子看了看妈妈，敏仪说道：“小龙，你说吧。你爸不会怪你的。”

儿子又看了我一下，他的眼睛有点红了，小孩子就是小孩子。终于，他的嘴唇动了一下，开口了：“我……喜欢妈妈”

“什么时候开始的。”我狠狠的盯着他。

“小……小时候，妈妈痛我，我就……。有一次晚上……看到爸爸和妈妈做……做那个……我…。就……有点了”

我和敏仪对望了一下，天呀，原来是我们！以前我们老是以为孩子小，没在意，有时做爱的时候没有关门，没想到，唉。

“那后来呢？”

“后来，后来我开始想看到妈妈，妈妈的……我很喜欢……初一的时候，有个同学给了本书，看着很来劲，我就想妈妈了。我……。”儿子抬头看了一下敏仪，然后又低下了头。

“继续说。”

“后来，就…不知道为什么，就……老想着妈妈了，有一次，我看到了妈妈洗澡，就更想了……我……不喜欢别的女同学，就喜欢妈妈，我……。那一次我很难受，就想妈妈让我看她的……后来，我一忍不住了，我就………”儿子说着，泪水开始出来了。敏仪也跟着落了眼泪。“爸……。我……错了”

看到儿子那可怜的样子，我只有叹气了，“小龙，你真的喜欢妈妈？”

儿子抬眼看了看我，又看了看敏仪，点了点头“嗯”。

“好吧，小龙，你听好，你去把妈妈的枕头和被子搬到你的房里去。从今天晚上起，你就和妈妈睡吧。”

“啊？！”小龙和敏仪同时发出了惊呼声。

“志刚，别这样，你要赶我们走吗？”敏仪冲上来抓住了我的手。

“你们误会了，”我推开了敏仪的手，“我根本没想过要赶你们走，我只是让你搬到儿子那间房里去。你也听到了，他喜欢你的。我也没有理由反对了。”

“可是，志刚你……”

“别多疑了，我说的是实话，我想我没有权力控制别人的感情。虽然你们是母子，可我理解，经过这么多天，我也想通了。我不会阻止你们的。”

“这……这怎么行？” 敏仪还有些想不通。

“敏仪你不要骗自己了，我知道，其实你是很喜欢儿子的，从小你就把他当个宝了。经过这事之后，你想你会不喜欢他吗？”

“志刚！”敏仪松开了我的手，我想我是说中了她的心，有些东西可能她自己没有意识到，有人一点到，她就会醒了。

我看到她退了几步，双唇紧咬。脸上忽然红了。“可是，志刚，你怎么办？我们……我们毕竟是夫妻呀。”

“唉，我没事的，其实我也尽不到丈夫的责任了，我知道你还年轻，对外我们还是一家人，对内，我……我不会妨碍你们的。我该说的也说了，你们也该明白了。我有些累了，我要睡了，小龙，你过来，帮妈妈把东西搬过去吧。”

小龙犹豫了一下，终于还是跟了过来，把敏仪的东西拿了过去。敏仪还一直愣在客厅中，我”啪”的一下把门关上了。

突然间我有了点后悔，想到敏仪的种种好处，心下也不禁怅然若失，唉，既然我爱他们，就该让她们在一起，说来说去。大家还是一家人嘛。

这一晚我睡得很好，原来我还担心睡不着呢，没想到一觉就睡了大天亮，自从发现他们母子的事之后，这应该是第一次吧。精神也是特别的好，放松多了，看来我真的是做对了。我推开了房门，他们已经起来了，早餐也做好了，敏仪看到我出来，赶紧跑了过来，“志刚，你起来了，你……”

“我很好，”我赶紧说道，这时，儿子也过来了，”爸……。”这小子才叫了一声，脸就红了。

“昨晚睡得好吗？”我开玩笑道。

儿子的脸更红了，“好了，吃……。吃早餐吧”

敏仪过来说。我笑了笑，坐了下去，儿子低着头坐到了一边。大家开始默默地吃早餐。

我很快就吃完了，拎起公文包，“小龙，在家要好好学习，这个暑假不能老是玩呀。”

“嗯”儿子没想到我会跟他说话，匆忙地应了一下，油条都从嘴里掉了出来，我转身就上班去了。

到了公司，说真的，我从来没有这么精神过，好象是从心里放下了一件很大的事一样，的确，这事压了我很久了。阿发凑上来，：“老大，今天有点不同哟，是不是昨晚…..”妈的，这小子，哪壶不开提哪壶，我扭过头去，不理他，“老大，不要这样，我只是说一下，喂，是不是跟大嫂闹矛盾了？”他又上来了。

“你不要一大早就这么三八了，干活！”我语气重了，他咋了咋舌头，不说话了。

这一天。我很专心，处理了很多的事务。我想我是好了。至少我还拥有儿子和妻子，还有一个温暖的家，这对于我这样一个五十岁的人来说，应该是很不错的了。我这么想着。心里也舒服了不少。

生活就这样又平静了下来，至少对于我来说是这样，而敏仪母子俩，也许就不平静了，一个是血气方刚的少年，一个是疼爱儿子的母亲，终于可以明正言顺地在一起，会怎么样呢。唉，天知道。

又过了好多天，小龙的暑假还没有结束，原本我是想带他到海边玩的，可出现了这样的事情，我们两父子在一起总是难免有些……计划也就取消了。敏仪也不好意思带儿子到太远的地方去。所以小龙一直都是在家里。

这天和一个客户谈了一笔生意，要到广州去看货，我提前离开公司，回家拿行李。临近家门时，我忽然心下一动。很多天以前，我就是这样看到儿子的秘密的。今天，会不会…。

我还是轻手轻脚地上了楼，慢慢地打开了房门，客厅里没有人，很安静。我进了门里，放下了包，这时候，好象听到厨房里有声音，难道他们母子俩在里边？我脱了鞋，来了到厨房的边上，厨房门半开着，我弯下腰去，把头探了出去，这一看不打紧，我的呼吸一下就紧了起来。

敏仪母子俩就在厨房里，敏仪背对小龙，双手正伸在水池里洗碗，小龙则在后面搂着妈妈，双手伸进了妈妈的上衣里，在她的胸前动来动去的。这小子，这一大早的就来了劲了。”小龙，轻点，别闹了，妈还要洗碗呢。”敏仪扭了扭身子，小龙才不管呢，手上更用劲了，”妈，我喜欢嘛，我喜欢这样摸你。好过瘾呀。”

“你呀，真是的，老是闹不够呢，真是服了你了”

“妈，昨晚你又不肯来，我这些天老是呆在家里，闷死了。”

“小龙，以后晚上不要老是闹着要来，你也知道的，你爸住在边上，我们不能这样，他……他会听到的。不好。”

“妈，爸不是已经答应让我们在一起了嘛？”小龙问到。

“他毕竟是你爸呀，你呀，真是个小孩子，咱们在一起就行了，不要太过火了，你也要考虑一下你爸的感觉”唉，还是敏仪了解我。不过说实在的，我的确还是有些放不开，但是想想他们，我也就罢了。

“妈，我知道，那现在爸爸不在家，你总该考虑一下我了吧。”儿子嘻皮笑脸地说道。

“好了，好了，那你也得让妈妈把碗给洗了吧？”敏仪说着，又扭了扭腰，想让儿子把手拿出来。可小龙不依：“妈，我的好妈妈，我喜欢这样，来嘛。”小龙说着，手上更用劲了，我看到敏仪的嘴唇都咬到了一起，肯定是有感觉了。这时候，我也莫名地有了些冲动，每当我看到他们母子俩这样的时候，我都会有冲动，好象是有些上瘾了。

小龙靠到了妈妈的身后，重量也压了上去，敏仪一下子站立不稳，往前跄了一小步，双手当即扶在了洗手池上，”妈”儿子趁机把妈妈就压在了水池边上，然后解开了敏仪腰上的围裙，把她的裙子掀了起来，“小龙，别这样，”敏仪还要说，小龙已经把手伸进了她的内裤里，我看到敏仪那粉色的内裤鼓了起来，小龙的手指正她的臀部上抚来抚去，我想他的手指一定已经伸到了敏仪的小缝上了。敏仪也只好闭上了眼，任由小龙在身后爱抚她的小屄。

小龙弄了一阵，忍不住了，干脆把妈妈的内裤扯到了她的脚踝上，敏仪雪白的臀部露了出来，小龙盯着妈妈的屁股看了一下，马上把自己的裤子给褪了下来，他的鸡巴早就高高地立了起来。他推了推敏仪，敏仪扭了一下，还是顺从地把身子又弯了点，抬高了自己的臀部，儿子双手捧着妈妈的屁股，鸡巴顶到了她的小屄上。“妈，我来了。”他叫了一下，双腿一抬，就听到敏仪”啊”地哼了一下，小龙的鸡巴已经进去了一小半。

“啊”小龙重重地喘了一口气，咬着牙，屁股又挺了几下，整个鸡巴就全进去了。敏仪抬起了头，臀部也向后挺了挺，让儿子的鸡巴能更深入她的体内，小龙的睾丸就顶到妈妈的柔软的屁股瓣上，”妈妈”小龙激动地唤着敏仪，开始用力地抽动起来。可能敏仪的阴道里还有些干，我看到小龙的推进很困难，但他还是很用力地把鸡巴一次次地往妈妈的体内插。粗大的鸡巴上青龙直暴。

“龙儿。”敏仪在心里呼喊着。她本能地夹紧了腿，让自己阴道中儿子那可爱的阴茎收紧，成熟身体里隐藏的欲望被小龙粗暴地抽动给撩了起来。她穿着白色棉拖的右脚已经无法阻止地抬了起来，蹭到了儿子的小腿上。儿子可能也觉察到了妈妈柔软的肉洞在收紧，妈妈的小腿正蹭在了他的小腿上，他更兴奋了。用力地插着妈妈的小屄，很快那里就开始弄出淫水来了。小龙的鸡巴上闪着亮光，敏仪的呼吸也重了。她的身子更弯了，屁股抬得更高了，整个身子都快伏到水池上了。母子俩的下体已紧贴在一起无丝毫空隙了。

我有种想射的感觉，可我不能呀，母子俩就在我的前面，我忍住了，妈的，真难受。可我发现我还是挺喜欢这样看他们母子俩做爱的，只有这样才能激发我的情欲。

小龙的动作越来越快了，敏仪咬着牙，不肯叫出来，但是她的脸上已是布满了红潮，她的屁股也在本能的扭动着，配合着小龙的插入。一股接一股无比畅美的快感纷涌向敏仪的四肢百骸。敏仪娇

颜红云弥漫，媚态横生，红唇启张急促地喘息着。她的臀部频频起伏，腰身

扭动得更为厉害。小龙看着妈妈这如醉如痴的销魂美景，看着她那诱人的腰身和丰满的屁股。哪里还管了什么，只一味地猛插妈妈的小屄。他的鸡巴在敏仪小屄中幅度更大地奋力地狂抽猛插。厨房里插屄的声音此起彼伏，煞是撩人。敏仪情欲上来了，腰身扭得更厉害了。

小龙弄了半天，本来就鸡巴就酥痒难当了，现在龟头再被敏仪这么一扭，更是受不了了。我看到他头上都流出了汗来，只见他急促地喘息着抽插几下后，突然不动了，双手紧抓着妈妈的屁股，喉咙里”噢噢”地低吼着，全身都挺了起来。敏仪知道儿子射了，当即直起了腰，让自己的小屄紧紧地夹着他的鸡巴。小龙只觉得全身好似爆炸了一样，他身体全力地向前一扑，伏倒在了妈妈软玉温香的后背上。

敏仪让儿子在背上伏了好一阵子，推开了他，敏仪此时已是浑身是汗了，她那样子好诱人，儿子的鸡巴已经软了下去。敏仪帮他把裤子拉了起来，小龙以依依不舍地摸了一下妈妈的屁股。”坏小子”敏仪啐了他一口，把他的手打开了，接着就抽起了自己的内裤和裙子。母子俩就在厨房里整理着。我平静了一下呼吸，悄悄地走了。

我忽然有了性的冲动，真想好好的发泄一番，可在这个城市里，除了敏仪，我没有别的女人了，一个事业有成的男人混成这样，是不是很失败？我摇了摇头，苦笑了一下，反正也要到广州去了，刚好当做是散个心吧。

跟我去的是公司的营销部的白蓉，她是去年才加盟到我的公司来的，如果我没有看错的话，她应该也有近四十岁了，我以前并没有太在意她，因为她是阿发的表姐，听说老公炒股失败了，所以自己也出来做事，不过她的表现还不错，前几个月才升她做营销的主管。


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

也许是我刚历经感情上的挫败，在路途中，我的话挺多，跟她谈了很多，白蓉的年纪与我相彷，倒是挺谈得来的。不到半天就好象有了此知心朋友的感觉，这是个很懂人情的女人。男老板的女员工出差，这种事难免会让人产生联想，我以前从来不会有这种念头，可如今，不知道为什么，竟然生出了一丝的非份之想。难道在我的内心深处，是想报复敏仪对我的不忠？我说不上来。

到了广州后就是”三部曲”＿＿请客户吃饭，谈生意，完了就是睡觉。每次都是如此。那天吃完饭后客户请我们去唱歌，白蓉也没有反对，我们唱了很多，麦克风就在我们之间流传，玫瑰红加汽水让大

家都暂时抛去生意场上的形象，看的出来她酒量很好。

喝了很多，快十二点的时候，她不行了，她已经有点不稳了。我只有送她回去，才刚扶到的士的门边上，她就吐了。我看得出来她很难过。我拿卫生

纸下车到另一边擦拭她的嘴及衣领，把她扶好。

回到了她的房间，我把她丢到床上，她忽然间搂住了我，我挣扎着想离开，但她抓住我的手不肯放开，嘴里还含糊不清地说着话。

转瞬间她的双腿已紧靠在我大腿外侧，那肌肤的感觉冰冷且细嫩。我也喝了不少的酒，说实话，我也弄不清什么了状况了，突然间有一种很想发泄的感觉。

我倒了下去，左手环抱她的腰，右手伸入了她的短裙内将内裤扯了下来，她本能的夹住了我的手，我放松她的腰让她顺势往前，接着双手抓着内裤两侧用

力一拉至膝盖处，她的黑色蕾丝内裤与她洁白的小腿形成强烈的对比，更是刺激了我的欲望。这时我扯下了她的裙子，我脱去上衣，像猎豹一样冲上去抱住她，把她娇小的身躯压在床上，双手把两腿一分，

身体凑了上去成居高临下态势。她不断喘息，这引

得我非常兴奋，好久没有这种感觉了。我解开了她的白色衬衫的钮扣，她的乳房在胸罩

的衬托下显的很浑圆，她原本束的马尾经此混乱已全散开。她的下边竟然有些湿了！我脱掉了我所有的裤子，分开了她的双腿，粗暴地顶了进去，”啊，”她呻吟了一声，这时我想起了敏仪，我将鸡巴缓缓抽出一点，停了两秒钟闭上眼睛，接着腰部用力一挺，把我的鸡巴顶到最深处。她受到这突如其来的刺激，全身为之一颤。”啊”地叫了起来。

在酒精的催动下，我没有停，”啊┅┅啊┅┅┅┅啊┅┅”我连续猛烈的攻击让她不断地呻吟。她的双腿夹着我的腰不停晃荡，左足赤裸，右足的高根鞋还在，洁白的右小腿上还挂着内裤。我的脑子里尽里敏仪的影子，我有点控制不住自己了，我用力冲击着白蓉的下身，好象是要发泄对敏仪的不满，白蓉也是配合着我，不停地扭着她的腰。看来她也是很需要。

插到兴处，我还将她前扣的胸罩解开，雪白浑圆的乳房顿时蹦出来。乳晕并不大，但成暗色，毕竟是四十岁的女人了。我捏住了她的双乳，她的双腿夹得更紧了。不愧是成熟的妇人，我也拚尽全力继续抽送。我很久没这么狂野了。她也在下面扭着腰，还不时甩着头发，双乳不规则的上下震荡，香汗粘在了我胸膛上，那浪劲让我怎么也无法跟她平常温柔婉约的形象联在一起，我大概是全公司第一个发现的。她还用双手抵住我胸膛，敏仪可不会这样。我受了这刺激，双手由撑着双峰下移到细腰，又是一阵猛烈的上挺。

终于我受不了了，我抬起她的右脚跨在我肩上，作最后一次也 是最猛烈、最深入的进攻。

“啊┅┅啊┅┅┅┅啊啊啊┅┅”她也感觉到了。

“快┅┅我快射了┅┅快┅┅”我逐渐加快，快无法控制了。

突然，她的腰一挺，把我的鸡巴夹住了，我忍不住了，一下就射了出来。

完事后我们都一下清醒过来了，我抽了根烟，我们就这样默默地坐在床上，好象一下子又就变得陌生起来。

好半天，她才开口道：“王总，你好象很久没来了，是不是嫂夫人……”这个女人，挺厉害的，一下就看出来了。我笑了笑，没有回答。而是反问她：“你呢，你老公对你怎么样？”

“老夫老妻了，能怎么样。”她看了看我，”王总，我……。我今天喝多了，您不要见笑”

“别这么说，我也喝多了，其实大家都是过来人了，心里有数的，如果要说对不起，应该是我说才对。白蓉，这件事……。”

“我知道的，王总，您不用说了。”她很快地打断了我的话，还笑了一下。这个女人，真是通情达理。真看不出来我们刚才还曾激情燃烧过。我忽然有点喜欢她，我看了看她白晰圆润的肩头，敏仪的影子又在我眼前闪过。我唉了一口气，下床，很快回到了自己的房间。我瘫在床上，久久不动。

后来，我们没有再做过，又很快恢复到了同事关系，真的很奇怪，我自己的说不清楚，这就是我的第一次婚外情。想想来有点好笑。

我发现，我变了，变得有些怪了，我开始平淡地接受一些看起来可能比较怪的事，仿佛这些事情一点都不奇怪。就象是我让小龙和敏仪在一块一样，就这么简单，一点都不怪。

三天后我回到了家里，家里多了一个人，红红！这个小妮子，快半年多没有回家了。当她跑过来扑到我的怀里的时候，我竟然哭了起来。弄得敏仪和红红不知如何是好。

“怎么？想家了？这半年疯哪去了？”我狠狠地敲了一下红红的脑袋。这个女儿呀，就是任性！

“爸，我只是在北京和朋友一起在美院学画画”她啫起了嘴。

“你呀，还会学画画，准是借口玩来着，几时见你认真做过事，这么大的孩子了。真是的。”

“爸……。”

“好了，好了，志刚，别说她了”敏仪出来打圆场，“红红才回来，你也才回来，以后有的是时间”

这时候，我意识到有些事不太对劲，我紧张地看了看敏仪，又看了看红红，她们的脸色没什么不对的。我稍稍安了心。

有了红红，我好象在家里又精神了很多，前些日子里毕竟不太好过，现在红红回来了，好象在我这一边多了一个人，我的心里平衡了很多。但敏仪和小龙的事该怎么跟她说呢？唉，真难呀。

晚上的时候，敏仪很自然地进了我的卧室，我愣了一下，随即反应过来了，”小龙……小龙那边怎么样？”躺在床上，我问到。

“他，没事的，现在女儿在这里，不好。”敏仪说着，红了脸。

“唉，你也知道，这事迟早还是要告诉她的，你和小龙都有权选择，这没什么大不了的，我想小红应该会明白的。”

“别，志刚，别对她说，好嘛，算是我求你，红红一直以来并不是很喜欢我，这你是知道的。我……真的不想让她知道这事，反正……她总还是会走的。好嘛，志刚？”

“也好，我答应你。”我点了点头。

“谢谢你，志刚”

“哈，我们怎么变得这么客气起来了？”我的话一出口，就觉得好象不太对，敏仪尴尬地笑了笑，身体靠了过来。一股熟悉地气味飘到我的鼻中，我心神一震，赫然看见隔着丝绸睡衣，敏仪那曲线玲珑的玉体。那曾是我最爱的胴体，凝脂一般的滑腻，饱满的酥胸好象是要破衣而出，隔着胸罩只见那

对肥大乳房撑得鼓胀两侧各有一小半白腻的酥乳露出胸罩外缘。挺翘丰盈的美臀，修长滑腻的大腿，根部被三角内裤束缚得隆起如丘的隐密私处。

这一切在以前对我来说是多么的熟悉呀，我的鼻息不由得加重了。我不想让敏仪看出来，赶紧就转过身去。

但是她还是觉察到了。她在我身后似乎犹豫了一下，紧接着，她火热的胴体就靠了过来。她的手抚上了我的后背，很柔软。

“志刚，我知道我对不起你，我爱你，也爱小龙，有时候我很矛盾，但毕竟小龙还小，我……还是你的妻子，志刚，如果你想，就……”说到最后，她的语气低了下去，差点都听不着了。

我的丹田里涌上一股热流，我转过身来，翻身就压了上去。我搂住她的腰，俯下头去深深地吻住了她那湿软温热的双唇。

她闭上了眼睛微微地”唔”了一声，轻柔地回应起来，我们互相吻着，舌头缠绕在一起。慢慢的，她的呼吸开始急促起来，鼓起的胸脯一起一伏。

我感受着她软软的有弹性的胸脯一起一伏，我只觉得小腹热热的一阵发紧，忍不住用双腿把她的腿往两边分开，然后紧紧地贴着她柔软的躯体。

敏仪搂住了我的脖子，热情地回吻着我，身躯也左右扭动着，磨蹭着我。

我把她的睡衣的下摆拉起来，露出了她柔滑的腹部，在那轻轻地婆娑抚摸着。

她的呼吸开始越来越急促，并开始夹着几声轻轻的呻吟。

我一面吻着她的嘴，一面解开了她的腰上的纽扣，两手伸进她衣内抓住了她的内裤，轻轻伸手进去抚摸着她的臀部。抚摸一阵之后，

我突然一把把她的内裤拉了下来。她”啊”了一声，身体更磳紧了我，还开始动手解除我的武装。

我任由她脱下了我的内裤，我也把她的睡衣解开了，两个光滑柔软的乳房，两只乳房上的深色乳头已经亭亭玉立地

挺立在那里。她起伏着的胸脯马上被提得高高地挺起，敏仪的乳房总是这样的坚挺。 敏仪的胴体又一丝不挂的呈现在我眼前。

我把身体靠了上去，让两个身体没有任何阻隔地贴在了一起。我的手滑到她腰侧，然后顺着腹股沟向她两腿间一下子滑入，发现那里

已经是湿漉漉的，大腿根部都被沾湿了一大片，我用整个手掌心贴住她那里温软 湿润的两瓣嫩肉，然后轻轻地抚摸起来。

她近乎呻吟的在我耳边说：“好……想……志刚，来呀”。

天啊，太撩人了，没等她把话说完，我已经将下体向上重重一顶，插向她的两腿中间，把涨粗的鸡巴猛一下插进了她温热湿润的肉缝里。敏仪一下子被插得扭动着头急促的”啊~ ！”地喊叫了一声。

我不等她有反映的时间，把肉柱抽出一些，又再猛地一下全部插进了她两腿之间的深处，直到阴茎的根部紧紧抵在她那两瓣湿润的肉唇上。

可就在这时候，我突然想起了小龙，他，也是这样进入敏仪的体内的吗？我的脑中闪过这样的念头，老天，我的体温迅速地下降，不要啊，我心里叫着，但那家伙还是很快就软了下来，并从敏仪的小屄中退了出来，完了，我一下翻倒在了她的身边。

“志刚，你，你怎么了，”敏仪赶紧问到。

“没什么，我……。可能是太累了。”我背着身，不敢看她。

“你……真的没事？”敏仪将信将疑地问。

“没有，没有，我累了，敏仪，女儿也睡了，你还是到小龙那边去吧。”

“志刚，你……。”

“我没事的，我累了，想一个人静一会，你到小龙那边去，好嘛？”我心里很乱，我想她可能还在兴奋当中，也许，也许小龙能够……。

“不要，志刚，我在这陪你……。”

我不说话了，懊恼地躺着，难道我这心里真的有解不开的结？我怎么会这样呢？不一会儿，就昏昏地睡了过去。

第二天，我早早地爬了起来，早餐也不吃了，真的不想让儿子女儿看到我这狼狈样。


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

家一下成了我很害怕的地方，我想回，又不敢回。晚上下班的时候，我坐在办公室里无所适从，刚好阿发又到外地进货去了，妈的，这小子，我还从来没有这么想念过他，平时老是赚他贫嘴，现在还真期望能和他聊聊。

我打了个电话回家，告诉敏仪我有个饭局，不回去了。她在电话那头欲言又止，我没给她机会，就挂了。接着我一个人溜到街上，毫无目的地瞎逛。谁又能想象，一个事业有成的男人，是这般的光景？

街灯上来的时候，我来到了市中心的广场上，这里人来人往，成双成对，仿佛只有我一个是单身的。我深深地吸了口气，哈，好象感觉还不错，又回到了二十多年前的单身时代，干脆，找个地方喝两杯。我拿定了主意，正要走，忽然感到前面站了个人，一抬头，原来是女儿。我本能地转头要走，就听到女儿的声音：“爸！”

”啊，是你呀，红红，出来散步？”我木木地搭讪道。

”你不是说你有饭局的吗？这么有空？”她盯着我，好象要把我看穿似的。这个女儿呀。

”你……干嘛跑出来了，不在家里多休息？”我答非所问。

”爸，我要和你好好谈一下。”这小姑娘，一下就变得认真起来了。我心里一惊，有种不好的预感，好在最近事情也经历得多了，也无所谓了，有些事，也许是迟早都要告诉她的，来就来吧。

我犹豫了一下，心里开始紧张了，但嘴上还死撑着：“好啊，我的小姑娘长大了，是有话跟我说了。”说完我很大度地上前挽了女儿的手，”走，爸爸带你去个安静的地方”。

就在广场边上不远的地方，有个很考究的咖啡屋，我带着红红到了那里，要了个僻静的位子，坐了下来。我看了看女儿，她的确长大了，婷婷玉立的苗条娇躯，该凸的地方凸，该瘦的地方瘦。一双水汪汪、清纯的大眼睛，一只娇俏玲珑的小瑶鼻，一张樱桃小嘴，她把我和她妈妈的优点都集中在了她脸上，她长大了，懂事了，我想到了我的前妻，这时候我的心一下就定了，我反倒不紧张，我看了看她，她还在嘟着个嘴。

我笑了笑，”你怎么不说了，你不是有话要问我吗？”

她看了看窗外，呷了一口咖啡，突然说道：“爸，我觉得弟弟和妈…。。妈妈有点…。。有点……。”她咬了咬嘴唇：“不太对劲。”

“有什么不对吗？”我还是直直地看着她。

“爸，你真的没发觉吗？”她有点恼了。我摇了摇头。

“我……我觉得弟和妈的关系有点那个。他们太亲热了，我看得出来。”

“你妈一向痛你弟弟，我也一样，这没什么呀。”

“爸，我是指…。。唉呀，你应该知道的，爸。”红红有些急了，眼泪都快出来了，我不想再瞒她了。我喝了一口咖啡，好苦啊。”小红，有些事是我们不能控制的，我想你长大了，应该是能理解的，例如说人们的感情，是没办法捉摸的。”我说着，看了看红红，我希望她能懂我的意思。

“爸，你是指……。”

“是的，我也不想瞒你，你弟弟喜欢你妈妈了。这是真的。”我一个字一个字地说完，原本我以为红红会大吃一惊，但出乎我意料的是，她的表情也只是一般般。她的脸上的表情更多的是愤怒，而不是惊奇。

“爸，怎么能这样，这……。这怎么能……。”她自己也不知道说什么了。

“红红，没什么的，人都是感情的动物，如果你恋爱过，你应该会知道。”

“你不怪他们？”

“你妈妈她有权选择喜欢谁，跟谁在一起，虽然这事有些荒唐，但这其实也是正常的。人的情感是很难说的。”

女儿惊讶地望着我：“爸!你说什么？”

我笑笑：“红红，这很正常。”

女儿道：“但这事是妈和弟弟不对”

“有什么不对呢？”

“他们，他们是…………。”女儿的脸都红了，就是没说出后边的两个字。。

“我知道，你想说乱伦是吧。乱伦怎么了？爸爸开始也生气，但可能乱伦用在他们身上并不合适，如果他们是真心的，你不能用乱这个字，而且你妈妈在感情上也没有背叛我，她只是更关心小龙的成长，她不希望小龙因为一些事而走了迷路。你知道吗？再说了，我也没有什么权力去控制人的感情。说真的，她们在一起，我自己也安心点。”

女儿似乎不服气，但又不知怎么说才好，她眼神中有很多复杂的东西，她静静地看着我，好象要重新认识我这个老爸。我笑了一下：“不用看了，红红，这个问题我早想通了，我没事的，你呢，在家里别提这个问题，好吗，算是爸求你了。”

“可是，这怎么做得到呢。爸”

“大家都是一家人，你做得到的。不说了，说说你吧，有男朋友了？”我赶紧岔开了话题，不想让她一下子接受不了。

“啊？”红红愣了一下，随即红了脸，”爸，今天不谈这个了，好吗？我们，回去吧。”说着，她先站了起来，我也只好跟了出去。

回到家里，敏仪和儿子正坐在沙发上，靠得很近，我打开门的时候，她们就迅速地分开了，红红跟着我进了家，敏仪有些不好意思，走上来说：“你们都去哪了，怎么赶巧一块回来了？”

我脱下了西服，敏仪接了过去，我想了一下，觉得瞒着也不妥，就说道：“敏仪，我，我跟红红说了。”

“爸爸”红红叫了起来。

“啊，”敏仪手中的西服掉到了地上，红红捡了起来，递到敏仪的手，”妈，我不怪你的”说着，自己就跑进房间里去了。敏仪看了看我，似乎还没能接受这个状况，我只好笑了下：“没事的，她也长大了。”

“可是，志刚你，你怎么不跟我说一下。”

“她，她前几天就看出来了。”

“这……我……唉”敏仪就象是热锅上的蚂蚁。这下我有些不好意思了，“敏仪，孩子迟早要知道的。我…….”

敏仪犹豫了一下，终于下了决心似的，走到了女儿的房门前。“红红，开开门，妈妈有话跟你说。”

屋里等了一会，门才开，红红站在门口，敏仪回头看了看我，又看了看小龙，就进去了。随即关上了。

小龙讪讪地坐在那里，不知道怎么办。我想很多事情可能都要在今天解决了，来得是快了点，不过都这份上了，也没什么。于是，我叫小龙拿了两只杯子倒上啤酒，我一杯，他一杯，慢慢地喝了起来，他很奇怪我居然让他喝酒，但又不好问太多，我们就这样，你一口，我一口地喝着。

屋里，敏仪和红红似乎聊了很久。我不知道她们会说些什么，敏仪再出来的时候，脸色倒是好看多了。

一下子，象没发生过任何事一样，敏仪跟着我回到了卧室，我问她：“怎样？你跟女儿谈了些什么？”

“也许跟你和小龙谈的一样。”

“是吗？结果呢？”

“还好，她总算能理解我们，可我心里总觉得对不起她，好象是没尽到母亲的责任。”

“好了，你对她已经很好了，你不用多想了，这也没你的错。你到小龙房里去吧”我安慰她。她浑身一震，“得了，红红都知道了，你就过去吧。”我推了推她，“我是说真的，敏仪”我说。她的眼里湿了起来，“怎么啦？我没别的意思，相信我，我只想你们，还有大家，都开心。去吧。小龙等着你呢。”这时候，红红的门开了，红红朝我们这边望，看见敏仪，她又把头缩了回去。

敏仪似乎想起来了什么，便道：“志刚，红红很关心你的，你要多关心关心她。”我也没多想，推了推她，“好了，你过去吧。”说着，我就把门给关上了。

躺下后，我心乱如麻，身边空荡荡的，象失去了什么。

敏仪好象走到了红红那边，有开门关门声，低语声。。

我静静地听着，然后，有人敲门，“我睡了。”我用不耐烦的声音说。

“爸，是我。”女儿怯怯的声音。

我起身开了门女儿穿着睡裙，怯生生站在门前。

“什么事?”

她眨眨眼，低着头说：“爸，我睡不着，想要你陪我睡……”

“别胡闹了”我说着，想要关上门，但红红挡住了。

“红红，你回去吧。是不是你妈妈要你这样做的？”

“不是，爸，是我自己要过来的，我想陪陪你。”女儿委屈地说。

“好了，别小孩子气。”

“爸，”红红发嗲了。唉，没办法，犹豫一阵，我叹口气：“好吧。”我没关门，走回床上躺下，女儿坐在床边一会，起身去把门关了，反锁上，轻轻上了床。在我身边躺下了。

“红红，其实你以前都一个人睡的。”

“今天我心里好乱，睡不着。”

“是的，算是爸爸对不起你，今天可能一下发生太多事，你可能承受不了。”

“可是，还有一件很大的事没有发生。”红红望着天花板，幽幽地说。

“什么？！”我心里愣了一下。

女儿扑哧一笑，没有理会。过了半天才继续说道：“爸，今天你问过我的，我有没有男朋友的事。”

“怎么，想跟老爸坦白了，你有是不是？”

“是的，我有过一个男友，我们还发生了关系。”我没想到红红会说到这个，“红红！你怎么能这样，你呀，真是的，你还没结婚呢，怎么这么草率呢！”我的声音一下就抬高了八度，心里边忽然生出一种不可遏制的愤怒，好象是有人把我最珍贵的东西给夺走了一样，这毕竟是我的女儿呀。

“爸爸，你别激动，我和他……我和他分手了。”

“怎么能这样。”我坐了起来，“他是谁，告诉我，我找他去。这个不负责的家伙。”

“爸，你听我说完，是我甩了他的。”

“为什么？”

“因为，因为我总拿他跟一个人比较，我总觉得他比不上那个人，他没有那个人好，所以，我离开他了，是我的问题。”

“一个人？”我愣了，“你还喜欢另外一个？”

“嗯”她重重地点了点头。

“那你也不能这么轻易就……。”我说不出口，只好打住了。

“爸，你知道那个人是谁吗？”

“谁呀？”我又是一愣。

这时，借着灯光，我看到女儿的脸有些红了，她咬了咬牙，终于说了：“爸，如果我说是你你会怎么样？”

我自己都呆住了，我赶紧背过身去：“小孩子，别胡说”

“爸，你知道吗，我从小就是你带大的，妈妈去世得早，就只有我们两个，小时候，我看着你那么辛苦，我就发誓长大后要好好服待你，没想到后来你娶了新妈妈，不爱我了，我……我只有自己到外边去了。”红红说着，就呜咽起来。

“哪有的事，我和敏仪一直都很关心你的。”我赶紧从床头柜上拿了纸巾给她。

“可是，那就是不一样，爸爸不要我了。”这小妮子说着，还真的哭了起来，我急了。只好搂住她。“别哭，让你弟弟和妈妈听到了多不好。好了，别哭了。爸爸一直都是爱你的。”

“所以我总是拿爸爸跟男朋友比较，我发现，其实我更喜欢爸爸，爸爸在我心中才是真正可以依靠的男人，我那个男友，就象是个小孩子，长不大，所以我就吹了。这次我回来，本来还不敢说的，没想到爸爸你对妈妈和弟弟的事看得这么开，所以我才敢说的，真的，爸爸，我喜欢你。”红红说着，还抱紧了我。

天呀，这什么回事嘛？

“好了，别哭了，红红，我知道你喜欢我，我也喜欢你，可我们那是父女之情，你不能把两者混为一谈。”

“我原先也是这么想的，可交了男朋友后，我才发现不是这样，爸，我是真的。”

我也是心乱如麻，不知如何才好，怎么这些事全都发生在我身上了，难道真的是老天注定了。红红把我抱得更紧了。“爸，这次的事，我想你一定很痛苦，我知道你一定需要一个人在你身边，对吧。这事我跟妈妈也说过了，她也同意我的看法。是她鼓励我过来的。”

“什么，敏仪也知道了？”我急忙问道，但随即明白了，刚才她们母女二人在屋里，可能谈的就是这事。

“爸，你也说过，人是没有办法控制感情的，不是吗？”红红说着，抬起了了头，看着她那梨花带雨般的面容，我的心也软了。我终于忍不住，伸手搂住女儿，把她抱在怀里，让她靠在我的胸前。

“爸爸”红红梦吃般在我怀中说道：“亲亲我，好吗？”我象是着了魔一样，顺着她的话，看着她仰起的俏脸，我低下头去，吻在了女儿的唇上，但就在接触的一瞬间，我突然推开了她，“红红，别这样，我是你爸爸，我们不能这样。”我说着，惊慌失措地就要下床，红红拦住我，我情急之中粗暴地推开了她的手，”红红，别这样。”她含着泪水委屈地看着我，我的心有些软了，但我知道，这时候心软的话，会出事的。我咬了咬牙，“我睡沙发吧！”我抽了一床毯子，转身出了卧室，“呯”地一下把门关上了。

后来的几天，我总是故意躲在公司里，尽量少回家，我觉得自己好象是从一个圈子跳到了另一个圈子，老是逃不开，我拿出我的”白三五”，抽了一包又一包。我觉得，我就象是迷路了，怎么也找不到方向。


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

阿发陪着我喝了三天的酒，见我心情不好，他也没敢多说些什么。

我知道，做为一个男人，一个有家的男人，我终究还是要回家的。我想了想，就当什么也没发生过吧，照样回去吃我的饭，睡我的觉。何必搞得这么痛苦。于是，我决定，回家!

但等我回家的时候，就出事了。

那天我一进门，就觉得不对劲，第一眼就看到家里的东西有些乱，我正要喊敏仪的名字，一个影子从门后闪出来，我脑后给重重地来了一下，我眼前一黑，就昏过去了。

醒来的时候天黑了，我全身都给绑上了，两支手动不了了，我努力地使自己的意识恢复过来，我听到了哭声，那是敏仪和红红的。我看了看四周，她们和小龙就在我的旁边，和我一样，全都被绑住了，我们就坐在卧室的墙边上。我当即意识到，我们家来了劫匪！

我一抬眼，没错，面前就站着两个男人，一个脸上有道伤疤，一个是个光头，两个人手里都拿着刀，伤疤的腰上还有一把”五四”手枪！

“你们，你们要干什么！”我本能地叫起来，但一出口，我就发现自己的问题很好笑，就这样的，还能是干什么的。

“哟，家长醒来了，不好意思，刚才我的兄弟出手重了点”伤疤笑嘻嘻地走了过来，”这个老哥，对不起，今天我们哥俩犯了点事，原本计划好其他兄弟在这一带接应的，没想到现在还没过来，刚才来了几个条子，为了安全起见，先借老哥你这地方避避风，如果再有情况，还可以让老哥你先替我们挡着，你说是不是？”

天啊，这明摆着是拿我们一家人做人质了！

我看了看敏仪，她的眼睛肿肿的，红红也是一样，看到我醒了，她们本能地都靠了过来。说真的，我心里也是挺害怕的，头一次碰到这样的事，如果是我自己也就罢了，可还搭了一家人在这。我只能强作镇定，”别怕，有我在这里，你们不用怕。”我看了看小龙，小家伙眼里也含着泪，但好象忍着不让它们流出来。我看着他，说道：“好样的，小龙，别哭，你也是个男的，妈妈和姐姐还要我们来保护呢，你不能哭，知道吗？”小龙点了点头。这家伙，还是有骨气的。

“好了，家长都交代过了，我也没什么说的了。”

伤疤还是笑嘻嘻地说，”我们呢，也不会待太久，你们呢，我不封你们的嘴，你们心里机灵点，别乱叫，谁要是出声大了，别怪我不客气。”说着，他回过身去继续和光头说话了。光头老是不耐烦地看着手中的手机，估计是在等他们的同伙联络。

红红和敏仪都靠着我，小龙也靠在了妈妈的身边，我的心下一动，真是难得呀，一家四口可以这么紧密地团结在一起，如果不是有劫匪在，那该有多好啊，只希望能平安过了这一关，为了他们，哪怕拚了我的命也行。我的鼻子有些酸了，为了不让她们看出来，我稍稍仰起了头。

时间过得很慢，一分钟就象是一年那么长。

好象是十点钟左右的时候，两个人有点坐不住了。光头把手里的烟头狠狠地扔到了地上，对着伤疤说：“大哥，麻哥那边是不是把咱们给甩了，怎么这么久了还不见有消息？”

伤疤的眉头也开始凑到了一起，”应该不会呀，虽然这一次我们货没到手，但是这么多年来，我们也为麻哥出了不力，应该不会的。”

“但是，上次良老大那件事之后，麻哥好象有点那个了，现在谁都只认钱不认人。要不，怎么他们的手机都打不通？都过了两个钟头了，再等下去不是办法，要不要先散了？”

伤疤犹豫了一下，道：“妈的，一定要找他们算这笔账！这一次我就先忍了！我肏！”

光头扫了一眼我们，我的心头一阵发凉。”大哥，那这一家子怎么办？”

伤疤整了整腰间的枪：“不用管了，现在咱们不能再闹出事了，反正明天就出去了，看这一家子这样，也起不了什么浪，咱哥俩在局子里都有相片了，还担心他们干嘛。把他们的嘴给堵上，走人！”

“大哥，给我十分钟，行不？”光头的笑怪怪的。

“妈的，你小子，我就知道你那花花肠子！”

“大哥，今天没等到麻哥他们，心里本来就有气，你就算慰劳兄弟我吧。要不，你也来一个？”

“靠，没时间了，我没兴趣，你小子快点。”

“好哩，”光头说着，淫笑着向我们走来，我的血液一下涌向了脑门，老天，他……，不行，不能让他乱来呀。

光头走到了敏仪的身前，我一下横了过去，挡在了敏仪的身前，”不，不行，你们，你们要钱，是吧。我……我可以给你们，你们不要动我的妻子！”我叫了起来。

“妈的，”伤疤冲了过来，一把推开了我，”少罗索，你老婆又不是处女，我兄弟没动你女儿，算是给你面子了。”他说着，从边上扯了一张桌布过来，撕成了几片，把我们四个的嘴都给堵上了。光头淫笑着，把敏仪住客厅里拖，敏仪挣扎着，无助地望着我，我用力地站了起来，但马上就被伤疤给一脚踢了下来，小龙也是急红了眼，嘴里”呜，呜”地发出声音，跟着也站了起来，但还是被伤疤一脚跧中了小腹，痛苦地蹲了下来。

“妈的，”伤疤掏出枪，抵在我身边的红红的脑门上，”谁再动，我就蹦了这小妞！”

小龙和我一下不敢再动了，只是瞪红了眼，我看到豆大的汗珠从小龙的头上冒了出来，也许他比我还要急，可是，又有什么办法呢？我的心象是被火烧的一样，快要裂开了，我宁愿用我的死来代替敏仪。可现在，我却只能是干着急，难道，我真的要眼睁睁地看着自己的爱人被人污辱吗？

敏仪被光头拖到了客厅，光头想把她往沙发上拖，但是敏仪拚命地挣扎着，两只脚踢来踢去，光头火了，一把抓住了敏仪的衣领，吼到：“妈的，不给老子，老子就玩那个小的。”

敏仪一听，一下就软下去了，我看了一下红红，小姑娘的眼泪都出来了，娇小的身子在瑟瑟发抖。她看到我在她，当即倒到我的怀中，不敢再往客厅里看。

“这还差不多”光头淫笑着，一下把敏仪抱到了沙发上，还解开了敏仪身上的绳子。”这样会更爽些的。哈哈。”。敏仪虽然穿的是裤子，但很快就被扯了下来，两条雪白的大腿露了出来，还有那条粉色的三角裤。

“哈哈，真够白的，一定很爽！”光头在敏仪的腿上捏了一把，得意地笑了起来。我就觉得这心里就象是被针扎了一下似的。但看着那抵在我面前的黑油油的枪，我又无能为力。望过去，敏仪的脸正对着我们这边，她的眼中也充满了无助。

很快，敏仪的三角裤也被光头扯了下来，光头怪叫着，把手伸到了敏仪的双腿之间，抚摸着，我的心快碎了，不想看又不得不看，我不知道人世间是否还有比这更令一个男人痛苦的事？

光头摸了一下，可能自己也顶不住了，我看到他拉开了裤链，一条丑陋但是粗大的鸡巴一下就弹了出来，龟头上泛着紫色的光！他淫笑着，压到了敏仪的身上，敏仪本能地挣扎了起来，做出最后的抵抗。但是光头用力地分开了她的双腿，让她的私处充分地暴露了出来，光头脸上的血管都突了起来。他跪在了敏仪的双腿之间，把那大大的龟头顶到了敏仪的私处上。

这时，伤疤本能地回过头去，想看那”精彩”的一幕，就这电光火石的一刹那，我身边有个影子蹿了出去，快得象是射出的弓。他的头重重地撞到了伤疤的小腹上，伤疤促不及防，连退了几步，碰到了墙，跌坐在地上，枪也甩到了一边。光头本能地直起了身子，回过身来看到伤疤倒地了，马上就放开敏仪，朝小龙冲了过来。我毫不犹豫地用力撑起身子，斜刺里插着冲了过去，光头只盯着小龙，没防着我，一下也被我扑倒在了地上，我压着他，死不愿放开，这家伙从腰间拔出了刀，就要往我身上刺，说时迟，那时快，半跪着小龙抬起右脚对着光头的右手一扫，这家伙的刀一下被踢飞了。小龙紧接着抬脚又是狠狠地一下，直踢中了光头的下巴，这下中了要害，光头被我压着动不了，脖子一仰，一声不哼就晕过去了。

伤疤此时已经绶过劲了，他一脚把背对着他的小龙踢倒在了地上，转身拾起了跌落的手枪，”小龙，小心！”我想喊，才发现嘴里还堵着东西，我一急，也不知道当时哪来的力量，一下整个身子就弹了起来，扑向了伤疤，把伤疤又扑到了地上，两人当即就滚成了一团，这时候，我看到红红也扑了过来，想要帮忙，但这时候不知道为什么，枪走火了，我听到伤疤手中的枪响了一下，就看到红红一下倒在了小龙的身上，我呆住了，脑子里一片空白，伤疤趁机推开了我，他半直起身子，举枪对准了我，我想我这下要完了。就听到”咣当”的一声，一个白色的瓷瓶在伤疤的头上开了花，伤疤哼也没哼就倒在了地上。我抬眼看到了裸露着两条雪白长腿的敏仪，身子一下就瘫了。然后就看到敏仪发疯似地扑到了女儿地身上，我还看到红红的身上流了好多血……

后来是警察闯了进来，他们是听到枪声后赶过来的，红红马上被送进了医院，两个昏倒的罪犯也被带走了。我们三个人抱在一起，失声痛哭……

一个星期后，红红渡过了危险期，由于是近距离开枪，子弹穿过了红红的腹腔，没留在体内，更幸运的是，子弹居然没有伤着内脏，在肝和胸膈的中间位置穿了过去。只要再住院一个月让伤口恢复，就可以康复了。这真是太好了。

接下来的星期天是个风和日丽的好日子，我和小龙和敏仪带了很多红红爱吃的水果，到医院看她，经过这一劫之后，我们一家人亲近了很多，以前的那些隔阂突然一下都消失了，我们都学会珍惜彼此，珍惜彼此在一起的时光。为了让他们忘掉那些不愉快的事，我还把房子卖掉了，在郊区买了一栋新的房子。

小妮子住的是单人病房，我们一家人可以好好地坐在一起说话，红红就躺在床上，吃着我们给她带来的水果，我拉着红红的手，又拉着小龙的手，说：“我现在知道了，一家人能开开心心地生活在一起是一件多么幸福事。这一次大家为了彼此的生命而奋不顾身，我，我真的很感动，小龙，爸爸以前可能错怪你了，你能为了妈妈牺牲，我知道你一定是很爱你妈妈，爸爸为此很高兴，真的。虽然我以前也让你们在一起，但可能那不是真心的，但现在我的的确确是真心地让你们在一起，小龙，你一定要好好照顾妈妈。”小龙点了点头，敏仪笑了笑，说道：“你呀，象是生离死别一样的，我们以后不还是住在一起的吗，你都说了，我们是一家人，要永远在一起生活的。还分什么彼此呀。”

“对，对，是我说错了，我们是一家人，不会分开。不过嘛，我真的是不反对你们在一起，敏仪，你也知道的，小龙，小龙他的确很爱你。”

“爸，别说了。”小龙不好意思地低下了头，这小子，以前很少和我有话，但经历了这件事以后，这小子也敢和我开玩笑了。

“那红红呢？”敏仪说，”其实红红为了你，还冲出来挨了一枪呢。”

“红红是我的好女儿”我拍了拍红红的手，对她说：“爸爸真的很感动。”

红红笑了笑，她的身子还有些虚，不好说话。但我看得出来，她是有话想要跟我说，我想起了那一晚她在我房中的表白，唉，我自己并不敢面对这个问题，只好转移话题：“红红，爸爸在郊区买了一栋新房子，你早点康复出院，我们带你去看我们的新房子。”

“是啊，姐姐”一提到新房子，小龙马上迫不及待地插话，“我们的新房子好漂亮的，我的房间很大，你的房间也比以前的大多了。你快回去看吧。”

红红笑着点了点头，敏仪拉拉我的衣襟：“你再陪红红一下，我和小龙到菜市去一趟，炖个排骨汤给她。”说着，敏仪拉着小龙走了，我知道，她其实是想让红红和我有机会单独在一块，她也看出来了，红红有话想跟我说。

“这，再坐一下吧”我说着。但敏仪拉着小龙就走，我坐在那不知所措，她们一下关着门出去了。

我不自然地看了看女儿，女儿苍白的脸上现过一丝的红晕，我想了想，说道：“红红，乖，听爸爸地话，现在什么也别说，等你伤好了，回到了家，再说，好嘛。其实，爸爸是最疼你的了，你知道吗？”我抚了抚她的脸，她轻轻地点了点头。我忽然想到了红红的妈妈，我的前妻，心下感慨良多。我拍了拍她的手背，说：“你休息一会，爸爸抽根烟再来陪你。”

出了病房，我想起医院后边有一块僻静的小树林，我来的这几日，几乎没见人去过那里，那儿会很安静，于是我便想过去坐一会，让自己的好好想一想。

信步来到后院，低矮的小树，怪异的假山，真的很幽静，我刚要过去，就听到好象有人说话的声音，哟，有人已经来了。我转身要离开，忽然心下一动，好象这低低的说笑声有些耳熟，不禁又回过头来，轻轻地走了过去。

在一堆假山后边，真的有两个人，天啊，看那衣服，不就是小龙和敏仪吗。我的心怦怦地跳了起来。他们一定也是先到这来休息一会的。好呀，让我撞上了，且听听他们说什么。

他们就站在假山的那一边，两个人面对面站着，没注意到这边还有我这一个人在偷看，小龙正拉着妈妈的手：“妈，太好了，爸爸终于真心实意地让我们一起了。”

“看你高兴得，”敏仪说：“你呀，不管怎么样，我们都还是一家人，爸爸还是你的爸爸，你要听爸爸的话，以后爸爸老了，你还要照爸爸，知道吗？”

“知道了，妈，你和爸还有姐，都是我最爱的人。我以后会照顾你们的。”这家伙说着，还冷不防在妈妈脸上亲了一下。

“呸，要死了你呀”敏仪嗔道。

小龙更来劲了，一把搂住了妈妈，双手就在妈妈身后的臀部上乱摸。

“好了，别这样，大白天的。”敏仪说

“妈，来嘛，这没人，不用怕。医院里边，好少会来人的。”小龙撒娇到。右手已经把妈妈的裙子从后边掀了起来，探入妈妈的内裤中，在妈妈的臀部了抚了起来。

“不要了，”敏仪轻轻地扭着。

“妈，我很久没来了，求你了，现在在家里，对着爸爸总不太好意思。”小龙说。

“以后你姐姐出院后，就好了，她能陪陪你爸爸。”

“妈，你说爸爸和姐姐会在一起吗？”

“会的，我相信我的直觉。”

“那太好了，到时我就可能更好地和妈妈在一起了。”小龙说着，更是放肆地在敏仪的臀部上乱摸。

“龙儿，妈妈的身体被坏人看过了，你不介意吗？”敏仪忽然对着小龙说。

“妈，”小龙停住了手，认真地说道：“你在我心中是谁都不能代替的。妈妈是世界上最美的人，不管发生什么事，妈妈在我心中都是最圣洁的。”

“真的？”敏仪的声音有些哽咽，”好孩子，那天你很勇敢，妈妈要谢谢你，真的，妈妈很为你骄傲。”

“妈妈”小龙轻轻地唤了声，手上便又开始动了起来，敏仪不再拒绝，身子已经放松开了，任由儿子在她身上来回地抚着。渐渐地，两人的呼吸开始加重了，小龙把敏仪的身子转了过来，让她背对着他，敏仪顺从地弯下了腰，双手撑在一块假山突起的岩石上，小龙把妈妈的裙子掀到了腰上，再把妈妈的内裤拉到了脚下，敏仪白白的屁股就对着他，小龙把自己的裤子也褪到了脚下，挺着一根长长的鸡巴，站在了敏仪的身后，敏仪稍稍地开了开脚，小龙扶住了妈妈的屁股，鸡巴对着妈妈的双腿之间，一用力就插了进去。敏仪抬了一下头，我看到她咬了咬嘴唇。小龙的腰又动了几下，鸡巴就全没入了妈妈的小屄之中。

进去之后，小龙长长地吐了一口气，捧着妈妈的的屁股就大动起来，敏仪的身子象条小船，被他推着一前一后地摆动。

我就站在那里，静静地欣赏母子俩性交，我已经不再妒忌他们了，我甚至有点为他们祝福的意思，我的心结已经完全地打开了，看着他们能开心地在一起，我也觉得高兴。我想到了红红，我发现我的确想和她在一起，尤其是看到小龙和敏仪在一起的时候。

我的情绪也有些激动，小龙用力地抽送着，在妈妈的阴道中来回地运动，终于，他高抬起了脖子，双手紧抓着敏仪的臀部，在妈妈的体内射了。

一个月后，红红出院了，我们在家里好好地庆贺了一番。晚上，一家人坐在一起看电视，真是有说不出的开心，小龙在妈妈的怀里蹭来蹭去的，亲热得要命。好象是要做给我看似的。有时候红红看着我，我只是笑笑，不理会他们两个。

十点钟的时候，敏仪把红红推到了我的房间：“志刚，红红刚出院，晚上还得要人照顾，让她跟你睡，我放心一些。”

“好的”我也无话可说了。

红红很乖巧地睡到了床上，水灵灵的眼睛直看着我，我不免有些心慌，抱了枕头，说：“我睡地板吧。”

但红红拦住了我，“爸爸，我不让你走，我不让你走，”她抱在我，在我的怀里撒着娇，她少女的体温烘着我，诱人的体香撩着我，我知道我的生理上有了变化，我忽然之中发觉，自从我发现小龙和敏仪的事之后，那种乱伦的念头就一直开始在我心里深处扎根，我每天在想着处理小龙的事，其实就不知不觉进到了乱伦的迷宫中来，女儿在我怀中时，我就不曾拒绝过，我迷失了，其实我已经不可自拔了，我早就认可了乱伦，甚至自己都在渴望着乱伦，只是我一直没有发觉而已。现在，这洪水猛兽终于出来了。

一直以来我都象是一个孤助无援的人，现在有了援助我的人，我才发觉自己很需要她，借着朦胧的灯光，看着女儿红扑扑的脸蛋，发现她和小时候一样可爱，又透着成熟女人的丰韵，雪白的大腿很光洁，浅绿色的睡袍不知何时已经敞开，里面竟然什么都没穿，雪白的肉体几乎可以一览无遗。她稍稍拉开了自己的睡衣，那具鸽子般的胸膛马上就展现在我的眼前。圆润丰满的胸乳坚挺诱人，我不禁往下看，女儿修长的双腿白如莲藕。她就像一个雪白的肥羊，毫无顾忌！我咽了一下口水，红红竟然把整个睡衣都掀开了！顿时，饱满诱人的乳峰，平坦光滑的小腹，高高贲起的阴阜，乌黑卷曲的阴毛，修长均匀的美腿，以及丰满健美的肥臀，少女所具有的青春活力都从女儿身上散发出来！

我失去了方向，我一翻身就把女儿压在了身下，“爸爸”她娇羞的声音更是让我血脉贲张。难怪人常说，人类在自己的欲望面前永远是一头野兽！现在的我就像一只饥饿的恶狼，释放出野蛮的兽行，抛开虚伪的面具，放下所谓的矜持，我主动狂吻着女儿娇艳的红唇，舌尖探入她口中，吮吸着她甘甜的津液。左手握住女儿娇小丰满的乳峰，指尖捏着她鲜红娇嫩的乳头轻轻揉动着。

红红浑身烫红，发出低哼声，柔嫩的舌头也主动伸入我的口中翻腾着。我伸手本能地探入女儿的下身，触摸到她两片柔软的肉唇，唇瓣间已经有些湿润里，”爸爸”红红轻轻地唤着我，还帮助我脱下了我的短裤，我那根东西竟然已经很硬了。

“嗯！……爸爸！”女儿已经有些亢奋，慢慢耸动着臀部，双手扶着我的大龟头在她的肉唇上磨擦起来。当我的龟头接触到那些粘液时，我忍不住了，我一下分开了女儿的大腿，那一刻，我理智的堤防彻底地崩溃了，我用力一挺，大龟头在女儿的轻呤声中，刺入了她的小屄中。我感到红红那紧密的小屄慢慢分开，将我的东西整个地吸入进去。

啊！太棒啦！很久没有这么棒的感觉了。我的压抑开始释放出来。我感觉到我被一圈圈嫩肉吸吮着，那种感觉有如上天堂般美妙！我开始动了起来，红红也开始轻呻吟起来。我再一次感到做男人的快感，前几天我甚至怀疑自己可会阳萎，我害怕我做爱的时候会想到小龙和敏仪。但现在我发现我没有，我只有无边的亢奋。这是从未有过的。真的。女儿娇躯一颤一颤的，磨擦着我，我也用力地进攻着。象是要证明我男人的雄风。

”爸爸！……。”女儿已经有些意乱情迷，挺动着私处迎合着我。我紧抓住她的双乳，听着她淡淡的呻吟着，象藤一样紧紧地将我缠绕，让我有一种近乎窒息的错觉。我不由加快了节奏，不想思考、不想言语，只是在她濡湿且紧窄的幽屄里一遍又一遍的挺进戳刺。红红的手臂环上我的颈背，温柔地迎合着我的抽动。我忍不住再次噙住她的小嘴，贪婪地享受着她的娇躯所散发出的每一次颤抖！

突然，我的腰上一阵紧缩，我赶忙将女儿抱得更紧，紧得像是要把她揉进我的身体里似的。”啊”，

在猛地快速冲刺后，我抬起头，滚烫的精子全部喷射射进她软软的身体里。红红也是全身一阵痉挛，叫声随之停止，一下就抱紧了我，指甲都掐到我的背里。我就这样享受有生以来最激烈的高潮。渐渐地，她静止了，瘫软在床上，嘴角挂着一丝幸福满足的笑容。

但我还是紧紧地抱着她软软的胴体，舍不得放开。我感到前所未有的满足感，这满足感除了身体感受到之外，还直达内心深处。

女儿抱着我的手臂，夹着我的大腿，甜甜地睡过去了，我轻抚着她额前的一缕的头发，好象是又回到了二十多年前，那时红红的妈妈就这样睡在我的身边，我想起了第一次碰到小龙和敏仪做爱时候的情形，那记忆仿佛是在昨天，但又好象是渐渐地离我而去，我笑了一下，这真是人生难得的经历呀。你或许哪一天也会遇到这样的事，当你面对的时候，实际你面对的是你自己，是你自己对事对物的看法。你怎样看待它，就会有怎样的结果。就象我对小龙和敏仪一样，其实现在的我们和以前的我们并没有什么改变，只是突然间对事物的看法有了改变，所以无意中得到了大家都想要的幸福，而不是揪心的伤害。人呐，最大的敌人就是自己了，这话的确是没错。

我这样乱乱地想着，不知不觉就睡了过去。

………。

早上我起床的时候，外边已是阳光明媚了。多好的一天呀。红红还赖在床上，两条雪白的大腿从毛毯里露出来，圆润的屁股也是半隐半露。我忍不住在上边摸了一把，才依依不舍地出了房门。

客厅里，早餐都准备好了。小龙今天倒是挺勤快，早早就起来了，还帮着敏仪摆筷子，我走了过去，小龙笑嘻嘻地叫了一声：“爸爸早！”我点了点头，这小子，笑得有点怪！敏仪问道：“红红起来了吗？”这时候我才反应过来，自己反倒是有些不好意思了。我讪讪地摸了摸后脑：“噢，还……。还没有呢。”

“她才刚出院，让她多休息会。你睡得还好吧？”敏仪问道，其实她平时也常这么问我，但今天我听起来老是觉得特别。我脸上一红，随即应道：“还好，还好。”看了看小龙，在那正偷偷地笑，气死我了。我走上前去，在他头上敲了一下：“好小子，你笑什么？”

小龙吐吐舌头，：“没什么了，老爸！”

“好了，好了”敏仪出来打圆场，”吃早餐了。”正说着，红红从房间出来了，睡眼惺松的，敏仪赶紧迎了上去：“红红，你不多睡会？”

红红揉揉眼睛，道：“不用了，我睡够了，昨晚睡得很好。”

小龙听到了，不禁又笑出声来。搞得我这个家长一点面子都没有。

敏仪把小红拉了过来，坐在了我边上，我夹了一个煎蛋，放到了红红的碗里，说道：“吃吧。”

小龙也学着我的样，往敏仪的碗里夹了一个蛋，笑着说：“吃吧。”弄得我差一点没从椅子上掉下来。

家，这才是真正的家，彼此之间没有隔阂，真正的一家人，我体会到了我从没有过的幸福与快乐！我也衷心地祝福你能和我一样的幸福！

我拍了拍桌子，说道：“好了，我宣布，我们到海南旅游渡假！”顿时，客厅里乐成了一团………


──────────────────────────────────────────────────
章节后记
────────────────────────────────────────

这是我们全家到海南旅游时的事了，权且作为整个小说的后记吧。

那时我们在三亚的海边渡假村要了两间渡假的小屋，细白的沙子，幽蓝的海水，一切都很美，不愧是人间天堂。那天中午红红跑到对面小岛上玩去了，我正想到外边椰树下的找个吊床睡午觉，就听到敏仪那边的小木屋有东西摔破的声音，我跑了过去，门开着，敏仪披着个浴巾，坐在地上，有个杯子摔碎了。我赶紧把她扶到床上，她捂着自己的左脚踝，嗔道：“这该死的海南木屐，我总是穿不惯!”我笑了笑，这是我们家小龙为了”入乡随俗”给我们每个人在海口买了一双木屐，刚巧这边的木屋都是木地板，所以大家平时就都穿上了，还挺好玩的。

“让我帮你揉揉吧。”我把敏仪扶到床上，找来了一瓶跌打酒，给她涂上了。”小龙呢？”我问道。敏仪朝外边努努嘴，我转过背去看，远外的海滩上，小龙正光着背和一群渔民的孩子闹在一块。”毕竟是个孩子，大热天的这么来劲。”我笑道。

“红红呢？”敏仪问我，我也朝外边努努嘴。不过我想她可能也看不见。敏仪”扑哧”

一笑，说道：“搞什么嘛，我们俩象是在查对方的户口。”我也笑了，说道：“谁的人丢了谁负责哟。”

敏仪低下了头，不再说话，我揉着她的脚踝，感受着从那里传来的细腻和柔软，浴巾下，是她雪白的长腿，我忽然有种异样的感觉，心倒不由得加快了跳动。我看了看她：“好象我们很久没有这样单独在一起了？”

敏仪愣了一下，抬起头：“好象是，前阵子你老是躲着我们，现在又要陪着红红了。”

“是我不对。”我装着在自己脸上打了几下，又继续揉着她的脚踝。敏仪摸了摸我的脸，说道：“志刚，我们以后会怎样呢？”

“以后？”

“是的，以后，也许两三年，也许十年二十年。”

我想了一下，说道：“你知道吗，其实我们现在都是在尽自己的责任，我们把儿女们带大，以后他们有了自己的世界，离开了我们，家里就还是我们两个，就象当初刚开始的一样。”

“真的是这样吗？要是他们不走呢”

“那更好了，大家永远都开心地在一起。直到我们两个死了，他们就自己照顾自己了。”

“呸”敏仪轻啐了一口，说道：“这么好的天气，这么好的地方，说什么死呀死的。”看到她那娇嗔的样子，我心中顿生柔情，不由得抓住了她的手，轻轻地抚着，敏仪抬起头，深情地回望着我，我心下一热，把她揽了过来，她温顺地靠到了我的怀中。

“志刚，你的心跳得好快呀。”

敏仪抚着我的背，我只穿了条海滩裤，上身一直赤裸着。我也不由自主地把手伸进了她的浴巾之内，在她的大腿上游走。她里边什么也没有穿!一片密密地青草地摸上去很是舒服，我的下边一下就起来，敏仪感觉到了。她的手顺着我的脊背下来，绕到了前面，把我的东西捂在了手中。

我推开了她，她脉脉地看着我。说：“志刚，你想要，是不是？”

“我……”我想到了小龙，不知道该怎么说。

“我是你的妻子，志刚。我爱小龙，也爱你。我们是一家人，你不是说过吗？” 敏仪幽幽地说道。

我抬头望也窗外，小龙还在远处的海滩上玩耍，我一翻身，就压到了敏仪的身上。

敏仪抖开了身上的浴巾，丰满的胸膛贴着我，我们两个人都激动得浑身发抖，我们已经好久没有这么亲密接触了。我把脸在敏仪的胸脯上揉擦，那种温香的气息是我所熟悉的，但感觉就跟往常不同了，很陌生又很熟悉。敏仪的乳房比红红的要大，我张口把一粒乳头含在嘴里吸吮，另一只用手用力地揉着。

“啊” 敏仪激动地呤了起来。身子还一扭一扭的。

我贪婪地吻着敏仪的乳房，还舔着她的小腹，她的肌肤是那样的香，那样的甜。好象以前我从来没有体会过。

我从她雪白的胸前，开时一寸寸地下滑，舔舐，慢慢地，我越过了她的平原地带，把头埋到了她的双腿之间。敏仪有些害羞，不想让我舔那儿，但我潜意识中想要和儿子比较一下，持久力上是比不过的，所以要在技术上加强一些。我固执地推开了敏仪的手，舌头舔到了敏仪的阴唇上，咸咸的，还有女人的味道，很诱人。

当我的舌头触到她阴唇的时候，敏仪的身子就抖了起来，我知道攻中要害了。我用舌尖拔开了她的阴唇，停留在她的阴核处，轻轻的拔弄。敏仪就情不自禁地扭了起来，她口中虽未发出声音，但开始不由自主的摆头，雪白的肚皮不停的起伏。我的舌尖压迫她的阴核，不停扭动、舔弄。她忍不住像抽筋一样，丰满的臀部产生痉挛，快乐地用双腿紧紧夹住我的头，使劲地向自己的阴部收拢。这样也让我兴奋不已，和插入一样的兴奋。

突然，敏仪用力地揪住了我的头发，弄得我的发根隐隐作痛，一股体液正顺着她自己大腿流下。我从阴蒂上滑了下舌尖，正好塞进了那二片粉红色的阴唇中间的裂缝处，这一次舌尖往阴道里面插索着，刮着她的内壁。

“刚，刚，我要……进来吧！”

敏仪自己挪动着身体，往我身下靠，我心下很是得意，其实我也顶不住了，下边硬得厉害。我半坐起了身子，敏仪曲起腿，我又一次抬眼向窗外望去，小龙还在和小朋友们追逐着。我一挺腰，对准敏仪的玉门，一下子尽根而入。

敏仪紧紧地抱住了我的腰，主动地迎合着我，我再也把持不住了，便猛力冲顶，一次次地顶向她的深处。我把双手罩上她饱满的双峰，享受着她的胸部。敏仪扭动柳腰，摆动玉臀，温情款款，配合着我的动作，真是让我爽上了天。

“舒服吗？”我在她耳边喃喃道。

敏仪点点头，呻吟声也加大了。她的阴道里开始本能地收缩，这下我不行了，我知道自己快完了，我按住了敏仪的肩，加快了我的冲击速度，加大了冲击的力量。敏仪也感觉到了，她死死地抓住我的臀部，象一匹母马一样载着我在旷野里疯狂而热烈奔跑。这时候，我看到小龙正朝着木屋走来。我大叫了一声，挺直了腰，在敏仪的体内彻底地爆发了。

我爱你们，我的妻子，我的儿子，还有我的女儿。