============================================================
  Con mắt thôi miên
  Tác giả    : Vô 聊 の Quỷ Quỷ
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47038.html
  Tag        : #Thôi miên, #Cốt 科, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Si Nữ, #Vợ người, #榨 Tinh
  Chương     : 4
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 催眠班长
────────────────────────────────────────

我叫劉傑，是心海大學大三的學生，明天就是我20歲生日了。

高中時，談戀愛是女孩主動的，由於大學畢業，大家天各一方就分手了。

大一等了一年，沒有姑娘主動追我，於是我開始尋覓目標，最後在社團里遇到了我的女神！

同屆會計專業的宋雁凝。

我義無反顧的追了她兩年，和帥氣的室友打好關系，每次他們聚會時，聽到她的名字，我都不要臉的跟去，只為見她一面。

今晚，本來是請幾個好哥們陪我夸0點，過生日的，酒桌上，隔壁班的精神小伙說我是只舔狗！

問我舔了2年女神得到了什麼？

我啞口無言，開始思索，舔了兩年了，我獲得了什麼嗎？

越想越氣，越想越空虛，越想越郁悶，越郁悶越喝，我也記不得我最後喝了多少，只記得，我趴在廁所邊哭邊吐，仿佛想把我的心都吐來看看，到底碎成了什麼樣。

離開酒吧回到學校，已經過了宿舍關門的點了，原本打算回家的我，心里總覺得缺了點什麼，想去見什麼人，稀里糊塗的回到學校，沒往男宿舍的方向走，在學校里晃晃悠悠。

走到一棟小樓前，我看到門沒關，就一步一拐的走了進去。

前面的教室門都關上了，直到著最後一間，嘩啦，拉開了角落里透著微光，我緩步走過去，是個向下的樓梯，我一步下去，踩空，乒零哐啷的滾落下去，撞開了地下實驗室的門，躺倒在了實驗室里。

前方是三件白大褂的背影，他們同時回頭看著我，他們三人三副眼鏡同時反射著詭異的光芒，醉酒的我沒想那麼多，渾身酸疼，又躺在地上，蠕動了兩下，我干脆閉上眼睛，睡了！

“這人是？”

“不知道。”

“噫，一大股酒味！”

“哪個院的學生吧，喝醉了找不到宿舍，誤打誤撞進來的。”

“要不就用他吧，反正都這樣了，明天估計也不會記得什麼，不管實驗是否成功，也都不會被人發現。”

“好主意！！！”

那夜，我20歲了，醉的人事不醒的我，頭疼欲裂的過了一個讓我難以忘記的生日，因為早晨，我頭疼的醒來時發現我趴在一張辦公桌上，我離開辦公室，離開那棟樓，回頭看的時候，發現樓上三個字，停屍樓。

我捂住像是被充了氣的頭，趕去上早上第一節課，因為昨夜的宿醉和頭疼，我在點完名後就趴下睡覺了。

“醒醒”

我朦朧的睜開眼睛，環顧四周，人都走光了，眼前有只小巧的手掌，順著手掌看去，我看到我們班班長，蘇千柔。

一頭烏黑的秀發扎成兩個麻花辮搭在胸前，一雙大大的杏眼上架著一個黑框眼鏡，臉頰上有著小小的雀斑，完美的土妹子形象。

她杏眼中看著我，看見我清醒過來，便流露出一絲安心。

我看著她的大眼睛，心里想她如果化妝一定很好看，我盯著她的眼睛一直看著，看著，看著。

她也在和我對視，慢慢地她的眼神開始不對了，變得呆滯，慢慢，完全呆滯了，從她眼中看不出任何情緒了。

“班長？”

我用手在她面前晃了晃。

“是”

她用沒有語氣的聲音回復我，這是？催眠嗎？我繼續盯著她的眼睛，想看出什麼，卻沒有變化。

“伸手！”

“是”

班長將她的小手放入我的大手中，剛剛就是這只小手打擾了我的清夢，我將注意力集中到了她的小手上，女孩的小手白皙嬌軟，摸起來十分舒服，我一個一個指腹按著，真是柔軟，按完五指，我撓了撓她的手心，小小的小手握在我的手中，真有趣。

不知那根經抽了的我突然用力按了她虎口的麻筋。

“呀！你！你在做什麼？！”

蘇千柔驚呼一聲，看著被我拉在手里的小手，她憤怒的衝我吼道。

我依舊拉著她的小手，不知道該怎麼說，我看著她嬌怒的小臉，看著她要噴火的雙眼，我也不知道怎麼解釋，我總不能說我讓你給我摸，你就自己給我摸的吧。

我緊盯著她的雙眼，心里盤算著要怎麼解釋時，緩緩的她的雙眼又變得呆滯起來，我困惑的看著她，又看向被我拉著的小手，這時她又一次開口。

“給我把手放開啊！”

我看著她詭異的姿勢，她的手還在我的手里，不過說實話我沒用很大的力氣拉著她，她兩腿向外保持弓步，另一只手拉在她自己小臂上，仿佛我在用力拉著，她無法收回手，她臉上再次染上怒色，我再次盯著她的眼睛，緩緩地，她再次呆滯，繼續盯著，慢慢的她再度站直，回復成剛剛呆滯伸手的樣子。

“班長”

“是”

看著再次變得呆呆的她，看來讓她變化的是雙眼對視，我放下我的手，她還維持著伸手的動作，看著面前呆呆的她，我再次移開視线，環顧四周，還是空蕩的教室，看向她的小手，依舊小巧白皙，等了2，3分鍾，再度看向她的臉，還是那樣呆滯，不過我突然發現，她的臉是不是比她的手黑了2個度？

我起身用手指劃過她的臉，她輕顫了一下，我趕忙繼續看著她的雙眼，發現她沒有變化，看向她的臉，被我劃過的地方雀斑不見了，皮膚變的白皙。

“我靠，這雀斑是假的！”

“是的”

班長無機質的回答著我的話語。

“你為什麼要畫假雀斑？”

“因為男生都很膚淺，看我長得漂亮就騷擾我，打擾我學習了。”

蘇千柔百問百答道，我看著這樣的她，一些邪惡的想法開始涌動，用手指拂過她嬌軟的唇，說道。

“親我一口”

“是”

蘇千柔上前一步，女孩身上的清香撲面而來，她呆滯的雙眼看向我的雙眼，雙唇一觸即分，我正在思考著女孩雙唇的柔軟，突然。

“叮鈴——叮鈴——”

巨大的鈴聲響了起來，嚇了我一跳，同時蘇千柔也開始顫抖，我急忙捧起她的雙頰讓她的雙眼看著我的雙眼，慢慢的，蘇千柔的顫抖停下了，我才想起，這里是教室，還好這間教室這節沒課，我得找個安全的地方繼續，我緊盯著她的雙眼，對她說道。

“跟我走！”

“是”

我拉上她伸出來的小手，走出教室，走出教學樓，雖然現在是第二節大課的時間，不過學園里還是有學生在的，於是我放開了她的手，回頭看了眼她。

嚇了我一跳，她已經雙眼清明，雖然眉毛未皺，但是還是一言不發的拉著我，跟在我的身後，我看她清醒卻無異狀，看來這個能力並沒有那麼好用啊。

不過好在她沒有把事情鬧大，於是我就向宿舍走去，快到門口時，後方，一道熟悉的女聲傳來。

“劉傑，雖然我要跟著你，但是男生宿舍我進不去啊。”

我聽到蘇千柔的聲音從身後傳來嚇了一跳，她，還在跟著我？

我立馬回頭看向她，她一臉神色正常的看著我，不過臉上那一道被抹掉的粉底告訴我，剛剛發生的都是真的。

我看向她還在微微前伸，非常僵硬的胳膊，再看著她一直乖乖的跟在身後，突然血脈覺醒一般，拉起她的手，快速走向校外。

我帶著蘇千柔走到一家酒店，直接開了間大床房，帶著她進入房間後再次松開手，她打量整間房間，我看著興致勃勃的她，不知道現在是個什麼情況，於是開口問她。

“蘇千柔，你對和我開房沒什麼想說的嗎？”

“我只管跟著你，去哪不重要。”

我坐在床上，看著站著筆直的她站在我面前，單手還在前伸，我看了看她的小手，說道。

“手，放下吧”

蘇千柔看向自己的小手，她的小手抖了抖，並沒有什麼變化。

正常的對話沒有影響力嗎？

我上前捧起她的小臉與她四目相對，慢慢的，她又變得呆滯，這時我命令道。

“手可以恢復自由了。”

“是”

隨後蘇千柔的手緩緩下垂下去，我看著她呆滯的小臉，突然有了邪惡的想法，嘴角一勾，緩緩說道。

“蘇千柔，你要乖乖聽我的話，我是你的主人，是你的神，是你的一切，你以後做什麼都要以我為主，我的命令是最優先的。”

“您是我的主人，是我的神，是。”

看著眼前呆滯的女孩重復著我的話，我興奮起來了，不過，對著這臉雀斑有點不盡興啊。

“去吧你這臉雀斑卸了去。”

“是。”

然後蘇千柔轉身走入洗手間，5分鍾後，眼神清明的她又回到房間中，來到我的面前，此時的蘇千柔面容嬌美，膚若凝脂，大大的杏眼可愛的眨巴眨巴的看著我，原本的麻花辮也散成了披肩發，土妹子化身大美人，我獸欲覺醒。

“我是你的誰！”

“你是我的主人，是我的神。”

可愛的蘇千柔杏眼清明的說出這句話，讓我直接興奮的脫下了褲子，坐在了床邊，對她說。

“過來給我口！”

蘇千柔嬌羞的看著我大寶貝，不過還是一步一步緩步向前，冰涼柔軟的小手撫上我的火熱，我的弟弟興奮的一跳。

看著這漂亮的小臉滿臉通紅的一動不動的盯著我的弟弟。

弟弟非常興奮的跳動著，少女的吐息噴灑在菇帽上，讓弟弟更加堅挺，頭上有水滴冒出，菇杆上青筋暴露。

少女小口微張，對著弟弟半天下不了口，我欲火焚身，被她這副樣子挑逗的受不了，怒斥道。

“你在做什麼？”

“主，主人，我，我不知道該怎麼做。”

我受不了了，起身按住她的頭，將我憤怒的弟弟直接捅入她的小口中，看著自己的分身被濕熱的口腔包裹，我舒服的吐出一口濁氣。

低頭看向少女，大大的杏眼微微帶淚，櫻桃小口大張著，我的弟弟被她含入口中，既然你不會，那就我來教你吧。

“用舌頭舔前面的部位，然後頭前後動。”

蘇千柔雙目含淚，雙頰通紅，開始微微動起來。

比起頭部的輕微動作，她的舌頭反而靈活多了，小舌在口腔中靈活的扭動起來，在龍頭上動來動去，偶爾碰我我敏感的地方，弟弟都有強烈的跳動，在少女的攻勢下，我的弱點慢慢暴露出來。

蘇千柔眼中出現一抹皎潔，嫩舌開始重復的衝擊我剛剛被發現的弱點，這讓我舒適無比，不過她的活塞運動做的太過輕微，讓我眉毛一皺，看著按在秀發上的我的雙手，我眼中靈光一閃，看著少女此時得意的神情，我腰部和手上同時用力，一下讓她臉貼到我的腿上，我感覺龍頭又到了一個全新的地方，狹小的擠壓著龍頭，開始抽搐，緊緊的擠壓著弟弟，讓我十分舒適。

就在我感覺上來之時，突然弟弟被擠壓出來，蘇千柔吐了出來，將嘔吐物全吐入了我的褲子中，內外兩條褲子和鞋襪都遭殃了。

我看著滿褲子的彩虹和還爬在地上喘氣的蘇千柔，等她能喘過氣來，又重新撫上我的分身，上面還有沾染著東西。

她滿臉蒼白，看著分身上的東西，小嘴還是顫抖著張開，我趕忙下令。

“夠了，停下，先去洗洗，然後去幫我買條新褲子和鞋子去。”

“是”

我將報廢的衣物扔到垃圾桶里，讓客服來打掃衛生，等蘇千柔洗完手和臉，就出去了，我進到浴室衝洗。

期間客服進來罵罵咧咧的打掃了剛剛的嘔吐物，還好沒弄到床單上，等人離開，我穿上浴袍做到床上，回憶著控制蘇千柔的過程，要下達命令，必須雙眼相對，讓她呆滯，下的命令會絕對執行，清醒的條件是離開視线一段時間，外物刺激會直接清醒。

我大概有了個思路時，敲門聲想起，蘇千柔帶著一個手提袋回來了，我一把將她拉了進來，門自動合上，手提袋一扔，我將她直接按到床上。

蘇千柔那雙大大的杏眼看著我的雙眼，清澈的眼睛中倒映著我的身影。

“蘇千柔，做過嗎？”

“做過，高中時…嗚”

聽到她說做過，我就直接吻住了她的唇，其實我並不在意她是否是處，但是她的眼睛讓我十分心動，我們唇齒相交，雙舌交錯，我閉著眼品嘗著少女的芬香。

不安分的大手伸向她的柔軟，隔著衣服抹了兩把，我一把拉起她的衣服，將手直接深入她的柔軟之上。

我再次睜眼看著淚眼婆娑的少女，我將舌頭退了出來，看著在我蹂躪下嬌喘的少女，我的獸性再次覺醒，褪下她的裙子和內褲，看著那粉色花園，一張一合宛如在向我招手，我二話不說，直接挺槍直入。

蘇千柔整個人都弓了起來。

看著少女泫然欲泣的樣子，我的性欲噴張，用力的一次次在花園中侵城掠地，慢慢地我感覺到，少女的下體越來越濕滑，但是她宛如失神一般躺在那一動不動，就默默的流著淚。

我邊動著腰邊問到。

“怎麼了，像死了一樣，沒感覺嗎？”

“主人，我高中時曾被人強過，我對這種事，很恐懼，第一次的痛苦太可怕了。我……很害怕。”

我沉默了下來，動作也漸漸緩慢，然後停了下來，因為我並沒有命令她和我做，所以現在是我單方面對她做，但知道這件事我有種強烈的罪惡感，揮之不去。

看著躺在我身下的美麗少女，我不知該如何是好。

突然我有個好想法，既然心里害怕畏懼，讓她忘了這件事，她是不是就可以像普通女孩一樣了。

我再次捧起她的雙頰，讓她和我四目相對，但此時的她眼中本就無焦距，所以無法看我的眼睛，於是我強硬的命令道。

“看著我的眼睛！”

蘇千柔眼中出現焦點，對上我的雙眼，慢慢焦點又不見了，但這次明顯是對著我的眼睛才消失的。

“蘇千柔！”

“是”

“你要忘記高中時發生的強奸事件，和與其相關的不好的記憶。”

“忘記，是”

“你是一個陽光開朗，自信大方的女孩，你應該大大方方生活在陽光下，不用躲躲藏藏的。”

“我…，是”

“你還有一個一生難忘的夢想，就是成為我的奴隸！你要為我付出你的一切，這是你生存的意義！”

“我是您的奴隸，是”

“現在清醒過來，笑著配合我做愛！”

“是！”

蘇千柔眼中回復色彩，然後她嬌俏的臉上展現一個絢麗的笑容，如同世上最美的花朵綻放，她雙手交錯，將剛剛被我推起的衣服和bra直接向上一脫，露出少女完美的肌膚，可此時的肌膚上有多道剛剛衣服壓出的勒痕交錯。

我心中又是一頓，加上剛剛的集中精神催眠，我的分身已經軟了，少女笑著伸出藕臂，環過我的脖子，將她自己拉到我的身上，少女的雙唇主動吻上我的唇，小舌鑽入我的口中，撬開我的牙關，和我的舌頭進行交纏。

感受著少女嬌嫩的小舌，我正在發蒙，蘇千柔不老實的小手又伸進我的浴袍中，將浴袍拉開，卻不解開腰帶，將她的雙峰貼上我的胸膛，她用她的小手移動著她的雙峰，那一點頂峰在我的胸膛上滑動，讓我再次燥熱不堪，分身瞬間起了反應。

一只小手下移，滑過我的胸膛，腹部，小腹，直到握住我的分身，感受著小手的包裹，老二再次興奮的跳動。

蘇千柔提臀，自己對准花園，就坐了上去，雖然剛剛停了下來，但是里面的濕滑不是這麼快能消失的。

感受著溫暖濕潤的蜜穴包裹主我的分身，我的呼吸變得粗重，我開始主動發起攻勢，唇舌之間，雙手齊動，腰部發力，三方進攻。

蘇千柔回應著我的進攻，呼吸也變得急促起來。

我睜開眼看向少女，這次她眼中沒有失神，沒有恐懼，有著無比的溫柔和希冀，我雙手放到她翹臀上，將她抱起，感受到她舌尖一跳，但是立刻就繼續纏繞起來，不過她的小手又環到我的脖頸上，為我分擔她的重量。

下落式的方式，能使分身進入更深的地方，但是對男人的臂力是一種考驗，好在我在大學期間也保持健身，一個女孩還是能抱住的。

隨著我們的呼吸越來越急促，終於，唇分，看著蘇千柔微微紅腫的雙唇，十分可愛動人，她眉眼帶媚的看著我，嬌喘著說道。

“主，主人，我，我要來了！”

“不行，先忍住！聽我的話，閉上眼睛”

嬌媚的少女輕輕閉上了眼睛，我感受著她花園的洪水泛濫，看著已經變成粉色的美麗肌膚，和變得通紅的整張臉頰，輕聲在她耳畔說道。

“現在你的注意力開始往下體集中，不要想其他事情，感受我的老二！你要感受，用小穴感受，用每一塊肉感受，其他什麼都不重要，花園里的老二最重要，那是你一生要服侍的東西。”

我能感覺到，隨著我的每一句話，蘇千柔的嬌軀都會一顫，花園的水流變得控制不住的順著我的老二，流到我的大腿上，流到小腿，還在下流。

這讓我也十分興奮，感覺要來了。

“接下來，你將感受到世界上最幸福的事情，和你的主人同時高潮！當我射的時候，你就可以高潮了，接下了我的精子，你就正式成為我的奴隸了，未來，當我需要是，你要為我奉上一切！”

“嗯～”

蘇千柔嬌媚的嗯了一聲，讓我忍無可忍，腰部用力上挺，雙手將她下壓，狠狠的頂在花心上，射了。

當我發射時，蘇千柔仿佛感受到了，瞬間小穴抽搐起來，我小腹感受到她激烈的吹潮了，吹到了我的小腹上，流淌而下，讓我更加興奮，噴射的更加洶涌，加上前兩次的憋屈，這次來的十分厲害。

當我停下來時，蘇千柔已經軟軟的趴在了我的懷里，我撫摸著少女絲滑的秀發，輕輕將她放到床上，看著少女嬌軀癱軟在床上，胸膛起起伏伏，嬌俏的臉上浮現著幸福的微笑。

我剛想去洗一下，腳下全是剛剛流下的各種液體，使我一滑，趴倒在了少女的嬌軀上，頭埋入少女的雙峰之中。

蘇千柔感受到我壓倒在她身上睜開疲憊的雙眼，看了我一眼，滿眼愛意，雙手抱上我的頭，將我按在她的雙峰之中，小手輕輕撫摸著我的頭發。

我雙頰感受著少女的柔軟，鼻腔里傳來陣陣少女的芬芳，讓我迷戀其中。

這時一個小小的東西觸到我的分身上，我一激靈，看向蘇千柔，她一臉玩味，小腳張開，用腳趾夾住老二，上下滑動起來。

隨著蘇千柔的動作，老二再次抬頭，我的眼中有奔射出火光，少女嬌滴滴的聲音傳來。

“主人，我還可以”

我握住比我手還小的小腳，將她的腳駕到我的脖子上，撫上她的腰，分身長驅直入，再次進入花園，進到最深處時，她抖了兩抖，水快速的出來了，我看著身下，側過臉害羞的少女，更加興奮了，抬起她的腰就開始活塞運動起來。

蘇千柔看著我凶猛的樣子，表現出痴醉的樣子，不過乏力的她好似無法直起腰肢，雙肩無力的在床上無法動彈，於是她自己揉弄起她的酥胸，看著那柔軟被女孩的小手中被揉成各種形狀，兩天凸起在指縫中跳躍，十分動人。

看著她勾人的樣子，我更加堅挺，用力深入，每一下都命中花心，讓她嬌喘連連。

放下她的雙腿，將她的屁股墊在我的膝蓋上，我一只手下探，摸到她的豆豆，突然直接掐住，少女身體猛然弓起，水噴流而出，身體也開始可見的變紅。

但是我的動作並沒有停，還在瘋狂的攻城略地，松開豆豆撫上小腹，能感受到我的分身在里面的運動，我用手輕輕從外面壓住被我用老二頂起的小腹，蘇千柔顫抖了一下，我覺得很有趣，手往上一點，從肚臍下面向下滑動，仿佛引導著子宮下降，做了幾組後，我發現，確實老二留在外面的部分變多了，但是每次都確實還頂著花心。

我邪惡一笑，再度扶起她的腰肢，用力將分身全部塞入，花心被我頂起，小腹上出現了老二的形狀，這就是所謂變成了我的形狀嗎，我更加興奮的突入。

幾次後，感覺龍頭被一種新的觸覺包裹了，更加舒服，但是有點難以拔出，好在腔內足夠濕潤，用點力還是能出來的。

再次進入，拔出，蘇千柔都會強烈的抽搐，不過，老二是真的舒服，我就繼續動起來。

當冠狀溝開始被套住摩擦時，我感覺，又要來了。

看向少女，此時已經癱軟在床上，雙指掐著她自己的乳頭，但是毫無力氣，頭發被汗水打濕，偏著頭喘著粗氣。

“蘇千柔，閉上眼睛，感受著現在的感覺，這是你人生最幸福的感覺，只有你的主人才能給你的感覺，其他人的觸碰不會讓你有感覺，只有我，只有你的主人能讓你有這樣快樂幸福的感覺！”

“蘇千柔，為了這種快樂感覺，你自願放棄一切，成為我的奴隸，聽我的話，一生為我服務，因為只有這樣，你才能再次獲得這種快樂的感覺。”

說完我加快速度，准備最後的噴射，繼續道。

“現在，你的注意力再次集中在快樂上，雙指用力掐起乳頭，等我射精時，你會達到一個全新的高度，能讓你直接放棄思考，放棄夢想，放棄人生，放棄做人的尊嚴，成為我的奴隸！准備，要來了！”

說完，我用力衝擊她的最深處，同時提起她的腰肢，蘇千柔也同時開始顫抖，雙眼上翻，舌頭吐了出來，我覺得有趣，伸出一只手拉住她的舌頭，但她毫無掙扎，幾秒過後，感受到舌頭有要伸回去的感覺我才松開，雖然往回收了收，但是舌尖還是留在嘴唇邊，她的眼球稍微回來一點，不過還是失神狀態。

看著所謂阿黑顏，我感覺老二為了她這個表情都多吐了兩次。

射完，我將老二拔了出來，後退站起來，看著阿黑顏的蘇千柔大字型躺在床上喘息著，看著自己的傑作，我滿足的笑了笑，直接轉身走入浴室。

等我洗澡出來，發現蘇千柔已經換了個姿勢睡著了，全裸的少女斜躺在床上，雙臂夾著雙峰，讓它們更加挺翹，雙腿並攏，但是肉穴中還有絲絲白濁液向外流淌著，十分勾人。

我上前搖了搖她，她沒有醒，不過現在我是主人，她是奴，我不需要憐香惜玉，我大巴掌打在她的翹臀是，股肉顫動，然後肉眼可見的紅腫起來，一個比她小手大好多的男人掌印，印在了少女的嬌臀上，她眉頭緊皺，看似想醒又無法醒來的樣子。

我看著腫起來的肉，再次伸手，這次捏在腫起的地方，她一下睜開眼睛，憤怒的環視，看到我時，眼中出現了一瞬不解，然後是驚訝，接下來變成恐懼，立刻翻身跪在床上。

“對不起，主人！主人您有什麼吩咐？”

我看著她這樣卑微的樣子，男人的自尊得到的極大的滿足，我抱起雙臂，打量著跪拜在我面前的少女。

看著少女光滑的肌膚，虔誠的姿勢，我嘴角大大咧開。

“起來去洗洗吧”

“是，主人！”

看著蘇千柔起身後，有白濁液沿著大腿流下，勾人心魂，雙腿虛弱的在打顫，艱難地一步又一步走向浴室。

我看著那白色拉絲從肉瓣流出，滴落地面。

看她艱難前行的樣子，我靈機一動，上前一把將她抱起，帶她入浴室，將她放在浴缸中，她雖然疲憊，抬起手去取花灑，我在一旁看著少女軟若無骨的女子躺在浴池中，雙眼疲憊的抬起一只手，想虛抓花灑，畢竟我下的命令是要她洗澡。

我看著她打開花灑，我剛剛洗完，所以水溫還溫熱著，當水打到蘇千柔的身上時，她的手便軟軟的放下，當水衝洗在身上，應該就算清洗了，所以她現在就在完成任務了。

蘇千柔緩緩合上眼睛，在浴缸里又睡了過去。

隨著水位慢慢提升，淹過她的小腳，淹過她的小腹，到達她的胸前，直到沒到她的雙肩，我關上水，開始為她清洗身體。

摸過她每一處肌膚，用手指扣了一下下面，將之前的精液摳出來一些，可能是剛剛的運動過於激烈，她的小穴並不像剛開始那樣閉合，反而像張口的小嘴，在一張一合的，仿佛在呼吸一般。

我拂過她的腿，女孩的腿和我的腿完全不一樣，軟軟的滑滑的，真是讓我愛不釋手，這腿我能玩好幾年！

搓完腿摸上蘇千柔的細腰，平時在衣服下完全看不到的美好，如此纖細，如此健康，沒有一絲贅肉，光滑的小腹，人魚线分明，讓我在其上反復撫摸。

在向上摸上她的胸脯，蘇千柔雖然睡著了，但是平穩的呼吸使她的胸脯起起伏伏的，那誘人的36D上，兩點粉色仿佛是在勾引我犯罪，我用雙手托起雙峰，北半球浮出水面，有一種它自己浮起來的感覺，臥槽，我要流鼻血了。

我用手捏住兩抹點點，睡夢中的少女發出嬌滴滴的一聲，我覺得非常有趣，就揪拽了一會，看著夢中少女臉又染上緋紅才松手。

拉起蘇千柔的藕臂，將少女潔白的手臂和我的手臂放在一起比較，纖細，白嫩，光滑的藕臂和我那棱角分明的手臂一比之下，顯得更加動人心魄。

手向前移拉住她的小手，比我的大手小兩號的小手握在我的手中，感受著蘇千柔手上的溫度，比我略低一些。

拉過她軟軟無力的小手，讓她的小手握上剛剛開始又一次堅挺的老二，我的大手包裹住她的小手，我帶著她為我擼，有一種別樣的感覺，而且涼涼的小手在火熱的肉棒上，感覺著她小手的溫度被肉棒慢慢暖熱，有種玷汙了她的快樂，擼動幾下後，老二火熱的堅挺起來，我看向她的小臉。

蘇千柔此時安靜的睡在浴缸中，秀發一半泡在水中，眼睛輕輕閉合著，長長的睫毛仿佛在勾引我對她動手動腳，櫻桃小嘴微微打開，隨著呼吸微微張動。

我將她的手丟回水中，我踏入浴缸，再次拉起她的頭，她仿佛睡死了過去，完全沒有力氣，軟軟的，我將老二對准她的小嘴，想要進去，但是捅進嘴唇就碰到了牙齒，那麼粗的老二無法頂開她的牙關。

我捧起她的頭，用手指拉起她的眼皮，她的眼睛露了出來，我雙眼緊瞪她的雙眼，試著說道。

“蘇千柔，張開嘴，口的時候不許用牙碰到我的老二。”

蘇千柔沒有回答，不過她的嘴張開了櫻桃小嘴中，舌頭軟軟的睡在里面，我松開手指，她的眼睛再次閉上，但是這次沒有合緊，露出一個眼縫，能看到其中的眼仁。

我再度將老二戳入蘇千柔的小嘴中，這次沒有牙齒的阻擋，很輕易的進入的溫暖的包裹中。

上次，她的小舌挑逗的我的老二差點繳械，這次她的舌頭毫無動靜，就由我的老二來挑逗她吧。

我用雙手捧著蘇千柔的顴骨，將她的嘴當成一個大型飛機杯使用，若覺得不夠爽時，我就用力深入將她的臉頰捅至變形，看著我的老二的形狀印在她的臉上，讓我再次覺醒，加快的動作，這種讓她變成我的形狀的行為，真是太爽快了。

突然，她的小舌跳動了一下，刷子般的睫毛打開，她睜開了眼，用了幾秒才明白現在情況，因為我一直拉著她的頭在運動，使她清醒了吧，不過暗示下了好幾道了，應該醒來也還是我的奴隸吧，我正在考慮著這個問題，就感覺到，她在用舌頭舔舐起我的分身，同時粉唇合起，使口腔內完全封閉，真空吸和剛剛的感覺完全不一樣，太舒服了！

蘇千柔的杏眼上翻，兩個眼球仿佛想盯著我的臉，活塞運動中，我看到好幾次，我的毛戳到她的鼻子，十分色情，她的舌尖突然開始舔舐肉棒下的輸精管，我虎軀一震，突然就感覺要來了，為了我自己的體驗，我還是將肉棒用力捅進她的嗓子眼，射了！

看著蘇千柔的整張臉又一次吸附在了我的腿根，我看到我的毛真的戳進她的鼻子，好像讓她感覺不適，抽動了一下，她的身體劇烈抽搐了起來，我感受到她的喉嚨使力擠壓著我的分身，但是我的手狠狠的按住她的頭，她震了兩下，鼻腔里流出精液，雙眼一翻，不動了。

等我舒爽後，拔出老二，看著口鼻留著精液的蘇千柔，成就感滿滿，這就是征服感嗎，突然，好像發現哪里不對，翻著白眼的她軟軟的靠在浴缸邊，剛剛活躍的酥胸也靜靜的沉在水中，沒有了剛剛的靈活，糟了。

我趕緊將她抱起，試著用卡住異物的方法，對她施救，幾下後。

“咳”

她還是有了反應，一大口精液吐出，眼淚鼻涕口水流出，看著滿眼汙穢的她坐在地上大力的喘著氣，真是嚇死我了。

控制一個人是一回事，要是弄死了，那就完了，看著她虛弱的樣子，我感到非常內疚，剛剛的征服欲也被這突然事件完全澆滅。

“蘇千柔，自己洗干淨，然後再出來”

“是，主人”

蘇千柔回頭看向我，杏眼中沒有憎惡沒有痛苦，只有臣服與崇拜，看著她鼻中的鼻涕和精液的混合物和嘴角的精液，我不敢多看，離開了浴室。

回到房間中，我驚魂未定，差點鬧出人命，那可就藏不住了。

不過，對睡著的人對視也能命令算是這次的意外收獲吧。

聽著浴室中的淋浴聲停下，我以為她會直接出來，等了半天，又聽到吹風機響起，再到停止，一絲不掛的蘇千柔再次出現在我面前。

“主人”

蘇千柔站得筆直站在我的面前，面帶微笑，乖巧的看著我，我看著和以前完全不一樣的蘇千柔，此時的她美麗大方，光彩動人，但是出去外面一下就會被人發現違和，而且也不能讓她一直跟著我。

我想了想，最後下令道。

“蘇千柔，以後在外面你要保持以前的思維模式，去演好你蘇千柔的角色，和我也是同學之間的稱呼，但是我的命令還是要聽從，我在喊了你的名字後的話需要絕對執行，其他情況下，你要自行判斷。”

“是，主人”

“對了，還有，如果我喊你柔奴時，你就會放棄角色表演，變回我的奴隸狀態，知道嗎”

“是，主人”

“好了，現在開始，變成蘇千柔模式吧”

蘇千柔閉上眼睛，幾秒後，她的站姿出現變化，雙腿加緊摩擦起來，雙眼羞澀的看向我。

“劉，劉同學，那個，你能先別看我嗎？”

“好，好的”

蘇千柔突然的害羞差點把我搞蒙了，我轉過身去，聽後方窸窸窣窣的穿衣聲。

“好了”

我再次轉過來，蘇千柔已經穿好了衣物，看著被衣服包裹的少女嬌軀，想起剛剛還全裸的在我面前，她害羞的瞥了我一眼，不過看到我的老二，還是被吸引住了，並且咽了口口水，然後仿佛無法忍受這種氣氛，捂住臉向外跑去。

“蘇千柔！”

“是！”

蘇千柔突然站的筆直，回過身來看著我，不過臉上的羞澀神情證明著她還是學生狀態下的蘇千柔。

“今天的事，你不能以各種形式和其他人說起。”

“是”

蘇千柔連忙點了點頭，雖然卸了妝的她變得美麗動人，但是怯懦自卑的性格沒那麼快轉變啊。

“行了，你要走，就先走吧。”

蘇千柔一鞠躬，逃離了房間，我再度進入浴室衝澡，剛剛口完我還沒洗過。

在淋浴下回憶著昨天到今天的事情，昨晚醉酒去了停屍樓發生了什麼，讓我有了超能力？

不過這種能力給我帶來了太多的可能性啊，班長的滋味真不錯，下一個選誰呢？

這會應該快黃昏了吧，那我應該回家了，把家里改變成我的一言堂，生父繼母和剛剛高一的繼妹，都成為我的奴隸吧！


──────────────────────────────────────────────────
第2章 催眠继母
────────────────────────────────────────

“我回来了”

我回到这个住了20年的家里，熟悉的感觉令我放松。

因为中午就拉着班长出去啪啪啪，所以下午的课就翘了，现在回到家还没到继母下班的时间。

我先去厕所照了照镜子，看着镜子里的自己，还是自己的样子，我闭了闭眼，想着找找刚刚控制班长的感觉。

再次睁眼，我看着我漆黑的眼仁中，出现了紫色的漩涡，我紧盯着那漩涡，看着漩涡缓缓的旋转着，看着看着，我就失神了。

“…杰，小杰，怎么了”

眨了下眼，好痛，眼睛干涩的疼的我眼泪都出来了，闭上眼，脑子开始回神，感觉四肢也僵硬的疼痛。

“小杰，你没事吧”

继母赵丽丽的声音传进我的耳朵，眯开眼，看着她穿着刚下班的女士西装，脸上画着精致的妆容，面露担心的看着我。

看着继母脸上精致的妆容，那秀气的眉毛，鲜艳的红唇，那双水润的眼睛里，充满了对我的担心。

我对着她精致的小脸，心脏砰砰的跳动，看着这样的她，我心神恶念，睁开眼眼睛集中精神，看向赵丽丽的双眼。

1，2，3，在对视三秒后，赵丽丽眼中的担忧缓缓消失了，变得空洞无神，我看着双目无神的赵丽丽站在我面前，又看向她涂了口红的嘴唇，红红的，不知道口红是什么味道呢？

于是我低头吻了上去，软软的，香香的。

我抬起头，看着双目空洞的赵丽丽，和颜色变淡的嘴唇，对她说。

“赵丽丽”

“…是”

“抱紧我！”

“…是”

继母赵丽丽成熟有风韵的肉体瞬间贴合在我的身上，感受着巨大双峰紧贴在我身上令我想入非非。

“用你的胸把我伺候舒服了”

“……”

我握住赵丽丽的小巴，抬起她的小脸，看到她空洞的双眼上眉毛微簇，像是在抵触什么。

我再次凝视她的双眼。

“赵丽丽，我现在下面很难受，帮我处理一下，好吗”

听到我服软的声音，同时听到我很难受，她蹙起的眉头缓缓舒展，她双手解开胸前的纽扣，黑色蕾丝胸罩托起的雪白双峰展露在我眼前。

我解开裤带，掏出我已经挺立起来的肉棒，对着赵丽丽的小腹，龟头轻轻的她的小腹上蹭了蹭，更加兴奋了。

赵丽丽解开胸罩，两只巨大的白兔跳动起来，前面的两朵乳晕上挺立起两颗肥硕的乳头，她缓缓蹲下，双手托起双峰，夹住我的肉棒。

“卧槽！痛痛痛！赵丽丽，用口水润滑一下”

“…是”

听到我叫痛的赵丽丽看向我，对视后，乖乖低下头，伸出舌头，口水沿着舌头流入双峰，双峰中的肉棒感受到湿滑温热的口水流入，缓慢的可以在双峰中滑动了。

“口水可以了，开始动吧”

“…是”

赵丽丽开始用双手捧起她的双峰揉弄起来，我的肉棒在双峰中被柔软的双峰来回摩擦，十分舒服，在口水的润滑下，赵丽丽挺翘的双峰如同丝绸一般夹住我的龟头来回摩擦。

“赵丽丽”

“…在”

“抬起头看着我”

赵丽丽手上动作不停，抬起了头，虚无空洞的双眼对上我的眼睛，我再次对她使用了‘瞳术’。

“赵丽丽，你是我的监护人，是我的保护者，所以我是你很重要的人，对吧”

“…是”

赵丽丽用她空洞的眼神和我对视，嘴里吐出没有声调的声音，她的双手却在不停地用的她的胸服务着我的肉棒。

“所以，我的地位比作为服务我的你要高，没错吧”

“…是”

在这个状态下，赵丽丽无法进行正常思维，所以只要逻辑正确，她就会认同，我可以很简单的诱导她的思维。

“所以你这个下位者理应听从我这个上位者的话，喊声主人来听听”

“…是，主人”

这一声主人让我身心舒畅，一下放松了神经，肉棒弹跳起来，精液喷射而出，射到赵丽丽的鼻梁上、下巴上、脖颈上，因为她一直抬着头望我，所以只有第一下射到了脸上，其他都被下巴挡住了。

精液顺着她的鼻梁流过她的红唇，沿着她的嘴巴，从嘴角继续向下流，我吞咽了一下口水，肉棒再次立起，她的手还在继续揉弄她的酥胸。

被下巴挡住的精液流入她的胸部，让本已经湿滑的乳穴变得更加湿滑。

“赵丽丽，既然我是你的主人了，你就是我的女奴了，从现在开始，我将称呼你为丽奴”

“……”

这次赵丽丽没有回复，她依然用她空洞的眼神，和沾满精液的脸对着我，仿佛没有理解我刚刚的话。

“赵丽丽”

“…是”

看来逻辑不能跳跃太大，好在她还在这个状态里。

“赵丽丽，作为下位者的你，喊了我主人，证明我是你的主人，你就是奴仆，毕竟日常服务我也是你的工作”

“…是的”

看来这个逻辑是可行的，于是我继续诱导她。

“赵丽丽，作为下位奴仆的你要服从作为主人的我，在这个家里，一切要以我为主，再喊我一声主人”

“…是，主人”

下面的感觉又要来了，我赶紧忍住，并对赵丽丽说。

“赵丽丽，手可以停下来了，现在用嘴”

“是，主人”

她已经很自然的主动喊我主人，这是很好的进步，她张开红唇，含住了我的龟头，娇软的嫩舌开始搅动，我忍不住的爽出声音。

“哦～舒服～不错，继续”

“呜，呜呜”

含着我肉棒的赵丽丽只能发出呜呜声，她陶醉的吮吸着我的肉棒，她冰凉的小手托起我的睾丸，轻轻揉弄，嘴里还传出吮吸的声音，看起来十分熟练。

她的双眼还向上瞟，试图和我对视使劲上翻，形成下三白眼，十分色气。

“呜，要来了～”

听到我的话，赵丽丽改变动作，用力吮龟头，舌头在来回挑逗输精管，小手轻轻挤压睾丸，我没忍住直接射进她的嘴里，看着赵丽丽面无表情，一动不动的，翻着眼睛接受着我的精液，年轻气壮的我精液有点多，我看着我的精液从她的左右嘴角流了出来。

我想把肉棒拔出来，往后一退，赵丽丽的嘴跟着肉棒向前，仍然吸着我的龟头。

“可以了，赵丽丽，就这样不要动”

“……”

我将我的鸡巴从赵丽丽的红唇中抽出，鸡巴离开她的舌头拉出一套线，拉远后断开，从她的舌头拉出的银丝一直落到她的胸前。

她的两两边嘴角浓稠的精液还在缓缓向下流动，一般动不动的她满嘴的精液从我俯视的角度看得一清二楚。

“喝下去吧”

“嗯，咕吨～咕吨～咕吨～，喝完了，主人”

赵丽丽在喝精液的时候也没有闭上嘴，我看着她一口一口将我的精液吞下，她口中的精液渐渐减少，露出她的娇舌，三口吞完后嘴巴里和嘴角还有精液残留，她伸出舌头舔走嘴角的精液，不过将她的仅剩在嘴角的口红给吃掉了。

嗯？

看着她已经恢复粉色嘴唇，我还在思考她的口红都被她吃了吗，低头看着，微风拂过龟头，我看了眼，在肉棒的根部，有着一圈深红，好吧，是涂到我的肉棒上了。

“赵丽丽”

“在，主人”

“你是什么身份？”

“我是你的继母，小桐的妈妈，你爸爸的妻子，你的…奴隶”

我眯起眼睛，用起眼睛的力量看向赵丽丽的双眼。

“赵丽丽，你最主要的身份是我的奴隶！我的精液不是白给你吃的，那是主人的赏赐！”

“……你爸爸的…”

“赵丽丽！”

我大声的打断她的话，瞪大眼睛，将力量灌注给眼睛和眼皮。

“赵丽丽，你本就是我爸爸给我准备的奴隶，只是以前我未成年，他先对你进行调教！现在我成年了，你就该是属于我的奴隶了！”

“…是，我本就该是您的奴隶，我的主人……”

“赵丽丽，你是我的奴隶，继母和妻子的身份都是给外人看的伪装，为了让你这个奴隶更好的融入外面的社会。”

“是，我本就是主人的奴隶，继母和妻子是身份是伪装”

我看着赵丽丽一脸微笑着说出这句话，感觉这个说法应该让她认同了。

“现在，告诉我，你是什么人”

“是，我是赵丽丽，是主人的奴隶，是主人的继…”

“赵丽丽！其他身份都不重要，都是为了伪装你奴隶的身份！在我面前，你只有一个身份，那就是我的奴隶！”

“是！对不起主人，我只是主人的奴隶，其他身份都是伪装！”

对于我怒斥打断她的话，她面露惶恐，应该是已经完全接受了自己身份，了解了低微的她不该做出让主人生气的事情，所以她双膝跪趴在地上，额头贴在地上，屁股搞搞翘起。

看着她肥硕的大屁股，我内心又开始蠢蠢欲动。

“赵丽丽”

“是！主人！”

赵丽丽急迫的抬起头，神情上焦急且惶恐，将下位奴隶的神态表现得非常传神，大大满足了我的征服欲。

“走吧，先去你的房间”

“是！主人！”

我从赵丽丽头顶垮了过去，先一步去往她和我父亲的卧室，父亲在外企工作，每次出差都要去大半年才会回来，所以才在我小时候娶了继母照顾年幼的我。

这次前几天他才刚刚出国，所以这个家里就只有我和继母继妹3个人，现在继妹还没放学，高中有晚自习，回来会很晚了。

来到卧室，整洁的卧室，体现出赵丽丽平时干练的性格，我在他们的双人床上坐下，看着下巴、脖颈、胸口全是精液的赵丽丽跟在我身后进入卧室。

“赵奴，躺下！”

“……”

赵丽丽站在原地一动不动，看了虽然她接受了奴隶的身份，但是对于我取的新称呼还没有理解我在喊她。我再次对上她的眼睛。

“赵丽丽，你是我的奴隶，对吧”

“是的，主人，我是您的奴隶”

“既然你是我的奴隶，那么我称呼你为赵奴也很合理吧”

“是的，主人，赵奴是您的奴隶，您想怎么称呼赵奴都行”

“那么赵奴，现在躺去床上张开腿”

“是，主人”

现在的赵丽丽已经完全失去表情，木讷的神情，空洞的双眼，穿着脱鞋，直接坐在床上，然后躺下，张开腿，大腿把她的包臀裙撑起，露出里面连裤袜深色区和裤袜下紫色的内裤，看着她呆呆的样子，我伸手去抚摸她的内裤。

“赵奴，你居然穿这么骚的内裤～”

“是的，主人，我是个成熟的女人了，所以穿的比较成熟”

我摩挲到她缝隙的位置，开始展开特攻。

“赵奴，有感觉吗？”

“有一点”

“那么，赵奴，我以主人身份命令你，现在自慰给我看！”

“……是，主人”

短暂的思考后，赵丽丽答应了我的命令，奴性已经慢慢深入她的内心，她左手抚上左胸，先揉捏了两下，然后用食指和中指夹住乳头，一会旋转，一会拉扯，一会挑逗。

右手从裤腰深入裤袜，隔着内裤在小穴上快速搓揉。

“主，主人，我能脱掉裙子和裤袜吗？”

赵丽丽居然会主动询问我的意见了，也是刚刚我将注意力全集中在她的动作上了，已经有一段时间没和她对视了，看向她的脸，此刻的赵丽丽脸颊开始泛红，眼神拉丝，双手还在摩挲，再看向她的下体，她的右手在裤袜里面开始对着阴蒂的地方开始发起攻势。

我上前一步，站到她面前，弯腰撕开她内裤附近的裤袜，让她的手露了出来，她的动作更大了，不过在撕的过程中碰到她的手，有些过于冰凉，看着她白皙的手微微发紫，再看向勒着她手腕的包臀裙裤腰。

“把手拿出来，直接从外面自慰吧”

“嗯～是～主人～啊，嗯～”

我的眼睛紧紧看着她内裤湿润的一条线，赵丽丽将手从裤腰中抽出后，再次抚上被我撕开裤袜而直接暴漏在外面的内裤上，只是揉搓两下，就将内裤拉到一边，将整个鲍鱼露了出来，尖端的阴核已经完全挺立起来了，她先用指腹摸了摸她挺立的阴蒂，然后用指甲拨开包裹阴蒂的肉，在这过程中，她忍不住叫出了声。

“嗯～嗯～，主人～嗯～啊～～～，主人，啊，主人～～～，嗯～～～～～～”

拨开阴蒂后，赵丽丽一下，像捏住乳头一样捏住阴蒂，她整个人都弓起来了，小穴汁水飞溅，把我的衣服都弄脏了，随后屁股重重落回床上，她左手松开奶头，将中指和无名指插入小穴，顺着刚刚的爱液，开始扣动，右手食指围着阴蒂开始画圈。

“赵奴，你的淫水喷到我身上了”

“对，对不起，啊～主淫，啊～奴，奴不是，嗯～故意嗯～的～～～”

我脱光衣服的功夫，看她的动作幅度越来越大，我感觉她又要到了，于是赶紧下令。

“赵奴停下！”

赵丽丽的手突然停下来，她的意识已经有些朦胧了，不知到是她脑子里的意识接受到我的命令，还是被我喊出来的指令吓到了，总之她的双手停了下来，不过短暂的停顿后，感觉她的腹部在微微颤动，像是小腹在下意识主动蹭她的手指。

我拉起她的双手，将她的双手按在床上，身体向下，压在她身上，我感觉到我的肉棒顶在她的入口处，刚刚她色情的自慰，早已看的我先走汁流出，此刻顶在她的花瓣上，感觉她的阴唇在轻轻收缩着，仿佛嘴巴想把我的鸡巴吸入其中。

“主人～奴家想要～”

刚刚被我叫停的赵丽丽此刻双眼媚态丛生，双眼含情的望向我，我在眼睛不发力的情况下和她对视，感受她此刻满满的媚态，大腿处传来痒痒的感觉，这感觉，是赵丽丽包裹着丝袜的小脚在我大腿上摩擦，我更加坚挺了，擦过她的阴蒂，立得更高了！

我弯下腰，对准花心，长驱直入！

我的肉棒狠狠地捅入赵丽丽的里面，睾丸和大腿撞击在她的屁股上，发出啪的声响。

赵丽丽仰起头，两眼上翻，伸长舌头，仿佛伸长就能碰到什么，使劲伸长，我张口将她的舌头吸入口中，就像她将我的肉棒吸入穴中，温热的小穴吸附着我的肉棒，一跳一跳的挤压着我的肉棒，十分舒爽，我将我的感受反馈给她的舌头。

我用我的嘴紧紧的吸住她绷直的舌头，前后吮吸着她的舌头，让她好好感受我的存在，慢慢的她的舌头软下来了，我吸着她的舌头和她的嘴唇吻在一起，我们二人的舌头纠缠在了一起，她的眼睛也翻了下来，直视着我的双眼，其中情意绵绵。

我的手顺着她的手腕向上，抓住她的手和她十指相扣，在激吻的过程中，她的双腿缠上我的腰，我的腰缓缓开始抽出，感觉赵丽丽的肉在努力吸住我的肉棒，拔出2/3后，我再次插到底。

“呜～”

因为赵丽丽的嘴被我的嘴堵住了，所以只能发出呜呜的声音，当我插到底时，赵丽丽的舌头总会停顿一下，这个姿势做起来好累，我松开嘴，直起腰，看着我身下的女人。

近40的女人仿佛28岁，长发披散在床上，化过妆的双目媚眼如丝，小脸和鼻头红红的，娇唇一开一合，小舌还在下唇上舔舐了一下。

粉色脖颈上，刚刚射的精液已经只剩下流入胸脯的痕迹，再向下，一对玉乳随着她的呼吸一跳一跳的，中间大量的精液顺着她粉色的肌肤向两边滑落。

腰间被卷起的包臀裙只盘在腰部，裙下露出来半透的黑色连裤丝袜，裤裆位置被我撕开，我和她负距离紧贴在一起。

我双手抱起她的大腿。

“赵奴，我要开始发力了！”

“主人，请，怜惜赵奴～”

听到赵丽丽娇弱的说出这么一句，我的大脑想炸开一样，双臂一拉，让她的屁股配合我的腰，碰撞在一起，龟头一下顶上了什么，我想应该是她的子宫口，我抬头看她的脸，发现反而赵丽丽此时变得呆滞起来，仿佛又被我控制了。

“赵丽丽？”

“是，主人”

我看向赵丽丽的双眼，在她的双眼里倒影出我的样子，此刻，我的双眼完全变成了紫色，感觉到大脑一痛，我赶紧闭上眼睛，突然大脑感觉十分清爽，一瞬间，整个房间的3D图形出现在我的脑子里，在我的脑内3D图中，有很多紫色的小颗粒充满整个房间。

我集中注意力通过精神力望向床上的赵丽丽，此刻的她，还像刚刚一样，像人偶一样瘫软在床上，我用想，如果能直接控制她的身体动起来就好了，就见刚刚还瘫软在床上的赵丽丽，腰部用力，双臂撑在床上，双腿再次盘住我的腰肢，然后开始自己动。

我再次想象，让她抬起右手，我脑内图像中，赵丽丽呆呆的抬起了右手，此刻我睁开了眼睛，映入眼睛的就是，赵丽丽抬起手，扭着腰，两眼空洞注视虚空。

“我这是觉醒了精神力？”

我眯起眼睛，想象着赵丽丽用手指顶起她的鼻子，装猪鼻子，赵丽丽在我面前也做出对应动作，我看着身下的成熟女人，双腿张开，扭着腰肢，她的小穴吞吐着我的肉棒，伴随着她的动作，她的双乳也甩动起来，胳膊撑在床上，两只手食指顶起她的鼻子，两个鼻孔对着我，双目空洞的望着房顶。

“好蠢……这是什么水龙敬或者武田的本子吗…”

我用手抚上眼睛，正在为自己的蠢操作而感慨，突然发现，脑海里紫色的颗粒变少了，这光点到底是什么呢，管他呢！

我双手拉起赵丽丽的腰开始配合她的动作开始主动进攻！

将心神主要放在下体上，敏感的龟头在赵丽丽的深处不停地对她深处的子宫口进攻，感觉她的宫口都打开点了，能感觉到有个环亲吻在龟头前端。

看着她小腹跟着我的肉棒突入，一鼓一鼓的。

“嗯～啊，啊，啊，哦哦哦～”

突然，赵丽丽发出了叫声，吓了我一跳，我动作都停了一下，看着此刻的赵丽丽，双眼上翻，O型嘴，嗯，标准的阿黑颜。

我继续开始进攻，我的大腿和她的屁股碰撞的啪啪声，不绝于耳，赵丽丽开始大量出水，每一次进出，都有微量的水喷出，她上翻的瞳孔一缩一缩，她的小嘴也在一张一合，我加快速度，感觉要来了。

“赵丽丽，让宫口打开，我要进去了！”

“粟～煮银，呜呜呜～～～哦哦哦哦哦～～～～～”

很明显的能感觉到，我的龟头钻进去那个圈，然后龟头在圈口进出，赵丽丽开始不停地喷水，我用力顶住她的深处，整个龟头都钻入圈里，大脑一片空白，开始注入我的DNA。

赵丽丽的舌头再次伸了出来，她的瞳孔缩紧，整个人开始随着我的射出，同时开始痉挛，里面也剧烈的收缩着，刺激的我时间更长，不愧是生过孩子的女人，真会啊。

我闭上眼睛，感觉房间里再次充满了紫色的小点，从意识里看着赵丽丽一直阿黑颜也看腻了，我想试试能不能加深她是我奴隶的意识，正想着的时候，就看着紫色的光点有一部分集中去了赵丽丽的头上。

赵丽丽的表情从阿黑颜直接变成空洞的样子，身体也停止了动作，身体软在床上，看着她的胸口还有微微的起伏，我睁开眼睛。

“赵奴”

“在，主人”

赵丽丽起身，我的肉棒从她的小穴中滑出，她翻身跪在床上，标准的跪服在我的面前，她还穿着她的制服（虽然扣子全开，双胸外漏），黑丝裤袜包裹着她的双腿（撕开的裤袜，小穴还有精液流出），完全臣服的姿态跪在我的（肉棒）面前，我此刻还保持着刚刚射精前的姿势，立跪在她面前，肉棒在她面前。

“主人有何吩咐？”

看着此刻的赵丽丽，我感觉十分爽快，原本是家里做主的继母，此刻跪在我的面前，一副臣服的姿态，实在满足我的虚荣心和征服感。

“赵奴，现在的你是什么身份”

“主人，赵奴是您的奴隶，听从您的命令，不论是什么样的命令，赵奴都会去做”

赵丽丽抬起头，此刻她的眼神恢复光彩，但是眼神里透出的臣服和期待是真实的，在她的眼神里，我感觉我就是她的主人，是她的天，她的神。

“赵奴，要不先服侍我去洗澡吧”

“是，主人，请主人稍等，我先去烧水”

“去吧”

赵丽丽起身，裹着黑丝的小脚踩在地板上，直接出房间去开热水器，看着她肥硕的屁股一扭一扭的走出房间，她小穴偶尔还会滴落几滴精液，大腿内侧也有两条精线往下流淌。

不一会，她又扭着回来了，她并没有整理衣服，所以她甩着双乳走了进来，在我前面停下，跪下，额头紧贴地面。

“请主人移步浴室”

“好，走吧”

我正准备起身，只见赵丽丽拿起我的脱鞋，为我套在脚上，才起身为我打开主卧的独立卫生间的门，我跟着她进入卫生间，她进去打开水龙头，测试水温，确认水温合适后，开始向浴缸里注水，然后她转身跪在卫生间地上面对着我的方向再次开口。

“主人，水温合适，随时可以洗澡”

“赵奴，把衣服脱了吧，别待会弄湿了”

“是！主人，是赵奴思量不周，请主人原谅！”

她惶恐的磕了一个头，真的很像电视剧里的奴才的样子，我扬起下巴，原谅她。

“原谅你了，起来脱衣服吧”

“谢主人”

赵丽丽再磕了一个头，才起身开始脱衣服，原本扣子就全解开了，把衣摆从包臀裙里拉出来，然后先脱了黑外套，然后脱掉白衬衫，虽然刚刚一直是坦胸露乳的状态，不过脱光了的赵丽丽别有一种风韵。

接下来，赵丽丽拉下包臀裙拉链，脱掉裙子，然后是连裤袜，连裤袜慢慢从她腿上褪下，她洁白肉感的双腿露在我的面前，虽然平时周末也能看到她的腿，但是此刻在我面前脱裤袜的样子，和平时完全不一样。

脱光的赵丽丽可能是刻在骨子里的习惯，将衣服叠好放在一旁的台子上，然后一丝不挂的重新跪下。

“主人，请洗澡”

我用脚甩掉脱鞋，平时我是不会做这种事情，但是此刻，看着面前严肃的继母想条母狗一样跪在我的面前，我就想做出这样的动作，我光着身子走到她的面前，看着跪服在我脚前一动不动的赵丽丽，再次思索起来。

虽然最开始诱导她的思维，让她觉得她是我的奴隶，但是现在这个状态有点夸张了，和班长的状态完全不一样，看来只有可能和那紫色粒子有关系，我闭上眼睛，一片漆黑，现在什么都感觉不到了。

“赵奴，你…”

“主人？”

我本想试试让她舔我的脚，但是又一想，如果我还要和她接吻的话，不就是间接等于和自己的脚亲密接触了，想想还是算了。

“站一边待机吧”

“是，主人”

全裸的赵丽丽起身，站去浴室入口，双手放在小腹，眼睫微垂，眼神不时的憋向我的方向我打开花洒开始淋浴，冲了一会，当我准备洗头时，想到赵丽丽是来服侍我洗澡的，于是我准备让她来。

“赵奴，来帮我洗头”

“是，主人”

赵丽丽走到我的面前，挤了一点洗发水，在她双手中搓了搓，就将双手放到我的头上，开始慢慢抓弄，我看着她身上的精斑，微微散发出来的石楠花的味道，头部感受着她软嫩的小手在我头部轻轻的抓弄头发，十分舒服。

“主人，请闭眼”

我顺从的闭上眼睛，温热的水从头浇下，虽然水在冲头上的泡沫，不过赵丽丽的手依旧在帮我抓头发，时不时还抓一抓头皮，十分舒服，等了一会，赵丽丽松开了一只手，将花洒调整到将水打到我肩膀上，我感觉到一块干净有着薰衣草香味的毛巾盖到我的脸上，温柔的帮我把脸上的水擦干，随着毛巾的离开，我睁开眼看着面前的赵丽丽。

水汽弥漫的浴室里，全裸的赵丽丽湿哒哒的在我面前，此时她的刘海也被水打湿了，别有一种风韵，不过，仅仅是飞溅到她身上的水，不足以洗净她身上的精斑，于是我先一步躺进浴缸。

“赵奴，把自己洗干净，然后进来陪我泡澡”

“是，主人”

我做在浴缸里，看着赵丽丽我在面前清洗她的胴体。

水流从她光滑的肌肤流过，从她的锁骨，流入乳沟，流过小腹，从小穴分流，顺着大腿，流到小腿，最后从脚上落入瓷砖。

我来来回回上下打量着她成熟的身材，回忆着她的那对饱满的巨乳刚刚为我乳交的画面。

这时赵丽丽关了花洒，开始用瓶瓶罐罐开始涂抹身体，我看着她一瓶又一瓶的使用，原来女性为了保养身体要涂这么多东西的吗？

最后，看她将身上冲洗干净后，向我走来，缓缓迈入浴缸，在我对面坐了下来，浴缸里的水因为她的坐入，洒落出不少，但我没有心思去管水，眼神死死的锁在面前仿佛在闪闪发光的肉体上，刚刚涂了不知道什么保肤品的赵丽丽坐在我的对面，平时严肃的小脸上，此刻透漏出疯狂的崇拜，仿佛我是什么邪教神明，可能也没有错？

她光滑的肌肤比起刚刚更加细嫩，身上涂抹的东西让肌肤的反光度更上一层楼，让我脸颊发烫，肉棒挺立。

看着距离肉棒只有一点点距离的赵丽丽的小脚，我用手拉起她的小脚，放到我的肉棒上，小小的脚丫踩在我滚烫的肉棒上，让我更加兴奋，我抬头看向她，开口问她。

“会足交吗？”

她脸颊微红的低下头，害羞的样子十分可爱，她微弱的声音从小嘴中传了出来。

“抱歉主人，赵奴无能，没有经验，只看过视频～”

我的双眼都瞪直了，平时高冷的女强人，此时和我在一个浴缸里，因为不会足交而感到羞愧懊恼的样子，迷死我了！～。

“没事，赵奴，你先来做做试试”

“好的，我的主人～❤”

赵丽丽抬起双脚，两只小脚在水中交错的在龟头上摩擦，摩擦了几下，我感觉没那么爽，看着她乱蹬的小脚，想起足穴这个词，伸手将她作乱的两只小脚合并到一起，中间露出一个分析，然后让肉棒穿过足穴，哦～～～不要太美妙～赵丽丽看着我的动作，仿佛抓住了重点，开始上下动起小脚，我松开手，仰躺在浴缸里享受着赵丽丽的服务。

赵丽丽的小脚越来越熟练，在我的肉棒上蹭久了，她小脚的温度也提升了，我眯眼看着她的小脚，然后看到了她的小穴，此时在水里，透过波纹看着小穴一张一合的，仿佛在勾引我，我伸出我的大脚，将大拇指狠狠的捅入她的骚穴。

“哦哦哦～❤～～～”

赵丽丽发出了不成体统的声音，因为我腿伸出，她的腿无法形成足穴了，她在回过神后，看了眼我雄伟的肉棒，将她的脚趾分开，用大拇脚趾指和食指夹住肉棒下端，脚部虎口贴上输精管，开始上下摩擦。

爽的我有种想翻白眼的快乐。

我的脚趾同时在她的骚穴里狠狠搅动，由于脚趾太短不能插得很深，又因为很粗，加上硬硬的脚指甲，对她造成了不一样的快乐。

“嗯，嗯～嗯！呜，嗯～嗯～哦哦哦～～～”

不知道是谁的声音，我们两个人的声音交错在一起，享受快感的同时，对对方发起攻势，赵丽丽不老实的小脚突然发力，夹住我的输精管，狠狠往下一拉，我一下没控制住，射了出来，我的脚趾随着我的射精，使劲绷直，弹出她的骚穴，脚指甲刮过她的阴核，赵丽丽两眼上翻，发出不成样子的猪叫声。

“齁，哦哦哦哦哦哦哦哦～～～煮，主银～～～❤”

我们二人双双瘫软在浴缸两端，缓了一会。我站起身，看着此刻浴缸里已经污浊的水，要冲洗一下。

“赵奴，起来帮我搓洗身体”

“速，速的，主银～❤”

赵丽丽还如同烂泥一般躺在浴缸里，听到我的话，她缓缓收回那副阿黑颜，扶着浴缸，缓慢起身爬出浴缸，看着她的娇躯一点点出水，光洁的大腿从水中伸出，刚刚踩着我肉棒的小脚丫，踩在瓷砖地上。

我又回忆起刚刚的感觉了，肉棒刺痛了一下，嗯，射太多次了，我坐在塑料板凳上，看着赵丽丽慢慢靠近我。

赵丽丽拿起一个沐浴球，挤了点沐浴液，用双手将沐浴液搓揉起泡，开始在我背上轻轻涂抹。

赵丽丽的小手一只手扶在我身上，轻轻的随着另一只手的沐浴球的移动，在我身体上滑动。

擦完背，赵丽丽的胸从后面贴上我的后背，她的双手，开始在我的胸前涂抹沐浴液。

我感受着身后有节奏的胸部挤压着我的后背，娇软的小手我在身上作乱着，不一会就涂抹完了前胸，赵丽丽也不起身，依旧压在我后背上，她拉过我的手，开始清洗我胳膊上。

很快我的双臂也洗好了，赵丽丽巨乳离开了我的后背，她转身来到我的面前，乖巧的跪下，小手抬起我的脚，放在的她的巨乳上，让我的脚底感受着她的柔软，她开始为我的小腿和脚丫进行清洗，洗完一只脚换另一只脚。

赵丽丽柔软的胸部在我脚丫下，我轻轻的扣了扣脚趾，赵丽丽的皮肤一下就红了，但是她还在认真的为我洗着脚。

等她帮我全身都洗好后，又打开花洒开始为我冲洗，赵丽丽的小手跟随水流，在我身上滑动，终于，我再次洗干净了，防止再次勃起，我赶紧起身命令她。

“好了，可以了，现在，你再洗一下自己，我在外面等你”

“是的，我的主人”

我没有回头看她的表情，我感觉我的肉棒又可以了，我赶紧离开了浴室，站在更衣间，地上只有我刚刚脱掉的衣服，我光着身子在家里走着，有种轻松自由的感觉，不被束缚，在家里做主的感觉油然而生，我回到自己的房间，换上我的衣服。

再次走出房间，我感觉我又变回了人，再次步入赵丽丽的房间，这是她和我父亲的房间，房间里非常整洁，还有着他们二人的私人物品，昨天之前，我也不敢想象，我能支配赵丽丽，让她成为我的女奴隶。

当我彻底冷静下来后，赵丽丽从浴室里走了出来，回到主卧，站立在我的面前。

“主人，赵奴已经洗完了，请主人指示”

一丝不挂的赵丽丽站在我面前，我再次从脚开始打量我面前的赵丽丽，39岁的成熟女性，平时也会保养身体，运动瑜伽，锻炼出的完美身材，光滑细腻的肌肤，成熟的双球，火热崇拜的眼神，和完全臣服的灵魂。

“真不错啊”

我微微呢喃一句，再看着赵丽丽现在这副只会听话的样子，有点头疼。

“赵奴，我要你回忆一下以前的记忆，接下来，你要伪装成过去的自己，不能露出破绽，但是不要忘记你努力的身份，要最大条件满足我的需求。当我喊你‘赵奴听令’的时候，你再恢复到这个状态，不顾一切的臣服于我，能记住吗？陈述一遍”

“是的，主人。接下来，赵奴要回忆过去，伪装成过去的自己，不能露出破绽，当主人说‘赵奴听令’的时候，就恢复成现在崇拜主人的状态。”

“对，现在开始伪装吧”

“是，主人”

赵丽丽闭上眼睛，大概10秒后，她睁开眼睛，严重狂热的崇拜不见了，恢复成平时冷淡的高冷美女的眼神，就是她的瞳孔还紧紧的盯在我的脸上，仿佛期待着我的赞扬。

“小杰，你看，这样可以吗？”

赵丽丽恢复了对我以前的称呼，我满意的点了点头。

“很好，看了你理解了我的话语，现在”

我正要让她再做点什么，突然听到外面门开了的声音。

“妈～我回来了～”

是我的继妹刘小桐回来了，我看着虽然恢复了平时的神情，但是依旧一丝不挂的赵丽丽。

“赵奴，如果我要催眠你的女儿，你会怎么想？”

“我会想，这真是太好了，这样我们母女二人就可以一起侍奉主人了”

赵丽丽用着她高冷的表情，严肃的语气说着让我心满意足的话语，这可真是太有趣了。

“那，就让小桐也一起加入我们吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第3章 催眠继妹
────────────────────────────────────────

我叫刘小桐，今年刚满18岁，是怪巢高中的学生。

今天结束了一天的学校的学习，我背着书包回到家里。

“妈～我回来了～”

打开家门，在玄关换了鞋，我走入家中，家里灯是开着的，但是，妈妈没有回应我，是没听见吗？

我缓步走在客厅，突然妈妈的房门开了，妈妈从房间里走了出来。

“……妈？”

我的妈妈，赵丽丽一丝不挂的从她的房间里走了出来，那丰硕的巨乳，对比我还在发育的B，实在令我羡慕！

不对！

自从母亲再婚后，就不会全裸的在家里走动，甚至只穿内衣的情况都没发生过，到底发生了什么事情？

妈妈一脸微笑，表情和平时一样，仿佛全裸的不是她一样。

“小桐，回来了啊，今晚想吃什么？妈妈给你做咖喱饭好不好？”

妈妈用着和平时一样的语气询问着我的意见，但是，全裸的她浑身上下透露着满满的违和感，让我感觉到一种和现实的割裂感。

“妈？你为什么不穿衣服？遇到哥哥或者叔叔回来怎么办？”

“没事，小杰已经看过了，不如说，我很高兴小杰喜欢看我不穿衣服的样子～”

妈妈边说，边看向她刚刚走出来的房间，脚步声再次响起，我继父的儿子，我没有血缘关系的哥哥，缓步从妈妈的房间里走了出来。

“小桐，欢迎回家～”

哥哥也是一丝不挂的从房间里走出来，但是他下面那根阴茎直挺挺的立着，上面的青筋都鼓了起来，好大…我在想什么？！

不行不行，不能看，但是…这还是我第一次在现实里看到阴茎，虽然是哥哥的，但是，好大啊，要是进到我的小穴里，会有多痛啊…不对不对！

“变，变态！妈！你们在做什么啊！快把衣服穿起来！”

虽然嘴里骂着哥哥，但是…鸡鸡居然挺起了了！居然是向上翘的！哇！前面好像还出水了！好恶心！但是，好大…

我的眼睛反复被哥哥的鸡鸡吸引住了，虽然教科书上有看到过，晚上睡觉也梦到过，但是，这还是第一次看到实物，嘶，跳了！

鸡鸡居然在跳动！

这么大，怎么可能进的去小穴…

再看妈妈的小穴，阴毛上还沾有水珠，可能是刚刚洗过澡？洗澡！两个人全裸！他们！

“你！该不会和妈妈！做…了……”

我抬头怒视哥哥的脸，正想骂他，抬头看到他的脸上戏谑的笑容，和他那双妖异的紫色眼睛，脑子仿佛卡住了，只能看着他的眼睛，方法他的眼睛有种吸力，让我无法移开视线，眼睛…眼睛…

“你终于看向我了啊。”

哥哥戏谑的声音在耳边环绕，但是我无法理解他说的话，脑子里只有他的眼睛…他让我看向他，那就继续看吧，反正我也很喜欢看他的眼睛，眼睛…

“啪！”

突然的一声击掌，我的大脑仿佛重启一般，不知道刚刚发生了什么？

先看看眼前，妈妈和哥哥没穿衣服的站在我面前，再看看自己，穿着白天上学穿的校服，为什么我到家了还要穿着衣服呢？

再抬头看向微笑着看着我的哥哥和妈妈，我的脸颊仿佛烧了起来，真是的，丢死人了，回到家怎么忘了脱衣服，我赶忙脱掉外套，解开衬衫，褪下裙子，手放在胸罩上，脑子仿佛有闪过什么。

哥哥在看着我，但是但是，在家里就应该保持裸体啊，羞耻心和常识发生了冲突，这时，妈妈突然张口了。

“小桐！你在干什么？！怎么能在家里穿衣服呢！”

妈妈略带训斥的声音传入我的耳中，没错！

在家里怎么能穿衣服呢？

哥哥和妈妈都没穿衣服，只有我穿衣服，实在是太丢人了，我立即脱下内衣和内裤，当我的手指插入过膝袜正准备脱掉袜子时，哥哥出声了。

“小桐，袜子可以不用脱了，在家里露出胸和下体就很礼貌了，袜子可脱可不脱的，你要实在害羞，就不用脱了，这样你就不是全裸了，就不用害羞了。”

我的手顿住，既然哥哥都这样说了，那么，袜子就不脱了吧，不用全裸真是太好了，我扭扭捏捏的抬头对哥哥露出一个感激的笑容。

“谢谢哥哥～”

允许我保留最后的袜子，啊，今天的哥哥好帅，为什么以前没发现哥哥这么帅？

不行不行，他可是我的哥哥，是我妈妈再婚对象的儿子，我不可以喜欢上他！

但是，他居然关心我会因为全脱光而害羞，允许我留下袜子，他好关心我啊～。

哥哥也在看我，他是不是对我也有好感啊，但是，不可以！他是我哥哥！刘小桐！不可以，他是哥哥，如果喜欢上他，妈妈会很难办的。

想到这里，心里升起一种悲凉感，我赶忙低头捡起刚刚脱掉的衣服，抱在怀里，不敢再看一丝不挂的妈妈和哥哥，赶忙留下一句。

“我先回房间了。”

然后赶忙抱着衣服逃离了这里，回到房间里，我背靠房门，左手放在胸口上，衣服散落在地上，心脏剧烈的跳动着，为了哥哥而跳动，但是，我们是不可能的，突然温热的水滴落在胳膊上，我居然哭了。

不过这份感情是不可以的，我的理智还在，我明白的，他是继父的儿子，为了妈妈，为了这个家，我只能做他的妹妹，我明白的，我明明是明白的！

“呜——呜呜呜————”

我只能背靠着门，想象着哥哥和妈妈对话的样子，自己消化掉这份不该存在的情愫，自己调整心态。

整理好心态，叠好衣服，放在床上，我将情感压入心底，化失恋为学习的动力，开始做作业，将思考沉溺在知识的海洋中，不一会，就忘记了刚刚对哥哥的情感，满脑子只剩下公式了。

“叩叩”

“小桐，可以吃饭了！”

哥哥的声音！啊啊啊啊！好有磁性！心脏！心脏又跳动起来了！不许跳！不许跳啊！！！

我的心脏听到哥哥声音的瞬间，刚刚做的心里建设全面崩盘，心动的感觉又一次粉碎了我的理智，我好喜欢哥哥啊！哥哥！哥哥！哥哥！

“好的，我马上来～”

声音不自觉的夹了起来，听说男生都喜欢声音温柔的女生，我这样说话，哥哥会喜欢吗？

啊，哥哥，小桐喜欢你！

哥哥！

但是，妈妈…呜呜呜，哥哥，小桐不可以喜欢你啊！

对不起，哥哥！

眼睛狠狠的闭起来，泪水不止何时再次流满脸颊，我慌忙的擦拭泪水，低低的呜咽，再次整理起自己的感情。

擦干眼泪，整理好心情，我推开门，走去客厅，桌子上三菜一汤已经摆放好了，妈妈和哥哥已经开吃了，哥哥已经吃了半碗饭了，看来，我在房间里待了很久。

“哼，吃个饭还要人请！小杰喊了你，还这么磨蹭！”

妈妈对我发着牢骚，虽然以前妈妈从没这样说过我，但是此时的我刚刚放下对哥哥的情感，心里正做贼心虚，也没在意这点，只能低着头，小声认错。

“对不起妈妈，下次不会了。”

然后拉开椅子坐在自己的位置上，拿起筷子，突然发现，我的那份米饭上有着味道难闻的白色酱料，我用筷子轻轻沾了一点，拿到鼻尖闻了闻，一股难闻的腥臭味冲入鼻腔，我干呕出声。

“呕—”

突然感觉到旁边两个人的视线注视在我身上，我不敢抬头，但是，这个白色酱汁又如此令人厌恶，我眼神紧紧看着筷头的白色，妈妈略带愤怒的声音再次传来。

“刘小桐！那可是主…咳…小杰专门让我给你留的，我本来想全部吃掉的，小杰专门让我留一部分，放到你的米饭上，防止凉了，你还出来的这么晚！不想吃就给我！”

妈妈说完，就起身想来抢我的碗，我听到是哥哥专门为我准备的，就下意识捧起碗，让妈妈无法从我的手中抢走，我再次看向我的碗，热腾腾的米饭上，沾着不少那种白色酱汁，腥味冲入我的鼻子，我紧皱起眉毛。

虽然是哥哥给我留的东西，但是这个味道，实在让人难以接受，好臭，但是，但是，是哥哥给我的，我在心里和自己的味觉斗争时，哥哥轻飘飘的说了句。

“那是我的精液。”

哥哥话语仿佛一道光，闪过我的脑子，一瞬间看着那白色的精液，原本冲入鼻腔的腥味也变成了哥哥的味道，将碗捧到面前，细细嗅嗅，哥哥的精液如此的甜美，仿佛糖浆一般让我上头。

我伸出舌头，舔了一点，仿佛炼乳一般的口感，无法言语的美味，仅仅是‘哥哥的’三个字，就让我脑子里的多巴胺疯狂分泌，让我仿佛幸福的要升天。

我张开嘴，吃了一口精液拌饭，黏糊糊的精液和热腾腾的米饭在嘴里搅拌，大脑里的幸福信号在疯狂增长，手不自觉的摸向下面，果然，我的小穴也湿了，哥哥的味道，好香啊，哥哥，哥哥，我好喜欢你啊。

我幸福的品尝着哥哥的精液拌饭，细细的咀嚼着精液的味道，仿佛要把这口饭品到没味道之前不会咽下，手不自觉的摩擦着小穴，两条腿加紧作乱的手，相互摩擦起来。

直到口中的饭没有了哥哥精液的香味，我才不舍的将这口米饭咽下，哥哥的精液被我吃下了，嘿嘿，好幸福啊～。

再次回神，我发现，妈妈和哥哥都在看着我，我才想起来，这是在餐桌上，我最喜欢的哥哥就坐在我旁边，我的脸颊一下烧了起来。

“这，这，这是，我，我，我…”

我慌乱的想解释刚刚发生的事情，但是我不知道该怎么说，哥哥就坐在旁边，微笑的看着我，妈妈坐在对面，对我翻了个白眼，但是她没有说什么，只是继续加菜吃饭，我低下头，看向饭碗，希望哥哥没有看到我的丑态。

哥哥…哥哥的精液…我又看到了碗里的哥哥精液，我用手中的筷子，夹起一块淋有精液的米饭，轻轻的放入口中，哥哥精液的味道在嘴巴里炸开，脑子里仿佛有烟花绽放。

我的背脊挺直，双腿加紧，小穴紧紧的缠住手指，轻轻的去了，我已经感觉到了，椅子已经湿了，不过这些都不重要，哥哥的精液的味道，再次在口中慢慢变淡了，我拼尽全力想用大脑记住哥哥精液的味道，方便我以后随时都能想起哥哥的味道。

渐渐地精液的味道没有了，我依依不舍的咽下这口饭，再吃一口，再次重复，轻微高潮，细细品味，慢慢变淡，不舍咽下这个流程，我失去了对外界的感应，我眼里脑子里只有哥哥的精液这一件事情，直到把碗里的精液全部吃完了。

我呆呆的看着剩下的没有精液的半碗米饭，这只是一碗普通的米饭了，再看看桌子上的其他菜，也无法让我提起兴趣，我将筷子含在口中，回忆着哥哥精液的味道，双眼放空，在脑子里一遍遍回忆着哥哥精液的香味。

“小桐。”

哥哥的声音从身旁传来，我才回过神来，吓了我一跳，我差点真的跳起来，哥哥坐在身边微笑的看着我，我才发现，妈妈已经离开了餐桌，在厨房里开始清洗做饭的锅，她扭着肥硕的屁股，不过，好像有水在她大腿内侧流动，是洗完水溅上去了吗？

“小桐。”

哥哥无奈的声音再次传来，我才想起来，哥哥刚刚就在喊我，我赶忙扭头看向哥哥，向他道歉。

“抱歉，哥哥，我刚刚走神了。”

我抱歉的低下头，不敢正视哥哥的脸，低下头才发现，哥哥也没穿衣服，所以，我低头就看到了哥哥的肉棒，此时哥哥肉棒没有刚刚那样挺立，但是依旧很大，我回忆着哥哥刚刚哥哥肉棒挺立的样子，好像没那么恶心，反而很有男人的味道。

哥哥仿佛注意到了我的视线，他的肉棒慢慢的挺立了起来，龟头涨大，肉棒仿佛伴随着他的呼吸，开始一上一下，我的呼吸慢慢的和他的肉棒合上拍，一起起伏，哥哥的味道从肉棒散发出来，进入我的鼻腔，刺激着我的大脑。

“小桐，还想要精液吗？”

哥哥的问题，直击我的脑子，哥哥的精液，想要，但是，碗里的已经吃完了，我悄悄的看了眼自己的饭碗，然后再次看向哥哥的肉棒，那里还有新鲜的精液。

但是，哥哥是我的哥哥啊，是继父的儿子啊，我…不可以和哥哥做出阁的事情，但是，我好想要哥哥的精液啊，哥哥…哥哥，哥哥！

我还在纠结该怎么办，我们之间隔着父母的关系啊。

“小桐，肉棒鼓着好难受，你帮帮我吧。”

哥哥略带委屈的声音传来，击碎了我所有的犹豫，我直接离开座位跪在哥哥身前，双手放在哥哥大腿上，抬头看着哥哥表现出略微痛苦的表情，让我心痛。

“哥哥，我…我该怎么帮你？”

哥哥的痛苦让我心碎，无论哥哥说什么，我都会为他做。

“小桐，帮我把肉棒含入口中，帮我口交吧。”

“好！”

我没有任何犹豫的一口将哥哥的肉棒含入口中，然后，我整个人僵住了，我做了什么？我含住了哥哥的肉棒？！哥哥的肉棒！在我的嘴里？！

我的大脑宕机了，我现在在做什么？

我是哥哥的妹妹啊，我怎么能给哥哥口交呢？

但是，但是，哥哥好像很难受的样子，身为家人，我应该帮助他才对吧。

心里还在天人交战，我的嘴巴没有闲下来，先用嘴巴吮吸了两下肉棒，然后含住肉棒，用舌头将肉棒的每一处地方涂满口水，让肉棒变得湿滑，然后该怎么办？

继续舔吗？

我不知道该怎么做了，只能不断的用舌头舔着哥哥的龟头。

我看小电影里都是用舌头搅着肉棒舔就行了吧？

我不知道自己做的做的对不对，悄悄抬头看眼哥哥，哥哥刚才痛苦的表情已经不在了，此时的哥哥温柔的回视着我，这个微笑把我所有的纠结吹风，我含着肉棒，回以一个微笑，不知道在哥哥眼中，我是不是一个好妹妹。

“小桐，你是不是不会口交啊。”

我舔了半天，一直重复着舔龟头的动作，哥哥发现了，开口询问。

我含着肉棒点了点头，但是，哥哥刚刚让我帮忙含住肉棒，我也舍不得松口，私心想让我让哥哥的肉棒能更久的待在我的嘴里，但是哥哥的询问又不能不回答，所以只好点头示意。

“那么就让我来帮帮你吧。”

哥哥说完，就将手放在我的头两侧，哥哥摸了我的头！

哥哥摸了我的头！

哦耶！

今晚不洗头了！

我心里正这样想着，突然哥哥一用力，肉棒捅进我的嗓子眼里。

恶心干呕的感觉传来，我的身体全身都震了一下，不过因为哥哥的肉棒在我的嘴巴里，所以我忍住呕吐的感觉，将这种感觉压下，眼睛含泪，抬眼给哥哥一个微笑，表示我还好。

哥哥微微一笑，对我抱歉一笑。

“抱歉，小桐，第一次不是很习惯吧，没事的，多来几次就习惯了，哥哥先慢慢的来。”

这次哥哥的动作轻柔了很多，轻轻的将肉棒深入我的喉腔，龟头在我的嗓子里到处摩擦了一圈，才退出去，虽然身体感觉到了不适，不过比起刚刚要好一些，哥哥果然很温柔的在带我适应。

重复几次后，我没有了被触碰嗓子就有不适感后，我主动的将肉棒整根吞入，肉棒再次顶上我的嗓子，这次没有干呕感，我抬眼看着哥哥的眼，哥哥眼神温柔的注视着我，仿佛在夸我做的很好。

我的心因为这个笑容融化了，我更加卖力的做着深喉，我感觉到哥哥的肉棒跳动的越来越厉害了，仿佛跳到我的心里，也跳进我的小穴。

我的手指再次不自觉摸到小穴，这次我不止步在外面摩擦，我将中指无名指插入小穴，直接按在平时自慰时最喜欢摩擦的小肉上，开始摩擦。

口水开始从嘴角飞溅而出，我现在的表情会不会很丑？

我不敢再次抬头看向哥哥，但是嘴巴依旧卖力的为哥哥做着深喉，直到哥哥手上突然用力，将肉棒狠狠插到刚刚从来没有到达的深处。

我的嗓子仿佛被哥哥的肉棒捅穿了，滚烫的精液从龟头冲出，直接冲入我的嗓子，我赶忙吞咽起来。

“咳！”

由于精液来的突如其来，我没有准备呛到一下，精液从我的鼻子里流了出来，我的嗓子还在吞咽着精液，我的手指也狠狠的按在小穴的息肉上，我也高潮了！

颤抖的身体，让我爽到翻着白眼，不停的吞咽着哥哥的精液。

慢慢的感觉到哥哥的射精停止了，在嘴里留下少量精液，哥哥将已经软了的肉棒从我嘴巴里拔出。

我细细咀嚼着口中的精液，心里遗憾着，刚刚大量的精液直接进了胃里，没能好好品尝味道，眼睛却一直盯着沾满精液和我口水的哥哥的肉棒。

吞下口中的精液，我扶住哥哥的肉棒，细细的把肉棒上的口水和精液全部舔舐干净，舔进自己嘴里，将精液吃了个干净，我才满足的松开了哥哥的肉棒。

抬起头和哥哥戏谑的眼神对视上，这时我的脑子好像才恢复思考能力，我刚刚做了什么？

给哥哥口了？

还做了深喉？！

还当着哥哥的面，把肉棒舔干净了？！！！

我的脸颊我都能感觉到的爆红起来。

“我…我…我…！”

我不知道该说什么，正当我想逃跑时，哥哥捧起我的脸，哥哥的呼吸洒在我的脸上，让我失去思考能力，大脑在拼命记住哥哥呼出的呼吸的气味。

“小桐，你喜欢上我了。”

哥哥说的是肯定句，他已经发现了我的情感！

我的心脏砰砰直跳，哥哥帅气的脸就在我面前，哥哥的呼吸洒在我的脸上，哥哥！

哥哥！！！

哥哥！！！！！

哥哥你要我的命我都给你！！！

“啊，嗯…嗯！”

既然被发现了我就没必要藏着掖着了，哪怕这是不对的情感，但是在哥哥面前，我无法说出欺骗他的谎言，哪怕哥哥给我判了死刑，那也是哥哥的决定，我会无条件接受哥哥做的一切决定！

“小桐，我们是兄妹，不可以做情侣，也不能做爱人，更不能夫妻，哪怕我们没有血缘关系。”

哥哥的话仿佛一盆冷水，浇在我滚烫的心上，但是，这是哥哥说的话，我只能接受，滚烫的泪水从我的眼中流出，我努力露出一个自认为此刻最美好的笑容，虽然眼泪横流，虽然鼻中还有精液，虽然嘴角还挂着口水和精液，但是，我努力的挤出一个微笑。

“我知道的，哥哥，我本来没打算告诉你的。”

我说出这句话，我的心仿佛在被刀割一般，但是，我不能将我的痛苦分给哥哥，所有的痛都由我来承担吧，一切都是我的错，我不该对哥哥生出情愫。

“不过，小桐，你可以做我的肉便器，不做我的女人，而是做我的飞机杯，可以和我做爱。”

我的心突然被拼接起来，然后剧烈的跳动起来！

我可以做哥哥的飞机杯啊！

对啊！

可以和哥哥一直在一起，可以和哥哥做爱，帮哥哥解决性欲，还可以被哥哥的肉棒插入我的小穴，光想到这些，我就轻微的高潮了。

我抬起我满含爱意的眼睛，注视着我未来的主人。

“我，我真的可以做哥哥大人的飞机杯吗？”

我满含期待的询问出声，哥哥温柔的点头，说出了我最想听到的答案。

“当然！”

我瞬间从地上跳了起来，用我早就被爱液弄湿的白丝勾住哥哥的腰，坐到了他的身上，嘴巴狠狠的亲吻住了哥哥唇，向哥哥表达着我热烈的爱意，哪怕是飞机杯对主人的爱，我也希望主人知道我这个飞机杯爱着我的主人。

“主人，现在开始小桐就是您的飞机杯了，您要试试小桐全新的小穴吗？它已经湿透了，等待着主人的使用～”

双唇分开，银丝还未断，我就迫不及待的邀请着主人来使用他全新的专属飞机杯。

“好。”

哥哥回应了我这个飞机杯，我要更加让主人满意才行，所以我主动扶起哥哥的肉棒，将自己的小穴套入哥哥的上，往下坐去。

感觉顶到了什么，应该是我的处女膜，这是我是全新飞机杯的证明，是我值得自豪的事情。

“哥哥，感觉到了吗？小桐这个飞机杯还是全新的哦～现在肉棒顶在处女膜上了呢～”

自从心里接受成为哥哥的飞机杯后，好像一切人类的感情都和我无关了，羞耻，纠结，恐惧，都不存在了，心里只剩下强烈的作为飞机杯对主人的爱。

“哥哥，现在小桐为您打开这全新的飞机杯吧。”

说完不等哥哥回答，我自己迫不及待的坐了下去，处女膜贯通，肉棒顶到小穴深处，好像一闪而过有疼痛的感觉，但是我只是一个飞机杯，飞机杯只是主人的物品，疼痛只会影响我服务主人，所以我将疼痛抛出脑外。

双手搂住主人的脖子，我开始主动的抽插着小穴，冒着爱心的双眼注视着主人的眼睛，主人漆黑的瞳孔里倒映着我的样子，汗液打湿的头发，精液泪液口水胡了一脸，但是五官依旧精致可爱，双眼含满了对哥哥主人的爱，疯狂的抖动着，仿佛想将自己的身体融入哥哥体内一样。

哥哥的肉棒不断的顶着我从未触碰过的深处，我的小穴早已湿透，现在哥哥的每次进入，都能引起我小穴小小的痉挛，我能感受到哥哥也十分喜欢我的小穴。

果然我就是哥哥肉棒专属的飞机杯，想到这里让我更加卖力的抖动着腰部，让肉棒更快的抽插着我的小穴。

突然我发现哥哥漆黑的瞳孔里慢慢出现了一点点紫色，慢慢的，紫色充满他的瞳孔，还在扩张，但是我的思维仿佛停止了一般，无法思考，身体也慢慢的停了下来。

————

刚刚还充满爱意的双眼此刻变得空洞起来，我知道我的能力又不自觉的发动了，不过小桐的小穴还紧紧的吸附着我的肉棒，看来她已经完全的接受了成为我飞机杯这件事。

“小桐”

“在…”

“虽然你已经是我的飞机杯了，但是我不想失去我的妹妹，所以，当我说‘妹妹小桐’的时候，希望你能变回妹妹的性格，不过对我的感情依旧不变，永远爱我，只能爱我一人。”

“是…”

“当我说‘飞机杯小桐’时，你就会变回飞机杯模式，把自己当成我的物品，完全的奉献自己，只为你的主人，知道了吗？”

“是…主人…”

看着如此听话的妹妹，我的嘴角忍不住翘起，妹妹的小穴，比她妈妈的人妻娇穴要紧实的多，虽然妹妹现在进入了催眠状态，一动不动，不过，她的小穴依旧伴随着呼吸，一收一缩。

“小飞机杯，动起来，让你的主人爽一爽吧。”

“是…主人…”

小桐回答完，就再次开始动了起来，比起刚刚满眼爱意的小桐，此刻双目无神，只是机械般运动的小桐，更让我血脉喷张，征服欲受到了极大的满足。

“小桐，小桐！”

我嘴里喊着妹妹的名字，而妹妹双目无神，木讷的不断在我身上起伏，小穴里不断涌出的爱液仿佛在无声的告诉我，她也很喜欢我。

我忍不住主动吻住了妹妹的唇，刚刚主动而热情的妹妹，此刻呆呆的被动接受着我的吻，我的舌头缠着妹妹的舌头，不断的卷走她的口水，我的肉棒变得更大，已经顶在了她的子宫口。

我能感受到，每次龟头亲吻子宫，她的身体都会轻微痉挛，仿佛在勾引我，让我进去，我配合着小桐的动作，一起活动起来，肉棒不断地亲吻小桐的宫口。

慢慢的，我感觉到，肉棒慢慢的顶入了她的子宫，抱着妹妹的细腰不断的抽插，慢慢，我有感觉了，看着双眼空洞无神的妹妹，感觉还是少了点什么。

我将手指放到小桐耳边。

“啪！”

一个响指，刚刚妹妹空洞的眼神里慢慢的恢复了光彩，之迷茫了一瞬，在看到我的脸后，她的眼里再次充满爱意，一下就吸吮上我的唇。

“哥哥，我爱您～”

小桐松开嘴，我们的嘴唇中间还拉着丝，她突如其来的表白，让我的心跳加速，一个没忍住，射了出来，龟头顶在小桐的子宫口跳动，小桐在龟头的刺激下，也颤抖起来，高潮了。

我们两人相拥在一起，一同享受着来自人类最本能的快乐。不多时，我们的颤抖停了下来，小桐的眼神爱意更浓的和我对视。

“主人～飞机杯小桐，您还满意吗？”

“满意！非常满意！”

“那就好～”

小桐还坐在我腿上，不下去，虽然肉棒已经完成射精，但是小桐从刚才就没动过，所以肉棒还在她的里面，被小穴紧紧吸着。

她还在用着那深情的神色看着我，我只好环顾周围，看到站在身后的赵丽丽。

“赵奴！”

“赵奴在。”

“这个飞机杯就交给你了，先去帮我清洗干净吧”

“是，主人！”

赵丽丽向我一鞠躬，然后看向刘小桐，此刻她的眼神里没有一点点母亲对女儿的情感，只有看着一个物品的打量，而刘小桐眼里也完全没有赵丽丽的存在，作为我的飞机杯，眼里只有她的主人。

“小桐，你妈妈现在是这个家里的女奴了，而你是一个飞机杯，所以，她有清扫和打理你的义务，算是你的管理员了，你也要乖乖听她的话，知道吗？”

听完我的话，小桐才微微抬头看向她的妈妈，眼里也没有女儿对妈妈的情感，只是平淡的看了眼，然后点了点头，再看向我，眼神瞬间充满爱意。

“知道了～主人～”

用甜腻的声音回答了我的问题，赵丽丽听到我们对话结束，上前一步。

“那么，飞机杯，和我去浴室吧，我要清洗你了。”

说完，赵丽丽先一步走向浴室，刘小桐听到赵丽丽的话，终于从我身上起身，肉棒滑出她的小穴，精液随之一起流出滴落在地上。

刘小桐包裹着白丝的小脚踩到了精液，全然不觉，转身跟上赵丽丽，在地板上踩出一个个精液脚印，两只脚印中间，偶尔还有小穴里滴落的精液，滴落在地板上。

看着两女离去的背影，我满足的一笑，躺倒沙发上看电视去了。

————

“主人。”

赵丽丽的声音把我从睡梦中唤醒，一对巨乳在我眼前摇晃，让我瞬间回神，我在沙发上睡着了。

也是，刚刚和他们母女做了那么多次，会睡着也不奇怪，我看了看表，我睡了2个小时，已经快11点了，估计赵丽丽也知道我累了，现在才喊，让我多睡一会。

“嗯，有什么事吗？”

平时的我肯定不会这样和长辈说话的，但是，此时的赵丽丽依旧没穿衣服，谦卑的站在我身侧，此刻的她还在被催眠的状态下，也就是，她还是我的‘赵奴’。

“打扰到主人的睡眠，实在不好意思，不过，就寝的准备已经完成了，赵奴怕主人睡在沙发上会着凉，所以叫醒主人回床上睡觉，请主人责罚。”

说着，赵丽丽双膝跪地，双手放在身前，然后轻轻将额头贴到地上，向我致歉，这种感觉，做一家之主的感觉，令我陶醉。

“嗯，那我先回房了。”

我光脚站了起来，从赵丽丽身旁走过，缓慢走回了自己的房间。

进入房间，刘小桐坐在床头，黑色的头发披在肩膀上，粉红色的奶头在空气中勾引我去浅尝，被白色包裹的双腿仿佛雪糕一样诱人，此刻的她正笑盈盈的望着我。

“主人～”

“小桐？你不去你的房间睡觉？来我的房间干嘛？”

虽然看着她的装扮就知道她还处于催眠状态，但是，11点也是她该睡觉的时间，对此我表示疑惑。妹妹小桐对我微微一笑，回答我。

“主人，我是您的飞机杯，是您的鸡巴套子，是您的物品，所以，就应该收纳在您的房间里啊～”

小桐一脸微笑的看着我，嘴里说着反常识的话语。

“主人大人，现在要用小桐吗？”

说着，小桐打开双腿，刚刚开苞的小穴，暴漏在我面前，粉色的小穴一张一合的，仿佛再说‘来啊，来啊’，在熟悉的房间里，妹妹坐在我的床上勾引我，这怎么忍得住，我飞扑上床，把她压在身下。

“小桐，那我进来了？”

“请吧，主人～请随意使用小桐吧～”

小桐再次用双手勾着我的脖子，双眼拉丝的看着我，我缓缓的将早已勃起的肉棒，再次顶上小桐的小穴，然后腰部用力，肉棒挺入小穴。

“哦—！”

小桐发出一声轻呼，少女口中吐出气息拍打在我脸上，少女的味道飘入我的鼻腔，让我更加兴奋，能明显感觉到肉棒更大了。

“嘶—抱歉，主人，先让我缓缓。”

巨大的肉棒在妹妹的小穴里，被穴璧吸住，但是变大的肉棒在现在的小穴里无法抽出，因为她的小穴现在还不够湿，她仿佛也意识到了，妹妹双手用力，将我的头往下勾，她的唇吻住我的嘴。

她的小舌头探入我的口中，我用舌头回应着她的热情，我们二人唇齿相交，刚刚洗干净的妹妹，嘴巴里有股淡淡的清香，她的口水甜甜的，让我沉醉。

而她的小穴也在疯狂的分泌爱液，我能感觉到，原本被小穴紧紧夹住的肉棒，开始在她的小穴中移动起来，小桐的双腿缠上我的大腿，把往出滑的肉棒再次推入她的小穴深处。

我感受到她的意图，配合她，将肉棒插入她的深处，顶上她的子宫口，然后也不抽插，就在里面，用龟头磨蹭着她的宫口，能感觉到，她的呼吸变得沉重了。

但是，她纠缠的跟紧了，她的舌头在我嘴巴里搅动，双腿缠着我的双腿，白丝在我的大腿上滑过，小穴伴随呼吸包裹着肉棒，让我十分舒适。

“啵——呼，吸——”

双唇分开，我们两人都吸了一大口气，和妹妹对视一眼，两个人相视而笑。

“小桐，我要开始了。”

“好的，主人～”

我直起身子，双手放在她的腰上，温热的大手，抚上少女的纤纤细腰，固定住她的身体，我腰部发力，肉棒亲吻她的宫口，再后拉，再次冲入。

啪，啪，啪。

大腿撞击屁股的声音在房间里响起，少女躺在床上，微笑的看着我，白花花的奶子在我眼前晃动，湿润的小穴吮吸着我的肉棒，让我雄性激素飙升，更加卖力的使用面前的小‘飞机杯’。

随着我的动作越发激烈，我能感受到，小桐的宫口也在慢慢适应着我的肉棒，并且慢慢打开，龟头慢慢的钻入了她最隐秘的小房间，此刻的她开始微微颤抖。

“主，主人，我，我要去了！”

“去吧～”

我用力的一挺，身下的小桐明显的颤抖起来，小穴里也喷出了大量液体，我俯身下去亲吻她的额头，小桐的眼睛上翻，露出一个漫画里才会出现的阿黑颜，我看着她的脸觉得她可爱极了。

“小桐？”

妹妹保持双眼上翻的样子，头一歪，晕过去了，原本缠着我双腿的小腿，也坠落到了床上，我看着瘫软在床上的妹妹轻笑一声。

“真是的，明明是个小飞机杯，自己却先爽飞了？”

看着这样的妹妹，我双手用力，拽着她的身体，开始自己动了起来，肉棒再次撞击起她的小穴。

啪，啪，啪。

每一次撞击，小桐的眼皮，嘴唇，双峰都在抖动，而她的小腹被我的肉棒顶的鼓起，看着在床上昏迷的妹妹，我更加卖力，昏迷的小桐仿佛一个真的飞机杯，必须要我来使用才能发挥作用。

“嗯——？哦哦哦！主人！”

妹妹突然醒来，我还在继续抽插，所以她差点就直接再次高潮，醒来的妹妹，小穴吸力明显提升了，手脚也再次缠上我，刚刚上翻的眼睛，现在再次对上我的眼睛。

“主人！爱我！我好爱您！主人！”

妹妹喊着主人，邀请我，我感觉我要射了，最后用力顶开她的宫口，低下头，吻住她的唇，再次射精。

“嗯！嗯嗯嗯——嗯～～～！”

小桐被我吻的一惊，然后配合我的吻，最后因为肉棒射精的跳动，她再次高潮了。

扒在我背上的小手无力滑落，盘在我腰上的白丝，从我的肌肤上滑下，刚刚注视着我的眼睛，再次翻起，刚刚还在交缠的舌头一下变得无力瘫软在口中，小桐又晕了。

我看着瘫软的妹妹，轻轻笑了笑，抱紧她翻身，让她改为趴在我身上，肉棒还在她的小穴中。

“既然是我的鸡巴套子，那就让我套着睡觉吧。”

我拉过一旁的被子，盖在我们二人身上，看着翻着白眼趴在我身上的妹妹，闭上眼睛进入梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
番外
────────────────────────────────────────

赵丽丽打开浴室的门，小桐迈步走入。

“喂，把袜子脱了，要清洗你，不能穿着东西。”

小桐回头看了眼赵丽丽，一眼不发，然后抬起一只脚，不动了。

赵丽丽挑了下眉，好像想起什么，上前蹲下，帮住‘飞机杯’脱掉袜子，光洁的小脚落到地上，抬起另一只脚。

赵丽丽帮她把两只袜子都脱掉后，小桐再次迈步，走入浴室。

赵丽丽把她沾有爱液和精液的丝袜扔进洗衣机，找了条干爽的白袜放在更衣篓里，才进入浴室，看到刘小桐站在花洒下一动不动，仿佛真是一个物品，等待着别人来清洗。

赵丽丽拿起花洒，先试了试水温，水温合适后，开始往刘小桐身上浇水，温热的水煮从少女的肌肤上滚落，少女一动不动的被动接受。

接下来，赵丽丽抬起花洒开始浇湿她的头发，但是两人身高差不多，抬手浇头实在有些不方便，赵丽丽看了看周围，手指旁边的椅子。

“去坐在那里。”

“是。”

刚刚站着笔直的少女走到椅子旁，坐到了椅子上。

赵丽丽拿着花洒，把少女完全浇透，然后关了水，看着这个全自动‘飞机杯’思索了2秒，虽说面前这个是主人的飞机杯，只是个物品，但是主人会和她贴贴，亲亲，啪啪，所以还是用人类用的沐浴液清洗吧。

将沐浴液挤到手上，双手摩擦，擦出泡泡，然后涂抹在‘飞机杯’身上，刘小桐眼神空洞的坐在那里，等待着被人清洗干净。

直到她的全身都被涂满泡泡，赵丽丽想了想，命令道。

“把腿打开。”

刘小桐听道，一言不发，张开腿，又有混着爱液的精液从小穴中流出，赵丽丽拿起花洒，对着少女的小穴，打开水，水线撒在了刘小桐的小穴上。

不过，只能冲洗干净流出来的精液，赵丽丽微微皱眉，伸出手，将手指伸入她的小穴中，开始扣弄起她的小穴。

随着手指的扣弄，刘小桐的身体开始微微颤抖，小穴里的精液流出的更多了，赵丽丽从一指改为两指，温水浇在赵丽丽的手指上，手指再插入刘小桐的小穴，在里面搅动。

感觉手指沾满黏液后，再次抽出，用温水洗干净手指，再次插入，搅动。

慢慢的，小桐的颤抖开始变得剧烈，而她小穴里的黏液变得湿滑而并非粘稠。

赵丽丽感觉洗干净了，正准备抽出手指，却看到刘小桐脸颊泛红，小嘴微张，口吐兰息，小穴紧紧吸附着她的手指，屁股微微前倾，仿佛再勾引她继续。

赵丽丽嘴角一勾，手指猛地插入她的小穴，指腹按在刚刚找到的G点上，狠狠按下。

刘小桐身体突然跳动起来，身体颤抖，小腹挺起，爱液喷出，吹潮了！

赵丽丽抽出手指，冲干净自己的手掌，再冲干净刘小桐身上的沐浴液，开始擦干她的身体。

让她走出浴室，吹干头发，最后为她穿好准备好的白袜，将她放到主人的房间，等待主人的使用。

—— 完 ——