============================================================
  Con trai, anh yêu em
  Tác giả    : weryk12
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43033.html
  Tag        : #Si Nữ, #Cốt truyện, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Nữ Tính 视 角, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Mẹ con
  Chương     : 8
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 儿子的小秘密
────────────────────────────────────────

俗话说“女人三十如狼，四十如虎”，如今我算是深刻地懂了这个道理。

前年病死的丈夫除了给我留下一个可爱的儿子外什么好处也没留下。

可能是因为儿子的关系，没有一个男人敢娶我这样的一个寡妇，然而我如今才是只有35岁啊，对于一个每日对性爱饥渴难耐的女人来说，要如何只靠自慰来独守空闺的度过漫长而枯燥的后半生！

本想不如干脆和别的男人偷情来满足自己算了——不是我自吹，即使是现在的我，依然保持着姣好的面容，有着如云的长发，漂亮的大眼睛；前凸后翘的身子虽然稍微有点发胖，却同时更突出我硕大的奶子和性感的屁股，走在大街上，几乎每个男人都忍不住的要偷看我几眼。

然而在这个名声重于一切的小镇上，却始终都没有我日夜期盼的男人出现，“狗日的，一群伪君子！老娘看你们还能装多久！”有时我心中免不了这样懊恼的咒骂道。

每当回想起年轻时候的自己仗着美貌和丰满的身材，整天与社会上的无赖们鬼混，无数次的在床上中尽情放纵的往事时，我的下体便总是流出丝丝蜜液来。

正所谓“屋漏偏逢连夜雨”，不知道是不是心里作用，最近儿子有些奇怪，以前活泼的他最近话语渐渐地开始少了起来，每天放学后匆匆忙忙地吃完饭，就马上的回到自己的房间，还常常的把房门锁了起来。

往往要敲半天门才会打开。

最糟糕的是连他的学习成绩也明显下滑了。

我不经开始有些后悔：早知道不给他买台电脑，听别人说网上的学习资料很多，本来想让他用来提高成绩，没想到他尽然变得如此的沉迷其中。

万一他像电视中的网瘾少年一样，荒废了重要的学习时光。

长大后连养活自己都不了，该怎么办啊……！

想到这里我心中泛起寒意。

我苦苦的拉扯着儿子生活着，把自己所有的希望都寄托在儿子身上，为了他让我牺牲什么都行，我暗暗下定决心：绝对不能让他的前程就此断送！

今天午饭后，我将儿子留了下来，我们对坐在餐桌前，为了显示家长的威严，我一反常态的表情严肃，用稍微严厉的口气问道：“最近你有些太沉迷上网了，你说是不是？”

“嗯……”儿子目光闪烁，连正眼看我一下都不敢。

“我给你买电脑是想让你用来学习的，你知道不？”

“知道……”儿子依然不敢看着我，眼睛斜视着墙角一动不动。

“你平时上网都在玩些什么啊，这么痴迷？”我不禁有些好奇的问道。

“没……没干什么。”不知道为什么，儿子突然有点慌张起来。

“没玩网游什么的吧。”我担心地问道。

“没有”

“那你用来干什么了？”我越发好奇的问道。

“没干什么。”见我用种怀疑的眼光看着他，他顿时急红了脸，又急忙的补充道：“真的没有！”

望着涨红了小脸的儿子，一阵怜惜之情掠过我的心头，说话的语气也变得柔和多了：“那就好……那就好。只要你听话就好。”然后自然少不了对他来一阵惯例地教导。

最后便放他回房间了。

然而我知道问题并不会就这么解决掉，既然儿子根本不愿意说实话，我只好自己调查了。

不久儿子就上学了，我迫不及待的偷偷打开儿子房门，坐到的儿子的电脑桌前，按下电脑电源按钮，然后望着电脑的启动界面，心跳却不断的加速了起来。

我不断的告诉自己：虽然暗中调查儿子的做法有些不妥，但这一切都是为了儿子好。

一会儿后终于启动完毕，我不禁庆幸道“幸好以前做过商店收银员，懂得一些电脑的基本操作，不然面对着这么个麻烦的东西鬼知道怎么弄啊”我握着鼠标，在电脑的硬盘上不断的查找着，却完全没有找到任何游戏。

“奇怪，怎么会没有？难道他不是在玩游戏？不是玩游戏那他用电脑做什么了？”

突然，一个没有命名的文件夹映入我的眼帘，“《新建文件夹》，怎么没有命名呢？说不定这里面装的就是游戏。”我心里想到，同时鼠标轻轻的在上面点击了两下。

然而，显现在我眼前的却是我最意想不到的东西。

整个文件夹里保存着二十几部电影，而且全都是色情电影！

顿时我感到头脑发昏，内心一阵恐慌和不安，。

“怎么会这样！我的儿子电脑上竟然有这种东西……”

几分钟后当我心情稍微平静了点时，目光再次投向了显示屏上“《熟母的诱惑》，《禁忌的母子爱情》，《母子交尾》，《浴室母子欢》，……”再次出乎我意料的是，这上面的所有电影全都是关于母子乱伦的。

“这鬼孩子，才12岁怎么就喜欢看这种变态的东西。”我想到，心脏却变得狂跳不止，“看看他都具体看了些什么”，于是我打开一部名为《寂寞的淫母》电影。

画面开始便是一个与四十岁左右的女人坐在卧室的床上用手自慰，还不停地发出淫荡的呻吟声。

不一会儿从学校回来的儿子推开了房门，将母亲淫荡的行为撞了个正着。

画面中的母亲顿时尴尬万分，连忙用手护住要紧的部位，然而被突如其来的状况深深刺激着地儿子如同发狂的野兽，冲上去抱着母亲便是狂吻起来，母亲也由开始的拼命抵抗渐渐变成顺从，最后变得积极主动地自己的亲生儿子疯狂的做起爱来。

影片的结尾母子二人并没有如同社会上说的那样以悲剧告终，而是如同甜蜜的恋人一般每天幸福的生活在一起。

好不容易从头到尾都看完了，一种不快的感觉却涌上我心头。

“什么嘛，这个女的长的也不怎么样啊，及没我年轻，也不及我漂亮，我比她有魅力10倍都不止，凭什么她有这么好的运气！”

想到这里，我被自己大胆的想法吓了一跳。

“我在想些什么啊，竟然想和自己的儿子做爱，和亲生儿子乱伦这种事情……这种事情……”脑海中显现着12岁的儿子的可爱小脸，内心却奇怪地翻滚着阵阵异样的感觉，心跳又一次的加速了，“这种事情，如果他愿意的话……”

“不行，不能在想下去了。”我心中不停地告诫着自己，赶忙关上电脑，房间收拾成以前的样子，最后还仔细的检查了一遍后，小心翼翼的出去了。

之后的时间里我心乱如麻，根本没有心思做任何事情。

一个人呆呆的坐在客厅的沙发上，思绪却如同脱缰的野马一样越跑越远。

自己还年轻，这样虚度自己剩下的人生终究不是个办法。

如果有人能够让我的后半生不再空虚寂寞，为什么我要放弃这个机会呢。

幸福难道不是要靠自己把握的吗？！

不行……我还是不能这么做，乱伦这种事情是法理不容的，如果泄露了出去，镇子上的其他人又会如何看待我们，我们又还有什么面目再和别人打交道，到时候我们将落到个众叛亲离的境地，被世人唾骂嘲笑，不仅是我，连儿子的前途也一定会毁于一旦，我决不能为了自己的一己私欲而毁了儿子！

但是不这么做又该怎么办？

儿子虽然还小，却已经对男女之事感兴趣了，甚至已经终日沉迷在这些虚假的电影中，如果他因此荒废了学业，甚至是走向犯罪的道路，那到时候在后悔就太晚了，或许只要真正的满足了他，会再次将心收回到学习上。

况且这种事情只要我们俩平时都小心翼翼，守口如瓶，外人又怎么会知道，正如那部电影中的母子一样，最后不也幸福的生活在一起了吗，我并不打算做什么伤天害理的事情，我只是要让自己获得幸福，让儿子儿子也感到幸福，这难道有什么过错吗？

难道让世间的一对母子获得幸福，这也有错！！

哼……！

世俗之人的说三道四，大概只是出于嫉妒而已。

世人没有勇气让自己超越世俗的约束，就嫉妒那些超越了世俗之见的人们，自己无法获得信服，就要剥夺那些人的幸福，采用各种流言蜚语打击他们。

没错，世俗之人只不过是嫉妒而已——肯定是这样！

“只要是儿子好，我什么都愿意做……只要是儿子好，我什么都愿意做……”我不断脑中地重复的念叨着，整个人却不由地变得越来越兴奋，如同久旱的土地即将迎来盼望已久的甘霖般。

“再说我不能够再婚说到底还不是他的错，由他来代替那死掉的老鬼来照顾我不是理所当然的嘛，况且这也是让他尽孝道的好机会。”

然而要我放下作母亲的架子，主动请求儿子来和他的亲生妈妈做爱，这一点我又实在是办不到。

毕竟中午的时候才刚发生了那样的事情，晚上就马上变成荡妇一样，这以后儿子会怎么看我，他一定会以为自己的妈妈是个不要脸的婊子什么的！

“一定要让他主动来上我才行！”我这样想着，“要让他变得眼中只有自己的亲生妈妈，整天只想和自己的亲生妈妈做爱。”

这样一来事情就注定进展的不会那么快。

但对于我来说两年的时间都熬过去了，在多等一段日子又有什么大不了的。

每当我想着这以后的日子里每一天都能和儿子如同新婚夫妇一样的夜夜在一起缠绵着，就觉得过去花费在亲爱的儿子身上的所有心血都太值得了，不！

应该说即使是那些痛苦的回忆，只要是关于关于儿子的，现在回想起来也都是那么的幸福，快乐！

等待的时间虽然极为难熬，该来的终归还是会来到。

几个小时后，儿子终于回来了，但是可能因为中午挨骂的原因，心情明显不好，小小年纪就沉着脸。

望着我可爱的儿子充满幽怨的大眼睛，我一阵心痛，将儿子叫到自己跟前，柔声细语的问道“怎么，还在生妈妈的气？”

“没有……”儿子细声的回答着。脸上的表情却毫不留情地“出卖”了他。

“好了，别生气了，是妈妈不好，中午不该对你那么凶。”我伸出右手轻轻抚摸着他的小脑袋，幽幽的道歉道“是妈妈不对，妈妈向你道歉，原谅妈妈好吗？”

孩子毕竟还是孩子，听了我的这句话，儿子终于委屈失声痛哭起来。

此时望着泪如雨下的儿子，我才明白他是多么的在乎自己的话语，我又是多么重的伤害了他。

强烈的爱怜之情使我用双手将他的头的埋在自己胸前。

“嗯……妈……妈妈……”儿子从我胸前使劲的挣扎了出来，这才让我注意到，刚才他的脸竟然已经深深的嵌入我的熬人的双乳中。

眼前的儿子脸颊微红，眼光闪烁不停，整个小脸充满小男孩特有的害羞的表情。

“小鬼，连自己的妈妈都不放过……”我暗自想着，一种自豪之情油然而生。

于是我进一步的带着点戏谑的口气问他：“怎么，还害羞了不成？小时候你可是含着我的奶头长大的，现在就开始嫌弃变老了的妈妈了？”

“妈妈不老。”儿子望着我说道。

虽然只是这一句话，却胜过以前的千言万语，让我从内到外都乐开了花。我开心的问道“骗人，你说妈妈我不老，那就是还算年轻喽？”

“嗯”

“那还算漂亮吗？”我步步紧逼。

“漂亮”儿子有点不好意思的回答着。

“那……”我故意顿了顿，决定小小的戏弄他一下，以报复他连自己妈妈都感兴趣的小小色心，便接着问道“和你电脑里那些电影里的女人比起来，我是不是更漂亮呢？”

儿子顿时一愣，小脸涨得通红，不知道我这话是什么意思，呆呆的站在那里一句话也说不出来。

“好了，不说笑了，你不是要去玩电脑吗，还不快去！”我意味深长的望着他笑着说道，然后在他额头上轻轻的吻了一下后，便只留下慌张不已的儿子，美滋滋地到厨房做晚饭去了。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 母子声讯台
────────────────────────────────────────

可能是前几天的原因吧，我感到儿子这几天明显故意的躲着我，甚至现在连吃饭的时间都是呆在自己的房间里。

虽然我尽可能的对他关怀备至，总是主动的找他谈心，但他却连正眼看我一眼都不敢了。

我明白这也不能全怪儿子，毕竟自己电脑中的色情电影竟然被自己的亲生母亲发现，这种事情不管放到谁家的孩子头上，都会变成这个样子。

“看来前几天还是稍微有点吓到他了”我心想着，回忆起儿子害羞时的可爱表情，我不禁轻轻的笑出声来“胆子这么小，以后还怎么勾引老娘我啊，你这小鬼……，老娘的后半生可都指望着你呢……”

我明白，要想让事情有所进展，就必须解开儿子的这个心结。

晚饭过后，我再次叫住了他，问道“小文，听说网上什么电影都有，想看什么都看得到，是不是？”

儿子顿时一惊，娇小的身子明显激烈的抖动了一下，然后才慢慢缓过神来，小声的回答道“嗯”

“包括很多美女演的韩国电影也都有？”我尽可能地用温柔的声音问道。

“嗯。”

“还记得前几天的说的话吗，我问你和那些电影里的女人——就是那些韩国言情电影的女主角，和她们比起来，我是不是更漂亮，你还没有回答我呢。”

“啊……，妈妈前几天说的电影就是这个？”儿子明显松了口气。

“当然了，不然你以为是说什么啊？”

“没……没什么”如同连续苦干多日的工薪族突然遇到放假休息一般，儿子整个人终于再次现打起精神来。

现在终于敢正视着我的脸了，看得出，他这几天心头的石头总算是落下来了。

“我觉得妈妈更漂亮。”儿子回答道。

“哦……”我还是有点自知之明的，所以我一听就知道他这是在说假话。

但是我并不打算追问下去。

“算了，这种情况下不管谁都会这么说的，重要的是儿子终于恢复成了平常的样子。”我心里安慰着自己道。

“对了”我话题突然一转，继续说道：“前几天，我在街上碰到你当老师的舅舅，就和他聊了一会儿，他说现在的学生与过去的比起来，生活的圈子大多了，为了联系方便很多学生都买了手机，他还劝我也给你买一部。怎么样，你觉得自己需要不？”

“当然需要了！”一听我想给他买手机，儿子立即高兴地几乎跳了起来。

“嗯，果然还是用得上啊。”说着，我将手伸进裤子右边的口袋里，从中取出一部黑色平版的诺基亚N73型号的手机，伸手递给儿子，“我也估计你用的上，所以昨天已经给你买好了的，你看看自己喜不喜欢。”

儿子连忙双手捧过手机，乐呵呵的在上面不停的按动着，看来他很满意我的礼物。

“怎么样，喜欢不？”

“嗯！”

“手机号什么的我已经弄好了，你现在就可以用这部手机打电话。”

“哦，谢谢妈妈！”儿子欢天喜地的捧着那部心爱的手机快步走回自己的房间。

“准备工作完成！”我轻轻的自言自语道，同时小心翼翼的将手伸入裤子左边的口袋，也从中取出了一部N73的新手机出来。

“呵呵……，我的这部和儿子的一摸一样，和儿子的正好是一对，简直就像情侣一样。”

当然，我为儿子买手机并不是为了所谓的“联系方便”。

这几天也更是没有碰到过他的舅舅。

所有的一切都只不过是借口，都是为了实现我昨天想出来的计划，一个可以让儿子对我产生更大性趣的计划，现在我只需慢慢等待夜晚的到来。

人生最大的特点就是：时间永远都是向前流动的。

几小时后盼望已久的夜晚终于降临了。

我洗漱完毕后回到自己的卧室锁上门，躺在床上迫不及待的取出“情侣机”来，先用手机从网络上下载了一个变音软件，等到安装完毕后，又认真地编写了一条我精心设计的短信：“亲爱的手机用户朋友，漫漫长夜，是否难忍孤枕独眠；饥渴难耐，是否奈何无人倾述。如今您已不必再做任何忍耐。只要您的一个电话，一个完全免费的电话，我们《爱的小屋》全体人员将全身心的倾听您的烦恼，并有专业人员为您排忧解难。请您注意：电话交谈内容可能过于色情刺激，请未成年儿童忽扰。”

完成后我从手机号码薄中找到儿子的号码，将这条短信发送了过去。然后我躺在床上，双手将手机捂在胸口，满怀期待地等待着铃声的响起。

一分钟过去了……两分钟过去了……，时间似乎凝固住了，空气也似乎不再流动，不知道过了多久，我开始担心儿子是否真的会拨打过来，或许他也只是个孩子，一个胆小的孩子而已。

“如果没有打过来，我的这个完美的计划不就全泡汤了吗！”我心中开始焦急起来。

十分钟过去了……二十分钟过去了……，正当我感到绝望要放弃的时候，突然，一曲《甜蜜蜜》的歌曲打破了死一般的寂静，开始回荡在我的房间中——我的手机铃声终于响了！

“呵呵……，总算是来了！！好小子，看来你犹豫了很久啊！把老娘都快急死了！”为了让到嘴的肥肉不溜掉，我飞快的拿起手机，拨通了上面接听键。

“喂，请问是……是《爱的小屋》吗”电话那边果然传来儿子的声音，看来他有些紧张，真想看看他此时的可爱表情。

“没错，这里是《爱的小屋》，我有什么可以为您效劳的吗？”我尽可能的用充满诱惑的柔软声音吐着字，庆幸还好有变音软件的帮忙，不然说不定已经被儿子听出电话这头的不是别人，就是自己的老娘了。

“……”电话那头突然变得寂静起来，儿子似乎感到有些难以启齿。

“不管您烦恼是什么，我们都可以为您服务。”

“……”还是没有声音，我开始担心儿子会不会将电话挂掉。

“你应该还是个孩子吧，听声音大概也就13岁左右吧，”我赶忙说。

“……”

“其实阿姨我也有一个差不多和你一样大的儿子。”

“阿姨也有一个儿子？”儿子终于再次开口了，将信将疑的问，我一颗悬着的心顿时终于安全的落地。

“阿姨怎么会骗你这么可爱的小朋友。嗯……，其实考虑到你现在的年龄，喜欢女人这很正常，我儿子也是这样。我还在他的电脑中发现了很多色情电影。”

“你儿子的电脑里面有色情电影？！”

“嗯……，而且都是一些母子乱伦的电影，所以后来我就找他认真的谈了一次心。”

“阿姨都说了些什么？”

“当时我告诉他：男人到了这个年龄不管谁都会开始想女人，这是从男孩变成男人的重要标志！根本用不着害羞，更不应该感到自卑。我问他为什么都是一些母子乱伦的色情电影，他羞红了脸不说话，但是却开始不停的流眼泪。其实我很爱我的儿子。看他当时可怜的样子，我就用很温柔的口气告诉他：其实他这个年龄，要是在古代都可以娶妻生子，然后我问他难道是不是有恋母情结，他犹豫了一下，然后慢慢地点点头，我又问他是不是想作为一个男人去爱我，他又点点头，然后我告诉他，其实我也很爱他，不是作为母亲，而是作为一个女人去爱他。”

“后来呢？”儿子急切地问道。

“后来我发现我们之间有了一种很奇怪的气氛，我也感觉自己慢慢地开始将他作为一个男人看待，我们之间与其说是母子，倒开始变得更像是夫妻。我开始称呼他为老公，让他叫我为老婆，再后来忘了从什么时候开始我们每天都做爱，不管是在床上还是地上，甚至是在桌子上。而现在我们感觉自己是世界上最幸福的人。”

“……做……爱……”，听筒中传来儿子微微羞涩声音，“这小色鬼，难道其实还挺纯情的？！”我一只手梳理着耳边的头发想着。

“嗯，儿子告诉我说他最喜欢操我的屄，说我的屄窄窄的，每次做时感觉都非常舒服，还说我的奶子又大又软，摸起来就像面团一样。说那种感觉是看色情电影绝对不会有的。”我开始故意用一些下流的词来刺激他。

“……”话筒那边又没有了声音，但这次我不在担心儿子会挂掉电话了。

“现在你还感到害羞吗？”我问道。

“不感到了。”

“那你现在总可以告诉我你有什么烦恼了吧？”

“……，其实，阿姨，我和你的儿子一样，也对女孩子……”

“是对女人，不是女孩子。”我打断他的话。

“对女……女人感兴趣。”

“喔……”我长长的哼了一声，接着问道：“那你电脑中也有A片了？”

“嗯”

“也都是母子乱伦的吗？”

“嗯”

“那……”我的心一下子提到了嗓子眼上，“你是不是也喜欢你的妈妈？”

“我不知道。”

不知道？！这孩子怎么会这么说！难道他对我根本就没感觉吗？！我顿时感到非常失望，鼻子也开始变得有点酸，脑海中浮现出儿子的脸来。

“不对，还不一定！”回想起儿子这几天的表现，特别是儿子看我的眼神，我突然改变了想法。

“我长得还算漂亮，身材也算好，没理由他对我会完全没感觉的啊……”

“我问你，如果你妈妈现在要再给你找个爸爸，你愿意吗？”我接着问道，决定再去确认一次。

“绝对不愿意！”儿子回答的斩钉截铁。

“那你觉得你妈妈漂亮吗？”我又开始紧张了。

“漂亮。”

“真的，你没骗阿姨吧！”我的心都快高兴地跳了出来：儿子啊儿子，你果然还是喜欢妈妈的啊！

“那你说说看，你绝对你妈妈都有哪些地方漂亮？”

“我妈妈人长得漂亮，头发又黑又长；双眼皮，眼睛也很大。皮肤很白，而且身材也很好！”儿子一口气说出了这么多。

我几乎想立即跑到儿子的房间将他紧紧抱起。没想到在他的眼里我这么的完美！

“你妈妈的奶子大吗？”我继续刺激着他。

“……大……”

“软吗？”

“我不知道。”儿子回答道，“我没摸过。”

“你想摸摸看吗，你妈妈的奶子？”

“……想。”

“屁股大不大？”

“也大。”

“也想摸摸看？”

“嗯。”

“你见过你妈妈的屄吗？”

“……没有。”

“想看吗？”

“想”

“那……，我问你，你有没有将你妈妈作为性幻想的对象？”我知道这是个决定性质的关键性问题。

“……有。”这个词一从儿子的嘴中蹦出，幸福的笑容涌现在了我的脸上。

“在我看来，我觉得你也很爱你的妈妈，而且和我儿子爱我一样是作为一个男人的爱她。”我总结道，“甚至，你的爱她的程度可能比我儿子爱我的程度还要严重！”

“……”电话那头没有半点声音。

“我问你，你想和你妈妈做爱吗？这样你就不必在这样忍耐了，每天都可以随便摸你妈妈的奶子和屁股，每天都可以和你妈妈操屄，就像我儿子和我一样。”我问道。

“……”

“你不说话就是默认想和你妈妈做爱了？”

“……”

“想要阿姨帮忙吗？就像我变成我儿子的老婆一样，让你的妈妈也成为你的老婆。”

“想，”

“那好，谁让你这么可爱呢，就让阿姨来帮你吧。你听好了：阿姨也是女人，所以明白你妈妈的感受，这种时候作为男人你应该主动点，要想办法勾主动去引你的妈妈，让她渐渐地将你当做一个男人而不是孩子来看待。”

“那……，求阿姨教教我……！”儿子说道，言辞中透出一丝的急切。

“其实想要达到这个目的很难，毕竟在她眼里你很可能只是个孩子而已，不过你用一些其它的方法来得到她。其实阿姨这边正好有一瓶药水，有很强的催情作用，阿姨可以送给你，这种药的效果很好，无色无味，每天只要让妈妈喝上一小口，就能够长时间极大的激发你妈妈的性欲，不管她以前是什么的女人都会变成一个非常骚的骚货，到时候你再去勾引他那还不容易吗。”

“真的？！谢谢阿姨！”电话那头的儿子高兴极了。

“还有一点你心里应该清楚：不管你妈妈变成什么样的骚女人，都是这个药的作用，而不是她的本来意思，所以你绝对不能瞧不起你妈妈，相反，你应该尽可能的关心她，满足她，你懂吗？”

“嗯，我懂了”

“告诉阿姨你的家庭住址，还有就是你叫什么？”

“我家住在……，哦，阿姨你等一下，我去看看我家的门牌号。”

“好的。”

突然楼道上响起一阵急促的跑步声。“小色鬼，就这么想上你老妈吗。”我自豪的想到。

一会儿后外面的跑步声又再次传来，开始越来越近，后来又越来越远，最后消失于一声关门声之中。

“阿姨，我家住在广东省光化市汉孟北路427号，我叫刘小文。”

“很好，小文，那瓶药到时候我会用包裹寄给你。如果药用完了，就再向阿姨要，阿姨这里还有很多瓶呢。”

“太谢谢你了，阿姨！”一阵清脆的童声通过电话在卧室响起。

“你要记住，绝对不能瞧不起你妈妈，还有就是一定要让你妈妈幸福！否则就算是阿姨我，也绝对也不会轻饶了你！”

“我知道了。阿姨，我一定会好好地对妈妈的。”

“那就好，阿姨先挂了，噢，差点忘了：药三天内到，所以这几天你一定要呆在家里。”

“知道了，阿姨。”

“记住，不管你在勾引你妈妈的时候遇到什么问题，都可以随时地给我打电话。”

“好的，阿姨”

“那今天就先聊到这里吧。”该交代的都已经交代了，我也不打算再浪费着电话费：“再见了，小文。”

“阿姨，再见！”

当儿子的话音落下后，我迅速按下了手机的挂机键。

任由兴奋的心情将我吞没，我扔下手机，双手死死地紧抱枕头，想象着现在怀中的就是我的朝思暮想的儿子，开始在床上开心地不停地滚来滚去，同时口中开心地不停低声叫道：“我成功了……我成功了……”

“儿子，我爱你！”最后我忍不住的轻声欢呼起来！

啊……！，我似乎已经看到了，与儿子性福快乐的生活的日子已经就在前方……

……就在前方！！


──────────────────────────────────────────────────
第3章 激情盛宴（上）
────────────────────────────────────────

今天早上刚过醒来，就感觉浑身无力，人也没有精神。

勉强起床后照镜梳洗，发现面前的自己已是一脸的倦容。

不过想想这也难怪，毕竟昨晚的我兴奋了大半夜，不停的在床上翻来覆去，细细的回忆着儿子的每一句话，直到半夜3点多才勉强进入梦乡。

“不行，怎么能让儿子看到我现在的这幅样子，一定要好好的整理一下才行！”说完，我取出所有能用上的护肤品和化妆品，开始精心打扮起来。

不一会儿地功夫，一个漂亮的中年熟妇便再此出现在我眼前。

“去看看那小色鬼起床了没。”我自言自语着，一想到儿子，我的心情马上就变得格外好。

“说不定他兴奋的一宿没睡，眼睛已经肿的像对大灯笼似的呢！”

从我的卧室到儿子的房间，只有十几米的距离。

当我在门外轻轻的敲了几下后，房门就“吱……”的一声慢慢打开了，接着映入眼帘的便是只穿着一条蓝色四角内裤且一脸倦容的儿子，由于内裤偏小，使得他两腿间的“圣物”微微鼓起，一眼望去格外的显眼，刺激的我忍不住的想要扑上去狠狠地咬上几口！

我不禁悄悄地盯着他的胯下细看了几眼，轻轻咽了咽口水，心里乐呵呵的想道：“看你这小鬼这幅摸样，昨晚还不知道什么时候才睡呢！”。

“妈妈，我……我今天不太舒服！”儿子一见到我，就一脸苦相的叫着。

“怎么了，生病了吗？！”听了儿子的话，立即变得有些担心起来。

“难道是昨晚休息太少，搞坏了身体吗？”想到这里，一股愧疚之情涌上我心头。

“妈妈，我今天能不能不去上学啊……，我胃痛。”儿子继续说道。

儿子的这句话一经出口，我一切都明白了，刚才的愧疚也紧跟着一扫而光。

“小色鬼，想了大半夜就想出了这么个馊点子啊。”

然而我绝对不能让儿子看出我的心思出来，于是我装出一副非常着急的样子，对儿子道：“当然可以了，身体才是最重要的，学校的事情妈妈会处理的。”

然后我伸出手拉着儿子的小手走到了他的床边：“赶快躺下来好好休息！”

儿子听话的躺下，我先为儿子理平枕头，然后一只手托起他的头，另一只手将枕头慢慢放在他的后脑勺位置，最后将床上薄毯铺平，轻轻的铺盖在他的身上。

整个动作完成的尽可能的温柔，体贴。

这个期间儿子一直都望着我的面庞，我能感到儿子的眼神是那么的温柔，如同是在看着这世间最美的艺术品一般，目光落在我的面颊上，又如同春日里那融化冰川的第一缕阳光一般，让我的脸上一阵灼热。

安顿好他后，我扑倒在他的床边，将自己的额头慢慢的放在他的额头上，我与儿子的脸靠得是那么的近，就连我们的鼻梁都紧贴在一起，甚至于我只要轻轻的撅撅嘴就可以将自己的香吻献给儿子——儿子的呼吸此时明显的加重了。

啊……，我是多么想立即凑上去，和儿子紧紧吻抱在一起，尽情地享受着儿子的唇间的芳泽啊！

然而我知道时机还没有成熟。

“还好，没发烧。真是吓死妈妈了。”我说着，然后从儿子的跟前离开，“你胃口还好不，要吃早饭吗？”

“胃好不舒服，不想吃。”儿子似乎打算一装到底。

“那你什么时候饿了就叫我，我给你做你最爱吃的皮蛋瘦肉粥。”

“嗯，谢谢妈妈。”

“我先下楼去了，你好好休息，知道不？”

“嗯。”

我轻轻的走出了儿子的房间，关上门，在楼道上慢慢的走着。整个人却变得忧心忡忡起来。

“看来他是打算靠装病来拖延时间啊，”我不安的想道。

“万一他一直都不吃东西，这几天下来身体怎么受得了！看来还是应该尽早把那药给儿子，让他安心吃饭才行。”

主意既定，就该马上实施。

我快步走回自己的房间，小心的关上房门，然后从床地靠里的地方取出一个空的塑胶瓶，打开瓶盖，将瓶口对准饮水机的出水口，按下饮水机的开关，一会儿的功夫，一瓶“催情药水”便制造好了。

“行了，马上拿个儿子吧。”我兴奋的一边盖上瓶盖，一边想道，“那小色鬼肯定想不到这‘药水’就是这么做出来的吧。”

“生产”完后，就该“运输”了。

我慢慢的将房门打开一个小细缝，从屋内向外窥视着。

“嗯，还好儿子不在”，然后我手持“药水”飞快的冲出房间，来到儿子的门前，扭了扭门把手后，走了进去。

“刚才快递的送了一个包裹来，是一个叫王丽的人寄给你的。”我走到儿子的电脑桌前，将瓶子放在上面，然后看着他温柔地问道：“我已经替你拆开了，里面装着的就是这个瓶子。这瓶子里面装的是什么啊？”

突如其来的状况，打了个儿子措手不及，他一定是没料到这“药水”会这么早就寄到，他哑口无言的愣在床上，整张脸开始泛起大片的潮红，连我看了都感觉到热。

望着眼前的儿子，我明白了他根本没想好相应的对策。

“这孩子，怎么问题考虑的这么不周全！”一丝不快掠过我的心头，我开始担心这场戏没办法再演下去了，便决定替儿子找个台阶下。

“前段时间你不是说有个同学到太湖去玩了吗，是不是就是这个叫王丽的同学啊”，“……啊……嗯……，是，是她。”儿子的回答支支吾吾。

“那女同学对你挺好的嘛，还特意给你邮寄了一瓶子太湖水当礼物。”我继续替儿子打着圆场，同时心中轻轻地叹了口气：儿子啊儿子，你可千万不要辜负了妈妈的一片苦心啊。

“啊……噢，嗯。”

儿子通红的面庞稍微恢复常色，但两颊上还浮着一片红霞，那副可爱模样，让我先前的不快一扫而光，我忍不住地使坏的打趣道：“我看，说不定人家是看上你了呢，怎么样，你想要她这样的女朋友吗？”

“不是的，妈妈，不是你想得那样。”见危机似乎已经过去，继续恢复着常态的儿子开始争辩了，“我和她只是普通同学，”

“哦……，普……通……同学啊，你的意思就是说已经有不普通的同学了？”我走到床边在离儿子很近的地方坐了下来。

“那告诉妈妈，你在班上是不是已经有喜欢的认了？”

“没有。”儿子说着，见我并不打算就这么放过他，又赶快补充道：“真的！”

“那……”我倾倒身子，两只手放在儿子两侧的床上撑着，缓缓的将头探到儿子面前，在离儿子的脸很近的地方停下来，注视着儿子水灵灵的大眼睛，含情脉脉的柔声问道“在学校以外的地方，你有了喜欢的人吗？”

“……”儿子没有说话，他将头偏向了一边，注视着墙角。

“那就是有了？……”我继续步步紧逼，“告诉妈妈，是哪家的女孩子能夺走我儿子的心。放心，妈妈我也不是那么死板的人，不会阻止你谈恋爱的。”

“……”

“那你至少应该能告诉妈妈，那个女孩子我认识吗？”尝到了欺负儿子的乐趣，我开始有点不想这么快就结束。

“认识。”

“她的家离我们家近吗？”

“很近。”

“跟我很熟不？”

“嗯，很熟。”

“非常熟？”

“嗯。”

“那你是不是很喜欢她，我是指男女之间的那种喜欢，也就是说是爱。”

“……嗯……”

“非常爱她？”

“……嗯……”

“那……，你愿意去娶她，并且一辈子都去爱她吗？”我注视着他的面庞，紧张的问道。

“……愿意……”

听到儿子的肯定回答，我如同吃了蜜枣一般，整个人从上到下都美透了，我突然觉得，这个上午的晨光是我一生中最为明媚的。

“哦……，能让我的儿子这么着迷，看来她一定非常的温柔漂亮，比妈妈还漂亮吗？”我继续欺负着他道。

“她和妈妈一样漂亮。”

“身材和妈妈比起来谁更好呢？”

“和妈妈一样好。”

“那……，如果让你在她和妈妈之间选择一个，你会选谁？”

“……”儿子沉默了起来，的确，自古以来这都是最难回答的问题。

“你现在可以不急着回答我，妈妈相信过一段时间后你就会明白的。”我笑着望他，用一种话中有话的口气说道。

“不过奇怪，我认识的女孩子中好像没有这样的人啊？，你……你该不是在说妈妈我吧？”

“如果……如果是的话，妈妈会讨厌我吗？”儿子看着我紧张的问道。

“怎么会，儿子这么的爱妈妈，妈妈高兴还来不及呢……”我温柔的笑了笑，然后以一种开玩笑的口气接着说道：“如果妈妈我能够成为儿子你的妻子，那妈妈这一辈子也就知足了……”

“真的？！你没骗我？！”儿子非常高兴，连忙追问道。

“我怎么会骗自己的宝贝儿子呢。”我伸出手抚摸着儿子的小脸，接着说道“不过前提是你一定要好好爱妈妈我才行。”

“嗯，我保证不会让妈妈受半点委屈的，我要让妈妈每天都幸福快乐！”儿子信誓旦旦的说道。

“好了，不和你开玩笑了。”我从床边站起来，“你现在还在生病，应该多休息，我就不打扰你了。”

“嗯，妈妈再见。”儿子最后向我道别道。

“儿子啊……，不！老公啊……，其实在我的心里自己早就已经是你的老婆了啊！……”我一边走出房门心里一边呐喊着。

心中无比快乐，这种感觉如此的强烈，将我变得如同一个热恋中的少女般，脑海中除了儿子的事情外什么也不想考虑，什么也无法考虑！

它又是如此的持久，使我即使在做午饭的时候也心不在焉。

“甜蜜蜜……，你笑的甜蜜蜜……”，正当我在厨房做饭时，忽然，一阵熟悉的音乐响声将我从幸福的回忆中唤醒，我马上意识到儿子的电话来了，便迅速的来到厨房门前，从口袋里取出手机，按下接听键，然后放在耳边，话筒中马上传来熟悉的声音。

“喂，请问是王丽阿姨吗？”

“嗯，是我。你是小文吧，我一听就知道了。”我一边在门前警惕的注视着楼梯，一边回答道。

“谢谢阿姨，那药我已经收到了。”

“什么药水？”我明知故问，为的就是想从儿子的嘴中听到那些下流的字眼。

“就是催……催情药水啊。”

“什么？”

“催……情……药水。”儿子嘴中吐出的“催情”二字，马上如同一颗投向湖面的小石子般，让我心中微微地荡起波澜。

我忍不住的将另一只手伸入连衣裙内，然后伸出食指和中指，熟练地探入丁字裤中，在自己的骚穴上来回轻轻的揉搓着。

“噢，没错，是有这么回事。”我接着说着，然后假装惊讶的问道：“这么快就寄到了啊！”

“嗯。”

“没被你妈妈发现吧？”

“发现了，不过我骗我妈妈说里面装的是水。”

“其实就是水！”我心里暗自说道。

“你打算什么时候让你妈妈喝那催情药水啊？”我接着问着。

“吃完午饭后，我打算骗我妈妈说那是茶，我妈妈一定会喝的。”儿子得意的说出他的计划来。

“嗯，这个主意还算不错。”我心中自言自语道，紧接着心跳开始加速起来，浑身紧张而又兴奋，满怀期待的接着问道：“那能告诉阿姨，你打算用那药水对你妈妈做做什么吗？”

“……”

“阿姨帮了你这么多的忙，你难道连这个都不愿意告诉阿姨吗？”

“我……我想和我妈妈亲嘴。”

“只是亲嘴？！”我心里顿时感到很失望，一种怒火在整个身体内燃烧着，自慰的心情也跟着马上消失了。

我用一种几近责备的口气问道：“难道你就不想马上和你妈妈做爱，摸她的奶子和屁股，不停的和她操屄吗？！”

“……想，”儿子回答着，“不过我还不敢。”

“怎么生出了你这么个废物！真是没出息！！”我心里忍不住怒骂着：“胆子这么小，要让妈妈等你等到什么时候！”

然而我却不敢对着他发怒，或者强迫他和我做爱。儿子本来就胆小，万一被我惊倒，说不定以后就再也不会打电话来了。

“那也好。”我调整了下心情。“那你打算用什么办法让你妈妈和你亲嘴呢？”

“这我还没想好。”

怒火又爬上我的心头，我简直想马上冲上楼去，把他狠狠的骂上一顿。

“我觉得你是没办法得到你妈妈的。”我生气的说。

“为什么，阿姨？！”听了我的话，儿子一下子急了。

“作为一个男人，你应该大胆主动的去勾引你的妈妈，但是你却这么胆小。你这个样子一辈子都别想成功！”

“阿姨，那我该怎么办啊，求阿姨帮帮我！”儿子的声音表明他此时已经很着急了。

“放心，阿姨既然决定帮你，就会帮到底，而且已经想到了帮你的办法了。但是现在我有点不方便，你今天晚上再给我打电话，到时候我再教你！”

“嗯，谢谢阿姨，太谢谢你了！”那边的口气明显变得轻松了。“我晚上一定给你打电话！”

“嗯，我等着，你千万别忘了啊。”既然想知道的事情已经都知道了，我决定挂上电话：“那么这次就先聊到这里吧，晚上我等你！”

“好的，再见了，阿姨！”然后一阵“嘟……”的声音响起了——儿子挂上了电话。

“盼望已久的好戏，现在才刚刚开始而已！”我关上电话，想着接下来即将发生的事情，兴奋的自言自语道。

今天注定又将是快乐的一天！！


──────────────────────────────────────────────────
第4章 激情盛宴（下）
────────────────────────────────────────

今天的午饭我花费了很大的心思，精心烹饪了一大堆菜肴：红烧排骨，清蒸鲈鱼，猪肚莲子汤……，凡是儿子爱吃的，就一定已经出现在了现在的餐桌上。

毕竟今天对于我和儿子来说，都是一个值得纪念的特殊日子：儿子终于即将开始征服自己亲生妈妈这个伟大工程的第一步，而这也同时标志着我盼望已久的快乐生活，开始真真切切地向我走来了。

“今天怎么有这么多的菜啊？”开饭的时候，儿子的问道。

“你胃口不好，当然要多做些好吃的才行。”我眼睛望了望他那红润的小嘴，开心的笑了，“再说你现在正在长身体，不多吃点有营养的东西怎么能行！”

我们对坐在餐桌上，我先为儿子的酒杯中倒满雪碧饮料，然后给自己也倒满，之后我举起酒杯对儿子说道：“来……，儿子，和妈妈干了这一杯！”

儿子顺从的举起自己的酒杯，伸直手臂在我的杯口边轻轻的碰了一下，如风铃般清脆的响声便回荡于餐厅中。

“来……，儿子，多吃点菜！”当我喝完着这杯庆祝之“酒”后，便站起身子，不停的用筷子将各种各样儿子爱吃的东西不停的夹进他的碗里，“这都是你最爱吃的，多吃点！”

“嗯，谢谢妈妈。”

然后我重新坐回椅子上，伸出右臂在桌子上轻轻的支撑着下巴，含情脉脉地注视着眼前的这个正吃个不停的小家伙，眼神中充满柔情的期待。

我突然发现面前的儿子是那么的可爱，那白皙的小脸蛋，浓浓的眉毛，明亮的大眼睛，嫩滑的小鼻子，以及那樱桃小嘴，啊……，一切在我眼中都是那么的漂亮，“儿子长大后一定是个超级大帅哥……！”我美滋滋的想着，“而我，这个小色鬼的妈妈，将会和自己的儿子天天做爱，我要让他的的舌头舔舐着我身体的每丝肌肤，让他的鸡巴插入我身上的每个洞穴……我要日日夜夜不停的和儿子做……！，不只要在床上，还要在地板上，桌子上，椅子上，甚至是厕所里……！”

我轻轻的反复舔舐着自己的红唇，用唾香滋润着每寸地方，决定一定要给儿子终身难忘的享受。

一想到马上就能和自己的爱人尽情拥吻，我不由的全身上下都兴奋了起来，甚至于身上所有的敏感部位也都开不停的始骚动着，激烈的轮番地挑战着我的理智。

“不行，一定要忍住，现在还不到时候，儿子可是就在我面前！”

让我吃惊的是，一想到这里，原本已经很兴奋的身体竟反而变得更加兴奋了，甚至在自己的小穴上，也开始犹如有无数的蚂蚁在上面不停的啃食般，传来着一阵阵难耐的瘙痒。

我不得不靠不停的改变着坐姿来与之抵抗，然而，女人的本能最终还是战胜了理智，我悄悄的将左手伸下桌子，又一次慢慢的探入裙中。

此时最让我意想不到的事情发生了，正当我急切的要去滋润自己“干涸的土地”时，却意外的发现丁字裤中间的带子竟正好卡在了股沟里，死死的护住了我最为重要的也最为饥渴的部位，虽然自己手指勉强的伸了进去，却不能如平时般的那样活动自如，自然，也远没能缓解我的苦难。

“狗日的内裤好死不死，偏偏挑这个时候出问题！”，一阵怒火袭过我的心头，迫使我索性紧紧攥着那两根手指，将带子牢牢的控制在指中，然后用力向前一拉，“嘶……”，一声刺耳的声响从我的裙下发出，自然也立即引起了儿子的注意。

“什么声音？”儿子边说着，边要侧着身子弯下腰，要将这声音的源头一探究竟。

“没……没什么。”我立即慌张起来，心中非常清楚，此时一旦儿子真的从桌子低下向我望过来，那一直以来自己在儿子心中的形象就全完了。

为了阻止即将发生的最糟糕的事态，我语无伦次的随口敷衍道：“是妈妈放了一个屁！”

儿子停了下来，重新直起身子，望着我不好意思的笑了笑，又开始吃起了饭。

“妈的！我真是失败！”我心中开始后悔起来，“怎么编了个这么烂的借口……！”然而，心中却又马上激起一阵更为兴奋的感觉，被这感觉带动着的肛门竟也不由的的松了松，仿佛真的要放出屁了。

“这下子方便多了。”我悄悄的将已经断掉腰绳的丁字裤从屁股上抽开，揉成一团放在大腿下压着，然后看了看儿子，发现这小鬼正在自顾自的大吃着，然全没有注意到自己眼前的变化，便然后悄悄的将裙边卷至大腿根部，大胆地让自己的下半身几乎完全裸露在空气中，然后我大尺度的张开肥嫩白皙的大腿，将自己的小穴正对着儿子，这种上半身与下半身的巨大反差让我春心大动，我开始尽情的用手指在淫穴中一深一浅的前后抽插起来。

“儿子，快看啊！你快低头看看啊……！你一直渴望的骚穴现在就在你面前啊……”我一边悄悄快速的抽插着，一边心中疯狂的叫喊着，“你所爱着的妈妈现在就在你眼前自慰啊，你的骚货妈妈的骚屄现在正对着你呢，正随时恭候你的鸡巴造访啊……”这种如同在火堆上跳舞的疯狂感觉让我感到了前所未有的刺激，不一会儿脸开始发红，身体的其他部位也都开始发热起来。

“妈妈，你吃饭啊！”可能是注意到我脸色的变化，儿子好奇的问道：“妈妈今天好像有点奇怪？”

“哦……，没……没什么”我赶忙停了下来，望着儿子随口撒了个小谎说道：“我只是想起了你死去的爸爸而已。”

“妈妈现在还想着爸爸吗？”儿子停下筷子，望着我问道。

“当然了，你这孩子怎么问？”我将手从大腿间取出，用一种不解的回答道，女人特有的敏锐直觉让我察觉到了儿子话中的隐含感情。

“妈妈从前就和爸爸的感情很好吗？我是说在我出生以前。”

“不是很好，是非常好！你爸爸年轻的时候长得很帅，身边总是有一群漂亮的姑娘围着。但他却从来没有正眼看过那些人一眼，一心一意的追求着我，这也是你爸爸最让我感动的地方。”我开始在儿子面前不停的大肆吹嘘着当年的罗曼史来：“我和你爸爸结婚后，你爸爸还是一如既往的爱我，从来没有让我受过半点委屈。比如说，有一次……”

“你怎么了？”注意到此时儿子一脸阴沉的表情，我明白自己的目的已经达到了，便停下了“演讲”，“刚才还好好的，怎么这么快就‘变天’了？”

“妈妈你现在还喜欢着爸爸吗？”

“不是喜欢，是爱！”我纠正道。

“那妈妈你爱我吗？”儿子望着我，一脸的期待。

“当然爱你了，今天怎么尽问些奇怪的问题？”我装出一脸疑惑的样子，问道。

“那……，你……你是更爱爸爸，还是我？”儿子的神情变得有点紧张了。

“都一样的爱。”

“如果……我是说如果，如果一定要选择更爱谁的话，妈妈你会选择谁？”

“我不知道，我从没想过。”

“妈妈现在想也来得及啊……”看来儿子是非得我回答不可了。

“我想，可能是你爸爸吧”，我用着一种轻快的口气回答着，明白自己的坏心眼又开始作怪了，心中不停的想道：“小色鬼，让我看看你有到底有多爱你妈妈！”

“妈妈为什么不选我？！”儿子顿时不满起来，说话的声音也明显提高了。

“你爸爸他从始至终都非常的爱我，不管大事小事他都听我的，当我遇到麻烦他也总是努力的帮我。和你爸爸生活的每一天都很幸福，即使现在让我想起来都还让我感到很快乐！”我不停的吹捧着那死鬼，心中想的却是：“狗日的，那短命鬼以前再好又有什么用，他可是差点就让我守了大半辈子的寡，现在我还爱他个屁！”

“那……如果……如果我比爸爸还要爱你呢？你还会更爱爸爸吗？”儿子的眼睛不敢正视我的脸，害羞的垂到了桌子上。

“就算你比你爸爸还要爱我，我想我还是会更爱你爸爸的。”

“为什么？！”

“你还是个孩子，跟你说了你也不明白。”我故意卖着关子，想要看看儿子究竟能急道什么地步。

“妈妈你就告诉我吧！”

“……”

“妈妈不说，我……我就不吃饭了……”儿子索性完全放下碗筷，将手从桌子上垂下来，望着我不满的“威胁”道。

“真拿你没办法”我装出一副无可奈何的样子，对他温柔的说道：“你还不明白，世界上有些事情，是只有丈夫和妻子可以做，而妈妈和儿子是绝对不能做的。”

不愧是长期被“耳闻目染”的儿子，马上明白了我话中的意思。

我是多么的希望他说出“我也可以和妈妈做爱”这种话来啊，然而此时的他却选择了沉默。

“况且，即使有些事情妈妈愿意，你也不会愿意的啊。”为了让对话已这种结局收场，我连忙主动地给儿子递出来“橄榄枝”。

“我愿意。”听了我的话，儿子精神一振，马上回答道。

“你愿意什么？”

“你和爸爸才能做的事，我……我也愿意和妈妈一起做”儿子一口气的说了出来，看得出他是鼓了相当大的勇气。

“你还是个小孩子，具体是什么事情难道你知道？”

“……知……道……”

“那你说给妈妈听听？”我决定要听他在我面前，亲口说出那些淫荡的词汇来，自然这也会让我感到一种莫名的刺激。

“……”

“你不知道吧，那还说设么大话。”

“……做……做……爱。”儿子小声的回答着，“什么？妈妈没听清楚，你大点儿声音！”

“做爱！”儿子大声的说了出来，声音回荡在整个餐厅里，紧接着他的小脸一下子全红了。

“你这孩子，从什么地方学会这种词的？”我笑着说道，竟全然没有责备他的意思，“我怎么可能和自己的儿子做这种事情！”

儿子的表情顿时变得非常失望，连眼睛里都开始变得灰蒙蒙的了。

“不过……，除了这件事情外，”望着他此时的表情，我心满意足的笑着，用一种充满诱惑的温柔声音说道：“妈妈愿意和你在一起做任何事情……”

“真的？！”儿子的脸马上“阴转晴”了。

“当然了，任……何……事情都行……”我笑着回答道，“倒是到时候你不要嫌弃妈妈才好。”

“我绝对不会嫌弃妈妈的！”儿子马上说道。

“那好，你的话妈妈记住了，光说谁都会，妈妈以后可要看你的实际表现了。”我望着他说道：“现在妈妈有点渴了，乖儿子先去给倒杯水，让我考察考察你的表现。”

“这儿不是有饮料吗？”儿子指着桌子上的雪碧问。

“这饮料当然是留给儿子你喝了，妈妈我喝水就够了。”我温柔的说着，“赶快去，妈妈要看看我的儿子到底多爱我！”

儿子马上起身飞快的冲出了厨房，一溜烟的经过楼梯，消失在我的眼前。

看着儿子完全消失了踪影，我马上飞快的从大腿下取出内裤，然后立即站起身来，快步走到灶台前，打开抽油烟机，点燃灶台，将内裤丢了进去，望着眼前的火焰由小变大，然后又恢复正常后，我放下连衣裙的裙边，关上灶台和油烟机，简单的查看了一下四周，最后又重新回到了原来的座椅上。

就在我刚坐下不久，儿子的脚步声再次由远及近的传了过来。

一会儿后，他脸上充满掩饰不了的兴奋和期待，双手捧着一个装着大杯液体的透明玻璃杯，小心翼翼的递在我面前。

我若无其事的接过杯子，在儿子的密切注视下放在口边慢慢的喝了一小口，然后问道：“怎么感觉这水的味道有点怪怪的，这是饮水机里的水吗？”

“没……没有啊”儿子马上变得有点口吃了，答道：“这就是我从饮水机里倒的。”

望着儿子的紧张反应，我马上明白了这水的由来。然后我将整杯水一饮而尽，儿子的表情变得越发期待了。

“奇怪，喝了这水后怎么感觉全身都热起来了。”我伸出右手在脖子边轻轻的煽动了几下，然后将手伸入胸前的衣领处，假装急躁的使劲往下拉扯了几下，马上，我的细长乳沟连同小半块乳房便一览无余的展现了在儿子面前，我注意到，儿子的目光不自然的盯着我的乳房了狠狠看了几眼。

“不行，怎么感觉越来越热了，儿子，你难道不热吗？”

“还好。”

“怎么可能？！”我说道，伸手抓住儿子的一只手，先将它放在的记得脖子上，然后顺着脖颈向下慢慢的滑至胸前，在露出的乳沟中间重重的停住按下，马上，胸前的两个丰满肉球便轻轻的摇动了几下。

几秒钟后，我才慢慢抬起他的手，将正面向着他说道：“看吧，好多的汗吧。”

“而且现在怎么连牙齿也感到痛了，哎呀……！越想越疼了！”我用手捂住左腮，“痛苦”的叫嚷着：“喝了那水后身体就开始不停的出毛病了。”

“对不起……”儿子似乎有点自责，眼神变得有点闪烁了。

“小笨蛋，这又不是你的错。”我说着，“来，先坐下吃饭吧。”

我与儿子再次对坐在一起，然后我伸出筷子，将一小片肉放入嘴中，紧接着马上失声叫了起来：“哎……哟……！”

“好痛，现在连饭菜都不能嚼了”我放心筷子发着牢骚。

“那……那怎么办啊！”看着我的表情，儿子关心的说道，“这样就只能喝汤了。”

“喝汤哪儿吃得饱。”

“那妈妈你说该怎么办？”

“我倒是有个办法，就是怕你不愿意。”我望着他，柔情似水。

“只要能让妈妈吃饭，我什么都愿意。”

“这是你说的，可不能反悔哦。”

“嗯！”

“其实，你小时候牙齿没长齐，也像现在一样咬不碎饭菜，妈妈就主动的替你将所有的饭菜都亲口咬碎，然后再吐进你口里。”我望着他温柔的说着，“其实我现在的情况和你小时候差不多。”

“啊……”儿子不禁叫出声。

“怎么，你不愿意，你是不是嫌弃妈妈脏？”我生气的轻轻皱着眉头。

“你刚才不还说什么都愿意的，说话不算数！要是你爸爸就一定会答应我的！”

“妈妈，我怎么会嫌弃你呢”听了我的话，儿子似乎下定了决心，“我……我用嘴喂你吃。”

我让儿子侧身坐在我的大腿上，让他的左手搂住我的脖子，自己则是用双臂紧紧的搂抱着儿子，自己的大腿与儿子的大腿紧贴在一起的美妙感觉让我不禁更加的向前挤了挤。

故意将自己的豪乳挤入他的腋下。

“我想吃竹笋”，我轻轻的拍了拍他的背，几乎是发嗲的柔声叫道。

儿子伸出右手在盘子中夹了一块放入口中，细细的嚼碎，然后抬起头，而我则顺从的张开小嘴，俯下头，主动贴了下去，然后感到自己的小嘴被一种温暖的嫩肉包裹了起来。

顿时，那种难以言表的美妙感觉如同闪电一般流遍我的全身。

“啊……这就是我心爱的儿子的嘴唇……是我爱人的嘴唇……！……好柔软……好舒服……”

儿子将咬碎的竹笋和着自己粘稠的唾液，慢慢吐入我的口中，而我也毫不犹豫的完全接下这宝贵的食物，在自己的嘴中细细的碾磨着，细细品尝着儿子的每一滴唾液的味道。

“舌头伸出来。”当我咽下后，抬起头，对着儿子说道，接着儿子的小舌头便展现在我眼前。

“你看看，舌头上还有残留了这么多，真浪费。”我说道：“你先坚持住，先别把舌头缩回去。”

说完，我再次低下了头，用自己的香唇紧紧的包裹着儿子的小舌头，开始不停的在儿子的舌头上一上一下的吮吸着，如同夏日的正午吮吸着冰凉解渴的冰棒般，不放过儿子舌头上的每个味蕾，期间还不时的在口中也伸出舌头和儿子的搅在一起，相互感受着哪柔滑的触感。

不一会儿地功夫，儿子的嘴边沾满了我的口水。

“好了，干净了。”我吐出儿子的舌头，脸兴奋地有点变红，而儿子的脸早就变得通红了。“现在妈妈要吃红烧肉。”

儿子马上为我夹了一块，如刚才一样，为我咬碎后吐入我的嘴中，我又将刚才的事情再次细细重复了一遍，只不过这次之后，我们的嘴唇上、下巴上和周围的脸上不仅沾满口水，还变得格外油光闪亮，散发着肥肉的油腻腥味。

“刚才的肉有点辣啊，给妈妈喝点鱼汤吧”我用头指了指桌子，“当然还是要儿子用嘴喂。”

儿子用勺子盛上大半勺，先放入自己的口中，然后和我迎过来的头贴在了一起。马上，一股暖流从他的唇间流入了我的口中。

我一滴不剩的接了下来，之后轻轻的搅动着舌头让这美味的汤汁流经口中的每个地方，再细细品尝后，才全部喝了下去，然后我抱着他撒娇道：“妈妈还要喝，你刚才没喂完……！”

“已经全都喂给妈妈了。”儿子说道，脸上的表情非常兴奋。

“你张开嘴让妈妈看。”儿子无奈，只好听话的将嘴张开，然后我马上叫了起来：“看吧，嘴里面还有这么多！”

“不是，这是我的口水。”儿子解释道。

“骗人……！”我越发撒娇了，已经完全放下了母亲的架子，注视的怀中的情人细声发嗲道：“我不管……我就是要喝……！”。

然后马上将头低下，贴在他的嘴上，舌头不停的在儿子的嘴中撞击着，搜刮着，如我所料，我不但没有半点缴获，反而感到自己的唾香源源不断的流进了儿子的口中。

“儿子正在喝我的口水……”我兴奋的想着，一面暗自不停的积攒着唾液，一面不停的注入儿子的嘴中，不一会儿，一团粘稠的、含着小气泡的“清泉”便在儿子的口中形成了。

“喝下去……”我伸出一只嫩手在放在儿子的下巴上，然后轻轻往上一提，用种半命令的口气说着。

儿子的喉咙轻轻的上下动了几下后，然后再次望向我。

“好喝吗？”我舔了舔嘴唇，笑着痴痴地问。

“……嗯……”儿子有点不好意思。

“是鱼汤好喝，还是妈妈的汤更好喝？”我张开嘴，将嘴中刚刚积攒的唾液亮在儿子眼前。

“是……是妈妈的汤更好喝”

“还想喝吗？”

“嗯。”

我将舌头上残留的一点唾液慢慢的吐进他的口里，唾香如同粘稠的糖浆一般，在我与儿子的口中形成一条闪亮的银线，然后儿子合上嘴，马上吞入喉中。

“现在该妈妈喝儿子的汤了”，我张开嘴，微微弯下腰，抬起头面向儿子。

儿子红着脸将自己的少量唾液吐入我的口中，我合上嘴，混合上自己现在能获得的所有的唾液，然后又直起身子，将口中的一切又重新吐了回去。

“还不够啊，要多点儿才行”。

我与儿子不断重复着喝着双方的唾液，在我们相互喂食的时候，儿子渐渐的变得大胆了起来，双手开始肆意的在我身上四处游走，专挑那些女人最神秘的地方下手，我不时的发出清脆的笑声，表明他我并不介意他的所为，同时也隔着衣服用灵巧的双手，不停的刺激着他身体的每个部位。

一顿午饭我和儿子吃了将近3个小时。

最后，我们对彼此都感到心满意足，我示意可以结束了，儿子则听话的从我身上重新站起来，红着脸重新回到了对面坐下。

“怎么样，吃饱了没？”我坐在座位上稍微休息了一下后，问道。

“嗯……，饱了！”儿子的脸依然有点红，看得出他对今天的午餐很是满意。

“好吃吗？”

“好吃。”

“那我问你，是这些饭菜更好吃呢？还是……”我故意停顿了一下，然后拖长了声音轻轻问道：“还是妈妈更……好……吃……？”

“是……是妈妈。”

“是妈妈什么？”儿子这样的回答我自然是要多听几遍。

“是妈妈更好吃。”儿子提高了声音回答着，表情变得更害羞了。

“以后还想吃吗？”

“嗯。”

“那好，以后每顿饭我们都这样吃，好吗？”

“嗯！”

一会儿后我已经感到稍许的厌倦了，我先打发儿子回到自己的房间，然后开始一面收拾着餐具，一面回想着刚才的幸福时光，同时不断的回味着口中残留下的儿子的余香。

我感到，我与儿子彻底的挣脱母子的枷锁，每天“赤”忱相待的日子马上就要到来了。

自然在之后的晚餐的饭桌上，中午的那激情的游戏不可缺少再次地上演了。

到了晚上，我洗漱完毕，算着差不多是时候了，便回到自己的房间，锁上门后掏出手机丢在了床上，然后如同平时一样脱光衣服，一丝不挂的平躺在床上望着天花板，回忆着白天所发生的一切。

“那小鬼今天表现的还不错嘛！”想起我们相互的喝着唾液的那些场景，满意的笑容浮现在了我的脸上。

“竟然还会吃那死鬼的醋，小笨蛋……，都还不知道自己早就超过他那死鬼老爸了……”

我轻轻的舔着嘴唇，虽然上面儿子的唾液早已被我舔尽，但只要一想到儿子的柔唇曾经肆意的揉捏过这里的每个地方，便又情不自禁的再次伸出舌头，舔食着上面的每寸肌肤。

然后收回口中，一面细细的吮吸着自己的肉舌，一面如往常一样用手不停在乳房和小穴上来回的揉捏着。

不一会儿，一曲“甜蜜蜜”再次从手机那里传来，我不慌不忙的起身坐在床上，伸手取回床上的手机，接通后放在了耳边。

“喂，是王丽阿姨吗？我是小文啊！”不出所料是那小色鬼的声音。

“嗯，小文啊，你现在好像很高兴啊，发生了什么好事了吗？”

“嗯！其实是这样的……”儿子高兴的说着，将白天我与他发生的那一幕幕场景绘声绘色的仔细讲述了一遍，话语中满是兴奋。

“哦……，原来这样啊。”我装出之前一无所知的样子，说道：“我说那催情药很有效吧。”

“嗯，谢谢阿姨。”

“小文啊，你现在还想和你妈妈再玩儿些什么啊？”我问道。

“这我还没想好。”

“要不阿姨给给你些自己的建议好不？其实我白天的时候让你在打给我，就是想传授点我与儿子的经验给你的。”

“好啊，阿姨，太谢谢你了！”我仿佛看到那边的儿子几乎高兴的跳了起来。

“你听好了，小文。就像我白天说的那样，作为男人，你应该主动出击，况且你妈妈身上的药效已经开始起作用了，你就放心大胆的随你想的去做，她一定不会拒绝你的。”

“阿姨，那我具体怎么做才好呢？”电话那头的儿子问道。

“很简单，就是不时的主动去调戏你妈妈，让她慢慢适应和你每天调情的这种生活”我开始有点兴奋了，一只手有开始伸到腿间“工作”了起来，“调戏扰你懂吗？”

“嗯……要我是不是主动去亲妈妈啊？”儿子试探着回答道。

“嗯，就是这样。”我说着，心想：“儿子啊儿子，真是没白看那些电影，真是一点就通！”，然后接着说：“但是只是这样还远远不够。”

“求阿姨教教我……”儿子再次向我亮出求救信号来。

“那我就举些例子吧。比如说，你早上起床后，看到你妈妈，你觉得自己应该怎么做？”

“……不知道”。

“你应该马上主动去摸你妈妈的奶子。”我一边摸着自己的奶子，一边说道，“如果把手伸进衣服你摸会更好些。”

“啊？”

“怕什么，你妈妈不是说了什么事都行吗，再说还有那些药帮你呢。”

“哦……，我试试看。”

“还有就是你妈妈的骚屄，这个地方也要经常去摸，这是女人最敏感的位置，我儿子就每天都摸我的骚屄，每次都让我爽的连尿都差点撒出来了。”我将手移到骚屄摩擦着，想象着这是儿子的小手。

“嗯。”

“还有……还有！其实最让女人兴奋的地方不是自己的骚穴，而是身体上最脏的地方，你知道是哪儿吗？”虽然感到想法有些变态，但转念一想，自从这个计划开始实施起，又有哪一步不是有些变态呢，反正都已经开始了，不如就彻底一些不是更爽！

“是不是大便的地方？”儿子问道。

“嗯，就是那里，我问你大便的地方叫什么？”

“肛门。”

“不是肛门，是屁眼……，是你妈妈的屁眼……，知道吗？”我心里变得更加兴奋，淫荡的本性完全暴露在儿子的面前了。

“你想想，那些臭烘烘地大便不都是从那个地方拉出来的，不管你妈妈看起来多正经，还不是几乎每天都得拉屎，你说是不是？”

“嗯。”

“所以啊，如果你主动去刺激你妈妈的屁眼，一定会让她感到自己的儿子非常的爱她。你说我说的对不对？”我打定主意，一定要将儿子培养成大变态，而且是只属于自己的专用大变态。

“嗯，阿姨说的对。我会照阿姨说的做的。”

“而且啊，如果可能的话，不要用手，而是用你的嘴，去舔你妈妈的屁眼，明白吗？”我的手指在肛门的位置摩擦着。

“啊……”儿子似乎有点不愿意。

“怎么了，你不愿意？我儿子可是每天都添我的屁眼的。”我并没有说谎，只不过这个“儿子”是未来式的而已。

“你想想，你用吃饭的地方去舔你妈妈的拉屎的地方，你的这份爱，难道她还会不明白，不感动吗？”

“……”

“你该不是嫌弃你妈妈那里脏吧？”儿子的沉默让我感到有些不快，“你对你妈妈的爱就只有这点程度？！如果办不到的话，我看你还是早点放弃你妈妈比较好。”

“阿姨的儿子真的这么做了吗？”儿子怀疑地问道。

“那当然了，我儿子非常的爱我，别说舔我的屁眼了，连我撒的尿、拉的屎他都吃过！”此话一出，我虽然被自己变态的程度微微的感到吃惊，但更多的还是极度的兴奋，好像儿子真的要吃我的屎尿一样，“也就是因为这样，我才会更这么的爱我的儿子。”

“我……我知道了，我会去舔我妈妈的屁眼的。”

“真的？！没骗阿姨吧。”我简直不敢相信自己的耳朵。

“嗯，”

“嗯……，大的方面基本上就这些吧，其他就要靠你自己去发挥了。”我说道。“现在将阿姨交给你的三点在说一遍给我听听。”

“是摸妈妈的奶子，摸妈妈的屄，还有舔妈妈的屁眼。对吧？”儿子总结道。

“没错……亏你你记得这清楚。”我兴奋的说道，“看来你真的很爱你妈妈啊，我相信只要你照我说的去做，你妈妈也一定会变得非常爱你，也会向我对我儿子一样愿意为你做一切的。”

“好了，小文，我要教你的东西都已经都说了”我决定挂下电话，“我们改天在聊吧。”

“嗯，阿姨，谢谢你一直以来都这么帮我，我和我妈妈会谢谢你一辈子的。”

“嗯，只要你能和你妈妈像我和我儿子一样，每天都幸福的做爱，就算是对我最好的感谢了。”我说着，“记住我今天说的那三条，哪一条都不能少，你懂了吗？”

“嗯。”

“那好，今天就聊到这里吧，再见了，小文！”然后我挂下了电话。

然后我平躺在床上，回忆着刚才我与儿子的话，充满期待的笑着对自己说道：“儿子，妈妈爱你！”


──────────────────────────────────────────────────
第5章 舌头与肛门
────────────────────────────────────────

“儿子……嗯……妈妈不行了……求求你饶了妈妈吧……妈妈要泄了！……，不……不行了……啊……泄……泄了！……”

一声轻轻的惊叫声突然打破夜空中的寂静，我从睡梦中醒来，这才意识到刚才只不过是一场春梦而已，回想着梦中儿子英勇的表现，失望的感觉便涌上心头，“可惜！如果是真的就好了……”我轻轻的叹了口气，自语道。

“怎么回事？”我渐渐的缓过神来，随后却马上感到腿间传来一种异样的触感，“怎么感觉床上有点儿湿湿的？该不会……”，一种不祥的预感让我马上坐起了身子，飞快的打开旁边桌子上的台灯，然后岔开双腿，不安的望过去，马上让我最担心的情况展现在了我的眼前——虽然腿间的床单依旧是往日熟悉的鸳鸯戏水，然而大腿下的那块那浓墨重彩，却将将现实清清楚楚的摆在了我面前。

为了打消最后一点幻想，我伸出手指在湿掉的地方轻轻的捏了捏，然后放在鼻子下闻了闻，立即一股骚味刺鼻而来。

“见鬼！难怪的感觉那么向真的！”我无可奈何的自语道，从小穴和肛门里拔出两个电动阳具，然后起身从衣柜里找出替换的床单的等东西，重新铺盖的床上，最后才再次关灯躺下，不过，此时我已经完全没有睡意了，昨天和儿子间的那一幕幕激情片段开始不停的闪现在我的脑海中。

“这小色鬼……，还真是我的克星，白天欺负我还不算，到了晚上老是闯进我的梦里面，现在还让自己的老妈连尿都撒出来了！”我美滋滋的想着，“看我以后怎么想着花样收拾你……”

当天开始微微发亮的时候，我便已经从床上爬起来，穿好衣服，开始对着墙上长长的玻璃镜仔细的检查着自己的装扮来。

“嗯，看来我的身材还保持的不错嘛。”望着镜中的自己我不经得意起来。

上身粉红色吊带装虽将我的丰乳挡住，却挡不住胸前细长的乳沟，下身黑色的超短裙虽勉强的抵达到我的大腿根部，却任由自己整条白嫩的双腿暴露在外，转过身来发现，黑色的布料虽然紧紧包裹着我肥大的屁股，却仿佛马上就要张破一般，让我屁股的线条更加显眼，屁股末端的两块白嫩肥滑的臀肉悄悄的探出头来，一眼望去，格外显眼。

最后整个人在红色高跟鞋的村脱下，充满诱人的成熟气息。

然后我来的厨房，开始一边为早饭忙碌着，一边等待着儿子的到来。

没想到，才一会儿的时间，楼梯上便想起了熟悉的脚步声，然后脚步声越来越近，越来越响，最后却在我的身后突然消失。

“怎么了，今天这么早就起床了？”我继续做着早餐，头也不回的问道。

“没有，不知道为什么，今天早上很早就醒了。”背后响起了儿子的声音，“妈妈，你要喝茶吗？”

我停下手中的活，慢慢的转过身子望着他，儿子马上将一大杯水递向我，表情如昨天一样的兴奋。

“怎么突然变得这么关心妈妈了？”我笑着说道，虽然对一切都心知肚明，却还是装出一无所知的样子，“我还没说出口，你就知道妈妈我渴了。真不愧是我的好儿子……”然后在他期待的目光下将杯中的水一饮而尽。

“怎么又变热了。”按照“剧本”，我开始表演着，“不知道为什么，这几天好像格外的热啊，本来不打算这么早就穿上这身衣服的。”然后我整了整衣服，端端正正的站在儿子面前，“怎么样，衣服好看吗？”

“好看！”儿子直勾勾的盯着我的大腿，那副表情，简直连口水都快流出来了，让我心里暗暗的自喜着。

然后我转过身继续做着早饭，我知道儿子就在自己的身后用色迷迷的眼神看着我的身体，便一面假装忙碌着，一面故意轻轻的扭动着自己得意的丰满大屁股，还不时的将手伸在大腿根处假装抓痒似的慢慢的揉捏着，每个动作都极尽风骚。

“看你这小色鬼能忍多久！”我暗笑着心想。

果然，不一会儿，我感到一种酥酥麻麻的舒服感觉突然从下体传来，我明白儿子的小手已经悄悄的放在自己的大腿上。

“儿子啊……儿子……，妈妈我总算等到你主动进攻了……”我兴奋的想着。

儿子见我没有反对，便开始轻轻的在大腿上来回抚摸着……抚摸着……渐渐的，抚摸的位置越来越向上，并从后面的大腿处慢慢的绕至前面的裙子中，然后在两条大腿间慢慢爬行着，一边轻轻的揉捏着，一边小心翼翼的靠近着我的“秘密花园”，最后终于勇敢的将一只手的手指贴了上去，我明显感觉，就在刚刚触及到目的地的一瞬间，儿子的手突然明显的抖了一下。

我继续装作好像什么也没有发生一样，头也不回，一句话都不说的继续做着早饭，但内心其实早已乱成一锅粥。

“看来稍微吓到他了，不知道这小鬼喜不喜欢我的这份礼物？”我一边享受着儿子的爱抚，一边暗笑着想。

很快儿子就平静了下来，刚才停下的小手也开始在我的淫穴上，来回不停的轻轻揉动着。

还不时的用手指掐弄着我两片肥大的外阴唇，另一只小手则夹在两条大腿间的肉缝中来回穿梭着，如同蚂蚁撕咬般的瘙痒感觉让我更加饥渴起来，“啊……，好舒服！再用力点儿啊……！”我停下手中的活，咬紧嘴唇，不让自己发出淫荡的呻吟。

屁股却不停使唤的跟着儿子手的动作轻轻的扭动着。

一分钟过去了……五分钟过去了……，一对母子不停的进行着这种淫荡的表演。

然后，不知过了多久，我已经慢慢的习惯了儿子的爱抚，身体也基本恢复了平静。

便将手伸入裙中，温柔的握着儿子小手上，将它从自己的小穴上慢慢移开，然后转过身子，含情脉脉的望着害羞的儿子，笑着撒娇道：“讨厌！一大早就开始欺负妈妈了。”

“妈妈，你……你怎么没有穿内裤？”儿子红着脸望着我问道。

“太热了呗，反正在家里面又不会有外人，穿不穿还不是一样。”我故作轻松，“你这小鬼，刚才把手伸到哪儿去了？！小色狼……！”

儿子整个脸马上变得通红，整个人站在那里一动不动，那羞涩的样子非常可爱，我不禁温柔的笑道：“刚才舒服吗？”

“嗯！”

“其实妈妈也很舒服。以后这种事情你想什么时候做都行，我不是说过了吗，我愿意和你做任……何……事……情……”我故意将最后四个字拖长音强调着。

“还有啊，你昨天晚上跟谁打电话了吧。”，我突然改变话题，语调轻松的问道：“说什么妈妈的奶子什么的，尽用些下流的词。”

“啊……”儿子一惊，慌张起来了，“昨晚妈妈听到我打电话了？！”

“嗯，我不是故意的。当时我起床上厕所，突然听到你房间里有声音，就站在门外听了一会儿。”我继续说着，“你到底在和谁打电话啊，”

“……”

“你不想说就算了，不过有一点你要注意，有些事情，只能是我们两个人秘密，其他人谁都不能说，你懂我的意思吗？”

“嗯，我懂了，我已经不是小孩子了。”见我并没有追问的意思，儿子松了一口气。

“我昨天晚上站在门外面，听的不是很清楚。你能把昨天打电话时形容妈妈的话，再说给妈妈听听一次好吗？”

“啊……！……”

“怎么了，难道你觉得妈妈还比不上电话里的那个人吗？”我一脸的“失望”，“你昨天还说要比你爸爸更爱我，才一天而已，就开始不算数了？”

“不是的，妈妈。”儿子慌忙的辩解道：“不过，……”

“不管你说什么，妈妈我都不会介意的。妈妈想听听自己在我的宝贝儿子心里到底是什么样的。就当是妈妈求你，告诉我好吗？”我极尽温柔，伸手轻抚着他的头说着。

“……我说喜欢和妈妈亲嘴。”

“嗯……，这个妈妈也喜欢。还有呢？”我笑着问道，“你说的奶子是怎么回事，那也是在说我吗？”

“……嗯……”儿子支支吾吾的说。

“你喜欢把妈妈的胸部叫成奶子，是不是？”

“……嗯。”

“那好，凡是儿子喜欢的，妈妈也都喜欢。妈妈以后也这么叫，你说好吗？”

“嗯。”见我没有责备他，儿子不安的心好像放了下来。

“还有呢，你把妈妈的……”我在他的面前掀起裙边，大胆的露出自己的小穴来。“这个地方叫什么？”

“骚……骚屄。”儿子的目不转睛的盯着我的小穴看的样子，让我更加兴奋了。

“说清楚。是谁的骚穴？”

“妈妈的骚穴。”他的眼睛垂了下来。

“我的骚穴，你也喜欢吗？”和儿子面对面的污言秽语，再次刺激了我的淫欲。

“嗯。”

“还有呢，好像还说了什么吧？比如说这儿的什么部位什么的。”我转过身子，用力掀起后面的裙子，将整块屁股完全露出来。

“我还说喜欢妈妈的屁……屁眼。”

“屁……眼……啊……”，我笑了笑，接着说道：“你又没看过，怎么就知道自己喜欢。真拿你没办法……，告诉妈妈，你想看妈妈的屁眼吗？”

“嗯，想看！”儿子满脸兴奋的回答道。

我挽起裙边，露出自己整块雪白的大屁股，然后双手扒开两块厚厚的臀肉，将自己的屁眼完全暴露在空气中，也完全暴露在儿子灼热的目光下。

身为一个成熟的母亲，却在自己的未成年儿子面前做出如此淫荡的行为，这种极度违背人伦的刺激感觉，让我全身的每个细胞都无比满足，兴奋的内心狂跳不已。

“告诉妈妈，你喜欢的屁眼是什么颜色的？”我偏着头从眼角望着他。

“红色的。”儿子望着我的屁股回答道。刺激的我的肛门忍不住微微的收缩了几下“你站的那么远哪儿看的清楚，站近点！”

儿子往前走了一点，在距离我一步的地方停下了脚步。

“我的屁眼那么小，你不把脸凑近点仔细看怎么行！”我继续刺激着儿子的性欲，同时更是为了满足自己的淫欲。“快点啊！”

儿子在我的身后蹲下来，双手贴在我的大腿边扶着，然后将红彤彤的小脸凑了上去，在距离我肛门的一公分的地方停了下来。

我马上感到自己的肛门如同被他的目光灼伤一般，情不自禁的微微发热了起来。

“妈妈的屁眼好看不？”

“嗯，很好看。”

“怎么好看法，你说说看。”

“妈妈的屁眼红红的，紧紧的，就像朵花一样。而且屁眼的周围的肉很白，很好看！”儿子仔细的观察着，兴奋的说道。

“妈妈的屁眼每天都会拉出大便来，你不觉得脏吗？”淫荡的话语不断的从我的嘴中蹦出来，每一个变态的单词都刺激着我的神经。

“不会，妈妈的屁眼很干净，一点儿都不脏。”

“那你喜欢不？——妈妈的屁眼。”

“嗯，喜欢。”

“没骗妈妈？”

“嗯！”

“我不信，除非你证明给我看才行。”

“妈妈要我怎么证明？”

“昨天晚上，我好像还听到你说想舔妈妈的屁眼了，是不是？”我继续温柔着问道。

“……嗯。”

“真拿你没办法……”我双手扶着面前的橱柜的边，叉开腿弯下腰，狠狠的撅起大屁股，“只有这一次而已哦。”

不愧为儿子，马上就领会到我的意思，伸出一双小手紧紧的贴着我的两块肥厚的臀肉，开始时左时右，时上时下，不停的用力揉动着。

“啊……，儿子在摸我的屁股，好舒服……！我的儿子在摸自己妈妈的屁股……！……”我内心一阵狂喜。

“儿子的舌头要舔我的屁眼，吃放的舌头要去舔我拉屎的地方……！”

然而，半分钟过去了，虽然儿子的抚摸让我心花怒放，但却始终等不到儿子的进一步动作。

“快点舔啊！”已经不再满足只是被儿子抚摸的我，用种命令的口气催促道。

然后，我感到屁股上的两块肥肉被慢慢的扒向两边，肛门也慢慢的呼吸到了新鲜空气，一个小皮球贴在我的屁股中间，随后，一条柔滑湿润的“小肉蛇”开始不停的在我肛门的周围慢慢的不时的探索着，一下……又一下……，可是每次刚刚贴上去，又马上缩了回来，结果我所期望的暴风骤雨般的激烈并没有到来，而这种时有时无的刺激却让我性欲更加高涨。

“你是不是还是嫌弃妈妈的屁眼脏？”我不快的问道，“没……没有啊。”

“那你倒是用力舔啊！要集中舔屁眼，越用力越好！”此时的我早已是欲火焚身，完全暴露出本性来，抛开了一切的羞耻之心。

我的催促马上起了效果，儿子的舌头开始在我的肛门上不停的挑逗着，力道也比刚才要大得多，湿滑的舌肉贴着我的肛壁，挑逗着我肛门周围的每个触感。

不一会儿在儿子舌头的刺激以及肛门上湿润感觉的刺激下，我情不自禁的伸出手当着儿子的面在自己的淫穴上揉搓起来，然后很快，在这双重进攻面前，我感到全身都酥酥麻麻的，甚至在一瞬间动起了“不小心失禁”的念头。

“里面，里面也要舔！也要向刚才一样用力！”我停下自慰，将手伸向屁股中间，用手指撑开微微屁眼露出里面的红肉，用种很骚的发情声音叫嚷道。

儿子听话的继续舔着，舌头渐渐的也变得熟练多了，开始更为灵巧的在肛门上不停撞击着，刺激的我的肛门也跟着开始一收一缩的活动起来，“啊，儿子舔妈妈的屁眼！啊……！好舒服，好爽！！”我脑海中不停的叫嚷着，慢慢的，儿子的力道越来越重，舌头和肛门接触的时间也越来越长，最后竟毫不避讳开始大口大口的吮吸了起来，厨房里发出一声又一声的淫靡的“滋滋”声响。

“看来这小色鬼也终于开始发情了！”我一边尽情享受着，一边想。

渐渐的，我的大屁股伴随着他的吮吸，开始不听话的慢慢的左右舞动起来，而儿子则已经毫不在乎里面的异味，任由双手陷入我的那两块臀肉中，将头埋在屁股中间的缝隙中尽情的吮吸着，仿佛真的能够从里面吸出什么来似的。

时间虽然在不停的流动，我与儿子的“爱吻”却还是不停的进行着，直到不知过了多久，我才渐渐的感到心满意足，然后又过了一会儿，我们才完全停下了相互的“爱吻”。

“行了，这次就到这儿吧。妈妈还要做早饭呢，不然就没得吃了。”我直起身子，放下裙边，调整了下心情，笑着对儿子说道。

然后开始正正经经的做起早饭来。

当然在接着的早餐餐桌上，一场激情的“喂食秀”又再次上演了。

之后我才打发儿子上学去，自己收拾完剩下来的“战场”，便回房躺在床上休息，一边等着儿子中午回家。

“真是羞人……，怎么糊里糊涂地就和自己亲儿子做起来了……”回忆着刚才的一切，我不禁有点害羞：“这种事情就连那死鬼都没做过！”

然而我并没有感到后悔，相反倒是开始庆幸刚才自己的大胆行为，因为多亏了它，我与儿子之间才能有更进一步的发展。

而且，今天早上的这一切也让我我感觉时机已经成熟。

“今天晚上我要把自己的一切都给那小色鬼！”我自言自语说道。

一想到从今晚起就我可以和儿子随心所欲的不停做爱，心里就非常的开心，最后还不禁轻轻叫出声来：“生儿子真是太好了……！！”

为了再次看到我心爱的儿子，我一分一秒的煎熬等待着，最终，我终于透过墙上的窗子再次看到儿子的身影，便急忙的下楼到门口迎接他，那高兴样子如同一个新婚妻子迎接自己久违回家的丈夫般。

此时我才发觉，自己已经完全的离不开儿子了。

儿子一回到家，便在我身边不停的游荡着，一副好像有话对我说，但不知如何开口的样子。

“怎么了？”我笑着问道，心情非常好。

“妈妈，今天下午我的一个同学可能会家里来玩。”说话时儿子的眼神明显有点不自然。

“什么同学，男的女的？”儿子的样子让我我敏锐的察觉到了事情不是那么简单。

“女……女同学。”

我不说话了，好心情马上消失的无影无踪，虽然有一个让我非常在意的问题想要马上问他，却又隐隐害怕起来——我隐隐感到，那绝对不是普通的女同学，毕竟儿子长到这么大，还从来没有带同学到家里来玩，更何况还是个女同学！

这种不安的情绪让我无心和儿子调情。

儿子似乎也注意到了我的变化，但不知道是不是因为他还太小，没能察觉到我的心事的原因，从始至终都没有主动开口。

我心事重重的做好午饭，然后正正经经的吃完午饭，最后闷闷不乐的开始独自的收拾好残局。

然而我知道事情不问个清楚，明白，我心中的这根刺就绝对都不会除去，最后在儿子即将离开家上学的最后时刻，我壮着胆子惴惴不安的将他叫了过来。

“那个下午来的女同学，你们关系很好吗？”我一改往日的温柔，表情严肃的望着他的眼睛问道。

“嗯……，她是我同桌。”

“你……你该不会是喜欢那个女同学吧？！”我紧张的问道，感到了前所未有的危机。“我是指像你喜欢妈妈我一样的那种喜欢。”

“没有。”

“真的，我不信。你以前可是从来没有带同学到家里玩的。”我还是不放心。

“真的没有！”

“除非……除非你发誓给妈妈听，我才相信。”

“要我怎么发誓？”

“你跟着我，我说一句你就照着说一句。”

“嗯。”

我让他舔了下自己的右手食指，然后举到半空中。接着我才开口说道：“我发誓，这辈子我只爱我妈妈一个人，其他女人连想都不会想……”

“我发誓，这辈子，只爱妈妈一个人，其他女人连想都不会想。”儿子无可奈何的只好跟着发誓起来。

“如果我撒谎……”

“如果我撒谎。”

“我就是狗养的……”这话一出，我马上感到这句话有些不合适，但既然已经说了出来，便不好再收回了。

“我就是狗养的。”

“就断子绝孙，不的好死，而且死后还下十八层地狱。”

“……”儿子不说话了。

“快说啊……！”我口气变得严厉起来，与往常的自己简直判若两人。

儿子好像稍微被吓到了，表情马上变得很是沮丧。“就断子绝孙，不……不的好死，死后还下十八层地狱。”

“这才对，这不愧是妈妈的好儿子。”我的心里变得踏实多了，就走到儿子跟前，摸摸他的小脸，安慰着他道。

“刚才妈妈不该怀疑你，你别怪妈妈，好吗？”

“嗯。”儿子说完，头也不回的转身上学去了。

“看来是我太多心了，儿子这么爱我，怎么可能喜欢其他女人。”望着儿子的背影，我稍微松了口气，。

“况且那个女同学也不一定就喜欢我儿子。”

在这种不断的自我暗示下，我心里感到安稳多了，开始如平日一般，一边做着家务，一边等待着儿子和他的同学的到来。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 儿子的选择
────────────────────────────────────────

不知道是由于自己对儿子的爱太过了些，还是儿子的女同学让自己变得疑神疑鬼的原因，随着时间的推移，先前的心理暗示的效果，如同退去功效的麻药般，让我开始不得不慢慢的面对现实。

我的内心渐渐的越来越烦，心中的恐惧也随之越变越大，很快便犹如牢笼般将我死死的笼罩在其中。

一会儿后，我已经完全没有了做家务的心情，我停下手中的活，一个人呆呆的坐在客厅的沙发上，回忆着先前儿子的种种可疑表现，脑海里却飞速的思考起来。

“儿子和那个小婊子的关系绝对不平常。”我闷闷不乐的想着，心中很是不快。

“不然他刚才的表现怎么会那么奇怪。而且他们年龄差不多，容易有共同语言，说不定相处的比我和儿子更好。何况就算儿子现在不喜欢那小婊子，谁能担保他们以后不会日久生情。每天上课的时间有8个小时，也就是说他们每天可是至少有整整8个小时都在一起，简直比我和儿子在一起的时间还多！”想到这里，我变得更加害怕起来，年过三十的我不管现在保养的有多么好，也只会渐渐的老去，而那个小婊子却反而在不断的增添青春的魅力，这场女人的较量从一开始，就已经注定了终有一天我会惨败。

而败北的代价是巨大的，是我最不愿看到，也最不愿接受的——我的儿子，不！

应该说我的爱人，我这唯一的挚爱，终将离我而去！

“我绝对不会让儿子离开我！我就算是死，也要和儿子死在一起！”我暗暗的下定决心，但马上却又感到一阵深深的恐惧，为了彻底打消这种恐惧，我做出了一个大胆的决定——我要马上听儿子的真心话，听儿子说爱我！

我从沙发上站起身子，慢慢的掏出手机，心跳加速着拨通儿子的号码，然后慢慢的放在耳边，一边焦急的等待，一边心中不停的向着自己喊道：“没事的……不会有事的……”在电话接通的那一瞬间，我感觉自己的心脏几乎从胸中爆裂而出！

“喂，是小文吗，是阿姨我啊。”我用一贯的手段开始和儿子交谈起来。

“喔，阿姨，有什么事吗？现在打电话来。”儿子的声音从手机上端传来，这声音如同天籁之音般，让人百听不厌，也让我紧张的心情少许的放松了一下。

“我现在正在上课啊。”

“哦，那你现在打电话方便吗？”

“嗯，我已经向老师打过报告了，我现在在学校的厕所里面，现在没有人，很安静的。”

“那就好……那就好……”，我稍微顿了一下，然后鼓足勇气，继续说道“其实阿姨有件要紧事，想找小文你商量。”

“什么事情啊，阿姨？”

“你还记得阿姨我跟你说过，我也有个儿子的事情吗？”

“恩，记得。”

“其实，最近我发现我儿子和班上的一个女同学走的很近，后来我一问，才知道儿子竟然喜欢那个女同学。”我的心跳又开始加速起来，“我非常爱我的儿子，所以我现在已经不知道该怎么办才好了。后来想到你和我儿子有相似的经历，所以想听听你的意见。小文如果你是我儿子，我是你妈妈，你觉得你会选择自己的那个女同学，还是选择非常爱自己的亲生妈妈呢？”电话那边的一阵沉默让我隐隐的感觉到不妙。

“小文，阿姨能问你一个问题吗？看在阿姨帮了你这么多忙的份上，也希望你能老实的把你的真心话告诉我。”事情已经到这个地步，我决定破釜沉舟。

“嗯。”

“……”

“阿姨，你问啊……”

“你……，你是不是在班上有……有喜欢的女同学？”末尾的语气明显底气不足，我感到此时的自己紧张的满脸通红，双颊明显发烫起来。

又是一阵沉默，接着的一声低沉鼻声如同闷雷般，将我从自己编织的梦中惊醒。

我顿时感到双腿无力，脚有些站不稳，扑通一声我软到在沙发上。几秒钟后当我恢复过来时，我决定在试一次。

“那……，如果让你在你那同学和你妈妈之间选择一个，你会选谁？”我的呼吸有些急促起来。

“……，应该选我的那个同学吧。”这句话彻底击碎了我的幻想，我的内心马上充满了被背叛的愤怒！

“你竟然会选那个女人？！！”我说话的音调明显变高了。

“嗯。”儿子的进一步确认，瞬间让我彻底愤怒了。顿时我完全丧失了理智。

“你怎么可以这样对待我！你知道我有多么的爱你！！你怎么可以选择那个臭婊子而不是我……！！！”我冲着电话大声的吼道，愤怒让我完全不顾及是否会被其他人听到。

“阿……阿姨，你怎么了？！”电话那头的负心汉明显被吓到了，连忙问道。

“我根本就不是你的阿姨！其实我就是你的……”关键时刻，最后的一丝理智让我我及时的刹住了车，现在如果拆穿了这个把戏，我和儿子的关系或许就连挽回的余地都没有了。

“阿姨，你说你是我的什么？”

“没……没什么，小文，你能告诉阿姨我，你为什么要选择你同学，而不选择你妈妈？”我深深的吸了一口气，强压下心中的怒火，尽量心平气和的问道。

“难道你不爱你妈妈吗？”

“我当然爱我妈妈了，不过我也喜欢我的那个同学。”儿子不假思索的回答道。

听到儿子说还爱我，我的怒气稍微消了些，我接着问道：“我问你，你妈妈和你同学相比，谁对你更好？”

“我妈妈对我更好。”

“谁更漂亮？”

“我妈妈更漂亮些。”儿子的这几句话进一步的抵消了我的怒气。

“我问你，你摸过你妈妈的奶子，对吧。”

“嗯。”

“你妈妈有拒绝过你吗？”

“没有。”

“你摸你妈妈的奶子的时候，觉得舒服吗？”

“嗯。”

“你还摸过她的骚逼，那是女人最神圣的地方，她有拒绝过你吗？”

“也没有。”

“你还舔过你妈妈的屁眼，对吧。”

“阿姨，你怎么知道的。”电话那边很少好奇。

“这你别管。女人的屁眼是女人最害羞的部位，更何况对方是自己的儿子，而你妈妈却不但主动在你面前暴露自己的屁眼，还让你用舌头去舔那个地方，从这点就可以看出你妈妈是有多么的爱你！”

“我知道。”

“也就是说，你妈妈愿意和你随便亲嘴，会让你随便摸她的奶子，骚逼和屁眼。只要你想，她甚至心甘情愿的献出她自己，让你的鸡巴插遍她身上的每个洞。我问你，你的那个女同学会为你做这些吗？”

“不会。”话筒那边传来意料之中的回答。

“那你为什么还要选择你那个同学？”

“阿姨，你没见过我那个同学，所以你不知道。她长的可漂亮了……”

“但是还是没你妈妈漂亮！”我打断他的话说道。

“嗯，但是她说话的时候很可爱，有时候还会突然脸红起来，而且对我很好，……”儿子开始滔滔不绝的说起那小贱人的好来。

“够了！”我忍不住打断他的话，“那你妈妈又怎么样？”

“我妈妈虽然对我很好，也很漂亮，但我觉得我还是更喜欢我那个同学些。虽然我也爱我妈妈。”儿子的一字一句如同针尖般，扎在我的心头，“而且，等我长大了，妈妈也老了，变得不漂亮了。但到了那个时候，我那同学一定已经非常漂亮了！”

“……”，没想到儿子随小，却已经考虑到将来了。

我无言以对，确实，美人迟暮自古以来就是人生的一大悲哀。

“阿姨，你还在听吗？”

“哦……嗯……我在听。”我连忙回道到。

“也就是说，你现在即爱你妈妈，也爱你那个同学，对吧？”

“……嗯。”

“你这样子有没有想过这对你妈妈有多么的不公平——你妈妈可是全心全意的只爱着你一个人。你有没有想过，如果你妈妈有一天，突然又爱上另外一个男人，你难道能接受吗？”

“我想大概可以吧。”儿子再次不假思索的回答道。

面对着儿子的回答，我再次无语了，原来儿子对我的爱也不过如此，更或许儿子从一开始就根本不明白什么是爱，先前的种种甜言蜜语，也只不过是为了讨我欢心罢了。

儿子喜欢我，就如同喜欢一件心爱的玩具般，但那也只不过是他众多心爱的玩具中的一件，而且，孩子喜新厌旧的天性，也注定我迟早会不再是他最心爱的那件玩具。

“你的那个同学有手机吗？”我轻轻的叹了口气，接着问道。

“嗯，她有。”

“能把她的手机号码告诉我吗？阿姨有急用！”我急忙起身找到笔和纸。

“……，好的。她的手机号码是……”儿子熟练的说出了那个小贱人的手机号，我赶忙写在了纸上。

“小文，如果我是你，一定会选择自己的妈妈，而不是那个什么同学。”我说道。

“我也相信，你最后一定会发现，真正爱你的是自己的亲妈妈，而自己真正爱的也只有她。”

“……嗯。”

“好了，我累了，先挂了。”说完，我没等儿子回话，便挂断了电话。

“臭母狗！小贱货！骚婊子！！我绝对不会轻饶了你的！”我拿起写有电话号码的纸，死死的望着上面的号码，狠狠的对自己说道。


──────────────────────────────────────────────────
第7章 新儿子=新爱人
────────────────────────────────────────

今天午后的阳光如同往日一样的明媚，然而却无法令我的心情有半点的好转。

此时的我感觉自己仿佛被自己的男人抛弃，忧郁的心中充满了对情敌的嫉妒和愤怒。

我躺在柔软的沙发中，头靠在靠背上呆呆的注视着斜上方的大吊灯，脑海里不停的苦思着复仇的计策，终于功夫不负有心人，在经过了将近一个小时的不懈努力后，一个完美的计划渐渐的在我的脑海里形成了。

自古以来，为爱迷茫的少女的头脑都是最简单的，更何况对手还只不过是个黄毛小丫头。

我打开手机的短信界面，开始飞快的输入如下的内容：“茫茫人海，为何与他相遇，他是您命中注定的爱人，还是只是短暂的相遇？被爱情困扰着的您还在等什么，回复短信如“黄蓉”配“郭靖”，传说中的最精准的爱情配对，为您揭开与他的缘分。注意：该测试极为准确，且完全免费，一切只是只为了给您寻找命中注定的他！”

写完这条信息后，我仔细的在发送方位置输入的那个小婊子的电话号码，然后重重的按下发送键，在确信短信成功发送出去之后，为了提高我计划的成功率，我每隔5分钟便重复发送一次。

在其余的时间里，伴随着我的只有有焦急的等待和隐藏在内心深处的深深的不安，一方面盼望早点收到那个小婊子的回复，这将标志着整个复仇计划的第一步的成功，但却又害怕看到在短信的内容中，看到儿子的名字。

一想到儿子刚才的选择，我的心里便又添加几分惆怅。

而这份惆怅中还包含着对儿子深深的失望。

我感到我与儿子之间已经产生了深深了裂痕，而儿子则站在裂痕的另一边渐渐的离我越来越远。

“我有哪点比不上那个小婊子的？！”，俗话说，爱之深，恨之切。

我越想越生气，渐渐的开始如同怨妇般，口中喋喋不休的埋怨起来“是我不够漂亮……？是我对你不够好……？或者是我对你不够专一……？！为了你，我几乎什么都做了。奶子让你随便的摸，骚逼让你随便的摸，连屁眼都让你随便的舔了，怎么……，玩厌了就想抛弃我了？！”

“说什么两个都爱，花心！还说什么即使我爱上其他人，你也能接受？！那好……！既然这样，到时候你可别后悔！你不稀罕老娘我，多得是男人稀罕！老娘的屁眼能给你舔，就照样也能给其他人舔！……”

就这样，在客厅的沙发上，我不停的发泄着，口中还不时的飞出极度下流的词来，慢慢的心情也有了些好转。

不知过了多久，一条手机短信的提醒铃声打断了我的这场“演讲”，我掏出手机，熟练的操作了几下后，两个陌生的名字便跃入我的眼帘中——“李敏敏配刘小俊”顿时我安心了不少，看来那个婊子的心上人并不是儿子，不过这也足以证明她是多么的有眼无珠！

“李敏敏肯定就是那婊子的名字，不过这个刘小俊是谁？竟然比儿子更得那婊子的欢心！”我不禁有些好奇。

“不管怎么样，既然那婊子喜欢这小子，我就偏不让她如愿！既然那婊子夺走了我的爱人，我就一定也要夺走她的爱人！”

我回到自己的卧室，换上家用的台式电话，拨通了儿子的号码。

“喂……，是小文吗，我是妈妈啊。”我的心情不好，说话也显得不如平时那么温柔。

“哦，有什么事情吗，现在打电话过来。还好现在正下课。”

“你班上是不是有一个男同学，叫做刘小俊的？”

“嗯。”

“那……，他的学习成绩和你比起来怎么样？”儿子虽然长得可爱，但是学习成绩却一塌糊涂。我料定，几乎随便一个人都比他强。

“他的成绩比我好多了。”

“这样啊，那今天晚上你带他回家吃饭吧，我有些事情想找他商量。”

“晚上不是说好带我的同桌回来的吗！？”

“你那女同学今天就别来了，改天再说吧。不管怎么样，今天先把那个男同学带来。知道吗？！”

“怎么这样，我都和她说好了的……”儿子有些不情愿了，话语中明显带有不满的口气。

“说好了也可以改啊……！就这么定了。我还得准备晚饭，先挂了。”说完，我挂断了电话。

对儿子如同报复般冰冷的态度，让我产生了一种莫名的畅快感。

在我的复仇计划中，那个叫刘小俊的男孩将会发挥重要的作用，他既是我借以报复那个小婊子的棋子，同时，也将是儿子的情敌，通过他，儿子的嫉妒之心将会被点燃，并最终回到我身边。

整个庞大的计划至此完成了它的第一步，然后我开始忙碌的布置着接下来舞台，在准备好各种道具后，最后我在客厅的餐桌上做好了一顿丰富的晚餐，并在上面摆放好各种漂亮的绣花餐具，然后对着镜子换上一条新的衣服，开始不停的打扮起自己来。

镜中的自己上身只穿着一件很薄的白色短袖T恤衫，领口很宽大，在一对肥硕豪乳的挤压下，一条细长白嫩的乳沟大胆的爬出领口，格外的引人注目。

豪乳丰满挺拔，将T恤的胸前位置高高的抬起，如同两座小山峰般，似乎我只要轻轻一弯腰，就会从领口处滚出两个圆滚滚的肉球出来。

而T恤的下端则很短，一抬手，雪白的肚脐就露了出来。

下身穿着一条空姐式的黑色紧短筒裙，只是尺寸小了一点，丰满的大腿和屁股被紧紧的包裹着。

裙子边缘的大腿位置处，肥嫩的肌肤似乎不甘心就此投降，这儿一块，那儿一块的从裙边探出头来。

转过身子，发现镜中自己硕大的屁股，在短裙的紧紧束缚下，格外的显眼。

臀部上面的每丝弧线都圆润优雅，呈现出几乎完美的心形，而且我只要轻轻的一蹲，肥硕的美臀似乎就会破茧而出！

然后我对着镜子仔细的画好柳眉，给嘴唇涂上口红，将如云的黑发盘在脑后并插上一只仿古的发髻，再将前发顺道耳边。

最后拿出一种刚买到的名为“醉生梦死”的茉莉香味催情香水，分别在领口，腰间，下阴和臀部等几个重要的位置重重地喷上。

十几分钟后，门外响起了熟悉的铃声，我不慌不忙的小步走到门前打开门，然后儿子以及另一个陌生小男孩的身影便映入我的眼帘。

“妈妈，这个就是我的那个叫刘小俊的同学。”见我打开了门，儿子赶忙介绍。

“阿姨好。”小家伙还挺懂礼貌。

“嗯，赶快进屋来吧，外面热。”我和蔼的微笑着，尽可能表现地贤淑文雅。

儿子和同学一起进屋来，我安排他们坐在客厅的沙发上后，在他们面前的雕花木桌上放上两杯冰冻橙汁，然后自己也紧靠着那个小男孩坐下，并侧着身子，将自己的乳沟凑到他的眼前，以便让他充分感受到丰满女人的魅力，同时用自己身上的香水味尽可能的激发他潜在的男性本能。

小家伙面对着这意想不到的状况，表现的明显有些不自然。

虽然面前是丰满美妇的一对撩人美乳，他却只是一味的低着头，目光也闪烁不定。

——然而这种慌张的表情同时也证明了，即使年龄还小，男人就是男人，男人对美女的渴望，就如同馋嘴的猫对鲜鱼的渴望一样，不可抵挡。

而眼前的这种男人的只有面对美女才会出现的特殊表情，不管看多少次都会让我无比自豪。

这是我才注意到，这个叫刘小俊的男孩真是人如其名，确实是个美少年。

大眼睛，浓眉毛，瓜子脸，皮肤却如同保养的极好的少女般白嫩。

不得不说，其长相更在儿子之上。

“那小婊子的眼光也不是那么差嘛。”我不禁想道。

“别客气，来喝橙汁啊。”看他不说话，我主动发起了攻击，亲手拿起一杯橙汁，近近地递到他眼前，同时故意将整个奶子完全压在他的手臂上。

少年微微一震，扭头望着我，而迎接他的却是一个女人的不知是何用意的媚笑。

“谢谢阿姨。”这男孩儿微微地红着脸，僵硬地用另一只手接下杯子。放在嘴边喝了几小口，然后又放回了桌子上。

“多喝点啊，喝完它好吗？”

少年又拿起杯子，慢慢的将里面的东西一饮而尽。

看到他喝了下去，我不禁得意的笑了——管你多正经，这里面的药一会就能让你变成一个十足的小淫虫！

“叫阿姨什么的，多见外啊。”我望着他笑着柔声说道，“你和我儿子一样都姓刘，而且更巧的是你的名字里面也带一个小字，这就是缘分啊。所谓有缘千里来相会，不如你和我儿子一样，我叫你小俊，你呢……，就干脆直接就叫我妈妈吧。”

突如其来的意外要求，让少年变得不知道该如何的回答，气氛顿时变得僵硬其来。

“要不就这样吧，不愿意直接叫妈妈的话，”我连忙打圆场，“我姓张，那你就叫我张妈妈吧，这样即显得亲热，又不会让人误解，这样总行了吧”

“……嗯。”小俊勉强的点点头。

“那……，你现在能叫声给我听听好吗。”

“张……张妈妈。”

“哎……，叫的真好听……”我嗲着声音，笑着说道，“不过既然你都叫我妈妈了，不介意我也直接称呼你为儿子吧？”

“……嗯。”

“真乖……！”我笑着，一把将新儿子紧紧搂如怀中，用自己的大奶子不停的蹭着他的脸，让他充分体会自己新妈妈的淫荡身体。

同时望着另一边的儿子，发现他脸上的一丝不快后，我感到自己更加高兴了。

“听我儿子小文说，你学习成绩很好，对吧。”我放开他后，问道。

“其实我成绩一般。”

“那告诉妈妈我，上各月的语文考试你得了多少分？”。

“92分。”

“真的？！真是了不起，比我另外的这个儿子强……多……了……你知道他上次考了多少吗，61分……！差点都没及格！”我一个劲儿的夸赞着他，“要是小文有你这么聪明就好了！”

“既然你这么聪明，妈妈我能拜托你一件事吗？”我接着说道。

“什么事？”

“你能每天来都来我家，教我儿子功课吗？”

“妈妈，我不需要……”一旁的儿子见我一直没有搭理他，关键时刻，终于沉不住了气。

“你闭嘴……！如果你平时能好好学习的话，我也用不着特意去麻烦人家小俊。”我厉声打断儿子，然后回过头，用充满期待的眼神望着新儿子，“你说好吗？”

“这……”小俊似乎不太乐意，同时被我望的有些不好意思，眼睛斜向了一边。

“当然，也不会让你白忙活，每天每个小时20元的家教费，另外晚餐也可以免费在这里吃。小文他爸死得早，妈妈我平时只有一个人在家里，感到很寂寞……，现在突然又多了个儿子，如果还能和他每天一起吃晚饭，妈妈我就太开心了。”

“……”

“还有……还有……，每个周末，妈妈就带你去游乐场啊，电影院啊之类的地方玩，你想吃什么，想要什么妈妈都给你买——给自己的儿子买东西，再贵我也不在乎。”

“你看怎么样，就答应张妈妈的请求，好吗？”

“……嗯……，阿姨。”看来他最终还是抵挡不了丰厚报酬的诱惑，终于同意了。

“还叫我阿姨，我不是说了吗，该叫我什么……？”

“张妈妈……”

“声音太小了，我听不到。”

“张……妈……妈……”儿子放大声音，慢慢的吐出三个字来。

“哎呀，都这么晚了，你一定早就饿了吧，来快吃饭吧。”看到目的已经达到了，我看看墙上的时钟，故作惊讶的叫道。

然后我主动牵起他的手，将他带到了餐桌边，最后和亲生儿子并排的坐在与他面对面的位置上。

“来……，小俊，不用客气，就把这儿当自己的家一样。”我望着对面的新儿子，满脸的微笑，“这些菜都是我为你特意准备的，你尽管的吃好了。”

我起身弯下腰，低头亲手为新儿子的酒杯里倒上橙汁，马上感到胸前的两个肉球在重力的影响下，将我往下拉，被撑大的领口也呼呼的进着冷气，我知道此时一个风韵犹存的美妇的豪乳，几乎完全的展现在了对面的那个少年的眼前，然而我却佯装不知，慢慢地，一点点的倒着橙汁，同时悄悄的用眼睛的余光观察着他，果然不出我所料，不知道是不是药效发挥的原因，那小鬼虽目光不停的游走着，却总忍不住时不时的将目光瞟向我胸前。

——这小色鬼，看来真是天下乌鸦一般黑！

“别客气，吃菜啊”倒完橙汁后，我坐回座位，对着他一个劲的妩媚的微笑着。

那小色鬼将餐桌上跟前的几个菜象征性的吃了几口，显得是很局促。

“怎么了，是不是做的不好吃？”我一脸的“沮丧”，“对不起，都是妈妈手太笨了。”

“没有，菜很好吃，张……张妈妈。”

“那就好，那你就多吃点，儿子吃的越多，妈妈就越开心。来……”我又起身弯腰亲手为他的碗里不停的夹菜。

将刚才的伎俩又重新慢慢施展了一遍。

“好吃吗？”我回到座位后问道。

“嗯，好吃……”

“那就好，儿子喜欢吃，比什么都好。”

此时我越是望着这孩子，越觉得他长得漂亮。

更难得的是，他不仅有着好长相，还长着一个好头脑。

相比之下，自己的亲生儿子除了长得可爱外，几乎没什么优点。

我含情脉脉的望着他，眼光中充满柔情，仿佛对面坐的是从前的儿子般。

小俊似乎也察觉到了我异样的表情，变得不敢和我对视，只是一味的低头吃着菜。

乘他不注意，我悄悄地将裙边卷起，一边默默的望着他，一边将一只手放到裙下的两腿之间，由于没有穿内裤，整个阴户就直接暴露在空气中，但有了上次的经验后我知道我是安全的，便开始毫不在乎的在自己亲生儿子的旁边用手指轻轻的揉搓着，尽情自慰起来，脑中却想象着挑动我情欲的不是自己的手指，而是小俊的舌头在不停拨撩这自己的骚穴，这样一想，更让我春心大动，我一边加重了手指了力度，一边在心中不停的叫喊着，“啊……好舒服，小俊，你好棒啊，妈妈好爱你……！”

这大胆的举动虽然能够瞒过对面的儿子，却无法逃过旁边的儿子的眼睛。

而旁边自己生母如此淫荡的举动，也很快让这个小淫虫淫欲高涨，儿子悄悄的腾出一只手，探向我的淫穴，然而就在他的手刚刚到达的时候，我停下自慰，用沾满淫液的玉手狠狠的拍打在儿子的手背上。

“啪……！”顿时，一声清脆的响声引起了对面儿子的注意。

“什么声音？”小俊停下筷子，抬头问道。

“没有，我拍只蚊子而已。”我轻描淡写的回答道。

扭头看看旁边的儿子，发现他委屈的眼中已经噙着泪水，顿时，我的心马上软了下来，很后悔自己太过用力了。

为了表示自己的歉意，我伸出手将跟前的几道菜小心的夹进他的碗里。

然而儿子却并不买账，他很快放下筷子，丢下一句“我吃饱了”的话语后，头都不回的走上通向二楼的楼梯，几秒钟后，从上面传来一声重重的关门声。

“不用管他，他一向都是这样。”我连忙对对面的儿子解释道。“如果他能像你这么有礼貌就好了……”

既然电灯泡已经离场，我开始肆无忌惮的对对面的情人大献殷勤。

一次有一次的为他亲手夹菜，一次又一次的为他亲手倒饮料，终于有一次，当我为他俯身到橙汁，而他正悄悄的盯着我的奶子贪婪的观赏的时候，我出其不意的突然抬起头，和他四目相望，也将他的下流的举动抓了个正着。

这小色鬼赶忙低下头，小脸通红的不停的往嘴里塞饭，而他这可爱的举动，又再次唤醒了我的坏心眼。

“你怎么了……？脸突然红成这样……？”我望着他，坏坏的笑着。

“有……点热……”他低着头，声音小的如同蚊子般。

这个借口着实不怎么样，毕竟客厅里的空调是打开的，而且室温很是凉爽。

然而我并不打算拆穿他。

“确实有点热啊。”我附和道。

望着对面如同一个红苹果的儿子，发现他真是可爱极了。

不由的想进一步的捉弄他，巧合的是，就在这时脑海中突然闪过一个变态的注意。

我悄悄的从桌子上拿起一些纸巾，慢慢的放在自己满是淫液的骚穴上轻轻地仔细擦拭着，让自己的淫液充分的和纸巾融合，当所有纸巾上都沾满了一股腥臭的气味后，我才悄悄的放下裙边，起身来到情人的面前坐下，让他抬起脸对着我，然后举起满是腥臭的爱的纸巾，小心翼翼的擦拭这个小情人的脸颊。

“怎么热成这样了，都是妈妈不好，让你吃的太急了。”我温柔的道歉着，肆无忌惮的用柔情似水的眼睛一面望着他的脸，一面不停的用那爱的纸巾在他的脸上轻轻擦拭着，以便留下我爱的气息。

这一举动让毫不知情的小家伙突然感到受宠若惊，顿时望着我的目光中充满了感激。

“这个纸巾的气味有点怪。”既然他如此的感动，我更加得寸进尺，将浸满我的蜜液的纸巾索性直接放在他的鼻子前，“你闻闻看，还能接受不？”

他顺从的闻了一下后，眉头微微的皱了下，但顿时又展开了。接着附和道“嗯。”

“再仔细点，鼻子贴在上面深呼吸，好好的闻闻看……”这么好的机会，我又怎么会这么轻易的放过。

儿子听话的将鼻子埋在里面，深深的吸着气，表情再次微微的改变了一下，这种淫靡的场景让我再次春心打动，我感到仿佛儿子此时闻着的不是纸巾，而就是我沾满淫液的骚穴。

想到这里，下体的骚穴位置顿时感到一阵凉风袭来，仿佛真的传来的儿子的鼻息，接着我感觉自己的下面又有蜜液流出来了。

“好闻吗？”我故意的问道。

“嗯。”

听到这个回答，我再次笑了——这小色鬼竟然说我的骚穴流出的蜜液好闻……！

然后我用这独一无二的纸巾仔细帮他擦满整张脸后，回到自己的席位上。

而此时沾满了我的骚穴中的淫水的儿子的脸，在灯光的照射下，显得格外的闪亮。

“谢谢张妈妈。”儿子感激的望着我说道。

“谢什么。”望着满脸都是我的蜜液的儿子，我心里很是开心，“为儿子擦汗，对于妈妈我来说，不是理所当然的嘛！”

就这样，在这种和睦的气氛下，我和这个儿子吃完了这顿丰盛的晚餐。

然后我顾不上收拾，硬要留下他和我一起坐在客厅的沙发上看电视。

孤男寡女共处一室，虽然是绝好的机会，然而我明白，事情不可操之过急，现在最重要的是加深我与新儿子之间的母子感情。

所以在之后的时间里，我如同一个慈祥的母亲般，对他百般呵护，嘘寒问暖。

虽然这期间也不时的对他进行看似无意的挑逗，但却始终没有越过雷池一步。

最后天渐渐的黑了，儿子从沙发上站起来，要向我告别。

我送他到门口，然后从钱包里取出一张100的纸币塞进他手里，他的表情显得很吃惊，急忙拒绝了我的好意。

“没关系，我不是说了吗，一小时20元，这是你应得的。”

“那也用不了100块啊……！”

“多余的就当是妈妈给儿子的零用钱，这是妈妈的一点心意，好吗？”我望着他，语气非常真诚。

“谢谢张妈妈！”儿子开心的笑了。

“谢谢当然要谢谢的，但只用嘴说可不够……”我蹲下来，从下往上望着他，然后将脸偏向一边，“你是不是应该表示一下啊。”

他微微的一愣，但聪明的他马上明白了我的意思，凑过小脑袋，在我的左边的脸颊上重重的“嗤”的一声亲了一下，力道大的夸张。

“嗯……，妈妈好高兴，妈妈现在是天地下最幸福的人了。”我伸出手轻轻的抚摸着他的脸颊，夸张的说道。

他望着我，不好意的笑了。

“明天你还来吗？”

“嗯！”儿子回答的斩钉截铁。

“那好，我们就这么说好了，明天我等你。”我笑着说道，“可不能让妈妈失望啊。”

“嗯！”

然后，我打开了门，将他送出门外，最后自己站在门口，目送着自己的这个新的爱人渐渐的消失在夜色中。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 愤兽美母
────────────────────────────────────────

这几天儿子似乎还生着我的气，不和我说一句话，连吃饭都是锁在自己的房间里，任我怎么在门外折腾都不愿搭理我。

“看来这次他是真的生我的气了。”我自言自语道。

回想几天前那天下午发生的一幕幕场景以及儿子当时委屈的表情，我不禁有些后悔。

“今天无论如何都要和他和好，我是他妈妈，只要我主动赔个不是，凡事都好解决。”

午饭的时候，儿子果然打算将自己的一份带到自己房间吃。乘他转身的空隙，我快步走到楼梯下，挡住了他的去路。

“小文，你还在生妈妈的气吗？”我勉强柔声道。

“……”

“前几天是妈妈我的不好，我向你认错，你就原谅妈妈好吗？”

“……”

“我以后再也不见你那个同学了，这样总行了吧。当然，更不会让他教你学习的，本来嘛，我儿子这么聪明，哪儿用得着他多管闲事的跑来教！”看来不有所牺牲是不行了，在儿子和那孩子之间，我自然是选择儿子了。

“……”，儿子依然不开口，站在我面前，头却偏向一边。

“从今天起，我每天给你二十块的零用钱，随便你怎么花都行，你说好吗？”我试着用金钱讨好他。

“……”

“算妈妈求你了，都是妈妈的错，你要怎么惩罚妈妈我都行，你不要再生我的气了。”我注视着他，一幅哀怨无比的神情。

“只要你原谅我，我什么条件都答应你，让我干什么都行，好吗？”

儿子小嘴突然轻轻的张了张，似乎有什么话要说的样子。

“你说啊……”，见事情似乎有转机，我赶忙把握机会。

“只要我办得到，不管什么我都答应你！别说是东西了，就是妈妈我整个人，只要你想要都没问题！”

他犹豫了一下后，才又张了张口，断断续续地发出如同蚊子般细小的声音来，“……我……我要带那个女同学到家里玩……”

我简直不敢相信自己的耳朵，都这个时候了，他竟然还想着那个小贱人！一股无名怒火直冲我的脑门，我提高嗓门叫道“你说什么？！”

“我要带那个女同学到家里玩。”他竟然又重复了一遍！

“啪……！”一声清脆的响声响彻房间——我粗鲁地打翻了儿子手中的碗筷。

饭菜泼倒在地上，撒了遍地都是。平时娇生惯养的儿子那里受过这种委屈，“哇……”的一声马上大声哭了起来。

“你到现在了还对她念念不忘！！”我大声训斥着，完全不顾此时的儿子哭的有多么伤心，“我告诉你，只要我还活着，就绝对不可能让那个小婊子进这家门一步！你乘早死了这条心！”

“我就不明白，我到底是哪点对不起你了？！”仿佛是火山爆发一般，往日对儿子的怨恨，终于完全的喷发了。

“你平时要这么样就怎么样，我什么时候说过不了，怎么……，玩腻了，就想甩了！告诉你，老娘才没那么便宜！”

“那个婊子，她到底对你用了什么迷药了？！要长相没长相，要身材没身材的，你不要我却要她！她就是个臭婊子！骚母狗！到处勾引男人的母猪！”

突然，一个可怕地连头袭上我心头，我赶忙双手死死按住他的两肩，让他正对着自己。

“我问你，你和她搞过没有？！”怒目严厉的叱问道，“你说！你和她上床过了没有？！”

儿子不回答我的问题，只顾着自己不停地哭。

“好，你不说是不是！你要是不说，你今天就别想吃饭，以后也别想了！”

“……没……没……有……”儿子断断续续，满脸泪水，一边抽泣着一边梗咽着。

“鬼扯！要是真没搞过，那怎么还整天想着那个婊子！狗日的，肯定搞过！”此时的我已经什么也听不进去，只想不停的发泄自己的不满而已。

“你是我儿子，是我把你生出来，你身上有哪块肉不是我的？！我辛辛苦苦地把你养大，结果你不跟我搞，跑去跟那婊子搞！”

此时，在这个孩子面前的，已不再是往日自己熟悉的温柔母亲，而是一头发疯的猛兽，整整半个小时，她不停地咆哮着，内容极尽肮脏下流。

直到最后，愤怒的她做出了让自己日后后悔不已的事情。

“你想跟她好是不是，好……，我成全你，你给马上我滚！我不要你这个肮脏的杂种！给我滚得越远越好！”愤怒冲走了我所有的理智，我一只手指着门外，冲着他大喊大叫，自己都不知道在喊些什么。

儿子马上夺门而出，刺耳的哭声渐渐的越离越远。

“有种你就永远别回来！”望着他的背影，我愤怒地咆哮着。

整整的一下午，儿子都没有回来，然后天越变越黑，放学时间早已经过去了，也不见他回来。

虽然依然有些恼怒，但毕竟是我的亲生儿子，心中隐隐的有些不安起来。

直到晚上9点多的时候，突然一个电话打了过来。

“喂，是大姐吗？我是涛子啊。”话筒一头，传来熟悉的声音，原来是他二舅。

“喔，涛子啊。”我轻轻的吸了口气，整了整情绪，“有什么事吗，这么晚了还打电话过来。”

“是这样的，小文在我这边，好像出了点事。”

“小文出事了？！什么事？严不严重？送医院了没有？！”我的心一下子提到了嗓子眼上，虽然中午才吵了架，但他毕竟还是我的儿子。

“没事，别紧张，只是他不肯回家而已，你们今天是不是吵架了？”

听到儿子没事，我的心才渐渐安心下来，“谢天谢地！”我不禁暗想道。

“嗯，这孩子不听话，我多说了他几句他就搞离家出走，唉……，都是被我给惯坏了。”我赶忙解释道。

“孩子还小，免不了要犯错，我们当父母的应该宽容些，多体谅他一些。大姐，你说我说的对吧？”

虽然涛子不知道我与儿子的特殊关系，但他这话，此时听来，仿佛就是针对了我们所说的，我不由的支支吾吾的“嗯……”了几声来敷衍过去。

“我说涛子，能麻烦你，代替我照顾小文几天吗？”我知道现在强行把他接回来，只会让事情变得更糟，这是现在最好的办法。

“他现在还在气头上，等他气消了后我再把他接回来。”

“没问题，自家外甥嘛。”那边答应的到挺爽快。

“这几天天气转凉了，晚上多给他一条被子，别让他着了凉。”我还是不太不放心，在外面住，怎么比得上家里。

“这我知道。”

“还有，这孩子吃饭很挑食，每顿饭你就多买些肉啊什么的给他吃，钱到时候都由我来付。”

“嗯，放心，一定不会饿着他的。”那边传来阵阵笑声。

“还有啊，平时多给他一些……”我正准备继续提醒他。

“我说你就放心吧，绝对亏待不了我这小外甥的。”涛子笑着打断了我的话，开着玩笑道，“你看你，只不过在我这边住个几天就这么的不舍得的，知道的人以为是你儿子，不知道的还以为这是你老公呢……！”

“……嗯……嗯……”我支支吾吾道，心想：还真被你说中了。

接下来的对话都是大人之间常有的客套问候，等都结束之后，我挂断电话。

在一惊一吓后知道儿子平安无事，再加上他二舅的调解，我的气也消解了大半。

“也是，从始至终都是我在那自说自话，儿子从来没说和那婊子有过什么。”我坐在客厅的沙发上冷静下来后，望着桌子上的茶杯自言自语道，“照他胆小的性格来看，应该是我冤枉他了。儿子还小，对其他同年龄女人有好感也很正常，是我太神经质了。”

现在回想起儿子当时满脸泪水的可怜表情，我懊悔不已，不停的责怪自己太冲动了，恨不得马上把儿子接回家，尽可能的用所有想得到的方法来疼爱他，补偿他！

——当然前提是必须和那小婊子无关才行。

我知道儿子此时一定很怨恨我，不管我做什么他都不会轻易的原谅我。

我与儿子的关系现在正处于岔口上，一边通向幸福的天国，另一边却通向黑暗的无间地狱，稍有差错就悔之晚矣。

而在这非常时期，能挽救我和儿子之间的幸福的，唯有非常方法！

没有儿子的时间是漫长的，这几天我随身带着他的照片，不管走到哪都不时的看看他，心中充满爱怜和愧疚，好像他还在我身边一样。

终于，残酷的一个星期熬过去了，我觉得时机已经成熟，一切安排妥当之后，傍晚时分，我换了一套最喜欢的衣服后，便顾不得吃晚饭，拦下一辆出租车急忙赶到他二舅的家里，费了好大的劲，两个人好说歹说的才总让儿子同意和我一道回家。

我们两个人并排步行往家里慢慢地走着，和儿子相逢的喜悦，充斥着我的心头，儿子一路沉默，为了扭转这难耐的局面，我决定告诉他一个对于他天大的好消息。

“小文，你还在生妈妈的气是不是？”我微笑着扭头望着他，眼睛里满是慈光。

儿子只顾着走了，一句话也不说。

“妈妈向你保证，回家后，你就把那个女同学接过来玩好吗？妈妈要一大桌饭菜来招待她。”

“真的？”他抬头望着我，满脸的半信半疑。

“当然是真的了。我知道你很喜欢她，你是我儿子，只要你喜欢，我就喜欢。”我继续望着他，面容中没有一点的怒意。

“只要你感到得幸福，我就很幸福了。”

“还有，以后，你什么时候想带她回来都行，想和她做什么都行，妈妈我都绝对说半个不字，这下你满意了吧。”

“嗯……！”终于，儿子的小脸上再次绽放了笑容，他的表情是那么的可爱，我差点忍不住冲上去抱着他，在他脸上亲个够。

然后，我向他伸出一只手，边走边娇声道：“现在你能牵着妈妈的手吗？”

儿子顺从的伸出手来，在我们两手连接的那一刹那，我们的心也连在了一起。

夕阳下，一对母子如同新婚恋人般，仿佛在只有他们两人的世界里甜蜜的散着步。

然后，我带着儿子，从一条很少人走的废旧胡同中慢慢的前行着——这条胡同是通向回家之路的近道。

太阳已经快要落山了，小道上的很多地方如同人心一般，被隐藏于黑暗中，让人感到阴森恐怖。

当我们走到胡同中间最黑暗的地方时，儿子小手不由的握紧了我的手，看的出来他很紧张。

“别怕，没事的，哪儿来那么多坏人？”我望着他，笑着说道。

然而，让我意想不到的是，我的话音刚刚落下，就有一双粗糙的大手从我背后伸到面前，这强有力的大手中裹着一条有着奇怪气味的手帕，将我的口鼻死死的捂住，我脑海中马上意识到发生了什么事，本能的挣扎了几下，试图摆脱这种局面，拼命地转动着眼珠想看看儿子有没有遭遇危险，然而却感到自己的意识越来越薄，眼皮却越来越重，越来越重，直到最后的最后，我顺从本能闭上了双眼……