============================================================
  Con rối bóng
  Tác giả    : 吃 瓜 Đích Tiểu 涂
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/24414.html
  Tag        : #R-18, #Nam M, #Huấn luyện, #Tiếng Trung, #Mẹ con, #Nữ 尊 Nam 卑, #Nữ Vương 様, #Túc 控, #Tất nylon
  Chương     : 14
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  第一章：大姨太的裙下俘虏
────────────────────────────────────────

民国初年，时局动荡，全国各地军阀林立，混战不休，尤以四川的情况最为严重，最为特殊。

在其他省份，往往能喊的上名的军阀只有两三家，可在四川，零零总总的军阀有四十多家，见缝插针地占据各处地盘要道，向来是摩擦不断，战争频繁有如家常便饭。

归根结底源于那道粮饷自筹，就地征收的荒唐命令，一时间军不成军，兵勇似匪，乱哄哄了好一阵。

好在武县这块一直算是太平，防区守备军的萧大帅是个能人狠人，治下称得上井井有条，各行各业都能寻个体面活法。

奈何安生日子不长，数月前萧府传出噩耗，萧大帅旧伤复发，加上积劳成疾，没有挺过一场骤发的伤寒，盛大的丧礼选在正月举行，川蜀地区有头有脸的大人物都到场参与了，不少有地盘争端的军阀头头委托了代理人前来吊唁，寻思着是否有利可图，顺带瞧瞧新任少帅的风采--谈吐举止，确实一表人才，让外人占不到便宜！

论起来新帅是子承父业，他人乃是萧家的嫡生长子--萧天扬，一个不到二十岁的毛头小子，或许因为他爹土匪出身，学识不够的关系，这些年一直撺掇着长子留洋海外，间接导致父子二人没能见上最后一面，连夜加急的电报和码头预备的专车也未能让少主及时赶回。

不免成为武县茶余饭后的一桩笑谈，更令市井小民津津乐道的，是萧府留下的一大家子人，萧天杨的母亲是明媒正娶的正室，可惜英年早逝，萧天扬连她的模样都记不清了，萧老帅是个体面人，一连续了三房姨太，没有一个是省油的灯，连带丧礼之后，县城里的大商大户连着数周选择闭门不出，生怕出现什么乱子。

好在萧天杨的母族并不简单，几个舅舅都是政府军中的高层军官，有着自己盘根错节的关系网络，调了支八百人的火枪队来帮侄子站稳脚跟，壮大声势，管辖守备的地盘不减反增。

但这些仅仅是武县换帅后的表象，一股难以想象的暗流正在萧府内翻腾涌动，首当其冲的便是负责管家的大姨太。

※※※

傍晚时分，萧家的侧院长廊

一道急匆匆的身影奔走在廊道中，借着灯笼摇曳的烛光，可以看清来人是名微胖的中年军官，此人正是萧老帅的心腹周通周参谋，攀起亲戚关系更是大姨太周裳的亲哥哥，此刻神色阴霾，显然是来报忧诉苦的。

果不其然，周通冲进房间就是一通抱怨：“幺妹儿，这回你再不出面管管，武县就要翻天了，天扬这个娃儿，三天两头折腾新东西，先前走马上任，抓军纪、搞反腐、拒收礼……也就罢了，连老哥我被撸下去都没吭一声，权当他新官上任三把火，烧到我们这帮老伙计，可最近呢，说什么搞民主，开明智之类的胡话，又是禁烟馆，又是禁赌坊，还要给那群泥腿子开不要钱的学堂，今天、今天更是……”

“小红，给周参谋倒杯茶润润嗓子，瞧他火急火燎的样子。”一道温婉不失威严的声音隔着屏风传出，让人不自觉地静下心，产生听从的念头。

周通接过茶水一饮而尽，正欲继续开口，却被屏风内周裳的女声打断道：“府外那些乱七八糟的事情莫来烦我，我没能力管，也没兴趣管，如今养养花，看看戏，乐得清闲自在。”

“幺妹儿，你之前可不是这么对哥说的，老帅在的时候，你可是他的左膀右臂，连防区调配……”

“得得得，你也说了，是老帅在的时候，现在是天扬当家了，再过些时日，我的话恐怕在萧府都不顶用了，人家留洋回来，眼界高着呢，哪里需要我这种妇道人家指指点点！”

虽是自嘲的话语，却充满无可奈何的心酸，真可谓浮事新人换旧人。

“你可不要有这样的念头，咱不考虑自己，也要想想外甥女凌香的将来，没个好娘家到哪里都要遭人欺负！”

周通到底是个聪明人，眼见妹妹周裳萌生退意，这话看似关心外甥女，实则提醒对方，自己的娘家不比其他两位姨太，没有背景靠山，能靠的只有自己，你不考虑出路，迟早会遭人欺负。

“好了好了，我今天乏了，以后府外的事情莫来烦我。”周裳的语气透出不耐烦的样子，委婉的下达了逐客令。”

周通自然识趣，知道不是劝说的时机，把原先准备好的说辞咽了回去，拱了拱手出门告辞离去。

眼见对方走远，一旁侍奉的丫鬟小红才幽幽开口道：“太太，需要把计划知会下周…周参谋吗？”思索几秒，才想到个合适的称谓。

“不用，我这个大哥是个聪明人，可有时候就是太聪明了，前些日子，有眼线说他去找过霍语芹那个贱人，退路都找好了，还故意瞒着我，他担心自己的地位不保才是真的。”

霍语芹乃是萧家的三姨太，娘家有的是钱，父亲是外国洋行设在蜀地的买办，川蜀地区一半的洋货都要过他家的手，但这并不是大姨太周裳羡慕讨厌对方的原因，归根结底是霍语芹有个宝贝儿子，而自己只生下个赔钱货女儿。

屏风后的剪影轻揉额头，背过身失望地叹息道，娘家给不到助力就罢了，这是要添堵的节奏。

“好、好的，太太，我会嘱咐门房拦住闲杂人等的。”随后小红故作神秘，压低声音说道：“那些东西我照太太的吩咐都放了一个月了，少帅那边……”

“住口，有些事情不该问的不要问，不该说的更不要多嘴！”严厉的责问吓得小红扑腾一声跪倒在地，连忙磕头认错，保证自己不会再胡言乱语。

“炖的汤准备好了吗？”

“准、准备好了！”

……

夜色渐深，漆黑的幕布笼罩而下，寂静的萧府内唯有一两处房间闪着亮光，其中最南边的书房向来是长明不息，老帅在的时候如此，少帅亦是如此，硬要说唯一的变化，就是煤油的烛火换成了通电的白炽灯，再也没有出现过忽明忽暗的状况。

书房内，萧天扬心绪不宁，全然无法集中精神，以往简单的文书工作都要花上几倍的时间，近来一段时间总觉得身子怪怪的，原以为是父亲走后的悲伤和长时间熬夜工作导致的，可休息闭上眼睛想起的都是大姨太周裳的身影。

那个女人，怎么会是那个女人？怎么能是那个女人？

萧天扬不住的问自己，周裳从母亲那里分走父亲的爱，女儿萧凌香甚至和自己同为19岁，府内嘴碎的老仆人一直传闻当年的故事--要不是自己是个男娃子，指不定如今的萧府是谁当家呢，母亲体弱离世，两人的关系变得互不待见，几乎没有半点往来。

自从萧天扬当家后，更是势如水火，不当家不知柴米油盐，半数萧家军都快姓了周，妓院、赌坊、烟馆样样占了个全，这些祸害一方的东西统统被他扫出了武县，连带着撸下去好些个老家伙。

为了这些腌臜事情，周裳天天过来嚼舌根子，开始和颜悦色地说要循序渐进，不能一杆子打翻这些人和事情，后来渐渐地不对味了，经过其他人的帮助，一查才发现，武县许多不法产业都和大姨太有挂钩，挂个名字就能拿到三成利，甚至更多，索性限制了她的权利，让她少管府外的事情。

想象中周裳大闹一场的场景并未出现，平静得令人害怕，两人的交际只有平日的用餐时间和宅邸的偶遇，可就是短短的碰面时间，却莫名撩动萧天扬的心弦，旗袍高更鞋的美态深深刻印在脑袋里，在她身边待着，整个人都能获得平静舒畅。

再怎么说，周裳都是父亲的女人，名义上萧府的大姨太，萧天扬迷恋她的行为无异于乱伦，接受过西方教育的他了解男女之事，原本以为是自己太久没有性行为了，难以抑制的发情想要，骄傲的他自然不可能寻妓女解决，一个人躲在房间内偷偷发泄，却发现疲软的肉棒在连番套弄下根本无法勃起，微薄的快感转瞬即逝。

可只要脑中回忆起关于大姨太周裳的画面，下体不由自主地兴奋跳动，即便转移了注意力，一闲下来躁动的念头便无法驱散，今天甚至…甚至因为捡起一双掉落的筷子，扫视过周裳裸露在外的肉丝玉足，肉棒可耻地变硬勃起，支起了一顶可笑的小帐篷，身子许久不愿挪动，最后还是在仆人的疑问好奇下，他才缓缓离开桌底。

想到这些，萧天扬捏紧着拳头，忍不住地将手中的钢笔重重甩出，发泄心底对自己卑劣下流的失望，就在此时，门口传来一阵急促的敲门声。

“哪来的混蛋，我说过很多遍了，不要打扰我在书房的工作……”

“咳咳…抱歉，天扬，姨娘看你那么辛苦，白天心不在焉的，就煲了参芪乳鸽汤给你补补……要是现在不方便，姨娘就让人把汤留下了。”

萧天扬脸色一变，怒气骤然消散，满脸羞红惭愧，换做过去，他早早将对方赶走了，此刻的他却无比想见到对方，想见到那双美丽纤细的玉足。

“天扬，你不要生气，补汤要记得趁热喝，不待见姨娘的话，姨娘这就走了。”门外的周裳语带悲腔背过身去，在窗纸上留下一个逐渐模糊的身影。

“没，没有那回事，姨娘你想多了……”萧天扬着急忙慌地打开门，本想接过对方手中的参汤，却呆呆地愣在原地，半晌说不出话来。

完全被周裳的美态所折服，乌黑的秀发盘成一束，自精巧的针形发簪垂至肩膀，一席淡白色的云秀旗袍包裹着挺立的胸部，衬托出窈窕完美的身材曲线，旗袍的边沿高开叉到了大腿根部，肉色的丝袜若影若现，一双修长的美足搭配浅红色的细高跟鞋，充满了诱惑的魅力，光是看着就令人难以自持。

“天扬怎么愣住了，屋外有点冷呢！”周裳耸了耸肩，一副受寒着凉的模样，楚楚可怜。

“快、快进屋，屋里暖和。”萧天扬局促的回应道，红扑扑的脸颊宛如犯错被逮住的孩子，不复往常少帅的风采。

踏进屋内，一股香风伴随美妇入内，周裳毫不客气，径直往主位坐去，美足并拢交叠，好似为了足底取暖，故意半脱高跟鞋，露出半透的肉丝足后跟，脚尖勾起鞋头在炭盆旁一掂一勾，营造出暖洋洋的暧昧气氛。

一时间，房间内静悄悄的，回荡着劈啪作响的火炭声，萧天扬直勾勾地盯着大姨太的美足，呆立一旁久久不言。

周裳察觉时机成熟，放下交叠的玉足，踏在地上正了正鞋根，嗒嗒的敲击声好似唤回萧天扬出窍的灵魂，他忙将眼神偏向一边，干咳几声掩饰尴尬。

“天扬，你这孩子站着干嘛，快坐下，姨娘有些事情想和你商量。”周裳笑着扬起手，示意对方坐到身边的椅子上，因为天冷炭盆的关系，两人的椅子挨得特别近，小腿几乎贴着小腿。

“什么事情？”坐定后的萧天扬眼神依旧飘忽，一会儿想瞧美足，一会儿又羞于不耻，愤愤挪开眼神，唯独鼻息贪婪地嗅探着，对方身上有股淡淡的香气，似是清雅如菊花的幽香，能让人静下心来，又仿佛是香甜不腻的奶香，诱惑人忍不住的索取。

“前些个月的事情……”

“大姨娘，如果事关军队改革和关停那些肮脏之所，就不要再劝我了，改革是必然的，旧时代的封建军阀……”不等大姨太说完，萧天扬急匆匆地打断。

公是公，私是私，论到实处萧天扬保留着自己的坚持，接受西化教育的他一心想要改造军阀，这是两代人理念的碰撞。

“停停停，天扬你误会了，姨娘是想向你道歉的，之前确实干涉你太多了，属实犯了大忌，年轻人有年轻人的想法，这个家毕竟要你主持，还希望你不要因此责怪姨娘。”

周裳语带哽咽，一席话情真意切，好似一泓清泉滋润人心，拂去萧天扬心底的阴霾，改革往往伴随巨大的压力，方方面面受到外人的掣肘，得到旁人的肯定，特别是家人的肯定，无异于打了一剂强心针。

“天扬，不愿意原谅姨娘吗？”

“怎么会呢，姨娘，放心，我是明白的……之前也是为了我好，断然不会放在心上的，莫要伤心啦！”

周裳边说边取出丝巾往眼角抹泪，一番动作看得少帅心疼不已，赶忙握住美妇的手腕连连保证，推搡劝解的行为再次拉近了二者的距离。

“那便好，姨娘也安心了，嗯~事情一会儿再说吧，先尝尝参汤吧，凉了就不美味了，这汤可是姨娘亲手炖的，用去三个多时辰呢！”周裳舀起一碗参汤递了过去，好意不容拒绝。

犹豫片刻，萧天扬选择接下品尝，到底是太过稚嫩，戒心不足，如此简单玩弄人心的把戏都绕的他团团转，完全没有注意到周裳眼底的狡黠和嘴角略带嘲弄的笑意。

“好喝，姨娘的手艺真不错。”萧天扬不吝赞美，暖流下肚，四肢百骸一阵舒畅，连带着军装衣领处的纽扣都解开几粒，驱散着体内的热意。

“姨娘的手艺你爹也很喜欢，可惜、可惜他人不在了。”周裳忽然将身子贴了过去，搂住对方脖颈，性感的樱唇靠近脸颊，口中香风直送耳畔，痒意酥麻如同电流般席卷萧天扬，让他全身僵直，一时间连呼吸都停滞了，不知道该作何回应。

反倒是周裳率先起身，嘴角浮现出一丝诡计得逞的坏笑：“不好意思，姨、姨娘也是情不自禁，少扬长得太像你爹年轻时候了…所、所以才……一时失态。”

“没关系，姨娘之前想说什么事情？”萧天扬脸色通红，抿了抿嘴唇，好似意犹未尽的模样，心虚地再次看向一旁，随口转移着话题。

“大事情，事关整座萧府的大事情，少扬，你已经十九岁了吧。”

“对，明天开春便是二十弱冠的年纪，这和府里的事情有什么关系。”

“你这个年纪还未娶妻，于情于理都是不合适的，为萧家留下子嗣，延续血脉是你最重要的任务。”

萧天扬满脸窘迫，显得手足无措，对于自己的婚姻大事他毫无心理准备，更何况与他聊这事的是近来意淫的大姨太，于是随口敷衍道：“不急，男儿当以家业为重。”

“怎么能不急，你也老大不小了。”说话间，周裳的玉手轻抚少帅大腿，动作亲密不显冒昧，若是有外人看见了，肯定会认为是一对亲密的母子在谈心互动，只有萧天扬自己知道，每一下玉手的抚慰，肉棒便会不自觉的兴奋跳动，仅仅是贴近少妇，马眼便源源不断的溢出先走汁，充血半勃的状态在军裤上凸起一个小鼓包。

萧天扬唯恐龌龊的心思被人发现，瞧向大姨太和熙的笑容，目光对视，好似全然没有发现他的异状，视线尽显慈爱温柔，如同一束阳光照耀周身，但这股温暖却加剧了心中淫邪的念头--越是抵抗，越是想要亲近。

天真的少帅一步步迈入编织好的陷阱，所有的一切都是有预谋的计划，就连那碗参汤都加入了烈性的春药，搅乱他残存不多的理智。

“天扬，莫非你留学期间遇到心仪的女人了？”周裳明知故问，双手故意捧住少帅俊逸的脸庞，不给他一丝躲闪回避的空间。

那股令人着迷的香气再次钻入鼻息，不知为何，被对方误会的萧天扬感到莫名心慌，脱口而出到没有。

换来周裳莞尔一笑，有意后退几步，妩媚的半解旗袍，从胸口位置抽出几张折叠的宣纸：“这都是姨娘为你挑选的大家闺秀，我们萧家现在也是高门大院，不能做出自降身份的事情。”

关心的话语和殷勤的动作好似无形大手攥紧着萧天扬的心脏，无法诉说的难受，偏偏此刻的他不敢起身离开，连番挑逗之下，下体不安分的肉棒勃起到了极限，稍一活动便会露出马脚。

“姨娘，我确实无心男女之事……时候不早了，你、你先回去吧。”萧天扬支支吾吾，催促着大姨太离开，欲望的火苗在周裳的推波添薪下，不断蹿升蔓延，二人再这样独处下去，他或许…或许就要……忍耐不住了！

萧天扬的喘息逐渐粗重，周裳心底冷笑，即便再瞧不上对方，扒灰乱伦的事情她也做不出，一切都是为了拦住这孩子把全家往火坑推，念及于此，故作高声道：“怎么可能，你爹在这般年纪都有了你，难道？……噫，那里怎么支起来了……啊～没、没事姨娘先回去了，你慢慢考虑！！！”

萧天扬一听就知道坏事了，掩饰已经来不及了，大姨太的眼神瞥向股间，发现少帅勃起的小帐篷，随即一声惊呼，转身踏出哒哒哒的轻快步伐，每一脚高跟鞋的声音好似都踏在了少帅的心口上，沉重且突兀。

聪明的猎人往往以猎物的姿态出现，果不其然，萧天扬按耐不住，抢先发难，一把抓住大姨太的手腕，接上一个蹩脚到几乎可笑的理由：“姨娘，不瞒你说，我、我其实是得了一种怪病，西洋管这病叫恋足症。”

周裳暗暗发笑，恋足？有了草药的帮助，搭配每天饭菜里添加的石乐散，别说对安魂草涂抹浸泡的美足发情了，就算是对块木头石头都会忍不住想要！

“这病有法子治吗？”

“有……只要、只要姨娘的玉足让我碰碰，这病就有的治。”萧天扬低着头，说出心底最龌龊的念头，如同下定某种硬来的决心。

“天扬，你先松开，抓疼姨娘了……可为什么需要姨娘的玉足呢？”周裳嘴上喊疼，美足却拖动高跟鞋向前轻点，如同弯钩挑衅的食指，充满魅惑的美感。

萧天扬一时语塞，好半天绞尽脑汁地憋出一句：“家人，因为是家人才可以。”

“那就是说二娘三娘都可以咯，不一定是姨娘我咯。”周裳语带撒娇，缓缓回到主座坐下，双脚并拢交叠，优雅地翘起二郎腿挑着高跟鞋，好似置气的女友等到答案。

“为什么……为什么呢，因为姨娘和我最亲近了，我最喜欢姨娘了。”萧天扬自问自答般的说道，重复的语句犹如洗脑自身，全然忘记了两人曾爆发过的激烈争吵。

“姨娘该怎么帮你呢？”明明是一句单纯的提问，周裳身上却散发出高高在上的强大气场，压得人喘不过气来，同时无形的气场催促着萧天扬做出回应--做出顺从的、下流的、饱含欲望的回应。

一个呼吸的短暂功夫，欲望彻底占据了颅内的高地，萧天扬“咕嘟”一声咽下最后的理智，双眼放光般地盯着性感的高更美足，随即身子便是屈膝半跪，双手捧过大姨太翘起的右足，轻轻抚弄着肉色丝袜包裹的小腿，如同西洋童话故事书里的骑士，正接受女皇陛下的册封荣耀。

然而下一秒，阴晴不定的女皇悻悻抽出美足，好似不满意对方的主动贪心：“天扬，你这孩子怎么能随意碰女人家的脚呢，就连你爹都没有碰过几回。”

残存的伦理观念让萧天扬脸上浮现出一丝挣扎，但美足上散发出的特异幽香钻入鼻息，很快就盖过了那一丝挣扎，焦急的辩称道：“姨娘，这是为了我治病，是在帮我。”

“好吧~~那天扬要听姨娘的话，姨娘让你怎么做，就怎么做！♥”

“我保证姨娘让我做什么，我就做什么！！！”

……

听到萧天扬的连连重复，大姨太压抑住心头窃喜，抽出的右足直接踩在少帅的肩头，以此为脚踏板穿紧足下的高跟鞋，动作如同贵妇人踩灭烟头，力道掌握得恰到好处，不至于让对方的跪姿跌倒，也不至于毫无压迫力可言。

萧天扬右肩微沉，表情痛苦又迷醉，8厘米长的鞋跟戳进肉里，肌肤火辣辣的刺痛，或许已经破开出血，可偏偏美足离脸挨得更近了，一侧的脸颊不时能扫到梦寐以求的肉丝腿肚，独属于大姨太的气味更加浓郁诱人，让人忍不住地想要抬手触碰，据为己有。

“停下，不准用手碰，把你的双手背到身后。”严厉的喝止声让萧天扬为之一愣，不断增加的肩膀压力让他回过神来，神色痴迷地乖乖照做。

“用脸去蹭，不是蹭丝袜，是蹭高跟鞋……不愿意吗？刚刚还说都听大姨娘的，这可是帮你治病呢！♥♥♥”周裳语带魅惑，居高临下的命令口吻使人无法拒绝。

“愿意，愿意。”娇嫩的脸部肌肤剐蹭着高跟鞋，皮革和肉色丝袜的质地来回切换，捉弄得少帅心痒痒的，肉棒硬得夸张，几乎要涨破军裤，一滩明显的水渍在股间蔓延开来，那是先走汁满溢而出的表现。

萧天扬从小含着金汤匙出生，算得上娇生惯养，即便留洋海外，也没有吃过半分苦头，这是第一次被人如此的命令羞辱，理应感到生气愤怒，但奇异的满足感不断腐蚀着内心，某种声音驱使着他，想要更多的被玩弄，更多的被践踏，更多的被命令！

“这个姿势让大姨娘好累，天扬你双腿跪下，趴在地上吧，那样更矮一点……方便姨娘踩你！”常言道男儿膝下有黄金，古往今来只有对一方臣服后才会做出双膝下跪的姿势，可萧天扬一听到“方便踩弄”，整个人就毫不犹豫地跪了下去，四肢着地的模样与听话的小狗无异，尊严好似一文不值。

但周裳仍不打算放过对方，高跟鞋的平底部分直接踩在萧天扬的下巴位置，嘴唇与沾灰的鞋底完成一次亲密接触，即使隔着皮革鞋底，也能感受到柔软美足在鞋里面不安分的蠕动作弄。

“哎呀呀♥~~,都怪姨娘，脚上一下子没了力气，才碰到天扬的俊脸，莫要破相了。”周裳故作抱歉，美足轻轻抬起，挪动到悬空处上下起舞，好似活动着僵硬的肌肉，悄无声息地诱惑着萧天扬贴近。

被女人践踏面庞无疑是一件屈辱至极的事情，象征着男人的自尊扫地，可比起微不足道的自尊心，萧天扬心底升起一股前所未有的失落空虚感--仿佛一分一秒都不能缺失玉足的陪伴。

强烈的渴望从身体中迸发而出，萧天扬竟不顾身份脸面，四肢并用的爬向玉足，本想用脸蹭弄享受，没成想，顿头的足尖恰巧插入嘴中，突入其来的异物感和咸涩的土腥皮革味呛得他连连干咳，但哪怕如此难受，他都没松开紧含玉足的口腔，持续吮吸品味着，陶醉的表情好似品尝着一道绝世珍馐。

“够了够了，你可是萧府的大帅，武县的脸面，怎么能像条狗一样，追着女人的脚底舔弄呢。”周裳不满地说道，萧天扬的表现越是下贱臣服，周裳就越发恼火失望，一想到自己这么多年的辛苦打拼都交到对方手里，伪装的假面逐渐破碎，再也绷不住了。

“不准再含了，四肢平放给我躺在地上！”

闻言，萧天扬言听计从地松开嘴唇，大字型的平躺在地上，高跟鞋的前段早已是一片濡湿，唾液沿着鞋边浸透丝袜，黏糊糊的让人不适。

周裳徐徐起身，发现右脚的高跟鞋因为含弄变得松松垮垮，有些气愤地在萧天扬胸口跺了跺，让她美足穿的舒适一些才算罢休。

“天扬不解释一下，刚刚的行为吗？……咦~~你的裤裆鼓鼓的，怎么都湿了，一股腥臭味，不会是漏尿了吧。”

无从反驳的嘲笑最为伤人，萧天扬羞愧的脸色涨红，仿佛随时能滴出血来：“我、我是因为那怪病，才会这样的。”

“怪病，可姨娘看你刚才一脸享受的模样，不像是得病的模样。”周裳一脸玩味，丝毫不介意捅穿这层最后的遮羞布，她要让少年彻底俯首帖耳。

“没、没有这回事……真，真的是因为怪病。”

“那好吧，姨娘看你现在没事了，天色也不早了，萧府有自己的规矩，姨娘就先回去。”欲擒故纵的把戏又一次上演，为了加深最后一击，周裳特意选择从萧天扬脸上跨过，足底的风光和私密的花园地带若影若现，屈辱感和兴奋感跃升至顶点。

一瞬间，萧天扬忽然觉得，坦白自己对于大姨太周裳的迷恋，似乎也是一件极为幸福和安心的事情。

“其实我……”

……

今夜的月色很美很亮，清冽如甘泉一般的月光照耀萧府，恍如白昼，却照不到人心里，独独无一人懂得欣赏。


──────────────────────────────────────────────────
第2章  第二章：任性的妹妹，接棒的母女足下调教
────────────────────────────────────────

人们只会看见自己想看见的，只会相信自己想相信的。

蜀中豪门望族规矩极重，既有满清遗风的作祟，也有历来偏居一偶，不愿让中原看轻的心态，往往严格的规矩传到这里就变味了，变得讲究繁琐，好在萧府一代而富，草莽出身，繁文缛节学了些皮毛，只讲究个“行不嬉闹，语不喧哗”的基本，对鸡毛蒜皮的规矩看的并不重。

这不日上三竿，萧府的大小姐萧凌香堪堪醒寐，一番梳洗打扮，西洋镜内浮现出一张青春靓丽的脸庞，弯弯的柳眉好似新月，齐腮的短发配合清雅的妆容，素雅不失活力。

只是令人奇怪，衣柜内各式艳丽的洋装旗袍，少女偏偏选了件老旧的女式校服装，侧开的衣领纽扣磨损严重，蓝色的窄腰大襟袄淘洗到发白褪色，就连过膝的黑色裙摆都是缝缝补补，但这丝毫遮掩不住少女动人的气质，反倒增添了几分反差美。

许是太阳打西边出来了，萧凌香竟难得地去往大姨太的偏院请安，又是嘘寒问暖又是端茶捶腿，外人瞧见了，左右得夸一句孝顺女儿。

可知女莫若母，一番关心下来，搅得周裳防区公文都没法批阅，索性摊牌道：“说吧，又有什么事情求着娘帮忙？”

“娘，我的亲娘，好几天没碰面了，你的宝贝女儿就不能是想你了，来关心请安的吗？”

“打住，打住，少打感情牌，你的那些个小算盘做妈的能不清楚，还有你这身衣服，不是为娘说你，出了大帅府被相识的人认出，还当萧府欺负咱们大房的人呢…赶紧，赶紧回屋给我换了去……”

无视萧凌香水汪汪的讨好眼神，周裳摆出所有母亲通用的说教姿态，连珠炮似的训斥，让少女灿烂如花的笑脸刷的垮了下去，明知理亏，仍嘴硬嘟囔道：“娘，我的大房娘娘，女儿哪有那么不懂事，旧衣服还不是为了在学堂里隐藏身份，让人知道我是大帅府的千金，巴结我的人烦都烦死了……”

大姨太皱眉一瞥，摆出一副瞧你表演的架势，三四个呼吸间，萧凌香被盯得讨饶投降了，磨叽地交代了自己的来意：“娘~~其实、其实也没什么大事情，就是…就是想支个月钱？”

“我的小祖宗啊，支钱这种小事也来叨唠亲娘，你知道最近为娘有多操劳吗，算了~~真是上辈子欠你的，以后直接去找府里的账房就好了。”

“嗯~……那个~那个~……其实我昨天去找过账房了，他们说要娘亲的批条，才、才可以拿钱。”萧凌香攥着一侧的衣角，支支吾吾了好半天。

“金诗蕾那个臭婆娘，老爷不在了，真欺负到我们大房头上了……香儿别着急，为娘陪你走一趟，让账房那群老东西知道知道，这个家到底是谁主事！”

萧府的金流分内外两笔，内府的账目一向由三房代为管理，勉强算是一碗水端平，各房都不曾吃亏，此时的周裳瞧见萧凌香扭捏的模样，还以为宝贝女儿受委屈欺负了，当即起身准备去讨个说法！

萧凌香一听知道坏了，母亲误会大了，赶忙拽住她的袖口，像个犯错的孩子立直的杵在一旁：“不、不是账房的人为难我，是……是女儿要支得钱有、有一点点多。”

瞧着女儿摊开的白皙手掌，周裳嘴角抽了抽：“五十块大洋？……五个月的月钱？？？总不至于……”

“五、五百……娘不要动手，这钱不是我要来乱花的，是暂借给学堂的，因为资金筹措的问题，学堂可能要关门了。”萧凌香吓得连连后退，瞧见母亲变坏的脸色，抬起的手掌仿佛下一刻就要落在自己身上。

“五百块大洋，为了学堂？那所破学堂的地契再打包上那群蹩脚先生，捆一起卖都卖不出这个价吧……当初让你读书习文，是想让你开拓开拓视野，哪能……”周裳紧锁眉头，要操心忧虑的事情太多了，女儿这时还来给她增乱添堵。

“先生们都是有才华的，学识渊博的……”萧凌香低压着头小声辩驳道，细碎的声音如同蚊吟。

“嘀咕什么呢，香儿，你看看自己没个正行，都十九岁了，学堂少去为妙，尽跟着那帮学生在外面瞎混，前段时间跟着游行，差点被他们连累进警察局，还不知道离远点。”到底是疼爱女儿，周裳临了没有下手责罚，高高举起，轻轻落下揪了揪耳朵以示惩罚。

“进去就进去，武县警局领的还不是我们萧家的俸禄。”眼见母亲说教为主，没有动狠手的意思，萧凌香恢复些许胆气，恃宠而骄的嘀咕道。

“武县各种势力盘根错节，你把萧家当成什么了，土……”周裳细一琢磨，女儿的话倒也没错，萧家之于武县确实是土皇帝般的存在，而这也是萧家所有人明面上期望的，所幸搬出了作为母亲的特权：“你这般年纪的时候，为娘都有了你，你也该收收心了，考虑自己的婚姻大事，上次刘师长的公子相貌堂堂，一表人才，还明显对你有意思，你说时代变了，要自由恋爱考察考察，为娘都顺着你，结果人家约你踏青多次，能拒绝的借口你都寻遍了……”

“娘~~，自由恋爱是要选择自己喜欢的人，不是选择门当户对的，成为萧家的政治筹码……更何况我还在念书呢，正是进修的好时候，不该早早嫁做人妇。 ”萧凌香搂紧娘亲的胳膊，故作小女儿的撒娇姿态。

“念书、念书，念书和嫁人有什么冲突，你要真想念书，刘师长家能把全巴蜀有名的先生都请到家里，好过你跟着那个……那个梁什么的蹩脚老师胡闹，天天搞什么传单游行。”

“娘！先生有名字的，是梁赞梁先生，字任甫，人家是个留过洋有大学问的人，再说我可不想象你和爹爹那样委曲求全，一点自己的坚持都没有……啊呀~~不不，娘，我不是那个意思……”萧凌香赶忙捂住嘴巴，大气都不敢出。

少女本就心有所属，涉及到自己的婚姻大事，一时间口不择言，竟然戳到了母亲心中最柔软的痛处--周裳和萧老帅乃是贫贱之交，两人相识相知相恋，可谓是水到渠成天作之合，无奈周家当初家徒四壁，除了个把穷亲戚，拿不出一分钱粮枪炮，而萧天扬的母族杨家开出了令人无法拒绝的联姻条件，出人出枪扶起了萧家这支草头王。

现实与爱情一碰撞，只会证明爱情的脆弱不堪，况且萧老帅本人算不上对爱情矢志不渝的人，坐稳地盘后的第一件事，就是迎娶了三姨太金诗蕾，可谓是享尽了齐人之福。

“我错了，我真没有那么想！”

萧凌香一再解释，仍然无法让周裳释怀，阅历丰富的她很清楚，人第一时间的反应往往是最真实的，或许温室中成长的花朵过于天真了，无法认清大房和萧家所处的难处。

想着，空气中仿佛有双无形的大手，一推一拱地让周裳作出了后悔终身的决定：“乖女儿，娘有些事情要拜托你帮忙……”

莫名的，萧凌香的心骤然一紧，记忆中，她从未见过母亲如此严肃认真的样子，好似要将一切交托给她。

…………

当天入夜，又是一个月明星稀的夜晚，恰如那日那晚。

萧凌香慢步走在通往南侧书房的长廊上，走走停停，她从未感觉到这条路像现在这般漫长，每走一步好似要耗尽全身心力。

脑海中净是母亲上午和盘托出的计划，怎么会这样？怎么能这样？为了保住大房的地位，为了保住自己手中的权利，竟然、竟然要去控制萧天扬。

再怎么说，他都是萧府的大帅，萧家的长子嫡孙，自己的大哥啊，即便少女在看不惯对方的所作所为，行事派头，也有些于心不忍，此刻的她甚至有些后悔，后悔之前的一时口快，让母亲下定了让自己参与的决心，或许装作不知道，不闻不问是最好的选择。

可冥冥中好似有一股声音，不断催促着少女前行，某几种特殊隐晦的情感如同猫挠般搔动着她的心弦。

她想看看那位自诩天之骄子的哥哥是如何堕落下贱的；

她想看看平日里大男子主义的哥哥是如何匍匐在女人的脚下；

她想看看轻易赢得一切的哥哥是如何跌落泥潭，丧失权利的；

一路晃晃悠悠，来到书房门口时，已经比约定的时间晚了半个时辰，怀着忐忑不安的心情，萧凌香推开了那扇无法回头的隔门。

入眼之处，往昔熟悉的书房变了一番模样，父亲在时，萧凌香到过几次书房，萧老帅向来喜欢附庸风雅，中式的香炉字画藤椅竹架都不见了踪影，取而代之的是西洋的挂钟和垂吊的电灯，还有一些说不出名字的新鲜对象。

“香儿来了啊，赶紧把门关上进来吧。”周裳在里间回应道，语气不急不缓，女儿迟到的情况显然在大姨太的意料之中。

萧凌香咽了咽紧张，神色略微不自然地迈进内室，预想中的场景并未映入眼帘，反倒是母亲一个人怡然自得地端坐在长桌后，那张红木长桌是杨家送给父亲的贺寿礼，也曾是书房内唯一的西式物件，传闻是从宫里面流出来的好东西，当年进贡给朝廷的舶来品，皇帝老儿都在上面批阅过公文，不可谓不金贵。

大姨太抬眼瞧了瞧心神不宁的女儿，眼角流出一丝微不可查的失望，转瞬间又释然不见，坐姿不变的娇嗔道：“娘让你换件干净漂亮的衣服，怎么还穿上午那件穷酸的学生装，莫是又跑出去野了？”

这话倒是冤枉了萧凌香，听闻了这般惊天大事，她哪还有心思考虑其他，一整天窝在闺房里胡思乱想，幸好她还记得母亲的反复叮咛，换上了平日里穿不惯的白色蕾丝袜，民国黑色学生裙搭配过膝白丝袜真算是个奇怪组合。

“娘，我没、没有出去，那个、那个……”萧凌香左顾右盼的扫视着房间，丝毫没有发现萧天扬的踪迹，难道母亲是和自己开玩笑的？不对，如果不是真的，母亲绝不可能坐在书房内，坐在那个象征萧府主人的位置上，哪怕当初周裳是萧老帅的左膀右臂，都没有这个资格。

想通内中关节，萧凌香向着书房内仅有的藏身处看去--那便是红木长桌的桌肚内，母亲此刻搁脚的位置，一个50X70cm的长方体空间。

“搬张椅子坐过来吧，我们母女俩好久没有谈谈心了。”周裳没有解答少女的疑惑，指了指一侧的竹椅，若不是提前知道些什么，萧凌香真以为母亲准备唠唠家常。

随着少女一步一步走近，好奇心被吊了嗓子眼，即便之前构筑了坚固的心理防线，面前不可置信的一幕轻而易举地击穿防线。

“啊啊~~……大~、大哥真的在……”萧凌香惊讶得合不拢嘴，狭小的桌子底下，萧天扬赤身裸体地躺卧在地砖上，双手背放在身后，弯腰屈膝的模样恰如此时天上高挂的弯月，或许是担心他受寒着凉，或许是有意羞辱他，佐证身份的大帅服被摊平在地面上，和它的主人一起成为脚垫的存在，以往那顶高高在上的鎏金大帅帽正可耻地盖在他的私处上，遮掩他半勃兴奋的肉棒。

大姨太周裳如同戏水般前后摆弄双脚，深色黑丝包裹住的美足摩挲着少帅的胸膛，蜻蜓点水似的力道仍让少帅禁闭双眼微咬嘴唇，每一下划过好似都能勾走他的灵魂，不断让他迷失自我。

“香儿，坐呀，傻站着干嘛？”

“好、好滴！”萧凌香木愣的答应道，颤巍巍的坐下，母亲好似没事人一般，随意的态度仿佛脚下的对象不是萧府的主人、她名义上的儿子，而是一个软软的垫脚工具。

“娘给的丝袜倒是穿上了，那件旗袍为什么不换上，这可不是儿戏，都是为了给天扬这孩子治病，你毛毛躁躁的别误了事，天扬你说姨娘讲得对不对？”同样的训斥重复了一遍，但对象意味却完全不同，好似重申少女到来的合理性，以及给予萧天扬一个选择的台阶下。

房间内，任谁都明白自己没有停下这场荒唐游戏的权利，萧凌香紧了紧袖口悄然坐下，习惯的学生装给了少女安心的勇气，如同动物的伪装色，披上这件外衣她就不再是萧家的大小姐，而是同学口中积极向上的新青年。

“姨娘，凌香怎么…怎么……”萧天扬羞得声音打颤，现在的模样恨不得钻进地缝里埋起来，但肉棒却异常兴奋的跳动两下，好似期待被人发现玩弄。

无需言尽，少帅诧异于妹妹的出现，论起来两人的关系不冷不热，既有性格不合的原因，也有小时候诸多不好的回忆，许是生母横刀夺爱，顾虑自己得位不正，在世时对于萧凌香百般偏爱，好吃好玩的紧着少女，就连女孩犯错都要做哥哥的扛。

周裳看穿少帅羞怯，足尖如同挑逗奖励般绕着粉嫩的乳晕打圈，丝袜刮擦着肌肤发出“丝丝”的摩梭声：“最近一段时日，你也知道姨娘有多辛苦，为了你这病忙前忙后的，还要打理萧家的大小事务，过几天更是要去视察北营卫，一个人确实分身乏术，才想到让凌香来帮帮忙……啊呀～～?你说说姨娘这脑子，这么重要的事情都忘记支会天扬了。”

“噫～～噫～～?”

在大姨太魅惑的声线加持下，是更加媚人的足技，表面说着歉意话语，美足毫不留情地作弄乳头，大脚趾配合足沟狠狠捏起挺立的乳头，让少帅不断发出高亢的呻吟声。

“天扬，你不说话不会是怪罪姨娘吧？”周裳明知故问道，每当萧天扬想要开口解释时，乳头传递而来的快感以及妹妹注视下的羞耻感如同扼住咽喉的顽石，让他发不出一丝一毫理智的声音。

“那姨娘就把脚挪开了。”周裳缓缓抬起美足，特意在对方鼻尖位置轻轻划过，一股独属于她的气息钻入少帅的鼻腔内，迷人的体香好似有形的雾气一点一点勾动着萧天扬的眼睛，玉足挪向何方，他便看向何处。

这一幕看痴了一旁的萧凌香，她从未见过大哥这幅模样，这幅卑躬屈膝的模样，记忆中的他，前些日子还与母亲针锋相对，甚至在下人们面前呵斥了母亲，让她顾好自己的小庭院，不要对大房以外的事情指指点点。

眼下的他如小狗一般乖乖听话，就连视察军营的大事都没提出异议反对，反倒是母亲玉足离开他胸膛的那一刻，眼神中透露出强烈的依恋和不舍。

“娘，大……他怎么样了？我该做什么？”萧凌香坐立不安，本想询问对方的情况，可 “大哥”的称呼到了嘴边，却如鲠在喉，怎么也多吐不出一个字。

“香儿，把鞋脱了吧，娘会教你怎么做的！”

“娘，这……”周裳的声音带着某种天然的威严磁性，让人生不出拒绝的念头，只是一个呼吸的功夫，萧凌香便做出了决定，露出的足底就算隔着一层白色丝袜，也能瞧出足形的曲线优美，那是一种少女独有的青春之美，活泼洋溢，一颠一动下仿佛顽童的招手，能带给人无限的活力。

“把脚放上去吧……不要犹豫，这可是在帮助天扬呢。”在母亲怪异的鼓励下，萧凌香几乎闭着眼睛，鼓足勇气将脚向前一伸，但在触碰到肩膀软肉的一刹那，白丝玉足还是闪电般地缩了回去。

瞧见这场景，周裳笑了笑并未着急催促，凡事迈出第一步往往是最困难的，至少女儿还在尝试……回忆起过往女儿的表现，以及上午那副叛逆的模样，一个念头在脑中迅速成型，悄悄附到她耳旁，语带悲腔地说道：“香儿，萧天扬是那个坏女人的儿子，如果不是他，你才是萧府最尊贵的第三代，即便他和你流着相似的血脉，你也不用脚下留情……”

觉察到萧凌香的一丝坚定后，周裳加薪助燃道：“你之前说娘和爹的事情，其实说得很对，可正因为没有选择，娘才会伏低做小，你不想象娘一样没有选择幸福的权利吧。”

少女总是多情的，少女总是怀春的，母亲的话点穿了少女心中最大的期盼，在花一般的年纪，权利、金钱、亲情、友谊加在一起都及不上梦中完美的爱情。

没有人能拆散她，没有理由能拆散她，大概是坚定了念头的缘故，“啪”的一声重响，萧凌香反常地一脚踏在少帅的胸口上，有样学样地在乳晕上打圈，她脚上的白丝本就比母亲的黑丝更厚一些，带去的摩擦感更强，力道又有些不分轻重，两三下的工夫竟让胸膛泛起了红印，痛意悄然攀上了萧天扬的脸颊。

“停停停，你这是帮天扬，还是在欺负他啊？”周裳赶忙用美足制止女儿，没成想激将法的效果好的出奇。

“娘，这本来……”

“本来就是在帮天扬治病呀。”一只的手掌捂住少女的樱唇，制止她脱口而出真实的想法，所谓的奇症治病只是萧天扬给自己和他人盖上的遮羞布窗户纸，谁都不知道捅破这层窗户纸会发生什么--是彻底诚服，亦或是调教不足而导致的抗拒暴起，要知道喜欢玉足的方式有很多种，让人下了大狱也未尝不可。

“娘来引导你。”说着，周裳用美足包裹住女儿的玉足，一点点的划向少帅的面庞，一黑一白两团浑然天成的尤物在萧天扬眼前逐渐放大，期盼中大姨太足底的味道依旧是那般好闻，可夹杂其中的还有一股浓重的酸汗味，引得他眉头一皱，面露抗拒。

这样的微表情变化自然逃不过大姨太的眼睛，很快她明白过来，应该是女儿在房间外踌躇徘徊，脚汗浸透丝袜导致的汗臭异味，大大消减了丝袜浸泡安魂草的催情效果。

箭在弦上不得不发，周裳立刻想到了补救措施，仍将女儿的脚盖在萧天扬的嘴唇之上，脸上最柔软最圣洁的部位被肮脏的足底盖住，再加上足底主人是血亲的妹妹，那股羞耻感近乎压倒了一切欲望。

【停下……拿开那只脚……起身……离开……赶走她…她们……】各种抗拒的念头在脑海中层出不穷，萧天扬第一次感受到自己行为的卑劣，或许该停止了，自己是她的大哥，萧府的大帅，不能继……不能停下。

从未有过的新鲜快感如羽毛般拂过他的身躯，随着嘴唇与白丝足底的紧密贴合，周裳的美足也没闲着，掀开了遮丑的大帅帽，乳晕调教果然让肉棒的先走汁四溢，一双黑丝美足足底相对，一左一右的夹紧着那根半勃的肉棒，好似罚站般逼着它挺立，随着贴合时间的流逝，每一秒奖励般的上下套弄一次，熬鹰似的训练着条件反射，萧天扬那双微微抽出的手掌得以服从地继续压在腰际下。

“另一只脚也盖到脸上去，横放在鼻子位置，盖下去的时候要把鼻息整个遮住。”母亲的命令让萧凌香略一迟疑，但想到先前的对话，把心一横乖乖照做了。

仅有的呼吸渠道被堵塞，窒息感使得萧天扬猛然一惊，本能似地打算起身挣扎，耳畔传来了大姨太柔声的安抚：“天扬，这可是为了帮你治病，让你克服对于美足的迷恋，闻着不喜欢的味道应该就会讨厌了吧，放心，每次难受完，姨娘会让你开心一点的。♥”

约莫过去十多秒，萧凌香才在母亲的要求下慢慢提起玉足，如此往复循环数次，足底被嘴唇亲吻的瘙痒感和掌握呼吸的控制感让少女的心逐渐被奇妙的满足感蚕食，那是一种凌驾于他人之上，掌控别人生死的感觉，有一瞬间觉得自己就是对方的主人，无所不能。

欲望与羞耻心的天平在萧天扬体内单边倾斜，他惊讶得发现自己变得越发堕落，越发无药可救了，在大姨太的几轮戏弄下，开始厌恶的汗臭味转换为快感的源泉，白丝玉足的气味好似鸦片般让人上瘾着魔，原以为只对大姨太发情的状况竟然也发生在妹妹身上。

每当丝足抬起的那一刻，身体本能的索取新鲜空气，便是周裳美足加速套弄肉棒的时刻，过量的快感配合白丝内的催情药物很快便让少帅产生动摇了。

“感觉好点了吗？是不是开始讨厌脚了？♥怪姨娘，你的嘴巴被香儿踩着呢，可没办法说话，把脚收回来吧！”周裳边说边观察着，确定萧天扬露出迷恋的痴态胜过厌恶感，说明他对萧凌香的玉足已经产生依恋，对妹妹的脚发情确实是个衣冠禽兽，不对，他连衣服都没有资格穿。

“我……我不……”萧天扬表现得闪烁其辞，理智再次告诉他应该停下了，为了自己可耻的欲望，已经将大姨太拖下水了，不能再让妹妹沦为自己欲望的牺牲品，哪怕自己并不喜欢她。

“呜呜啊啊～~”在他犹豫编排说辞之际，一只丝足暴力地插入他的嘴中，占满了小半个口腔，呛得他直冒眼泪，忙用手握住婀娜的足弓，防止对方更加深入。

一旁的周裳也被女儿的表现惊讶到了，没等开口圆场，萧凌香率先讥讽道：“你刚刚的嘴吧一点都不老实，舌头老是偷偷伸出来舔人家的痒痒肉，这下算是惩罚吧，你没有意见吧？”

呜咽声是萧天扬唯一的回应，他甚至没法解释刚刚的嘴巴一直紧紧闭着，在妹妹鄙夷的目光下，再多的解释都是徒劳的，更准确的说，他这副赤裸的下流样子没有丝毫可信度，勃起的肉棒不时地在空气中抖动着，生动的诠释了摇尾乞怜这个词。

“噫~好恶心，好难受，口水都浸到丝袜里面去了，你还想抓着我的脚到什么时候？赶紧松开！”萧凌香以肉眼可见的速度成长着，学生装盖不住她摄人的气场，整个人好似打开了某种特别的开关，如果说周裳是高高在上的女王，那她一定是任性妄为的公主殿下。

下意识的，无法拒绝的，萧天扬默默松开了抓紧的手，失去美妙握物的一瞬间，指尖不忘摩梭回味，回味丝足在手中触感，但任性的公主殿下并不打算罢手，饶有兴致地在口腔内玩起了捉迷藏的游戏，脚趾不停追逐着作怪的舌头，五秒，十秒，二十秒，四十秒……辛苦的游戏好似忘设了停止倒计时，唾液顺着丝线材质蔓延浸湿到脚踝处，更多的则是沿着嘴角垂落而下，失去外力刺激的肉棒硬得出奇，肿胀充血的样子仿佛再碰一下就会疯狂射精。

萧天扬非常配合对方的游戏，躺卧的姿势一步步翻身变为四肢跪地，要知道狭小的空间本就翻身不易，嘴里含着东西那更是难上加难，口中扩散的酸涩臭味越含越美味，好似香醇的美酒回味无穷，平视膝盖的头颅也随着妹妹足部的施力渐渐底下，一度快贴到了地面上。

“香儿？”周裳忍不住出声提醒，示意见好就收了，但两人犹如沉浸在他们的世界当中，使得大姨太再度提高声音：“香儿？”

这才让萧凌香回过神来，幽幽抿嘴好半天，负气的指鹿为马道：“哥，你还想含到什么时候？妹妹的脚就那么好吃，不想松口吗？♥”

那声久违的“哥”唤起了萧天扬作为长兄的骄傲，尽管内心不情愿，下巴尽全力地开合，舌头向外翻卷地顶出异物，不曾想，袜尖在唾液和脚趾作用下，早已变得松松垮垮，黏着厚重的白丝犹如探洞的毒蛇般咬住舌头向外拖拽。

“娘，你说说哥，我都拿出来了，他还伸出舌头追着舔！”萧凌香一脸兴奋地叫嚷道，仿佛炫耀自己玩具的小孩子，沉浸在新鲜感中不能自拔，初入书房的那股子羞涩劲头丁点不剩，天性使然的压迫者。

“今晚就……就到这吧！天扬也累了，收拾一下早点回去休息吧！”

“娘，为什么呀时间还早呢，我还没玩……好，好的。”再任性的公主遇到女王陛下的瞪视也得乖乖听话。

计划虽有偏离，但仍在掌握之中，周裳瞧着萧凌香低头的模样阵阵发愣，灯光下，竹椅上，脚着蓝色的布鞋，女儿的一颦一笑好似换了个人，像极了……像极了那个夺走自己位置的女人！！！

阴魂不散的附体

周裳自嘲的笑了笑，自己什么时候也和二姨太那样神神叨叨，信这些光怪陆离的东西，把握在手上的才是属于自己的东西！

……

夜深了，西面的祠堂内又传出二太太郎朗的诵经声--一声一声叩问着别人，叩问着自己。


──────────────────────────────────────────────────
第3章  第三章：沦为妹妹的白丝贡奴狗
────────────────────────────────────────

萧家的府邸是从破落豪族手中半买半抢地置办下来的，房屋之间的格局起码有百年岁月，古人最讲究宅邸风水，以南为尊，有所谓“尊高位者，所居寝之所，皆为坐北之上，朝南而建”的说法，保证了一家之主的起居所在，便是清晨第一缕阳光照入的地方，驱散阴冷氛邪。

这对床榻上的萧天扬来说毫无作用，他已经一宿未合眼了，更准确的说，他根本睡不着，一闭眼脑海中尽是妹妹萧凌香和大姨太周裳的画面，肉棒明明自慰到疲软，射精所带来的贤者时间抵消不了发情的胡思乱想，舔舐妹妹丝足的喜悦萦绕心头，那种由灵魂深处溢出的快乐，光是回想就能让人高兴的笑出声。

可伴随喜悦而来的是无穷无尽的羞耻自责，恋足已是难以启齿的秘密了，何况是对于自己的长辈家人、自己有血脉关系的亲人发情，所学所得的自由精神，自认为高人一等的西方价值观加倍鞭挞着自身，一想到接下来与家人的碰面，往昔作为哥哥、作为萧家主心骨的形象轰然崩塌，内心五味杂陈、说不出的酸涩……和兴奋！！！

理智分明告诫自己不该有下流的欲望，身体的每一个细胞却都期待着下次碰面，期待着匍匐在周裳和萧凌香的脚下，好似这样是他的向往，是他的归宿……

春药入檀香，中央的四方香炉内，寥寥升起的白色烟雾在阳光折射下，隐隐约约透出迷幻的光景--好似能从中窥探出房间主人纠结的欲望。

“铛铛铛……”一阵急促的拍门声响起……

※※※

自唐宋年间开始，民间就有了一日三餐的说法，蜀中的豪门望族更是自比皇帝，效仿出了“四食”的传统，萧府不甘于人后，全套原样照搬，“旦食”也就是俗称的早餐是一日中最简单的，往往以小食点心带过。

各房有各房的口味习惯，哪怕萧老帅在的时候，“旦食”也鲜少一起聚食，今日出奇的，赖床出名的大小姐萧凌香起了个大早，吩咐厨房多备一份餐点送往少帅的正院。

没曾想厨房的老把势提醒小姐，少帅和副官以及大太太周裳早早出发去巡视军营了，吩咐过“暮食”才可能回来。

母亲一声都没有支会，扑了个空的萧凌香暗暗有些生气，好似有趣的玩具被夺走般不悦，随即又想到母亲不在，岂不是无人约束自己，换上学生装后风一般地跑向学堂。

出了萧府，一路向北，轩益学堂坐落在于城郊，学堂的创始人梁轩益是乾隆朝的进士，官至从二品，汉人能爬到这位置实属不易，衣锦还乡者屈指可数，可见梁家过往底蕴不凡，高悬门庐上的牌匾镌刻着历史的底蕴。

但一踏入门槛，那股子底蕴荡然无存，走廊的墙面斑驳破损，依稀可以瞧见十戒、劝学说之类的纂刻楷书，常年无人修复打理，坑坑洼洼的砖石地面无一处可安心落脚，旁人生怕踩出个大坑来，学堂内弥漫着破败陈旧的死气，无声控诉着梁家子孙的浅薄无能。

没等萧凌香进入内间，身着一袭黑色长衫的男子快步迎了上来，头上竖着寸把长的短发，戴着圆框的金边眼镜，夹着几本薄薄的教案，一副教书先生的行头，气质却与教育育人的书卷气格格不入，狭长高挺的鼻梁缩短了双目的间距，好似……好似心思深重的模样。

“周同学，你可算来了，昨天的筹款大会……昨天~~……昨天周同学怎么没有来？”梁赞的语气一变再变，由开始急切的问责转化为不知所测的疑虑，最后化作卑微小心的无奈。

面前游戏学堂的大小姐绝对是惹不起的存在，看似破旧的制服都是上好缎子裁制成的，警局里花了大半力气疏通打点的关系，不及女孩家来的一通电话--当天释放，虽然其他学生老师不知道，但是梁赞亲眼看着警局署长毕恭毕敬地将女孩送出，惟恐怠慢了对方，也是在那之后，他答应了少女的示爱。

“赞……梁老师，我昨天……昨天家里有事，所以没能出来。”看着后续鱼贯而出的学生老师，萧凌香想起了两人的约定，默默咽下了对情郎的爱称，半真半假地解释了一通。

“莫不是钱……家里出大事了？”

“钱”字的声音爬到嘴巴，硬生生被梁赞按住了，即便知道少女身份不简单，他也要配合着对方的演出。

“不，不是什么大事，只是哥哥生病了……另外，筹款大会办的怎么样？”萧凌香随口转移着话题，在学堂里为了和萧府避嫌，自称姓周，改了一个单字。

一听话题转回到钱上，梁赞压下内心的笑意激动，酝酿了下悲怆的情绪说道：“你也知道学堂收的都是些穷学生，拼拼凑凑才五十多大洋，距离还债的口子差了一大截……或许，或许学堂确实开不下了，地皮注定让那剥皮的金家收走，都怪父亲不善经营，旁系多有间隙……”

梁赞作为学堂的继承人，梁家的顶梁柱，真真是个“大孝子”，撒起谎来没皮没脸的，简简单单几句把梁家欠款的责任都推到了父辈头上，好似当初举家借债，赴京赶考的人不是他，好似留洋海外，在那花天酒地的人不是他……

再者说轩益学堂也不是个穷学堂，所收的束脩是十里八乡内最高的，能来念书的起码是有钱的商贾子弟，否则作为买办的金家也不会借钱与梁家。

架不住情人眼里出西施，萧凌香不免跟着难过，翻了翻挎背的书包，取出了团红丝巾边解边说道：“梁老师，这里面有五块大洋，是我这些年的积蓄，你先收着。♥”

梁赞接过丝巾团，眼睛都看直了，这针法、这材质、这手感，定然是佛郎机进口的高级货，价值远超包裹着的五枚大洋，脑筋一动，反而将东西还了回去：“这钱我不能收，既然凑不齐钱，学堂也是注定抵债，不如将钱还给学生们，不能让你们白白蒙受损失。”

大义凛然的模样倒是唬住了涉世未深的少女，就在萧凌香感叹对方值得托付时，梁赞话锋一转：“只是祖传的学堂丢了，梁家在武县也没了立足的脸面，或许……或许要举家迁往上海，我会些许洋文，在那尚能讨份好差事。”

“上海？那里很远呢？……等等，赞哥哥，你要离开，要离开武县？？？”萧凌香的情绪如同坐上了过山车，急上急下一阵颠簸，不等心情坐稳，梁赞怕引起旁人注意，将少女牵到角落，伺机又深情款款地补了一句：“这次，这次应该是我们最后一次见面。”

以退为进不失为一招好棋，少女心搅成一团乱麻，顾不得掩饰家境，脱口而出道：“我那里还有十五块大洋，还欠金家多少？”

“大概，大概五百多大洋的口子，全赖父亲他们……”

“赞哥，学堂是梁家的祖业，千万不能卖，钱的事情我去想想办法。”

“凌香，这么大一笔钱你能有什么办法？”梁赞机械式的回应道，好似蹩脚的演员无法代入感情，眼神还不时望向四周，确保没人注意这处角落。

“总之，我会想办法的，我家……”

“还是罢了，金家明天就会上门催债，最迟后天要来取走房契……”

※※※

傍晚时分，天渐渐阴沉,小雨淅沥淅沥地下个不停，压得行人喘不过气来，不免加紧了脚步。

唯独萧凌香一脸甜蜜的行走在路上，看看石板路，又抬头望向手中油纸伞的内面，一行清秀的楷书跃然纸上“两情若是久长时 又岂在朝朝暮暮”。

撩人的情话最是动人，即便听了一下午的亲密甜话，少女仍旧觉得意犹未尽，但一丝愁容悄然浮现，横隔在两人间的问题很多，眼下最大的问题便是那伍佰大洋。

萧凌香直到两人分别也没有告诉情郎自己的真实身份，既担心身份曝光后的间隙，又怕引来诸多不必要的麻烦--母亲那的，金家的，以及梁赞的本家。

论起来，梁家的快速衰败有很多原因，作为旧时代满清朝廷的支持者必定被扫入垃圾堆，只是怎么扫，由谁来扫，各地均有不同，在武县这块自然离不了萧家，遥记得萧老帅在的时候，常常和上学堂的女儿打趣，让她好好揪揪学堂的小辫子。

钱、钱、钱，周裳的训斥犹然在耳，思虑良久，萧凌香决定向母亲坦白，得到母亲的支持，只有这样才能彻底解决问题。

可哪怕暮食到了，也不见母亲的房间掌灯，询问了丫鬟小红，才得知门房中午回来通报过，北营区那边出了岔子，大太太周裳赶过去处理，吩咐下人备点换洗的衣物送过去。

需要衣物？萧凌香暗骂不好，这情况起码四五天不会回来，情郎的债务可等不了那么多天，万一被金家拿捏了地契，麻烦只会接踵而至……

忙不迭地追问同行少帅的去向，得知对方早早的回府了，心中另有定计。

……

另一边，萧天扬面对满桌佳肴毫无胃口，让大姨太重掌军权，甚至更进一步的事实打翻了他几个月的精心布置，虽不至于让改革功亏一篑，但无异于开了倒车。

拒绝的话语明明到了嘴边，但一对上大姨太的目光，鼓起的勇气转瞬消散，对方提出任何的要求，自己仿佛都会无条件接受，就连……就连……

想着，房门再一次的被敲响，“铛铛铛……”的拍门声比早上更加急促用力，果然，没等萧天扬回应，门已经被大咧咧地推开了，夜风灌入前厅，吹扰香炉升腾起的白烟，弥漫着房间。

本想发怒的萧天扬见了来人，气势一下子焉了，慌忙喝退拦阻的卫兵，示意他们下去巡逻不要靠近正院。

“哥，娘她什么时候回来？我找她有急事呢？”萧凌香半是询问半是埋怨，似乎责怪着萧天扬不该此时让周裳远赴防区。

“防区的事你不……大姨娘，她去处理些事情，最迟一周内肯定会回府的。”萧天扬本不欲回答，望向妹妹的那一刻，对方急切的神情让他选择老老实实的交代。

“一周，太迟了……”萧凌香急得跺了跺青砖，高耸挺翘的胸脯竟随之一晃，好似熟透的水蜜桃摇曳枝头。

经历过昨晚的踩踏调教后，萧天扬第一次用审视女人的目光打量妹妹，不同于之前宽松的学生装，妹妹这回穿了件深紫色的束腰旗袍，苗条的腰肢柔若无骨，平常掩藏衣襟下的胸部在束腰和水滴领的作用下更显丰满，旗袍侧边开叉到腰际，用一排半块银元大小的纽扣系至膝盖，白皙的肌肤在纽扣间若隐若现，一步一摇犹如起伏的山峦。

萧天扬赶忙垂下色欲的视线，一双独特的淡蓝色高跟鞋框入眼内，十厘米的高跟完美承托了小腿圆润的，富有肌肉的曲线，少女珍珠般的裸足一览无遗，整双鞋的正面没有一丝遮挡，唯一的固定处是两条粉色蝴蝶结的丝带，美足好似等待着他人拆封的礼物。

萧凌香看着哥哥出神发愣的眼神，不由得钦佩娘亲搭配的眼光，除开换洗的白色丝袜，这套衣服是周裳昨个送来给自己的，一扫过去可爱的洋装风格，配合齐肩的短发好似……好似英姿飒爽的女将军，占领每一个男人的目光。

远水解不了近渴，与其等母亲回来，面前的男人可是萧家的少帅，名义上的话事人，区区伍佰大洋对现在的萧家来说不值一提。

明白这些，萧凌香耐着性子，学着记忆中母亲的仪态翘着二郎腿坐下，似招手般勾动着玉足，一上一下无不显露着媚态。

萧天扬闪过一丝期待与挣扎，随后将头偏向一侧，深吸一口气，缓缓吐出后说道：“如果没什么事情，我想休息了，妹妹也早点回去吧。”

“哥~ ♥，你先看向我行不行♥?其实呢……其实妹妹有件事想求你帮忙，就是一件小事啦♥。”萧凌香身子前倾，似是展现着曼妙酮体的身材，拖长音调的撒起了娇，这招对家里人屡试不爽。

的确奏效，萧天扬起身的脚步一顿，微微颤抖的肩膀好似在与欲念抗争，不等斗争分出胜负，萧凌香已经不耐烦了，强忍着温柔的语气说道：“事情很简单，就是哥哥向账房支个一千大洋借给妹妹♥。”

“多，多少？”少帅下意识地惊讶道，不当家不知柴米贵，一千大洋足够整来三四挺轻机枪了，家里吃喝用度从没短过这位大小姐。

“哥~~，那就折半，折半五百大洋吧！”萧凌香嘟囔嘴说道，区区这么点小钱，父亲在时，把玩的文玩字画哪个不是价值千金，光是一日的吃喝开销恐怕就要上百大洋。

“你要这么多钱作什么？”莫名的，萧天扬找回些许做哥哥的样子，端详起妹妹的神色，精致的脸庞泛起阵阵春色红晕，似是不满，似是动情。

“总之我有急用，明天就要，而且只要银元，不要银票！”萧凌香语速加快，音调不自觉的升高，自进入房间以来，一股沁人的檀香味涌入鼻息，热意在胸口蔓延，少女天鹅般修长的脖颈布满了红霞，内心渐渐升腾起异样的渴望。

“五百实在太多了，而且萧府的账房又不是银庄，现银要去外面兑。”萧天扬转身从抽屉内取出一卷红纸包裹的银元条，看长度大概有三四十枚：“这里有我平日省下来的一些零碎，你先拿着，真要用钱等大姨娘回来再说。”

对方自以为是的好意反而激发了萧凌香不忿的脾气，一把打翻了递过来的银元条，在“叮当”坠地的声响下，伪装的面具丝丝碎开，激动地嚷道：“叫你一声哥哥是给你留几分面子，昨天还像条狗一样跪在我脚下，怎么！今天我没穿丝袜，就不想舔弄把玩脚趾了？”

尖锐刻薄的话语如同无形的巴掌狠狠抽打着萧天扬的脸面，脸色唰的一下燥红起来，好半天憋出一句：“大姨娘说过，‘治病’只在书房里面……大姨娘答应过的……”

“桀桀桀~，对呀，娘是这么告诫过我，不过这是奖励听话哥哥的，哥哥不想要吗♥?”萧凌香一阵媚笑，美足轻轻划过哥哥的裤腿，脚面沿着小腿内侧一路上探。

没成想，诱惑适得其反，萧天扬露出的表情与其说是期待屈服，紧皱的眉头更像是吃疼难受，不是那种内心挣扎的疼，而是实实在在肉体上疼痛的浮现。

很快，少女明白了，足尖触碰到的坚硬物体是哥哥痛苦的来源，好似颠球般上下晃动哥哥股间的凸起物：“噫~♥，这是什么呀，怎么硬硬的！”

明知故问的口吻带着一丝猎人的狡黠，萧凌香并非未经人事的少女，连母亲周裳都不知晓，她早已和情郎梁赞颠鸾倒凤，更见过父亲的收藏品--一批来自西洋的金属贞操锁，至于萧老帅为什么会购买这些东西，自然是为了虚无缥缈的皇帝梦，可任谁都想不到，萧府的第一个“小太监”竟然会是他们的少帅。

“怎么不说话呀，太舒服了吗♥?”萧凌香手指扶住鼻尖，遮住饱含笑意的樱唇，语带嘲讽地说道，一点点看着对方坠入情欲的陷阱，少女身体内奇妙的欲望得以释放--那股名为施虐的欲望。

“呃~嗯~我…我没有……”萧天扬明明有后退的空间，可身子像是被抽出了骨头般立不直，被贞操锁束缚住的下体不断磨蹭妹妹的足面。

“啊啊！！！”

惨叫声伴随“啪”的一声重响，萧凌香原本轻抚的玉足猛地施力，好似踢毽子般高高扬起，脚面与精囊隔着薄薄的布片发生碰撞，从未体验过的剧烈疼痛将云端上享受的萧天扬狠狠拽下，双手以扭曲的姿势护住下体，微曲膝盖的姿势重心不稳地侧倒在地上，本应起到保护作用的贞操锁独独露出了精囊部位，蛋蛋疼到好似要挤入肉棒的房间。

“铛铛铛……，大帅，您没事吧……”

“您房间里传出声惨叫，发生什么了……”

“需要我们进来查看下吗？……”

房门外焦急的拍门声和窜动的人影全因那声惨叫聚集，萧府的卫兵训练有素，一言不合大有破门而入的架势，这却苦了躺在地上的少帅。

萧天扬强忍着余疼，尽量用平静的口吻回应道：“没事，我没有事情。”看着人影久久不肯散去，临了又大声补了一句：“就是大小姐看到蜚蠊吓了一跳，你们还站着干嘛，不需要巡逻吗！”

看着门外因呵斥四散的人影，萧凌香咯咯地笑了起来，眼睛眯成了一条缝：“还耍起了大帅威风，要是他们闯进来看到，你像条虫子般蜷缩在地上，那场景不知道多有趣♥！”

“你……”

“你什么你，从来没见过你这样下流的大变态，戴着贞操锁还在蹭弄着妹妹的脚，恬不知耻，刚刚那下是惩罚你的。”萧凌香的话句句如针，扎的对方无从辩驳。

“脱光吧，让我瞧瞧那个可笑的玩具。看完我就离开！”不知不觉，萧凌香高高在上地发号施令，行为愈发大胆超脱。

房间内，春药的檀香、淫靡的氛围、施虐和恋足的本心相辅相成地裹挟着二人，失去周裳作为刹车的二人不知何为停止。

“还不脱，是想再挨一下吗？”萧凌香威胁道，勾起的嘴角带着令人胆寒的笑意，微微晃动的美足好似摇曳的钟摆，“滴答滴答”宣告着脚主人耐心的流逝。

萧天扬没得选择，缓缓起身犹如橱窗内的展品一件一件剥下外衣，萧凌香也第一次如此近距离地欣赏哥哥的身材，不得不说，对方的身材实属上佳，小麦色的肌肤下菱角分明的肌肉，充满着迷人的爆发力，甚至比起情郎梁赞干瘦的身材更加耐看。

【不对，该死的，我在想些什么……这个肮脏的变态怎么能和赞哥哥相提并论……他就是个垃圾，恋足的垃圾……】

萧凌香连声暗骂自己笨蛋，目光如炬地盯着对方解开的裤带，“噗嗤”一声笑出了来：“竟然真的戴锁了，是娘亲让你戴上的吗？这么短小的东西，看上去还不如我的小拇指长，你亵裤上的水渍是什么，不会吧，不会是淫液吧，刚刚那一下你就有感觉的想要了……噫~~，真的是大变态……”

羞辱如同流沙般淹没萧天扬，不留半点喘息余地，他自己也不清楚，身体日渐敏感的原因，但只要是美足给予的，哪怕是碎蛋般的疼痛，肉棒都会兴奋地溢出先走汁。

“恶心，太恶心了，你这样的垃圾竟然是我哥，真是丢脸，丢尽我们萧家的脸面。”萧凌香咒骂道，将对方羞耻可笑的模样深深刻入记忆，似乎是在帮脑袋里比较落入下风的情郎出气。

“不过呢，本小姐看也看够了，既然不愿意帮忙，那就算了，本来还有一份礼物要给哥哥呢♥。”说罢，萧凌香勾回玉足，作势要起身离开，温柔的语气下是昭然若揭的陷阱。

可明知是陷阱，明知是更激烈的羞辱，萧天扬自投罗网般地颤声询问：“什、什么礼物？”

萧凌香得意一笑，犹如茫茫黑夜中一点烛火，引动着颤翅的飞蛾：“自然，自然是哥哥最喜欢的丝袜咯，这可是昨天哥哥拼命吮吸的，不想要吗♥?”

少女献宝似的从袖口内抽出一团白色丝袜，在空中晃动飞舞，展开的刹那不偏不倚地划过了哥哥鼻尖，好闻的味道再次袭来，挑逗意味十足。

萧天扬望着因口水汗液浸润，干涸后略微发黄变色的袜尖，咽了咽唾液，言语或许可以撒谎，但因兴奋勃起带来的疼痛却骗不了人，即使被锁着的肉棒仍在小幅晃动，似乎想要挣脱牢笼。

“想要的话就过来……不过要跪着过来！”萧凌香恶作剧般的嘲弄道，一颦一笑尽显女人味，那是与大姨太周裳截然不同的妩媚，独属于少女般的青春妩媚，更加的放肆，更加的无所顾忌。

好似看透了哥哥的犹豫，少女把袜团一扬，飘飘荡荡地落在对方的脚边：“像小狗狗咬骨头那样叼着过来，要快哟~……本小姐的耐心可是很有限的，我数三声，如果还磨磨蹭蹭的，我就大喊一声，让外面的人进来瞧瞧你的丑态。”

“瞧瞧威风八面的萧府大帅，背地里是个在妹妹足底发情的变态，有着难以启齿的特殊癖好，到时候传遍了武县，该是件多有意思的事情啊！”

萧凌香自言自语的威胁道，语气又急又快，似乎想到什么便说什么，毫无顾忌可言，只享用着现下的欢愉。

“不，不可以！”

“三~~”

“你疯了，如果被外人知道了……”

“二~~”

“姨娘不会同意……”

“一~~”

尾音拖拽，刹那间，萧天扬屈服了，犹如丧家之犬般四肢着地，冰冷刺骨的砖石让他意识到妹妹是认真的，对方的疯狂放浪远超他的想象。

“很好，就是那样咬住，一点点爬过来……笨狗狗，主人的袜子不准拖到地上，用舌头翻进去，慢慢含进嘴里……停下，留一截在外面♥！”

过膝的长筒白丝袜让萧天扬的腮帮子鼓鼓囊囊，唾液顺着嘴角和袜丝缓缓垂落，真像极了吐舌哈气的小狗。

随着丝袜与唾液交织融合，安魂草和檀香的药效成倍叠加，炙烈如火的春药燃尽了萧天扬支离破碎的理智，他沦为了情欲的俘虏，无比顺从地贴近妹妹脚踝，摩擦亲吻着光洁细嫩的肌肤。

与此同时，萧凌香也受到了春药的影响，她的衣物上早已浸润了安魂草的汁液，渗透肌肤能有催情的功效，那是周裳担忧女儿第一次调教时无法放开手脚安排的。

阴差阳错间和檀香混合成为烈性春药，少女的蜜穴早已泛滥成灾，薄如蝉翼的丝绸内裤饱沾淫水，股间尽是黏着的湿意。

痒，痒，痒，钻心的痒意在蜜穴内游走，张开穴口期待着快感填充，空虚和瘙痒变着法地折磨着萧凌香，肌肤如同泡足热水出浴般红润，每一寸肌肤都化作身体的敏感带。

“不准再蹭了，把头抬起来，瞧瞧自己的贱样，哪有半分做哥哥的担当。”

“你不觉得丢人吗？不反驳一下？对了，你这么听话，嘴里含着丝袜说不出话呢，让主人帮你取出来！”说话间，萧凌香握住丝袜的一端，咻的一声用力抽出，湿淋淋的袜团犹如漏水的气球，滴滴答答湿了一地。

口腔内遭遇外力拖拽使得萧天扬一阵干呕，大口大口地吞吐着，好似肺里的空气被排干了，急需供氧。

“伸长舌头的模样真像条哈巴犬，你这样的变态怎么配做我的哥哥，做我身边的狗倒是还凑合，以后就叫你小狗狗，不好，还是叫你小贱狗吧。”萧凌香恶狠狠的咒骂道，将对方打上了贱狗的标签，她打心底里厌恶这个受尽全家偏爱的哥哥，凭什么所有的好处都是他的，同一天出生就因为他是长房长子，无非多了一根可恨的肉棒！

【废了它…废了那根肮脏的肉棒，那根夺走自己‘位置’的肉棒！！！】狠毒的念头犹如种子般埋入少女心头扎根，等待着发芽结果的那一刻。

“我…我……”

“啪”得巴掌抽打在萧天扬脸上，力道之大让耳道响起了嗡嗡声，血液似乎倒冲涌向头顶，鲜红的掌印覆盖了半边左脸。

“说了，让你做小贱狗，狗怎么会说话呢，给我吠两声听听。”萧凌香的行为愈加出格，可此刻却没人能拦阻住她。

甜美的声音说出最恶毒的羞辱，将人当做狗，无疑是最大的折辱，更何况说出这话的是你的妹妹，亲妹妹。

迟疑了，正是这几秒钟的迟疑，萧天扬的小腹结结实实地又挨了一脚，庆幸是这双特质的高跟鞋，尖头部分是裸露的脚面，如同大力的一巴掌打在肚脐下方，疼但尚能忍受。

“啧～～竟然踢高了，小贱狗运气真好，本想再教训下你的狗蛋蛋，被躲过了呢♥！”

高跟鞋在砖石上发出悦耳的踢踏声，萧凌香用商量询问的口气说道：“既然不愿意做我的狗狗，那就把腰挺直站起来吧♥！”

弦外之音很明显，萧天扬没得拒绝，缺少血色的嘴唇收拢合并：“汪，汪汪。”

“真乖，总算有点狗狗的样子了，再大声一点！”

“汪！汪汪！汪汪汪！！！”

“好棒♥，乖狗狗就要给你一点点奖励，先给你戴上项圈吧……”萧凌香说着，逐颗逐颗解开旗袍分叉处的纽扣。

难以置信的一幕在房间内上演，萧天扬再次低估了妹妹的大胆，只见少女解下亵裤，那是一条纯白色的丝绸三角裤，一眼便能认出是件舶来品，它被牢牢倒扣在萧天扬的头顶，略小的尺码因为强行套入撑得挤挤的，橡皮筋的系带部分正好套在鼻梁处，宛如遮住上半张脸的变态面具。

“这才是小贱狗该有的模样，现在闭上眼，到你服侍主人的时候了。”萧凌香满意的点评着自己的杰作，不时调整内裤的位置，少女最私密部位的体香萦绕鼻息，似甜蜜果香久久不散。

亵衣丝质的包裹触感紧贴皮肤，犹如无形的项圈栓住了萧天扬的思考，悄然间，他真如小狗般乖乖听话，闭上了双眼，哪怕小腹的余疼还未散去。

担忧畏惧的疼痛并未降临，相反萧天扬的脸颊被温柔轻抚，好似有一块布条盖住脑袋，香风在面前飘荡，令人陶醉其中，没料到后脑勺忽然被手掌拖住，脑袋猛地向前一推，嘴唇鼻尖撞击在湿滑的软肉之上，下半张脸颊深埋其中。

“乖狗狗，舔吧，用力的舔噢，这可是主人对你的奖励呢♥。”

萧天扬虽是处男，但耳濡目染下，也懂得男女之事，更明白妹妹在做什么，眼睛闭的更紧了，好似这样，能将羞耻心和自尊保护起来，留存最后一丝颜面。

“舔呀！笨狗狗，快舔。”萧凌香流露急色，情欲冲昏了少女的头脑，伦理道德早已弃之不顾，止痒快感才是她迫切需要的，双手用力地挤压着哥哥的脸蛋，逼着对方张开嘴唇，身子几乎骑到萧天扬脸上，一条腿半跨过肩膀，重重压下寻求着紧贴的欢愉。

萧天扬仰着头伸出舌头胡乱舔弄着，一种说不出的滋味在温热的舌尖扩散，那是淫液的味道，那是少女的味道。

粗重的鼻息打在阴蒂耻丘之上，强健的舌苔上下来回，机械式地滑过粉嫩蜜肉，一下接着一下如同小狗饮水般翻卷着舌头，将微弱的快感注入少女的娇躯。

“把舌头伸出来，再伸长一点，用力舔呀……好痒，好难受呀……再深一点，再快一点♥♥♥!”

萧凌香的话语由命令转变为娇嗔般的索取，只将对方当做快感的源泉。

可不够，不够，还是不够，微弱的快感犹如水滴坠入炙烤烧红的铁板，降温的瞬间滋的一声消失不见。

渐渐的，萧天扬连呼吸都做不到，随着妹妹愈加用力，蜜穴和耻丘彻底盖住他的下半张脸，脸颊被埋进了双腿之间，为了获取更多，更满足的快感，舌尖每深入一点，瘙痒感便能降低一分。

窒息感使得萧天扬更加卖力，双手隔着旗袍扶住妹妹的臀瓣，疯狂上下刮弄着穴口，“噗呲噗嗤”碰撞舔舐声回荡在房间内，宛如一首淫欲的奏曲，宣告着两人无法回头的关系。

整整一分钟，漫长的奏曲越来越嘹亮，榨干了萧天扬肺里残存的氧气，手掌本能似拍打着妹妹的臀部求饶，臂浪的痛感和瘙痒的快感前后夹击着少女，快感如同电流般扫过大脑，搅得脑袋一片澄空，热流在小腹处积蓄汇集。

“呜嗯嗯~~好舒服，来了，要来了♥♥♥！”

随着少女高亢的呻吟声，预示着最后的倒计时，全身触电般的颤抖，淫液源源不断的溢出，高潮带来的脱力感使得肌肉松弛，橙黄的尿液伴随着淫液一同浇灌在萧天扬的脸颊上，散发热气的腥臭味扑鼻而来，如同淋浴般面面俱到。

尿液的咸臭味不可避免地渗入嘴鼻，渴求新鲜空气的萧天扬一并品尝着妹妹的尿液，这股“水流”来势汹汹，沿着脸颊、肩膀一路蔓延至后背胸口，羞辱到每一寸肌肤才肯罢休停手。

“小贱狗，主人的奖励你喜欢吗♥?!”

……

与此同时，忘情的兄妹俩不会想到，在门口的不远处，有一双眼睛正隔着窗缝窥视着房间内，那只言片语的淫话尽入对方耳底。

一串盘捻已久的佛珠在手中蓦地开弦断裂，好似为了谁挡灾，好似又在提想着什么……提醒着某些因嗔念促成的大错！


──────────────────────────────────────────────────
第4章  第四章：妹妹私会情郎
────────────────────────────────────────

闭门不管庭前月,分付梅花自主张！

账房的老张头尤为喜欢宋代陈郁的两句诗，引以为典，做萧家账房的十五年里兢兢业业，按章办事从不多操一分闲心，哪怕有再多的好奇心--面前的大帅萧天扬一脸疲惫，眼圈犹如十几个昼夜没有休息般发黑犯沉，也不会多嘴关心。

“老爷，这是伍佰大洋现银，一根五十，你点一点，在账簿上签个字就可以了。”老张头毕恭毕敬地取出十根红纸包住的银条，垂头拱手的立在一旁候着。

这点小事萧天扬还是信得过萧府老仆的，只吩咐用小盒子装点下，天寒的缘故，掏出怀里的名牌钢笔甩了甩，笔走游龙地在账本上签下了名字，笔锋圆润不失锋芒。

闻言，老张头不动声色地收起账本，近来三房要钱的理由五花八门，本以为老爷是来查账的，好在是支钱，短短一刻钟便办完了，正打算将对方送至门口，不曾想一阵急促的脚步声由远及近，暗骂一声要殃及池鱼了。

蹭亮的皮鞋声一听就是二少爷萧文彬，他的母亲正是三房姨太金诗蕾，人未至声先闻：“老张，老张，给我提三百大洋，本少爷要去会会刘竹竿，让他成天吹嘘自己牌技了得，看我……”

萧文彬意得志满地跨入房间，脸色瞬间垮了下来，好似泄气的皮球，说话都不利索了：“晦气…一大早撞见瘟神、走定霉运了……真扫本少爷的兴致。”

老张头怕事的性格，默默退了一步，没有参合到两兄弟间，转身去银柜里面划拉银票。

许是见到哥哥萧天扬急匆匆出门，萧文彬倒涨了气势，不依不饶道：“禁烟的大帅怎么一副病恹恹的模样，活像个老烟枪……”

“你、你……萧府的账房能随意支钱？”萧天扬本想教训弟弟两句，但看到对方油盐不进的样子，转而从钱上发难。

萧文彬二八年华，正是长个子的时候，比起哥哥矮上一个头，即便挺直腰板气势仍是略逊一筹，抿着嘴思考片刻说道：“娘…娘说过，我随时可以到账房支钱，而且萧府的钱是三房负责的，保证不会……”

“以后三百大洋以上的支出，都要知会下我……包括‘三百大洋’！”萧天扬不理睬背后嚷嚷的弟弟，反倒吩咐起账房的几位管事，众人哈腰点头应下。

“你针对我！！！”二少爷萧文彬猛地叫嚷起来，作势想要去取银柜里的银票，夹在中间的老张头慌忙拦阻，支钱合理，抢钱违规，断然不能让违规的事情发生在自己手上。

“让他抢，回头去问问三姨娘，弟弟按家规应该怎么处置？”萧天扬冷眼旁观这出闹剧，他太了解不学无术的弟弟了，天不怕地不怕，就怕他娘亲的责骂。

“松开，给小爷我松开……你、你不肯给，小爷还不要了呢！”

果然，萧文彬再一次的焉了，跺了跺脚撂下句狠话，悻悻摔门离开，吱呀的木门咔咔作响。

想到妹妹的命令，萧天扬不敢再耽搁，捧着钱箱准备从后门独自溜走，老张头刚打算锁住银柜，二少爷去而复返，嘴里骂骂咧咧个不停。

“老爹在的时候，花了多少钱去淘文玩字画，还不是咱们家入股金家开烟馆赌坊挣得钱，这点小钱都不让我取，翻脸不认人，没道理……”

“老张，给我支三百大洋。”说完，见管事们未有动作，萧文彬咂巴嘴说道：“不为难你们了，拿二百九十九块大洋，不满三百，这总可以了吧，不用人家‘萧大帅’同意了吧。”

两位少爷不和是萧家公开的秘密，萧老帅在的时候，二少爷尚且克制，现在帅位易主，只能用势同水火来形容两人。

撇开地位权利不谈，两人截然不同的性格能力也是不对付的原因，“文彬”二字是萧家人对于二少爷温文儒雅，文秀于林的寄望。无奈他对于学习毫无兴趣，洋文更是一窍不通，要知道三房娘家的金家可是鼎鼎有名的买办家族，几代为洋人办事，会说一门或几门洋文几乎是必备技能。

“二少爷，这是点好的大洋，您数数……”老张头很快码好银票银元，摊开账簿反转示意对方签字，对于流程二少爷已是轻车熟路，往往半个月就会额外取份玩乐的花销钱。

账房动作利索，萧文彬同样爽快，在账目上签下了名字，就是这字不敢恭维，歪歪扭扭的像是无脊之蛇，与前一个签字产生了鲜明刺眼的对比。

【支取伍佰大洋现银，萧天扬……噫，那混蛋要钱做什么，莫非……】

心中默念着账本上的记录，疑问掠过少年的心间，留下一道淡淡绵长的影子……

※※※

将时间拨回半个时辰前，萧凌香起了大早，却在被窝内磨磨蹭蹭到巳正，体内交杂的药效退去，满脸羞涩霞红，她弄不明白昨夜的自己为何如此疯狂大胆，竟然……竟然为了止痒快感，让哥哥舔弄了自己的私处，甚至高潮后，强行喂食对方尿液，那可是最肮脏的体液。

回忆起那些片段画面，往日英俊气派的萧天扬如同小狗般跪趴在自己脚边，满脸乞求讨好，哪怕喝下尿液后仍旧忠实地执行着命令……，零零总总让少女燥热的娇躯如同服下冰水般畅快，快感由脑袋灌入足底，仿佛那一刻施虐的她才是真正的自己。

回味间，房间内的西洋钟反复报时，才提醒了床榻上的“睡美人”，想起与梁赞的约定，约了情郎在郊外的竹屋见面，那里曾是萧家落草为寇的某处据点，隐蔽又安全，少女迫不及待地要将银元到位的事情分享给最爱的人，两人终于不用分别了。

换上伪装身份的学生装和布鞋，萧凌香踏着轻快的脚步出发了，一路上，空气都是香甜的，随风闪动的斑驳竹影如同夹道欢迎的队列，又犹如一只只前来祝福的喜鹊，组成相会的鹊桥。

情窦初开的少女总是怀春的，满眼满色都是心目中情郎的模样，但另一边，身着长衫的梁赞却是另一番状态，他在竹屋内焦急地来回踱步，地上布满了燃尽的烟灰纸屑，空气中弥漫着劣质的烟丝味，那是由报刊废纸制成的手卷烟，一枚大洋足够抽上小半个月。

【该死的，是不是太急躁了……快正午了，人怎么还没来，或许、或许是我逼得太急了，一定是耽搁了，那个傻姑娘已经迷上我了……】

功利的想法占据了梁赞所有的念头，时间一分一秒的流逝，本应在屋内等待的他挪步到门口打转，眼神不时向着来时的小径打量，直到熟悉的人影在拐角处出现。

“凌香，你可算来了，我等了好久，钱凑齐了吗？”梁赞快步迎了上去，耐心消磨之下，脱口而出便是钱的问题，察觉到少女眼底掠过的一丝失望，赶忙摆出难过受伤的模样解释道：“昨天你走后没多久，金家又来催债，逼我们交出学堂的土地，不然……”

“混蛋，金家说好宽限几天的，他们太过分了……”学堂远不值那个价，但萧凌香不疑有他，握住情郎的手腕往屋内走去，酝酿情绪准备分享来之不易的好消息。

“啊～”

一声低吟的疼呼打断了少女的喜悦，回头望去，梁赞扶住右手显露出吃疼神色，杂乱的绷带线头探出袖口。

“赞哥哥，你的手……受伤了？❤”

“没、没事…和催债人理论了下……”

欲言又止的解释留下了遐想空间，萧凌香一阵心疼，心底埋怨起昨天犹犹豫豫的自己，拉着情郎进屋就要检查伤势。

梁赞笑了，发自内心的笑了，少女依旧着魔般迷恋他，或许……或许伍佰大洋要少了？呼吸间，贪婪让他萌生了新想法。

“绷带解开给我瞧瞧，有个好消息要告诉……啊呜~~”

萧凌香话音未落，脸颊被人轻抚提摆，顺着对方的动作抬起头来，情郎的俊脸贴了上来，明明只是嘴唇相碰，却有种奇妙的幸福感洋溢全身，酥酥软软的让人直不起腰，整个人儿化作水般瘫软在梁赞怀里。

感受到少女的顺从，梁赞愈发大胆，双手有节奏地揉捏起萧凌香的臀部，隔着黑色裙摆向股间画圆打圈，冲着蜜穴传递一波又一波的压力，舌尖也没闲着，轻易撬开了唇瓣的防守，犹如灵巧的手指挤占口腔，掠夺着少女的香津，频频挑逗香舌，纠缠舔弄，轻而易举地把控对方的一切--呼吸、动作、情欲、思考……为人师表的长衫下实则是一位久经风月的老玩家。

“呜呜~~” 萧凌香的状态并不好受，一股浓臭的烟味钻入口腔，呛得她只想咳嗽，但情欲和爱意盖过了所有不适，两人吻得难舍难分，舌头互相交叠，吸吮，努力感受着情郎的欲火，青涩少女用最笨拙的方式回应着她认为的“爱意”。

足足两分钟，直到两人唇舌分离的那一刻，嘴唇间藕断丝连的银丝才证明刚刚的一切是真实的，两人的吻是如此的激烈，如此的契合。

萧凌香喘着粗气，脸色如同熟透的苹果红得发亮，眼睛盈盈如水，齐齐整整都是情郎的模样，不及多想询问，紧接着梁赞的话好似晴天霹雳，惊得少女浑身一颤，心情直上直下的坐了趟电梯。

“这可能是我们最后的吻别……梁家还是要去上海发展。”

“赞哥哥，你说什么……你还是打算离开？要去上海发展？……为什么~为什么呀！钱的话我已经凑够了~伍佰大洋我想办法凑齐了……而且……”

萧凌香语无伦次，激动得想到什么便说，高涨的爱意与欲火化作满腔的不解责备，埋怨着情郎的不守信用。

眼见少女歇斯底里，梁赞心中不由一喜，满意自己欲擒故纵的手段，换上深情款款的面具说道：“我也是逼不得已，但是如果…如果凌香愿意陪我去闯荡，我会给你幸福的。”

“逼、不、得、已，是不是金家他们……”萧凌香一字一顿重复道，不知不觉已与情郎立场一致。

“是金家背后的人--武县的土皇帝萧大帅，而且……”

“怎么可能！！！”萧凌香惊呼出声，打断了梁赞的诉说，答案出乎意料，萧家--竟然和萧天扬有关，少女的神情写满了疑问。

“债务也从原来的五百变为一千大洋，原以为这债务是家父的经营不善，没曾想……”

煽情故事娓娓道来，前些年武县大旱，梁家作为大儒之家，乡绅表率，以身作则借钱借粮给周边“贫苦”百姓，既然是借，自然需要地契田屋抵偿，当然利息极低，甚至不要利息，可还不上的人比比皆是，梁家屡屡宽限日期，却没换来那群人的感恩，反倒是借着萧府换帅倒打一耙，辩称大字不识，指责梁家借机骗取土地，萧大帅不喜梁家，偏听偏信重罚了梁家上下。

故事真假参半，少女照单全收，没有一丝一毫的怀疑，更让梁赞惊喜的，是萧凌香听到萧府表现的淡然，这样一尊巨无霸，她仍能维持常态，说明身份地位不凡，越发显得有价值。

“赞哥哥，这事我可以帮你去说道，其实我是……”

……

※※※

萧天扬小时候来过郊外竹屋数次，早已忘了具体地点，寻寻觅觅好半天，才摸到竹林小道，前脚刚踏入院内，妹妹的声音就从屋内传出。

“轻点，衣服都破了……住手呀。❤”

“不要……不要碰那里……好难受！❤”

“不要一直……一直欺负人家……好痒……我来帮你…帮你那个吧❤❤❤”

断断续续的淫语从屋内传出，萧天扬猛地一激灵，香艳的画面浮现脑海，本想退出去的脚步如同灌铅一般沉重，整个人鬼使神差地凑近虚掩的门缝。

【看一眼……我只是看一眼就退出去……确认下妹妹是否受到胁迫……】

萧天扬为自己的行为寻着借口，借着半透的阳光向屋内看去，内中是四四方方的结构，与过去的陈列摆放一致，变得只有时间和人。

一窥之下，只见妹妹身子衣衫不整露出雪白的肌肤，曾见过的黑色裙摆褪去到脚踝处，半蹲岔开的双腿大咧咧露出蕾丝内裤，上身的学生装更是袒露至腰际，红色肚兜随意散落在地，胸前大开，并拢的双手将双乳挤出一道深深的壕沟，妩媚撩人之态尽显。

更让人无法把持的，是萧凌香此刻的行为，柔软的樱唇不断亲吻舔弄着一根黝黑短小的肉棒，鲜红舌尖游走在包皮前端的褶皱之上，少女仿佛拿出所有对情郎的爱意，拼尽全力地把玩挑逗。

哪怕这样，那根勃起肉棒的长度堪堪达到妹妹手掌宽度，每一次含弄吮吸，妹妹只能用三根细指捏住阴茎棒身，否则动作一大，很可能亲吻到自己的虎口。

萧天扬咽了咽欲火，顺着妹妹淫靡的动作向上望去，高瘦的赤裸男子戴着一副圆框眼镜，他认得对方是轩益学堂的梁老师，更是妹妹的讲座恩师，两人干柴烈火的行为显然不是初尝禁果。

男人的大手摩挲着萧凌香的乌黑短发，如同抚弄怀抱中的小动物，每一下抚弄都能换来妹妹更卖力深情地吮吸，“呜呜~~”的呻吟声响彻屋内，但当萧凌香准备吐出休息时，梁赞发出愉悦的呻吟，只顾着高涨的欲望，腰腹向前发力挺动，攻城略地般的占据口腔，双手钳制住妹妹的两鬓，不给予丝毫的后退空间，淫浪的香津自嘴角棒身滴滴答答的下落。

直到萧凌香无法承受，持续拍击着男人的大腿，梁赞才像回过神似的，缓缓松开钳制的双手，喘着粗气连声抱歉。

“喀喀~~……你太过分了！❤”萧凌香涨红着脸持续干咳，埋怨的话语更像是撒娇，因为代替樱唇的手指一刻不停地撸动着，源源不断地传递着快感。

“好舒服呀~还不是凌香太色了，撩拨得人家失去本性。”

“呜嗯~我的错，都是我的错……轻点，轻一点，不要抓得那么紧。”命根子在少女手中，梁赞连连讨饶，露出食髓知味的痴态。

淫语对话一字不落地入了萧天扬的耳朵里，他好似第一天才认识到这位妹妹、这位完全不同的妹妹，也就是愣神的功夫，萧凌香抬起额头，側瞥的眼神正巧交汇碰撞。

少女怎么也想不到，与情郎欢好的一幕竟有观众在旁，还是自己的贱狗哥哥，经历昨晚的疯狂后，愤怒远大于羞怯，微皱眉头示意对方赶紧离开。

“怎么了？”少女怪异的表现没有逃过梁赞的眼睛，顺着视线看去，赫然发现门缝处的眼睛，吓得他大喊出声：“啊！是谁，是谁在那里？”顺势抄起桌子上的衣物阻挡自己的下体，全然不顾地上暴露的少女，自私之心表露无疑。

“没事、赞哥哥没事的……”萧凌香支支吾吾的语气配上不加遮掩害羞的态度，无异于承认了认识对方，安抚起到了反作用，梁赞反而更加惊慌。

心思深重的人总喜欢以己度人，即使他并不聪明，稀奇古怪的猜想连番涌现，梁赞甚至怀疑起了之前的判断，是有人设局要摆布他，要弄臭他的名声……

情郎怀疑的眼神如同利刃般刺穿少女，奈何萧凌香无处发作，对于所爱之人她确实有所隐瞒，愤愤不平下，竟对着屋外大喊道:“贱狗，滚进来！”

萧天扬一愣，本想摔下钱盒离开，但妹妹的命令让他的脚步凝住，那是根植于灵魂深处的快乐，药物和大姨太的反射训练早已烙印下服从的印迹，可随后一股冲天的怒意吞噬欲望，妹妹的行为可以说丢尽了萧家的脸面。

待来人踢开门，梁赞才看清对方是个俊朗的后生，个子与自己相当，一席马甲白衬衫配上米色西裤俨然一副富家大少模样，气势逼人。

“你是谁，怎么在这？”梁赞质问道，颤抖的声线配合尴尬的避体姿势显得毫无力道，好似小鸡见老鹰的怯懦样。

“你也配问我是谁？……妹，你要钱是想帮他？梁家可是武县大户，能缺了五百大洋！前些日子梁府送的恭贺礼起码两三千大洋，出手阔卓的紧。”萧天扬边说边脱下外衣盖在妹妹肩头，视梁赞无物。

一番举动态度彻底激怒了梁赞，家底被掀，顾不得遮挡私处，束了束布制腰带，挥拳就要教训萧天扬：“胡说什么，给我离凌香远一点……啊～放开，快给我放开！！！”

萧家绿林出身，拳脚功夫是立身之本，萧天扬从小打磨身体，梁赞这样混迹欢场的文弱书生肯定不是他的对手，三两下的功夫就将对方按倒在桌子上，脸庞紧贴着桌板摩擦，划拉出一道血印。

“快松开，你快给我松开！”眼见情郎受伤，萧凌香衣服都顾不上了，着急忙慌地起身阻拦，拉着哥哥的手往后拽，萧天扬因此更加恼怒，狠狠拽着梁赞脖颈向桌板砸去，“砰砰砰”的连番重响，教训味道十足。

“你和哪个才俊在一起，我都支持，唯独这种烂人不行，罔顾师德伦常，梁家的那群老东西也不是什么好货。”

随后像是想起什么，萧天扬看向妹妹问道：“他的事情，大姨娘知道吗？”

少女迟疑的表情无疑是最好的回答，也让萧天扬的怒气攀升至顶点，对准梁赞下体猛地一脚，宣泄着怒火，似是为了萧家出气，似是为了妹妹遇人不淑出气，更多则是为了大姨娘出气。

“滚吧，管好你的嘴，别让我再见到你……这件事情没完，等姨娘回来，指定要责罚你，给我回家去。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第5章  第五章：妹妹的情侣主羞辱
────────────────────────────────────────

时隔一周，武县及周边下起罕见大雨，密密麻麻的乌云笼罩天际，瞧不见一丝一毫的阳光温暖，反常的天气一如萧府内反常的气氛，阴晴不定。

仆人们察觉到老爷的异样，往日和气的萧天扬变得急躁易怒，些许小事犯错就会厉声呵斥，犹如一点就炸的火药桶，众人端茶递水都表现得谨小慎微，生怕责罚落到自己头上。

至于原因，萧家众人各有各的猜测，慑于严厉家规，明面上没人敢公开议论主家，更何况是现今家主的变化，但聪明人都觉得，多半和防区发生叛乱有关--三天前，北营区的长官卫团长发动叛乱，别听团长官不大，却是少有的实权职位，管着千把号人，叛乱来得快，去得也快，当天就被镇压了。

军阀多不义，改弦易辙临阵倒戈之事屡见不鲜，偏偏这事在武县传得扑朔迷离，全因为那卫团长的身份，论资排辈他可是萧家军的老伙计，与萧老帅一起上山扛过枪，招安后反倒未受重用，直到萧天扬子承父业推行新政，起复了一批闲散老人，他才得以重用，按道理来说，哪有赋闲升迁，立马掀桌翻脸的傻瓜？

临近傍晚的萧家书房

一左一右两份防区报告书呈现在萧天扬的案板上，一份来源于大姨太周裳，一份来源于同行可信任的副官，不约而同地证实了叛乱的真实性--为了掩盖自己以往受贿贪污的罪状，想着解决上官……

“混蛋，当初就不该让他负责防区，捅出这么大篓子，炸药炸药，亏他想得出，借口炸药误爆解决巡查组。”萧天扬气急败坏地咒骂道，甩手将桌子上的一切扫落在地，宣泄着怒意。

待命的狄副官识趣地躲到一旁，半是开解半是分析地说道：“卫团…咳咳~姓卫的那个老家伙确实异想天开，他想除掉周裳借机讨好大帅，少了那些顽固不化的保守派……”

话到嘴边，瞧见少帅阴沉的面孔，副官聪明的选择闭嘴，短短一个月，他并不知道萧府内翻天覆地的变化。

“刘师长的公子怎么样了？”萧天扬不愿多做解释，转移话题问起了爆炸中唯一受伤的倒霉蛋。

“情况不太好，人已经转送至省会了，电报上说‘未脱离生命危险’，恐怕……恐怕刘师长那里不好交代。 ”

狄副官略显委婉，自家人知道自家事，大帅也是众人拱起来的，刘师长是萧老帅发迹后带队入伙的，装备兵员素质虽然不行，人数却几乎占了萧家军的六分之一，闹起来谁都不好看。

狄副官紧皱眉头，似乎想到些不好的情况，压低声音问道：“大帅，以防万一，要不要把新军……”

“不行，还不到时候……”

“叩~叩~……老爷用膳的时间到了。”一阵急促的敲门声打断了二人的密谈，萧天扬挥了挥手掌，示意副官藏好不要说话，含怒道：“我说过很多次了，我在书房的时候不要来打扰，饭菜放着就行了。”

“那个…那个是大小姐让我来请您的，说是要赔不是，特意让您到别院用餐，听厨娘们说，晚宴的菜肴是大小姐亲自下厨的。”门外的女声略带颤抖，显得左右为难，心事重重的样子，一听便能认出是大姨太的贴身丫鬟小红。

自从那天动手后，萧天扬再也没见过妹妹一面，梁赞的事情本打算等周裳回来处置，没曾想计划赶不上变化，大姨太作为见证人和萧家代表陪同刘师长他们共赴省会，以表诚意，一时半会儿绝赶不回来。

房间内沉吟片刻，传出答应的回复，小红如释重负，逃也似地跑回去复命，心虚得一刻都不敢多呆。

※※※

萧凌香盯着一桌美食，左等右等不见来人，催促着丫鬟再去寻寻人，只听门刚一打开，就传来了小红的请安声。

“老爷来了，快进，快进，大小姐等了好久呢……”

“小红去把熏香点上，然后下去休息吧。❤”

没等丫鬟奉承完，萧凌香一反常态地迎了上来，挽着哥哥的手臂往餐桌走去，同时不忘献宝似地介绍菜名做法，强调自己花了多少心血做菜，桌上琳琅满目地摆满了十多道佳肴。

“这道清蒸鲫鱼是我特意做的，哥哥的口味我记得，没有放一丁点海椒，保证不会有辣味，你快尝一尝。”

海椒即为辣椒，取漂洋过海之意，川蜀地区的菜肴多是麻辣风味，偏偏萧天扬是半点辣味都沾不得，一吃浑身就会发红疹子，萧凌香能记住这点，倒不是她有多贴心，而是她的母亲周裳也对辣椒过敏，甚至更为严重，闻着味道身子就会发痒起疹子，因此大房的位置离厨房最远。

萧天扬缓缓落座，少女热情得让他无所适从，抿了口茶水说道：“刘公子的事情你知道吧？”

萧凌香一愣，本以为哥哥会教训或者夸赞她，开口竟是关心外人，可细一想这事确实与她有关，刘师长的公子就是为了接近自己才去讨好周裳的，支支吾吾半天说道：“府里有些风言风语，只知道他受伤了……母亲是不是陪同去省会医院了，多久能回来？”

“风言风语？”少帅和管事们连日外出，缺了主心骨的萧府越来越不守规矩了，萧天扬语带不悦，全然没有注意到妹妹想将话题绕回大姨太的小心思，自顾自地回答道：“顺利的话，大概需要四五天，不顺……”

瞧见妹妹低头不语的耷拉样，萧天扬欲言又止，天真地认为那是妹妹心怀愧疚的表现，他到底是疼爱妹妹的，不愿分摊无意义的压力，随后又像是想到什么，嘱咐道：“最近一段时间不要出门……这是为了你的安全着想，情况不乐观！”

担心妹妹误会，萧天扬立马解释两句，刘师长只有一位公子，传言是老来得子宝贝得很，万一他想不通迁怒到其他人，指不定会对萧凌香动手。

“知…知道了，你快尝尝妹妹的手艺，这么久菜都要凉了。”萧凌香闪过一丝微不可查的阴霾，眨眼间，眼底有浮现出坚定的目光，如同下定了某种不退让的决心。

难得妹妹不反驳，萧天扬心情大好，夹起菜肴细细品尝，一连数道菜都夹杂着莫名幽香，有点……有点像是玉足的香味。

“咳咳~……”荒唐的想法掠过脑海，萧天扬险险呛到，脸色涌现不自然的红晕，慌忙喝着茶水掩饰窘态。

一旁的萧凌香好似没注意到，不停往哥哥碗里夹着菜：“再尝尝这一道，味道怎么样？”

“好吃、好吃……”盛情难却，萧天扬机械式的回应道，熟悉的檀香味弥漫四周，似乎寻到了转移注意力的话题：“这个味道，像极了我房间里的熏香，你不是最讨厌熏香那一套了吗？”

萧凌香心头咯噔一声，显然没想到哥哥会关心自己的小细节，故作镇定地说道：“特…特意请哥哥来吃饭，肯定要做到宾至如归，更何况在哥哥房间时，觉得这股味道很好闻❤……听下人们说，这段时间哥哥忙得没回屋睡过觉，都是在书房和营区过的夜？”

‘房间’一词挑逗起萧天扬的敏感神经，那夜疯狂的回忆让他久未射精的身体再次兴奋，笼中的肉棒隐隐有些胀痛，像极了每日晨勃带来的痛苦，想要却得不到释放，只能沉迷工作纾解着压力。

菜过五味，萧天扬面色涨红，犹如醉酒上头的模样，热流沿着小腹上下升腾，激荡起压抑许久的情欲，望向妹妹的眼神迷醉渴望，一袭白蓝相间的传统旗袍显得韵味十足，高高立起的元宝领衬托出萧凌香修长的脖颈，优雅的坐姿配合低开衩的裙摆使得小腿肌肤若隐若现，少了几分昔日的少女感，恍惚间，给人以大姨太的成熟妩媚感。

“好看吗？”突如其来的问题点破了萧天扬下流的目光，一时间看也不是，不看也不是，索性将头偏向一边，装作无事发生。

“撩起来才能看清吧！❤❤”伪装转瞬破功，好似有无形的力量推动着萧天扬，让脑袋如同拧紧发条般咔咔转动，只见妹妹单手轻捏裙摆，向着一侧缓缓掀开，受限于低开衩旗袍的缘故，裙缝开到了膝盖上一两寸的位置，露出肉色的丝袜和那夜见过的丝带高更鞋。

“桀桀❤，表情真有趣，口水都要滴下来了！”萧凌香故意转向哥哥，美足交叠向前伸直，小腿和脚踝在肉丝包裹下凸显丰韵，鞋跟不时抬起落下碰撞着地面，“哒~哒~哒~”的敲击声好似诱人上钩的鱼饵，充满了愿者上钩的味道。

“我吃饱了，时候不早了，妹妹早点休息吧！”萧天扬咽了咽唾液，借助贞操锁内涨疼的肉棒恢复少许理智，近一周的射精管理使他抗拒无意义的情欲，越是兴奋发情反而越是痛苦。

【噫~他竟然没有跪下，明明用了特质香薰，菜肴茶水里也下药了，难道是剂量不足，药效还没有发作？……不行，不能让他走！】

萧凌香暗自腹诽，面上维持盈盈笑意，瞧见哥哥真要起身离开，流露急色道：“哥哥的病不要紧吗？❤”说话间纤纤玉指摇动着掌心的铜制钥匙，玉足上下轻点，高更鞋上的粉色丝带好似翩翩起舞的蝴蝶诱人追逐。

“那是…那是锁的钥匙？”

弦外之音不言而喻，与此同时，萧天扬体内的药力持续发效，躁动的热流席卷全身，犹如涨潮的海水一浪高过一浪，没有尽头淹没理智，敏感的乳头仅仅是刮擦衬衣，就舒服得挺立勃起，先走汁失禁般溢出贞操锁，隔着内裤竟让裤裆浮现斑斑水渍，由点扩面不断濡湿，情欲肉眼可见地占据了他的身体。

几个呼吸间的剧烈反差使得萧凌香略感吃惊，只当对方本性下流，少女并不知道，从丫鬟小红那抢下的石乐散，小小一包是以往一个多月的剂量，她一股脑地加进了饭菜里，配合熏香会迸发出百倍的效果，摧烧一切理智。

“帮我解开鞋子吧！高跟鞋怪不舒服的……不准用手哟❤，小贱狗的爪子要乖乖放在地上。”见对方完全沦陷，萧凌香不再隐藏本心，不知不觉将萧天扬的身份再次降格为贱狗。

闻言，萧天扬听话地俯下身，不带犹豫地扑向妹妹足底，饱受调教的他深知妹妹的恶趣味，用嘴叼住鞋面丝带的一头，随后高高扬起脑袋，宽大的粉色蝴蝶结轻松解开，脱离束缚的肉丝玉足顺势踩住少帅面门，足底温热的触感配合久违的气味一并化作最炽烈的春药，激发他的奴性。

“舔吧，这可是你听话的奖励呢！❤”

很快，甜美的气味离他远去，萧凌香用脚趾狠狠作弄起哥哥，时而夹紧鼻梁，时而踩住鼻孔，萧天扬见缝插针般地舔弄妹妹的足底，由下至上铆足了力气，即便隔着丝袜，也逗得妹妹咯咯直笑。

足底净是湿意，许是觉得玩腻了，萧凌香眼色微眯，有趣的念头油然而生，一边勾起高跟鞋一边喝令道： “小贱狗~把头低下去，放平不准动。”

不用想，脱下的高跟鞋放置在萧天扬头顶，肮脏的鞋底与头发来了个亲密接触，此刻的他活像个滑稽的街头艺人，小心翼翼地博人一笑。

“一定要顶好喔！❤千万不能掉下来，否则……好啦，好啦，还有另一只鞋子要脱呢！”萧凌香冷冷道，威胁态度溢于言表，丝足把玩似的勾动足尖，好似颠动着什么，立刻让萧天扬遍身寒意，精囊重创后的痛感记忆犹新。

萧天扬更加谨慎地贴近高跟鞋，由于头顶鞋子的缘故，他的动作既慢且轻，可每当靠近高跟鞋时，妹妹总会戏弄般地挪开玉足，一前一后滑动着，驯化他的野性，消磨他的耐心，期待……期待他的失败。

“高跟鞋那么有吸引力吗？……还是那里迫不及待想解开呢？”

趁着高跟鞋滑过嘴唇的一刹那，萧天扬巧妙地含住丝带线头，仅仅含着是无法解开蝴蝶结，他也不能大范围地晃动脑袋，只能一点一点借着舌头将丝带含入嘴中，如同小猫饮水般不断重复。

“呵呵~~❤真好玩……越来越有狗狗的样子了。”

萧凌香被哥哥滑稽的举动逗乐了，笑得千娇百媚，一扫连日来的阴霾郁闷，再一次地感受到凌驾于人的快感，念及于此，少女有些得意地望向内室屏风，晃动的影子仿佛催促她尽快动手。

【差一点，就差一点解开了……不行，不可以！】

萧天扬眼见蝴蝶结的丝带圈越来越小，再多吸弄一两下就能解开了……能解开熬人的束缚了，玉足作对似的往回一收，嘴中大团的丝带被带了出来，搅得他又呛又急，一时间没把握住平衡，头顶的高跟鞋“啪嗒”一声落在地上。

“贱狗，连这么点小事都做不好，废物，真是个没用的废物！”萧凌香咒骂着，发泄出堆积多日的不满，似乎只有这样，才能挽回那日竹屋内丢失的胆气，踩在肩头的玉足重重施力，本就低头伏地的萧天扬向着一侧倾倒，结结实实地撞到了地面上，砖石的滋味可不好受。

“站起来，把衣服都脱了，做好了有奖励，做不到肯定是要惩罚的。”

妹妹的声音依旧笑意盈盈，听在萧天扬的耳中却是最甜蜜的毒药，注定结局痛苦可怎么也生不出反抗的念头。

一层一层剥下身为人的体面，萧天扬又一次赤裸的展现在妹妹眼前，发作的药效使得肌肤微微泛红，两粒乳头如葡萄籽般挺立，在深色乳晕的衬托下显得格外显眼，勃起的肉棒在牢笼中挤出红肉，甚至脱下亵裤的瞬间，一道道银丝暴露在外，那是大量粘连的先走汁，足可见他的情欲高涨。

“噫～～好臭啊！一股子尿骚味，小贱狗平时不知道洗澡吗？”

“我没……啊~”

萧天扬正准备开口分辨，先前那只害他失败的高跟鞋擦着肩膀飞过，只听妹妹教训道：“我没让你说话，就不准插嘴，把挡住的手拿开，狗狗怎么能说话，叫两声来听听。”

“汪~汪汪~~” 细若蚊吟的吠叫声回荡在空旷房间内显得格外刺耳，如针扎般刺疼萧天扬的自尊心，但当他瞥见铜制钥匙时，射精欲冲淡了一切思考，如娇羞少女般阻挡下体的双手颤巍巍地拿开，露出小幅摆动的贞操锁，失去布料阻挡的先走汁沿着开孔拉丝坠下，宛如抽泣的泪滴，渴望着解放后的射精快乐。

“嘻嘻~~憋得太久果然很想要呢❤，那里不停流着口水，但是狗狗不允许站着噢……赶紧跪下去！”

萧凌香话锋一转，柔声调笑变为严厉叱责，如同女皇般的气场让萧天扬膝盖一软，再次四肢着地跪了下去，冰凉刺骨的地砖硌得膝盖生疼，谄媚似地贴近妹妹，换来的却是无情嘲笑。

“去，把我的鞋子叼回来，要快哟！❤” 萧凌香靠在椅子上交叠着双腿，缺少高跟鞋的丝足来回晃荡，催促着小贱狗哥哥快快行动。

“爬快点，屁股撅起来，刚吃饱饭就没力气了？”

萧天扬驯顺的转过身去，跪姿带来的视野大大受限，扫视屋内良久，才发现高跟鞋远远落在通往内室的门槛边，顶着妹妹的奚落调笑，蹑手蹑脚地爬了过去，偏不凑巧，踢飞的高跟鞋倒扣在地面上，沾满尘土的足底裸露朝上。

“嗯哼哼~~，我说过是叼回来，不准用脸颊去蹭，要用嘴巴和舌头喔！❤” 萧凌香点破哥哥的小心机，逼着他舔舐最肮脏的鞋底，一而再，再而三地践踏哥哥的自尊心。

萧天扬眼睛一闭，衔住细长的鞋跟部分，嘴中净是尘土的酸涩味道，细碎颗粒摩挲着娇嫩的舌苔，扬起头正打算折返，却见一双男士布鞋从屏风后缓缓走出，长衫布褂令他为之一惊，嘴中叼着高跟鞋骤然落地。

“瞧瞧你的贱样，对自己的妹妹发情，连鞋子都肯叼着，哪有一丝一毫做大帅的样子。”男人的声音夹杂快意，十倍奉还着之前的羞辱，随即好似仍不过瘾，无所顾忌地踹向对方面门，宣泄着先前遭受的痛苦。

萧天扬本能地侧身躲闪，向着一侧偏移卧倒，堪堪躲开了朝着面门的袭击，可更加没有防备的小腹袒露在外，梁赞含怒一击落空，反而更添凶性，三步并两步地冲上前去踹击腹部，一下接着一下，用力之猛让脸颊结疤的伤口隐隐撕裂。

“垃圾…混蛋…烂人……你这种对妹妹发情的变态也敢骂我是烂人，也配教训我？凭什么……你一句话害的梁家近乎崩溃！”梁赞边踢边咒骂着，用他作为读书人所能想到最恶毒的词汇侮辱着对方，充血的眼睛好似发狂的野兽，渐渐失去克制，一旁的萧凌香有些看不下去了，倒不是在乎挨揍的哥哥，而是面对情郎崩裂流血的伤口心疼不已，赶忙上前拉开对方。

好在梁赞不是萧天扬，几下就被拉开了，气喘吁吁地靠在椅子上休息，一来他自诩读书人的身子孱弱，二来是身上有伤，不止是萧天扬在竹屋时留下的，也有近几日金家上门催债的功劳，若不是真到了山穷水尽的地步，借他几个胆子也不敢到萧府放肆。

“不是说好了，等我提出命令后，你再从屏风后现身的吗？❤”萧凌香半是埋怨半是撒娇道，仔细端详起情郎的伤口，眼神里满满净是关心，无视了脚旁咳嗽疼吟的哥哥。

“瞧见他那副贱样，我就忍不住……更~更见不得你受委屈。”梁赞不愧是欢场老手，几句话将自己打破计划的责任归咎于宠溺对方，回过神来又觉得后怕，没有主见的问道：“接下来该怎么办？要是他……”

“不急，等我问问这条贱狗。”

“跪好了，不要在趴着装死了，我们来谈谈条件吧！”

萧凌香面对两人的态度截然相反，一者柔情似水，一者严声厉呵，对比反差更显讽刺。

好半天，萧天扬才压下腹中的反胃疼痛，惊诧道：“你、你怎么会在这，梁家不是举家迁移了吗？”

竹屋一幕，萧天扬之所以如此反感梁赞，既有对他为人师表品行不端的不满，更多的是对于梁家欺行霸市的厌恶，仗着他人对于书香门第的信任诓骗土地。

正因此，萧天扬很早之前默许了金家的步步紧逼，一来可以作为关停烟馆赌坊的补偿，二来借本地士绅大户试探下金家的手腕，不曾想发生现在的局面。

“混蛋，你竟然有脸提？……咳~咳咳~”想到家族的困境，梁赞气得咳嗽不停，引得萧凌香好一阵怜惜痛心，接连轻拍情郎的后背顺气，转头瞥见哥哥没有动作，大声责问：“贱狗，我让你跪好了，听不到吗？”

“不愿意？不愿意就滚出去，让别人看看你的滑稽样，赤身裸体舔足的变态，看到你就觉得恶心厌恶。”

“你……”

“三~……二~……”

萧凌香不等哥哥还嘴，又一次祭出倒计时策略，她死死拿捏着对方心态，若是以往，萧天扬必然狠狠教训二人，可此时此刻，春药熏香配合先前的挑逗已经搅乱了他的理智。

钥匙、解开、射精……简单的词语勾动他的欲望，羞辱和殴打都让他敏感的身躯更加兴奋，半勃的肉棒从贞操锁的透气孔向外探出，整整挤出小半个指甲盖的厚度，终于在“一”的倒数声中，他强撑着身子跪坐地上，双膝通红结块。

“贱狗，不数到最后一下，不知道听话，快去！把我的鞋子叼过来。”眼见哥哥乖乖照做，萧凌香眼神一刻没有停留在对方满是鞋印擦伤的腹部，全身心地照顾起情郎。

萧天扬环视四周，平视到等高桌子时，大胆念头自然浮现，转瞬间被妹妹轻描淡写的话语击碎：“别有其他想法，不照做就滚出去，我可没说过台子上的钥匙能打开贞操锁。”

希望破灭，患得患失的跌落感进一步刺激着萧天扬，他变得不再思考，彻底沦为情欲的奴隶，这一次，他没有迟疑高跟鞋的部位，大口叼住鞋子返回妹妹脚边，仍由舌尖与鞋底污渍接触。

“那里真的有反应？好的❤，只要……只要能帮到赞哥哥，我…我都愿意！❤❤❤”萧凌香盘在梁赞肩头，两人交头接耳亲密尽显，少女玉手不断向着情郎裆部抚弄而去，由于男前女后的姿势，好半天也没有摸索到裤带的绳结。

直到梁赞耐心磨尽，才在少女亲吻调情下，自行解开了裤腰带，长褂一掀，黝黑的肉棒因坐姿显得更加短小，几乎被少女纤柔白净的手掌整个包裹，但不管少女如何努力抚弄，疲软的肉棒都没有一丝勃起迹象，哪怕身处催情熏香的作用下。

萧凌香想到情郎的请求，把心一横命令道：“贱狗，跪着把腰挺起来，鞋子的味道好闻吧，可惜我穿不惯高跟鞋，不然你肯定更喜欢那味道，把舌头伸出来。”

话音刚落，房间内的两个男人无比兴奋，萧天扬拼命摊开舌苔，粗重地喘息声好似夏日哈气散热的小狗，梁赞欣赏着这一幕，施虐欲使得肉棒渐渐勃起，竹屋的那一脚差点断送他做男人的可能性。

萧凌香暗自一喜，掌心内火热的充实感说明羞辱哥哥确实有效，能帮助情郎重振雄风，当下再接再厉道：“口水滴下去多浪费啊，用你的爪子捧住，捧好了，一滴都不准落在地上。”

“嗯~~好，好舒服，用力些……握紧点。”欢愉的呻吟愈加高亢，梁赞享受着少女源源不断的爱抚，炫耀般地指挥着快慢，宛如排一场练好的演出，声色香艳。

作为看客的萧天扬艳羡不已，妹妹含情脉脉的眼神不似掺假，全身心地奉献出爱意，对着……对着自己所鄙夷的家伙，一个罔顾师德纲常的混蛋，明明应该觉得恶心讨厌，甚至作呕反胃，但敏感的身体不争气地颤抖着，病态的快感犹如藤蔓般爬满舌尖，乳头，小腹……乃至于每一寸的肌肤，由上至下，由外到内，不放过任何可侵蚀占领的地盘，唯独跳过了可怜的肉棒。

【羡慕，我也想……不能…不能觉得舒服，好想撸动，撸动肉棒呀，好痒，好痒好难受啊！……】

“求求~，求求~让我~舒服吧~！”耷拉舌头的萧天扬张大着嘴，由喉咙深处发出古怪的求饶声，音调一致且嘶哑。

“贱狗，我没让你说话……不过呢~~❤，我也没说过不让你舒服，既然想要舒服，直接用手掌摩擦下面呗，反正顶端都挤出笼子了，正好掌心的口水也不要浪费！❤❤❤”

妹妹的话点醒了萧天扬，大姨太周裳选的贞操锁并未过分窄小，预留了小部分空间，马眼口微微挤出贞操锁的前端开孔，那本是为撒尿预留的通道，掌心软肉来回抚弄着肉棒仅有的敏感带，唾液及先走汁在高速摩擦下发出“噗呲噗呲”下流的声音，沉寂已久的快感电流沿着肉棒轰击百骸，区区十几个来回，快感仿佛抽走了他的脊柱，身子骨不由自主地弯腰弓了下去，丝毫没有察觉到这样的快感无异于饮鸩止渴，缓解不了根本。

“贱狗，谁准你弯下腰的，给我停下来！”

“啪”的一巴掌骤然打断了他的快乐，不等萧天扬反应过来，另一侧的脸颊又狠狠地挨了一下,不知何时，妹妹已经绕到了他的身前，满脸的鄙夷不悦。

“左右各一下才显得对称，我说了，要跪好，接下去跟着我手的速度摩擦，不准快哟❤，如果过快或者过慢，今晚就别想拿到钥匙了。”萧凌香宣布了毫不讲理的游戏规则，或许自始至终，她都没有那把贞操锁的钥匙。

“看仔细咯，跟着我的节奏，一下~❤两下~❤……不准快哟，我撸弄一个来回，你才准摩擦那里一下。”

等到游戏开始，无法思考的萧天扬才明白妹妹的目的，每一下微弱摩擦的快感都建立在妹妹与梁赞的互动上，他的眼睛必须一刻不离地盯着梁赞的阴茎，妹妹绕圈的手指每替情郎套弄一下，萧天扬才被允许抚弄一下凸出的马眼。

羞辱，赤裸裸的羞辱，连舒服的权利都被对方牢牢掌握，拒绝根本是不存在的选项，脑中仅剩下情欲的萧天扬期盼着，期盼着妹妹套弄的更快更用力，只有这样，他才能变得更加舒服，更加快乐，更加欢愉！

“慢一点…再慢一点~……从根部慢慢摸上去。”梁赞唱反调似的要求道，少女羞涩的手技提供不了几分快感，可他的阴茎却前所未有的兴奋充血，呼吸愈加粗重，眼前跪坐男人的苦闷表情带给他无尽的快感，那是凌驾于他人之上的征服感，凌驾于萧府主人、武县大帅、一言定梁家生死之上的征服感。

冥冥中三人的快感仿佛连成一道看不见的丝线，在房间内扭曲交织，混乱而淫靡。

“接、准备接好了，我快，快要射了！！！”

……

屋外，凛冽的寒风打着旋飘，负责守门的丫鬟小红满面春红，瑟瑟发抖的模样全然无关寒意，三人大胆的淫戏尽收耳底，完全忘记了自己的职责，连人走近到身后都未察觉。

“没规矩的丫头，学着哪家趴主人的墙根，半点规矩都不懂了。”女人的声音温婉大方，明明是呵斥却让人觉得如春风拂面。

“啊啊！二太太，这么晚，您怎么来了？”

“大喊大叫干什么？我来瞧瞧天扬和凌香，听厨房说他们俩正在一起用餐。”

“不、不，他们……”

“支支吾吾怎么做姐姐的贴身丫鬟，不欢迎我来？屋里面难道有什么见不得人的事情？”

“天扬，凌香，二姨娘来看看你们了！”


──────────────────────────────────────────────────
第6章  第六章：加入调教的二姨太
────────────────────────────────────────

萧家是武县的军阀暴发户，萧老帅对于繁文缛节满不在乎，纯纯的实用主义者，否则也不会允许家中长子远赴重洋，可他不在乎，不代表萧家的其他人不在乎。

如果说大姨太周裳是萧家的掌舵，那二姨太徐怜晴就是萧家的规矩，出生书香门第，大儒世家，使得二姨太极为看重家规，下人们在她面前不敢轻易造次，寻常坏了规矩的小事都免不了一顿责骂。

好在她平素里不喜杂事，习惯待在家庙内吃斋礼佛，鲜少与家中其他人互动，偏偏久违的两次关心，让她撞破了房间内兄妹的丑事。

祠堂是大户人家的底蕴，也是重要的议事场所，往往禁止女眷进入，但这条规矩在萧家显然不适用，此刻祠堂正门锁紧闭，两位美丽的俏妇人相约亡夫牌位前，一人跪坐在蒲团上，一人拱手立在后方。

“裳姐，所以说凌香做出的那些事？都是为了替天扬治病？”

“当然啦~晴妹，这事情绝非你想的那般龌龊，萧府断然不会出现乱了伦常的事情。”二人姐妹相称，刻意避免了论资排辈的尴尬，但语气里的生疏却是掩饰不掉的。

“可~，那怎么……好吧~~如果是为了治病，确实无可厚非，但是…但是既然是治病，我肯定想为天扬出一分力。”二姨太徐怜晴跪坐的身子微微发颤，本想多说些什么，意识到木已成舟，再多的质问也是白搭，索性加入进去，瞧瞧到底有什么名堂。

大姨太周裳微微眯起美眸，居高临下地打量着对方，面容不见丝毫血色，连日来的多番奔波让她心力憔悴，一会儿是防区的事，一会儿是刘师长公子的事，现在更是后院失火，女儿坏了自己的大事，沉吟片刻，呼出一口浊气，强忍着堆出笑容说道：“可以，可以呀，晴妹愿意帮忙，可是最好了，我先前还一直担心，凌香那孩子毛手毛脚的，一点‘小事’都办不好！”

“还有…还有小红那丫鬟……”不等徐怜晴说完，周裳作势上前，搀扶对方起身：“小红那丫头也是的，尽跟着凌香胡闹，我给了她点大洋，打发她回乡去了，她那是千恩万谢的，肯定、肯定不会胡言乱语的！”加入的事情都能妥协，其他事情更是不用二姨太操心，瞧出对方心中顾虑，满口满算的应承着。

得到肯定答复，及腰的乌黑秀发拖出一道倩影，徐怜晴莞尔一笑，犹如兰花绽放娇而不艳，素色的宽袖常服藏不住美妇人的灵气，与憔悴的周裳一对比，自然更显魅力。

“裳姐的安排，我信得过，既然是治病，宜快不宜慢，不如就今天晚上吧，这段时间，天扬一直窝在营区操劳，我让人传了你的口信喊他回来，没有提前和姐姐支会，姐姐不会责怪我吧……”

“怎么会呢！……”

无形的较量悄然展开

※※※

大姨太的别院内

正值午膳时间，是一天中最忙碌的时间，下人们来来往往穿梭着，路过门槛皆会驻足行礼，大小姐尤为难得地前来请安，昨天如此，今天亦如此，只是不巧，昨天等待许久，直至离开，也没有遇上两日前返回萧府的大姨太，对方似乎是一夜未归。

明知道母亲是前天回到府上，萧凌香踌躇良久，才鼓足勇气前来认错，今天更是天还没亮就来请安，却不曾想接连扑空， 低压着头惴惴不安地在门口来回踱步，排解着内心的焦躁不安，每一次折返便会望向不远处的转角。

【娘怎么还不回来了，两个时辰了，都快两个时辰了……】

时不时的张望总算有所收获，母亲的身影映入眼帘，萧凌香急匆匆地迎了上去，想说些什么却不知道从何开口，支支吾吾好半天，周裳也没有惯着女儿，全程一言不发，不曾瞟她一眼，似乎将她视做了空气。

自知这次玩过火了，萧凌香心虚地一路小跑，跟在后头进了屋子，直到母亲落座，屋内仆人尽去，气氛仍旧凝重，静得落针可闻。

几个呼吸的功夫，罚站的少女忍不住了，柔声弱气的撒娇道：“娘～～这次是我不对，我不该，不该……”

认错但没有完全认错，萧凌香不断望向周裳，希望从母亲的表情中读出些什么，结果徒劳无功，重复半响指正不出自己错在哪里。

“就知道说不该，不该什么呀，让你在书房里面，偏偏就是不听，现在被你二姨娘撞破了，说说怎么办吧！”周裳紧皱着眉头， 言语中的埋怨多过恼怒，说到最后激动处，磁性的嗓音不免沙哑，强势的伪装疲态尽显。

萧凌香看得心疼无比，母亲向来要强，人前不曾示弱半分，当即挽住母亲关心道：“都是我不好，不该贪玩任性，更不该领着……”

“总算承认错误了，小红那丫头全盘交代了，家里从来不会短你的物件，为了区区一块玉佩，要支那么多大洋，天扬那孩子也是的，食髓知味天天来骚扰你，怎么也不知道收敛……”周裳打断女儿的自白，将她拉到身旁促膝长谈，避重就轻地点出兄妹俩的不是。

坐定的萧凌香一头雾水，明明母亲说的每个字她都听得懂，连在一起却不明白是什么意思。

【“玉佩”“来骚扰我”，什么和什么啊，难道说……】一个大胆的推测浮现在少女脑海当中。

面对女儿的惊诧狐疑，周裳似乎丝毫没有察觉，自顾自地将一块圆环玉佩塞入萧凌香手中：“既然那么喜欢，为娘替你从东城的铺子买回来了，之后你可要收收心了。”

“娘~，这花了不少钱吧？”萧凌香试探性地问道，进一步确认心中的猜想。

“那个奸商竟敢要三百大洋，你娘多精明的人，自然是对半拿下了，不过这玉确实不错……笑什么，让你认错还敢嘻嘻哈哈！”

“这不是得偿所愿嘛，谢谢娘！”萧凌香翘起嘴角，笑容满溢而出，不停摩挲着手中的圆环玉佩，表现出一副极为喜欢的模样。

【玉佩，东城的铺子，三百大洋，对上了，全部对上了，这是丫鬟小红心心念念的玉佩，也是自己许诺给她帮忙下药的报酬，看来是小红帮自己圆谎了，反将一军说是萧天扬追着骚扰我，竟然骗过了‘精明’的娘亲，那、那岂不是梁赞哥哥不会暴露了……】

少女脑中思绪千回百转，积压在心中的大石头骤然落地，那一晚，得益于门口及时的警告声，梁赞第一时间藏到了闺房的衣柜里，二姨太徐怜晴一踏进房间，就看到赤身裸体、戴着贞操锁的萧天扬以及衣衫不整的萧凌香，哪里能注意到房间里多出的男鞋布卦。

“一个劲的傻笑，萧家大小姐的矜持呢？”

“我错啦~~二姨娘那里怎么办？还有小红，我这两天在院里也没见到那丫头，死哪去了？”萧凌香如释重负，再一次的认错显得轻松无比，母女间甚至有了谈笑的氛围。

“二姨太徐怜晴可能会参与进来，宣称是为了给天扬治病，至于小红，你胡作非为的时候不知道拦着你，给了些大洋，打发她回老家去了。”

“什么，二姨娘也会加入？……怎么能赶小红走呢！啊~没，没事，娘做的对。”萧凌香一惊一乍地抗辩道，周裳一个瞪视眼神，气势瞬间焉了下去。

“刘师长的公子出事，为娘也是有责任的，刚刚来了电报，省会医院说是脱离了危险期，因为二姨娘我抽不出身，你给我换身漂亮衣服，作为萧府的代表去探病……现在就去。”

“哦~~~”

武县往返省会一来一回起码用去一周，这么长的日子见不到情郎，萧凌香本不愿意，奈何自知理亏，加上梁赞哥哥大洋到手，书院肯定能保留下来，平息母亲怒火最为要紧，只得乖乖应承，赶回闺房准备行李。

眼瞅着女儿轻松离去的背影，周裳拍了拍手，应声从内屋屏风里钻出一名水灵的丫鬟，怯生生的弯着腰，两侧扎着对称的丸子头，正是二八芳华的好年纪。

“我和凌香说得话，你听到了吧？”

“听到了……啊~没听到，大太太，我什么都没听到。”

“哈~不管你听没听到，小姐去省会探病，你给我陪着盯紧了，不要惹是生非……平儿，你和小红都是我从小收养的，不要再让我‘失望’了。”

“知道…知道了，大太太！”丫鬟平儿吓得腿肚子一软，不自觉地跪下去回话，萧府的大姨太岂是好骗的，小红只怕，只怕是……

“去，找个小厮过来，我要选几件衣服送去给二姨太。”

一个谎言，总需要更多的谎言来掩盖，事情却得一件一件办。

※※※

同样一个月明星稀的夜晚，同样南侧书房的长廊上，同样忐忑不定的紧张心情，唯独换了不同的人--二姨太徐怜晴。

有道是天意怜幽草，人间重晚晴，她的名字是大儒取得，寓意能得到他人的珍视，可惜的是，徐家比起开学堂的梁家处境更为艰难，梁家仅仅是祖上为官，而徐家却是代代为官，深受皇恩，前朝余孽也就罢了，偏偏徐家男丁逆大势而行，那一年，为了保下徐家仅存的家业，身为直系独女的徐怜晴，作为正房杨家的陪嫁丫鬟嫁入萧府，落了个二姨太的尴尬地位。

本以为那是人生中最羞辱无奈的时刻，可此刻的处境与之相比，不遑多让。

自打徐怜晴诚心礼佛，平日里深居简出，习惯了素衣长裙，即便是千金大小姐那会儿，最多接受带花纹的长衫洋裙，而现在，貂皮斗篷下的衣服真真让她挪不开步子，深怕走快两步，羞人的白色亵裤就会暴露出来。

“晴妹，进书房坐着等，外边天黑风凉，别‘冻’坏你了。”周裳关心道，话里话外似乎意有所指。

“裳姐，我觉得身上这件衣服还是没必要了，我想……我想回屋换一件。”徐怜晴踏进房间，摘下兜帽露出红扑扑的脸蛋，不知是受冻了，还是羞意袭面。

“我解释过好几遍了，天扬这病很奇怪，不给与点刺激，是不能缓解的，听洋人大夫说，需要一点点纠正，而帮他治疗的时候，我们自然不能和平常一样……”周裳不厌其烦的耐心解释，一遍又一遍地加深美妇脑中的印象，。

“那一会儿……我该怎么做呢？”徐怜晴对于萧天扬得病的说法半信半疑，可比起萧府兄妹乱伦的丑事，治病的说法似乎更能让人接受。

“一会儿我做什么，照着做就行了，不过呢，天扬很久没释放了，或许要……”周裳笑意盈盈的宽慰道，随后压低了声音故作神秘，眼底闪过一丝狡黠，从送衣服到言语试探，大姨太一步步摸清对方底线，为接下去发生的事情铺垫基础。

到底是过来人，徐怜晴当即明白对方意思，回想闯入房间的那一幕，空气中弥漫的男性味道，遍地散落的衣物，刹那间，一阵红霞弥漫脸颊，用蚊吟般的声音问道：“天扬那孩子不会…不会要脱光吧？”

“这倒不用……”周裳的回答着实让徐怜晴松了一口气，不曾料到，大姨太话锋一转继续说道：“不过呢…不过要让他射出阳精，一直锁着不射，恐怕会对他的身体造成负担，这也是控制病情的手段。”

“这，如何使得，古语有云……”

“如何使不得？毕竟萧府里面，你是最疼他的,他一直把你当做‘娘亲’。”

一张一弛逗弄着美妇人，脑中无数羞人场景浮现，双腿不知不觉间有些酥软，最后二字更是效果惊人，震得徐怜晴脑袋嗡嗡作响，直倒向一旁的红木椅坐下。

周裳正打算再接再厉，最理想的结果是二姨太知难而退，萧府还能维持表面上的伦常规矩，不幸的是，伴随“咔哒”一声的开门声，三人的关系注定掺杂进说不清道不明的东西。

“姨娘，我……”萧天扬瞧见书房灯光，大步流星地推门踏入，连日来的军营生活让眉宇间充满肃杀之气，配上一席绿衣军装，似乎比先前更加英武有型，但瞧见二姨娘徐怜晴也在房内时，眼神忽的躲闪，如同犯错误的孩童，不敢直视母亲。

但这下移的眼神并不安分，悄摸摸地打量起姨娘们的美足，大姨太脚着一双平头高跟鞋，足尖和边沿磨损严重，显然是连日来奔波的缘故，二姨娘一如既往，是那双素色的平底绣花鞋，朴素得连一朵多余的绣花都不愿纹，干干净净显露出白皙的脚背和小腿线条。

等等，小腿线条，萧天扬沿着绣花鞋向上望去，雪白的肌肤…肌肤…肌肤，一直望到膝盖处仍是不见裙摆的踪影，这才反应过来，二姨太穿了一件大胆无比的衣服，咽了咽唾液吞下激动，哪怕心里如猫挠般心痒，眼睛却不敢向上造次。

比之萧府少帅，二姨太徐怜晴也好不到哪去，心里五味杂陈，面前的小家伙是自己看着长大的，稍不留神，已经长成了如此俊俏的男人，本应流露满意喜色，可看着看着，不自觉地联想起那天夜里，似乎能透过军装瞧见隐藏在内的肌肉线条，将对方剥个精光。

书房内，两人并排而坐，一人立在对面，三人僵持着，好半天谁也没有率先开口，眼见事态无法避免，周裳等待着，等待房间内的熏香挥发，推动众人的情欲，待到房间内充满香气，才不紧不慢的开口说道：“晴妹，你不是有很多话要问天扬吗？”一句话将难题抛回给了二姨太，伺机观察。

徐怜晴不知如何提问，先前对方刻意避开自己时，诸多问题积压心头，或许应该跟随本心：“跪下！”

一声厉喝，娇柔声线迸发出不容置喙的力量，令其余两人惊诧万分，萧天扬本想抬起头，用眼神询问周裳，甫一抬头，迎来更严厉的呵斥：“我说跪下，听不懂吗？”

或许是对于二姨娘的羞愧，或许是被调教后的奴性，萧天扬乖乖照做，双膝跪地等待发落，如同训斥仆人一般，徐怜晴追问道：“知道做错什么了吗？”

“我、我……”

局面向着预料外的情况发展，周裳赶忙出来打圆场：“二姨娘是知道了你的恋足症，也想参与治疗帮助你……那么我们开始治病了，爬过来吧。”

大姨太深谙调教之道，震惊过后，便回过味来，二姨太是拿出了家规家法的态度，全然无关情欲。

所幸打断及时，瞧着萧天扬四肢并用地爬到二人座椅中间，徐怜晴惊得捂住嘴巴，瞪圆了眼睛不敢置信，萧府上下都知道萧天扬与大房不对付，多次在仆人面前爆发冲突，互落对方脸面，谁能想到私下里竟是这种关系。

“晴妹，先前离得远，我把他喊到咱们跟前，想问什么问吧。”看似好心，实则打乱了对方节奏，周裳展现了主导力，这场调教游戏不仅是让萧天扬释放，更是要折服徐怜晴。

“没，没什么要问的……对了，为什么？为什么要让天扬戴那东西？不是不好吗？”徐怜晴结结巴巴，思来想去望着周裳问道，手里指了指萧天扬的私处，娇羞得如同情窦初开的少女。

周裳毫不避讳，讥讽道：“说说吧，姨娘为什么给你的阳根上锁，据实说……据细了说。”

“因为…因为那东西不听话，所以被姨娘锁起来了！”萧天扬低声细语，埋着脑袋的羞愧样宛如换了一个人，隔着垂下的发梢，让人听着声音就能想象少帅脸红的程度。

徐怜晴既好奇又吃惊，不等她缓过劲来，身旁座位的周裳一脚踏在萧天扬的左手掌上，似乎是觉得踩着并不过瘾，又踮起玉足如同碾死虫子般左右舞动鞋尖，扭动着手背上的肌肤。

“好呀，我只是几天不在，你回去逞威风当大帅，就连治病时的规矩都忘了，让你细了说…细了说，你这样回禀二姨娘，莫不是让人以为我欺负你了，还学会缩爪子了，看来是踩的不够用力……。”

“没有，我绝对没有怀疑姐姐，裳姐快把脚抬起来吧。”徐怜晴心软的很，一听有自己的缘故，赶忙阻止。

“晴妹，你别看天扬痛的呲牙，其实心里不知道多舒服，越是羞辱他，越能减轻他的恋足症状。”周裳边说边握起徐怜晴的手，拨了拨说道：“晴妹，不试一下嘛，天扬还有只手撑在地上呢。”

“这可是帮他治病呢……”在大姨太的催促下，徐怜晴不得不将绣花鞋移到少帅的手背上，动作轻的令人觉得鞋面浮在手背上。

“要用点力，把手掌压下去，至少要踩出印子，偏左一点……算了，慢慢来吧，我第一次的时候也怕伤到天扬，后来才渐渐放开。”周裳如同老师点评课业般，指点美妇人的玉足，从绣花鞋的落点，力度到接触面积，临了还不忘补上一句，让二姨太得知这样的\u0027治病\u0027有过很多次。

“天扬，别只顾着舒服了，让你解释原因呢！”

“因为姨娘陪我巡查营区时，那里不听话，所以……啊！！是因为我在姨娘身边时，总会不由自主地盯着美足，鸡巴看着就会硬起来，哪怕是在车里或是营区内，闻到姨娘的味道，下面都会支起小帐篷，好几次差点被下人们发现，就连开会时，也无法集中注意力，要靠……啊！鸡巴要靠着姨娘的袜子套弄出来，一天要射足三四次，哪怕阳精像水一样稀薄……”

每当萧天扬停顿时，大姨太的鞋面就会不断加重，疼得他嗷嗷直叫，以此提醒他不要掩饰，一连串自白露骨至极，听得徐怜晴脸红心跳，出嫁前学习过的春宫图，都没对方口中的内容刺激。

“难受吗？”

“嗯~~”

“是手比较难受❤？还是阳根比较难受❤？”

“那里比…啊啊~~！是阳根，是阳根比较难受！”稍一迟疑，萧天扬的手掌就遭受重压，就连徐怜晴的绣花鞋也有样学样，受到情绪波动，失神地持续发力，若是挪开鞋子，必能见到鞋底印在手背上的花纹图案。

“啊呀呀❤~~都快踩出血来了，怪姨娘们不注意。”周裳故作不知的连连抱歉，二姨太徐怜晴也在此刻，发现自己施力过头的事实，连忙挪开鞋底，查看对方的情况。

“晴妹的鞋印，看着比我踩得还深，尖尖的形状像是倒扣的爱心。”

“天扬，姨娘一时没注意，不是故意的，刚刚……”徐怜晴神色一变，慌忙辩解，却被周裳不在意的打断：“再说一遍，这是在替天扬治病，只有让天扬感觉到反感了，他才会减轻恋足的症状。”

‘治病’简单的二字刻印在徐怜晴脑海中，随着时间推移，萧天扬的表现确实符合得病的说法，似是狠下心肠，硬着口气问道：“接下来该怎么做？”

“哈哈~妹妹什么都不用做，坐好就行了❤，治病当然要病人配合啦……下面的阳根已经忍不住了吧，想解开也可以，书房的规矩还记得吧，现在已经跪好了，接下去该做什么？”

规矩？徐怜晴再旁听得云里雾里，萧老帅在的时候，她都没进过几次书房，听仆人们说过老爷不喜欢有人接近书房，所以书房周围的除了巡夜的士兵，并没有常设的岗位。

“接下去要舔姨娘的鞋底。”说着，萧天扬将脸蛋凑了下去，却被高跟鞋顶着脸颊挪向一侧：“去舔你二姨娘的，她平日里最疼你了，可要仔细一点，前前后后都照顾到。”

徐怜晴闻言一惊，吓得准备收回玉足，反应却慢了一拍，萧天扬已然贴近了绣花鞋，粗重的呼吸拍打在脚背上，随意抽开极有可能伤到对方，只得耐住羞意默默享受起来。

嗅探、亲吻、吮吸、舔弄……得到开锁承诺的萧天扬极尽全力地讨好眼前的素色绣花鞋，长时间的禁欲与催情熏香一结合，射精欲占据了绝大部分思考，唾液顺着布质鞋面渗透而入，使得脚趾头湿湿黏黏的，徐怜晴骨子里就是个传统女人，纤纤玉足是最私密的部位之一，如今被一览无遗肆意玩弄。

待到少帅的舌头直接舔过脚背，温热柔软的舌苔如羽毛般扫过肌肤，痒痒的搅得美妇人心乱，身子微微颤抖，内心隐隐产生一丝丝后悔，真应该听周裳的话，搭配衣服把厚厚的黑丝袜穿上，或许能……

“天扬，足底鞋面太脏了，换另一只鞋子吧！”徐怜晴语带关心，虽说是在心疼对方，可竟然不是要求停下，而是交替换上了另一只绣花鞋，动作言语自然得无懈可击，好似理所应当一般。

周裳看在眼里，暗道时机成熟，故意将钥匙扔到绣花鞋边上：“既然二姨娘心疼你，我也不会为难天扬，乖乖站起来把裤子脱了，解开恼人的贞操锁吧！❤”

温热的触感渐渐消散，脚背处仍有大块干燥区域，徐怜晴眼底闪过一丝微不可查的失望，偏偏是在这时候停下，偏偏只差了那么一点，戛然而止的操作是周裳有意为之，吊起对方足够的性趣，才能顺利拖对方下水。

萧天扬得到钥匙，积压的欲望驱使着身体，羞耻心抛之脑后，哪顾得上面前两位美妇人的身份，用最快的速度将军裤褪到小腿处，伴随轻轻的咔哒声，兴奋已久的肉棒顶开了束缚，几乎能用弹射出来形容，金属制的牢笼陡然坠地。

【啊！天扬这孩子真的得病了，只是被踩了几脚就已经勃起了，看着和手掌相当长，但是更粗，比起他老爹的更加粗，瞧着有四根手指的宽度，在腿上白净肌肤的对比下，显得更加黝黑了，噫~~一股骚臭的味道，这孩子都不知道洗澡的嘛，味道比他爹还臭。】

二姨太徐怜晴偏过头去，似看非看，偷偷观察起肉棒的模样，作为深闺不出的大小姐，她唯一见过的就是已逝丈夫的阴茎，暗暗将父子两人比较一番。

萧天扬知道大姨太的脾气，允许你解开贞操锁往往不代表允许你碰肉棒，抬起头用恳切的眼神望向周裳，仅仅是看定的一眼，他的眼睛就挪不开了，大姨太依旧是常穿的云秀旗袍，却是一件宽大的深色旗袍，不贴合身材便是旗袍的最大败笔，妆容似乎比平日里更加浓艳，反而显得过犹不及。

真正让少帅挪不开眼的，是今天二姨太的打扮，一改往日温婉可人的素衣装扮，先前有貂皮斗篷遮挡的缘故，未能一睹全貌，随着书房内温度上升，遮掩尽去，徐怜晴身上的大红色旗袍，与其说是旗袍，更像是夏季的衬衣，尽可能地露出肌肤部位，无袖斜领的设计，加上胸口故意开出的菱形缺口，透过隆起的胸部山丘就能看尽上身全貌，更不要说这件旗袍完全没有侧腰开衩一说，短得挪动走路，必然会面临走光的窘境，像极了西洋留学时见过的超短裙。

面对天扬紧盯自己的灼热目光，徐怜晴先是一喜，后又一恼，喜的是年过三十，风韵不减当年，在周裳面前仍能占据上风，恼的是视若亲子的小家伙用这种眼神看向自己，赤裸裸的，充满情欲，更过分的是勃起肉棒不知收敛，上下晃动的模样好似在满意点头。

萧天扬的反应虽是大姨太精心安排的结果，心头仍不免闪过一丝不悦，没有女人能接受自己被比下去，哪怕这结果是她安排的，周裳不容置疑地命令道：“把手背到身后，双腿岔开，像是扎马步那样。”

“姨娘，我…呜啊~~”萧天扬小腹处结结实实地挨了一脚，差一点要击中命根处，吃疼的他意识到自己没有讨价还价的资格。

徐怜晴瞧着，心疼依旧，但内心却有一股欲望，一种强烈的竞争欲，一种跃跃欲试的冲动。

当少帅滑稽地叉开双腿，大姨太周裳抬起高跟鞋，沿着左腿的脚踝处向上不断滑弄，往复循环地刺激着腿面肌肤，这次，不等她开口，二姨太徐怜晴心领神会的模仿起来，用绣花鞋摩挲着肌肤。

二人你来我往，一轮替一轮地刺激着萧天扬，好似进行一场无声的竞赛，瞧着谁能先让少帅开口呻吟，发出求饶信号。

这可苦了萧天扬，肉棒被长时间的射精管理，本就处于射精的临界阈值，肌肤异常敏感，稍稍刺激，海绵体持续维持充血状态，可仅凭着布料皮革摩挲肌肤，远远达不到射精的程度。

终于，经历了三四十个回合的拉锯，萧天扬难以忍受，决定使得小花招，在鞋面最接近股间时，扭动腰部小幅地晃动肉棒，借着可怜的摆动幅度去蹭弄鞋面。

周裳看出了他的小心思，先是故作不知，待到肉棒兴奋的流出先走汁，使坏似地将蹭弄部位由腿部内侧转向外侧，让鞋面在肉棒可望而不可及的位置。

一次、二次、三次……接连失去一侧的兴奋来源，萧天扬再也忍不住了，望向大姨太哀求道：“姨娘~，让我射精，让我射精吧！”

徐怜晴沉浸在游戏之中，立刻明白过来--自己输了，却听到周裳的责问：“单单请求我可没用哟，天扬，二姨娘才是最宠你的，你要好好请求她！”

“二姨娘，让我射吧，我好难受！”

面对萧天扬的请求，回过神的徐怜晴不知所措起来，不知道该答应还是该拒绝，耳畔响起了周裳的声音：“憋久了确实会起反效果，不如让他射出来吧，用书房的规矩射出来，记得把鞋脱了❤！”

二姨太唔嗯的应承下来，算是准许的指令，可闹不明白脱鞋和射出阳精有什么关系，直到萧天扬整个人恢复成跪姿，握住她半脱抬起的脚腕，肉棒见缝插针地在脚底和绣花鞋缝隙间抽插，如同对着脚穴做爱一般。

“天扬，快停下，那里是脚底呀，那里太脏了，姨娘可以用手帮你。”徐怜晴劝阻道，在她对于性事的浅薄认知中，用手的自渎行为已经是不可接受的了，哪能像这样在女人的脚底下摩擦求欢，就好像……好像一条没有尊严的贱狗。

萧天扬充耳不闻，在最亲近的二姨娘脚下求欢，满脑子被射精的欲望填补占满，半个多月的禁欲，妹妹萧凌香的恶质调教，久未品闻的催情熏香，二姨娘反差巨大的诱人衣物……一桩桩，一件件，都是由一位‘精明’的女人推动的。

此刻，她正双手环绕地搂着徐怜晴，从椅子背后按压住肩膀：“晴妹，如果不想让天扬射精，就把脚底抬起来，控制他仅剩的快感，继续，亦或者停止，都由你来选择！”

“这都是为了天扬好！”

“为了天扬好！”


──────────────────────────────────────────────────
第7章  第七章：姨娘们的调教竞争游戏
────────────────────────────────────────

清心寡欲绝非人的天性，往往受到出身和环境的影响，二姨太徐怜晴就是典型例子，出身书香门第让她恪守规矩，正是这份迂腐的规矩让她伏低做小，沦为昔日闺中密友间的笑话。

初入萧府的她未满及笄，她不情愿，也不甘心，更不希望低人一头，侍奉丈夫相信封建礼法的夫为妻纲，看到的却是正房太太仗着娘家杨府的霸道蛮狠，待到正房过世，她见证了‘母以子贵’，本来沉寂的争宠念头再次萌生，无奈多年未有所出……

一次次争取换来的是一次次失望，渐渐地，过了而立之年的徐怜晴变成下人口中与世无争、恪守成规的二房太太，似乎没有什么东西能勾起她的情绪。

直到今天夜里，足底传来的温热粘稠感，犹如黑暗尽头的一点光亮，徐怜晴想要抓住些什么，脚窝包裹住半勃阴茎在绣花鞋内前后揉压着，射精后的敏感龟头不断受力，酥麻快感好似千百根细长银针钻入马眼，沿着脊髓直冲萧天扬大脑。

“不要，姨娘，不要再踩了，好舒服～舒服过头了…呜呜～～”喊停的求饶声随着玉足持续发力，慢慢变为抿紧嘴唇呜呜丫丫的呻吟声。

一旁的大姨太周裳观察到二人变化，偏过头默默品了口茶水，压下翻涌起的复杂情绪，既没有打断的意思，也没有参与的意思，对她而言，情欲应该是操控纠正萧天扬的手段，目的达到了，过程和对谁发情并不重要。

正如徐怜晴相信她在为天扬治病；周裳同样相信自己正将萧家拉回正轨，明明应当如此，但是瞧着二人亲密互动，烦闷感挥之不去……

“ 今个时候不早了，各自回房间休息吧。”周裳提议道，内心莫名想要尽快结束这场游戏。

徐怜晴一反常态，罕见地提出异议：“姐姐不急，有些话我还要问天扬呢……说说吧，那天我撞破你在凌香房间，是什么情况？据实说！”

二姨太的语气简直如同周裳翻版，萧天扬射精后恢复一丝清明神智，面对萧府内最亲近的女人，过往母子般互动的场景掠过脑海，羞意如潮水般卷土重来，吞吞吐吐不知道如何开口，用眼神询问似的望向大姨太，不曾想引得美妇人不满。

“啊啊~~二姨娘轻一点，好疼，要断掉了。”

“天扬这孩子，变得喜欢撒谎了，明明越来越硬了……快说，那天晚上为什么会在凌香房间。”徐怜晴自以为严厉的训斥犹如调情一般，玉足踩踏的力道不弱反强。

“因为是妹妹喊我过去的，以为是请我……呜呜~不要用力了，姨娘别、别站起来，鸡巴要断掉了。”萧天扬哀求道，整个人搂住二姨太的玉足，徐怜晴从椅子上站起身来，半个身子的分量压在了肉棒上面。

“还敢撒谎，凌香说了是你闯进她的闺房，强逼着她欺负你，姨娘原本以为是信口雌黄，看了你今晚的表现，不得不相信凌香了……”徐怜晴说着，玉足起起落落压在肉棒上面，犹如踏在织布机上，用天扬的疼痛纺织出屈辱的乐章。

“妹妹，天扬的样子像是知错了，而且也是因为得病的缘故……我关心过凌香了，她同样没有埋怨哥哥。”周裳看似好心劝解，实则是不想对方多多过问那晚细节：“好了，好了，天扬你也别委屈，姨娘为你出过~气~了。”

萧天扬藏在营区，不单单是为了避开二姨太，那夜的情况如噩梦般纠缠着他，看着妹妹替一个男人手淫，自己只能在旁可怜的摩挲龟头，连完整的自慰都做不到，那种感觉…那种羞辱至极的感觉竟令他无比兴奋，如同吸食大烟般上瘾。

因此，对于梁赞和妹妹萧凌香的反常，萧天扬深入调查了一番，也了解到买办金家对梁府的步步紧逼，严格算来，这里面也有他为百姓做主的原因，但更多的是梁赞本人的挥霍无度，理智提醒他要解决掉梁赞，但想到妹妹的表现和那股难言的兴奋，决定迟迟未能做下，等到大姨太赶回武县，跟踪的线人回报梁赞被人带走了，想来应该是周裳的手笔。

“我……”

“天扬，还我什么我，赶紧向二姨娘认错，她最疼你了！”

“我错了，下次不敢了……”萧天扬无奈重复着，明明是妹妹的圈套，又变成了自己道歉，似乎从小到大，二姨娘就很偏袒萧凌香，同一天出生，一直被要求作为哥哥照顾妹妹的感受。

“还说知道错了？眼神又飘向左边，每次认错不服都喜欢朝左看……不是什么，不要看你大姨娘，我问问你，会不会对妹妹凌香有什么想法？”徐怜晴端出母亲说教的架子，摸透了萧天扬的小习惯，过去，萧府里的三位姨太唯有她有说教资格，大姨太周裳作为当家管事，自然要袒护失去生母的长子嫡孙以示公正，三姨太金诗蕾诞下庶子，更不能以小欺大教训萧天扬，免得落人话柄嚼了舌根。

一时间，徐怜晴的身体里似乎住着两个人，极度的反差感渐渐浮现，一面训斥中散发着慈母光芒，一面玉足踩弄着肉棒，精液混着脚汗在绣花鞋内发出“噗噗”的溅射声。

“没有，我对妹妹绝对没有坏心思，没有任何出格的感觉。”

“真的？哪怕是凌香用脚勾引你，你也没有任何感觉？”徐怜晴明知故问，如同猎人预设陷阱。

“我……”萧天扬语塞无言，那根不安分的肉棒替他的主人作答了，即便被亲如生母的二姨娘踩着，即便只是听到被妹妹玩弄的假设，即便脑海中闪过那夜的情况，肉棒不由自主的全勃起来，如同力士巨鼎般顶弄着玉足底。

“还说没有坏心思，坏东西都快顶起姨娘的脚了……姨娘也不是不讲道理，知道天扬是因为那该死的病，以后如果忍不住♥，可以来找姨娘倾诉，裳姐，你说对吧？”徐怜晴向着周裳询问道，看似征求意见，暗自表达不满。

“呵呵～～你二姨娘说的在理，之前让凌香参与，是我考虑的不周到。”空气中弥漫着看不见的硝烟，火药味十足。

“不过，再踩着天扬，他也射不出来了，不如让我来吧……”不由分说，周裳推搡着徐怜晴坐下，幅度大到玉足拽脱了绣花鞋，白嫩的足底暴露而出，稀薄的精液连带着先走汁顺着足跟“滴答”落下，依稀间可以瞧见，脚底汗水沾着少许大力踩踏时扯下的阴毛•，显得魅惑淫靡。

徐怜晴犹如受惊的小猫：“呀~怎么能……”哪怕被萧天扬鞋交一番，但所受的女德教育里，足底亦是女人最私密的部分，突然暴露免不了露怯。

周裳不理会二姨太的羞问，似笑非笑的打量起萧天扬的肉棒：“果然呢，刚刚射过，还那么有精神，看起来远远没有满足……那么来闻吧！”

在大姨太的命令下，萧天扬虔诚地扑向高跟鞋，就在快要碰到的刹那，高跟鞋刷的从脑袋上掠过，周裳将鞋子远远踢了出去，母女俩用了同样的玩法--抛物叼回，让少帅像只捡球的小狗一点点爬向鞋子，爬行姿势使得勃起的肉棒大幅晃动，好似摇动乞怜的尾巴，撞击在大腿肌肤上带起一片晶莹的反光，那是马眼溢出的先走汁。

萧天扬每爬一下，身体无可抑制地想起那晚萧凌香和梁赞的羞辱，体内血液沸腾般的燃烧，额头、脸颊、脖颈肉眼可见的部位逐渐泛红，如同喝醉酒的人，跌跌撞撞控制不住爬行的步调。

“哟~~前面两条腿站不直，现在用四条腿，怎么还是歪七扭八的，像是没了骨头。”

“爬快点，再快一点，天扬不会让两位姨娘干等吧！”

“怎么了，不愿意叼起鞋子吗？那根东西一直点头，看样子不停催促你呢！”

……周裳接二连三的嘲讽，让萧天扬更加兴奋，先走汁连成丝线般的垂落滴下，在冰冷的地砖上拖出一道小尾巴，一旁的徐怜晴更是惊得说不出话，好似彻底重新认识了对方。

萧天扬紧了紧鼻息，高鞋跟内传来浓重的酸臭味，全然嗅不到平时令人兴奋的淡淡幽香，鞋子已经被连日来的脚汗浸泡入味，味道飘散四溢，强撑着用嘴衔起鞋子边缘，重重的咸味涌入口中，喉咙深处一阵反胃，排斥似地想将口里的东西吐出去。

身体的颤抖自然逃不过周裳的眼睛，那双高跟鞋她足足穿了十来天，而且也没有涂抹催情的熏香药剂，萧天扬的不适应完全在预期之内，这样才更有羞辱的价值。

“怎么，刚刚对着二姨娘的绣花鞋不停抽插，轮到姨娘我的高跟鞋，就嫌弃恶心了？天扬以前多喜欢呀，有一晚对着这双高跟鞋射了三四次，还说不满足，阳精都溢出鞋子了，仔细瞧瞧，说不定鞋子缝里还有白色的印记斑点呢……”周裳故意与徐怜晴比较，戳击中少帅的痛处：“赶紧爬回来，不要磨磨蹭蹭的！”

待到他慢悠悠地爬回两位美妇人身前，抬头发现二人恰好一左一右地抬起美足，露出没有穿鞋的玉足底，勾动灵巧的脚趾似是一种招手欢迎的方式。

“证明下，天扬有多喜欢姨娘的高跟鞋，开始吧♥！”

话音刚落，萧天扬犹如接到了发令枪的指令，一手握住叼来的高跟鞋置于肉棒下，一手快速撸动着肉棒，好似研磨铁棒般上下旋转，嘴缝间不时漏出欢愉的呻吟声。

大姨太的裸足当然不会闲着，毫不留情对着萧天扬的左脸招呼，36码的脚掌如同烫平桌布褶皱般拂过脸颊的每一处，独独空出了右半边脸，意味十足的邀请着徐怜晴。

【我，我只是脚抬得太酸了，需要一处硌脚的位置，而且这都是为了天扬治病，为了天扬好，天扬也很喜欢…喜欢……】

徐怜晴心底寻着借口默默说服自己，两位美妇人脚掌大小相当，周裳略微修长，因为常年奔走的缘故，足底远不如二姨太滑嫩。

萧天扬被两股浓重的气味包围，一边是大姨太的皮革汗臭味，脚趾如同手指般灵活自如，变着花样的捏弄左脸，一会儿用趾缝夹起脸颊肉，一会儿堵住一侧的鼻孔，强迫嗅闻足底的气味，一会儿又拉长嘴角，让少帅作出似笑非笑的鬼脸；另一边是二姨太混着精液的脚汗味，与其说是踩在脸上，轻柔不自在的状态更像是贴着脸颊，带来黏黏湿滑的触感。

“喜欢吗？姨娘们踩着你，肯定很舒服吧，变得只知道套弄阳根，连回应都不会了。”周裳的羞辱成为了调情的催化剂，萧天扬上下飞速套弄，掌心似乎搓出了火花，“啪”的一下打断了他的忘我，左脸颊上映出深红的脚趾印，力道大的震落了二姨太的玉足：“姨娘问你话呢，净知道舒服了？”

厉声责问让萧天扬和徐怜晴均为之一愣，如同被施了定身术，久久没有动作。

“哟~~只是挨了一下脚耳光，连套弄肉棒都不会了，大姨娘问你舒服吗？”

“舒服，能继～续～吗？”

“当然可以，今晚可是让天扬舒服的，但是…总不能让姨娘们干看着吧，把舌头伸出来，伸直了，伸长了。”

萧天扬闻声知味，谄媚地耷拉着舌头，尽可能的向外探出，唾液顺着舌尖坠拉出银丝，源源不断的呼出热气。

“真乖，让姨娘们擦擦脚。”说话间，周裳的足底滑过舌苔，强势不容拒绝，古怪的味道直击味觉，酸味中甚至带了些许辛辣，呛得萧天扬露出辛苦的神色，但伴随着下一句命令，辛苦转瞬化为愉悦的喜色。

“足底划过一下，允许你套弄一次阳根，不准偷跑一下，否则今晚的游戏立刻结束。”

“着什么急，姨娘只让你伸出舌头，可没让你舔哟！”周裳宣布完规则，足底如同擦拭毛巾，来来回回扫弄舌苔，尤其是脚趾缝处，停留的时间故意拉长，让味道更多更多的释放出来。

反观萧天扬，套弄肉棒的速度虽然被死死限制，但获取的快感羞辱远胜之前，每一下推弄肉棒都去到极致，将尿道内存留的先走汁全部逼出，射精欲在一下又一下的自渎中积累，手中的高跟鞋握紧得几乎变形，足可见快感的强烈。

然而，玉足的扫弄戛然而止，宣告着套弄肉棒也不被允许，萧天扬望向大姨太，眼神里透露出急切的欲望--好似在询问着为什么停下？为什么不继续了？

“晴妹，你的脚踮在地上干什么，这里可有现成的脚垫，而且，你脚上的阳精不想擦掉吗？总不能穿着黏糊糊的鞋子回去吧。”周裳慢声细语的诱惑着徐怜晴，玉足架着对方裸露美足的小腿，一点点抬升起来，简单的动作似乎注入了新的力量--借口，名为借口的行动力量。

【不是我想让天扬舔的，是周裳架着我的，我只是…只是跟着抬腿，贴过去罢了……】

足底划过舌苔的瞬间，徐怜晴感受到前所未有的快感，心底涌现出一股股离经叛道的满足感，脚心传来的瘙痒感成功点燃了身体各处，每一个细胞感受到爆炸般的冲击，整个人似乎彻底挣脱了过往的枷锁。

“啊嗯啊♥~哈呜嗯♥~……”书房内回荡起层出不穷的快感呻吟，越来越大声，越来越无所顾忌，徐怜晴卸下了‘三从四德’的面具，本该和周裳交替进行的足底淫戏，渐渐成了她的独角戏。

随着游戏的不断推进，萧天扬享受到了更快套弄肉棒的机会，差不多将二姨太的玉足刮弄干净，连并拢的趾缝都未放过，长时间伸直的舌苔发酸发麻，分泌的唾液渐渐干涸，味蕾上净是精液和脚汗的味道，不知不觉间将羞辱与快感再次绑定，牢牢刻印在身体当中。

“射吧～射出来～～全部射到姨娘的高跟鞋里！！！”周裳的命令犹如一道魔咒，拉低了射精阀值。

加之，萧天扬屈膝的大腿受到玉足撩拨，身子猛地抽搐绷紧，大股大股浓稠的精液灌入高跟鞋内，覆盖了整张鞋面内衬，即便是今晚的第二次射精，所带来的快感胜过先前，高潮使得嘴唇收拢抿紧，将二姨太的玉趾半含入口腔，如同婴儿吮吸母亲的乳头，急促用力。

“啊呀呀~~射的真不少，年轻人就是有活力，这才过去半柱香……噫~~阳根还在往外面吐东西，这都七八股了吧。”

“好像还有呢，让姨娘帮下你吧。”周裳摆弄裸足，轻易踢开了半握肉棒的撸管手，随后大脚趾并着二趾的脚缝夹紧萧天扬的冠状沟，犹如烧火的铁钳般夹紧推压，硬生生逼出了尿道中残存的精液，为了确认一滴不剩，临了还不忘绕着龟头打转一圈。

香炉内，寥寥烟雾上升，朦朦胧胧间隐去房内三人的身影。

……

※※※

萧府内，众多仆人忙里忙外，拿出了最精神的模样，不敢懈怠半分，深怕午时花园内的聚会出岔子，蜀中有头有脸的大家族，凡是有待字闺中的女儿，或多或少都派代表前来参加聚会，更有甚者是少女本人亲自参加。

大多数人自然是为了萧府的少帅，若能争取到正房夫人的位置，不说是鱼跃龙门，起码是为家族找到合作伙伴，最差最差也是条靠山退路。

罕见的，这等大场面竟然是由二姨太徐怜晴主持的，萧府平日里管事的大姨太周裳不在府内，对外宣称，是陪着女儿去省会散心，自诩消息灵通的明眼人猜测，是萧府大姨太与少帅不合，才交由关系亲密的二姨太负责打点，但于情于理说不通，花园午宴明面上还是由周裳发起的聚会，即使民国风气开放，当众选妃这种事情仍是容不下的。

当然，真正知晓内情的人，坚信萧府即将双喜临门，刘家的‘傻少爷’或许因祸得福，不久就要抱得美人归，毕竟很多时候，赢得丈母娘欢心才是最重要的。

多日准备，花园内好不热闹，为了筹办宴会，萧府把武县内能请到的戏班，杂耍都唤到了府里，尽心尽力地增添着气氛。

一墙之隔的书房内，相较于外面热络的气氛，显得静悄悄的，没有点灯，却似乎能看到暧昧的氛围。

“天扬，外面的客人，哈呜~~都到齐了，让~让人等着不好吧♥……不好吧！哈哈嗯~~”徐怜晴娇声柔气地训斥道，瘙痒带来的笑意不可抑制，时不时打断话语，足底被身前单膝跪地的萧天扬捧着，如同小猫喝水般舔舐着足底，乐此不疲。

“停，停下呀……哈哈哈，太痒了♥，太痒了呀♥！”

“不要，真的，真的太痒了！”

……萧天扬仿佛没有听到一般，清理着玉足的每一寸肌肤，哪怕是趾间的缝隙也绝不放过，在双手大力的禁锢下，徐怜晴想要抽回玉足都是徒劳。

“坏孩子♥，你就趁着大姨娘不在欺负我吧，回头，等姐姐回来了，定要好好告你一状。”

威胁此刻软绵绵的，好似是催促的调情。

俗话说得好，给了九寸想一尺，现在萧天扬的放肆就是徐怜晴连日来放纵的结果，三人经历过那夜的淫戏，周裳并不放心萧凌香一个人，备了几份慰问礼物，急匆匆地跟着赶去省会，给二人留下了独处的空间。

不同于大姨太的严厉，跨过那条不伦的道德线后，二姨太依旧是位“包容”的慈母，对于萧天扬的许多小要求不懂拒绝，以往半个月碰面一次的两人，如今天天黏在一起，书房几乎成了徐怜晴的第二卧室，哪怕她有心避开拒绝，萧天扬总能寻着借口前来“请安”，在下人们面前毫不避讳亲近的态度，甚至……甚至好几次差点在人前暴露，例如隔着桌布享受着二姨太的足交，丝毫不在意路过传菜的下人们，玩弄的地点又一次超出了书房。

萧天扬愈发追求新鲜的刺激感，借由这种感觉压制着内心渴望的羞辱感，压制着对于妹妹房间内不堪回忆的向往。

【终于结束了♥，好痒，好难受呀！明明只是觉得痒痒的，早晨刚换的亵裤，怎么会感觉湿湿的，好想用手，不对，用热热的阳根……】

“哈呼~~，不行，不能再给你踩~踩那里了，昨天晚上天扬才射过，还射了三次……不行，绝对不行。”萧天扬握住玉足对准小帐篷的动作打断了徐怜晴的颅内意淫，二姨太深知过犹不及的道理，对于天扬的身体，她从不妥协，强硬收回湿滑的美足，紧了紧绣花鞋，快步准备离开书房。

“宴会马上开始了，下午记得借故来花园‘请安’，拿出你作为萧府主人的模样，让别人仔细瞧瞧。”徐怜晴告诫着，温婉的语气配上一袭素色的长衫，独显出类似江南女子的书香气息，好不醉人。

萧天扬作为萧府正式的男主人，自然不能直接出现在花园内接待女宾，迂回战术便起到了效果，趁着难得的空闲时间，他批阅起了积压的工作。

不得不说，大姨太周裳无愧为萧老帅的左膀右臂，许多事情处理得井井有条，甚至比他这个大帅安排的更加妥当，唯独在对于封建势力的清扫上，与他的想法唱了反调。

不过，这并不是眼下最头疼的事情，眼下最难办的是如何处理那位犯事的卫团长，打着清君侧的名义，意图谋杀上官，放在何处都是不被允许的，偏偏对方是自己刚刚提拔的，更是自己青梅竹马的父亲，那位曾经暗恋过的青梅竹马。

【该怎么办？该怎么服众？该怎么面对那名少女呢？】

想到这些，烦躁感油然而生，似乎有太多太多的事情等着他亲自处理了。

……

与此同时，萧府内怕事的老张头正一把一把的抹着汗珠，无需抬头，也能感受到主座上三姨太金诗蕾散发的怒气，奈何，一个月一期的对账是逃不掉的，萧府的金流一向由三房管控。

“呵呵~~真是笑死人了，萧府这么大的事情，我竟然是从闺蜜那里得知的，她竟然、竟然还让我帮她家的宝贝儿子物色，物色对象，不知道是不是故意来气老娘，看老娘笑话的！”

“刷刷刷”快速翻弄账本的声音回荡在房间内，金诗蕾的抱怨一句盖过一句，没有任何人敢接下话茬。

“怎么了，平日里你们一个比一个能说，今天府里面办大事，反倒成了哑巴？瞧瞧账本，城南戏班预支两百大洋，康定杂耍班头预支一百大洋……”

“哟，看这一笔笔的，牌场都快赶上我嫁进萧府了，不知道的人，还以为给谁办大寿呢……我这碎嘴巴，越说越没谱了……”

金诗蕾皱紧眉头，一番抱怨过后，口干舌燥，端起茶杯一抿，察觉水壶已干，忙对着身边没眼力见的小丫头嚷道：“水呢，光知道站着，连添茶都不会了！”

“算了算了，小雪呢，喊小雪给我冲杯咖啡，记得用大英过来的高级货。”

小丫头左右为难，急得头上冒汗，咖啡那种高级货，她可不会冲泡，向来是三姨太贴身丫鬟小雪负责的，只是……

“怎么了，连你个小丫头，我都喊不动了！”低头查看账本的金诗蕾瞥见对方站着不动，不由更加恼怒。

“太太，雪姐…小雪她懂洋文，被喊去布置午宴了，啊！嗯呜……”小丫头支支吾吾的解释道，话还没说完，脑袋就被茶杯砸中，痛呼一声随后抿紧嘴巴，大气不敢出一下。

“这生意不让做，那生意不让做，大洋要我们金家支持的，现在从三房喊人帮忙，连招呼也不打一声，简直……”金诗蕾拍着桌子叫骂道，手中账本纷飞。

阴差阳错间，一页账目飞落眼前，内容正巧是萧天扬支取五百大洋，当天下午又全数还账的记录，瞬间引起了金诗蕾的兴趣。

“老张头，说说吧，我们的大少爷支钱是什么情况？”

……


──────────────────────────────────────────────────
第8章  第八章：冲突渐起
────────────────────────────────────────

古往今来，论资排座都是一门学问，萧府的管事们对此自然有一套解决办法，主位当仁不让的是二姨太徐怜晴，其次便由亲近，官职，名望，财富等等排序，每一家到来的客人由对应的萧府丫鬟仆从贴身服侍，避免了招待不周的情况发生，萧府都被动员起来了。

因此，不可避免的抽调了三房的下人们，换做是大姨太周裳，想必会办的妥妥当当，可惜的是，自从她掌控萧天扬后，对于所谓的相亲宴会并不上心，仅仅是因为提前几个月散发出去的名帖，实在不好驳了各家的脸面，硬着头皮继续办下去。

更重要的是，在周裳心里，这场宴会不过是走个形式，拜倒在她石榴裙下的萧天扬不会，也不能选择其他的女孩子。

花园宴会上，小雪作为三房的贴身丫鬟，父亲是金家洋行的帮衬伙计，听得懂一些简单的洋文，负责眼前叽叽喳喳的络腮胡洋老头，对方用着蹩脚的中文搭配英语，手舞足蹈了半天，指指中央的戏台，指指身边的黑色大箱子，示意想用照相机记录下舞台的画面。

少女既不敢同意，也不敢当面拒绝，萧府请洋老头来是给贵妇人们拍照留念的，擅作主张的事情她可担不起责任，陪着笑脸将对方安排在远离主位的男眷处坐下。

老布朗骂骂咧咧的坐下，接下这次宴会的拍摄邀请，他本打算好好记录下东方 “上层贵族”的生活，没曾想相机都不允许他支棱起来，还被安排了个小丫头防贼似的跟着他。

“是你们，请我来，拍照滴，为什么现在，不允许我拍照，记录呢？”

“管事们吩咐过了，您只需要最后为太太小姐们照相就行了，现在让先生您好好休息着。”

“这可是，宝贵的记录，未来…未来会有大用处滴……”

“喝茶，您喝茶。”

“室外光线充足，不会使用、冒火星的拍照方式。”

……

不论老布朗吹胡子瞪眼，说什么，要求什么，小雪一律用端茶递水来化解，深怕对方影响花园宴会的融洽氛围，毕竟没人喜欢看戏喝茶的时候，周围有人摆弄古怪的设备。

【真不知道萧府为什么请洋人，照相那种噼里啪啦的事情，有什么好的？】小雪心里绯腹着，脸上维持笑容不变，请洋人来纯粹是为了充充门面，本意是大姨太周裳当初为了讨留洋归来的少帅欢心，后来……便没有必要了。

老布朗拗不过丫鬟，只得饮着茶水抒发闷气，好在此时，他从花园门口发现一道熟悉的身影：“萧太太，萧太太，好久不见！”

他口中的萧夫人当然是金诗蕾，一身纯白的蕾丝西洋裙，腰际线处高高隆起的裙撑垂落至地，几乎与地面平行，向上望去，则是如蜜桃般丰盈的胸部，在束腰带的加持作用下，衣服牢牢裹紧胸部，好似随时会崩开纽扣，给人呼之欲出的感觉。雪白的脖颈之上，则是罩着一层淡淡的网状薄纱，宽大的西洋贵妇帽遮住额头，远远看上去，俨然一副英国贵妇人的形象。

此时的三姨太正准备到宴会中发难，刚一踏入院内，一个洋人凑到面前套近乎，一副很熟络相识的样子，金诗蕾眨了眨丹凤眼，好半天才想起来对方身份，是与金家洋行合作过的洋人照相师。

老布朗见美妇人想起自己的身份，忙将话题转至现在能否为宴会拍照留档上，殊不知，金诗蕾的注意力放在跟过来的丫鬟小雪身上：“贱蹄子，人家让你来，你就过来！眼里还有没有我了？”

闻言，小雪慌忙解释一番，是被管事直接拉过来的，绝对没有轻忽太太，要不是顾及花园内人多眼杂，少女或许已经跪下来赔罪了。

“要是以后有人让你汇报我的日常行踪，甚至给我下～毒～，你是不是也乖乖照做？”金诗蕾敲打道，眼见小丫鬟急得快哭出来了，决定直奔主题:“算了算了，回去在收拾你。”

花园中央的主位上，明明过去许久，徐怜晴仍能感觉到足底淡淡的痒意，似乎摆脱不了舌尖舔弄过后的湿滑感，玉足忍不住的踮揉脚尖，在绣花鞋内摩擦着被吮吸玩弄过的部位。

“哟！真是难得啊，平日里见到二姐姐都不容易，今天竟然出来主持大局……”

隔着观戏人群，徐怜晴亦感受到浓浓的火药味，一时间，聚在主桌旁叽叽喳喳的人群自觉让出一条通道，宛如女王前进的红毯。

“这么多生面孔，是不是，所有人都觉得萧府只有一位未成亲的少爷？……不对不对，瞧我这张嘴，萧府现在确实只有一个少爷，人家已经是老爷了，是大帅了，自然不把我们娘俩放在眼里，以后……”

徐怜晴越听越离谱，赶忙上去阻止，若是让三姨太金诗蕾继续说下去，丢得可是整座萧府的脸面：“妹妹说得什么话？是姐姐考虑不周，来来来，坐下看戏。”一推一搡间，将金诗蕾迎到了主座位置按下，算是给足了对方面子。

“翻来覆去，就那几场曲目和滚灯变脸，看都看腻了，半点新意都没有！”金诗蕾喋喋不休的抱怨道，随意翻动着曲目名册，落座点评的架势似乎是会场中的女主人。

“妹妹说笑了，县里的名角花旦都请来了，要是不喜欢这场，点点别家的曲目，听管事的说有几家戏班正在后台候着呢！”徐怜晴递上其他名册，连声安抚的温婉模样搭配长袖素袍尽显东方美人的韵味，两人左右而坐，便是两道截然不同的风景线。

“姐姐才是说笑了，换了戏班难道能换出新意？倒是手里的三四本名册，想来后台候着不少人吧？”

二姨太徐怜晴无心争宠多年，宅斗本领早已放下，虽感受到对方不善的语气，但没有听出绵里藏针的连环计，天真的以为对方是不满戏目，忙唤一旁的管事喊戏班主上台报剧名。

待到戏班主上台，不等一众人开腔，金诗蕾反倒报起了台上人物的‘菜名’：“城南杂耍班头，康定班主，仿人院班头……这一个个名角大旦的，花销不菲啊，今天一天的大洋流水怕是抵得上萧府半年的支出，我可无福消受……”

有道是家丑不可外扬，金诗蕾折人脸面不挑个好时候，竟选在此时，众目睽睽下出萧府的洋相，将三房与萧天扬的矛盾暴露到明面上，着实无法收拾。

“不至于，府里应该、应该……”哪怕有着薄纱丝巾的阻隔，徐怜晴仍能感受到三姨太锐利的目光，加之，她一向闭门不出，对于府里的吃穿用度不甚了解，想要反驳也不知道如何开口。

金诗蕾大有得势不饶的架子，不停反进道：“要搁往年，这些用度也就罢了，偏偏今年不一样，别个不说，呜呜~~老爷刚走没多久，喜庆的大操大办像什么样子，这是不是读书人常说的不孝？”

徐怜晴面露愠色，多年的涵养令她不好发作，同时也寻不到有力的反驳理由，打着圆场说道：“这、这宴会是裳姐姐发起的，和天扬那孩子关系不大，他操心公事……”

终于，绕到了金诗蕾想要的话题上，比起口头上所谓的孝道，在座的或者说如今乱世中人们在意的，往往是一个人的手腕能力：“操心公事？只怕是越操心越坏事，因为天扬那孩子的不懂事，胡乱摆弄政事，府里的进项可是大大减少了，往年……”

“住口！妹妹若是觉得头昏不舒服，尽早回房休息吧。”徐怜晴猛地一拍桌子，力道重到台面上的茶水四溅，事关萧天扬，她向来是极度的关爱维护，自己看着长大的孩子岂能被她人随意诋毁。

平日里好脾气的人生气起来，才显得格外吓人，金诗蕾惊得一愣，好半天才回过神来，仍旧不依不饶道：“光是这几个月，萧府就减了将近万元大洋的进项，而且……”

“而且什么？还请三姨娘好好说说而且什么？总不会是责怪我这个做大~帅~的，关停了武县的赌坊大烟馆，一扫之前的不正之风，害得幕后的金家洋行收入锐减五成，不会是这样吧？”萧天扬从人群中冒出头来，闪身站到徐怜晴身后，恍若一股无形的助力，安定了全场焦躁的气氛。

围观众人先前聚焦于两位女人间的较量，此刻察觉一身正装笔挺，器宇轩昂的萧天扬出场，不由得眼前一亮，那声刻意强调的大帅更是说明他在萧府的实际地位。

【该死的，明明是来兴师问罪的，怎么，反过来给他高调出场的机会，不行，不能顺他的气焰……既然他想用萧府大帅的名头压我，那我就……】

金诗蕾心底不断盘算，似是低声示弱般说道：“三姨娘也是好心提醒你，毕竟你现在是萧府的主人，吃穿用度当然随着你，但是勤俭方能持家，像今天好几千大洋的花销实在是……”

不等三姨太说完，萧天扬轻笑着打断道：“哈哈~，三姨娘真是爱开玩笑，区区几千大洋的开销算多吗？萧府会供不起吗？”

金诗蕾预想过少帅的种种反驳，唯独没有料到是这般纨绔子弟的反问，右眼角下的泪痣微微抽动，脸上浮现一抹局促不安的神色，连带着面纱微微抖动，强打底气道：“天扬到底是做了大帅，老爷挥金如土习惯倒是继承了，只是这挣钱的本事……”

“挣钱的本事不劳三姨娘费心了，至少不会像某些洋行挣得全是黑心钱，害别人家破人亡……”

“你、你……”金诗蕾噌的一声站直身子，剧烈抖动的香肩说明她气得不轻，但仍旧努力保持克制风采，直到萧天扬的扎心一击。

“若是三姨娘真觉得几千大洋不可收拾，萧府需要节俭开支，我记得萧府还没有‘分家’吧……我的好弟弟~~萧文彬，前些时日光与公子哥赌马观花，听闻就输掉了上千大洋，这样事情可不止一次两次了！”

“若是结交朋友，我这个做哥哥倒是支持，只是……只是他才刚过束发的年龄，今年估摸着是十六岁吧，武县可一直流传着，萧府二少爷在青楼戏坊内一掷千金的趣事，想来这也是三姨娘看腻表演的缘故……怎么转身走了，姨娘，姨娘请好生管教弟弟……”

知子莫若母，对于萧文彬的所作所为，金诗蕾都是清楚的，甚至是刻意放纵，作为商贾之女，深知人脉的重要性，能和萧府二少爷结交的，自然也是各家名门之后，虽说近来的开销确实过分了些。

不堪忍受萧天扬的嘲弄，三姨太气鼓鼓的离开花园，这一次，丫鬟小雪学乖了，牢牢跟在自己的主子后面，离开人群后，却听到一句奇怪的吩咐。

“去，把那个洋人喊过来，让他把拍照的道具箱子一并带好。”

“好的，太太。”

※※※

是夜，微风轻拂，拂不去廊庭间二人躁动的欲火。

长长的幽廊上，月光倒映出二人的影子，好似一团分不开理不清的杂乱线团，贴近的宛如一个人。

“天扬，今天白天，你在众人面前羞辱三姨太和金家洋行，会不会有些麻烦？”

“你这孩子，我问你正事呢，手怎么一点规矩都没有？还放在腰上，还揉起来了！”

“宴会上，我只是照实说了，二姨娘与其责备我，不如寄希望于三姨娘管好弟弟。”深知对方脾性，萧天扬手掌愈加放肆，环着腰搂住一侧的美妇人，紧挨着向南侧书房走去。

徐怜晴眼见娇嗔无用，半推半就的顺从对方，但走着走着，察觉两人关系愈发向着不可控的方向发展，与其说是再为天扬治病，更像是……像是偷情一般。

想到这些，莫名的燥热涌上脸颊，徐怜晴恨不能找个地缝躲藏起来，警告般的拍开萧天扬手掌：“二姨娘是为你了替你治病，可不是让你这么没规矩的……”

萧天扬感到徐怜晴真的生气了，讨好似的退开一步，随后小心翼翼的询问道：“姨娘答应过的事情，应该会兑现吧？……姨娘你怎么走这么快，慢一点……”

不同于气走金诗蕾的淡然，羞走徐怜晴的一幕，让萧天扬倍感愉悦，对方没有当场拒绝无异于同意了，同意了他任性的小要求！

二人一前一后踏进书房，步伐多少透出一丝急不可耐的味道，房门一关，如同隔绝了两个世界--一者名为伦理的日常，一者名为……

“跪下，把衣服脱光吧。”徐怜晴命令道，声音略带兴奋颤抖，如此强势的，独自一人面对萧天扬，紧张是不可避免的。

萧天扬闻言照做，地面不再是冰冷的地砖，在二姨太的强烈要求下，整个书房能落脚的地方都铺上了西洋进口的地毯，毛绒绒的，感受不到寒意。

“姨娘，我……”

“跪好了，我可没让你说话呢。”头一回，徐怜晴先一次的打断了萧天扬的开口，犹如女王般掌控全局，翘着二郎腿的姿势，绣花鞋略带挑逗的上下颠弄，似是勾勾食指将人唤到跟前的意思。

萧天扬心领神会，四肢并用的挪动着身子，明明白天还是众人面前威风八面的大帅，在这间小小的书房天地内，沦为毫无尊严的小公狗。

“想要，想要……呜呜~~”萧天扬再一次的被打断，这一次是物理意义上的打断，绣花鞋直挺挺塞入嘴中，干涩的布料呛得他眼泪直流，口腔内没有一丝缝隙余地。

“我可没让你说话呢！不准抬起头，低着，咬住鞋子！”徐怜晴玉足顺势脱出绣花鞋，露出一双纯白色的绢丝短袜，有别于平时穿朴素的厚棉袜，仅仅是划过萧天扬脸颊，顺滑的触感竟让他的肉棒兴奋充血，如同尾巴般一荡一荡的。

可惜的是，美丽的足尖在眼前一闪而过，来不及看清细节，他只能如同叼皮球的小狗，讨好般的低着头咬住绣花鞋，聊以慰藉的是，绣花鞋内不断传来醉人的香味，大姨娘周裳、妹妹萧凌香、二姨娘徐怜晴身上似乎都有好闻的味道，胜过她们的体香百倍，光是嗅着，就引人发情堕落，便是春药入体的效果。

好半饷，两人维持着一坐一趴的僵持，倒不是徐怜晴有意为难萧天扬，故意放置羞辱他，她哪里舍得这么做，而是周裳留下的办法太过羞煞人了，直言不讳的说萧天扬这个恋足症是心病，只有羞辱和折磨到位了，才能让他幡然醒悟，不再去想那些腌臜之事。

折磨，徐怜晴当然舍不得，羞辱或许是她唯一能做的，学着周裳的口吻，故作姿态地训斥道：“咬着很开心吧，口水都顺着鞋子滴下来了，样子真是难看！”

“二姨娘的鞋子好闻吧？啧啧~~，绕着爬两圈给姨娘看看。”

萧天扬含住绣花鞋，呜呜丫丫几声算作了回应，随后围着书房中间绕起圈来，不得不说，铺上地毯后的砖面，让膝盖不至于冰凉刺骨，但背后过身的刹那，下体私密处一览无遗的暴露在二姨娘面前，羞耻感从骨头里蔓延出来，犹如跗骨之疽，无法消弭。

“午宴上，还是一副偏偏贵公子的风采，教训人起来一套一套的，多少怀春少女偷偷爱慕着你，要是她们知道你是这幅模样，恐怕要失望透顶了。”

“怎么~~，二姨娘说两句实话♥，那根阴茎似乎跳动的更兴奋了，果然是个……”徐怜晴欲言又止，给萧天扬留下无尽的遐想空间，与日常的反差感再次提升了羞辱强度，单纯靠着跪爬期间，偷偷用双腿蹭弄肉棒精囊带来的微薄快感，先走汁如同漏尿般滴滴答答的下落，晶莹的黏液在地毯上格外显眼。

这点小动作自然逃不过徐怜晴的眼睛，可她没有及时的开口训斥，先前的欲言又止并非羞辱的一环，而是那些羞人的话语从她口中说出，耗去了她大量的勇气，她竭尽全力的小口呼吸，平复着忐忑的内心，尽量不让萧天扬察觉到任何异状。

如果少帅此时抬起头来，必然会看到一位面容羞红滴血的美妇人，以手掩面，犹如面对情郎的怀春少女，但是他为时已晚，待到转第四圈的时候，萧天扬整个人已经累得气喘吁吁，那并非身体上疲惫，更有精神上羞辱的疲惫，渴求着更多更直接的快感，两腿间的夹紧摩擦已经无法满足他了。

稍一分神，嘴中咬住的绣花鞋直直落地，得益于毛绒绒的地毯，没有发出半点响动，偏偏不巧的是，萧天扬正绕到二姨娘的跟前，行为犹如乞怜讨赏，刚想重新含回嘴中，却被厉声喝阻：“不准动，才区区几圈，就累得不行，真是令人失望呢♥，天扬的健壮体格，怕是白锻炼了，或许和龌龊的内心一样，都是虚有其表的吧！”

萧天扬维持在一个极为尴尬的姿势，四肢着地的身子向前倾斜，脸颊半埋入绣花鞋的内里，高挺的鼻梁正对着翘起布料的沿边，宛如小狗狗舔舐着狗盆。

“哈哈哈~~这个样子可真滑稽呢……既然那么喜欢，就用舌头舔吧，把内衬和鞋垫舔的干干净净，一寸地方都不准落下，开始吧！”徐怜晴指鹿为马，明知道是自己的命令，偏说成是萧天扬自愿的，不过呢，二姨娘始终是心疼对方的，这双绣花鞋看似穿了一天，实则是她先行一步，来到书房更换的，连一丝尘土都没有沾染，唯独……唯独是大姨太周裳赠送的，是一双涂满了慢性春药的绣花鞋，她似乎料到了会发生这种情况。

萧天扬和徐怜晴被蒙在鼓里，随着时间的缓缓推移，舌尖扫过绣花鞋的每一下，屈辱和春药不约而同地向着欲火内增添柴薪，灼热的渴望逐步逐步蔓延全身，即便没有一丝外力刺激，肉棒反而比先前更加的硬挺。

双腿再次夹紧摩擦起肉棒睾丸，由开始小幅度的偷偷挤弄，渐渐演变成为大力的，交叉双腿的摩擦，撅起的屁股左挪右摆，变着法的寻找着更多快感的获取方式，但仅凭双腿的努力，完全无法填满萧天扬深不见底的欲沟，不得已，他呜呜咽咽，用出乞求的语气：“二姨娘♥，好，好难受♥！求求你，求求你帮帮我♥！”

堂堂五尺男儿，撒娇的声音酥麻入骨，这一招对二姨娘屡试不爽，果不其然，徐怜晴命令他转过身子，将肉棒的一侧对准自己，随后又好似满足他的任性，将另一只绣花鞋踢到了萧天扬的嘴边。

趁着交换的空档，徐怜晴才看清，之前那只绣花鞋染上了一层深色，完完全全的被唾液浸泡一遍，高高崛起的屁股，将跪姿的双腿叉的极开，肉棒随着萧天扬舔弄绣花鞋的幅度前后摇摆着，彻底暴露在二姨娘的眼前。

第一次，徐怜晴第一次看到如此狰狞的阴茎，黝黑的棒身上净是凸起爆筋的血管，尺寸似乎，似乎比那日解开贞操锁后的勃起状态，更长，更可怖，只是看着这根阴茎，亦能牵到二姨太的情欲，股间隐隐传来一阵湿润的黏滑感。

【该死的，徐怜晴，你在想些什么，他可是你看着长大的，你这是在替他治病，怎么，怎么会变得这么下流无耻，你的女德呢……】

徐怜晴甩动着脑袋，极力排除脑海中的胡思乱想，可越是抵抗，下流的念头越是茁壮成长，层出不穷的涌现出来，玉足不知不觉间，竟学着萧天扬的模样有规律并拢摩擦起来，被封建礼教禁锢的美妇人品尝着人生中头一遭的自渎，春意渐渐弥漫了整间书房。

“二姨娘♥，求求了♥，求求姨娘，让我射精吧♥，帮我射精吧！……呜呜~~帮帮我吧♥……”晾在一旁的萧天扬发出急切的恳求，伴随求饶声同步的是“啪啪啪”的撞击声，岔开的双腿，甩动的肉棒前后挥舞，大力撞击在紧实的腹肌上，犹如催促行军的鼓点，大声而密集。

徐怜晴回过神来，股间位置已然映出了一片深色的倒三角形水渍，快感源源不断的直冲大脑，身体却觉得更多难受空虚，在美妇人的认知中，似乎缺少了某种重要的东西，是的，即便她年芳三十五，但从未体会过高潮的滋味，生命中也仅有一个男人。

萧天扬的乞求总算得到了回应，顺滑的绢丝短袜一左一右的包裹住肉棒，围成一个圆环形状，操弄空气的肉棒终于得到了依托的实物，更何况是心心念念的脚穴，积蓄已久的精力不断释放，腰部高速起伏着，抽插着二姨娘紧合的足底，每一下抽插，包皮整个被推拉至根部，红肿硕大的龟头完整的曝露出来，先走汁大量分泌流淌，宛如给龟头前端披上一件晶莹的薄纱，莫名诱人。

相对的，随着每一下抽插，徐怜晴构筑的脚穴没有丝毫放松迹象，反倒是愈加收紧，甚至渐渐地眯成一道弯曲的缝隙，借着足底合并的机会，美妇人依旧进行着她的自渎，玉足交汇摩擦着，两人获取快感的方式达成了某种微妙的平衡，持续碰撞出火花。

绣花鞋的气味，舌尖余韵的春药，屈辱无比的姿势，肉棒抽插的快感，绢丝短袜的摩擦，脚穴的牢牢贴合……种种快感河流在萧天扬体内汇聚集流，如潮汐般冲击着大脑皮层，一浪叠过一浪。

“唔嗯～～，好爽，好舒服呀♥我要，我要射出来了♥……”几乎是萧天扬发出畅快呻吟的同时，大股大股粘稠的精液涌出马眼口，犹如环形喷泉般播撒着，大多流淌在了短袜和地毯之上。

可悲的，本该繁衍后代的精液只能播撒在无用之处，萧天扬彻底沦为了美足的奴隶，在无尽的羞辱中获取快感；更可悲的是，这场榨精远未结束，擅自打破微妙天平的少帅，将迎来更加痛苦，更加愉悦的快感浪潮。

“啊啊～～姨娘，呜～～姨娘快停下来，不要，不要再用力了，不要再摩擦了！！！龟头好酥～好麻呀～……快停下来，停下……”萧天扬的声音越来越微弱，过量快感持续地涌入身体。

徐怜晴同样陷入了快感浪潮的漩涡中，双腿几近无意识地并拢摩擦，调动下体的每一处肌肉，足底如铁钳般夹紧射精后的龟头，绢丝短袜的每一处针眼来回不断地摩擦龟鳞，百倍于以往的快感如电流般击穿身体，被钳制住的肉棒全无挣脱的可能性。

忍耐过量的快感……

忍耐快感……

忍耐……

忍耐到二姨娘的高潮为止……


──────────────────────────────────────────────────
第9章  第九章：秘密暴露
────────────────────────────────────────

食髓知味已经不足以形容二姨娘徐怜晴的状态，更精准，更确切的应该是如饥似渴。

每一夜，书房的电灯长明，下人皆以为是年轻的大帅励精图治，想要展露一番事业，殊不知，房间内净是春潮淫戏，一派不堪入目的景象。

看着跪倒在自己脚旁的萧天扬，徐怜晴的心中泛起蜜糖般的满足感，似是以往的空虚被填补占满，那并非简单的占有欲或者征服感，更像是，更像是缺失的陪伴。

沉醉间，愈加离经叛道的念头涌入徐怜晴脑海【让天扬亲我，不止亲我的脚，一点点吻上来，吻我的小腿，吻我的大腿，吻我的蜜蕊……】

情欲压过理智，二姨娘鬼使神差地捧起萧天扬的脸颊，轻轻一吻，刹那间，二人如遭雷击，身子僵直般不知如何自处，倒是书房外的动静打破了二人的尴尬。

“老爷，老爷，府外有人求见！”副官的脚步声由远及近，急促有力。

“干什么！我说过很多次了，批阅公文的时候不要来打扰我！”萧天扬一秒切换状态，上位者的气势浑然天成。

“那个……那个是卫家的小姐求见，特意走的后门，下人们不敢拦，卫兵们也拦不住！”副官听出了大帅的怒气，隔着房门慌忙解释道。

副官的话勾起了萧天扬的回忆，卫家的小姐--卫语兰，自己的青梅竹马，更是从小心生爱慕的对象，若不是半途留洋的经历，少帅很有可能向卫家提亲，但那种情感现在细细回味，更像是少年时的懵懂情感，回到武县后诸事缠身，被大姨娘……

“不能进，卫姑娘不能进，书房是大帅的办公重地，莫要让我们下人难做……”门外的下人们极力阻拦着，既没有让人冲撞进去，也没人真敢赶走少女，府里老人均知道少女与自家老爷关系匪浅，少时串门如回家，故而不好多做阻拦。

“萧天扬，你给我出来，不要装缩头乌龟！”

“遇到事情，只会闭门不出是吧，让别人替你担责挡灾。”

“让她进来吧，你们全部都下去吧，书房的院子里我不喜欢有人打扰……”

一众下人你看看我，我看看你，老爷已经发话了，自然没有阻拦的必要，恭敬地为少女开门，随后各自快步踱出院子。

“萧天扬，你终于肯见我了！”卫语兰冲进房间气鼓鼓地发难，双手叉腰的姿势令胸部更显丰满，犹如两颗熟透的水蜜桃挂在胸前，明明是和妹妹萧凌香同款的女学生装，却穿出了西洋紧身衣的质感，线条玲珑有致，翘臀比起那些西洋女子毫不逊色，用老一辈的土话说，便是“屁股大好生养”，给人随时会撑破布料的感觉。

萧天扬身着齐整的白衬衫端坐于长桌前，一脸正色地批阅公文，少女如此蛮横无理，一是心内有气，二是认为房间内只有他们两人，不用多解释，二姨太徐怜晴此刻正躲在长桌的桌肚内--那个少帅曾经为大姨太周裳做脚垫的位置。

“如果是为伯父求情，希望你……”

“我父亲就是为了你才出事，是你一手提拔他的。”卫语兰眼含怒意的紧盯着萧天扬，少女的父亲正是那位胡乱揣摩上意，险些炸死周裳的卫团长，而她口中的为了大帅，更是无稽之谈。

“胡说，我怎么可能指示他做那样的事情，要知道作乱犯上，绝对不会被轻饶！”萧天扬用手猛击桌面，啪啪的震响声吓得少女身子一抖，流露出不可思议的眼神，似乎不再认识眼前的男人，她哪里知道，威吓是萧天扬的无奈之举，只要女孩再往前一两步，极有可能发现桌肚里藏人的事情。

“你，你……”卫语兰陷入沉思，良久无言，杏眼里弥漫出一层浅浅的水雾，甩了甩及肩的乌黑秀发，强打精神道：“那……大帅想怎么处理我父亲呢？作乱犯上一定是他人胡乱按的罪名！”

“他对于大帅一向是忠心不二的……莫要让下属们寒心了！莫要让人寒心了！”

与踏入房间的蛮横模样截然不同，卫语兰的气势堪称腰斩，言语间净是恳求的意味，让对方念及过往的旧情。

瞧见少女收敛的样子，萧天扬无意追究，借口打发道：“今夜时候不早了，语兰你早些回去休息吧，卫伯伯的事情自有军法定论，一切等……”

“一切等什么？等刘师长他们发落定论？那父亲恐怕连个全尸都保不住，军法，武县的军法就是萧家的规矩……萧天扬，我没有求过你什么，这一次就当我求你，只要……”敷衍的态度令卫语兰再次爆发，连珠炮似的发言道出了少女心底的想法，在她看来，父亲的所作所为都是为了讨好眼前的这个男人，哪怕是行将踏错，也是情有可原，可以被原谅的。

“胡说，军法是军法，萧家是萧家，岂能混为一谈。”萧天扬恼怒的拍着桌子，比起先前，这次是真的动怒了，颤声似乎使得书房内的电灯闪动，忽明忽暗的映出两人斜长的影子，平行但不相交。

桌肚内，徐怜晴默默听着二人的争吵，她也不明白，为什么少女想要冲进房间时，自己的第一反应是躲起来，若是被人撞破母子二人书房对谈，似乎有着许多许多借口可以用，美少妇偏偏选择了最坏的方式，或许……或许是源于心底深深的恐惧，害怕被人揭开遮羞的面纱！

不知不觉，徐怜晴轻抚萧天扬的大腿内侧，本意是安抚男孩躁动的内心，不曾想，简简单单的两下抚弄竟让对方支起了小帐篷，这也怪不得萧天扬，先前两人的“治疗”已至尾声。

另一边，萧天扬觉察到二姨娘的大胆动作，本欲起身将少女拉出内间，不得不停下起身动作，将椅子推得更深更里面，以防卫语兰发现什么。

一进一退，顶着的小帐篷离徐怜晴更近了，美少妇整个人处在男人胯间，贴近到呼吸足以打在裤裆上，阳刚的味道弥漫桌肚，羞得二姨太脸颊发烫，放在萧天扬大腿上的玉手不能自处，不知该摆在何处。

卫语兰头颅微扬，竭力让泪水在眼眶中打转：“至少，至少让我父亲从防区回来关押，而不是落在那个贱女人的手上吧！”

“嗯？贱女人？……算了，你放心，我保证卫团长会得到公平公开的审判，语兰还是早些回去吧。”换做平常，萧天扬左右要争辩量两句，此时在二姨娘的安抚下，只能惺惺作罢，快些结束尴尬场景。

“公平公开？只怕父亲已经体无完肤了，若不是我好奇追问，说不定连父亲最后一面都没机会见，你当真不喊人支会我一声？”卫语兰钻牛角尖似的追问道，她今天上午才从外省交流学会回来，便发现家中氛围不对，几番询问，才得知父亲出事了。

“公是公，私是私……呜嗯~”萧天扬猛的漏出一声呻吟，桌板下，徐怜晴胡乱的抚弄，不偏不倚地套弄到肉棒，突如其来的快感刺激的少帅闭嘴。

卫语兰沉浸在悲伤中，全然没有注意到桌子下的异常，自顾自顾地诉说起两人以前的感情，迂回着，想用感情牌打动对方。

徐怜晴静静听着，那些青梅竹马的过往，过去她也是其中的见证者，甚至打趣过让少女嫁入萧府，做萧家的儿媳妇，但现在听来，心里很不是滋味，似乎……似乎某种属于她的东西会被抢走，隔着布料玉手不听使唤地揉捏肉棒，或是研磨按压，或是搓揉套弄，变着花样地让萧天扬的注意力无法集中，断断续续的输送着快感，每当少女讲到煽情处，二姨太使坏般的加快手掌速度，加重按压力道，如同拔河比赛似的进行精神拉锯。

萧天扬抿紧嘴唇，低压着头，享受着精神和肉体上的双重快感，随时可能暴露人前的状态让肉棒的敏感度提升数倍，哪怕有着布料阻隔，也远不是鞋交可以相提并论的。

少帅均匀着呼吸，短促而平缓，虽然身子瞧上去纹丝不动，但马眼分泌的先走汁已然濡湿了衬裤，下体传来阵阵温热感，仿佛肉棒浸泡在浴桶内，等等，这种感觉绝非手掌能带来的，徐怜晴不管不顾地用上了小嘴，隔着薄薄的布料吮吸着肉棒，快感如同海啸般淹没身体。

卫语兰的话语彻底沦为了调情的背景板，若是可以，萧天扬恨不得将碍事的裤子撕的粉碎，完整感受二姨娘的口舌侍奉，精囊中仿佛有股热流打着旋，蔓延四肢百骸，麻痹着身体的其他感受。

应该是女人的第六感，少女觉察到眼前男人的心不在焉，啪的一声重响，双手用力撑在长桌上，面对面地瞪视着萧天扬：“你听到我说的话了吗？”

桌板传来的震动惊醒了沉醉在淫欲中的母子，萧天扬回过神来，望向卫语兰的眼神饱含疑惑和羞意，随即咽了咽唾液，正色道:“伯父我安排专人看护了，定不会让他受多余的委屈，你还是回去等消息吧。”

面对萧天扬的和盘托出，少女解读出了不一样的意味，‘专人’‘多余的’无不在说明父亲已是死罪难逃，时日无多了！

想到这些，卫语兰下定了决心，身子前倾，撑住桌子的双手微微收拢手臂，丰满的胸部在挤压下更显挺翘，摆出任君摘取的架势说道：”萧天扬，我知道你一直喜欢我，如果…如果可以保下我父亲，我愿意嫁给你……哪怕,哪怕是伏低做小，我也愿意！”

卫家虽算不上豪门大户，到底也是正经人家，少女愿意为妾，态度卑微如尘土，无疑是诚意满满，期盼着满意的答案。

岂料，少女的香艳放送吓坏了萧天扬，他深怕卫语兰发现桌肚内的乾坤，双腿不由自主地向前并拢，下半身埋进桌肚的更深处，胸口几乎贴在桌子的抽屉上，这下可苦了二姨娘，身子的活动范围愈加狭小，娇柔的脸蛋被粗糙的布料剐蹭着，心中幽幽升起一股念头。

【脱了它，脱了它，裤子太不舒服，太碍事了……】

萧天扬怔得说不出话，不仅仅是因为少女的大胆发言，更是感觉到松垮的裤子正被拉扯着缓缓下坠，兴奋勃起的肉棒立马弹了出来，谁能想到，在青梅竹马面前，二姨娘竟然有如此大胆的表现，半点不见书香门第的影子，俨然一副……一副痴女的形象，好似压抑已久的弹簧骤然崩开。

“我~❤，呜~❤❤，啊嗯~❤❤❤……”萧天扬双手交叉，手背抵住额头伏在桌子上，让人瞧不见他的表情--那副强忍快感而不敢呻吟的表情。

不过，少帅他多虑了，不论少女提出的是交易，亦或是乞求，都耗去了她全部的勇气，卫语兰低压着头，甚至埋的更深，不敢看向可以决定她命运的男人。

噗嗤～～噗呲~~的吸吮声渐渐无法压抑，唾液和先走汁的完美混合，徐怜晴忘我的含住肉棒，吞吐着，亲吻着，舔弄着，不放过龟头的每一寸，一秒钟都舍不得肉棒离开嘴唇口腔，舌尖来回的扫过马眼，刮弄冠状沟，犹如蟒蛇缠绕猎物一般牢牢扣住肉棒，相同的情形再次上演，每当萧天扬想要开口时，力道和速度便会加重一分，不给他张嘴说话的机会，美少妇担心着好不容易得到的心爱玩具会属于另一个女人。

浓重的腥臭味从桌肚内四溢飘散，还好卫语兰未经人事，不知晓这股味道的源头是如何的淫靡，只当是男人的阳刚气味，俏红的脸颊写满了羞意。

同一时间，萧天扬也闻到了那股唾液融合先走汁的腥臭味，双腿心虚似的并拢夹紧，禁锢住美妇人的后背，口腔内的肉棒得以前探，插入喉咙的更深处，深喉口交呛得徐怜晴眼泪直流，本能的发出咳嗽干呕声。

“咳~咳咳~~”

“天扬，你在咳嗽吗？身体不舒服？”卫语兰轻声细语地问道，少女认清形势，有求于人，态度发生了一百八十度的转弯。

萧天扬顾不上心底迸发出的愉悦快感，赶忙装作咳嗽，顺势拉开桌子的抽屉，将肉棒拔出二姨娘的小嘴，随后取出几份文件，装模作样的签着字：“这是监狱的通行文书，虽然我无法保证什么，但至少…呜嗯❤~~至少可以让你去见见卫伯父。”

一番笔走游龙，以往俊美的钢笔字写的歪歪扭扭，哪怕差点发出声音，被少女发现动静，二姨娘依旧任性的欺负着肉棒，要说唯一的变化，或许是刚刚呛到的关系，徐怜晴不再用檀口，改用柔软的手掌责罚，一手握住肉棒的根部固定，一手对着露出的龟头狠狠摩擦，用掌心上下上下的摩挲着马眼，逼着尿道口时断时续的开合，犹如小嘴吐着泡似的分泌先走汁，快感又一次地扼紧了男人的咽喉。

“谢谢，谢谢。”卫语兰小鸡啄米般的点头致谢，注意力全在那张通行证上，看到萧天扬准备盖章，懂事地想要上前打开红泥盖子：“我来帮你把……”

“不用！！！”萧天扬厉声喝止，随后压低声音，略带歉意地补道：“哈~不用，我自己来吧。”少女再上前一分，恐怕就危险了。

一边是如履薄冰的快感，一边是期许盼望的眼神，萧天扬强作镇定，递上了文书，卫语兰欣喜地接过手，不疑有他，权当是男人当兵的忌讳，父亲卫团长也很讨厌女孩家碰他的文书钢印，转身深鞠了一躬，蹦蹦跳跳地退出书房。

瞬间，萧天扬体会到了如释重负的，倒伏在桌案上，大口大口的喘着粗气，精关伴随合门声沦陷失守，即使端坐在椅子上，身子花枝招展的乱颤，险险跌落下去。

“天扬，这次射的格外多呢！”

“噫嗯❤~~，不要，不要揉了，那里好酸，好麻呀。”

“二姨娘，快，快停下❤！”

※※※

一个人的精气神是藏不住的，更何况是二姨太徐怜晴一反常态的表现，哪怕她仍是一身素衣布鞋，却给人种焕然一新，眼前一亮的感觉，用萧府下人们流传的话来说，那便是死灰死灰的眼睛又有了盼头！

这…这可是天大的坏事，天大的腌臜事！！！一房姨太在老老爷过世后，又焕发了希望的第二春，引得不少人胡思乱想，加上大姨太周裳不在府内，下人们不免有些放肆，一时间流言蜚语甚嚣尘上。

二姨太原本佛堂，小院两点一线的简单生活也被自己打破了，时不时的在花园大堂闲逛，出宅院的次数抵得上过去一整年，下人们有意无意地回避起徐怜晴，生怕一个不小心，撞破某些不该看不该知道的事情。

身处漩涡中心的美妇人不自知，只觉得下人们对自己的态度更谨慎了，徐怜晴暗自以为是周裳治家有方，哪怕人不在，威严不减。

风言风语很快传进了三房里面，熟知对方寡淡性格的金诗蕾起初是嗤之以鼻，但某日两位美妇人碰面后，她也觉察到徐怜晴的变化，那种骨子里透出的勃勃生机，耀眼的令人无法忽视，熟知男女之事的三姨太很快回过味来，府里看来有只偷腥的小猫。

金家洋行在武县的眼线众多，除开暴利的烟馆赌坊，酒楼茶馆等均有涉及，通过娘家的关系，很快了解到二姨太平日里出门，也就是采买一些女人用的胭脂水粉，预定几匹新绸缎，拾起了以前打扮自己的方式，盯梢的没瞧见外面有不开眼的男人招惹徐怜晴。

不是外面的人，便是萧府内的男人，三姨太金诗蕾暗暗咋舌，想不到自诩书香门第的女人这般水性杨花，脑海中迅速闪过合适的怀疑对象。

蓦然间，花园内发生的场景掠过了她的脑海，萧天扬出面维护的模样，与其说是羞辱三房，更多的是维护徐怜晴，原以为是情真意切的母子情，细细回味，倒有几分情郎维护心上人的感觉，不对，是奸夫淫妇的味道。

金诗蕾放肆的笑出声来，有了明确的怀疑对象，后续的事情便好操作了，抬眼瞥见房间一侧的大头相机，或许…或许这个笨重的大家伙能派上用处。

隔日清晨，三姨太便安排了亲信紧盯萧天扬和徐怜晴的动向，说是盯梢，更像是嘘寒问暖的关心，萧府的动向虽然传不出去，却能借着当日花园赔罪的由头，安排下人上门送礼，一来二去，也弄清了萧天扬这两天外出视察军营，一直不在萧府内，而徐怜晴则是在花园内赏花。

赏花，怕是难耐相思之苦，金诗蕾戏谑一笑，换了一身米色的贵妇便装，撑着把蓬蓬的西洋蕾丝伞踏进花园之中。

虽是隆冬之际，花园内仍有些许耐寒盛开的花骨朵，加之前夜落雪，一幅银装素裹的雪景，万物如同盖上了一层棉衣，别有一番赏玩的滋味。

偏南面的露天亭台，徐怜晴围坐在火炉边上，不时地向着一旁的湖面投喂鱼饵，湖里的锦鲤是萧老帅生前最喜欢的玩物之一，说是文人雅士最爱此物，能倒腾手卖个好价钱，活脱脱的俗人思维。

徐怜晴回味过往点滴，眼角瞥见一道靓丽的身影漫步走来，心中些许不快，正欲起身离开，却被那个女人叫住：“好姐姐，这雪景赏的好好的，怎么要走了？再坐怀，再让妹妹陪你坐怀。”

徐怜晴微微一愣，对方热情的态度与之前判若两人，有道是伸手不打笑脸人，金诗蕾主动打招呼，礼教熏陶下的二姨太也不便失礼，装作迎上去的模样道：“瞧见妹妹来了，这不是迎你入座嘛！”两人亲昵之姿换做不熟悉的人，定会以为二人是相当要好的姐妹。

洋行出身的金诗蕾待人接物不会含糊，陪笑着寒暄一二：“姐姐倒是好雅兴，这般美景府里不多见，只是…只是身边怎么连个伺候的人都没有？”

徐怜晴向来喜静，早些年身边还有年轻貌美的陪嫁丫鬟，后来也被她寻了个好人家打发出府了，近来常陪着她只有两位老嬷嬷，此刻应该是在准备午膳。

“二房不比妹妹，没有那么多闲钱养人，也用不到那么多人，自然……”

“得得得，姐姐说到哪块去了？妹妹可不是来显摆的。”金诗蕾连忙打断道，没有旁人倒是称了她的心意。

“呵呵~，妹妹多虑了，姐姐说些事实罢了，若是月钱上能照顾……”不知对方来意，徐怜晴颇有些得势不饶人，言语间净是针尖似的讥讽，若非三姨太前些日子咄咄逼人，以她温婉谦让的性格，定不会斤斤计较这些小事。

【再让你嘚瑟一会儿，过会儿有你讨饶的时候！！！】金诗蕾眼角抽动，压下心底的不悦，生硬地转移起话题：“近来府上有些风言风语，不知道姐姐听说了吗？”

“风言？风语？”徐怜晴瞧见对方吃瘪，眼底藏不住的喜色，原以为三姨太又是前来找茬的，竟是来讨论流言蜚语的，抿了口茶水表现出不在意：“府里自有府里的规矩，裳姐治家有方，些许不懂事的下人总不能……”

金诗蕾心知对方误会她的来意，大姨太区区治家不严有什么好计较的，索性掀开底牌：“姐姐误会了，其实呀，这风言风语是关于姐姐的……下人们传姐姐偷人！”

“咳~咳咳~，胡说，哪个嘴碎的敢说这般混账话。”徐怜晴一口茶水呛到，站起身来瞪视着三姨太，竭力摆出一副生气恼怒的样子，像是恨不得撕了传话人。

金诗蕾察言观色，瞧出怒意下的心虚，无视对方杀人的眼神，漫不经心地说道:“姐姐放心，那些无稽之谈皆是诋毁，何况姐姐深居萧府，哪有可能做出不耻之事……只是……”

“只是什么……”事关名节，徐怜晴不假思索的追问，不知不觉，对话节奏已经被三姨太掌控了，欲擒故纵的说法十分奏效。

“只是有些事情不得不信，前些日子拍照的洋人，留下了这些照片。”金诗蕾欲言又止，从怀中取出一沓照片。

黑白的相片内看不分明，依稀可见庭院竹林的模样，不等徐怜晴上前细细查看，金诗蕾补充道：“他说你和萧天扬通奸，在房间内做上床的苟且事情！”

徐怜晴如遭雷击：“胡说八道，我最多帮天扬射精，从未上过床榻。”

【不好……】徐怜晴慌忙捂住嘴巴，意识到自己的口不择言，道出了萧天扬的秘密。

“射精？！你们真的做出乱伦丑事！”

“不是，不是你想的那样……”

恰在此时，绵绵细雨落下，平静如镜的湖面上渐起波澜，一圈又一圈的涟漪扩散开来，如同徐怜晴的心境和萧府不可知的未来！


──────────────────────────────────────────────────
第10章  第十章：三姨娘的金蹴调教
────────────────────────────────────────

夜晚

萧府，书房别院内，薄薄的琉璃窗户透着光亮，书房是内外隔间的设计，在萧老帅的示意下均安装了西洋电灯，是萧府内少数通电的地方。

萧天扬风尘仆仆地回到府上，一连花去两个时辰的功夫，才将堆积的公文事物一扫而空，确认无人来访后，才悄然关闭外间的电灯，透出的灯光顿时微弱了几许，那是他与二姨太徐怜晴心照不宣的暗号，单独开着内间的电灯，清退特别通道的看守，那便是“治病”开始的前奏。

果不其然，才过去半炷香的时间，门扉处传来有节奏的敲门声，萧天扬松了松衬衫衣领，略显紧张腼腆，仅仅三日不见，内心对于调教羞辱的渴望节节攀升，光是等待的这会儿，肉棒似有似无地兴奋雀跃，隐隐有着勃起的迹象。

“门没关上，进来吧！”少帅着急忙慌地起身迎接，迎面撞见的却是另一个女人，一个不想见到的女人：“金…嗯~三姨娘怎么是你？”

【小混蛋，竟想直呼我的名字，噫~~裤裆那块好像……】

到底没有撕破脸皮，金诗蕾强压下心头不喜，故作亲热地说道：“天扬这孩子，怎么，不欢迎姨娘过来走走吗？”

“咳咳~~没有没有，姨娘来是有什么事情吧？”萧天扬装作咳嗽搪塞过去，失望之情溢于言表，背过身去返回书桌台前，不复开始热络期盼的语气。

【掩饰都不掩饰了，不是徐怜晴那个贱女人很失望吧，一会儿有你好受的，让我瞧瞧你有多下贱！】

金诗蕾心底的怨恨不满又加重了一分，图穷匕见似地说道：“最近府内有不少风言风语，天扬有没有听到过？”

“风言？风语？”萧天扬不喜三房的做派为人，但不得不承认眼前的洋装美妇人是位靓丽的俏佳人，整洁的白色蕾丝长裙突显贵妇气质，单纯扫过一眼，丰满挺拔的胸部便令人过目难忘，虽不及青梅竹马卫语兰的夸张程度，但在内衬束腰的作用下，犹如两颗隆起的熟透苹果，论起胸围臀部，金诗蕾无疑是三位姨太太中最丰满的那个，暗自收回点评的目光，语带不屑地说道：“下人们缺乏管束，才会乱传是非，三姨娘如果是个明白人，怎么会在意那些胡言乱语！”

“更何况这几日我忙于公务，都不在府上，不比某些人……”

一通指桑骂槐替代了回答，萧天扬显然将三姨太的深夜来访当做了挑衅找茬，金诗蕾不气反笑，小声嘀咕道：“徐怜晴也是，你也是，简直一个模样。”

“什么？”

“没事没事，姨娘只是觉得离你太远了，想凑近点说。”面对萧天扬的疑惑询问，金诗蕾贴近向前，如同T台舞步的走秀，每一步都故意流露出长裙下的尖头高跟鞋，纯黑的鞋面与白裙相互映衬，深深吸引着少帅目光。

待到三姨太走到长桌对面，萧天扬才回过神来，正襟危坐道：“咳咳~姨娘若真是在意，便说说是什么事情吧？”此情此景，金诗蕾双眼微眯，右眼角的泪痣随之起舞，丹凤眼中射出精光笼罩面前的男人，一副阴谋得逞成竹在胸的模样。

【果然，果然是个大变态，对着女人的脚看个不停，这个味道，看来房间内的熏香有古怪，像是催情的药物。】

自从大姨太周裳完成对萧天扬的驯服，就将书房内间的熏香换成了催情药物，既不影响书房会客，又能单独影响书桌前办公的大帅，可谓是一举两得，这次的省会行，为避免二姨太“治病”出岔子，更是将药物计量效果提高了三倍，没成想阴差阳错下竟便宜了金诗蕾。

“桀桀桀~~，他们传闻二姨太与人通奸，做出败坏萧府的事情。”

“胡说八道！”萧天扬勃然大怒，恶狠狠地瞪视着三姨太，随即话锋一转：“莫不是有心人故意散播吧？既然是三姨娘来告诉我的，想必知道谁是源头？”

金诗蕾捂嘴莞尔一笑，似是不在意对方杀人的目光，慢悠悠地回应道：“姨娘确实觉得是下人们胡诌，毕竟…毕竟徐怜晴一直泡在萧府书房里，哪有空去勾引外人？你说是不是呀？我们的好老爷！”

一声老爷，道出无尽的戏谑嘲讽，显而易见，他的秘密被三姨太知晓了，萧天扬先是愣神，随后恢复镇定，望向坐在对面的金诗蕾，这是二人进房间后第一次的眼神交锋，很快，少帅落入了下风，眼神不自觉地向着对方翘起二郎腿露出的高跟美足望去，细细观察，美艳脚背上套着纯白的丝袜，不停颠动起舞，刻意挑逗。

“二姨娘~是~是在……”

结结巴巴的语气如同犯错的小孩子，引得三姨太一阵讥笑，或许是无力解释，或许是不想妥协，萧天扬深吸一口气，坦然面对道：“不知道三姨娘想说什么，至于二姨娘……”

【得得得，还在我面前装？恋足的猥琐模样，还装得一本正经，再给你些福利瞧瞧吧，不信你不露馅。】

金诗蕾打定主意，一只玉足探出高跟鞋外，似是无意识地点着空气画着圈，犹如一层一层的白色旋涡汲取着萧天扬的意识，越是紧张对峙，越是加速了少帅的呼吸频率，不断吸入催情熏香，面色如醉酒般潮红，本想极力克制的眼睛，时不时地瞥向美足，贪婪而渴望。

察觉时机已到，三姨太后知后觉地补充道：“说什么胡话呢，姨娘还能怀疑你和徐怜晴吗？再说了，我也知道，天扬是身体不舒服，听周裳姐姐说是得病了！”

搬出大姨太是为了增加可信度，至于那天的花园独处，实则二姨太徐怜晴也不是傻瓜，含含糊糊地透露两句，就寻了事由借机遁走，许多方面是金诗蕾通过猜测得来的，联想到先前大房许多的古怪事情，不由地联系到一起。

“大姨…大姨娘……”听到周裳的名字，萧天扬明显产生了巨大动摇，神色肉眼可见的慌张起来，好似遭到信任对象的背叛。

“天扬，你是不是很喜欢姨娘的脚呀？我瞧你一直盯着它看。”金诗蕾乘胜追击，直勾勾点出少帅的欲念所在，美足左右轻晃，好似狗绳般拴着萧天扬。

“没有，姨娘想什么呢！”萧天扬的辩驳显得十分无力，眼神出卖了他，对面的美妇人似是认可了他的说法，悻悻地收回玉足，掩藏在裙摆下面。

“那行吧，时候不早了，姨娘就不打扰你了。”金诗蕾主动提出离开，大大出乎了少帅预料，诸多借口无处施力，有种拳头打在棉花上的感觉，心底虽有失落，但亦有庆幸的复杂情绪。

“不送送姨娘？听说你在西洋留过学，应该知道绅士的做法吧。”

闻言，萧天扬起身跟上，效仿绅士般弯腰挽起金诗蕾手掌，一点点扶起对方，二人一前一后地准备迈出内间，不曾想异变突生，美妇人猛地踢向萧天扬的裆部，狠狠一脚不偏不倚地命中肉棒精囊，隔着织布面料，亦能感受到高跟鞋的冰冷坚硬，猝不及防下少帅整个人险些倒地，疼得说不出话来了，反倒是始作俑者一脸无辜，率先开口关怀。

“啊呀，天扬，你没事吧，我刚刚瞧见那里有只虫子，你看有东西鼓起来了，好像还在呢！把手拿开看看吧。”

羞辱与试探并行，如果萧天扬没有经过大姨太的调教，如果书房没有加倍催情药效的熏香，如果没有几天忍耐分别，可惜，没有如果……

萧天扬顺从地挪开手掌，裤裆处高耸的尖塔赫然可见，在疼痛的作用下，肉棒不软反硬，好似要顶破布料。

“噫，那里顶起的是什么？”金诗蕾明知故问，翘起脚尖轻点着突出部位，一手扶住桌面，蕾丝裙摆抬升提高，露出纯白的长筒丝袜，妩媚之姿尽显。

一下接着一下的轻碰肉棒，隔靴搔痒地提供着快感，哪怕快感如火苗般微弱，却点燃了萧天扬躁动的欲火，下一刻，重复的问题再现耳边：“你是不是很喜欢姨娘的脚呀♥？”

少帅如同被施展了定身术，愣愣的说不出话来，理智不断提醒他，眼前的女人是觊觎他家业的恶毒姨太，一旦自己露出破绽，很可能所拥有的一切都将拱手他人，但情欲……情欲却因此更加高涨，好似是在钢丝上起舞，每一步都无比兴奋。

“萧！天！扬！我在和你说话呢。”金诗蕾向来是个急性子，洋行大小姐的出身更是养成了说一不二，居高临下的性格，愿意牺牲些许色相已经是巨大的让步了，对方竟然犹犹豫豫，一股醋意狠劲油然而生--莫非我比不上徐怜晴那个平胸瘦竹竿？

念及于此，脚尖接连发力，教训似的踢击蛋蛋提醒，因为高跟鞋尖本就紧贴裤裆的缘故，力度速度远不如前，少帅依旧呻吟出声，可与其说是呼痛，更像是忍耐舒爽的娇羞呻吟，双腿内八字的夹紧。

【反倒便宜你了，这可不行，要磨一磨他，只能再牺牲一点了。】金诗蕾刻意收脚，重新坐回椅子上欣赏对方滑稽的表现，空气尽是暧昧不清的味道。

“我……”萧天扬几番挣扎，却不知道如何开口，理智情欲轮番占领高地，直到斜视的眼眸映入一片雪白，谁能想到三姨娘的蕾丝裙摆竟是精巧的双层设计，随着美少妇玉手一扬，原先遮盖大腿的裙子掠过少帅头顶，卷起一阵薰衣草的香风，那是金诗蕾最爱用的西洋香水，吊带的长筒白丝袜露出全貌，超短裙下展露的细腻肌肤，性感得如同欧美摩登女郎的封面，全然不似一位三十出头、育有一子的女人。

“我喜欢，我喜欢姨娘的脚，但不是因为我是变态，而是因为我得病了，得了罕见的病！”萧天扬承认道，语速之快让人几乎无法听清，他的内心清楚无比，对于二姨娘徐怜晴来说，患病是尚且敷衍的理由，而见多识广的三姨太可不会相信这般愚蠢的理由。

奇怪的是，金诗蕾并未深究对方的说辞，反倒顺着话茬接道:“那让姨娘瞧瞧病灶在哪里？姨娘也学过几年西洋医术。”

美少妇眼底的媚意是藏不住的，可比媚意更多的是嘲弄与讥笑，等着面前的好戏上演，可明知道是赤裸裸的羞辱，肉棒却硬得更加坚挺，期待着更多，更多不可描述的‘欺负’。

下一秒，似是经过剧烈的内心挣扎，萧天扬颤巍巍地褪下裤子，肉棒一跃弹出，包皮半裹着红艳艳的龟头，马眼处依稀可见晶莹的先走汁，随着暴露在空气当中，小腹中的欲火更深一分，挺拔的肉棒如同回答三姨太问题般不断地点着头，承认它无比痴迷美少妇的玉足。

“还说不是变态，竟然连亵裤都不穿，里面光溜溜的，就连鸡巴上都剃了寸头，真是上下一个模样。”

三姨娘的奚落无遗地戳到了萧天扬的敏感点，为了等待二姨娘的调教治疗，他早早地脱去内裤，更是修剪了肉棒上的阴毛，深怕足交口交时引起徐怜晴的反感，不同于大姨太周裳的鞋底榨精，二姨太徐怜晴的手法更加的温柔，伴随更多的肢体接触，而金诗蕾恰恰是另一种极端，粗暴的踢击，不屑的态度，讥讽的眼神，都是发自心底的厌恶羞辱，明明应该感觉到讨厌的，萧天扬却在书房内更加兴奋。

“噫额~~，鸡巴还在那里一跳一跳的，说~你的主人是不是个变态呀？是不是呀？……哈哈哈~~点头了，那个坏东西点头了，承认了还越点越快，滑稽死了！”

“啧啧~~，不准动，不准靠过来，才说它两句，就想把肮脏的汁液溅过来，和它的主人一个下流德行，润滑汁都滴下去了，果然只配溅在地上。”

美少妇不留余地的点评羞辱，在她眼中，萧天扬不仅是金家生意的破坏者，更是她儿子成功路上最大的绊脚石，光是折煞羞辱他都是令人愉悦的事情，猛然间，脑海中闪过一个无比大胆恐怖的念头--废了他废了他，一个太监绝对做不了萧家的主人。

念头一旦出现产生，就如同疯狂生长的藤蔓，无法停止无法平息，计划在脑中迅速完善，本该以试探结束的夜晚横生枝节，自以为想通一切的金诗蕾换上另一张面具，一张笑意盈盈，竭力讨好的面具。

“姨娘刚刚和你说笑呢，不要站着不动，靠近一点，靠近点才能诊断病情。”

萧天扬如同犯错的孩子般呆立原地，让计划的第一步折戟沉沙，不得已，金诗蕾脱去尖头高跟鞋，露出白丝包裹的足底，不同于周裳萧凌香用过的白丝，三姨太的丝袜更细更密，瞧不出一处针眼，犹如顺滑纯白的牛奶，散发着甘甜可口的味道。

“真是的♥，还不靠过来，想让姨娘的脚踩着空气吗？”金诗蕾催促道，语气中尽是娇嗔的味道，好似撒娇的小娘子一般，嘲弄讥讽和巧笑倩兮切换自如，让人分不清三姨太的真实想法。

【还真听话，只是看了眼脚底，就乖乖照做了。】金诗蕾右足轻踩少帅小腹，脚尖上下摩梭，挑逗着紧致腹肌，每一下似乎都能撩拨灵魂，左足同样不甘寂寞，白丝包裹的脚尖抚弄阴毛，好似是在安抚兴奋的小狗，萧天扬一步一挪地贴近上去，直至三姨太的膝盖弯曲，脚掌完完整整地踩在小腹和肉棒之上。

“啊呀～～”

三姨太翘起的玉足忽的踩空，险些碰到了地面上，好在少帅眼疾手快，一把捧住了踏空的左足，细腻的白丝触感萦绕指尖，温热柔软，脚腕处有股黏黏的湿润感，那是先走汁滴落的痕迹，玷污了这片纯白。

“怎么了♥，抓着姨娘的脚不肯放了……嘻嘻～往哪放呢，怎么往那根臭东西上放，还想让恶心汁水粘上去？”金诗蕾调笑道，回想当日花园的呛声，再看着眼前男人因为自己的三言两语变得手足无措，快意伴随着满足感填补心房，犹如蜜糖一般浓稠。

“把手松开吧，姨娘抬得起脚……嗯♥～你看也看了，摸也摸了，三姨娘问问你，是我的脚好看♥，还是徐怜晴的脚好看？”

一时间，萧天扬不知作何回答，似乎如何回答都是错误的，金诗蕾瞧出了他的左右为难，可不打算给他思考的时间，在他犹豫的空挡，默默抽回美足，掌心浮现出怅然若失的空虚感，萧天扬陡然回神，一左一右握住两只玉足：“都好看，两位姨娘的脚都好看！”

“净说好听的，还想讨巧……罢了罢了，你躺下吧，让姨娘看清这根臭东西。”金诗蕾没有追究少帅的讨巧之词，若是换做有经验的男人，此刻已经是警铃大作，要知道女人的嫉妒心是最恐怖的东西。

萧天扬听话地躺倒在地，对他而言，书房毛毯地面的每一处都是了若指掌，莫说是躺下了，他曾经跪过、趴过、乃至于像小狗般爬行过，美妇人的命令在他看来并不算出格，真要论起来，唯一让他意外欣喜的是，三姨娘的行径大胆，全然没有二姨娘首次‘治疗’他的羞涩。

“真听话呢♥，那根东西一直硬硬的，挺得好直呢……不过呢，为什么躺下了，手还是不肯松开，越握越紧了。”金诗蕾满意的夸赞道，一切都在朝着她预想的计划发展，对方的奴性远超想象，显然是调教完成的模样，痴心沉醉于欲望。

“把手松开哟……我说！把手松开！背到身后去，不听话的家伙就要一点小惩罚。”

“啊呜♥~~嗯♥嗯♥~~”

美妇人口中的小惩罚并不简单，男人握足的力道不算用力，属于肌肤贴紧肌肤的程度，足尖微微一抖，双手就被排开两侧，与此同时，获得自由的玉足定点攻向精囊和龟头处，一脚前掌轻柔地踏击蛋蛋，力度包裹度好似手掌揉捏抚摸，虽有压迫却绝不会产生痛觉，另一只美足张开脚趾，犹如脚掌开蹼一般撑开白色丝袜，用脚趾缝隙处刮擦马眼，加着大量先走汁的润滑，刺啦刺啦的摩擦感源源不断地刺激着萧天扬，快感让他忘情地闭上眼睛，嘴角不断坦露出羞耻的呻吟声，已然忘却两人之间的敌视母子关系。

“姨娘的白丝很漂亮吧？”

“嗯♥~”

“姨娘摩擦的很舒服吧？”

“嗯♥~”

“姨娘能不能更快一点？”

“嗯♥~嗯呜～~”

“姨娘能不能更用力一点？”

“嗯♥~噫呜～~”

“姨娘能不能踩烂不听话的蛋蛋呀？”

“嗯♥~嗯嗯！！？？”

“啊啊啊！好疼，快停下……”一声犀利的惨叫声划破书房内暧昧的气氛，萧天扬结结实实地体验了一把天堂坠入地狱的感觉，原本套弄肉棒的双足转换进攻方向，由上至下地践踏着精囊，着重瞄准两颗蛋蛋，快感赐予不仅是让少帅落入机械回答的陷阱当中，更是让睾丸兴奋活化，方便确认目标，收紧的精囊上浮现出一道道黝黑的沟叻，那本是足交射精的前兆。

踏击可不会因萧天扬的感受求饶停止，三姨太变本加厉，为了防止男人躲闪，第一时间起身，一脚踩在肚脐位置，令他无法抽出背后双手顺利翻身躲避，另一脚顺势由踏变踢，划着弧线地招呼蛋蛋。

无言的暴力是最恐怖的折磨，弄不清对方的意图态度，只能一味地一味地承受，痛觉如涟漪般扩散全身，庆幸金诗蕾初次调教，哪怕行径大胆，也没有经验准备，踢击的力道反而不如坐在椅子上时，少帅吃痛扭动，一滚一翻之间，竟让三姨太险些摔倒，一手扶住桌子才停下跌倒的势头。

“混蛋东西！姨娘算是看出了病因，就是这根东西太下流肮脏了……”

不待金诗蕾说完，门口传来了推门闯入的咔哒声，母子二人此刻衣衫不整，男人横躺在地赤裸下体，女人扶住桌案身着性感的超短裙，令人挪不开眼睛，单凭这一幕，就能让来人浮想联翩。

“你们在做什么？”

闯入者的声音出奇平静，好似吞没了一切情感，吞没了对萧天扬的信任愧疚，吞没了连日来的担忧烦恼……

“二姨娘！”

“徐怜晴！”


──────────────────────────────────────────────────
第11章  第十一章：自食其果
────────────────────────────────────────

“姨娘，我错了，我真的知道错了，给我，给我解开吧。”

“没骨头的东西，给我跪着吧。”

“姨娘❤~~”

“跪好了！在那里好好反思。”

以往的柔情攻势半点没有效果，二姨娘徐怜晴一改往日的温婉气质，严厉的不容置疑，在这四四方方的小书房内，她便是唯一的女皇。

回溯那一夜，再次撞破丑事的二姨太选择了截然不同的处理态度，在她的眼神瞪视下，三姨太金诗蕾悻悻离场，而房中的少帅则遭到了禁欲惩罚，戴上了久违的贞操锁。

本以为是小小的惩罚，以徐怜晴的性格，最多持续个一两天，可整整一周，萧天扬都与贞操锁为伴，另一边省会行的大姨太周裳不知何故，又推迟了打道回府的时间。

“嘴上说着不敢了，邪眸子尽盯着脚了。”徐怜晴端坐椅上呵斥道，大家闺秀的涵养让她椅坐一半，背如直线，双脚理应平放于地面，却别有意味的翘起二郎腿，舞动的绣花鞋似是邀请，似是勾引。

“姨娘，我……”

“别靠过来，跪着跪好了，让你那根不安分的东西好好反省，锁起来了还一跳一跳，给谁看呢！？”

连番羞辱训斥，换做平时的萧天扬应该会顺从听话，可长时间的禁欲令他渴望美妇人的玩弄，不退反进地贴了上去，此刻的他全身赤裸，兴奋的肉棒蜷缩在监牢之内，汗水渗出皮肤，小麦色的肌肤泛着油光，尽显强健的肌肉线条之美，比起当初留洋回国，这具身体更具有男人味了，只可惜，内核却在不断堕落下坠，沉迷于美妇人的调教。

“真是贱骨头，连话都听不懂了，让你跪着，竟然敢爬过来，舌头也敢伸出来了，既然这么想舔，就把舌头伸直了，伸长一点……”

萧天扬如小狗般讨好的靠近美妇人脚边，却换来更严厉的呵斥，面对眼前男人死皮赖脸的讨好，徐怜晴只会更加生气，眼底的怒火几乎形成实质，脑海中净是对方在金诗蕾‘膝下承欢’的场景，越是卑贱，越是令人气恼。

【讨好我的方式，竟然也去讨好别的女人，所谓的甜言蜜语不过是为了追求快感……】

妒火灼烧着徐怜晴，不知不觉间，她早已将别样的情感投射在萧天扬身上，那是她缺失已久，被牢牢禁锢住的爱意，对方不再是她名义下的儿子，而是她灵魂伴侣上的恋人，焕发第二春的恋人。

那夜书房的行为，无异于偷腥出轨，是不可饶恕的背叛，之后撞见三姨太的每一面，对方明明一言未发，眼神仿佛充满了无尽的嬉笑嘲讽--似是嘲讽她与萧天扬的关系，似是嘲讽她的天真可笑。

每每想到这些，滔天怒意更上一层，随即便是扬起一脚，狠狠踢中萧天扬的右面脸颊，霎时一片通红，脑袋受力歪向一侧，全然不顾可能留下的伤痕印记，本想接上一脚，来个左右对称，却被少帅堪堪躲开。

“躲什么躲，没皮没脸的东西，现在知道疼了？”

“姨娘…不要踢脸，脸上会留下印子的。”萧天扬低声解释道，竭力想在外人面前挽留自己作为少帅的脸面。

“现在知道要脸了，被金诗蕾那个贱人撞破的时候，你怎么一股脑的交代出去了，连遮掩都不会了，瞧瞧你的贱狗样，和那条母狗真是般配的很！！！”

萧天扬怔在当场，不仅是二姨娘愤怒的声音，更是因为他首次听到徐怜晴口吐芬芳，粗鄙地辱骂他人，足可见她的余怒难消。

“满脑子都是射精的蠢蛋，你就不想想被贱女人知道了，一定会传遍金家，传遍萧府，传遍整个武县，你以后还有什么脸面做人？”徐怜晴恨其不争的怒斥道，美足一左一右地踩在少帅肩头，绣花布鞋的条纹鞋底深深嵌入肉里。

“我…三姨娘不会的……啊~~，好疼！”

“怎么，服侍了人家一次，就向着人家说话了，瞧瞧你这副没出息的样子。”徐怜晴边说边加重足底的力道，在她看来，对方和他的死鬼老爹一样，有了新欢忘了旧爱，也着了金诗蕾的魔。

“不是的不是的，其实三姨……那个贱女人在萧府……”萧天扬赶忙解释道，生怕徐怜晴加深误会。

金诗蕾作为萧府与金家的纽带，看似占尽了好处，实则如履薄冰，她确实是金家的大小姐，可金家并不止她一位小姐，更别提她豺狼虎豹的哥哥们，金家是川蜀最大的买办世家不假，架不住僧多粥少，子弟众多，不论如何分配，家产绝轮不到一个出嫁的女儿，何况金家的便宜外孙萧文彬，若是有心栽培，断然不会如此纨绔，整日与闲人大少为伍，所以维持萧家现状攫取利益，对三房而言是最有利的。

一通分析有理有据，更是勾起了徐怜晴作为徐家弃子的感受，心底又泛起阵阵酸意，嘴上依旧不饶人：“说得头头是道，莫非……莫非你又偷偷去找她了？”

女人的思维便是这样，前一秒设身处地的担忧你，下一秒又是无来由的妒火醋意，全然忘记了，金诗蕾是从她这个源头处得到的消息。

“没有~，那里都…都被姨娘锁起来了，怎么可能去找她？”

“所以是因为锁起来了，才不去找那个贱人？”徐怜晴不假思索地追问道，跳脱的思维让萧天扬险些跟不上，连声高呼冤枉，可声音的源头立刻被堵住，一只绣花鞋探入口腔，酸涩味挤占满舌苔，唾液沿着鞋边缓缓垂落，另一只美足莲步轻点地划过胸膛，不停下探，绕着紧实有致的腹肌打转，从萧天扬的视线望去，美妇人的私密花园若影若现，一片纯白色的美好。

“死性不改，嘴被堵上了，眼睛还不老实，尽往那里看！❤”尽管徐怜晴嘴上训斥，大腿根却叉得更开了，男人渴求的目光令她无比愉悦，享受着视线带来的骚动热流，蜜穴内不住分泌着淫液，亵裤处传来湿漉漉的触感，情欲操纵着这具身体，一点点做出更加出格的诱惑。

“真是的，地上变得黏糊糊了，净是你的口水和体液……桀桀~若是外人瞧见这一幕，怕是以为你尿了一地呢！”徐怜晴边说边用绣花鞋蘸取地上的黏液，变得法地涂抹在萧天扬身上，犹如写字般一笔一划的写着什么。

‘我的’……‘我的’……‘你是徐怜晴的’

似乎为了证明些什么，萧天扬的小腹涂满了晶莹体液，鞋尖都被液体濡湿了，长时间的挑逗调情，少帅如女孩般呜呜嘤嘤：“不要，不要再磨了，姨娘❤~~那里，那里好痛呀，好像要裂开了！”

萧天扬的身躯通红，一团欲火在体内熊熊燃烧，双手不自觉抚弄着美妇人的小腿，摩挲着，触碰着，汲取着情欲的温度，那件红白相间的云彩旗袍，仿佛缠绕着二人的身体，暧昧的气氛持续发酵。

“解开，求求姨娘了，解开吧❤❤❤！”少帅祈求着，眼底写尽了渴望，跪在地上的身子不停挺动腰部，展示着令人又爱又恨的贞操锁，勃起的肉棒硬生生挤出贞操锁，原先泡尿孔的位置露出马眼的嫩肉，隔着锁具，便能摩挲到敏感尿道，犹如西洋喷泉般播撒着先走汁。

“坏东西，连自爱都不知道，把姨娘的鞋子脱下来吧……笨蛋，只能用嘴！”徐怜晴瞧见肉棒的狰狞模样，不由得心软起来，短暂犹豫，还是决定解开枷锁，本打算将他锁到大姨太周裳回来，没成想，变故诸多，省会来的电报说萧府一行人起码半月后才会归来，真将萧天扬锁那么久，二姨太也舍不得。

得到命令的萧天扬一点点衔住绣花鞋边，不同于高跟鞋松垮的特性，咬住边缘就能脱下鞋子，绣花鞋往往更加贴合紧实，二姨娘为了搭配红白旗袍，穿了一双薄薄的肉色丝袜，透过纱质的丝袜，嘴唇上的软肉甚至能感受到足面的香气温度，常年礼佛的徐怜晴，不论何时都会带着淡淡的檀香味，令人安心神往。

“嗯呜❤~~”徐怜晴发出弱不可闻的呻吟声，脚上传来丝丝痒意撩拨着她的意识，本想作弄一番萧天扬，故意将脚掌顶直绷紧，挤占满整只绣花鞋，不给对方留下一丝侵入的缝隙，却败在对方简简单单的戏弄之下，连续的舔弄吸吮，源源不断地输送着唾液痒意，搅得鞋底里面痒痒的湿湿的，搅得美少妇心底里面同样痒痒的、湿湿的。

拉锯之下，故作严肃的徐怜晴再也忍不住了，美足一提一蹬，将绣花鞋远远的踢向书房门口：“去，把鞋子捡回来，你知道该怎么做的！”

这套捡球似的训斥方式是周裳教给她的，借着萧天扬爬过去的功夫，徐怜晴深呼吸吐出几口浊气，本想平复心底的躁动欲望，看着对方四肢着地的顺从模样，先走汁顺着锁具滴落在地，拖拽出长长的银丝，欲火不减反增。

“不准磨蹭，爬快一点，想让姨娘的脚一直抬着吗？”徐怜晴厉声催促，玉手不受控地滑向小穴，伸入旗袍及腰的开叉，隔着纯白的亵裤揉捏起阴蒂，转着圈地狠狠按压，动作随着萧天扬爬行的速度加快，一圈两圈三圈，水渍在布料上扩散……

待到二姨太回过神来，面前的少帅正叼着绣花鞋，眼巴巴地瞧着她自慰，眼睛犹如澄明透亮的镜子，映出她那股风骚放浪的模样，羞意袭上心头，被亲近的人毫无保留的观察，更令她躁动难堪，双腿夹紧，玉手猛地抽出，指尖裹着些许泛光的淫液：“谁准你抬头的，给我低下去！不准动！”

或许是羞意难消，或许是临时起意，徐怜晴站起身来，绕到少帅身后，玉足摩梭着臀部的裂缝，不时轻碰贞操锁，脑中闪过那夜的场景：“天扬，好像很喜欢被人踢呢！你是更喜欢被我欺负呢？还是被别的！女人！欺负？”

比较是女人的天性，说话间，还不忘颠弄两下精囊，以示挑逗威胁，萧天扬感受着肉丝摩梭，拉扯肌肤的纱纱触感令他意乱情迷，含住绣花鞋的嘴唇呜呜咽咽的呻吟不停，贞操锁内的肉棒剧痛勃起，限制在不到两寸的狭小空间之内，心底既紧张又期待，回想金蹴带来的刺激体验，屁股微微发颤，似乎欢迎着美妇人的踢击玩弄。

“抖来抖去，看来真的很期待呢……怎么都不敢回话了，啊呀❤！瞧瞧姨娘这记性，都忘记你还叼着鞋子了，钥匙在鞋垫里面！”

萧天扬扭动着屁股，晃动的贞操锁好似摇动的狗尾巴，表达欣喜的情绪，用不着二姨太提醒，自觉地用舌尖摸索鞋垫，足底的“芬芳”充满鼻腔，混合着唾液的腥臭味。

“头埋进去的样子真像找食吃的小狗，哪还有一点大帅的样子。”

别看徐怜晴嘴上羞辱不断，可真让她像三姨太那样下脚狠踢，她可舍不得，借着少帅低头的时间差，玉手再次隔着前襟抚弄起花穴，呼吸变得急促紊乱，霞红的脸色媚态尽显。

“找到了，找到了……姨娘找到了。”萧天扬发出急切喜悦的声音，正当他打算解开时，门外传来了不合时宜的敲门声，仿佛是掐准了时间点，打破了二人之间的暧昧。

“谁，谁在外面，不知道晚上是我的办公时间吗？没有急事不准来打扰我！！！”萧天扬一秒切换状态，扯着嗓子怒吼出声，在外人面前，他仍是威风凌凌的萧家大帅。

门外的倩影不惧反喜，带着意味深长的笑声拍击房门：“姨娘知道你在忙，特意熬了参汤来为你补补身子！”

来人自然是三姨太金诗蕾，她在萧府的眼线众多，有心盯着徐怜晴，一举一动都会有下人报告，这不，一听到对方离开小院，便寻着味找到了书房，绝不给二人长时间的独处机会。

书房内，二人对视一眼，犹如一对被抓奸在床的小情侣，着急忙慌地穿起衣服鞋子，尽量显得无事发生。

见内里无人回应，金诗蕾笑意更甚，自顾自的去推动房门，不成想，“咔哒咔哒”的碰撞声阻挡了她，房门竟然从内反锁，看来那一晚被撞破的经历让萧天扬留下了不小的阴影。

“怎么锁上了，姨娘端着参汤可累了，要不我喊人……哟~，晴姐姐，也在呀！”金诗蕾明知故问，狡黠的神情甚至不屑隐藏，径直闯了进去。

只见萧天扬一本正经的端坐长桌前，若不是房间内弥漫着淫液的腥臭味，金诗蕾说不准都要动摇自己的猜想了。

“谢谢三姨娘，把汤放外面桌上就行了。”

“怎么？不想见到姨娘，这么快就下逐客令了……让我好好瞧瞧你，一周都泡在军营里面，人都变瘦了……”金诗蕾快步走向少帅，却被身后赶来的徐怜晴一把搂住手臂，强拉到座位上。

“妹妹真会开玩笑，天扬这孩子怎么会不欢迎你呢，来，这边坐……”徐怜晴哪敢让对方踏入内间，刚刚时间仓促，忙着抹除痕迹，萧天扬急的裤子来不及穿上，就在那装没事人一样。

作为过来人的金诗蕾眼睛一转，就知道二人之间的猫腻，却不愿意点破他们，比起破坏二人的好事，她此来还有更重要的目的--借机带走房间内的熏香，回想起那晚疯狂的行为，竟然打算将对方踢成太监，催情的熏香无疑在其中起到了推波助澜的功效，好几次想到书房取些样本，均是未能成功。

【瞧他们遮遮掩掩的模样，定然是不想让我进到里屋，如果我直接索取，算了，先试探一番……】

“晴姐怎么在这？莫非和我一样，也是来看望天扬的？”

“是呀，我是给他送祈福的玉佩，祝愿他平平安安……”

“哈哈哈~~，有晴姐照看天扬，他一定会平安的，说起来，你这件旗袍可真好看，……”

二位姨太有一搭没一搭的东扯西聊，宛如多年不见的好姐妹，有一大通的心事想要互相倾诉，一旁的萧天扬咽了咽口水，左手不自觉地摸向贞操锁的钥匙，一片混乱当中，他还没来得及解开贞操锁，或是换在平常，他绝对不会冒险，可此时此刻，欲火燃尽了他的理智。

伴随锁扣解开，肉棒几乎弹了出来，瞧着外间笑颜如花的两位美妇人，五指紧紧握住肉棒包皮，缓缓地上下套弄起来，一下两下三下，直到很多下，手臂微微摆动，久违的性快感充盈身体，面前的两位美人便是最美妙的佐餐风景，中式旗袍与西洋蕾丝裙的碰撞，肉丝与黑丝的碰撞，绣花鞋与高跟鞋的碰撞，丰乳与巨乳的碰撞……一颦一笑令人挪不开眼睛，萧天扬仿佛能透过衣物，瞧见二人曼妙的酮体。

随时可能暴露的紧张感笼罩全身，身体的敏感度与快感比以往自慰时强烈百倍，再也无法满足于简单的包皮自慰，左手撸动的幅度不断增大，由根部直到龟头顶端，握得紧紧用力，似乎要将里面的先走汁全部挤弄出来，手掌间发出套弄的空腔声，每一下撸动都能带来甜蜜至极的幸福感，令人产生愉悦的眩晕，可脖子以上却要做出一副风轻云淡的表情，紧抿着嘴唇不能漏出一丝呻吟快感。

“噫~房间里怎么有股奇怪的味道，看来下人们懈怠的很，忘记把熏香点上了。”

先走汁的腥臭味扩散开来，金诗蕾连忙切换话题，紧紧盯着对方的神色变化，想要寻出一丝破绽，但徐怜晴不知道熏香的异常，反倒对于异味吃了一惊，她一闻便知，那是男人分泌的润滑液，更是自己品尝过的味道，不用说，自然是萧天扬的杰作，眼角余光撇去，看到脸色通红的少帅，微微晃动的手臂，哪还不明白，这个坏家伙在做些什么！

虽说那一夜，萧天扬已经在金诗蕾面前丢过脸了，可不代表他应该再次丢脸，更准确的说，他不能在自己的面前丢脸，徐怜晴想着，打定主意为对方遮掩，三人间似乎有层看不见的窗户纸，明明知晓对方的本性，谁都不愿意去率先捅破它，贸然出手往往会被牵着鼻子走。

“时候不早了，我俩也快点回房吧，免得府上传出些风言风语！”

瞧见金诗蕾起身，徐怜晴慌忙挡在对方身前，想要那晚的出格行径暗示对方尽早离开，一番操作，反倒加深了三姨太的误会，眼神胡乱一瞥，看到长桌前满脸愉悦的萧天扬，联想到腥臭气味的来源，将情况猜了个七七八八，不禁莞尔一笑。

【什么大帅，这个时候，竟然还在偷偷的自慰，真是个大变态，瞧他俩的模样，好像都不在意香炉里的药物，莫非…莫非是周裳那个女人搞的鬼！】

“晴姐说的是，时候确实不早了，不过，这参汤可不能浪费，我给天扬乘一碗去。”

徐怜晴抢过唯一的碗勺，不由分说忙活起来：“还是我来吧，你歇着休息。”

金诗蕾借坡下驴，趁着对方转身的空档，研究起房间内的香炉，准备取走一些香灰以及在燃烧的熏香，注意力集中在寥寥升起白烟的香炉上。

与此同时，萧天扬惊了一跳，瞧见迫近的二姨娘，整个人如同被施了定身咒一般，进也不是，退也不是，羞耻感攥紧了他的心跳，肉棒在手中跳得欢快，好似询问着为什么停下来，停下来那么舒服的事情。

“坏家伙❤，果然在偷偷自渎❤，味道都传遍房间了。”徐怜晴附在少帅耳边，娇嗔的责怪对方，香风轻送耳畔，带来的微微痒意加剧了萧天扬的欲望，左手反倒活跃起来，再次撸弄起兴奋的肉棒，一下接着一下，仿佛是在美妇人面前，展示全部的自己。

“越说你，撸的越快❤，越兴奋了❤，我看是讨打了！”徐怜晴说着， 扬起玉手轻拍肉棒教训，不偏不倚地打在马眼位置，突如其来的痛觉刺激混合着快感贯穿肉棒，精囊犹如打开了泄洪开关，大股大股白稠黏腻的精液激射出来，打在美妇人的掌心位置，精液顺着指尖挂壁滑落，

“啊哈❤~~”萧天扬牢牢闭紧嘴唇，不让愉悦的射精呻吟声泄露出来，本想拿出抽屉里的手绢为二姨娘擦拭遮掩，没料到，“自食其果”的一幕浮现眼前，徐怜晴将手中浓白的精液抹在汤碗边缘，为他狠狠地加上一剂补料。

“天扬，这参汤是三姨娘的一片心意，我也没有什么表示，就让我喂你尝一下吧。”

“乖~~张嘴！”

汤匙中隐约漂浮着浓白状的结块。


──────────────────────────────────────────────────
第12章  第十二章：恻隐之心
────────────────────────────────────────

一周过后……

俗话说得好，屋漏偏逢连夜雨，周裳深刻明白这句话的意思，省会行谈不上多顺利，可总算将刘师长一家人安抚下来，从刘公子那副痴情款款的样子判断，他对于萧凌香的感情陷得很深，哪怕自己一瘸一拐的缠着绷带，也叫嚷着要出院，陪萧小姐逛一逛省会大城，自然被大家劝下了。

大姨太周裳本想巩固下与刘家的感情，可接到了二姨太的电报，不敢耽搁就匆匆赶了回来，因为天雨路滑，前前后后用了十来天，她敢做下药的事情，就想过秘密被发现的可能性，问题是金诗蕾发现到什么程度？心中反复揣测，还是决定约见一番，再做打算。

约见的地点选在了三姨太的别院，还是周裳亲自登门，在熟悉的、能掌控的地方，人的戒备心往往会下降到最低点，是最容易套话的，如同萧天扬的书房。

踏进房间，浓浓的西洋风映入眼帘，门帘是垂落的蕾丝花纹挂帘，高大的立柜时钟对着门，时针正指向下午一点的方向，桌椅净是些纯白色的高脚西洋椅，桌上放满了留声机之类的物件，播放着西不西，中不中的怪异曲调，听得令周裳怪不舒服的，强堆着笑意迎上去说道：“好妹妹，有些日子不见了。”

金诗蕾见到来人，示意身旁下人端茶递水，留下二人独处的空间：“姐姐操持萧家，事情多的很，忙些也是正常的。”

“哪里的话，这不是特意过来赔罪的嘛，顺便联络一下感情，这咖啡味道真不错……”

“若是姐姐喜欢，可带些回去尝尝……”

……两人你一言我一语，显得极为亲热，待到下人全部离开，确认门外没人时，不约而同地卸下了面具，先是金诗蕾发难道：“现在没人了，不必文绉绉的，我可听不惯，再说像你这种土匪出身的，也说不惯吧，天天装怪累的吧！”

“你……”

“怎么，你还有脸还嘴？外人都说我们金家是个扒皮户、坏心肠，可比起你这个女人，我的手段着实不够狠辣，竟然想到对那个小畜生下毒，真是做得好……”

周裳眼神一抽，流露出愠怒之色，哪怕心中多次排练对话，也没料到对方会如此直接，犹如掀桌般直戳她的过往和痛处，本想开口反驳，忽然间，望向一旁播放奇怪音乐的机器，脑中闪过某些事情，径直走了过去：“这东西的声音沙沙沙的，莫不是传闻中，能录下声音的设备吧？”

金诗蕾被反将一军，揭开底牌，显然大姨太认识那些录音的留声设备，不能像诈徐怜晴那般，轻易忽悠对方，忙改换策略，嘴硬道：“不知道，不知道你在说些什么！见也见了，咖啡也喝了，没事你就回去吧！”

周裳见对方慌了，竟主动挽起对方手腕，边说边往外走：“你我相互诋毁也是无用之功，不如商量下，如何合理分配利益，揭穿我，予你没有丝毫好处。”金诗蕾沉思片刻，不知不觉间，已经踏出了门槛，显然交锋的主动权已经到了大姨太手上。

“且不说金家的利益不等于你的利益……至于让你儿子萧文彬坐上大帅之位，显然是不可能的，萧天扬短期能坐稳这个位置，多亏了他母族的支援，这些年，杨家对于武县的投资，也不会允许金家做大……”

一通分析说到了金诗蕾的心坎，她无比希望自己的儿子能坐上萧府大帅的位置，可这既不符合程序正义，也不符合多数人的利益，不由气急败坏道：“照你这么说，我岂不是什么都没得选了，像徐怜晴那个女人，浑浑噩噩度日……”真论起来，金诗蕾在萧府，最看不上的人便是徐怜晴，逆来顺受，毫无主见坚持，她绝对不想变成那副样子。

“你这就说得严重了，这世道，安稳才是最重要的，其次便是有钱，以妹妹的能力，将来移居海外未尝不可，眼下……”

二人一通合计，开始交换起手头上的资源，有着共同的利益，才能携手共进退……

远在军营的萧天扬并不知道，他已经被两位美妇人惦记上了！

※※※

一连五日，萧家再次恢复了往日平静，大姨太周裳早出晚归，周旋在各大家族名门之间；二姨太徐怜晴重拾两点一线的生活，出了小院就是佛堂，又变得不食人间烟火；三姨太金诗蕾破天荒地约束起萧文彬，喝退了他身旁的一众狐朋狗友；就连萧府大小姐萧凌香也变得文静起来，整日郁郁寡欢，不知道在想些什么？

唯独萧天扬坐立难安，自从那天被三姨娘坏了好事，被强迫品尝精液后，肉棒又戴上了贞操锁笼，一连十天天，他都处于禁欲状态，本以为这样的情况会在周裳回来后结束，未曾想，家里的女人们如同商量好的一般，再也没来书房找过他。

内心焦躁难耐，萧天扬多番暗示，均是石沉大海，美妇人们总能找到拒见他的借口，偌大的萧府有的是躲开他的办法，每晚入睡成为了他最难熬的时候，眼前似有无数的低声淫语，呼吸间竟能闻到姨娘们身上的香气，体内有股流窜的欲火，不断蒸腾上升，肉棒不分昼夜，不分场合地持续分泌着下流的先走汁，股间时常传来濡湿的、黏糊糊的感觉，隔着牢笼蹭弄龟头马眼成为少帅唯一的取乐方式，勃起肉棒被困在狭小的笼子内，射精是不可能射精的，微弱的快感令他产生不上不下的烦躁感觉，一连几天都无法专心工作。

更要命的是，每当姨娘们找到借口拒见他后，总会留下令人遐想的衣物，或许是穿过的高跟鞋，或许是奔走过后的丝袜，更有甚者是贴身的亵裤肚兜……钓足了萧天扬胃口，却不给予一丝一毫释放的机会。

连番挑逗暗示，萧天扬终于忍无可忍，寻了个正当借口，将大姨娘唤到书房对谈，借口正是周裳之前关心过的婚姻大事，萧府女主人花落谁家，这里面包含了几层意思，隐隐有着威胁的意味。

即便如此，周裳仍是选择不紧不慢的赴约，来到书房时已经是晚餐时间，约莫过了酉时（下午六点），萧天扬一身整齐笔挺的绿色军装，端坐在长桌前处理公务，副官们络绎不绝的传递着文件，见到门外来人，均是一愣停下手头工作，随后停下手头的工作话题，显示出排斥戒备的模样。

“你们先下去，按照计划好的准备吧……”

得到少帅的命令，众人才算松了一口气，排排站地退出了房间，留下二人独处的空间，萧天扬总算得以喘息，抬眼望去，周裳一席淡绿色的长袖旗袍，斜跨的元宝领将脖颈包裹得严严实实，收束腰身的设计令胸部线条更显突出，一颦一动间，雪白的大腿肌肤能从旗袍边沿露出，足可见开衩位置之高，可偏偏垂落下的前襟遮挡住了脚跟处，瞧不见高更鞋的款式模样，留下了无尽的遐想空间。

周裳看着男人放肆的目光，紧盯着旗袍下沿不放，便知道近几日的贞操锁禁欲配合药物熏香的使用大有成效，欲望藏也藏不住，听到房门合上的啪嗒声，明知故问地说道：“天扬，这么着急，喊姨娘来做什么？莫非是有什么急事❤？”

妩媚之音声声入耳，但声音的主人藏了起来，犹如捉迷藏般故意找到了外间的椅子坐下，挑选一个萧天扬坐着瞧不见的位置，挠得他心痒痒的，当即起身赶了出去，拿出事先准备好的借口：“姨娘，我的婚事并不着急，眼下确实有件急事，是关于那个卫团长的，你也知道……”

一追一坐，一静一动的互换，房间内的主动权易手，美少妇把控住了节奏，表现得很有耐心，翘起二郎腿摆弄着美足，听着萧天扬一步步陈述，前段时间，他的青梅竹马卫语兰多次求到自己，希望减轻父亲的过错，至少保全对方的性命，想借由大姨太这边牵线搭桥，让刘师长不看僧面看佛面，放他一条生路……

絮絮叨叨说了半天，周裳越听越觉得可笑，真是一个蹩脚的见面借口，什么时候萧府的大帅吩咐属下还需要经过旁人的，不过，这倒是给了她正当弄权的理由，当下小予奖励，露出那双精心准备的鱼嘴高跟鞋，高更鞋的前端故意留下开口，展露出白皙可人的脚趾，那缝隙似乎正好能容纳下肉棒插入。

“噫~，卫团长引爆炸药，差点炸伤我们巡视团，往大了说是意图哗变，企图谋反……往小了说是坚守不严，疏于管理……怎么样都是死罪难逃……”

“对…对…对对~”萧天扬咽了咽口水，变成了只会答对的机器，目不转睛盯着翻腾的美足，高跟鞋内似乎有着无尽的吸引力，蚕食着他的神智与意识，空气中也因美少妇的出现弥漫着甜甜的味道。

“嘻嘻~~天扬一直说对❤，那岂不是没有回旋的余地了,而且这次还伤到了刘师长的公子……”周裳收回美足，故意用旗袍前襟遮盖住高跟鞋，谈到卫团长，美少妇便没有好气，对方可是要取她性命，怎么能轻易饶过。

福利时间结束，萧天扬悻悻收回目光，回过神来说道：“卫团长确实犯了大罪，可我认为也是无心之过，绝对谈不上哗变那么严重，刘公子我也从旁得知，他的伤绝不严重，隐隐有几分装病的模样，若是可以……”

“若是可以什么？人人都像卫语兰那样，求到你这个大帅身边，便能徇私枉法，这个萧府还有规矩吗？这个武县还有规矩吗？”周裳严肃地打断道，气势陡然上升，仿佛她才是萧府的主人，是这个房间内的女主人，端出了居高临下的口吻。

萧天扬如同犯错的孩子般，立在一旁表现得手足无措，明明他才是萧府的大帅，正想开口解释些什么，便听到一声喝令：“跪下！跪下来！”

“噗通”一声，萧天扬仿佛被抽去骨头，膝盖轻易着地，如此迅速的反应令大姨太也有些始料未及，本以为会有些抗拒迟疑，没成想能这么听话，想好的说辞教训被堵在嘴里，忙联想到那位青梅竹马的少女：“天扬，你这么替卫团长求情，难道是收了那个女孩的好~处~？”

好处二字被着重强调，同时大姨太眼神不善地望向少帅的裤裆处，意味不明而喻，萧天扬慌忙解释，少女只是来找过自己，并没有那种非分的关系……

支支吾吾的表现像极了被揭破初恋的小处男，大姨太反倒来了兴趣，略显挑逗地追问道：“那如果她献上身子，你是不是就更加卖力了，甚至是答应她救下卫团长那个蠢猪？”

萧天扬满脸涨红，答也不是，不答也不是，可没等几秒，耳旁传来了更加羞辱的回答：“不过，你也没法子要女孩子身子，下面被锁的紧紧的❤，连硬起来都做不到吧？”

周裳的羞辱直戳心窝，让少帅羞耻的低下头去，可肉棒仿佛有自己的意识一般，听到被点名后，兴奋地扬起了头，在贞操锁的缝隙中吐露着红肉，令它的主人羞愧中夹杂着痛意。

皱眉难受的表情很自然地被周裳误会成不满，当即用不悦的口吻质问道：“怎么，不高兴了？因为二姨娘把你锁起来了，觉得不满意吗？”

“不是没有，是那里疼……”没等萧天扬解释完，高跟鞋直插口腔，将嘴巴堵得严严实实的，那股熟悉的，期盼已久的味道重回味蕾，舌头透过鱼嘴开口的设计，既能品尝到高跟鞋的皮革味，又能品尝到脚趾裸足美妙的甜味，犹如取之不尽的蜜糖，怎么也尝不够，那个令人兴奋渴望的香气萦绕鼻子。

“规矩都忘记了，独处的时候应该怎么服侍姨娘❤？跪下后要先舔脚掌，清理脚上的脏东西…对，舔的用力点，舌头伸进去点，更深一点❤~~”周裳勾动脚趾，让对方回忆起被调教臣服的场景，若不是有贞操锁的限制，少帅的股间必然会支起一片小帐篷。

“噗嗤~~噗嗤~~”的下流舔舐声回荡在书房内，萧天扬嘴中的高跟鞋已然换了一只，经过口腔清理的鞋子好似裹上了一层水晶皮肤，湿答答的，边沿似乎能滴下水珠，即使他清理的再仔细，因为穿着鞋子的缘故，裸足的脚面和脚跟处仍无法细细品味，舌头变着换花样地向内伸去。

“舔的很用心呢，真不错❤，不过，你是不是也这么服侍三姨太的？”周裳冷不丁地抛出问题，前一秒在夸赞对方，后一秒便令他心头一紧冷汗直流，嘴中的高跟鞋又进了一分，直直地怼到喉咙口，将舌苔狠狠地踩在鞋底下面，连带着扬起的脑袋压低了几分，视线仅能看到另一只脚的小腿处。

“呜呜❤~~，木有~博是~。”萧天扬发出奇怪的呢喃声，本想摇头解释，插进嘴里的鞋子让他无法扭头，慌忙间，摆动双手表示没有这回事情，滑稽的动作表情引得大姨太连连冷笑，心生不喜。

“还说没有，还敢狡辩，贱骨头！恋足癖！真是谁的脚都不愿放过，难怪卫语兰那头乳牛无法勾引你，看来你就是喜欢脚的变态……”周裳越说越起劲，嘴中的羞辱早已突破了心照不宣的治病范畴，似乎还嫌不够解气，高跟鞋向前用力一顶，半个脚掌的鞋面捅入少帅嘴中，犹如深喉般一直持续了三十来秒，呛得他眼泪鼻涕直流，才有所收敛缓解，抽出高跟鞋时，鞋尖脚趾上的唾液拉长出数道银丝，仿佛高跟鞋是嘴巴的一部分，紧紧粘连在一起。

周裳瞧着萧天扬大口喘息的狼狈模样，略显嫌弃地将高跟鞋上的唾液擦在少帅的军装上，特意围绕着胸口位置涂抹，那里是平常穿戴军牌奖章的位置。

“别人的胸口都是挂着功勋奖章，你这里只配擦口水，呸～真恶心！你怎么有脸穿这身军装，脱下来，全部脱下来！”周裳奚落道，对方卑贱顺从的表情让她莫名恼火，明明是自己利用药物调教让他变成这副样子，计划很顺利应该开心满意才对，自己为什么会由心底感觉到生气呢？

【一定…一定是怒其不争，明明作为萧府的继承人，大好的前途铺在面前，还不懂得珍惜，果然是那个贱女人的儿子，一样的从骨子里透出下贱，如果香儿是个男孩子该有多好……】

同金诗蕾一样，谁不愿意让自己的孩子继承家业权利，无奈的是，这个社会，这个时局，这个地方由不得女人做主，便是周裳这样精于算计权谋的人，当初也只能依附在萧老帅身边，被迫做了一房小妾，每每想到这些，怒意更上一层台阶……

看着面前脱得精光的萧天扬，周裳抬腿一脚，狠狠踹在小腹位置：“贱东西，让你脱衣服，可没让你站起来，谁准你站起来了？裤子里面连内裤都不穿，怎么，很喜欢这种光溜溜的感觉？下次，让你一件衣服也不能穿！！！”

“不是喜欢，因为会湿…”

“什么？回答的声音太轻了，我听不见！”周裳有意羞辱，越是害羞的问题越要刨根问底。

“因为穿了内裤太紧了，摩擦笼子会变得湿湿的，穿着很难受。”萧天扬无奈地如实作答，边说边用双腿夹紧肉棒，似乎想将贞操锁笼藏起来。

这番可笑的无用功自然引起了大姨娘注意，用高跟鞋尖挑了挑膝盖，示意少帅的跪姿叉开双腿，萧天扬不情不愿地照做，笼中的肉棒似乎得到了重视般，更加卖力的充血，可由于金属重量的关系，它连勃起挺立都做不到，马眼处连绵不断的先走汁，既像是得不到解放的哭泣，又像是挣脱牢笼前饥饿的口水。

“噫❤~~，臭死了，地上那摊小水渍，不会是尿尿了吧？”周裳用夸张的语气调笑道，同时鞋尖蘸取地面上肮脏的先走汁，涂抹在对方的大腿内测，哪里闪躲，便用鞋尖欺负那里，羞辱味道满满。

几轮挑逗下来，欲望盖过了理智廉耻，萧天扬亲吻着脚背乞求道：“姨娘，那里好疼，能不能解开来。”

显然，他错误的将撒娇手段用到了大姨娘身上，不同于徐怜晴的包容疼爱，他越是撒娇，越是会引发周裳的负面反感，美少妇眼神中流露出无尽的厌恶，似是在看一团讨厌恶心的东西。

“想解开当然可以，不过呢❤~~，钥匙可不在我这里，要不你用那里蹭蹭脚底，说不定也能蹭出来。”说着，周裳将美足从高跟鞋中褪出，裸足晶莹莹的，散发着诱人味道，那是提前涂抹药物的证明。

萧天扬第一次经历十多天的禁欲折磨，如果只是不让射精也就罢了，偏偏姨娘们没安好心，在他的房间里，衣物上设下了与日俱增的催情药物，一点点摧残他的理智，肉棒一刻不停地处于想要的状态，此时的他当然不会拒绝大姨娘的提议，用最温柔的亲吻吮吸脚趾，裸露在贞操锁外的蛋蛋尽可能地挤进鱼嘴高跟鞋内，摩擦着留有余温的鞋面。

精囊表皮带来的微弱快感使得少帅更加痴迷，更加想要，犹如吮吸母乳的婴儿拼命地吸吮着脚趾，一根接着一根，每一寸缝隙都不愿放过，让快感在体内堆叠发酵，回过神来时，连身后多站着一个人都没察觉到，直到对方开口出声。

“哟~~，舔的真是仔细呢，替我舔的时候好像没这么用心，果然是姐姐调教的好。”金诗蕾的声音从背后响起，令萧天扬汗毛直立，吓得连嘴上的动作都停了下来，好似喝水受惊的小猫咪一动不动的，寻求逃脱躲避的机会。

“怎么，吓到了，背上泛起鸡皮疙瘩了，明明那里都被我看光过了，连脚都踩过了，还会觉得害羞，真是有趣呢。”金诗蕾边说边用脚尖划弄少帅后背，无需回头，从肌肤上的刺痛触感便能知道，三姨太穿了一双很尖锐的高跟鞋，轻轻用力，就让人感受到痛楚。

“继续哟❤~，我不喊停，不准停，还有小脚趾没有舔完，不要遗漏下任何一个位置。”周裳命令道，展示着自己女王般的权威，亦是再向金诗蕾宣誓，这个房间的女主人只有一位。

金诗蕾好似没听懂对方的隐喻，自顾自地地将高跟鞋尖穿过萧天扬胯下，用皮革尖端轻触精囊袋：“哇噢~~，蛋蛋变得鼓鼓的，比起姨娘踢过的还要大呢，果然里面有很多储藏了很多阳精呢。”

三位姨太中，金诗蕾既是胸部最丰满的，同时也是言语最放浪的，哪怕周裳曾做过女马匪，在很多方面的豪放程度也远远比不上她，至少在淫词艳语上是这样。

大胆的发言配合精囊袋上传来的触感疼，再次令萧天扬的身子不敢妄动，可嘴上的功夫没有耽搁，依旧尽心尽力地舔舐着脚掌，注意力却集中在三姨太的高跟鞋上，可以说，两位美少妇的第一次交锋已经开始了。

见到男人不为所动，金诗蕾索性挑拨起二人的信任关系：“天扬，你得了这病，怎么不和三姨娘说呢，金家洋行毕竟是个大商汇，能人辈出，说不定有人能治你这病，要不是裳姐姐如实相告，恐怕，恐怕这个萧府只有我被排挤在外，蒙在鼓里。”

说话时，三姨太的脚尖不忘发力，犹如颠皮球一般上下摇动着睾丸，带来的快感远胜摩擦鞋面的时候，更令萧天扬感到意外的是，一股越来越好闻的香气从身后传了过来，似是花香，又像是甜甜的果香，是每个不眠之夜萦绕鼻尖的味道。

【金诗蕾，这个贱货，老娘分享了石乐散，千叮万嘱她不能随意加大剂量，竟然在这里玩阴的，这个味道浓度，怕是把我给她的都涂抹上了……】

周裳心生不悦，可未到二人翻脸的时候，攫取利益才是两人共同的目标，当下换上一副笑意盈盈的面具说道：“莫听三姨娘胡说，可不是我告诉她的，要不是你的行为太过放肆，哪里会被人家撞破。”

顺着大姨娘的话头，萧天扬不由想到自己与徐怜晴欢好的调教场景，口交时的温香体验，肉棒不受控地又硬了几分，精囊袋微微发颤，慢慢缩紧成一团，好似随时都要喷发的样子，那恼人的贞操锁显得更加烦人。

恰在此时，金诗蕾脚尖提起，粗糙的皮革鞋面将精囊袋一分为二，牢牢地限制住两边的睾丸，骤然的疼痛令萧天扬表情扭曲，牙齿不经意间误伤了美少妇的脚趾。

“贱东西！还学会咬人了。”大姨太一脚踹在少帅胸口，让他屁股着地，摔了个四仰八叉，栽倒的身子险些撞倒三姨太，显然，这也是周裳有意为之，是对于对方放肆的警告。

不同于大姨太和二姨太的双人调教，即便萧天扬被情欲冲昏了头脑，仍然感受到身旁两位美妇人剑拔弩张的氛围，将他当做了较劲的出气筒，这不，刚刚摔倒，脸上和下体又遭到美足侵袭，还没来得及看清三姨太的妆容打扮，面门便被尖头高跟鞋底紧紧贴住，入眼所及便是纯红色的鞋底，犹如鲜血般妩媚；精囊袋又是另一番的奇妙体验，似乎是被裸足包裹住，脚掌时不时的按压蛋蛋，男人甚至能感觉到睾丸被踩进身体里面，却没有办法汲取到半分快感。

“呜嗯~~”

“不要发出女孩子一样的呻吟声，把鞋底舔干净，要像对待大姨娘那样认真仔细，这双鞋可是定制的高级货，不准咬坏了。”金诗蕾故意将细长的鞋跟捅入男人嘴中，鞋面刮擦着萧天扬的鼻尖，时而顶成猪鼻，时而踩住限制呼吸，玩的好不放肆。

与此同时，还不忘用挑衅的眼神望向周裳好似是在炫耀自己的手段，高跟鞋上涂抹了过量的催情药物，口服更是最直接的摄入方式，牢笼中的肉棒不停地坚挺勃起，兴奋与疼痛并行，源源不断地分泌着先走汁，一会儿功夫，黏着的体液竟打湿了大姨太的脚掌。

眼见情况有些失控，周裳慌忙拉开金诗蕾，虽然没有指责，但一切尽在不言中，眼神恨不得活剮了对方。

金诗蕾可不在乎萧天扬的状态，不管不顾地调笑道：“难怪房间里面一股子臭味，你竟然尿出来了！”

一样的羞辱，从不同的人口中说出，萧天扬变成了一只发情的野兽，哪怕肉棒外套着贞操锁，仍是尽最大的努力套弄肉棒，挤出尿尿孔的马眼嫩肉摩擦得通红，手掌上下来回的抚弄。

“阳根充血的不得了❤，想不想要解开呀？”

“想…想…想！！！”

一声大过一声，萧天扬彻底陷入了混乱，满脑子净是痛快射精的欲望，金诗蕾借题发挥，用不容置疑的口吻商量道：“听说你提拔的卫团长犯了大错，那么空出来的位置，让文彬那孩子来当吧，他可是你的弟弟，一直都想替萧家尽一份力。”

“一家人是要互帮互助❤，相亲相爱的❤，天扬你说是不是❤？”金诗蕾诱惑道，妩媚之中夹杂着性感，光是听声音都能让人骨头发酥，但比起诱人的声线，眼前晃动的金属钥匙更具魔力，那是解放贞操锁的开关。

“是！是是是！姨娘帮我解开吧，可以，都可以。”萧天扬百依百顺，望着近在咫尺的钥匙，眼底里露出淫欲的邪光。

金诗蕾丝毫不怵，随手将钥匙甩飞出去，望着像狗一样爬过去的男人，三姨太见的太多，这种沉沦于欲望的人，和那些大烟馆门口卖儿卖女的混账一模一样，只为多抽一口，现在让他做什么都心甘情愿。

一旁的大姨太周裳冷眼旁观，团长之位是先前商量好的利益分配，只是采取这样的索取方式，无疑撕破了母子间治病的遮羞布，往后怕是赤裸裸的利益交换。

思虑间，萧天扬已经拿到了钥匙，勃起的肉棒将锁具弹飞出去，包皮上尽是狰狞的血管，散发出浓重的腥臭味，冠状沟上白灰色的污垢，显然许久没有得到清理，马眼仍就不停地吐露着先走汁，红肿的状态丝毫不影响主人快速地撸弄它，一下接一下高速地摩擦。

“真是可耻的姿势，跪在那里不停地撸弄阳根，锁了这么久，好像比起之前更短了，连一个手掌都达不到。”金诗蕾边说边用玉手比划着，男人的长短往往是最痛的地方，可这番恶毒至极的羞辱无法传达进少帅的脑中，射精，射精，射精的念头占据了他的全部想法。

话音刚落，大股浓稠的精液激射而出，射精一连持续了十来秒，足可见这一次的量之多，望着滑稽的射精场景，金诗蕾嬉笑起来，对方越是堕落，自己的未来便越有保证。

“继续❤，继续撸❤，这才射了一发❤，你肯定不会满足的……”

萧天扬如同中邪一般，双手机械地套弄着肉棒，先走汁混杂着精液很快成为了纯白的浮沫润滑剂，望着这一幕，周裳的心抽痛起来，不知道为何，她隐隐产生一股后悔的念头，仿佛现在的一切都是错误的……


──────────────────────────────────────────────────
第13章  第十三章：沦陷堕落
────────────────────────────────────────

“三姨娘，能不能解开了，已经锁了五天了，那里，那里好疼呢”

“噫，不是才五天吗？之前可是能忍耐十多天呢？而且上次一连射了四五发，后面射出来的和水一样，天扬，你不能仗着年轻，纵～欲～无～度～♥！”

乍一听，金诗蕾的话像是长辈规劝，但是配合上此时撩人妩媚的动作，显得毫无说服力，美少妇立在少帅身后，玉手左右开弓，玩弄挑逗着男人的乳头，时而绕着划圈，时而捏起拉长，提供着些许微末的快感，即便如此，男人的表情也是变化不断，似是在忍耐着巨大的痛苦。

向下望去，男人竟是一丝不挂，可笑的是，肉棒上的贞操锁反倒成了唯一的遮挡物，不同于萧老帅的收藏品，这次的贞操锁是三姨太精心准备的，更短更坚固，只有一根大拇指的长度，通体由金属打造，连精囊袋都牢牢包裹住，放尿孔是一道薄薄的细缝，杜绝了一切偷机取巧获得快感的方式，哪怕想要蹭弄肉棒，也是无从下手。

在贞操锁的严防死守下，少帅很快陷入了欲望旋涡之中，品尝过美味后的忍耐更加难熬，头一天起床的晨勃就让萧天扬死去活来，肉棒在小小的铁笼子里苦苦挣扎，直到放尿之后才稍事缓解，下体沉甸甸的异物感让他整日无法集中精神，肉棒越是被锁住，满脑子越是色色的念头，不停回味着射精的畅快感。

不出意外的，萧天扬第二天就无法忍耐，央求到了大姨太周裳那里，对方的态度变得很奇怪，似乎很不愿意见到他出现，匆匆寻了借口便出门去了，可临了出门，还是将钥匙在三姨太那保管的事情告知了，表现得不情不愿的。

这便是两位美妇人分赃不均的结果，本来为萧文彬谋取实权职务是商量好的，作为交换，金诗蕾会将名下的几处铺子和资金转移给周裳，钱财是小事，良好的开端才能达成长远的合作。

但显然，这个开端并不美好，两位美妇人极尽所能地算计对方，私自加重的催情药物和特制的贞操锁已经令周裳心生不满，让大姨太迟迟没有翻脸的原因是更大的利益，金诗蕾许诺将金家烟馆赌坊的生意分一杯羹，原先萧老帅在的时候，萧家作为武县的土皇帝，与金家五五分账，不用承担丝毫经营上的费用，只需要确保安全，可谓是日入万金。

其中，金诗蕾能从娘家那边再拿到半成红利，据她了解，萧老帅没将这笔钱用在‘正途’上面，全部花在了稀奇古怪的藏品古董上了，库房里一幅不知名的山水画作便要花去上万大洋，这样的出项几乎每月都有，为此，夫妻二人爆发过小矛盾，但很快就不了了之了，谁也没权利号令萧府的大帅。

可现在不同了，萧天扬将烟馆赌坊禁了，断了许多人的财路，金诗蕾计划重启合作，分成自然不可能对半开，而是金家四成，萧府四成，大房一成半，三房维持半成，对娘家那里的说辞，当然是新任少帅要吞下六成。

对此，最大阻碍便是萧天扬的支持，金诗蕾正在用小手段逼他就范，禁欲管理就是个好方式，一连几天，故意吊着男人的胃口，此时的萧天扬达到了情欲的最高峰，美少妇有自信，即便没有大房的催情药物，也能拿下男人。

回说当下，萧天扬的乳头酥麻无比，这是他从未体验过的快感累加，初时很微弱，伴随着玉指玩弄，快感一点点强烈起来，肉棒不可避免地兴奋勃起，撞在坚固的牢笼上，越是舒服下体就越是痛苦，两种互斥的感受交相杂糅，在体内沉淀发酵，使得男人眼神迷离，双手紧握木椅扶手抵抗，耳畔不时传来魅惑的香风。

金诗蕾头挨着头，脑袋靠在男人肩头上，配合玉手玩弄乳头的动作轻含耳垂：“天扬，这样舒服吗♥？”

“呜嗯~舒服~……能不能解开那里，真的好痛。”萧天扬发出少女般的呻吟声，随后再次央求，胯下的先走汁宛如潺潺的小溪不停流淌，在椅子上形成一滩晶莹的水渍，腥臭味溢满了整个房间。

“乳头这么敏感，难道说♥…你这孩子还是处子之身♥？”金诗蕾打趣道，玉手一改之前的玩弄方法，手掌贴合在男人的胸口，慢慢滑过每一寸肌肤，形成奇妙的触摸感，瘙痒由皮入骨，令人无法抗拒。

萧天扬嘴角抽动，流露出羞怯的神色，这一幕自然逃不过美妇人的眼睛，心底暗暗吃惊，莫非...莫非他真是个小处男？

一时间，金诗蕾玩心大起，抚弄的玉手不断下探：“难道说，天扬真的没有和女人欢好过？这么守身♥如玉♥？”

“呸呸呸，瞧姨娘说的，守身如玉说的是女孩子，不会是天扬有喜欢的人，才一直一个人？”

“是卫语兰那丫头吗？你俩从小青梅竹马，当真是天造地设的一对，而且那丫头胸大屁股挺，一看就是个好生养的，可以替萧家开枝散叶……”金诗蕾刻意提到少女，显然是有意为之，话锋一转说道：“可惜~，可惜卫团长犯了大错，险些害死了裳姐和刘公子，恐怕不会轻饶他的，不过呢，天扬你放心，大姨太也保证了，会尽力去和刘师长斡旋求情的……”

此时此刻，三姨太仍不忘离间二人的关系，不论卫团长是否能被保下，这根刺始终埋在二人的心里，说罢，见萧天扬意乱情迷，对言语反应平平，来气地重掐了一下乳头，狠狠地揪起一块嫩肉，痛得男人回过神来。

“嗯嗯嗯…三姨娘说得对…说得对……呜嗯~~”萧天扬机械式地回应着，快感电流在脑中噼啪作响，搅乱了他全部的思绪。

“真是滴，完全没在听姨娘说话，回去了。”金诗蕾故作姿态，玉手缓缓离开肌肤，起身便要离开，男人食髓知味，一把握住美少妇的手腕，推拉间，竟让三姨太摔倒在萧天扬怀里，坐姿犹如公主抱那般，慌乱之下，萧天扬表现得手足无措，既不想松开手掌，又不愿维持尴尬，脸色燥红地杵在那里。

金诗蕾轻吐魅息，大方开口道：“握着姨娘的手，想握到什么时候♥？色小鬼♥，还记得我是你的三姨娘吗？”

一番提醒，乱伦二字充斥脑海，手无力地松开，美妇人反倒不乐意了，打蛇上杆似地搂住男人脖颈，搭配一身超短的西洋蕾丝裙，黑丝美足撩拨胸膛，媚态尽显无遗，明明是三十出头的年纪，身上的灵气劲不输年轻少女，更有着成熟女人独有的韵味，右眼角的泪痣微微晃动，勾魂夺魄地吸引着男人，可随即想到对方的身份，想到对方是“讨厌”的三姨娘，硬生生地偏过头去。

“吓死人了，突然松手，想摔死姨娘吗？”金诗蕾娇嗔道，玉手搂的更紧了，装出一副被吓坏的模样，黑丝美足有节奏地摩梭着男人的手臂胸膛，不同于大姨娘周裳的丝袜，三姨娘的黑丝袜更加细密，更加舒服，丝袜下雪白的肌肤若影若现，让萧天扬的眼神无法自持，一点一点地沿着膝盖观察美足。

金诗蕾故意上演这一出，原先脚上的高跟鞋不知被甩飞到何处，脚趾来回勾动，撑开足底的黑丝袜，形成犹如脚蹼一般的缝隙，淋漓尽致地展现出玉足的美好，没有哪个男人能抵抗住这一幕，萧天扬这个足控变态更是瞬间沦陷，右手鬼使神差地握住美妇人的脚掌，好似品鉴艺术品般地揉捏脚掌。

脚底传来的痒意让金诗蕾发出盈盈笑声，但很快语气一变，好似换了一个人的样子，生气地说道：“脚底可是女人最私密的地方，天扬你怎么能直接摸呢！还用手掐揉！尤其是脚趾脚心的位置，还在揉！停下来！”

萧天扬本以为是三姨太的情趣手段，不曾想对方从怀里挣脱出去，怒气冲冲地站在一旁，手里残存的余温让他弄不清楚状况，唯有肉棒持续不断地呻吟痛苦，兴奋、羞愧、痛苦、自惭形秽……各种复杂的心情交织杂糅在一起，使得男人久久无法做出回应。

“这么不规矩，姨娘怎么放心解开那玩意，真要打开锁，怕不是…怕不是书房内要上演霸王硬上弓的戏码了！”金诗蕾边说边缩了一步，眼神里的嫌弃怎么也藏不住。

萧天扬慌忙解释：“不会的，姨娘，我不会的，只要解开来…我自己套弄就可以了……”说到后面，少帅的声音越来越轻，直至完全听不清楚。

“相信你也可以，除非，除非你让我绑起来。”金诗蕾借机提出过分的要求，试探着男人的底线与情绪。

萧天扬略一犹豫，竟然同意了三姨娘荒唐的要求，手腕脚踝被牢牢固定在扶手和椅腿上，心甘情愿地被绑在红木椅子上，从三姨太随手掏出牛皮扎带的动作判断，美少妇是有备而来的。

待确定男人动弹不得时，金诗蕾才有了新动作，慢慢掀起蕾丝裙摆，露出吊带黑丝袜的全貌，伴随咔哒的卡扣解锁声，右腿的黑色丝袜瞬间松弛，掌心贴合着丝袜罗口缓缓下移，一点点，一点点露出娇嫩雪白的肌肤，钥匙竟被包裹丝袜脚心处，夹杂着玉足的体温气味，一番挑逗让萧天扬的眼睛都看直了，好似痴汉般不争气地流下了口水，显得既狼狈又可笑。

“天扬，瞧瞧你的模样♥，嘴角溢着水渍，哪有半分大帅的样子…姨娘的腿有这么好看♥？”

“好看！…很好看！”

“嘴巴真甜，马上给你解开…等下哟，有多好看呢？那…那比起周裳、徐怜晴他们呢？”金诗蕾想到了什么，话锋一转，裸足展示似地踩在男人大腿上，宛如脚踩雄狮的女王大人，再添几分魅意。

“好看好看，姨娘的腿最好看了。”萧天扬毫不迟疑地连声作答，钥匙在面前一晃而过，仿佛揪住了他的心，若不是有绑带的束缚，只怕他会夺下钥匙，痛痛快快地舒服一次。

“呵呵～油嘴滑舌，没个正形。”金诗蕾嘴上不满，可眼眸子里的笑意出卖了她，正如多数男人抵抗不了美色诱惑，多数女人也抵抗不了男人的恭维，更何况那个男人不久前还对自己出言不逊，现在却像小狗般摇尾乞怜，越想越是愉悦，征服欲和满足感溢出身体，脸颊变得红扑扑的，热流在体内乱窜，蜜穴快速地来回收缩，美少妇罕见地达到了幻想性高潮，淫水顺着大腿根缓缓挂落，宛如失禁一般。

“姨娘，好难受，快点快点解开。”不明所以的萧天扬催促道，抖动腰部晃动着贞操锁，美妇人咬唇的性感表情令人痴迷，嘴里的每一次呼吸都带着诱惑，似乎在索求着香吻，淫水混杂着先走汁打湿了少帅的大腿椅子。

短暂的高潮来得快，去的也快，金诗蕾回味着高潮余韵，哪怕做爱时未曾有过的舒爽体验，让她觉得这场调教有趣起来了，连带着面前的男人也变得顺眼了，嘴角勾起笑意：“天扬，姨娘的脚那么漂亮，可是一直保养的，有个洋人推荐我用牛奶泡澡，你闻闻，姨娘的脚上是不是有股奶香味？”

萧天扬不疑有他，闭上眼睛身子前凑，鼻子用力吸气，淡淡的奶香味混杂汗液味涌入鼻腔，下一秒，脑袋被什么东西缠绕住了，睁开眼才发现，美少妇竟将脱下的黑丝袜一圈圈绕在脸颊上，味道最重的袜尖部分正对着鼻头。

“好闻吧，是不是特别香！口水都快滴到下面去了，姨娘这就帮你堵上…可千万不准掉了，掉了的话♥，今天的游戏就到此结束♥！“

“呜呜～”不等萧天扬开口回应，口腔又被堵上了，这次是先前脱下的尖头高跟鞋，鞋尖正对着嘴里，前段一大半埋入嘴里，让人发出呜呜哇哇的呻吟声，味蕾上净是尘土和皮革的味道，令人舌尖不适。

但很快，这份不甘愿的声音化作了极乐的快感，解锁后的肉棒格外精神，由于红肿的关系，整个龟头部分涨大了一圈，足足有一枚大洋的程度，显得粗短粗短的，裹着一层晶莹的先走汁外衣，玉手轻轻一碰，快感和痛楚同时侵袭男人，咬着高跟鞋发出嘶哈嘶哈的抽吸声。

“看起来比之前还粗呢，才摸了一下就表情扭曲，有那么舒服吗？“金诗蕾一脸媚笑，手指蜻蜓点水般地轻触肉棒，观察着萧天扬忍耐、兴奋、抽痛的表情，每每做出回应，手指的力度便会加强一分，欣赏着戏弄着男人的煎熬。

肉棒在挑逗玩弄下恢复成了一柱擎天的状态，偏偏想要更多的时候，美少妇毫无预兆地停了下来，用撩人的姿势坐到了办公桌上，面对面朝着少帅，将裙下的风光尽情展露，纯白的内裤上染上一层深色水印，勾勒出蜜穴凸起的痕迹。

“天扬，是喜欢姨娘用脚帮你套弄呢，还是用手呢？“难得的，金诗蕾征询起了对方的意见，饶有兴致地观察着肉棒的反应，似乎在听到有选择时，肉棒来回晃动得更加厉害了。

舒服，舒服，还要更多的舒服，萧天扬满脑子都是射精的念头，只希望更快的恢复舒服的套弄，不停地摇晃着脑袋，示意着美妇人继续，越是如此，美妇人越是不为所动，静静地在一旁欣赏自己的杰作，看着对方沉沦于更深更深的堕落情欲。

摇头晃脑间，口腔的唾液不断囤积，慢慢松动着口腔中高跟鞋的位置，咬住某样东西本就是十分累人的活计，掉落的高跟鞋不偏不倚地倒扣在肉棒上面，好似肉棒在操弄鞋子一般。

“真是个不听话的孩子，姨娘刚刚说过什么？如果掉下来，今天就到此结束，继续忍耐吧~~。”金诗蕾教训道，仿佛在教训不听话的孩子，随手抄起桌上的贞操锁，一点点的靠近肉棒位置，动作之慢故意给足了男人时间。

萧天扬手脚被缚，唯一能动弹的地方只剩下了腰部，快速地挺动腰部，真真正正地操弄起来倒扣的高跟鞋，先前蓄满的唾液成为了最棒的润滑剂，来回起伏的身体幅度让木制椅子发出咯吱咯吱的响动声，活用上能运动的每一处肌肉，享受着肉棒贴合鞋面的短暂快感。

“呜嗯~,姨娘不要，不要再套上了，让我射一发，射一发就好了，马上，马上就好了……“

即便是如此微弱的快感，也让少帅发出愉悦的呻吟声，嘴上一边求饶，一边做着下流的举动，真是可笑到了极点，可悲到了极点。

“瞧瞧你这幅下贱的模样，怎么担当起萧府大帅的责任，就是窑子里最下贱的妓女，恐怕也就是你这样了…话说起来，武县大半的妓院烟馆都被你封了，原以为你是什么正人君子，背地里想不到是这幅模样……“

“怕不是你嫉妒那些婊子骚货，觉得她们抢了你的下贱勾当？哈哈哈~~……“

连绵不断的羞辱话语让萧天扬更加兴奋，经历数次的调教洗礼，他的身体早已将羞辱和快感绑定，哪怕没有外力的刺激，仅凭下流的羞辱就让他兴奋勃起，肉棒在裤裆里变得鼓鼓胀胀的，与日常的反常越大，就会变得越加兴奋，堕落的淫靡渐渐渗透到了他的骨子里。

萧天扬无法反驳，无力反驳，耳畔萦绕的羞辱成为了最好的催情良药，腰部疯狂的上下欺负，抽插着湿透的高跟鞋，那份快感却变得越来越微弱，美妇人故意握住高跟鞋，缓缓地抬高起来，让肉棒慢慢的，慢慢的接触不到鞋面，剥夺那仅存的微弱快感，不论男人如何努力，他也只能操弄到充满淫靡的空气。

“不要♥，姨娘不要♥！“萧天扬不住求饶，竟发出孩童讨要玩具的撒娇语气，满心满眼地盯着高跟鞋。

“不要什么呀？不要拿走高跟鞋，还是不要戴上贞操锁？“

“都，都不要。“

“真是贪心的孩子，可以哟，姨娘可以让你舒服的射一次，不过，你要答应重开武县的财路，那些被你查封掉的财路，好不好呀？“

萧天扬闻言一愣，即便是被大姨太玩弄时，也从未被赤裸裸提出过要求，略一迟疑的神色落入美少妇眼底，两只玉足不着痕迹地贴近肉棒，缓缓套弄起来，带来截然不同的快感体验，一侧是细腻的黑色丝袜，一侧是温热的裸足包裹，快感烈度远超先前。

轻轻套弄两个来回，便让快感电流直冲头顶，酥麻得使不上劲，一时间，萧天扬仿佛听到了身体中某种东西碎裂的声音--名为理智和思考。

“天扬，答应姨娘的小小要求？好不好呀？”金诗蕾见状，又补上一句，男人显然没有拒绝的权利，可听着他亲口承诺，无疑是一种明确的投降信号，宣布过往的坚持全部败倒在欲望之下。

“啊嗯♥~嗯呜~好♥~不要，不要停下啦……“萧天扬只顾着快感，全然忘记了回答应声，美妇人故意停下脚上的工作， 犹如拔河般拽回了男人的思绪，少帅变成只会叫好的机器，此刻所有的命令，他都会言听计从，骨子里的骄傲消失不见，取而代之的是下贱的欲望。

“好什么呀？“

“答应姨娘的要求！呜嗯♥~“

“答应姨娘的什么要求？”

“答应重开武县的产业！呜嗯♥~呜嗯♥~”

“什么产业呀？“

“妓院…啊嗯♥~ “美少妇每得到一个问题的答案，玉足便会有节奏的套弄一次肉棒，将包皮由上至下，完完整整地套弄一次，间歇性地输送着快感，犹如经验老道的猎人布置诱饵，布置名为射精的诱饵。

“还有呢……不止妓院哟？“萧天扬体内的堕落因子不断被引出。

“赌坊~~“肉棒被重重地套弄一下，随后，冠状沟得到了脚趾的特别偏爱，用力地夹紧释放，夹紧释放，连番的快感让男人的意识处于恍惚。

“还有最后一个产业，快说！快说！说出来才让你射……“

“烟~烟馆！！！“

得到最后想要的答案，美少妇的双足不再龟速玩弄，拼命地用脚掌抵住肉棒棒身，高速地上下摩挲，速度之快使得马眼缝隙间的先走汁四溢，发出噗嗤噗嗤犹如吞咽的声音。

“嗯♥嗯♥嗯♥嗯♥嗯♥嗯♥~~~~”

“射吧，射吧，全部给姨娘射出来，让姨娘看看你的下贱体液，全部射在姨娘脚上，让姨娘踩死你！“

剧烈的快感伴随着羞辱冲击着萧天扬，身体崩直挺紧，眼睛无助地上翻，露出惨淡的眼白，高潮快感冲昏了他头脑，好似灵魂脱离了躯壳，产生了飘飘欲仙的升天感。

可又有谁知道，今天过后，这股射精的‘惆怅感‘将伴随他很久，很久……


──────────────────────────────────────────────────
第14章  第十四章：殊途同归
────────────────────────────────────────

前文说过，这川蜀地区军阀林立，可比军阀还多的便是山头林立的土匪了，论起来，军阀好歹是中央政府委派或是有着一镇一乡的辖区，能从中收取税收当作军资，而土匪则不然，少数干着打家劫舍的营生，大部分都是靠地头上的军阀富户供养，做些见不得光的脏活。

这不，土口坡紧邻武县，盘踞其上的数十名土匪就是大姨太周裳的心腹，作为预备军豢养多年，那位“梁老师”就被逮到了土口坡，好一顿收拾，为了避免梁家人起疑心，特意安排人上门知会，走了绑肉票的流程，索取一万大洋的赎金，逾期便要撕票了事。

请财神也分三六九等的，好一点能有专人喂饭看管，没打算放回去的，便是毒打一顿，投入地牢当中，说是地牢，其实是个不透光的地窖，原先是农户窖藏蔬菜物资一类的地方，简单在地窖门上安了大锁，将人丢进去就了事，往往用不了几天就会一命呜呼。

偏偏这个梁赞命硬得很，扒着楼梯干嚎了几天，惹得土匪们骂骂咧咧，才收敛了声音，可只要有人经过牢门，仍会不停地求饶讨活，得知土匪向梁家索要一万大洋，不断解释梁家是表面风光，背地里早已负债累累，将梁家上下的情况说得一清二楚，无奈土匪们并不在乎，他们只是在等大姨太的命令--等着送他上路的命令。

梁赞能将女孩哄得服服帖帖，说明是个善于察言观色的“聪明人“，一早看出土匪们的态度不对劲，联想到先前玩弄萧天扬，破了萧凌香身子的事情，明白自己栽了大跟头，只祈求对方能放他一条生路，却也不敢明说那些丑事，深怕萧府将所有知情人灭口。

看管他的老李并不晓得那些破事，只知道大当家看他不爽利，吩咐了要好好收拾他，一天一毒打，三天喂次饭，成为了常态，为了避免被打死，梁赞使了心眼，交代了镇里私藏的小金库，才换来几顿正常的吃食，看守同样不是蠢人，榨干油水后定会送他上路。

“你这次交代的不错，小院里确实有两百大洋， 这个鸡腿赏给你了，还有没有藏钱的地方？”老李一脸横肉，掀开地窖门随意甩进去一只啃过的鸡腿。

听到土匪的声音，梁赞似乎找到了希望，借着透过缝隙的微弱阳光，顾不得鸡腿上沾染的泥土，大口朵颐起来，边吃边含糊不清地询问道：“好汉，好汉，我们家送钱来了吗？ 今天是什么日子了？“

“送钱？？？送个屁，离最后期限还有三天了，连个消息都没有，看来，你在自个家里不太受宠啊！“

“不可能，不可能的，我是家里的长子嫡孙，他们不会不管我的……”梁赞慌忙解释道，命悬一线的滋味绝不好受，当下找起了理由：”一定是消息没送到我家，或者是消息被什么人截住了，肯定是阿弟他们，他们嫉妒我的位置，截住了信件……好汉再送一封信去，我们梁家肯定会拿出赎金的！“

稀奇古怪的猜测从男人嘴里冒了出来，越是临近死亡，越是丑态百出，毫无以往读书人的尊严脸面，土匪老李啐了他一口：“别不要脸了，还给你再跑一趟，想得美了，按我们土口坡的规矩，三封信送到了，没有回音，你家就等着收尸吧！“

“不，不要，梁家有钱的，我们梁家有钱的……不止是梁家，我的相好是萧家的大小姐，萧家你们知道吧，武县的土皇帝，武县的萧大帅就是她的哥哥，一定能凑出银钱赎回我的……“明知土匪可能是萧府的人，梁赞顾不上许多，一股脑地掀开底牌，心底更有一丝庆幸快意，好似落水之人抓住最后的救命稻草。

“武县萧府？大小姐？大帅？哈哈哈~“即便隔着牢门，仅凭老李的讥讽笑意判断，他丝毫不相信梁赞的说辞，只当对方狗急跳墙，骂骂咧咧地合上大锁。

听到锁链碰撞的哐当声，梁赞拍击着牢门，滔滔不绝地诉说他获取少女芳心的过程，口才堪比庙会的说书人，剧情跌宕起伏，一时间，竟让老李信了几分。

“有趣有趣，如果你说的属实，这倒是一桩大买卖，我回去禀报大当家，你说不定能留条小命……“

……

另一边，梁家祖宅的议事厅，足可容纳近百人的空间，角落四周布满了灰尘，房梁上结起了厚厚的蜘蛛网，只有厅堂中央维持着表面的气派，显然是个没落的大家族，死气沉沉的。

梁家族长，也就是梁赞的爷爷扫了一眼大厅内的众人，瞧见他们为难的模样，良久憋出一句话：“梁赞是我们家的俊才，是你们这些做叔叔伯伯看着长大的孩子，多少也拿点意见出来……“

众人你看看我，我看看你，面面相觑的，没有一人接话茬，梁赞在家族里的风评并不好，以往十天半个月的不见人是常态，这次也是收了土匪的来信，才知道他被人绑票了，别说一万大洋了，就是一千大洋，亲戚们都没有一个肯出钱的。

梁家族长见状，面露愠色，提高嗓门道：“任甫他被绑了，被绑了啊！你们这些叔叔伯伯就这么干看着，干等着？还有几天，土匪们就要撕票了，你们要拿出行动，拿出行动来啊，老三，你不是和某个团长很熟悉吗，能不能走走官兵的路子？“

“老五，你之前做生意，不是整了一大笔银子，能不能匀出来一些……“

接二连三的提案被众人用各种各样的方式否定，不是托词说手头紧张，便是解释和官兵不熟，走官道花的钱只怕更多，要知道土匪是吃肉的狼，那军阀就是吃人的虎，更加的凶恶。

解释到最后，众人两手一摊，翻来覆去就是没有钱，气的梁家族长险些晕了过去，好在梁家的老四站了出来，虎背熊腰的身材在一众文弱的梁家人中显得格格不入，犹犹豫豫地问道：“我们~，最近我们梁家有没有得罪过萧府，武县萧大帅府上？可曾短了保护费？“

怕众人不知道是哪个萧府，老四特意补充了一句，说完眼眸里有股淡淡的惧色，似乎捅破了天大的窟窿，老四在梁家的风评也不好，传闻中他和绿林帮众走得特别近，做过土匪的智囊师爷。

“没有呀，绝对不会！“梁家族长语带疑惑，要是真得罪了萧府，他们梁府上下几百口人还有命活着？

“这就怪了，不应该呀，要知道武县周边的地界上，除了倒羊山和护天帮两支大旗以外，应该都是萧家的簇拥，绑匪有没有署名山头？“

“没有，都没有，就是让我们准备好钱交到城外十里的破庙去，一开始说是一万大洋，第二封信直接翻倍，要两万大洋赎金，第三封信老四你也看了，竟然，竟然要……”梁家族长越说越像个泄了气的皮球，心气低矮下去，瘫坐在椅子上，愁容满面。

【四万大洋，就是稍小的军阀短时间都拿不出这么多银钱，就像是没准备给梁赞活路。】老四心底绯腹，难听的话只能咽在肚子里面，面上维持沉着道：“武县周边的土匪都和萧府有交情，或许去求求他们，能……“

不等老四开口说完，反对的声浪此起彼伏，谁敢去麻烦武县萧家，简直是嫌命太长了，梁家以己度人，要知道豪门望族最忌讳被人非议出身，土匪头子起家在他们读书人看来是件极不光彩的事情。

“会不会是有人临时起意？或者就是老四口中的那两伙大土匪？“有人开拓思路，似乎想从萧家的话题转移开。

“不可能，那两伙土匪是前些年突然冒出来的队伍，虽然不知道背后的资金来源，但是莫名的有财有势，清一色的西洋火器，近年来清理了武县周边所有的小山头，和大大小小的军阀也爆发过冲突，唯独没有招惹过咱们武县的人，再者说，周围的土匪是受萧府管束的……“

老四的一通分析，将矛头再次指向了萧家，老族长把心一横：“行吧，麻烦老四跑一趟萧家了，务必救出我家的麒麟儿。”

……

一行人备了薄礼拜访萧府，不出所料的，结结实实吃了个闭门羹，门房根本没用正眼瞧他们，随意打发出去了。

庆幸遇到一位学生打扮的少女，同样来访萧府，才得知萧家大帅去视察军营了，府里没有主事的人，少女不是别人，自然是心系父亲的卫语兰，她几乎天天来找萧天扬，得知少帅离开一周，今天已经是第三天了，一顾一盼地打道回府，期望能有什么好消息冒出来。

殊不知，两波人口中的主角萧天扬正借口出门，暗自躲藏在三姨太金诗蕾的闺房当中，接受着引人堕落的玩弄调教。

习惯真是一种可怕的东西，经过连日来的禁欲折磨，他已经习惯在美妇人面前赤身裸体，哪怕对方曾经是他最讨厌的女人，金诗蕾的一个扬手，一个抬脚，都能让他的肉棒上翘，不由自主地晃动起来，脑袋里充斥着射精的肮脏念头。

“做得很好哟，今天解开了贞操锁，手都没有碰过那根短小阳根，看来有牢牢记住规矩！“金诗蕾睡眼惺忪，右眼角的泪痣忽忽闪动，让本就潮红的脸颊平添几分媚意，身着粉红色的丝绸睡袍，腰带系的松松垮垮，大腿肌肤若隐若现，领口处露出雪白的深V，丰盈的胸部呼之欲出，没有胸罩肚兜的阻挡，一点点小动作，就能让少帅一饱眼福，看尽乳头的美好。

美少妇好似浑然不知，自顾自地打开衣柜，挑选起今天想穿的衣服，衣柜里琳琅满目的华服丝袜，各种款式，各种颜色……长筒袜、吊带袜、短袜、黑丝、白丝、肉色丝袜，甚至有着少见的红色，蓝色的丝袜款式，那种暴露大胆的颜色，哪怕萧天扬留洋海外，也未曾见人穿过，一时间眼睛都挪不开了，肉棒很有精神的扬起了头。

金诗蕾见状，莞尔一笑，随手取出一红一白两条长筒丝袜：“天扬觉得这两条怎么样♥？……看来不行，色眯眯的眼睛尽盯着里面。“

不等萧天扬开口，眼神已经作出了回答， 先前的两条丝袜并未放回原处，故意挂在勃起挺翘的肉棒上面，赤身裸体的男人俨然成为了人形晾衣架，肉棒是他最突出的支点。

“这一条怎么样？黑色的~渔网丝袜♥~……嗯~~看来还是不行……“金诗蕾说着，再次将袜子挂在了肉棒上面，一条接着一条，直把挺翘的肉棒压弯了腰，先走汁滴滴答答地落了一地，银丝好似失禁一般。

“噫？手又不老实，在姨娘房间里的规矩，没有得到允许，绝对不准碰自己的身体……“金诗蕾训斥似的拍击精囊袋，震得肉棒上的丝袜左右摆动，先走汁黏连在男人的大腿上，形成一个月牙形状的弧度，湿湿黏黏的，叫人怪不舒服的。

可是，萧天扬依旧保持站立军姿，没有半点擅动的痕迹，在大姨太和三姨太的联手调教下，他好像被驯化的服服帖帖，随着赌坊烟馆在武县重新开张，大量的财富利益汇聚起来，三房提前释出好意，按以往获利的三倍分账给周裳，投桃报李之下，大姨太爽快地提供调教所需的催情药物，短短几天，就让萧天扬彻底堕落沉沦。

按照周裳设计好的调教计划，若是没有二姨太徐怜晴的意外闯入，她会用药物一点点控制萧天扬，通过潜移默化的小指令改变他的思考，例如在熟悉的书房里面，要求少帅赤裸下体，哪怕办公的时候也不例外，袒露着贞操锁的下体，用羞耻的姿势代入日常生活当中；亦或是下达一些简单的规范命令，让男人不准触碰自己的身体，违反规定轻则击打蛋蛋，重则延长射精管理日期，用贞操锁的禁欲作为最严厉的处罚……

当然，一味的处罚是行不通的，适当的奖励在调教过程同样重要，完成简单的任务命令，可以得到褒奖爱抚，品尝到勾动情欲的丝袜、高跟鞋，甚至是得到丝足榨精的经历奖励……

作为合作伙伴，方法是大姨太周裳手把手教给金诗蕾的，不知为何缘故，周裳看着萧天扬下贱堕落的模样，内心莫名的烦躁，似是怒其不争、哀其不幸，平日里的调教任务全部交托给了三姨太，唯有关键的认主阶段才会露面出场，专心致志地打理起萧府，打理起手底下的人马。

金诗蕾深知打一巴掌揉三揉的道理，看着少帅涨红的脸庞，从肉棒上选出一条性感红色长筒丝袜，那是萧天扬反应最激烈的丝袜，先前询问意见时，翘起的肉棒险些将袜子全部抖落下去。

“把手背到身后去，双腿尽量打开，两腿中间的臭东西顶起来……腰不准缩下去哟♥♥~~“

“唔啊~~斯哈~~“

“当姨娘的话是耳旁风吗？刚刚说过了，腰不准缩下去，又要不听话了吗♥？“

“不是的，太刺激了，那，那里顶不住……“萧天扬委屈道，美少妇将红色长筒丝袜罩在龟头上面，细密的针线纹路来回摩擦着马眼，一波波的快感钻入身体里面，腿肚子不停发抖打颤，酥麻得让人直不起腰，少帅握紧了拳头，抵御着想要触碰逃离的念头。

“很舒服嘛♥？咝啦~咝啦的~来回摩擦很舒服嘛？“金诗蕾明知故问，向着男人脖颈处吐露芳香，作弄的双手加大力道，撑开的丝袜下是更加通红的龟头，分不清是丝袜的颜色，还是摩擦的刺激。

“再舒服…也要记住姨娘房间里的规矩，没有姨娘的许可，不准射精哟！“

“要是偷偷漏出来一滴！就罚你一直戴锁，直到阳根坏掉为止……“金诗蕾媚笑道，眼底闪过的寒意说明她的话绝非玩笑，手中的丝袜更用力地贴合马眼，在先走汁的润滑下，发出淫靡的咝啦声，给龟头做着全方面的抛光打磨，就连丝袜都被顶。

“呜嗯♥~~受不了了♥，姨娘太刺激了♥~~慢一点…轻一点呀……会，会射出来的……“萧天扬本能的求饶，经过调教的身体严格执行着美妇人的命令，腰间和身子没有丝毫后退的迹象，显然对他的调教已经刻入骨髓。

“才摩擦了这么两下，就要射精了？不会这么快吧…难道说~天扬有什么难言之疾，其实是个早泄的恋足丝袜变态……“

“噫~真恶心呢，舒服的口水滴下来了，全部落在丝袜上面，阳根上面的丝袜可都是干净的，算了算了，碰到这根下贱的小鸡巴，已经沾染脏了……“金诗蕾越说越露骨，羞辱犹如一把把尖刀直扎男人心房。

“既然如此，这些口水可不能浪费，脏东西就要配上脏东西，这样才合适……“说话间，美妇人粗暴地将摩擦龟头的丝袜塞入萧天扬口腔当中，腮帮子瞬间鼓胀起来，一股浓重的腥臭味涌入味蕾，那是尿液和先走汁的腥臊味，让红色长筒袜吸饱唾液。

即便丝袜有了新去处，不代表肉棒会得到片刻休息，瞧着通红发胀的龟头，金诗蕾施虐的心思愈加膨胀，长长的手指甲刮擦着冠状沟，轻轻一碰，剧烈的刺痛感让少帅为之一抖，火热身子犹如被凉水浇灌头顶，直泛起鸡皮疙瘩。

“刷~刷~刷~“的划拉声，是指甲高速划弄龟头的声音，让口中含住的丝袜渐渐变为咬紧，只有这样，才能不漏出悲惨的痛鸣，才能维持住身体的平衡，才能享受到最后愉悦的射精……

“呜呜呜呜呜~~~“猛然间，萧天扬爆发出嘹亮的呻吟声，美妇人好似玩腻了这种温吞的手法，手掌大力地握住龟头，捏住冠状沟的部分，向着马眼口高速推压，直到手掌完全脱离肉棒，来回的不断反复，发出噗嗤~噗嗤~下流的声音，犹如插入了紧致的蜜穴，快感蚀骨附肌，明明缺失了足够的润滑，痛觉占了上风，但依旧是无比的快乐，无比的令人着迷。

“舒服吧♥？姨娘的手掌比女人的小穴还舒服吧♥？呵呵呵~~差点忘记了，我们的大帅可还是个小处男呢♥，连女人的妙处都不知道，真是个可悲至极的男人……“

“这根臭鸡巴和你真是绝配，我这么羞辱你，反而硬的更加厉害，竟然比刚才更翘更长了，变态，变态大帅，丢尽了我们萧家的脸面……“

唾液沿着微张的小嘴不断溢出，确认男人嘴里的丝袜吸饱了口水，金诗蕾才捏着预留好的丝袜边缘拽出了长筒袜，她可不愿意碰到对方肮脏的体液，先走汁不行，口水更加不行。

“啧啧~脏死了，真是恶心呢，变态大帅说说吧，你到底是不是处子之身？别让姨娘误会你了？“说话的同时，饱蘸口水的丝袜已经覆盖上了龟头，这一次，有了足量唾液的顺滑，刺痛感消弭殆尽，使人头晕目眩的快感顺着马眼一路上窜，酥麻了大腿，酥麻了腰际，酥麻了脑袋……酥麻了萧天扬作为人的意识……

“该死的！连回话都不会了，忘记姨娘是怎么教导你规矩的？“训斥往往伴随着对于精囊袋的拍击，这一次也不例外，蓄满精液的睾丸在拍打下来回晃荡，显然快到了射精边缘。

“啊啊♥~~对不起，对不起…不要加速了♥，不要再快了♥，没有，我没有和女人做爱过……我是处子，慢一点……“

少帅的坦白换来了短暂的休息时间，大口大口的喘着粗气，红肿的肉棒摆脱出了丝袜困境，从玩弄开始之后，萧天扬几乎一直闭着眼睛，深怕瞧一眼美妇人的媚态，精液便会不受控制的激射出去。

“嗯♥~真是根可怜的鸡巴，摊上你样的主人，连女人的滋味都不知道，只能在鞋底和袜子里面射精，除了这些悲惨的射精方式，我们的少帅有没有用别的方式舒服过？“金诗蕾羞辱道，本是无心的随口一问，却见男人流露出不自然的神情，似乎害怕某些事情被人揭破，大大引起美妇人的兴趣。

“这么看来！是有过的咯，是用胸部♥？还是用嘴巴♥？……口交呀♥！“在情欲的操纵下，仅凭男人细微的表情变化，金诗蕾就能猜出对方的所思所想。

“是谁有幸能替我们的萧大帅口交呢？“

“留洋时的女朋友？“

“妓院的妓女？“

“该不会，该不会是卫语兰那丫头吧？她倒是你的青梅竹马……“

“还不对！快说…快告诉姨娘到底是谁？“接二连三的猜测错误，让金诗蕾失去了耐心，丝袜再次摩擦起龟头，更加的用力，更加的贴合，用源源不断的快感作为诱饵，逼迫男人乖乖就范。

“是~是~是二姨娘，慢一点♥，不行了♥，真的会射出来的！“在丝袜层层叠叠的攻势下，萧天扬只得选择坦白。

听闻两人近乎乱伦的关系，金诗蕾着魔般地笑了起来，心底似有一股怨气抒发出来，暗自庆幸起来。

【徐怜晴那个臭婊子，果然是表面端庄，吃斋礼佛，背地里净是男盗女娼的勾当，偷偷的和这个小畜生走的那么远，还好，还好我发现了他们的秘密】

金诗蕾十分讨厌二姨太，对方的存在，仿佛是在提醒她的卑劣肮脏，在这座偌大的萧府当中，越是不争，越是没有容身之所。

“真是有趣，姨娘倒要问问了，是姨娘的袜子舒服♥？还是徐怜晴那个贱人的嘴巴舒服？“金诗蕾边说边加快摩擦的速度，似乎是要听到满意的回答。

“真的，真的会射出来的，是姨娘的袜子舒服♥，姨娘的袜子最舒服了♥，让我射精吧，让我射出来吧。“

快感化作缕缕丝线紧紧缠绕住少帅，射精欲填满了他的所有理智，金诗蕾一改先前暴虐的摩擦手法，将丝袜丢至一旁，手掌慢悠悠地套弄起包皮：“可以哟，三姨娘允许你射精了，不过今天只能射一次哟…射一次哟。“

“好~好的~要，要射出来了……噫？？？“先前一番激烈的玩弄，即便此刻的撸弄慢到极点，精液仍是涌出了肉棒，但不同于以往在鞋底射精的体验，美妇人在精液出膛的那一刻，停止了所有的刺激接触，手掌用最快的速度离开肉棒，与其说是射精了，精液更像是从马眼里面慢慢流淌出来，仿佛漏尿般滴滴答答。

瞧着极限寸止后的肉棒，金诗蕾满意一笑：“好了天扬，舒服过了，该准备处理政务了，是你同意的，今天只准射一次！”

萧天扬此刻的感受无法言表，明明射精了，但是体内堆积的欲望丝毫没有减退的痕迹，更没有所谓的贤者时间，对于射精的渴求欲望不减反增，在调教规则的束缚下，他连自己套弄都不被允许。

“呜呜~~~再一次，再让我射一次，求求三姨娘了！！！“

“可以是可以，只要你在这里盖个章，同意金家洋行……”

……

卑劣的交易在房间慢慢促成

为了追求短暂的快感，男人渐渐变得顺从，变得听话，变得不再碍事

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8308249

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/8308249

总之就是这俩中的一个