============================================================
  Con đường thánh tái sinh
  Tác giả    : 瘦 Bất Liễu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27667.html
  Tag        : #爽 Văn, #Vợ người, #Mẹ con, #Mẫu Nữ Hoa, #Phụ nữ chín chắn, #猎 Diễm, #Hậu cung, #Dị 种 Tộc
  Chương     : 513
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第1章 奇特境遇
────────────────────────────────────────

得知母亲因车祸去世的消息时，于同正在跟同事们打屁聊天，放下电话，他一时根本不敢相信这个事实，一直最恨被骗的他多么希望打电话的那家医院是在骗自己啊！

拿起桌上的日历，紧紧的盯着，可是再怎么盯，上面显示的日期也不可能是4月1日。

匆匆赶回了老家苏市，于同在医院太平间里见了母亲最后一面，看着母亲那还不到50岁，却早已花白的头发，年轻时美丽异常的脸上布满了皱纹，他号啕大哭。

曾经他以为自己很坚强，26年前，他的父亲早早的离开了他和母亲，也是因为这该死的车祸，才两岁的他，并不知道什么是悲伤，26年来，母亲拒绝了大量的追求者，一个人拉扯他长大，他也从小就发誓，要凭自己的努力让母亲过上好日子。

他和母亲一样的痴情，因为记忆深处的那个身影，都28岁了却一直没有心情找女朋友，这点让母亲很是操心，他的朋友也不多，上学时倒是有不少关系不错的，可是一走上社会，本来纯洁的友情马上变得极为复杂，让他很不舒服，渐渐的关系也就疏远了，不过倒是上网上结交了几个很不错的朋友，现在这份还算可以的工作便是其中一个帮他找的。

肇事的伺机并没有逃跑，是他把母亲送来医院的，可是母亲当时就断气了，送医院也不可能有什么用，于同并没有为难伺机，只是象征性的收了点赔偿。

母亲的葬礼很快结束了，他家没有什么亲戚，关于这个问题，小时候的于同问过母亲，但母亲没有说，长大后，母亲还是没说，于同也没有再问，他坚信，凭着自己的双手，肯定能让母亲过得很好，可是大学毕业五年多，他并没能实现自己的愿望，而现在，他终于有了实现的机会，可是母亲却丢下他走了。

五岳归来不看山，黄山归来不看岳！

这是对黄山美景的赞颂，也是事实。

母亲的葬礼结束后的第三天，于同只身来到了黄山，不是于同心情好想要游山玩水，也不是他心情不好想要散散心，他的手里捧着一个盒子，里面是母亲的骨灰，他记得，母亲对黄山的美景很是向往，他一直想找机会带母亲来看看，现在终于成行了，可是往日脸上常挂满笑容的母亲，现在却已成了一捧骨灰。

坐在一处悬崖边上，于同陷入了沉思，这里并不是常规的游山路线，他是趁导游不主意溜过来的，此时也不是什么旅游的旺季，因此也没有什么人打扰他。

也不知道过了多久，一直坐着的于同猛的站了起来，捧着骨灰盒喃喃道：“妈，儿子终于带你来黄山了，这里的景色好吧？儿子在这个世上也没有什么牵挂了，就在这里陪你一直住下去好不好？”

说完双目深深的看着手里的盒子，纵身跳了出去。

也许是过了一秒，也许是一个世纪，不断下坠的于同感到身体一震，就什么也不知道了。

醒来后，于同四下看了看，心里有些奇怪，难道真的有什么阴间？

这里便是阴间吗？

似乎景色还不错，那母亲是不是也在这里呢？

于同想到这里，急忙跳了起来，顺着那条明显的小路快速往前跑去，听说来到阴间会被安排投胎的，所以他要尽快追上母亲，让她不要去转世了，母子二人要永远在一起，就算是要投胎，他们也要一起，转世到同一家，做对兄妹或姐弟也好。

这条小路似乎没有尽头，不过让于同略感放心的是，它也没有什么叉路，相信自己一直跑下去，终究会追上母亲的。

一直跑了大概有一天的时间，平时并不怎么锻炼的于同却没有感到疲惫，看来一变成了鬼，连体质也不一样了。

这里的于同，终于发现了一点不不样的地方，前面不远处，路边有一个小亭子，一位满头银发的老人背对着他坐在那里。

于同忙跑了过去，问道：“老人家，请问你在这里坐了多久了？”

那老人没有动，微微的叹了口气道：“记不清了，大概有一百多年了吧！”

声音却很年青。

“那，请问老人家有没有看到一位五十来岁的女人从这里经过，大概是在四天前？”

于同有些焦急。

那老人道：“没有，你是这一百多年来唯一来到这里的有缘人，也是恒古以来第一个进入这里的外人。”

“第一个？”

于同本想再往前追，听到老人的话，却停了下来：“不会吧？每天都会有很多人死去，我怎么会是第一个来的呢？”

老人叹道：“你以为每个死人都有机会进入我这里吗？”

于同奇道：“这里不是阴间吗？人死了不都是来这里的吗？”

老人失笑道：“这里不是什么阴间，而是我的私人空间，没有我的允许，就连我的仆人都进不来，没想到却被你误打误撞得闯了进来，相见既是有缘，小友有没有兴趣坐下来聊一聊呢？”

于同急道：“我怎么会跑进你的空间了，快送我出去，我要去阴间寻找我的母亲！”

老人道：“就算我送你出去，你也去不了阴间，因为你并没有死，而且就算你再寻死一次也没用，人死后的灵魂到了阴间便会立时送往该去的地方，你到了也不会找到人的！”

于同听了他的话，呆在了当场。

老人继续道：“小友不妨坐下来陪我聊会，我已经百多年没有说过话了，就当是把我当做一个倾诉的对象吧，把你不顺心的事讲给我听听，说不定我能帮你找到补救的方法呢。”

于同叹了口气，也没把他的话当真，只是自己见到母亲的希望已经落空，而且看这老人也挺可怜的，居然一百多年没有说过话了，便在他身后坐了下来道：“好吧！”

老人见他答应，缓缓的转过身来，于同一看他的相貌，不禁大吃一惊，本来以为他是个老人，但是现在才发现，这人的年纪似乎只是与自己相当，长得面如冠玉，俊美中带着一种难言的英武之气，于同也算是帅哥一枚，但与这人一比，却只能算是丑男了。

于同不好意思得笑笑：“对不起，想不到你如此年青，刚才一直叫你老人家了，请问兄弟怎么称呼？”

那人微微一笑道：“你称我为老人家一点也不为过，我的年龄已经超过亿年了，至于名字，你就叫我欢喜吧。”

说着伸了伸腰肢，本来略显伛偻的身形瞬间变得挺拔起来：“一百多年没有动过了，这一活动，还真是觉得不错呢，对了，小友你又怎么称呼？”

于同却是愣住了，这欢喜不会是吹牛的吧？

超过亿年？

人类从猿猴转变过来才刚多少年啊？

欢喜见于同似乎不信，笑道：“小友不必乱想，聊一会你就会相信我的话了，还是先把你的名字告诉我吧，还有你为什么一心寻死，好多人想活还活不了多久呢。”

于同放下怀疑，对欢喜道：“也好，我叫于同，至于为什么要寻死，那就得说说我这失败的一生了。”

接着，于同便吧自己这一生的事与欢喜讲了一遍。

欢喜听后点了点头：“看来小友也是因所爱之人去世，心中感觉了无生趣，倒与我的遭遇有些相似，小友想不想听听我的事情？”

于同点了点头道：“请讲！”

欢喜长叹了一声，微微低下头，似乎陷入了沉思，幽幽的声音响起：“我和一些人，自这个宇宙诞生以来就存在于世上了，我们每个人都有着无与伦比的强大力量，我们一起改变着这个世界，彼此相安无事。可是后来，大家慢慢起了一些争执，结起了几个小联盟，不断的发生着摩擦，而这种摩擦越来越严重，终于，在十万年前，他们发生了一场大战，那一战，把好不容易建立起来的人类社会毁得一干二净，使这个世界又回到了当初的原始状态。而我，本没有心思参与他们的争端，只想与我的众信爱妻安静的生活，便带着我的妻子和仆人们远离了那个战场，没想到，后来他们越打感觉自己的力量越弱，害怕我会一人坐大，便把战场引到了我的家里，为了保护我的爱妻们，我不得不与他们一战，最后我身受重伤，不得不陷入深度的休眠。后来据我的神仆告诉我，我休眠以后，那些大能们也都没有什么胜利者，大都灰飞烟灭，只有少数几个，才保留了一丝残魂，后来他们被世人称为圣人。而我休眠的这十万年里，我的那些爱妻为了把我救醒，纷纷献出全身的神力，一个接一个的灰飞烟灭了。”

说到这里，这位可以说是圣人级的强者已经泪流满面：“可是，她们又怎么会知道，没有了她们，我醒来又有什么意思呢？所以在我醒来的这一百多年里，一直在想，是不是应该和她们一样也消失在这个世上。”

于同有些震惊，有些友感慨，也有些疑惑，不禁问道：“可是，传说中，圣人不是没有感情的吗？怎么你会有这么丰富的感情？还有就是，你为什么不去找那些圣人报仇呢，你今天这样不就是他们害的吗？”

欢喜冷笑道：“你说的那些圣人当然没有感情，他们只不过是当年那几个大能亿万分身中的一个罢了，分身又怎么可能有感情？但世间万物，凡是独立的都有自己的感情，就算是一草一木也是一样。至于你说的报仇，就没有必要了，毕竟他们引导了人类的再次起源，对这世间也算是有些功劳的。而且，他们的本尊已经灰飞烟灭，我又何必自降身份，与这些毫无情感，且实力不足本尊万一的分身计较呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第2章 拜师
────────────────────────────────────────

于同听了欢喜的话，不由咂了咂舌头，这欢喜居然比传说中的圣人还要厉害万倍以上，这也太吓人了吧？

不过于同倒是不怎么怀疑了，毕竟人家没有什么骗自己的理由，自己更没有什么东西值得别人去骗。

欢喜简单说完自己的生平之后，沉默了好大一会，才问于同道：“老弟以后有什么打算？”

于同摇了摇头道：“能有什么打算啊？我对这个世界真的没什么留恋的了。”

欢喜道：“你我也算有缘，不如我给你一些能力，虽然不大，但足以横行于这个世界，你还年青，就这么去了也是怪可惜的，还不如去这世上呼风唤雨一番，岂不是很痛快？”

虽然欢喜说得很是诱人，但于同并不为所动，仍是摇头道：“就算我能成为世界之王又能怎么样？能让我母亲活过来吗？欢喜老兄，你这么厉害，能不能到阴间去帮我查一下我母亲的去向？”

欢喜摇头道：“对不起，这个我帮不上忙，人的魂魄到了阴间，便会失去在世时所有的标示，阴间也不会像你们传说中那样一一记录在案，除非一个一个的去问，但阴间灵魂何止亿万，真的想问到，怕也是很多年以后的事了！”

说到这里，见于同已经面如死灰，又道：“这世间除了亲情，还有很多珍贵的东西，比如说，友情、爱情，难道对这些都毫不留恋吗？”

于同摇头道：“友情？我已经看破了，这世上哪里有什么真正的友情？一但牵扯上利益，马上就会变得不一样，相互利用，巴结逢迎，太让人生厌了，看似很是坚固的友情，只要生活圈子稍有不同，哪怕只是收入有些许的差异，这种友情便会刹那间荡然无存，对于这些，我已经看透了。而爱情，在曾经的那一瞬间我拥有过，可也只是一瞬间，以后就再也没有了。”

欢喜微笑道：“你不是没有了爱情，而是把它转移成了另一种东西，我就说嘛，你对你母亲的依恋怎么会那么严重。”

于同一愣：“你什么意思？”

欢喜笑道：“你把爱情完全转移成了亲情，你对你母亲的感情是亲情和爱情的结合体，也就是说，你爱上了你的母亲！”

于同不禁大怒：“你胡说，我对我母亲只有尊重！”

欢喜只是微笑，却不与他争辩，等他的怒气稍稍平息了才道：“我说的是与不是，也没有必要再去争执了，还是先说说友情吧，你刚才说的有些片面了吧？难道你这一生就没有交到过什么真正对你好的朋友？”

“在现实中没有。”

于同摇头：“不过在玩游戏的时候倒是交了几个不错的朋友，但他们都不知道我的现实情况，也不用怕他们会为了我的死而伤心了。”

欢喜点头道：“看来你确实算的上是了无牵挂了。”

说到这里，欢喜忽然站了起来，浑身散发着滔天的气势，对于同道：“小友，听了你一席话，我也想通了，对这个人世，我比你更加的无牵无挂，我已经决定了，要与我的众们爱妻共同消散于这个世界。小友，你可愿意拜我为师，继承我这一身所有的力量？”

继承欢喜所有的力量，那岂不是说，要比圣人还要厉害得多？

于同却毫不心动，仍是摇头道：“你也说了，我与你的情况是一样的，你了无生趣，我岂不是也一样？要了你的力量又有何用？”

欢喜却是微笑道：“你与我还是不同的，我的爱妻们都已经在这世上烟消云散了，而你不同，你要是有了我的力量，阴间地府还不是任你来去？到时你去阴间慢慢寻找，早晚有一天你还是可以找到你的爱人的！”

于同一听，觉得有道理，倒头便拜了下去：“师父在上，请受徒儿一拜！”

看着跪倒在身前的于同，欢喜露出一丝微笑，伸手轻抚他的头顶道：“痴儿，你倒是个到情之人，你我无须行此大礼，快起来吧。”

于同起身，在欢喜的示意下坐在他的身边，欢喜道：“你既入我门，我便与你说说我的来历，为师乃宇宙初成时，天地间至阳之气所生，号欢喜大帝，是伴随天地所生的十二位大能者之一，十万年前那一战，除了为师，其它十一位大能尽数陨落，只有四五位留下一具分身，别说是为师，便是为师那些仆人也不是他们变些分身所能比拟的，所以你以后天下大可去得，不必惧于任何人！不过为师这法门却是有一个缺点，只因体内阳气过盛，需要时时与阴气结合方能消其一二，为师当年收纳妻妾千余，却仍是有些不够，所以你得了为师的本事后，便不可能再做一个专情之人了，除非你不是真心爱护你的伴侣。现在为师先授你欢喜神力的应用法门，待你见过我的仆人后，为师再将全身神力尽数传与你。”

足足用了一个多月，于同学会了数千种法门，但欢喜仍是摇头，因为于同学去的不过其中的十之一二，最后欢喜大帝没了耐心，将各种法门尽数封存于他的意识海中。

弄好后，欢喜大帝对于同道：“其余的应用之法为师已经封进了你的意识海，你可以随时查看，但这与你学的不一样，一来不能用得得心应手，二来，若是事情紧急，怕也没有那么多的时间去一一查看，所以你还是要勤加练习，我这便把我的仆人们叫来，待他们认识你这个少主后，为师便要去了。”

一个多月的相处，于同和欢喜大帝的感情突飞猛进，于同此时又不舍得师父离开了，不禁道：“师父，你……”

欢喜大帝打断他道：“痴儿，不要再说了，为师心意已决！”

于同见他已经打定了主意，脸色有些哀伤的退到了一边。

过了不在会，只见数十道人影出现在师徒二人身前，这些人都是中年模样，三十六人九人一排分成四排，齐齐对欢喜大帝跪了下去，为首一人道：“天、地、玄、黄三十六神侍参见大帝！”

欢喜大帝微微点头，对他们抬手道：“你们起来吧，这是我的弟子，你们的少主！”

众神侍又向于同见过礼，欢喜大帝又对为首那人道：“天一啊，这些年来一直守着本尊，苦了你们了！”

众神侍急忙摇头，天一道：“我等生命皆是大帝所创造，大帝怎可与我待客气？”

欢喜大帝道：“是啊，我创造出你们，虽然名为主仆，但我却是当你们是我的孩子一般，如今我要去了，你们以后记得要好好辅助你们的少主。”

天一他们吃了一惊，忙问道：“大帝，您是要到哪里去？”

欢喜大帝神情有些悲伤，抬头望天道：“自从知道你们的主母们都去了以后，我在这世上就再没了牵挂，你们跟了少主后，我便要随她们去了！”

众神侍皆伏地痛哭起来，却没有人劝阻，因为他们早已经知道了会有这么一天，亿万年来，他们一直跟随大帝，对他的性情哪里会不了解。

天一道：“大帝，我等自降生以来一直跟随大帝，如今大帝要走，请大帝允许我等跟随！”

欢喜大帝脸色一沉，喝道：“胡闹！你们随我去了，我这徒儿由谁来照顾？”

天一道：“少主得您全部能力，哪里用得着我等照顾，大帝，请让我等随您去吧！”

欢喜大帝怒道：“休得再说，我这一去，或仍有一线生机，我答应你们，如果我能得以平安，自会与你们相见，若你们再顽固不化，你们与我便从此恩断义绝！”

众神侍不敢再多说，欢喜大帝叫过一旁泪流满面的于同，与他走到稍远的地方，笑道：“痴儿，何苦做这等小儿女情态？”

于同有些哽咽的道：“师父，弟子只是在感慨，你我师徒以后再没有相见之日了。”

欢喜大帝也是长叹一声，低头沉思许久，忽然笑道：“那也不一定，说不定你我仍能相见，到时你可不要太过吃惊才好！”

于同有些欢喜，忙问道：“师父，你说的是真的？”

欢喜大帝微笑道：“为师向来说一不二，天一他们知道为师的为人，你尽可以去问他们。”

见于同高兴起来，欢喜大帝又道：“为师问你，若你寻到你的母亲，以后会如何对她？”

于同神色坚定的道：“我会让她活过来，做一个最孝顺的儿子，尽最大的努力让她过得幸福！”

欢喜大帝微笑道：“这点为师相信，但你具体要怎么做呢？给她最好的物质享受，最为丰富的精神生活？”

于同道：“是啊，人最重要的不就是物质与精神方面吗？”

欢喜大帝笑道：“痴儿啊痴儿，你只是看到了表象，却忽略了最为本质的东西，不管物质还是精神，本来就全是为了身体的满足，而这个满足却是分好多种的。”

于同还是不太明白，欢喜大帝道：“为师也不便与你细说，你自己慢慢体会吧，来，为师这便为给传功！”

只是一瞬间，师徒二人便完成了传功过程，随着欢喜大帝力量的消失，他所创造出来的这个独立世界也在一刹那崩溃，于同往四周看去，发现自己现在仍在黄山，上方便是自己跳下来的那处悬崖，自己正和欢喜大帝站在一棵树上，众神侍则凌空悬浮在他们四周，欢喜大帝面带微笑得扔掉了手上那一小段树枝，虽然此时自己也有了这样的能力，但于同仍是不敢相信，那片无边无际的空间居然就藏在这么一小段还没有小指大的树枝里。

招手把三十六神侍叫到身边，欢喜大帝笑道：“就让我用最后这点神力送你们一程吧，徒儿，记住，万事只须守住本心即可，不可被任何规矩所束缚！”

说完双手一挥，众人便消失在他的面前，而欢喜大帝也在一瞬间化为了虚无！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第3章 26年前
────────────────────────────────────────

于同醒来时，发现自己正躺在一张小床上，他感觉，整个世界都有些不一样了，准确得的，是他自己不一样了，伸出手看看，小小的，嫩嫩的，还胖乎乎的，这是我吗？

于同心中惊异不定，自己怎么变得这么小了？

于同四下乱看，这是一个不大的房间，墙壁上刷着厚厚的白石灰，好多地方都剥落了，露出里面的红砖，这到底是哪里？

自己又是怎么了，于同一时想不明白。

师父又在哪里？

整个地球上都没有师父的气息，但他也弄明白了一件事，现在好像是88年，他两岁的时候，难道自己回到了88年？

于同以前没事的时候也看过不少网络小说，好多书里的主角也是重生到了小时候，难道自己也是这样？

不过，这件事应该是师父做的，但仔细想想却又不对，师父既然有这样的能力，为什么不回到十万年前大战刚结束的时候，阻止自己的悲剧呢？

庞大的神识放出，瞬间覆盖了整个宇宙，但师父的气息仍然是一点也找不到，按说现在的师父应该在他自己的小世界里静坐才对啊。

于同忽然感到脑袋一疼，差点又晕过去，忙把神识收回，却发现自己的力量变得微弱了许多，比之原来还不到百分之一，没想到强行探查整个宇宙会让自己元气大伤，想要恢复，怕不是一会半会所能做到的了，无奈之下，他便想问一问三十六神侍，看他们是不是知道些什么。

神识放出，很快找到了在昆仑山脉深处的三十六神侍，他们似乎还没有醒来，于同放出一个分身来到他们身边，将他们唤醒，问了一下，众神侍也是不明所以，听于同说他找遍了整个宇宙也没有发现师父的气息后，众神侍都是一脸的沉痛之色。

天一是第一个被创造出来的，跟随欢喜大帝最久，他想了想，一脸哀伤的道：“我记得大帝早时候说过，他掌握了一种禁断之术，能够改变时间，想来他是用那禁术把我们送回到了二十六年前的现在。”

他这种说法于同也想过，不过还是不明白，问道：“既然师父会这种禁术，为什么不回到十万年前呢？那时大战刚刚结束，回去不是更好？”

天一忽然流出了眼泪：“这是禁忌之术，岂是随便用的，听大帝说，使用这种禁术，会使施术之人魂飞魄散，彻底消散在这个世界，不管过去还是未来，这个人就像从来没有存在过。”

于同愣住了，他这才知道师父对自己的好比自己想象中还要重得多，喃喃道：“师父，你这是何苦？哪怕是把整个阴间翻一个遍，浪费百年时光，徒儿也不想你离开啊，你还说，以后肯定会有再见面的一天，难道你是在骗我不成？”

喃喃自语的话正被在他旁边的天一听了去，天一激动起来，大声问道：“少主，你说的可是真的？大帝真的跟你说过会有再见的一天？”

于同被他的反应吓了一跳，但还是点头道：“是啊，师父是和我这么说过，但现在看来，他定是在安慰我了。”

众神侍忽然都高兴起来，天一道：“少主，你和大帝相处时间还有算长，不明白他的为人，大帝向来说一不二，从来不会说空话的！”

众神侍也都点头附和。

见他们说得这么肯定，心里也生出一丝希望，但还是有些不确定，叹道：“你不也说了？师父用的是禁术，使用之后就会烟消云散，而且整个宇宙中也没有师父的一丝气息……”

话还没有说完，就被天一抢了过去：“大帝既然说了，就肯定可以的，以他老人家的神通，万事都有可能的！只不过，要再次相见，却不知道是什么时候的事了。少主，你以后有什么打算？”

“打算？”

于同不由迟疑了，他以前想的无非就是去阴间寻找自己的母亲，没想到师父居然把他送回了二十六年前，以前想好的事现在根本不用办了，天一这么一问，倒让他有些迷茫了，重生了，干些什么好呢？

搞商业，做世界经纪之王？

搞政治，暗中控制各国政要？

还是干脆搞军队，打遍世界，做世界之主？

以他的本事，想做这些事情并不难，但是他真的没有什么兴趣。

想了好一会，于同反过来问他们道：“这个我还没想好，那你们呢？都想做些什么？”

天一挠了挠头：“我们也没想过，以前一直在跟随着大帝，没有自己做过什么事。”

于同笑道：“那现在机会来了，你们想做什么就去做什么吧，不过，可不要做出太多有伤天和的事，以你们的能力，想把这个地球毁掉怕也只是秒秒钟的事，我可不想以后没地方住啊。”

天一道：“也好，让我们自己做些喜欢的事吧，不过，少主你呢，打算干什么？”

“我？”

于同又愣住了，想了想，自己现在的身体才刚刚两岁，如果做些什么就显得有些惊世骇俗了，可是什么都不做的话，母亲仍要过那种苦日子，看来得留个人在身边，暗中照顾自己这个家，于是问道：“你们谁有意做商业的？”

“我！”

天一、天五、地一、地七、玄三、黄四、黄六、黄九几个人同时道。

于同道：“那你们留一个人在我身边吧，我不能自己做什么事，我家还需要一些帮助。”

几人都想留在于同身边，他们虽然对于同还没有什么感情，但大帝既然说了，他们自然会好好的辅佐于同。

经过一番商讨，最终决定由三十六神侍的老大天一留在于同身边，化名郑锋，其他人也都各自给自己起了名字。

说好了之后，便各自离开了，三十六神侍之间的感情极好，但地球就这么大点地方，他们平时可以用神识交流，想见面也只是动动念头的事。

与众人分别后，天一回到了苏市，于同也收回了分身，小小的身体躺在床上，于同也开始想这些时间发生的事情，没想到师父把自己送回了二十多年前，现在是夏天，而父亲的忌日是春天，师父为什么不把自己送回到父亲出事以前呢？

那样自己就能阻止那场悲剧了，也省得妈妈再伤心。

对于父亲，于同是没有什么特别的感情的，关于他的记忆，是一片空白，想阻止惨剧，也不过是为了让母亲不必伤心，现在的母亲应该是没有工作的，于同记得，应该是在自己三岁的时候，也就是明年，才被送进一家幼儿园，然后母亲才出去找了工作，也不知道天一什么时候才能立下足，能不能赶上明年母亲找工作的时候。

对于这件事，于同很是烦恼，他一直想不让妈妈工作，只是在家享享清福，没事的时候出去逛下街，可是仔细一想，这样好像并不能让她真正的快乐，因为他知道，自己的母亲绝对不是那种能当花瓶的女人，但给她个什么工作好呢？

自己绝不舍得让她太过劳累，更不能为一些工作上的琐事烦心，这就有些伤脑筋了。

于同想了半天，也没想出个所以然来，总不能让妈妈做什么小买卖吧？

小买卖！

于同脑中灵光一闪，对啊，他知道，妈妈的绣功很好，何不让她平时做些刺绣，到时候再让天一高价收购，嗯，这主意不错，不过还得想个办法，不能让她做得太多，不然一天到晚的刺绣，也不比在工厂里上班强。

于同一时想不到什么好办法，只得联系上了天一。

天一听了之后，马上道：“少主不用为这事担心，现在这民族工艺品还不怎么受重视，我每月只定很少的量，反正现在也没有什么别家在收，到时候，少主您再多闹一下，撒撒娇，缠住您的母亲，让她没时间到外面去找工作，我再给的价钱高一些，让你们衣食无忧，您母亲也就不会再劳累了。”

这办法好像不错，于同想了想便首肯了，又问天一道：“你准备干些什么？现在在国内做生意虽然很容易，但先期还是有些困难的，想到什么赚第一桶金的方法了吗？”

天一笑道：“我们还需要什么第一桶金吗？过几天，我和天五他们去一些发达国家，在那里先弄点小钱，再操纵几次大的赌博活动，钱还不是大大的有？”

于同不由苦笑，自己以正常人的身份考虑问题已经成了习惯，是啊，他们的办法多简单啊，发达国家的一些赌博行业，都被一些大财团控制着，那些大财团可以说没有一个好东西，不弄他们的钱弄谁的？

而且还不用担心他们敢赖账。

天一接着道：“而且公司的名字和以后发展的地方也都已经定好了，我的叫永恒，在国内起步，而且我准备在一个小岛国注册，对于外资，国家给开好多绿灯的；天五的叫龙腾，准备以后称霸美国，让东方的巨龙在西方最发达的国度腾飞；地一的叫梦想，他准备在欧洲发展；地七和地一一样，也是在欧洲，他的叫天云。至于玄三他们几个，则是去一些不太发达的地方，配合其它搞武装的兄弟，到时候他们相互配合，发展也不会慢的。”

于同听了半天，也没听到他们都准备搞什么主产业，于是问道：“怎么你说了一大通，我也没听明白你们各自都想主要发展哪一行业啊？”

天一笑道：“我们都准备全面发展，所有赚钱的行业我们都会掺上一脚的，少主，我敢保证，不出十年，你到时候到个喷嚏，整个世界的经纪都会抖上三抖！再配合其他搞军事、政治的兄弟，整个世界百分之六十以上的权力将会被您握在手中！”

于同不由苦笑，他本没想过要弄这些，没想到却由神侍们代劳了，对天一道：“你们这样做，好像没有必要吧？以我们的实力，还需要这些东西吗？你们随便玩玩也就是了。”

天一笑道：“不管有没有必要，反正也累不着我们，而且这些东西的时候还是很有用的，比如说，有一个富家或官家的二世祖惹你生气了，你总不能亲自收拾他们吧？到时候，我们把他爹的钱一下弄得精光，把他爹的官一撸到底，那不也是很过瘾的吗？好像咱们回到这个年代之前，这种事在国内很流行的嘛，这就叫……叫……对了，我想起来了，叫装B！”

于同不由得翻了翻白眼，感情他们努力掌握各种资源，就是为了配合自己装逼用的！

无奈得切断了和天一的联系，于同的思绪又回到了本身，看着自己现在那小小的身体，很是无奈，要想长大，还得等十多年啊。

正在胡思乱想，只听门外传来一阵脚步声，紧接着，门被人从外面打开了，一个年轻的女人走了进来。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第4章 年轻的母亲
────────────────────────────────────────

于同呆呆得看着眼前这个推门进来的女孩，没错，就是女孩，多重生前的于同还要年轻很多，于同知道，这是自己的母亲，今年刚刚二十三岁的秦韵！

秦韵上身穿一件白色的的确良衬衫，胸部高高的耸起，腰肢却极为纤细，如风中弱柳，下身是一长军绿色长裤，或者说就是军裤，丰满的臀部把军裤崩得紧紧的，修长的双腿在这么大的压力下依然站得笔直，一身大众化或者说是很老旧的衣服，却不能遮掩她好到极致的身材，脸上有着一丝憔悴之色，却并不有损她的国色天香，而且正因这种淡淡的憔悴哀伤，使得她凭添了一份楚楚可怜的娇弱，更是惹人心动。

于同一直都知道自己的母亲是一个万中无一的大美人，但怎么也没有想到，年轻时候的她，竟然美到这种地步，傻傻得看着比自己还要小的秦韵，于同忽然从心里生出一种异样的感觉，心跳不由得加快了许多。

难道真如师父说的，我对母亲有除了亲情以外的感情？

于同被自己的想法吓了一跳，急忙用力得摇着头，想把这个种念头甩出去。

秦韵刚才趁着儿子午睡的时候出去了一下，看看有什么适合带着儿子能够做的工作，几个月前丈夫出意外去世了，自己必须担起这个家，白转了两个多小时，让她有些失望，刚回到家，却见躺在床上的儿子用力的摇着头，不禁吓了一跳，急忙跑了过去，将儿子抱了起来，有些焦急的道：“同同，你怎么了？不要吓妈啊！”

说着禁不住哭了起来，丈夫去世后，她把所有的感情都放在了儿子身上，儿子就是她的一切，现在见儿子这样，哪里能不急啊。

于同将小小的脑袋靠在秦韵柔软的胸脯上，感觉心里一片安定，什么乱七八糟的想法都被他抛到了九宵云外，小声安慰道：“妈，我没事，你不要哭！我刚才摇着头玩呢。”

秦韵仔细看了看于同的脸色，确认的确没事后才放下心来，但又有些奇怪，儿子说话怎么变得这么清晰有条理了？

自己这个儿子虽不比别的孩子笨，但也没什么过人之处啊，上午的时候还只能说出简单的词语，怎么一会没见，变化这么大？

虽然奇怪，但秦韵对此还是很高兴的，爱怜得在儿子的小脸上亲了几下，微笑着问道：“同同，告诉妈妈，你跟谁学的说话呀？”

于同有些汗然，忘了自己现在才两岁了，但既然已经说了，也不可能收回来了，自己可没有师父那种让时间倒流的本事，只得硬着头皮道：“妈，我刚才做了一个梦，那个梦好长好长，我在梦里也学会了很多东西呢。”

虽然儿子说得有些匪夷所思，但除了这个，好像也没什么别的解释，秦韵也只得暂时相信了，把这件事放下不理，轻笑着问道：“同同，饿了吗？”

于同现在是圣人之体，哪里还会饿？

但是自己已经露出了一点不寻常之处，其它的地方一定要小心了，不是他想瞒着秦韵，但是怕猛得告诉她这些，会让她接受不了，只能以后慢慢找机会了，于是急忙点头道：“是啊，有点饿了。”

说着他紧紧得盯着秦韵那高耸的胸部，心里一阵激动：难道，可以……随即又反应过来，在心里狠狠的抽了自己几个大嘴巴。

于同的期望并没有实现，秦韵把他放下，走向了厨房，于同暗汗了一下，哪有两岁还不断奶的？

迈着小小的步子，紧紧跟在秦韵后面，仰头看着秦韵那轻摆的柳腰和微微扭动的丰满肥臀，于同不禁又是一阵心猿意马，却马上低下了头，他不明白，为什么自己见到了年轻的妈妈，会变成这样，看来师父说的话果然很有可能！

他不知道的是，他会有这样的想法，除了心中对秦韵那特殊的感情外，欢喜大帝的功法也起了很大的催化作用，欢喜大帝因为本身的原因，所创的功法本就是至高的双修功法。

秦韵给于同冲了一大杯浓浓的麦乳精，在那个时代，奶粉还不多见，麦乳精就是很高档的东西了，而她自己却拿出了几个已经有些发硬的馒头，和一碟小咸菜，把这些东西一起端回了卧室。

于同现在的家，只是一个小单间，外带一个厨房，连卫生间都没有，所以吃饭什么的也都得在卧室里。

秦韵在桌前坐下，于同却爬到了她的腿上，坐在秦韵怀里，这种感觉很让于同怀念，拿起杯子喝了一小口，于同就把杯子放进秦韵手里，抬头看着她的俏脸道：“妈，我不喜欢喝这个，同同现在长大了，要吃馒头，那样才能长得更快！”

说着拿起一个馒头，就着咸菜，大口大口得吃了起来。

秦韵看着一付小大人样的儿子，端起杯子轻轻喝了一口，只觉得嘴里甜甜的，心里热热的，可是眼睛却变得湿湿的。

晚上，于同躺在秦韵的怀里，头枕着她软软的胸脯，睡得很是香甜，他已经不记得有多久没有睡得这么好过了。

接下来的一个多月里，于同每天都腻在秦韵的怀里，小日子过得很是幸福，无意中还显露出了一些“极为高深”的本领，他居然学会了所有10以内的加减运算，却不知，他这样的本事，使得秦韵做出了一个他意料之外的决定。

这一天晚上，于同像往常一样，趴在秦韵的怀里，准备听她讲的一些小故事，这些小故事虽然有些幼稚，但于同却很喜欢听，他听的不是故事，而是自己深爱的母亲的心声，里面包含着秦韵对他无边无际的爱。

“同同，妈妈明天送你去幼儿园好不好？”

故事告一段落后，秦韵忽然这么问于同，于同一愣，他清楚得记得，自己是三岁也就是明年这个时候才上的幼儿园，怎么秦韵现在就提出来了？

于同将小脸埋在秦韵的胸脯里，撒娇道：“我不要上幼儿园，我要和妈妈在一起！”

秦韵柔声道：“同同，你听妈妈说，现在咱们的钱已经不多了，如果妈妈再不去工作，以后日子就不好过了，而且妈妈要多赚些钱，送同同去最好的学校，将来同同有出息了，妈妈再给你找个最好的老婆，妈妈还指望着你们能好好的孝顺妈妈呢。”

于同大声道：“不要，我不要有出息，也不要找老婆，我要永远和妈妈在一起！”

秦韵微笑道：“傻孩子，你将来可是要做男子汉的，男子汉又怎么能没有出息呢？而且男子汉也都得找老婆的！”

于同道：“好，同同要做男子汉，要有出息，可是同同不要老婆，我要妈妈，我要永远和妈妈在一起！”

秦韵无奈得笑了笑：“好，妈妈永远和同同在一起，可是同同想要有出息，就必须得上学啊，明天妈妈就送你去幼儿园，好不好？”

于同仍是闹着不同意，秦韵沉下脸道：“同同，你要再这样，妈妈可要生气了！”

于同什么都不怕，就怕秦韵不高兴，只得苦着脸答应了，这事就这么定了下来。

第二天，秦韵将于同送进了幼儿园，本来幼儿园说于同太小，不想收他，秦韵好说歹说，加上于同表现出来的一些过人之处，幼儿园的那位老太太园第才答应下来。

秦韵本来在一家国营的纺织厂上班，生于同前请了长假，本来春节过后去上班了，家里也请了人照顾儿子，可是没想到，过了没几天，丈夫便出了事，这事对她的打击很大，没有再请假就一直没有再去上班，可是前些天她去问了一下，没想到厂里竟然没有将她开除，听说她能回来上班了，厂里也很欢迎，对此，秦韵还是很高兴的，毕竟是自己熟悉的地方，去了也能很快的适应。

安顿好于同，秦韵来到了纺织厂，一个长相颇为猥琐的中年男人，也就是她们这个车间的主任很是热情得接待了她，这个车间主任的眼神让秦韵有些不安，但是听说自己能够留在厂里，跟这个家伙的意见有很大的关系，秦韵对他还是比较感激的，所以也没有多想，便随着他来到了车间，那个主任倒也没有多说什么，只是给她安排好了岗位，便走开了。

秦韵那边比较顺心，可是于同却陷入了水深火热之中，跟一群三四岁大的小屁孩在一起，那些小屁孩见他年龄小，居然还想欺负他，这让于同很是哭笑不得，只好显得很孤僻的样子呆在人群之外，看那些说好听点是天真无邪，说难听点就是呆傻幼稚的小屁孩们做着各种幼稚的游戏，或者是和分散在世界各地的三十六神侍们聊聊，了解一下他们计划的进展。

晚上六点，就是秦韵来接于同的时间，在这个时间段之后，才是于同没高兴的时间，他装着天真的样子跟秦韵讲幼儿园里的事情，还真别说，和那些小屁孩呆在一起，却阴差阳错得让他的小孩子装的更加成功了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第5章 雷霆
────────────────────────────────────────

时间很快到了周六，那时候的学校，一周有一天半的休息时间，中等的时候，秦韵到幼儿园接了于同，因为没有时间回家，便把他带到了纺织厂里，虽然厂里有规定工人不能带孩子来上班，但国有企业的这一套大家都明白的很，只要不出什么事故，没人会管什么规定不规定的，以前也有人带了孩子来，也一直没有人说什么。

于同跟着秦韵来到了车间，看着那一台台的机器，不由暗叹，太落后了！

不但机器老旧，操作起来也很不方便，但就算是这样，这家纺织厂也算得上是国内领先水平的。

于同暗想，如果秦韵一直在这里干下去，那就得让天一趁着国有企业改制的机会把这厂子买下来，他不能让秦韵受到一点委屈，不知不觉中，在他的心里，已经把自己和母亲翻了个个，好像他是家长，秦韵才是个什么都需要他照顾的孩子。

静静的坐在一旁，于同眼睛一眨不眨得看着秦韵那熟练的动作，只觉得她就算是在干活时，也有种超人的美感。

于同一直怀疑，自己的母亲是一个大家小姐，这点从她平时的修养上就能很容易的看出来，但于同想不明白的是，她这样一个大家小姐，怎么会跟了可以说是一无所有的父亲，做着这最劳累的工作，也从来没有跟什么亲属联系过，更没有什么人来找过她。

于同正想得入神，忽然听到旁边一个声音道：“小秦啊，旁边这是你的孩子吗？”

于同抬头看去，只见一个猥琐的中年男人正站在一旁，双眼有些色瞇瞇得看着秦韵，让于同恨不得把他那双眼睛给挖出来。

秦韵停下手里的活，站起来对那猥琐男道：“是的，张主任，这是我儿子于同，今天幼儿园下午放假，我就先把他接到这里来了。”

“你不知道厂里有明文规定吗？”

那张主任却瞪起了眼睛：“工作地点是不能带人进来的，你来一下我的办公室！”

说完转身就走，丝毫不给秦韵说话的机会。

秦韵有些忐忑不安得抱起于同，跟在张主任的身后，向他的办公室走去。

要说这个张主任，对秦韵垂涎不是一天两天了，可是以前秦韵有丈夫，而且据说她的丈夫很是厉害，所以他没怎么敢动，后来秦韵的丈夫出了车祸去世了，张主任便感觉自己的机会来了，厂里几次会议上提到了秦韵的去留问题，毕竟旷工是很严重的问题，但几次都被这个张主任压了下来，他一直等着秦单独回来上班，到时候他好趁虚而入。

前几天，他如愿了，秦韵竟然真的回来上班了，而且比他想象中还要早得多，这让他很是喜出望外，可是没有想到的是，秦韵对他虽然感激，但对于他的热情却毫无反应，几次故意的接近也通通被秦韵巧妙得躲了过去，而且秦韵的工作能力一流，让他想找机会叫她去办公室都不行。

今天，手下的一个马屁精给他送来了一个好消息，秦韵竟然把儿子带到了车间，他马上就想到了厂里的这个规定，便决定借题发挥。

到了办公室，张主任那张本来崩紧的脸马上变得笑容可掬起来，让秦韵坐下，又亲自去倒了水，回来后他便坐在秦韵旁边，先是看着于同道：“好可爱的孩子，孩子，告诉张叔叔，你叫什么啊？”

于同知道妈妈暂时还得在他手下工作，不想给妈妈找麻烦，强压下心里的厌恶，奶声奶气的道：“张叔叔，我叫于同。”

张主任脸上笑成了一朵花：“哦，于同啊，真乖，来，叔叔抱抱好不好？”

于同装做怕羞的样子往秦韵的怀里缩了缩，张主任却也不以为意，坐直了身体，轻咳一声道：“小秦啊，听说你家前阵子出了事，怎么样了，都处理好了没有？”

秦韵淡淡的笑了笑：“已经都处理好了，谢谢主任关心。”

张主任又道：“唉，对于你的事，我很是同情啊，前些天还说要组织车间里的人去看望一下你，没想到被厂长否绝了，不过也不能怪他，毕竟这么大一个厂子，他也不可能都照顾得过来，小秦，你不会有什么想法吧？”

秦韵微笑道：“当然不会，主任能想到我，我已经很感激了。”

“小秦啊，你今年好像才二十三岁吧？”

张主任问了句，见秦韵点头，又道：“你还这么年轻，又带着个孩子，以后的日子恐怕会很难啊，对于以后，你想过没有？”

秦韵对他的话有些不解：“以后？以后就这么过呗，我现在也不想别的了，只想把儿子好好的带大，让他以后能有出息，我就很高兴了。”

张主任点了点头：“我看这孩子很聪明嘛，以后一定会很有出息的，不过，小秦啊，你还年轻，就没想过再找一个人？”

秦韵摇头道：“没有，我有我的儿子就够了，而且我相信，凭我自己，肯定也能把他教得很好的！”

张主任见秦韵就是不搭他的茬，说话也变得有些直白起来：“话虽然这样说，但是一个人，终归还是很孤独的嘛，说实话，我很喜欢这个孩子，你也知道，我离婚已经七八年了，也没有自己的孩子，小秦啊，不知道我有没有机会来照顾你和孩子呢？”

秦韵仍是摇头：“对不起，张主任，我觉得一个人和孩子过很好，这件事您以后都不要再说了。”

张主任此时已经没了耐心，撕破脸道：“小秦，你应该很清楚，我能让你留在厂里，让你离开也不过一句话的事，你不再考虑考虑吗？”

秦韵抱着于同站了起来道：“张主任，对于您把我留下，我很感激，就算你把我开除了，我也不会怪你的，但请不要拿这件事来要挟我！”

张主任脸上涨得通红，大声道：“好！这是你说的，那我宣布，你现在被开除了！”

秦韵身子一颤，却没有说什么，抱着于同便离开了他的办公室，回到机器旁收拾了一下，也没和其他人多说，转身出了纺织厂。

秦韵刚走，张主任就来到了车间，宣布了开除秦韵的决定，然后又急匆匆的出去了，刚才他单独把秦韵叫进去，车间里就乱了一阵，说什么的都有，最多的就有骂声，有的骂张主任狼子野心，也有人骂秦韵不知自爱，当然也有羡慕的，男的羡慕张主任，女的羡慕秦韵。

却不料，他们还没有骂完，就见秦韵已经出来了，而且收拾东西走了，众人正不明白怎么回事，张主任及时得告诉了他们：我张主任逼迫秦韵不成，所以决定开除她！

这下大家算是真正炸了锅，绝大多数的人对秦韵很是佩服，但也有个别人还是在骂，骂秦韵傻，不知道把握机会。

张主任出了车间后，便快速得给他在这个区当派出所所长的弟弟，叫他帮忙找两个人来，挂了电话后，他便快步跑出了厂子，想尽快和那些人汇合。

却说秦韵，抱着于同出了厂子大门后，不由一阵伤感，并不是说她对这厂子有什么感情，而是，这么一来，又不知道什么时候才能找到工作了，自己和儿子以后的生活就成是问题，虽然手里还有以前的积蓄，但如果不能很快找到工作的话，也只能坐吃山空了。

于同见妈妈的情绪不是很好，便问道：“妈妈，你怎么了？”

秦韵苦笑了一下：“同同，妈妈的工作没有了，有些难过。”

于同却笑了起来：“太好了，妈妈不用工作了，以后就有时间陪我了，妈妈，我不上幼儿园了好不好？以后你就在家陪我！”

秦韵没想到儿子会这么想，看着儿子的笑脸，转念一想，也对，自己所做的一切不都是为了他吗？

何必这么执着于那些没有任何作用的想法呢？

想到这里，也放下了伤感，一身轻松得抱着于同到菜市场转了一圈，买了许多平时不怎么舍得吃的菜，这才往家里赶去。

走到离家不远的一个小胡同的时候，秦韵发现那个张主任正站在前面的路上，一脸淫笑得看着自己，秦韵吓了一跳，忙想转身向后跑，不料身后又蹿出两个混混模样的家伙，堵在后面的路上，张主任一付胜券在握的样子，脸上的笑容有些扭曲：“小秦啊，我刚才说的话你就不再考虑一下了吗？”

秦韵冷着脸道：“张主任，我说得很清楚了，根本没有那个意思，你没有必要再说了！”

张主任冷笑一声道：“那，说不得，我只能用点非常手段了。”

说着向秦韵走了过来。

秦韵见他走向自己，不由得紧张起来，怒道：“姓张的，我警告你，这里是居民区，你别乱来啊，不然被别人看到你就完了！”

张主任没有说话，只是向那两个混混使了个眼色，其中一个往前抢了一步，一把把于同从秦韵怀里抢了出去，转身交给了张主任，张主任一只手拎着于同，狞笑道：“你口口声声说是为了儿子，现在你儿子就在我手上，我就问你一句话，你答应还是不答应，不答应的话，我就把他……”

说到这里，他把于同举了起来。

秦韵花容失色，想扑上去抢回儿子，却又怕激怒了对方，让他把儿子摔到地上，于同哇哇大哭着，心中却是怒不可遏，暗自决定，一定要让这个混蛋万世不可超生！

秦韵厉声道：“姓张的，你这畜牲，如果你敢伤害我的孩子，我做鬼也不会放过你的！”

见秦韵已经失了方寸，张主任得意起来，微笑道：“小秦啊，这就是你的不对了，怎么可以宣扬封建迷信呢？这世上要是真的有什么神仙鬼怪，那我现在做这么坏的事，怎么没见老天爷打个雷劈死我呢？”

于同正在想，能用什么办法在神不知鬼不觉的情况下干掉这个混蛋，听到他的话，不由眼前一亮。

于是张主任的话音刚落，天色忽然间变得黑暗起来，只见一大片乌云遮在了他们头上，紧接着云层中一阵明亮，一道水桶粗的亮紫色光芒从天而降，正好劈在张主任的头上，瞬间把他烧成了一堆焦炭，而他手里的于同却是一点事也没有。

那两个混混吓得差点尿了裤子，也不管变成一堆焦炭的张主任了，尖叫着飞奔而去，秦韵也是惊魂未定，只是抱起于同，快步赶回了家中。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第6章 地府
────────────────────────────────────────

伏在妈妈怀里的于同已经停止了哭声，但他却没有放过那个姓张的，化出一个分身，瞬间追上了姓张的正赶去阴间的那一缕残魂，将他拘在手中，快速向地府赶去。

那姓张的本来正浑浑噩噩，只是本能得跟着地府那一丝虽然微弱，却不可抗拒的牵引力量往前走，此时忽然发现速度比刚才快了很多，四下看去，只见一个小孩凌空虚浮在自己身边，却不是秦韵的儿子又能是谁？

姓张的哈哈大笑起来：“秦韵啊秦韵，就算你给老子招来天谴又能怎么样？老子已经活了四十来年了，该享受的也都已经享受了，如今有你这个两岁的儿子给老子陪葬，怎么也算值得了！你不跟老子，伤心死你！”

于同只是冷冷得看了他一眼，没有说话，心中的怒火却是更加高涨。

很快，一人一鬼就到了地府，那拘魂的小鬼本来还想过来将他们二人带去天地镜前照上一照，不料却被于同一脚踢飞，于同本来还想依礼却见地府的阎君，毕竟人家也算是一界之主了，虽然实力并不怎么强，但能不得罪还是尽量不要得罪的好，可是在被姓张的又一次激怒后，他已经失去了这种耐心，踢飞小鬼后，于同神识一动，一股庞大的威压瞬间笼罩整个地府。

此时的阎君正在地府各处巡视，他的工作很是清闲，有天地之镜在，任何来到地府的新死之魂，生前为善为恶一照便知，然后将他们依照生前所为发往各种地方，空闲下来的阎君便喜欢上了这巡视地府的工作，一来显得他恪尽职守，二来也可以显显他一界之主的威风。

正在得意不已的阎君忽然感到一阵凌厉的威压袭上心头，让他差点喘不过气来，不禁吓了一跳，忙向着那股威压的源头赶去。

那姓张的见于同一脚将小鬼踢开，心中惊异不定，没想到这小孩还挺厉害，居然能将小鬼踢翻，可是他心里更多的却是幸灾乐祸，这小孩闯了这么大一个祸，一会不知道会受到什么样的惩罚呢，动了动身子，想离于同远点，不料却是一动也不能动，不由大惊失色，该不会是这小孩想连累自己吧？

也对，自己那样对他母子二人，还连累他一起被雷劈死，他不恨自己才怪呢！

姓张的正在胡思乱想，只见一个身穿蟒袍的人向自己这边走来，不由心中一动，他本来就是善于钻营之辈，逢迎拍马这套可以说是再熟练不过了，虽然还不知道那蟒袍人的身份，但往大了叫总不会有错，传说中，地府由十殿阎罗统管，但想来十殿阎罗不可能会为了一个小鬼被打特意赶来，而阎罗下面就是判官了，不知道这人会不会是一个判官，但叫了总没错，谁不想升职呢？

于是，还没等那人走近，姓张的便大声道：“小人拜见判官大人！”

那蟒袍人却理也没有理他，快步走到于同向前，深施一礼道：“不知上仙驾到，小仙地府阎君因要巡视各处，未能远迎，还请上仙不要怪罪！”

于同只是点了点头，那姓张的却是吓坏了，没想到自己拼命的往大里叫，还是把人家叫小了，不知道这阎君会不会跟自己记仇？

更让他担忧的是，这个小孩，怎么还是什么上仙？

连阎君都要给他施礼，他要是真的想报复自己的话……想到这里，姓张的脸色顿时变得苍白无比。

于同跟阎君客套了一番，说明了自己的来意：“我是带他来地府的，顺便还有个不情之请。”

阎君还以为于同是给眼前这人说情来的，心中松了一口气，连带着对姓张的也客气了不少，微笑道：“既然如此，不妨让这位去天地之镜前照上一照，我们也好定夺！”

以前这种事也发生过不少，有许多的神仙来说情，要求他照顾他们的后人，阎君也不想得罪人，便也都一一应承下来，这照天地镜只不过是走一个过场，而且他心里还有另一层想法，想看看眼前这位让自己这个罗天上仙感到压力甚大的上仙到底是什么等级。

不一会，便来到了一块超大的镜子前，那镜子足有十来丈高，上百丈长，不少的鬼魂被小鬼牵引着从镜子前经过，那些鬼魂都在镜子里照出影子，只是色彩名有不同，有的是白色，有的是黑色，也有无色的。

阎君解释道：“这天地之镜能照出人的生平，善事做得越多，白色越是浓郁，反之，坏事做得越多的，则是黑色更加强，而那些无善无恶之人，则是无色的！”

他一边解释着，心中却是惊骇不已，因为于同站在镜子前面，镜子里居然一点景象也没有，他清楚得记得，上次有一位紫府金仙来地府游玩，便试了试这天地镜，那紫府金仙的影子虽然很淡，但还是能看到的，而眼前这位上仙，居然一点影子都没有，说明他比之紫府金仙还要厉害，难道，他竟然是一位亚圣？

心中惊骇，阎君说话更是小心翼翼：“上仙，这位先生生前为恶不少，恐怕难以彻底免罪，这个……”

于同看了一下，果然，那姓张的影子浓黑如墨，比之之前看到的人都要黑了不少，当下笑道：“那不正好吗？此人是个十恶不赦之辈，阎君便将他打入十八层地狱，让他万世不得超生超升！”

阎君以为他说的是反话，脸色不由有些难看：“这个……上仙，他确实为恶太多，如果给于免罪的话，只怕小仙会吃罪不起啊！”

于同脸色一整：“谁说要给他免罪了？这人依仗手中有点权力，欺我孤儿寡母，我这才将他带来，就是想让阎君将他打入地狱，永不翻身！”

听到于同这么说，阎君不但不喜，反而更是冷汗直冒，如果是说情让他减免一些处罚，他还敢循这个私，但是这样处罚一个本来罪不至此的人，他却是万万不敢的，低头道：“这个……恐怕不行，此人罪不至此，小仙也没有这个权力啊。”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第7章 劫后之喜
────────────────────────────────────────

于同脸色一沉，刚想说什么，忽然听到远处传来一声佛号，转头看去，一个形容枯槁的老和尚从远处飘然而来，一眨眼的工夫便来到了于同他们面前，双手合什道：“老僧地藏，这位道友请了！”

于同对这位最是慈悲的菩萨也是心存敬意，当下也施了一礼道：“在下于同，来地府办点事，没想到却心动了菩萨，真是罪过！”

地藏王对阎君道：“阎君啊，于道友的事，你一定要好好办啊。”

阎君面露难色：“这个，菩萨，这位上仙是要把一个人打入十八层地狱，永世不能超升，可这人罪不至此，所以……”

地藏王却笑道：“这人罪孽深重，虽然处罚有些严重，但也不是不可，你便按于道友的意思办吧。”

阎君见地藏王已经发了话，便顺势答应下来，于同感激得对地藏王又施了一礼，便告辞离开了，于同走后，阎君吩咐鬼卒将已经吓呆了的张主任押了下去，不解得问地藏王道：“菩萨，您不是常跟我们说不能徇私吗？怎么今天……”

地藏王叹道：“我这是怕激怒了他，况且那个人确实罪孽不轻，也当得如此处罚。”

见阎君还是有些不解，继续道：“这位于道友太过强大，刚才只是一具分身，法力竟然就不在我之下，他的本尊也就可想而知了，如果惹怒了他，只怕会给三界带来一场空前的浩劫啊！”

阎君被地藏王的话吓得冷汗都出来了，这们地藏王菩萨虽然暂时没有成圣，但一身法力比之圣人却是丝毫不差，而他居然说那于同只是个分身就已经不弱于他，那这人的真实实力会强到什么样子？

比圣人还强，自己刚才竟然冲撞了他。

想到这里，阎君的脸色已经白得不像话了。

地藏王见阎君吓成这样，笑道：“你不必担心，我看这位于道友并不是不讲道理的人，他虽然强大，但肯定不会随便生气的，你只要记住，只要不违反原则，他的一切要求你尽量满足他就是了。”

阎君这才稍稍放心，暗自决定，只要于同对他有所要求，那就一切照办，管他什么原则不原则的呢。

却说秦韵，抱着于同回到家里，好半天也没有回过神来，今天的事情太过匪夷所思了，难道这世上真的有神仙不成？

不过好在，就算是有神仙，今天神仙也是帮她的，倒也不必太过担心，看着怀里双眼不停乱转的儿子，担心他会被吓到，轻轻拍了拍儿子的后背，轻笑道：“同同，刚才吓坏了吗？”

“嗯！”

于同点了点小脑袋：“是啊，那个张叔叔太坏了，不过后来那个烟花真是好看！妈妈，你知道那是谁放的吗？”

秦韵见儿子只是被姓张的吓到，并没有受那道闪电的影响，心中安慰不少，给于同讲起了笑话，于同一边笑着，心里却又是一阵恼怒，原来他刚才放出一缕神识跟着那两个逃跑的混混，那两个家伙居然一直跑到了一个派出所里，于同听他们说了一阵子才明白，这派出所的所长正是那个张主任的弟弟，那两个混混是他从看守室里提出来的，答应他们，如果他们帮自己的哥哥办好了事，就提前放了他们。

两个混混连滚带爬的回去后，把事情的经过跟这位张所长说了一下，张所长却哪里会信，把两个家伙重新关起来后，他决定亲自跑一趟，将这个女人抓回去好好的折磨一番，一来是为自己的哥哥出气，二来说不定还能敲点钱来，他也知道自己的哥哥死了，至于是怎么死的，他并不了解，对于那两个混混的鬼神之说，他是根本不相信的，要说坏事，他做的可比他哥哥多多了，老天就是要打雷劈人也应该先劈他才对，于是他便带了一个平时和他臭味相投的警察向秦韵的家赶来，准备把她抓回去，定个杀人罪，也算是给哥哥一个交代了，另外，听那两个混混说，秦韵长得和仙女一般，他也起了点别的心思。

于同知道他是打的什么主意后，更是怒极，秦韵今天已经受了一次惊吓，于同怎么舍得让她惊吓到第二次，于是天空还没有散去的劫云再次笼罩了整个城市，那个张所长刚刚走出派出所的大门，天空一阵落雷，张所长和他那个部下便被劈成了灰烬，于同也懒得再往阴间跑了，直接把他们劈得魂飞魄散了事。

当夜，秦韵睡得很不安稳，她总是会想起白天的事，于同只得给她用了一个安神咒，秦韵这才安危睡去，第二天醒来的时候，昨天的记忆已经淡化了许多，再也不会给她造成什么影响了。

周一，秦韵并没有送于同去幼儿园，于同已经说服了她，不上幼儿园了，到时候直接上一年级。

上午，母子两个正在家里玩，忽然响起了一阵敲门声，秦韵有些奇怪，她在这里并没有什么熟人，唯一一家不错的邻居也在去年搬走了，会是什么人找自己呢？

打开门，只见一位大概有三十多岁的女人站在门外，见到秦韵后微笑道：“你好，是秦女士吧？”

秦韵愣了一下，才将她请进家里，那女人先是逗了于同一会，才说出了来意：“秦女士，是这样的，我是永恒公司的一名员工，我们老板很喜欢本地的刺绣，前几天听张大年先生说，秦女士的绣功很好，不知道这种图案你能不能绣出来呢？”

说着拿出了十来张图纸让秦韵看。

秦韵对她的话也没有怀疑，在苏市，知道自己会刺绣的人不多，而女人所说的张大年，正是去年刚搬走的邻居，于是接过图纸看了看，那画十分精妙，如果没有很深的刺绣功底，很难绣的出来，不过这个却难不倒秦韵，当下微微一笑道：“我可以试试吗？”

女人点头，秦韵找出了绣圈和一块丝绸，右手拿着绣针开始飞快得穿针引线起来，只一会，便绣出了那图画的一个角落，那女人接过去看了看，赞道：“太美了，跟画的一模一样呢，秦女士，你能不能接下我们这个东西呢？这十张图案，每张绣一幅，月底我们来收取，每幅付你二百元，你看行吗？”

秦韵却被她的话惊呆了，每幅二百？

这也太多了吧？

要知道，那个时代，她的纺织厂干一个月才二百来块的工资，现在一幅刺绣居然就给她二百，十幅就是两千，这十幅画，以她的绣功，两天时间都用不了就能完全绣出来，当下连忙点头答应。

女人走后，秦韵一把将于同抱起，在他脸上亲了一下，笑道：“同同，妈妈以后都有时间在家陪你了，高兴吗？”

于同看到妈妈高兴的样子，对天一办的事很是满意，也咯咯的笑了起来：“高兴！”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第8章 十年后的暧昧
────────────────────────────────────────

光阴似箭，日月如梭，十年的时间一晃而过，如今的于同已经12岁了，听从秦韵的吩咐，六岁那年他上了学，此时小学已经毕业，暑假过后他就是一个初中生了。

十年的时间，岁月没有在秦韵的脸上留下一丝痕迹，已经三十三岁的她看起来最多不过二十五六岁的样子，比之十年前略显青涩的她，现在的秦韵更是美得惊人。

在这十年里，秦韵也没有闲着，在于同上了小学后，她进入了永恒，在永恒旗下的一个服装公司里当了一个部门经理，工作也比较清闲，让她有些不解的是，公司高层对她的态度些那个，公司的总经理总监什么的，甚至是那些从总公司来视察的人，对她都有些毕恭毕敬，她也偶而听到过一些闲话，说她跟公司的大老板郑锋有些暧昧关系，对此，秦韵只是一笑而过，她连郑锋的面都没有见过，又哪里来的什么暧昧呢？

三十六神侍他们也完成了当初的目标，天一（也就是郑锋）他们八个所创立的商业集团已经牢牢占据了世界的前八位，就连欧洲那些古老的大家族也难以望其项背，其他人在别的方面也有极大的建树，有爱好弄权的，世界上几个超级大国已经被他们暗中控制，喜欢军事的也都各自建立了一支非常强大的私人军队，现在的于同，真的如当初天一说的那样，打个喷嚏世界都要颤三颤了。

于同虽然没有什么兼济天下的博大情怀，但这些年有意无意中也为国家做了不少的事，世界上所有达到一定层次的人都知道，有一群厉害无比的Z国人占据了世界上大多数的资源，所以世界各国对Z国的态度与于民前世的记忆中大不相同，金融危机没有暴发，印尼事件也没有发生，记忆中的那场洪水也在于同的干预下没有再次席卷Z国。

今天是于同的升学考试，秦韵早早的便回了家，给儿子准备了一桌丰盛的晚餐，六年前于同上学之后，秦韵便买了一个两室一厅的房子，从那个小家中搬同出来，不过那个小房子也没有卖，毕竟她不缺钱，而且那个小房子还是她来到苏市后的第一个住处，就连房子里的东西也在于同的劝说下没有动，新家里的东西都是另外买的，因为对于那个小房子，于同比之秦韵的记忆更加深刻，前世他和母亲便一直住在那里直到他上了大学。

坐在餐桌前，秦韵正在想着儿子的事，就听见门响了一声，于同大步走了进来，大声道：“妈，我回来了！”

于同发育得比较不错，12岁的他已经长到了一米七，和秦韵的身高相同，身上的肌肉结实匀称，声音也不再是童声，十足的一个大小伙子了。

秦韵微笑了一下，柔声道：“那快点吃饭吧，今天的考试怎么样？”

于同快速得跑进了卫生间，洗了把脸就又跑了出来，连手上脸上的水渍也没有擦，一屁股坐在椅子上，拿起筷子夹了几口菜放进嘴里大嚼着，含乎不清的道：“考试当然没问题了，哎，还是妈做的菜好吃，中午在学校吃的那叫什么东西啊，我只吃了几口就扔掉了！”

说完又埋头大吃起来。

秦韵爱怜得看着狼吞虎咽的于同，温柔得微笑起来，伸出手将儿子嘴边的饭粒拨掉，柔声道：“好吃就多吃点，你正在长身体，不吃饭可不行，以后可不能这样了，就算不好吃好得吃饱！”

“嗯嗯！”

于同一边点头答应着一边大口大口得吃着，他虽然不用吃饭，但是很留恋秦韵做的饭菜，十年下来，他已经养成了习惯，一顿不吃还真有些不自在。

秦韵只吃了很少一点便已经饱了，于同把其余的饭菜一扫而光，然后躺在椅子上双手摸着肚子，叹道：“真是好吃啊，撑死我了！”

秦韵好笑得看着他，有些娇嗔的道：“你呀，再好吃也不能一下就吃撑啊，暴饮暴食是不行的，知道了吗？”

“嗯嗯！知道了。”

于同用力的点着头，见秦韵要收拾碗筷，忙站起来道：“妈，我来吧，我已经长大了，能帮你干活了！”

说完不待秦韵反对，抢过她手里的碗筷快步进了厨房。

任由于同去干活，秦韵呆在了原地，是啊，儿子已经渐渐的长大了，现在已经跟自己同样高了，再过几年，他就应该找女朋友了吧，然后就是结婚生子，组建他自己的家庭，那时候就有人替自己这个妈妈照顾他了吧？

想到这里，秦韵不由生出一种强烈的失落感。

于同洗好碗出来时，见秦韵愣愣的坐在沙发上，脸色有些不好，忙跑过去在她身边坐下，伸手搂住她的纤腰，问道：“妈，你怎么了？是不是遇到什么不顺心的事了？”

秦韵回过神来，淡淡一笑道：“没有，我很好啊。”

于同哪里肯信，双手抱着秦韵摇晃着撒娇，秦韵被他缠得没了办法，叹了口气道：“妈妈是在想，你已经长大了，再过几年，恐怕就要和妈妈分开了。”

“不！不会的！”

于同搂紧了她：“我不会和妈妈分开的，我们要一辈子都在一起！”

秦韵笑了起来：“傻孩子，你以后可是要结婚生孩子的，怎么能一直和妈妈在一起？到时候妈妈也老了，帮你看看孩子还行。”

“我不要结婚，不要生孩子，我要和妈妈在一起！”

于同仍是不依。

“又说傻话！”

秦韵在他头上敲了一下：“你是个大男人，怎么能不结婚生子？以后你会遇上你喜欢的女孩，然后就和她恋爱、结婚，一起过完这一生。”

说到这里秦韵心里又是一阵失落，儿子以后会遇上什么样的女孩呢？

会不会很漂亮很温柔？

想象着儿子以后的女友，秦韵竟然在心里升起了一点酸意。

于同却嘿嘿的笑了起来：“妈，我已经有喜欢的女孩了哦！”

“啊！”

秦韵一惊，儿子才12岁，就有这种想法了吗？

不由问道：“谁呀？是不是你的同学？”

于同笑道：“当然不是，我喜欢的女孩就是你啊，妈，等我长大了你就嫁给我好不好？我们结婚生子！”

说着凑过嘴在秦韵的脸上亲了一下。

听了儿子的话，秦韵一下愣住了，直到儿子的嘴唇吻在自己脸上她才反应过来，俏脸一下变得通红，忙站了起来，有些慌乱的道：“我，我去洗澡了！”

快步跑出了客厅。

秦韵走后，于同心里也有些异样，他不知道自己为什么突然说出这样的话来，难道真像师父说的？

不，不会的！

秦韵是自己的妈妈，自己对她只有尊敬，对，就是这样！

刚才只是一个玩笑而已！

自我催眠了一会，于同的心里才平静下来，不再乱想，打开电视看了起来。

秦韵很快洗好是澡，出来见于同在看电视，红着脸道：“我，我先去睡了，你也早点洗澡睡觉吧！”

说完进了房间。

躺在宽大的床上，秦韵脑中一片混乱，自己这是怎么了？

竟然会因为儿子的一句话就慌乱成这样，自己应该告诉他，我们是母子，不可能像他说的那样结婚生子的！

对，应该告诉他！

他以后会碰上他真正喜欢的女孩，而不是自己这个妈妈！

可是想到这里，她心里不由又是一阵发酸。

于同看了一会电视，觉得没什么意思，便随便洗了下澡，穿着条内裤就进了房间，在大床上躺下，翻身抱住秦韵的纤腰。

新房子虽然是两室一厅，但于同从小就很粘秦韵，一直跟她睡在一张床上，秦韵也没觉得有什么不妥，这些年就一直这样过来了。

秦韵也转身侧躺着，与儿子面对面，伸臂抱住儿子那日渐雄壮的腰肢，柔声道：“同同，妈妈今天要跟你说一个道理，我们是母子，不可能恋爱结婚的，你以后会遇上你真正喜欢的同齡女孩，到那时你就明白了。”

“嗯，妈，我知道了。”

于同将头埋在秦韵胸前，喃喃道：“好困，我要睡了！”

于同很快睡着了，可是秦韵却久久不能入睡，她穿了一件薄薄的睡衣，里面只有一条内裤，两现在抱在一起，中间也只隔了一层很薄的布料，本来这没有什么，他们一直就是这样的，可是今天儿子的一番话，却让秦韵很难再平静下来了，儿子的脸就趴在自己胸前，宽大的睡衣被他在胸前弄开了很大一个口子，儿子呼出的热气直接喷在她胸前赤裸的细嫩肌肤上，有些痒痒的，秦韵心里竟然升起了一丝久违的渴望。

秦韵被这种渴望吓了一跳，忙把这种不该有的想法从心里赶了出去，努力让自己想些其他事情，可是，越想心里就越乱，根本无法入睡，也不知道过了多久，怀里的于同忽然动了动身子，嘴唇在秦韵胸前那柔软滑腻的饱满上亲了一下，一条腿抬起搭在了秦韵的身上。

秦韵只觉得一个硬硬热热的东西顶在自己小腹上，轻轻摩擦了几下，刚才的那种渴望又升了起来，比之刚才还要强烈得多，神使鬼差的，秦韵竟然用力紧了紧抱着于同的双手，让那个东西更紧密得贴在自己小腹上，天呐！

秦韵心里一惊，一直没有注意过，想不到才12岁的儿子，竟然有这么大了，比之成人居然毫不逊色！

胯下一热，秦韵发现自己居然不受控制的流出了一些羞人的液体，心中又是羞涩，又感到一种前所未有的刺激。

偷偷看了看儿子熟睡的脸蛋，秦韵红着俏脸将身子往上移了一点，让于同那硬热的东西隔着衣服顶在自己那有些湿润的地方，忍不住轻轻扭动腰肢，让它们相互摩擦了几下，一阵强烈的快感袭上心头，秦韵却不敢再动了，深深得看了儿子一眼，双手用力，让他紧紧的顶着自己，心中却是奇迹般得静了下来，很快也睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第9章 故地重游
────────────────────────────────────────

秦韵做了一个梦，在梦里，她感觉儿子那硬硬的东西进入了自己的身体，让她舒服的同时也很是害怕，但却又有一种强烈的刺激感，随着各种感觉的逐渐加深，秦韵慢慢变得不能不能自已，猛然间，她的身体一僵，那种欢娱达到了顶峰，然后一下子醒了过来。

醒来后，秦韵发现自己竟然和儿子换了个睡姿，变成了她把一条腿搭在了儿子身上，而且自己还拼命得扭动着腰肢，使二人的下体强力的摩擦着，刚才的快感应该就是这么来的，秦韵羞得差点不敢睁开眼睛，偷偷看了儿子一眼，见他仍在熟睡，这才放下心来，轻轻移动身体，转了个身，却觉得双腿间滑腻腻的好不难受，忙坐了起来，借着已经有些蒙蒙亮的天色看了一下，才发现自己的内裤已经湿透了，就连睡衣上都沾了不少的水迹，不禁又是一阵脸红，悄悄得起了床，强撑着高潮后发软的身体，去浴室清洗了一下。

回到卧室，秦韵看着儿子那还有些稚嫩的脸庞，不禁有些发呆，经过昨晚的对话和今天的事情，她都不些不明白自己对儿子到底是一种什么感觉了，虽然仍是一如即往的疼爱，可是其中好像又加杂了一些特别的东西，那一丝特别的感情让她心里很乱，不敢去想，她怕儿子知道后会看不起她这个妈妈。

又看了一眼儿子胯下那高高的帐篷，她更加清楚的认识到，儿子真的已经长大了，看来以后得避讳点了，虽然很不舍，但她还是决定从今天开始要跟儿子分房睡了。

于同很是赖床，秦韵做好早饭后又叫了他三次，他才慢吞吞的起床，胡乱洗了把脸，三口两口把自己那份吃下去，揉着眼睛道：“妈，我上学去了！”

秦韵有些好笑得看着他：“上学？不是放暑假了吗？”

于同一愣，过了一会才反应过来：“哦，对，放假了，那我再去睡会！”

说着就要往卧室跑，却被秦韵一把拉住了。

“同同，妈妈跟你商量个事。”

秦韵说着，想起了凌晨的事情，脸上还是红红的。

于同清醒了一下，问道：“什么事啊？”

秦韵犹豫了一下才道：“妈妈是想，你已经长大了，以后就不要跟妈妈睡在一起了吧。”

于同也早感觉不舒服了，他练的功法本就使他的欲望极强，虽然才12岁，但是那训能力早已觉醒，每天抱着秦韵，使得他不催眠自己的话根本就睡不着，所以虽然有些不舍，但还是点头道：“那好吧，我一会收拾一下隔壁，今晚就搬过去。”

说完还偷偷得瞄了一下自己的裆部。

秦韵发现他的动作，还以为他是因为身体有了变化而害羞了，不禁有些调皮得笑了一下，又道：“还有，过几天就是你的生日了，妈妈想到那时候请假带你出去玩几天，你想去哪里呀？”

于同挠了挠头：“我也不知道哪里好，不过只要跟妈妈在一起，哪里都行。”

秦韵笑了笑没有再说什么，收拾了一下就上班去了，于同闲着没事，就把隔壁的房间收拾了一下，晚上洗过澡后便直接进了那个房间。

这一夜，二人都没有怎么睡好，感觉好像丢失了什么东西一样，让人觉得心里空空的。

时间很快到了7月10号，秦韵昨天就请好了假，母子二人一大早就收拾好了东西，准备出发去黄山，秦韵早就想去那里看看了，只是一直没能成行，这次总算如愿了，而且后天就是于同的生日，她想到时在山顶上给儿子过一个12岁的生日。

这个年代的交通工具还是有些落后，飞机居然没有当天的，二人更不想去挤火车，只能坐汽车了，四百公里左右的路程，居然花费了近七个小时，到达山脚的时候已经是下午三点多了，二人没有办法，只能在山下先住了一夜，第二天一早才开始登山。

这个时代虽然有很多不方便，但有一点是十多年后没法比的，那就是各个风景区还保存得比较完好，没有被那些企业什么的搞得乱七八糟，现在的黄山风景明显比于同重生前来时要优美的多。

二人一路走走停停，看了不少的奇景，于同还带秦韵去了一趟他跳崖的那处不知名的山崖边，秦韵对于同带她来这毫无出奇之处的地方有些不解，于同心里去是感慨万千，自己和秦韵的命运，就是在这里发生了彻底的改变，可惜的是，改变他们命运的那位上古大神，现在却已经是仙踪渺渺，怕是凶多吉少了。

甩开失落的心情，于同又跟着秦韵向上攀去，终于，在下午五点多的时候，上到了最为险峻，风景却也是最好的天都峰上，看着脚下连绵不绝的山脉和重重白色雾气所构成的奇景，秦韵不由放声高呼，像个小女孩一样又跳又叫。

看着兴奋的秦韵，于同心里也是一阵愉悦，上前轻轻搂住秦韵的细腰，轻声道：“妈，我们今天就在这里过夜好不好？听说晚上在这里赏月，别有一番景象呢，而且我们明天还可以在这里看日出。”

秦韵对此也很心动，却有些迟疑道：“这里允许有人过夜吗？”

于同微微一笑，胸有成竹的道：“放心吧，他们会同意的！”

果然，他们一直呆在这天都峰上，最终也没有工作人员来赶他们下山，这一切当然是于同使用了一些手段的结果。

虽然今天农历已经是十八了，月亮在8点左右才升起，而且也不是那么圆了，但秦韵仍是看得很是着迷，在山顶上看月亮，果然是别有一番美景。

看着那皎洁的月亮，秦韵只感觉心中一片安祥，加上白天登山的劳累，不知不觉中，伏在于同的怀里睡着了。

今天秦韵表现出了与往日很不一样的一面，于同就连前世也没有见过秦韵这样，在他的心里，她一直都是那么文静慈祥，真没想到她还有这么活泼可爱的一面，于同深深得看着秦韵那如纯真少女般无邪的睡容，不由有些痴了。

这一觉，秦韵睡得甚是舒服，虽然是坐着，但她一点也没有难受的感觉；虽然是在山顶，但也没有一丝的寒冷，于同把她保护得太好了。

直到于同轻轻的摇晃，秦韵才醒来，睁开迷人的美眸，有些迷茫的看着于同。

于同笑道：“妈，马上就要日出了，你不要看吗？”

秦韵忙用力摇摇头，让自己更清醒一些，然后又趴在于同的怀里，二人就这么相互依偎，静静的等待着。

很快，东方的云霞一阵亮红，紧接着，太阳如一个红色的大球，从浓浓的雾气中跳了出来，一点一点的往上升去，秦韵有些惊呆了，她没想到，只是一次普通的日出，居然会美到如此地步，不由微微张开了小嘴，双眼中露出一丝痴迷。

于同低下头去，看着秦韵那娇艳欲滴的樱唇，越看越是喜欢，再也忍不住，伏下身子，张开嘴印在秦韵那红润的小嘴上，轻轻起来，吻了一会，又把舌头伸了过去。

秦韵先是一愣，随即眼里又升起了痴迷的神色，不过这次痴迷却不是因为日出了，双手抱住于同的脖子，很热烈的回应起来。

这一吻，足足持续了差不多三分钟，真到再也喘不过气来了，秦韵才猛得惊醒，一把将于同推开，俏脸通红，低下头去不敢看于同，大口大口的娇喘着。

于同也不敢造次，只是静静的坐在秦韵身边。

过了好一会，于同见秦韵脸上已经不怎么红了，而且抬起头开始看着四周的美景，才大着胆子问了一句：“妈，刚才美吗？”

秦韵俏脸一下子又变得通红，娇斥道：“小坏蛋，不要乱想！这次只是个意外，知道吗？”

“什么意外啊？”

于同愣愣的问道：“妈，你不觉得日出的景色很美吗？”

秦韵这才知道他问的是日出，芳心又羞又恼，索性不理他，于同又道：“我听说海上的日出另有一番景象呢，妈，有时间我们去海边看日出怎么样？”

现在一说日出，秦韵就不由得想到刚才那销魂的滋味，但儿子似乎并没有意识到这一点，可是自己怎么老感觉他说看日出的时候总是有些坏坏的呢？

“好吧，有时间妈妈带你去海边！”

秦韵答应着，心里却在暗暗的娇嗔着：小坏蛋！小色狼！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第10章 误会
────────────────────────────────────────

中午的时候，秦韵带着于同从天都峰下到半山腰处，在一片宽阔的草地上停了下来，拿出不少带来的食物，给于同过了个生日，而后就下了山，回到了他们定好房间的旅馆。

于同有些不明白秦韵为什么要下山，不由问道：“妈，山上不好玩吗？我们为什么要下来住啊？”

秦韵道：“山上是不错，但不能总在山顶上睡吧，今天休息一下，我们明天再上山！”

于同笑道：“那我们明天就不下来了好不好？还有好多山峰没有去呢，找一处风景好的，晚上就留在那里，早上我们再来看日出！”

听到他又说起看日出的事，秦韵脸上又红了，有些慌乱的道：“不行，山顶风太大，晚上也冷，总在那里过夜会生病的！”

说完不再理会于同，拿着带来的笔记本电脑先回自己的房间了。

接下来的一周，二人把黄山各个风景区逛了个遍，每天都是早晨上山，傍晚下来，于同也没敢再提什么“看日出”的事。

这几天，秦韵白天玩的时候依然快乐得像个小鸟，可是于同敏锐得发现，妈妈跟以前有些不同了，具体是什么不同，他一时也说不上来，只是在她的眼睛里，不时会露出一丝寂寞与幽怨，于同有时晚上因为担心而观察她时，还会听到她的叹息声。

终于在第五天的时候，于同发现了一些东西，那天，他们正在山上转的时候，有一对情侣相互搂抱着从他们身边经过，于同在那一刹那看到了秦韵的眼神，那是一种很奇特的眼神，有一些羡慕，还有一些期盼，但紧接着秦韵又下意识得看了他一眼却让他不明白了。

不过不管怎么说，有一点他可以肯定，那就是，妈妈觉得寂寞了！

难道，妈妈想找个男人？

想到这一点，于同不由心里一阵疼痛，想象着以后，秦韵找到了另一个心爱的男人，组建了另一个全新的家庭，然后就是和自己慢慢的疏远，于同感觉心就像被一根很细的绳子紧紧勒住，又是疼痛又是憋闷！

但不管怎么说，秦韵在于同的心里始终是第一位的，只要她能快乐，于同愿意承受任何痛苦，于是于同联系了天一，让他帮着物色一个各方面都优秀的三十到三十五岁的男人，准备回去后带他和秦韵见一面。

七天的时间很快过去了，于同和秦韵也开始动身返回苏市，在最后的这几天里，于同发现秦韵越来越不对劲了，快乐越来越少，忧愁却越来越多，只好又联系了天一一下，知道他已经找到了一个人，那人三十四岁，是一个高中老师，几年前老婆生孩子时难产，母子同时出了意外，从此他便一直没有再找，那人很是老实，以前对老婆也是体贴无比，在这个时代可以说是一个标准的好男人。

于同也用神识看了一下那个男人，长相高大帅气，虽然不是完美，但也勉强能配上秦韵了。

回到家后，休息了一晚，第二天一大早于同就出去了，比秦韵起得还早。

于同早就和天一说好了，今天在于同家附近的一家早餐店见面，一起吃个早饭，于同也能了解一下那人。

等了不大一会，天一和那人就来了，在于同的身边坐了下来，他们这一桌吸引了不少人的目光，虽然他们都是男人，但两个年龄大的都是高大帅气，一个少年也是俊秀异常，特别是天一，虽然认识他的人不多，但他久居高位，身上自然而然的散发出一股常人无法具备的气势，别人多看他几眼也是很正常的事。

坐下后，天一便给他们介绍道：“于同，这位就是我和你说过的李锋老师，哈哈，和我的名字倒差不多，李老师，这个小家伙是于同，我公司一位经理的儿子！于同啊，李老师可是个很优秀的男人，你以后可要多多跟他学习哦！”

李锋面对着天一，有些紧张，也有些敬畏，不过这也很正常，以天一现在的身份，世界上除了极少数的人，都是需要仰望的。

那李锋见天一夸奖他，有些诚惶诚恐的道：“郑总过奖了，我算什么优秀，跟郑总一比，差得太远了！”

于同不由皱了一下眉头，有些不满的看了天一一眼，这人怎么看也是个马屁精的样子，怎么天一还把他夸得这么好？

天一倒没有觉得有什么，他身为堂堂亚圣级人物，入世后也快速的成立了强大的永恒集团，在哪里那是受人尊敬的大人物，因此没有觉得这人的马屁有什么不对。

于同也只是有一点点的不满，毕竟这是一个很现实的社会，会拍马屁也能比别人过得更好一些，虽然自己是不用，但也不能太强求别人，便点头道：“李老师，相信今天找您来的原因，郑总已经说过了吧，我两岁时我爸爸就出意外去世了，十年来我妈妈一个人拉扯我长大，我很爱她，想让她过得更好，因此想找一个能照顾她一生的人，听郑总说，李老师是整个苏市都难得的好男人，所以想跟您认识一下。”

李锋却皱眉道：“这个，郑总倒是没有跟我说太清楚，只是告诉我要见一个朋友，不瞒你说，自从我的妻子死了以后，我就再也没有想过这方面的事了，所以，很抱歉！”

于同见他是这样一个重感情的人，心里很是满意，心里对他的敌意倒是减轻了不少，只要秦韵能过得好就行了。

天一笑道：“李老师是个重感情的人，这我们都知道，但常言道，逝者已矣，人总不能一直生活在回忆中吧？李老师去见一下总没问题吧，于同的母亲可是一个大美女哦，在我公司里有第一美人之称，见一见总没什么坏处吧。再说，这也只是见面而已，并没说会怎么样，对不对？说句不好听的话，没准李老师还入不了人家的眼呢！”

李锋只是淡淡的笑了笑，说道：“见一面也好，就算只为了于同小朋友也不能不去，于同小朋友为了母亲的幸福能主动给她安排，这一点我是很欣赏的。”

接下来，三人相处得还算比较融洽，时间很快到了上午十点多，天一借口公司事多，先走一步了，于同便准备带李锋回家，路上，李锋去买了一些礼物，于同也没有阻拦。

秦韵的假期还没有过，今天是呆在家里的，于同就带着李锋直接到了家里，敲了下门，门很快就开了，一身居家服的秦韵站在门前，第一眼就看到了于同，问道：“同同，你早上跑到哪里去了？”

于同笑着进了门，往旁边让了让，说道：“妈，别只顾着数落我啊，还有客人呢！”

秦韵这才注意到，于同身后还站着一个男人，手里提着一些东西，忙笑着把他请了进去，此时的李锋却觉得眼睛有些不够使了，惊艳！

没错，就是这样的感觉，本来天一笑称秦韵是他公司第一美女的时候，李锋还有些不以为然，现在见到本人，才知道天一真的是所言不虚，从小到大，他还没有见过这么漂亮的女人呢。

于同介绍道：“妈，这是我的一个朋友，李锋李老师，李老师，这是我妈妈秦韵。”

让有些紧张的李锋坐下，秦韵给他倒了杯水，微笑着问道：“李老师是在哪里教学的啊？怎么会认识我儿子？”

李锋很不自然的笑了笑：“这个，我在第一高中教物理的，是在一个朋友的介绍下认识的，他很不错，我就跟他也成了朋友。”

三人坐在一起，你一句我一句的聊了起来，李锋总是时不时的看秦韵一眼，被发现后却又像个做错事的孩子一样低下头去，他的眼神让秦韵有些不太自在，勉强聊了一会，看时间已经十一点了，秦韵站起来道：“李老师，你和于同聊会吧，我去做饭，中午你就留下来吃饭吧。”

李锋急忙点头答应，秦韵走后，李锋有些急切得问道：“于同，这个，你妈妈，她是干什么工作的？”

于同笑了起来：“李老师，不是告诉过你吗？我妈妈是永恒服装公司设计部的经理啊。李老师，你也见过我妈了，说说你的感觉吧。”

李锋老脸一红，期期艾艾的道：“这个……这个嘛，感觉还不错了。”

于同笑道：“这么说，你是看上我妈了？”

李锋红着脸点了点头：“这个，可以这么说吧。”

于同心里又是一痛，感觉很不爽，但还是笑着道：“不过，我妈妈可是不一定能看上你哦，一会别忘了好好表现！”

李锋急忙点头，有些巴结的道：“于同，你可要多多帮忙啊，李叔叔可得指望你了，看得出来，你妈妈对你是很疼爱的，你的意见对她很重要！”

于同暗道废话，我妈疼爱我这还用你说吗？

可是要自己帮忙，于同就有些不痛快了，本来强忍着心痛给你们介绍就不错了，还想我帮忙？

于同虽是圣人，但这点却是万万做不到的。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第11章 雷夜
────────────────────────────────────────

饭很快做好了，秦韵端出来摆放在桌子上，李锋非要去帮忙，却被秦韵谢绝了，倒是于同，快速得进出厨房，把饭菜全都端了出来。

秦韵的饭菜本来就做得很好，再加上李锋刻意讨好，直把秦韵夸得像是天上地下第一神厨，让秦韵很是不好意思，就连于同都觉得有些过了。

饭后，李锋坐了一会就告辞了，走时还直给于同丢眼色，于同敷衍得笑了笑，给了他一个放心的眼神，就送他出门了。

送走李锋，于同回到客厅，坐在秦韵身边，拉她半靠在自己怀里，双手轻轻揉捏着她的香肩，问道：“妈，你感觉这个李老师怎么样？”

秦韵享受着儿子的按摩，却皱了皱秀眉：“这个，不太好，同同，以后少跟这样的人来往，我觉得这人很虚伪，而且，整个就是一个马屁精嘛！”

于同双手抱住秦韵的脖子，将脸贴在她的俏脸上，笑道：“虚伪吗？我不觉得啊，不过有些紧张倒是肯定的，谁叫我的妈妈美丽得像个仙女呢，在你面前不紧张的人恐怕不多吧？再说了，面对你这么一个大美女，谁又能不讨好一下呢？这点还算不上马屁精吧？”

秦韵被他说得格格娇笑起来，伸出小手在儿子的脸蛋上抚摸着：“你呀，就会哄妈妈开心！”

“妈，你觉得让李老师当我爸爸怎么样？”

于同忽然在秦韵耳边问道。

“什么？”

秦韵愣住了：“你什么意思？”

于同将秦韵紧紧抱住，深情得看着她道：“妈，你一个人拉扯我十来年，太辛苦了，也该找个男人好好的疼爱你了，不是吗？”

秦韵猛得转过身，美眸定定的看着于同，忽然眼中莹光一闪，两行清泪流了出来，于同吓了一跳，忙开玩笑道：“妈，我知道你这是感动了，但再怎么感动，也不至于流泪吧？”

秦韵却没有理会他的玩笑，眼泪止不住得流着，哽咽着问道：“同同，你是不是嫌弃妈妈了？不想跟妈妈生活在一起？”

于同忙将她抱住：“妈，你说什么呢？我怎么可能嫌弃你？怎么能不想跟你一起生活？你也知道的，我从小就粘你，一分钟也不想和你分开的！”

秦韵却忽然激动起来，大声道：“那你为什么还要这么做？我什么时候说过要相亲了？”

于同轻声道：“妈妈，对不起，是我误会了，本来在黄山的时候，我见你看那对情侣时眼里有些羡慕，以为你是寂寞了，所以我才……”

“是的，你真的是误会了，只要有你陪着，妈妈永远都不会寂寞的。”

秦韵用那双哭过之后更加显得迷人的双眸深深得看着于同：“同同，你要记住，妈妈的这一生里，只有两个男人，一个是你爸爸，另一个就是你，再也容不下其他人了，所以，这种事以后你就不要再想了，好吗？”

“嗯！”

于同重重的点头，心里放松下来，却被秦韵刚才那饱含歧义的话弄得有些心猿意马，她说，她这一生里只有自己和爸爸两个男人？

这是什么意思？

她是把自己和爸爸当成一样的男人看待吗？

于同不由有些兴奋，却不太敢相信自己的猜测，看向秦韵，却发现她居然已经靠在自己怀里睡着了。

他们母子决定不再提这事了，可是李锋却像是铁了心，这几天几乎天天都要找秦韵几次，尽管秦韵已经明确的告诉他，自己对他没有感觉了，可是他却依然如故，弄得秦韵心情很不好。

这一天，天色很是阴沉，下午的时候，秦韵还没有下班，只有于同一个人在家，这时，响起了敲门声，于同找开门，来的正是李锋，于同将他让进家里，开门见山得道：“李老师，你怎么又来了？我妈妈不是说了吗，她跟你不可能的，你以后不要再缠着她了好不好？”

李锋却有些耍无赖的意思：“于同啊，当初我就说不来了，可是你非要让我来，现在好了，我看上你妈妈了，现在却又跟我说不行，我还要问你是什么意思呢。”

于同无奈道：“当初咱们也是说好了的，只是见一面，相互了解一下，有缘就成，没缘就算了，可是我妈妈是真的对你没有感觉，你何苦一直纠缠呢？”

李锋道：“那我不管，反正我对她很有感觉，就是要追求她，这总没有错吧？”

于同有些恼怒了：“可是，你这样给她造成了很大的困扰你知道吗？你到家里来也就算了，还要找去公司，你让我妈妈以后怎么工作？”

李锋有些理亏，却不想放弃，只是坐在那里不说话，看样子像是要等秦韵回家，于同越来越生气了，有些威胁意思的说道：“这事可是郑总牵线的，你要再这样，我只能告诉他了！”

李锋却没有怕，目光有些阴冷得看着于同道：“别拿郑总吓唬我，他事情多的很，一个小经理的事他还没有这么多的时间来管，再说了，我追女人，又犯了哪条王法了，我有这样的自由！”

于同这下是真怒了，意念很快找到天一，怒声道：“天一，你马上给我滚过来！”

天一此时正在处理一笔大生意，见于同好像是生了大气了，不敢怠慢，扔下对方的代表跑了出去，找了个没人有地方，瞬间消失，然后出现在于同的家里。

李锋见于同气成这样，心里有些得意，却觉得眼前一花，屋里忽然多了一个人，仔细一看，不是永恒的老总郑锋又是何人，不禁吓了一跳，但这还没有完，只见郑锋向着于同恭敬得躬下身去，口里叫道：“少主！”

于同心里的火气还没有下去，见到天一来了，对他大喝道：“天一，你干的好事！我让你找个好男人，你却给我找了一个无赖，你怎么解释？”

天一狠狠的盯了面无人色的李锋一眼，对于同道：“少主息怒，属下一定会严惩此人，给少主一个交代的。”

于同点了点头道：“那好，一会我妈妈就回来了，让这个混蛋当面保证不再纠缠她。”

天一一挥手，房间里出现了一个和李锋一模一样的人，而他自己刚带着吓傻了的李锋走了，天一不比于同，他活得太久了，对所有的事都看得极淡，人命对他来说已经算不了什么了，所以这个惹恼了他少主的李锋，命运可以说已经注定了。

对这样的结果，于同也想到了，但他并没有反对，这李锋虽不是大恶之人，但是惹到了秦韵，于同不会饶过他的，不知不觉间，于同的性格有些跟前世不一样了，正慢慢向着欢喜大帝所说的随心所欲靠拢。

很快到了下班的时间，秦韵回到家里，看到坐在客厅里的李锋时，本来不错的心情变得有些差了，“李锋”站了起来，走到秦韵面前鞠了一躬道：“秦女士，前几天是我不对，给秦女士造成了一些困扰，真是对不住了，秦女士放心，我以后绝对不会再出现在您的面前了！”

说完这话，他就匆匆的走了。

秦韵倒是愣住了，呆呆得看着于同问道：“这家伙怎么了？”

于同微微一笑，接过秦韵的包挂在门后，拉她到沙发上坐下道：“可能是良心发现了吧，不管他了，妈，你一定累了吧？我做好饭了，你看是现在就吃还是等一会？”

秦韵也不想在这个问题上多想，总之那讨厌的人不再来烦自己就好了，微笑道：“这就吃饭吧，我想尝尝儿子的手艺呢，我先去洗把脸！”

晚饭还没有吃完，外面就下起了雨，而且越来越大，狂风也起来了，秦韵道：“快吃饭，一会说不定会停电，不快点一会什么都看不到了。”

果然，二人咆过饭还没有收拾好，就停电了，还不到七点，屋里就已经是一片漆黑，而且还打起了响雷，秦韵的身子微微有些发抖，脸色也有些不对，于同看着有些心疼，知道那次雷劈张主任虽然已经对秦韵影响不大，但还是在她心里留下了一些阴影，于是坐到她身边，将她轻轻颤抖的娇躯抱在怀里，在她的背上轻轻抚摸着。

依偎在于同温暖的怀抱里，秦韵马上就不再颤抖了，只觉得心里一片安然，听着外面的风声雨声雷声，秦韵感觉自己被一股浓浓的幸福包围着，儿子真的是长大了，他那宽阔的胸膛足以为自己挡风遮雨，第一次，她对自己和儿子之间那种亲情之外的特殊感情不再感到害怕，反而享受起来。

二人静静得靠在一起坐了好一会，秦韵已经迷迷糊糊的要睡着了，于同双手抱起她，将她送进了卧室，放在床上，给她盖好被子，正想出去，却被秦韵拉住了，于同不解得看着秦韵，秦韵道：“于同，留下来陪我一起睡吧，我有些害怕。”

于同点了点头，在她身边躺下，二人抱在一起，很快进入了梦乡。

可是于同没有发现，秦韵对于自己的称呼有些不同了，也没有再自称妈妈。

也许就连秦韵自己也没有发现这一点，她只是下意识的这样叫了而已。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第12章 开学
────────────────────────────────────────

自从那个雷夜之后，秦韵和于同的关系发生了一些微妙的变化，二人在一起时，以前那种浓浓的母子亲情似乎越来越淡，取而代之的是内心深处那一丝淡淡的甜蜜，但他们都没有捅破那层纸，生活还是如以前那样继续着，只是秦韵的眼中有时会露出一些幽怨。

日子很快到了于同开学的时候，从今天起，于同就是一名光荣的中学生了。

一大早，秦韵就给于同收拾好了东西，将他送到学校门口，分别的时候，二人都有着一种很强烈的离愁，但都在脸上露出灿烂的笑意，心中却同时暗自腹诽：一个破初中，搞什么封闭军训啊？

竟然还得整整半个月时间！

看着秦韵走远，于同的心里感觉很沉闷，他发现，刚和秦韵分开，自己居然就开始想她了！

去班级报了到，又跟着班主任去领了军训用的东西，于同回到了学校给他们这些不住校的学生安排的临时宿舍，等待着一会就要开始的军训，宿舍里除了他没有一个人，同学们都是刚刚接触这些新的同学，都兴奋得不行，三五成群得跑出去玩了，大多数都是跑到了操场上，熟悉着军训的场地。

于同虽然生理年龄跟他们相同，但心理年龄却超出太多了，尽管又从小活了一遍让他多出了许多童真，但他实在是不能和这些小孩们玩到一起。

学生军训本来就不怎么正规，况且还是初中生，那就更加宽松了，说是军训，无非就是练习一些齐步跑步走，站站军姿，而且每次还都不超过二十分钟，然后就是最少半小时的休息时间。

就是这样，这些娇生惯养的孩子还是有许多受不了的，第一天下来，就有好几个累哭的，于同当然不会在乎这么点训练，但这并不代表他喜欢军训，一是想念秦韵，二是太过无聊，于同感觉自己比那些累哭的同学还要难受。

日子在这无聊至极的军训中一天天过去，很快到了周六，秦韵上午便请了假，提前做了满满一桌于同喜欢吃的饭菜，因为军训期间也是过周末的，秦韵早就盼着这一天了，自从于同出生以来，母子二人还是第一次分开这么久，那天在学校跟于同分别后，秦韵觉得这五天比五年还要长，她差点忍不住心里的思念去学校找儿子。

正在想着儿子，秦韵听到了一声开门的声音，这种声音对她来说无疑是天籁之声，有些激动得站了起来，迎到了门口，看着刚刚进来的于同，没什么变化，就是稍微晒黑了一点。

二人都是呆呆得看着对方，足足过了有三分钟之久，才几乎同时伸开双臂，紧紧的拥抱在一起，他们也解释不清楚为什么要抱住对方，但很自然的就这样做了。

把头枕在儿子日渐宽厚的肩膀上，闻着他加杂着一些淡淡汗味的雄性气息，秦韵不由有些心猿意马；而于同的感觉则比她还要强烈的多，以前一直和妈妈在一起，倒没怎么觉得，经过这几天的思念，再加上和别的女人的对比，于同第一次清醒得认识到秦韵那惊人的美丽，而顶在胸膛上的那硕大的柔软球体，更是让于同浑身一阵炽热，努力！

再努力！

最终于同也没有控制住，一股热流涌向下面，瞬间便有一根硬硬的东西顶在了秦韵小腹上。

感受到儿子的变化，秦韵脸上一红，轻轻把他推开，笑道：“快去洗洗脸，开饭了，一定很饿了吧？”

于同也因为自己没有控制住而暗自脸红，忙向洗手间跑去，还一边大声道：“好几天没有吃妈妈做的饭了，想死我了！”

一顿饭，二人竟然吃了近两个小时，于同跟秦韵讲了许多军训时候的趣事，说到那些累哭的同学时不由大笑起来，秦韵却没有跟着笑，很是心疼得看着于同，问道：“于同，苦了你了，从小就没有受过这样的罪！”

于同笑道：“妈，我没事，那点小训练还难不倒我，我的身体棒着呢！”

说着还脱掉上衣，双臂曲起，秀了秀自己的肌肉。

秦韵看着儿子那初显棱角的身材，美眸闪过一丝迷恋，却马上回应过来，笑道：“你真的是长大了，来，陪我喝一杯！”

说完在旁边柜子里拿出一瓶红酒和两个高脚杯，在每个杯子里倒上了半杯红酒，把其中一个递给于同。

秦韵几乎从不喝酒，半杯红酒下去，俏脸上便升起了一丝红晕，使得她更是娇艳无比，于同看得都有些呆了。

看着儿子那有些痴迷的眼神，秦韵心中极为甜蜜，微笑道：“你今天回来的很及时，没有让我多等，因此，我决定要奖励你一下！”

于同有些不明白她说的奖励是什么，秦韵微笑着走了过来，站在于同向前极近的地方，现在的于同已经比秦韵稍稍高出一些了，秦韵微微踮起脚尖，张开红润的小嘴，吻在于同的嘴上，并用柔软的香舌顶开于同的牙关伸进他的嘴里。

于同感觉脑海里轰得一声炸响，紧紧抱住怀里的娇躯，与她开始了热情的唇舌交流。

这一吻，待续了很久，直到秦韵再也喘不上气来，二人才分开，秦韵微微娇喘着，用那快要滴出水来的美眸深情得看着于同，轻笑着问道：“感觉怎么样？”

于同没有回答她，把着她坐在沙发上，等她的呼吸平稳下来后，用实际行动告诉了她自己的答案，低下头去，再次印上了她那软软的香唇。

整个下午，二人不知道吻了多少次，最后他们的双唇都有些红肿了，二人爱极了这种唇舌间的交流，但二人除了亲吻，没有再进一步的行动，秦韵是因为心里仍是有些害怕这种超越伦理的感情；而于同的心思却要比她复杂得多，有对母亲的尊重，有对这种感情的惶恐，更多的却是他不能确定秦韵真实的想法，他怕自己会想错了，那怕秦韵会因此受到哪怕一丝伤害，他一辈子都不能原谅自己。

于同虽然两世为人，前世也活到了二十八岁，但他并没有什么感情经历，对揣摩女人的心思方面几乎可以说是一无所知，如果换了一个哪怕有一点经验的男人，恐怕今天就能把秦韵拿下了。

这天晚上，二人又睡在了一起，一连几天的分别，让他们一秒也不想离开对方，躺在床上又吻了一会，才相拥着睡去。

第二天是周日，秦韵也不用上班，便带着于同好好的逛了一天，买了很多吃的东西，生怕于同在学校里会吃不好。

直到手里再也拎不下了，秦韵才停止这场大采购，于同看着两人手里的东西，苦笑道：“好像只有一周吧，这些东西恐怕够我吃一个月的！”

秦韵娇嗔道：“吃不了你也得给我拿着，大不了给你的同学们分点！”

看着秦韵那轻嗔薄怒的娇俏模样，于同心中一荡，忍不住伸过头去，在她的小嘴上吻了一下。

秦韵吓了一跳，忙四下看了看，见没人注意他们，才放下心来，嗔道：“要死了！这里这么多人，等回家不行吗？”

于同忽然想起了重生前听到的一句话，嘿嘿笑道：“人生自古谁无死，黄泉路上竟死人！死就死吧，正所谓，牡丹花下死，做鬼也风流，如果能被你亲死，我也认了！”

秦韵呸了一声道：“亲就亲了，什么死不死的！”

于同笑道：“好好好，那我们就只亲，不死！好妈妈，再让我亲一下？”

秦韵哪里肯依，伸手在他头上轻轻拍了一下：“死家伙，再乱说打你了哦！回家再说！”

傍晚的时候，于同要返校了，这次没有让秦韵再送他，这次离别，比上次更加让二人难过，秦韵拉着于同，在客厅里吻了好久，才放他离去。

于同走后，秦韵来到浴室，脱光了衣服，看着手里那条有些水迹的小裤裤，她脸上升起大片的红晕，想不到只是和他接吻，自己就湿成这样了，低下头，看着自己那浑圆硕大，却没有一丝下垂的一对覆碗形半球，小手轻轻抚上那嫩红色的尖端，身体不由一阵颤抖，暗想道：这里好像保持得还可以，他一定会喜欢吧？

无意识的轻抚却引出了秦韵压制许久的欲火，小手慢慢的向下滑去，来到那片被一层毛发包围着的湿润之地，用力的揉动起来，越来越快！

要是他给自己弄，一定会更舒服吧？

在到达顶峰的那一瞬间，秦韵如是想着。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第13章 吃惊的秦韵
────────────────────────────────────────

秋去春来，一年的时间一晃而过，又一次暑假开学后，于同已经是个13岁的少年了，这一年来，和秦韵的关系虽然没有什么突破，但二人的吻技却是练得极为高深了，也许是得到了心灵的慰藉，本就美得惊人的秦韵更是容光焕发，只是于同仍然不时得看到她的眼中闪过一丝淡淡的幽怨，这让于同很不明白，但这事也不好去问别人，只得暂时放下。

九月中旬的时候，发生了一件让于同很是恼火的事，那天，一个很得天一重视的董事长助理到服装公司视察，见到秦韵后，惊为天人，便对她展开了纠缠，弄得秦韵苦不堪言。

那家伙还私下威胁过秦韵，说如果不答应他，秦韵马上就会失去这份工作，这让秦韵很是难过，她不想失去这份工作，虽然有了不少积蓄，但她想让于同过上更好的生活，可是想再找一份这样轻松工资又高的工作真是太不容易了，但无论怎么说，她就算是死也不会答应那个混蛋的要求的。

于同放学回家时，见到秦韵一脸忧愁得坐在客厅里，忙坐到她身边，搂住她的腰，轻声问道：“怎么了？”

秦韵勉强笑了笑道：“我想换一份工作，以后的工作时间可能有点长，你就要自己照顾自己了！”

于同一愣，忙问她原因，秦韵却只是叹了口气，没有说话，于同在她的小嘴上亲了一下，深情得看着她道：“我已经是个男子汉了，不是吗？所以不管有什么忧愁，我都可以帮你分担，记住，我是家里的男人，不管有多大的风浪，我都可以为你遮挡住的！”

秦韵突然有了一种幸福到眩晕的感觉，是啊，他是家里的男人！

是我的男人！

双眸定定的看着于同，秦韵不由的把那些烦心事说给了他。

于同听后差点压制不住怒火，长长的吸了一口气，让自己勉强平静下来，紧了紧搂着秦韵的双臂，柔声道：“放心吧，交给我处理！”

秦韵吓了一跳，忙道：“你可不要做什么傻事啊，大不了我不要这工作了，再找一个就是了。在我心中，你才是最重要的，其他什么都无所谓，如果你出了什么事，我就真的活不下去了！”

于同微笑道：“乱想什么呢？区区一个董事长助理，值得我去干傻事么？放心好了，我以前帮过郑锋一个很大的忙，现在和他的关系还不错，相信他会给我一个满意的答复的！”

“你认识郑总？”

秦韵吃了一惊：“什么时候的事？我怎么没听你说起过？”

于同笑道：“好几年前的事了，我那天上学的时候无意中救过他一次。”

秦韵回想起这几年在公司受到的礼遇，所有以前的不解在这一瞬间都明白了，原来还是因为儿子的关系啊，不由笑道：“你居然和郑总是朋友，为什么一直没有告诉我？”

于同满不在乎的道：“不就是认识一个郑锋嘛，又不是什么了不起的人物，犯得着特意告诉你吗？”

秦韵有些好笑得看着于同，娇嗔道：“年纪不大，口气倒是不小，还不把郑锋放在眼里。”

于同傲然道：“当然，我以后的成就绝对会远远的超过他的，我要让你过上全世界最好的生活，做全世界最幸福的人！”

虽然认为儿子说的是大话，但秦韵还是被感动得不行，抱紧了他，俏脸扬起，献上了红唇。

随后，于同把这件事情跟天一说了一下，天一先是一愣，随即便是大怒，先是一个李锋，现在又是自己的一个助理，都惹到了秦韵，虽然少主并没有因为这些责怪自己，但他还是感觉很丢脸，要是让兄弟们知道，给少主造成麻烦的人都跟自己有关系，那自己的面子往哪里放啊。

当晚，那个助理便被天一开除掉了，第二天以后，就再也没人见过他，这件事于同没有出面，天一将那家伙杀死后，自己带着他的灵魂到了地府。

事隔十多年，阎君对以前那个恐怖小孩仍是记忆犹新，面对着现在这个同样恐怖异常的家伙，他谨记地藏王的吩咐，满足了天一所有的要求，于是，十多年后的今天，十八层地狱里又迎来了一位长驻人员。

本以为这事就这么过去了，没想到，秦韵公司里对于她的风言风语却是变本加利起来，有好几次，秦韵都亲耳听到那些长舌妇们对他那不堪入耳的编排，于同也是在有一天去公司找秦韵时发现好多人看他的眼神不一样时才有了怀疑，运起天耳神通，很快便听到了那些让他火冒三丈的话。

于同生了一会气后便烦恼起来，这事该怎么解决呢？

再这样下去，秦韵就算是再淡然，也不免会因这事而苦恼，但总不能把这些乱说的人都杀光吧。

无奈之下，于同找到了天一商量对策，天一皱眉想了一会，说道：“现在的根本问题在于，他们只是在猜测，还不能确定主母和我有什么关系，但如果我们把他们的猜测变成事实呢？那他们肯定就不敢再乱说什么了！”

“事实？”

于同眉头一皱，难道天一对秦韵有什么想法？

见少主好像是误会了，天一忙道：“我是说，变成他们认为的事实，我是这样想的，不如我把公司的股份转一些到主母的名下，这样一来，主母便成了公司的一位董事，而且是除了我之外最大的股东，相信那些人就不敢再说什么了。”

于同想了想，目前好像真的只有这么一个解决的办法，便点头答应下来。

10月1日，国庆节放假的第一天，于同一早就出去了，中午的时候才回家，吃过饭，把一份文件放到秦韵面前道：“妈，你把这份文件签一下吧！”

秦韵不明白他要和自己签什么东西，接过来看了一遍，不由得惊呼了一声，这竟然是一份股份转让书，如果自己签了字，便能拥有永恒集团百分之十五的股份，现在的永恒集团，资产已经超过了万亿，别说百分之十五，就算是百分之一也能让一个最奢侈的人以最豪华的方式过一辈子了。

“这，这是怎么回事？”

秦韵感到自己的脑子有些不够使了。

于同微笑道：“这是郑锋给我的，他老早就准备好了，只是一直没有跟我说起，前些天发生了那件事后，他才急着要把这个给我。妈，你快点签了吧，这不算什么，以后还会有更大笔的等着你签名呢！”

千亿计的资产，儿子竟然没有放在眼里，似乎真的有些自大了，但秦韵这次却丝毫没有怀疑他说的话，她相信他，自己这个儿子，也是以后唯一的男人是神奇的，他真的成熟了，不但身体上，连心理都成熟了，很多时候，自己都会感到在他面前就是一个被呵护疼爱的小女孩。

微微一笑，秦韵在转让书上签下了自己的名字，于同收起文件，笑道：“太好了，以后公司你想去就去，不想去就不去了，这样也能多陪陪我了。”

秦韵笑道：“好！以后我就多抽出时间来照顾你，当你的家庭主妇好了！”

说完后，才意识到自己的话里有歧义，不禁俏脸一红，有些慌乱的道：“我，我去洗碗了。”

当我的家庭主妇？

于同被秦韵有些歧义的话弄得心猿意马起来，整个下午和晚上一直在发呆，还不时的露出一丝傻笑，秦韵也明白他在笑什么，娇羞不已，听懂过晚饭后，便匆匆的回房间了。

回到自己的房间，于同躺下后，脑海里不断的浮现出秦韵那美若天仙的脸蛋和那熟透了的身材，第一次，他从内心深处升起一股对秦韵身体的强烈渴望，下面也涨得难受，索性脱光了衣服，把那高高竖起的东西解放出来，让它舒服一点，随后便进入了梦乡。

第二天一早，秦韵做好了早餐，于同却还没有起床，秦韵来到于同的门前，刚想敲门，却停了下来，调皮得一笑，伸手抓住自己的一缕长发，暗想就让这个小坏蛋打喷嚏打醒好了！

轻手轻脚得推开房门，秦韵向床上看去，却一下惊呆了，只见于同一丝不挂的呈大字状躺着，小腹下面一根又粗又长的家伙正笔直得朝天指着，还不时颤抖一下，似乎在跟她打着招呼。

他的鸡巴好大呀！

不知怎么地，秦韵心中忽然出现了一个她以前在丈夫面前也不好意思说出口的词语，“鸡巴”这个称呼虽然有些粗俗，但却让她倍感刺激，忍不住轻轻来到床前，伸出小手握住了它，真的好大呀，自己的手居然圈不过来，把另一只手也抽上去，竟然还是露出了一大截，不但大，还炽热无比，秦韵感觉那股热量竟然从手心一直传到心里，弄得她心里热热的，痒痒的！

小手上下活动了几下，于同的眉头忽然动了动，似乎是要醒来的样子，秦韵吓了一跳，快步跑了出去，坐在客厅里，小手按着自己的胸部，感觉自己的心都快要跳出来了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 第14章 绣像
────────────────────────────────────────

过了一会，于同才睡眼惺忪得走出来，直接去了洗手间，秦韵下意识的往他裆部看了一眼，发现那里还是鼓鼓的一大块，不禁暗想，他去干什么呢？

不会是去那个了吧？

也不知道过了多久，一阵冲水声惊醒了胡思乱想的秦韵，接着洗手间的门被打开，于同精神焕发的出来了，下面也已经平复，他不会真的那个了吧？

秦韵想了一下，却马上把这个念头抛开，微笑着让于同坐下，问道：“假期还有六天呢，你想去哪里玩？”

于同夹起盘中的煎蛋，一下全部塞进嘴里，边嚼边道：“现在是旅游高峰期，不管去哪人都多得要死，还不如在家呢。”

秦韵一想也是，可是这六天该怎么过呢？

总不能一直呆在家里吧？

现在是国庆，唉好久没有想起过他了！

直到吃完早餐，秦韵对于同道：“你去帮我买几块丝绸来吧，要大块的，好久没有刺绣了呢，你不是想知道你爸爸长什么样吗？我这几天就给你绣出来好了！”

于同点了点头，心里却不知道是什么滋味，能看到爸爸的样子，他还是很高兴的，但是不知道为什么，内心深处却泛起一股酸酸的味道，妈妈会不会把他们两人绣在一起呢？

买好东西后，于同的情绪有些低落，跟秦韵说了一声，就出去玩了，他在同龄人中几乎没有什么朋友，对现在这些弱智的电脑游戏也没什么兴趣，不过想到游戏，他忽然冒出个想法，前世看过不少幻想的小说，里面有虚拟现实的游戏，也不知道天一他们能不能做出来。

现在三十六神侍的事业都已经步入了正规，他们也都不怎么忙了，于同一个念头之下，便全部赶回，聚在天一在苏市的家里。

天一的家于同还是第一次来，看着这个比前世看的那些电影上还要豪华得多的大别墅，于同叹道：“你这家伙也太腐败了，一个人住这么大的地方！”

天一笑道：“少主如果想要，过几天我给您也弄一套？”

于同摇头道：“我还是算了吧，我现在的家就挺不错的，小小的房子，两个人住着，感觉很温馨。说起来，你们也都还是单身吧，就没有想过要成个家什么的？”

众人纷纷摇头，天二笑道：“以前大帝也跟我们说过这事，但我们到目前为止还没有这个想法，不过我成立了一个家族，收了不少的孤儿当义子，现在也都快成年了，到时候我就是子孙满堂，比他们这些家伙可是强多了！”

天三是搞佣兵组织的，十多年下来，说话也粗鲁了许多：“什么狗屁义子，老子手下十多万精英佣兵，随便来一个小队就能把你那破家族给你灭了。对了，少主，别光说我们啊，大帝以前可是夜夜不空的，你继承了他的功法，应该也一样吧，少主现在有多少女人了？”

于同笑道：“一个也没有，我还小呢，不急！”

天三道：“什么不急，你这种功法如果长时间不能阴阳调合的话，会慢慢退步的，你上次用神念搜索宇宙，元气大伤，现在恐怕连我们都打不过吧，要是再退步下去，到时连那些大能们留下的分身也弄不过的话，那就太丢脸了。对了，你不是一直和你母亲住在一起吗？怎么还没拿下？”

于同苦笑道：“可是，她是我的母亲啊！”

天一道：“少主，我也早就想跟你说这件事了，看得出来，你很爱她，对不对？那就不要犹豫，想当年，大帝的上千爱妃中，母女甚至三代女人共侍的有很多，咱们是什么人？有必要理会那些世俗的东西吗？”

于同叹道：“说的也是，不过我到现在还不明白她的真实想法，以后再说吧！”

天一道：“那就以后再说，不过少主你不能再拖下去了，要不，我们给你找些美女来？”

于同道：“不要，这事是需要感情的，我这一生只爱她一个，也只要她一个就足够了！”

天一大惊失色：“少主，千万不要啊，你要是只要她一个，那就不是爱她，而是害她了，大帝就是个很好的例子。不过这些我们一时也说不清楚，还是你慢慢体会吧。”

于同也不想再在这个问题上纠缠，问道：“我记得以前看幻想小说的时候，有那种虚拟现实的技术，用来做游戏似乎不错，你们有没有这方面的技术？”

天五道：“大能们暴发战争以前，那时的人类科技已经很发达了，你说的这种技术也是很平常的东西，不过以现在地球上的发展程度，想要做到却是有不少困难的，不过少主放心，我们一定能够做出来的。”

于同道：“我也只是问问，倒不用着急，慢慢来也就是了。好了，你们也都说说现在发展得怎么样吧，以前只是简单的给我介绍过，现在详细说说。”

众神侍纷纷说了一通，于同暗自咂舌，以前只是知道他们掌握了地球百分之六十以上的权力，却并没有形成什么具体的认知，现在听他们一说，才知道他们玩得好像有些大了，现在自己想当世界之主，恐怕也只是一句话的事了。

好在他们表面上是分散的，没有人知道他们的关系，不然一定会给世界造成从来没有过的恐慌。

这几天，秦韵一直呆在家里做她的刺绣，于同出去干什么她也没有问，直到假期结束的前一天，她才完功，向于同展示她的成果。

这是一幅巨型的绣像，两米多高一米多宽，上面绣着一个真人大小，身穿西装的英俊男人，和前世于同长大后倒有着七分相似，想来正是于同的父亲于国庆了。

秦韵本就是个心灵手巧的女人，再加上于同这些年用神圣之力暗中对她的改变，做起事来更是如有神助，这个绣像绣得栩栩如生，居然比照片还要像得多。

于同心里五味杂陈，走进秦韵的卧室，将这幅绣像挂在墙上，不料秦韵却笑着取了下来，又拿出一幅同样巨大的绣像挂了上去，这一幅上面绣了一男地女两个人，男的一身青色长袍，女的一身白色长裙，画中的女人依偎在男人的怀里，满脸幸福的笑意，却不是秦韵又能是谁，但那男的却只是了了几针，绣出了个大至的轮廓，看不清到底是谁。

这到底是谁？

看那轮廓，和自己，和父亲，都有些相像，这是一个了解秦韵心迹的最好机会，但无论于同怎么问，甚至把她吻得有些神志不清了，她也只是笑而不答。

这个问题一直困扰了于同两年，直到中考前的一天，他又问秦韵时，秦韵告诉他，等他考试完了就告诉他。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第1章 特殊的生日礼物（上）
────────────────────────────────────────

两年的时光匆匆而过，于同参加完了中考，正在兴冲冲的往家里赶，因为秦韵说了，就在今天，会吧绣像上男人到底是谁告诉他，这让他有些期待，也非常紧张，现在的于同，已经是个15岁的翩翩少年了，一米七五的身高，不胖不瘦的身材，再加上一张俊美中不失英气的脸蛋，让他的魅力指数居高不下。

于同发现，现在的自己，比前世15岁时要帅气得多，他也说不明白这是为什么，他并没有刻意的改变过自己的相貌。

长成这个样子也给他带来了不少的麻烦，在学校，他是当之无愧的校草，许多小女生或明或暗的喜欢他，幸亏再在的女孩们没有他重生前的12年那么疯狂，不然于同还真怕哪天就被某个女生给逆推了。

中午于同去考试后，秦韵便沉思起来，儿子是真的长大了，原来唯一让她感到顾虑的年龄问题现在好像也不存在了，再过不到一个月，他就15岁了，按虚岁说，他已经16了，是不是把自己交给他呢？

这几年，随着儿子越来越大，两人平时又如情侣一般相处，让她一个成熟的女人如何能够不想，这几年她受到的煎熬太多了。

拿起绣针，取下那幅绣像固定好，秦韵却迟迟落不下针，儿子的心思她很清楚，他一直没有行动，只是怕自己会受伤害，如果自己同意，他一定会高兴坏的。

但是，这样对吗？

从小接受的礼教让她心里非常犹豫，他们的结合，会受到世人的承认吗？

她不担心自己，为了儿子，她什么事情都能接受，但是他呢？

他的人生还有太长的路要走，他有着远大的理想和广阔的前程，这样一来，会不会让流言给毁了呢？

秦韵一直沉思着，可是手上却无意识的开始了动作，她清醒过来时，却发现不知不觉中，自己已经把绣像完成了，那个带着淡淡微笑，深情得看着怀里女子的脸庞不是于同还能是谁？

原来他已经不知不觉的溶入了自己的全身，秦韵看着手里的绣像，不由得痴了，自己无意识中的动作竟然比刻意的去绣还要传神，看着像中于同那深情的目光，他平时就是这么看自己的，自己平时没有怎么注意，没想到却在一幅像中完全懂了他的深情。

罢了！

管他世人怎么看怎么想呢，要是再犹豫不决，对得起他的这份情么？

“我回来喽！”

秦韵刚吧绣像挂好，于同便回家了，秦韵忙从房间里出来，看着一身汗水的儿子，娇嗔道：“回来就回来呗，看你弄的一身汗！”

一身居家便装的秦韵因为天生丽质，再加上被于同偷偷改变的体质，已经36岁的秦韵看起来绝对不超过25岁，美得让人神魂颠倒的俏脸上挂着迷人的微笑，轻便的居家服在胸前被顶得高高耸起，没有一丝下垂，往下是那不堪一握的柳腰，再往下是那急剧胀大的浑圆丰臀，再加上浑圆笔直的修长美腿，以及那穿着凉拖鞋的晶莹玉足，4个字——美到极致，看得于同一阵发呆。

于同暗自咽了下口水，嘿嘿一笑道：“我这不是急着知道答案吗？这几天一直在想这件事呢，所以就跑回来了。”

秦韵嗔道：“一直想？那你没有好好考试吗？哼，要是考不好，看我怎么收拾你！快去洗个澡，出来吃饭了！”

于同匆匆冲了下就跑了出来，也顾不上那满桌的美食，急切得问道：“这下可以告诉我了吧？”

秦韵指了指饭菜：“吃完饭再说！”

于同无奈，只得快速的将饭吃完，然后双眼灼灼得看着秦韵，秦韵放下碗筷，也看着于同，问道：“那，你希望是谁呀？”

于同道：“当然希望是我了！快告诉我，是不是我！”

秦韵叹道：“这很重要吗？是谁又有什么关系，不就是一幅画吗？”

于同深深的看着她：“对我来说，这是最重要的！”

其余的话，于同没有再说，但秦韵已经明白了，俏脸一红道：“在我房间里，我已经弄好了，你自己去看吧！”

虽然已经下了决心，但她还是有些害羞，因此就让于同自己去看。

等了好一会，于同也没有出来，秦韵不禁有些奇怪，走进房间，却见于同呆呆的看着绣像，一动也不动，秦韵上前轻推了他一下，问道：“怎么了？”

“太好了！”

于同转过身，一把抱住秦韵，喃喃的道：“太好了！真的是我！我还以为会是我爸呢。”

秦韵红着脸在他的胸前轻捶了一下：“我还以为你早就猜出来了呢，如果是他，我何必再另外绣一幅他的呢？笨死你算了！”

于同傻笑着，连连点头，秦韵叹道：“我早就说过了，你是我生命中最重要的人，我不绣你还能绣谁呢？要是你以后敢不孝顺我，看我怎么收拾你！”

仅仅是这样吗？

于同激动的心立马平静下来，在她的心里，仍是要把自己当成儿子吗？

本来已经能够认定的事，现在于同又不敢确定了。

这时秦韵道：“我要去收拾一下，你就在我房间里玩吧，我把电脑给你打开！”

于同愣道：“我房间里也有电脑啊，在哪里玩不一样？”

秦韵忽然凶了起来：“让你在这里玩你就给我在这里玩，废什么话！”

说完匆匆走了出去，她让于同用她的电脑，是有深意的，虽然于同的心思她清楚的很，可是于同似乎对她不太敢肯定，可是要明确的告诉他也太过羞人了，便小小的这么安排了一下。

于同有些纳闷的坐在电脑桌前，想要找个什么游戏玩，但是第一眼就发现桌面上有一个叫做“韵儿日记”的文件夹，随手打开，只看了一眼便愣住了。

日记是从自己12那年二人去黄山玩时开始的，记录了这几年的点点滴滴，每一篇的主角都是于同，只看了一半，于同就明白了秦韵的心思，想不到自己在那个日出的早晨就已经完全俘获了她的芳心，也是从那时起，她心里就不把自己当成儿子了，而是情人！

他也明白了秦韵为什么非要让他在这里玩，根本就是在向他表明心迹嘛！

不过日记只是写到了自己13岁那年，往下的就没有了，明显是秦韵给放在别处了，于同好奇起来，忍不住快速的寻找起来。

后半篇日记藏得很隐密，竟然她秦韵放在一个游戏里的子文件夹里，还给隐藏了，于同迫不及待得打开看了起来，后面的日记与前面相比有了很大的不同，于同也明白秦韵为什么不想让他看到了。

和前面单纯的记录她的款款深情不同，后面的日记写得极为火爆，竟然大部分都是秦韵幻想得和于同欢爱的场景，而且用词颇为粗俗，什么“鸡巴”“骚屄”“肏我”之类的词语通篇可见，于同想不到平时温文尔雅的秦韵竟然还有这一面，不但没有任何反感，反而觉得极有情趣！

于同关闭了日记，又隐藏起来，他可不敢让秦韵知道他现在就已经看到了这个，不然还不知道秦韵会羞成什么样子呢。

关上电脑，于同脱光了衣服躺在床上，等着秦韵回来，今晚是不是就能？

想到这里，于同内心一片火热！

一直等了好久，秦韵才围着一条浴巾走了进来，见于同还有这里，不禁呀住了，她洗好澡后，什么也没有穿，只是围了条浴巾就回来了，本想回来后再换衣服，没想到他居然没走。

见秦韵站在门口，于同叫道：“妈，干什么呢？怎么还不进来？快点，困死了！”

秦韵无奈，只得上了床，没有解下浴巾，拉过一条毯子盖在身上，于同伸手拉住浴巾，笑道：“还围着它做什么，不难受吗？”

说着一使劲就把浴巾连同毯子一起扯开了。

秦韵惊叫一声，双手抱胸蜷缩起来，于同还是第一次正面看到秦韵的身体，不禁呆在了那里，猛得咽了口口水，秦韵羞红了俏脸，娇嗔道：“看什么看？小坏蛋！”

见毯子和浴巾都已经被于同扔到地上了，情急之下急忙钻进了于同的毯子里。

此时于同也没有穿任何衣服，二人直接肌肤相接，同时都激动得有些起来，秦韵急忙转了个身，变成背对着于同，于同双手抱住她，让她的粉背与自己的胸膛紧紧贴在一起，下面早已挺直的家伙也顶在她的丰臀上，双手向上，直接按在她的胸部。

于同握住秦韵的乳房轻轻揉动着，在她耳边道：“妈，你的奶子好大啊！我一只手都握不过来呢！”

“啊——小坏蛋！”

秦韵被他弄得忍不住长长的呻吟了一声，不甘示弱，小手往后一伸，捉住了正顶在她丰臀上的东西，笑道：“你的也不小嘛！”

“你是说我的鸡巴大吗？”

于同坏笑着，在她耳垂上轻轻舔了一下，弄得她一阵颤抖：“可是，它涨得好难受哦！”

秦韵轻笑一声，小手轻轻的套弄起来，于同一只手在她胸前抚摸着，另一只手一路向下，探入她的双腿之间，入手一片湿滑，忍不住道：“妈，你这里好湿了呢，我想……”

秦韵忙拉住他那只做怪的手道：“不行，你还太小了，我们不能这样！”

于同顶了顶被她握在手里的家伙，笑道：“不小了吧，你刚才还说它大呢！”

秦韵羞怒得用力握了他一下，嗔道：“乱说什么，我是说你年纪太小，我现在帮你一次，以后你就不能再来我房间睡了，知道吗？要不我就不理你了！”

“哦！”

于同失落得点了点头。

秦韵有些不忍，轻声道：“放心吧，我早晚是你的，不用急在这一时，马上要到你生日了，到时我会送你一份很好的礼物的！现在我先帮你舒服一下吧。”

说着小手加快了速度，大力的撸动起来。

于同也没有闲着，手伸了下去，在秦韵重新对他开放的小穴上抚摸着，不大会，秦韵忽然一阵颤抖，大量的液体涌出，尽数淋在于同手上，于同举起手来看了看，又放在嘴边伸出舌头将那液体舔了舔，笑道：“妈，你的水味道不错呢！”

秦韵又羞又急，小手撸动的速度再次加快，于同也将手再次放入她胯下，轻轻动作着，在她耳边道：“妈，你把我的鸡巴弄得好爽，告诉我，你的屄爽吗？”

秦韵却不理他，只是快速得弄着，于同也加重了力度。

在秦韵高潮了三次后，于同竟然仍是硬挺如故，秦韵有些急了，身体往下一缩，将头埋在他的胯下，张开小嘴含住鸡蛋大的龟头，可惜她的嘴太小，只能含下半个龟头，她也就这样吮吸着，小手的速度毫不放慢。

一直弄了好久，秦韵的双手和小嘴已经有些麻木了，于同才低吼一声，浓稠的精液急喷而出，秦韵没有提防，小嘴里被喷进去不少后才反应过来，忙把头向后撤去，却让他把剩余的精液尽数喷到了脸上。

于同见这样，也是吓了一跳，忙道：“对不起，我……你快吐出来吧！”

秦韵娇媚得横了他一眼，小嘴抿了抿，“咕噜”一声，将嘴里的精液尽数咽了下去，伸出小手，将脸上沾着的也都弄进嘴里。

于同呆了呆，问道：“你为什么不吐了？”

秦韵笑道：“为什么要吐了？刚才你不是也吃我的了吗？正如你爱我一样，我也爱你，你的任何东西我都不会嫌弃的！”

见于同一付明白了的模样，又笑道：“而且，我听说，童子精可是美容养颜的上品，我还赚到了呢！”

于同看着她娇媚的模样，忍不住又硬了起来，抱住她道：“我们再来一次好不好？”

虽然两世为人，但这还是他的第一次，尽管没有真刀真枪，只是用手和嘴，但也让于同立刻喜欢上了这滋味。

秦韵吓了一跳，一把将那东西拨开：“我才不要，刚才都快累死了，快点睡吧！听话，到时候有奖励哦！”

于同无奈得点点头，抱着她睡了过去。

接下来的几天，秦韵果然说到做到，再也没有让于同进她的房间，就算于同再怎么说也没用，她是怕于同年龄太小，做多了这种事对身体有害，虽然她也想得要命，但儿子才是她最重要的东西！

时间很快到了7月11日，于同又一次没有进去秦韵的房间，无奈之下回到自己的房间，躺下后有禁对明天期待起来，她说有份很好的礼物给自己，不知道是什么呢！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第2章 特殊的生日礼物（下）
────────────────────────────────────────

于同做了一个梦，梦中，秦韵竟然来到了自己的房间，轻轻伏下身来，用小嘴轻轻的含住自己的XX，不断的吮吸舔舐。

于同正感到舒爽，忽然秦韵停了下来。

于同的灵觉何等敏锐，立时就清醒过来，偷偷眯眼一看，只见秦韵正愣愣的看着自己的鸡巴，脸上的表情一会跃跃欲试，一会却又是有些害怕。

于同童心忽起，也不动，想看看她到底怎么办。

秦韵犹豫了好久，轻轻跨在于同身上，握住他的鸡巴，慢慢顶在自己早已骚水潺潺的屄口，轻轻磨动着，叹了口气，喃喃道：“小冤家，我这一坐下去，咱们两个可就万劫不复了，韵儿不怕什么，可是万一让人知道，你可怎么做人啊。”

于同大为感动，看着秦韵竟有起身离去的迹象，便不再装睡，屁股轻轻往上一顶，鸡蛋大小的龟头已经顶入了湿滑无比的嫩屄里。

秦韵只觉下身一胀，疼痛中加着一股无边的快感，不禁抬头看去，只见儿子已经睁开了双眼，正似笑非笑的看着自己，不由得又惊又羞，浑身没有了一丝力气，腿一软，狠狠的坐了下去，只听“滋”的一声，20公分长的鸡巴尽根而入。

“啊！”秦韵疼得俏脸煞白，再加上心里觉得害了儿子，疼痛加上愧疚，忍不住轻轻抽泣起来。

于同不料自己的恶作剧竟然害得秦韵受了如此大的伤害，再看到她眼中的委屈和愧疚，哪还不明白她心中所想，于是抱着她轻轻翻了下身，两人侧对着相拥而卧，大鸡巴塞在阴道里一动也不敢动。

于同吻去秦韵的泪水，又在她脸上，眼上，嘴上不断的亲吻着，口中道：“对不起，我的小韵儿，老公是不是弄疼你了，不过别怕，老公一定会好好的补偿你，一会就让你爽到天上去。你的生日礼物，老公很喜欢呢。”秦韵没有说话，只是怔怔的看着儿子，眼眸中尽是担忧。

于同又在她的小嘴上轻轻啄了一下：“我说过的，以后你明面上是我妈妈，私下里是我老婆。而且总有一天，我会让全世界都知道，你，秦韵，是我于同最爱的老婆，我保证，全世界没人敢反对！”已经活了30多岁的秦韵，竟然毫不犹豫的相信了儿子看似天方夜谭的大话，眼中的担忧尽去，只剩下兴奋与满足，嘴里却道：“哼，你还想有以后啊？你这个坏蛋，一点也不知道怜惜人家，那么大的东西，你一下就捅了进来，也不管人家受不受得了。”于同听她带着撒娇的语气，知道她已经心结尽去，大为高兴，轻轻的把大鸡巴拔了出来，虽然已经尽量的轻了，可还是疼得秦韵直皱眉。

直到全部拔出，秦韵发出一声三分轻松却又带着七分失望的叹息。

于同还以为她还是很疼，皱眉问道：“韵儿，是不是很疼？”

秦韵道：“有点，不过没事，你再进来吧！”

于同心疼她，说道：“也不急在这一时，还是日后再说吧，我先帮你治疗一下！”

见秦韵点头答应，把头埋入秦韵的胯下，只见那浓浓的屄毛下，那条粉红色的肉缝中竟已渗出了丝丝血迹。

于同大为怜惜，伸出舌头，轻轻舔去那丝鲜血，然后张大嘴，把那整个粉红色的嫩屄含入口中，轻轻的吮吸，同时暗运神圣之力，通过不断舔舐的舌头，将那创作彻底治好。

于同得传自欢喜大帝的功法正是双修的功法，虽然得到大帝毕生神力的于同已经不须要再双修练功了，可是和他欢好的女子却是能够受用无穷。

秦韵只觉得随着儿子的亲吻，丝丝热气流入下体，疼痛感刹那间消失无踪，随之而来的是深深的麻痒，而且他的舌头已经开始不老实的在自己的小豆豆上打转，知道儿子已经治好了自己的创伤，虽然有些不解他是什么做到的，可也没怎么想问，自己只须要知道，他是自己的男人，会呵护自己一辈子，那就够了。

秦韵欲念大起，大股大股的骚水随着于同的亲吻不断流出，都被于同接住，吞进肚子。

秦韵已经爽得不知天南地北，随着于同大力的一吸一咬，尖叫着达到了今晚第一次高潮，喷出大量的淫水，于同接在口中，起身吻住她的小嘴，将口中的淫水送了进去，秦韵娇媚的横了笑嘻嘻的于同一眼，“咕噜”一声吞下。

于同嘿嘿笑道：“小韵儿，舒服吗？老公我的舌技怎么样？”

“坏小子，你说，在外面糟蹋过几个女人了？”

“一个也没有啊，我的小韵儿是我第一个亲密接触过的女人呢。”

于同赶紧道。

“我才不信呢。”

秦韵白了他一眼：“那么会舔屄，肯定不是第一次了。”

见于同无辜的看着自己，急得一头汗的亲子，秦韵“噗嗤”一笑道：“嘻嘻，逗你的啦，自己的儿子是不是处男，我还看不出来么？”

“好啊，敢戏弄老公，看我以后怎么惩罚你！”

于同抱住秦韵，和她相对而卧，在她的小嘴上吻了一下，又道：“快睡吧！”

秦韵却伸手握住他仍然坚挺无比的肉棒，顶在自己门户之处，娇声道：“好老公，快插进来呀！我家好痒！”

于同一愣：“不是说好了，日后再说吗？还是不要了吧。”

他对这方面完全没有经验，再加上太过心疼秦韵，还以为她这创伤也像平时的外伤一样得恢复几天呢。

秦韵媚笑着说道：“就是日后再说啊，可是你明明没有日人家嘛，还怎么说？”

于同这才明白她故意曲解了自己的意思，可还是迟疑道：“不要吧，万一再疼了怎么办？”

秦韵此时已经是欲火攻心了，急得不行，大屁股急急挺动，想把鸡巴吞进去，却一直不能如愿，焦急的道：“你刚才不是说要惩罚人家吗？那现在就来吧！”

于同见她好像真的没事了，抄起她那双修长的美腿，抗在肩上，握住自己怒挺的鸡巴，就要朝着那粉红的嫩屄捅去。

秦韵吓了一跳，忙抻手捉住儿子的鸡巴，娇声道：“好老公，韵儿错了还不行吗？你的鸡巴那么大，会吧韵儿的小屄给弄坏的。”

说着忽然看见儿子那戏谑的眼神，知道他是故意吓自己的，狠狠的在他鸡巴上掐了一下，气道：“你这个坏蛋，竟然吓我，让我起来，我要回去睡觉了，不让你肏了。”

于同连忙赔笑道：“好妈妈，乖韵儿，老公错了，不该吓我的小韵儿的，再给我一次机会吧，儿子保证，一定会让你高潮至少5次，以此补偿你还不行吗？”

“这可是你说的。”

秦韵白了儿子一眼：“今天你若是不能让我满足，以后说什么也不让你日了。”

于同大喜，用龟头轻轻磨着秦韵的嫩屄，问道：“妈，你是想让我一下肏进去呢，还是一点一点的来？”

“还是一点一点的来吧。”

秦韵握住儿子的鸡巴，慢慢引导着：“你的鸡巴太大，韵儿的屄已经10多年没被肏过了，让我慢慢的适应比较好。”

二人配合着，进三退二，直弄了有5分钟，才让鸡巴尽根而入。

秦韵搂住于同的脖子，娇声道：“小老公，你的鸡巴太大了，这样戳到底，大半个龟头都顶进人家子宫里了。”

于同也不答话，伏身在她胸前，双手握住那对一只手根本罩不过来的大奶子，轻轻揉捏，又用嘴含住那粉红色的小奶头时轻时重的吮吸。

秦韵被他弄得淫心大起，淫水大量的流出，却因为屄里被塞的太紧，根本流不出来，只一会就觉得涨得难受，而自己被于同压在身下，想扭几下屁股也有些困难，轻声道：“好老公，你动一动啊，人家屄里好难受。”

于同正捧着那对大奶子玩得不亦乐乎，闻言抬头问道：“怎么动？”

“你先拔出去，再插进来就行了嘛。”

于同依言往上撅起屁股，“啵”的一声，大鸡巴整个拔了出来，大量的淫水随之涌出。

秦韵感到一阵空虚，嗔道：“傻老公，不用全拔出去的，留点在里面啊。”

说着抻出玉手掰开自己的嫩屄，催促道：“快插进来啊。”

于同屁股一挺，“滋”的一声，又插了个尽根，然后又慢慢拔出，到只剩龟头在屄里的时候，再缓缓的顶进去，他怕再伤着了秦韵，不敢狠插，每次进出都得10多秒。

他目不转睛的盯着二人的交合处看，只见自己每下拔出都带出鲜红的屄肉，戳进去时又带了回去，而且每次拔出都能带出大量的淫水。

他看着有趣，秦韵却已经受不了了，浪声道：“好老公，你加快点速度啊，韵儿已经不疼了，你只管使劲肏吧。”

于同也觉得这样不太过瘾，依言加快了速度，这下秦韵可美了，只觉得大鸡巴每次插入，都能把自己的灵魂顶到天上去，而每次拔出，却又感到把自己的魂儿一块给带出去了，爽得不知天南地北，只是在口中不断催促儿子快点，再快点。

于同的身体何等强悍，到了后来，每秒钟竟然有了10多次进出，而且每次都是抽得只留半个龟头在屄里，再用力的狠戳到底。

秦韵此时已经发不出半点声音了，小嘴张得大大的，居然流出了口水，大眼睛也睁得圆圆的，却没有半点聚焦。

如此不到一分钟的时间，秦韵发出一声惊天的尖叫，身体猛然痉挛起来，屄里涌出大量的液体，竟然把不断抽插的鸡巴硬生生的冲了出去，于同愣愣的看着秦韵，只见她纤腰尽力的挺起，大屁股抬到最高处，那令自己舒爽无比的嫩屄里猛的喷出一大股浓稠的液体，直射出有3米多远，直接射到了墙上，紧接着是第二股，第三股，一直喷了有10余波，秦韵才软倒在床上。

看着脸色苍白，气若游丝的秦韵，于同吓了一跳，知道是自己弄得太猛了，不由一阵后怕，若不是自己有欢喜神力，只怕秦韵就完了，就算能保住性命，这辈子恐怕也得在床上度过。

连忙抱住秦韵的娇躯，吻住她因失神仍张得大大的小嘴，接着再次进入她，逼出一道道精纯的欢喜神力，射入她全身经脉，游走一圈后再从她小嘴里吸回，如此循环了108个大周天，彻底改造了秦韵的体质。

秦韵也算因祸得福了，从此有了不下于灵仙的体质，而于同花费的神力虽然微不足道，可由于太过担心，精神上也有些劳累，遂抱着秦韵沉沉睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第3章 知味
────────────────────────────────────────

清晨的第一屡阳光照进来的时候，秦韵从梦中醒来，睁开迷人的双眼，映入眼帘的是一张略带稚气的脸蛋，正是这个自己养育了15年的儿子，昨晚给了自己做为女人最大的满足。

带着淡淡的微笑，秦韵把自己美如仙子的脸蛋贴在儿子已经逐渐显得强壮的胸膛上，感到万分的充实与安全。

此时二人依然相拥而卧，秦韵一条修长的美腿搭在儿子腰上，两人下体紧紧的贴在一起。

秦韵感受着儿子那根带给自己无限舒爽的大家伙仍硬硬的塞在自己的身体里，不由回忆起昨晚的一切。

昨晚最后那一刻，秦韵真的以为自己已经死了，那是一种爽到灵魂最深处的感觉，“魂飞魄散”她想到的只有这4个字。

他没有射出来吧？

秦韵暗想，她真的不记得了，自己居然爽得昏了过去，秦韵脸红的同时，却又有一种深深的自豪感。

自豪过后，秦韵又有一些懊恼，自己居然不能满足老公，他昨晚一定硬了一整夜吧，憋坏了怎么办？

秦韵爱于同已经超过了自己，不想他有一丝一毫的不快乐。

看来以后得找几个女人一起满足他了，秦韵如是想，她没有一丝的吃醋，只要儿子能高兴，就是她最大的满足。

下定了决心后，秦韵不禁又想起了昨晚的一幕幕，想到销魂处，内心已是一片火热，不知不觉的，心火又升了起来。

偷偷的看了一眼于同，见他还没醒，秦韵羞红着脸，上齿轻咬着下唇，屁股一前一后得动了起来，感受着那粗大的鸡巴在屄里进出，龟棱一下一下刮着自己屄里的嫩肉，那舒爽的滋味令秦韵不由得瞇起星眸，套动的速度也越来越快。

“小韵儿，昨夜还没爽够吗？怎么一大早就偷吃呢？”

秦韵正套弄得爽快万分，忽然听到调侃的声音，睁开眼睛，只见儿子正带看戏谑的笑容看着自己，心一横，猛地一翻身，让儿子躺正，自己骑在他腰上，浑圆挺翘的屁股上下大幅起坐着，浪声说：“哼，昨晚光是你肏人家了，今天人家要翻身做主人，也狠狠的肏你的回！”

于同抻出手去，捉住她那对丰满的大奶子时轻时重的揉捏着，笑道：“小韵儿，老公刚以现，你好骚啊。”

秦韵此时已经到了紧要关头，大屁股猛烈的筛动，断断续续的道：“我就是要骚，我是个……骚女人……整天想……和儿子肏屄的……啊……骚货，好老公……骚韵儿在……两年前看到……啊……你的大……大鸡巴时就……就想跟你……嗯……肏屄了，可是你……这个坏蛋……直到……昨天才……肏人家……韵儿……啊……韵儿的骚屄已经等了……等了你……两年了，人家……要……要你补偿……啊……好老公……大鸡巴老公，韵儿没……力气了……快……快用你的……大鸡巴……狠狠的肏……肏骚韵儿的……大骚屄吧。”

于同翻身把秦韵压在身下，让她双腿盘在自己腰上，便要狠抽猛插，秦韵忙道：“老公，别像昨天那么快好不好，韵儿想好好体验一下被你肏的快感，别再一下就把人家给肏昏过去了。”

于同点了点头，他也不敢再那般狠肏了，虽然经过自己的改造，秦韵的体质已经远超常人，但他也不敢保证老那样会不会对她的身体有害，再说，如果像昨天那样不到一分钟就把她肏昏，自己岂不是又要忍一天。

于是便只是保持一秒一两下的速度，不过力度却没有半分减少，仍是抽到只留半个龟头，再狠狠得猛戳到底。

秦韵在儿子面前已经放开了，随着儿子的大力抽插，大声浪叫起来：“好儿子……小老公……大鸡巴老公，你肏得……韵儿的……啊……骚屄好爽……再用力……用力戳我……把韵儿的……小骚屄捣……捣烂吧……韵儿好……啊……好爱你的大……大鸡巴，骚屄韵儿……每天都……都要和你……啊……日屄。”

于同一边狠狠的肏着，一边在她丰满的大奶子大屁股上抚摸，口中道：“好老婆，你的屄真好，夹得老公爽死了，老公也要每天都和你日屄，我要让我的韵儿做天下最快乐的女人！”

秦韵此时已经完全迷失在激情中，说话已经不经大脑了：“对……韵儿是……天下最……快乐的……女人……老公不但……对韵儿好……肏屄又……这么……啊……厉害，肏得韵儿……爽……爽死了……喔……你要肏……肏死韵儿了……韵儿要飞……飞……飞了……”

秦韵修长的玉腿紧紧的缠住于同的腰，死命的往自己身上压来，看那样，好像狠不得把于同从腰那里折起来，整个塞进自己的屄里，大屁股一阵猛烈的颤抖，一股股的阴精泄了出来，不断的冲刷着于同的大龟头。

好一阵子，秦韵才停止抖动，无力的软倒在床上，深情的美眸盯着于同，道：“老公，你好厉害，肏得韵儿美死了，你再来吧，韵儿没事。”

于同笑笑，轻轻吻了下她仍在不停娇喘的小嘴：“老公没事，你先休息下咱们再来。”

休息了不到5分钟，秦韵又浪了起来，二人肏不多大一会儿，却又败下阵来，这反倒激起了她不服输的性子，一次又一次的求欢，屡败屡战，于同也由得她，反正以她现在的体质，如此程度的泄身已经不会伤身体了。

两人从早7点一直干到中午12点，秦韵已经记不清楚自己到底高潮了多少次了，于同在她的屄里喷射了6次后，她已经累得一个小手指也不能动了。

稍稍休息了一下，秦韵勉强动了动身子，在于同的怀里找了个更舒适的姿势，小手却忍不住往儿子胯下捉去，不料，却捉到了一个铁棒一般的大家伙。

欠意的看了儿子一眼，秦韵道：“老公，你还没尽性吧？”

于同笑了笑：“不，老公很满足。”

“哼，别骗我了，我可是你妈，你说没说真话，我会看不出来？”

秦韵捏了捏那个让她又爱又狠的大家伙：“它太厉害了，老公，你以后可要多找几个女人啊。”

“不”于同摇头道：“我只要你一个就够了，我要给你最完整的爱。”

“老公！”

秦韵感动得往儿子怀里靠了靠，抬起头，坚定得看着儿子道：“我要你答应我，如果有了喜欢有女人，一定要把她带回来。”

看儿子还想反对，又道：“算韵儿求你好不好？你太厉害了，韵儿承受不了你全部的爱，如果你只有韵儿一个女人，不是你被憋出毛病，就是韵儿被你活活肏死。”

“韵儿，好妈妈，好老婆。”

于同紧紧抱住怀里的尤物：“生活不是只有性爱的，在我心里只爱你一个，别人我无法接受的。”

“你还小，等以后你接触的人多了，就会知道，天下好女人有很多。我知道，你为了我，哪怕是再好的女人也会拒绝，可我不要你这样，真的。你别忘了，我除了是你老婆，还是你妈妈，我的儿子太优秀了，我要你把所有的好女人都给我娶回来当儿媳，嘻嘻，到时候，我和儿媳们一起侍候你。”

说到这里，秦韵感到手里握的家伙猛的一胀，知道儿子有些心动了，趁机道：“而且，看你不能尽性，韵儿感到自己好没用。”

看到秦韵好像要哭出来，于同赶忙紧紧搂住她：“乖韵儿，别哭，老公答应你就是了。可是，你不会感到委屈吗？”

看到儿子终于答应了，秦韵高兴得握着他的鸡巴来回撸动了几下：“不会啊，我是大老婆，又是婆婆，谁敢不听我的？嘻嘻。”

看到妈妈开心的笑容，于同知道她说的都是真心话，也罢，自己的欢喜神功本就讲究随心所欲，如果真有让自己动心的女人，娶回来又有何妨，以自己的本事，哪怕是如古代皇帝那样有三千佳丽，也能在这种事上满足她们。

起身做了些吃的，于同端到床上，秦韵却让他也脱光了坐在自己身边，握住他的鸡巴快速的撸动，腻声道：“老公，我要你喂我，韵儿给你打次手枪，一会人家要喝你的牛奶。”

二人你一口我一口，一顿饭吃了半个多小时，快吃完的时候，于同感到腰眼一麻，龟头暴胀，忙道：“韵儿，老公要射了。”

秦韵赶紧吐出口中的饭菜，伏到于同跨下，张开樱桃小口，半含住那鸡蛋大小的龟头，玉手加速撸动，于同低吼一声，放开精关，一连喷射了10多股才停下，秦韵吞咽不及，小嘴被灌得满满的，直到于同停止喷射才松了一口气，“咕噜咕噜”把嘴里的精液咽下去，双手捂着肚子道：“啊，好撑，你这个坏蛋，早知道你射这么多，刚才韵儿就不吃饭了。”

于同笑道：“韵儿宝贝，那你以后干脆别吃饭了，老公每天给你牛奶喝，老公的精液美容养颜，妙用无穷呢。”

看着儿子那刚射完却又硬得跟铁棒一般的鸡巴，秦韵问首：“老公，你今天已经射了7次了吧？鸡巴怎么还那么硬？”

于同放下餐具，回身抱住秦韵，把自己的一切除了重生全部讲给她听，秦韵除了惊叹就是自豪，末了问道：“那，老公，你一直射精，不会伤身体吗？”

于同见她首先关心的还是自己，大为感动，紧紧抱住她道：“放心吧老婆，老公我能够练气化精，只要这个宇宙不灭，老公我的精液就是取之不尽的。”

“太好了。”

秦韵欢呼一声：“我要用老公的精液洗澡！”

见于同苦了一张脸，调皮的一笑：“咯咯，逗你的啦，你一次就能干近一个小时，得多久才能攒够洗澡的啊，嘻嘻，你真是笨死了。不过，老公，你得经常让人家喝才行哦。”

于同连忙点头答应，想到妈妈满嘴都是自己精液的情景，不由又是一阵火大。

“精液取之不尽，怎么射都不会累，鸡巴又那么大，老公，你干脆叫日屄机器算了。这么好的鸡巴，我不能一个人独占，要多给你找老婆，20个吧，不，最少也得30个，要不然三宫六院七十二妃？最好能来个三千佳丽……”

盘算着，秦韵进入了梦乡。

看着沉沉睡去的这个自己最爱的女人，于同有些苦笑，自己以前怎么没发现，老妈居然还有这种性格。

于同是在一阵饭菜的香味中醒来的，知道是妈妈在做饭，于是匆匆冲了个澡，就这么光着身子跑向厨房，厨房，人妻，嘿嘿，想想就来劲儿。

站在厨房门口，于同呆呆的看着秦韵的背影，忍不住一阵欲血沸腾，本就已经勃起的鸡巴更是翘得笔直，只见秦韵浑身上下只围了一个小围裙，后背完全裸露着，光洁如玉的后背，堪堪一握的柳腰，浑圆挺翘的肥臀，修长笔直的美腿全都呈现在于同的眼前，于同轻轻走过去，贴住秦韵的后背，双手从她腋下串过，伸进围裙中，直接握住那对让他爱不释手的大奶子。

秦韵舒服得往后靠了靠，空闲的左手伸过来捉住他铁棒一般的大鸡巴，轻轻撸着，右手却在不停得翻着锅里的菜。

秦韵感受着奶子上传来的快感，小手套弄着带给她无边销魂的鸡巴，不一会就已经淫水横流了，她把大屁股往上撅了撅，小手拉着鸡巴对准了自己的嫩屄，腻声道：“老公，肏我！”

于同屁股往前一顶，大鸡巴很顺利的捅入嫩屄里，双手不停得把玩着她的大奶子，鸡巴在她屄里进进出出，同时道：“骚韵儿，你真骚。”

秦韵被肏得浑身轻颤，右手的动做却没受影响，一边翻着菜，一边浪声道：“韵儿就是要骚，就是欠肏，恨不得把老公塞在人家的骚屄里，让你时时刻刻的肏着。”

二人日了一会屄，最后一个菜已经做好了，秦韵道：“老公，你先拔出去，我们去大厅吧。”

于同笑道：“不用。”

双手托住她，让她横在半空，以二人的交合处做为转轴，将她转了过来，秦韵双腿盘在他腰上，玉臂紧紧搂着他的脖子，像个树袋熊一样挂在他身上，于同端着饭菜回大厅，每走一步就狠肏一下，这种新奇的感觉让秦韵大为兴奋，只是来回端了几趟饭菜，秦韵就被肏到了一次高潮。

于同坐在饭桌前，秦韵背对着跨坐在他的腿上，鸡巴仍然紧紧的插在屄里，于同双手捏弄着秦韵的大奶子，鸡巴一上一下的顶着，秦韵每夹一口菜都回过头来，渡进于同嘴里一大半，一顿饭从晚上10点左右一直吃到深夜12点，期间于同在她屄里射了两次，秦韵更是来了9次高潮。

吃过饭，回到床上又开始了一轮大战。

食髓知味之下，整个暑假，一个多月的时间，于同一步也没有出过门，秦韵也是三天两头的不去公司，就是去了，也是刚下班就匆匆回家，二人过了一段很是慌唐的日子！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第4章 高中伊始（上）
────────────────────────────────────────

9月1日，市一高开学了，让于同有些不解的是，这个号称本市最好的高中开学时居然没有军训。

于同本来是不想去上学的，对他来说，上学已经没有任何意义了，可是秦韵非逼他去，理由更是让他哭笑不得：快去多接触点人，早点搞几个美女回来，你这一个多月弄得人家都快得性爱恐惧怔了。

经过于同一个多月的滋润，本就是万里挑一的秦韵更是美得惊人，全身的肌肤晶滢如玉，足有E罩杯的胸部撑衣欲裂，即使脱光了衣服也没有丝毫的下垂，柳腰更见纤细，已经不堪一握，最迷人的却是她那浑圆高挺的肥臀，再加上修长笔直的美腿，让她虽然只是一身休闲装，也让大多看到她的男人弯腰而行，为什么？

起帐篷了呗。

而于同也不差，15岁的他已经长到了175公分，比走在身边的妈妈还要高出5公分，身材修长，看起来有些瘦弱，可是裸露在T恤个的两条手臂却显出一条条钢条般的肌肉，可能是遗传自秦韵，他的脸非常俊美，却又充满着阳刚之气。

母子二人一路走来，引起的撞墙事故不知凡几，其中男女都有。

于同本想开车去的，可是秦韵不让，说是要走走锻炼下身体，于同无语，以二人这身体，还用得着锻炼么？

“哇，老公，你看那边，熟女哎，嘻嘻，看着你直流口水呢，我敢打赌，她下面一定出水了，你要能弄她一下，她肯定愿意少活10年。再看那个，身材不错啊，奶子大，屁股也很挺，虽然长得一般，可是玩起来一定不错的……”

于同运功压治着蠢蠢欲动的火炎，心里暗暗后悔教给秦韵心灵传音的法门，想不到她得到自己的滋润后，性格越来越像个少女了。

“小骚货，再挑逗老公，信不信老公立马拉你回家，让你三天三夜下不了床？”

“好呀，只要你不怕把人家弄死，随便你好了。”

于同无语。

“嘻嘻，老公，告诉你一个密秘哦，韵儿也发骚了，那里流了好多水儿出来，把人家的裤裤都湿透了呢。”

于同闻言，再也压抑不住欲望，下面猛的硬了起来，幸好他反应超快，急忙把手伸进裤袋，握住按了下去，却再也走不成路了，无奈之下只好拦了辆出租车。

“两位要去哪里？”

一个银铃般的声音传了过来，那出租车伺机竟然是个20多岁的年轻女孩，更重要的，这少女容貌身材居然丝毫不下于秦韵，虽然没有她那成熟妩媚的气质，却也多出了一种青春活力。

“市一高。”

于同说了句就坐了下去，可是仍然不敢放手，压制了好久，下面却没有一点软化的迹象，越想心中越是不忿，忍不住伸手在秦韵大屁股上狠狠的拍了一把掌。

“哦……”

秦韵一声销魂的呻吟，水汪汪的大眼睛看向于同，充满着渴望，好似在说：老公，再打几下吧。

于同有点哭笑不得，这女人，居然把受的力道引到了下体，自己这一下虽然是打在了她的屁股上，可是在她的感觉中却是自己拍了她的那里。

胡小铃在后视镜中看到了这一幕，有些搞不明白二人的关系，女的看样子有25岁左右，男的也就是个15，6岁的男孩，说是姐弟，差距大了点，说是母子吧，却有差得太少了。

嗯，很可能是表姐弟，可是表弟怎么能打表姐的屁股呢？

忍不住回头看了一下，不料却看到了惊人的东西，此时于同因为已经坐下，插在裤袋里的手也就放开了，任由那个把宽松的运动裤顶起一个高高的帐篷，心想反正后视镜里看不到，一会它也就下去了，于是胡小铃一回头就看到了那个世界上绝对数得上号的帐篷。

胡小铃脸上一红，急忙扭过头去，心里一阵乱跳，这东西她不是没见过，身为市刑警队长，各种各样的事见多了，而且虽然没有经历过性事，可做为一个已经成熟的女人，她也有这方面的欲望，日本的小电影也偷偷看过不少，刚才虽然只是匆匆一眼，可她依旧能目测出，那家伙的规模比小电影上的大太多了，至少跟欧美电影中的黑人差不多。

想到这里，胡小铃脸上又是一红，暗暗啐了自己一口，自己乱想什么呢？

秦韵见气氛有些尴尬，忙和胡小铃攀谈起来：“姑娘，你这么年青，怎么没找个工作啊？开出租很累的。”

秦韵很想和眼前这个美女打好关系，如此美女，她中心已经把她内定为儿媳之一了。

“哦，不是的，我在刑警队工作，现在正在查一件出租车抢劫案。”

胡小铃对这个与自己同一等级的大美女也很有好感，不知不觉的就把比较密秘的事情告诉了她，同时她也想打探一下二人的关系，职业习惯，她时时都在锻炼自己的判断能力。

“今天儿子开学，我去送他。”

秦韵说着，慈爱的看了一眼身边的于同。

后妈！

胡小铃脑海中浮现出了日本小电影中经常出现的邪恶桥段：儿子对年青貌美的后妈产生幻想！

随后两个女人熟络的聊了起来，于同倒也乐得清闲。

不一会儿，市一高就到了，二女互留了联系方式，胡小铃就开车回了家，她值了一夜的班，准备回去睡觉，不料却认识了一个很谈得来的姐姐和一个色色的小鬼。

回到家胡乱洗了个澡，躺上床上不一会儿睡着了，梦中，她看到了一个奇怪的场景：于同和秦韵赤裸着抱在一起，于同一边大声叫着“妈妈”一边用他那大得离谱的家伙在秦韵的……而秦韵也一脸迷醉的呻吟着，奇怪的是，自己对此却并不怎么排斥，只是觉得非常刺激。

过了一会，那小鬼居然扑到自己身上……

伴随着强烈的高潮，胡小铃醒了过来，有些迷醉的躺着，回想着梦中的销魂，她暗想：若是让他真的……肯定爽得不行，她以前也做过这样的梦，不过梦中的男人都是一些她自己幻想出来的人，完全没的此次的真实感，而且，英俊的相貌，强健的体魄，不正是自己心目中白马王子的形像么？

“不行！他只是一个小鬼，绝不能让他闯入自己的心中。于同，你搞的老娘心里好乱，有机会老娘一定会好好收拾你的！”

胡小铃不由暗暗恨上了于同。

且说秦韵于同下了车，一走走进一高的大门。

“老公，刚才那个警花怎么样？极品美女哦，你把她收到家里来怎么样？”

“再说，看缘分吧。”

于同有些无语。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第5章 高中伊始（下）
────────────────────────────────────────

秦韵嘻嘻一笑，也不再多说，是啊，一切随缘吧。

“哇，老公，看来这学你是上对了。”

走到高一五班集合的地方，秦韵四下看看了，在心里叫了起来：“看你们的班主任，又是一个极品美女啊，再看那边，哇，极品小萝莉啊，她的妈妈好像也不错哦。”

于同依言看去，只见班级前面站着一个美人儿，二十三，四岁的模样，大约168的身高，身上只是简单的白色短袖衬衣和黑色的齐膝中长裙，但丝毫不减她的魅力。

一张精致的瓜子脸，大大的眼睛充满灵性，直挺的琼鼻下一张红润的樱桃小口，美到了极致，一身蓝色的职业套装衬托出那傲人的身材，一对足有D杯的胸部将衬衣崩得紧紧的，细细的柳腰下是急剧膨胀的挺翘肥臀，浑圆修长的大腿，中长裙下露出一双晶滢如玉的笔直小腿，完美的小脚上穿着一双平跟塑料凉鞋，露出10个精致如珍珠般的圆润脚趾，于同心里暗赞：好一个绝世尤物！

再向另一边看去，首先入眼的是一个精灵般的小女孩，好像日本漫画中走出来的少女，一双大大的眼睛居然占了脸部近三分之一的空间，小小的鼻子，小小的嘴，简直可爱到了极点，女孩大约只有155左右的身高，一身可爱的白色连衣裙，把她小巧的身材衬托得更显精致，胸前微微隆起。

小女孩牵着身边美妇的手，留着马尾辫的小脑袋四下转动，脸上带着甜美纯真的笑容。

再看她旁边的美妇，身材和秦韵差不多，在一身那个时代显得颇为时髦的淡紫色旗袍的衬托下，比秦韵还要显得诱人三分，绝美的脸蛋也是万中无一，眼角淡淡的鱼尾纹不但丝毫不减她的美丽，反而更增一种成熟妩媚的风情，只是美眸中带着一点忧郁，像极了以前的秦韵。

难道又是一个欲求不满的女人？

于同邪恶的想着。

这三女，加上秦韵，成为了附近所有男人的焦点，都在想，怎么平时一个都难得一见的极品美女今天一下就出现了四个？

“各位同学，各位家长，你们好，我是五班的班主任关琳，”

一阵悦耳的声音传来，正是站在前面的大美女：“请同学们自觉遵守纪律，我来把坐次安排一下。下面我点到名字的同学，两个为一组，进教室自行挑选座位。崔凡，王一强……”

关琳按照名单一个个念下去，其实对于这种让高分的学生优先挑座位的做法她很是排斥，可这是学校的规定，她也没有一点办法。

念到最后两个的时候，她更是有些不忍了：“于同，张娜。”

此时在秦韵的刻意之下，母子二人已经和那对母女花聊到一块了，那美妇名叫谢雨欣，是一个小公司的老板，今年才33岁，女儿张娜和于同同年，只是生日在农历12月份，周岁还不到15，这让于同非常高兴，韵儿给自己内定的老婆中终于有一个比自己小的了——关琳，张娜还有刚才那个警花胡小铃都被秦韵给内定下了，甚至还有把谢雨欣也拉下水的欲望，这让知道了她的想法的于同哭笑不得，自己这个老妈，怎么比男人还要贪心，见到美女就想拉回家。

秦韵和谢雨欣已经熟得像一对亲姐妹了，当谢雨欣知道秦韵竟然是于同的亲生母亲，并且已经36岁时，不禁大吃一惊，忙向秦韵讨教保养之法；在天真无邪的张娜甜甜的叫了两声“于同哥哥”后，于同乐得嘿嘿傻笑，自己终于不是最小的了。

看着这最后，也是此次中考成绩最差的两个学生，关琳暗自惊叹“帅哥美女”之余也是有些叹息，现在教室里肯定只剩下最后角落里的位置了，于同还好，但看着张娜那小不点儿的身高，要是坐在最后，哎……“张娜，用不用我给你换个位置？”

“不用了老师。”

张娜拒绝道：“我喜欢和于同哥哥坐在一起，而且我的视力很好的。”

“那好吧。”

关琳无奈：“各位家长也请回吧，一会我们还要开班会，得一直忙到下午呢。”

看着于同和张娜跟着关琳走进了教室，秦韵对谢雨欣道：“妹子，咱们也走吧，不用担心娜娜，有于同呢。”

说着拉了谢雨欣一块走了。

直到4个极品美女走出视线，在场的男家长们才回过神来，能看到如此美女，都暗道不虚此行。

班会，选班委……于同感到很无聊，唉，真没劲，干脆拿出手机，编了条很邪恶的信息发给了秦韵，哼哼，敢在路上调戏老公，这会我也逗逗你。

等了一会，没见回复，想来是秦韵还没到家，无聊之下，把手机扔在桌上，趴下睡了起来。

短信声响起，秦韵拿出手机看了看：韵儿老婆，刚分开老公就想你了，好想抱你上床，跟你大战三千回合，肏得你屄水儿流干！

秦韵只觉得浑身炽热，下身又湿了，看了一眼旁边正看着自己的谢雨欣，不由满脸通红，忙把手机收起来。

张娜拿过于同的手机，摆弄起来，在2001年的时候，手机还不是那么普及，张娜早就想要一个了，可妈妈还没有给她买，此时玩得不亦乐乎。

直玩到班会快结束的时候，手机震动了几下，来了短信，张娜顺手打开看了看，本来还想继续玩的，可是一个不知道意思的词和两个不认识的字让她起了好奇心，捅了捅身边的于同：“同哥哥，你收到一条短信。”

说着拿着手机放到于同刚睁开的眼前：“哥哥，大鸡巴是什么东西呀？”

又指了指‘肏’和‘屄’两个字：“这个，还有这个，这两个字念什么？是什么意思啊？还有，这个‘韵儿’怎么叫你小老公，你已经结婚了么？”

于同大汗，这可不能解释，不然这个精灵一般纯洁的小女孩岂不是要让自己带坏了，于是道：“是我的朋友发来的，跟我开玩笑呢，我外号叫劳工，他们开玩笑叫我老公。”

张娜虽然对那几个自己不理解的字词很好奇，但于同不说，她也乖巧的没问，咯咯笑道：“我知道哥哥的外号了，嘻嘻，给你的手机，老公！”

不理一头栽在桌上的于同，偷偷翻了翻自己的小字典，也没有找到那几个字，暗想道：哼，不要以为能瞒住我，一会回家问妈妈去！

下午5点半，放学了，于同和张娜一起走出了学校大门，张娜一眼就看到了来接自己的妈妈，快步跑到她身边，回头大声对于同叫道：“我回家了，明天见，老公！”

不再理满头黑线的于同，拉着快要晕倒的谢雨欣上了车。

吩咐司机开车后，谢雨欣陷入沉思，虽然于同那孩子看起来不错，让他和女儿交往自己也没什么意见，可这也太快了吧，不行，一会到家一定得问清楚。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第6章 深夜母女
────────────────────────────────────────

于同回到家，秦韵已经做好了饭，此时正一丝不挂的坐在桌前等着他，于同快速的洗了个澡，回到大厅，将秦韵抱起来，大鸡巴狠狠的戳进她那已经淫水横流的骚屄里，用尽全力狂肏了她几十下，又豁然停下，恨声道：“骚屄韵儿，你知不知道，你害老公丢了大脸了。”

秦韵被他这几十下狠的肏得正欲仙欲死，见他停下，不满的扭动着大屁股，娇声道：“老公，不要停嘛，韵儿要你肏，你要有什么不满，就发泄在韵儿的小骚屄里吧。”

于同也不是真生气，双手托着她的大屁股，一边肏着一边把张娜看到短信的事说了出来。

秦韵咯咯浪笑道：“好纯的小姑娘呀，老公，你要努力哦，告诉你一个密秘啊，雨欣跟我一样呢，老公死了10多年了，为了娜娜，一直没再找，也已经10多年没被肏过了，你把她也收进来吧，到时，一对母女花一起让你肏，得多爽啊。”

于同想象着一大一小两个绝色美人，一个成熟妩媚，一个清纯可爱，一起跟自己上床的情景，不由一阵火大，狠狠得捏着秦韵的大奶子，大鸡巴在她骚屄里一阵狂抽猛顶，一口气把秦韵肏得连连高潮了三次，才改为轻抽慢插，专心吃起秦韵小嘴喂过来的饭。

且说母女花，下了车，吩咐司机把车开回公司后，谢雨欣拉着张娜上了楼，刚进门就迫不及待的问道：“娜娜，你跟于同怎么回事？你怎么叫他老公？”

“嘻嘻，那是同哥哥的外号，我每次叫他，都逗得他脸红呢，真好玩。”

“胡说，怎么可能有人叫这种外号？他不会是骗你的吧，跟妈妈说说。”

谢雨欣有点怀疑。

“才不是呢，同哥哥那么好，怎么会骗我。”

张娜把短信的事说了一遍，末了写出两个字来，问：“妈妈，这两个字念什么啊？还有，大鸡巴是什么东西，怎么人家从来没有听说过？同哥哥都不告诉人家，太坏了，妈妈，你告诉我好不好？”

“呃。”

谢雨欣不知道应该怎么回答，想了想道：“这两个字太生僻了，妈妈也不认识，至于大鸡巴嘛，那是一种，嗯，一种很好玩的东西。”

谢雨欣脸色通红的解释着。

“哦。”

张娜起身向书房走去，她记得那里有一部辞海，她很想搞清楚那些东西，边走边嘀咕：“坏同哥哥，不跟人家说，显得你很有学问么？那个韵儿也真是的，又不是发暗号，用得着搞定生僻字么？”

“韵儿？韵儿！”

谢雨欣一惊，忽然想到了一种可能，不由又沉思起来。

书房中。“哈哈，终于给我找到了。”

张娜一声欢呼，快步从书房中跑出来，对着谢雨欣叫了一声：“妈妈，我去睡了。”

张娜躺在床上，回忆着自己查到的东西：原来大鸡巴就是男孩子的小鸡鸡啊，嘻嘻，小的叫鸡鸡，大的就叫鸡巴，嗯，哥哥的有多大呢？

书上说，鸡巴还会变化，能软能硬，肯定很好玩，明天一定得玩玩。

又伸手摸了摸自己粉嫩的妙处，原来女孩的这里叫屄呢，看来那个叫韵儿的一定是哥哥的女朋友了，她让哥哥肏她的屄，岂不是要哥哥的鸡巴插进她那里？

这么羞人的事，不是很亲密的人怎么可能做呢。

可是，娜娜也喜欢哥哥的，嗯，一定要找机会让哥哥也肏我的屄，那我也成了哥哥的女朋友了，嘻嘻。

张娜想着自己的同哥哥，小手无意识的在自己粉嫩的小屄上轻轻摸着，“嗯？好奇怪的感觉。”

张娜感到随着自己小手的轻轻抚摸，小屄那里产生了一种酥酥痒痒的感觉，却并不难受，于是手上稍稍加了点力道，好像越来越舒服了，她越来越大力的搓揉着自己的小屄，良久，随着一阵痉挛，张娜停止了手上的动作。

太舒服了，这就是肏屄了吧，张娜暗想，怪不得那位韵儿姐姐要让同哥哥肏她呢，不知道用哥哥的鸡巴会是什么感觉，肯定比用手舒服，不然那位韵儿姐姐怎么不用手呢？

张娜如是想。

到底还是小女孩，没什么心思，加上刚刚泄了身，不一会便睡着了。

张娜是睡着了，可是谢雨欣却是怎么也睡不着，她越想，越觉得那个可能性很大，直到11点多还是没睡着，于是决定给秦韵打个电话探探她的口风。

电话响起的时候，秦韵和于同刚刚结束5个多小时的大战，秦韵泄得浑身没有了半丝力气，见是谢雨欣的电话，强打起精神，有气无力的说了声：“雨欣妹妹啊，有什么事吗？”

听着那慵懒的声音，肯定了自己的想法，她听得出来，那是一种性生活极度满足后的声音，她也知道秦韵跟自己一样，老公死了10多年了，现在儿子又在家，她也不可能偷人，那就只有一个可能了。

谢雨欣的心跳得很厉害，胡乱跟秦韵说了几句就挂了电话。

秦韵收起电话，吃吃笑道：“老公，谢雨欣肯定是知道咱们的关系了，你猜她会怎么想？”

于同搂了搂秦韵：“管她呢，就算她看不起咱们，老公也不在乎。”

“嘻嘻，老公，你错了，我猜她不但不会看不起我，反而会羡慕我，说不定一会还会想着你自摸呢。”

秦韵猜得一点都没错，挂掉电话的谢雨欣在觉得不可思议的同时，真的开始羡慕起秦韵来：能让一个正在如狼似虎年纪的妇人满足成那样，于同的强悍可想而知。

自己怎么没有一个这样的儿子呢，他要是能娶娜娜就好了，那时他是自己的女婿，也算半个儿了。

脑中构思着自己和女儿一起在床上让于同肏的画面，手指插进自己那已经10多年没有接受过滋润的嫩屄，快速的抽插着。

“啊……于同……好女婿……肏死妈了……”

谢雨欣尖叫着达到了高潮。

幸亏家里隔音效果很好，不然她以后就没脸见人了。

母女二人，在这一夜想着同一个男人自慰了，于同的出现，彻底改变了这对母女花的人生轨迹。

第二天，于同到教室的时候，发现自己的桌前围了好多人，知道肯定是这些男生们在纠缠张娜，于是快步挤了进去。

紧皱着眉头的张娜看到于同后，脸上绽开花一般的笑容：“同哥哥，你来了。”

不理男生们那吃人的目光，于同伸手拉出坐在自己座位上的家伙，坐了下去，再狠狠的用目光扫视了一圈，那些男生们吓得纷纷跑了回去，少年人的心中，都有一个常识，那就是学习差的学生那都是打架斗殴的主，以于同入学成绩全班倒第一的威势，同学们自然有些怕他。

“哇，同哥哥，你好威风哦。”

小丫头崇拜的看着于同，可随即又想起他昨天对自己的欺瞒，又撅着小嘴道：“哼，你也不是好人，人家不懂的你也不跟人家解释。”

于同笑了笑，正准备说什么，上课铃响了，关琳走了进来，她是教语文的，喊了声上课后就讲了起来。

于同的知识比这些老师们强出太多了，听着没意思就想睡觉，此时小丫头也趴上桌上，二人坐在教室最后面的角落里，她身材娇小，往桌上一趴，前面有人，外面又有于同，谁也看不到她了。

小丫头轻声道：“哥哥，你昨天和韵儿姐姐肏屄了么？”

“肏了。”

于同随口回答，却忽然感到不对：“你……”

“嘻嘻，你这个坏蛋，以为你不说娜娜就不知道了么？”

小丫头得意的笑道：“妈妈也坏，人家问她她还说不知道，人家已经在辞海上查到了。告诉你哦，人家昨晚也肏屄了呢，好舒服哦。”

“啊？”

于同大惊，心里有些堵得难受：“你跟谁？”

“跟你呀。”

小丫头理所当然的道：“人家一边想着你，一边用手在屄上抠，感觉真好。嘻嘻，女孩的那里叫屄，真好玩。对了哥哥，让娜娜玩玩你的大鸡巴好不好？妈妈说那是一种很好玩的东西呢。”

于同大窘：“以后吧，哥哥今天没带。”

“哼！”

小丫头生气地撅起了小嘴：“哥哥又骗我，人家在辞海上看到了，那是你们男孩长在身上的东西，怎么可能没带。好哥哥，让人家玩玩嘛，人家还没见过男孩的东西呢。”

于同叹息了一下，也罢，正好趁现在教她点应有的常识，不然这单纯的小丫头说不定哪天就让人给骗了，于是布下了一个结界，让人下意识的忽略这里，然后把裤子往下拉了拉，掏出软软的鸡巴：“玩吧。”

于同的鸡巴实在是太大了，即使软着，也有15公分长，张娜的一只小手根本握不过来，于是她干脆往这边靠了靠，双手一起抓住，兴致勃勃的把玩着。

于同被她那软软的小手玩弄着，心中欲望大起，鸡巴慢慢的硬了起来，不一会已经胀得像个铁棒了。

小丫头高兴的道：“果然跟书上说的一样，会变硬哎，真好玩。哥哥，用它肏屄是不是比用手指还舒服？”

“那当然。”

于同教导她：“不然女人找老公干什么？不过，丫头，你一定要记住，千万不能让人随便肏哦，只有自己的老公才可以。”

“我知道的。”

小丫头郑重的点了点头：“娜娜喜欢哥哥，要让哥哥当人家的老公，只让哥哥一个人肏。”

“可是哥哥有女朋友啊，以后要给她当老公的。”

“哼，人家才不管。”

小丫头坚定的说道：“大不了人家给你当小老婆好了，反正你不能不要人家。哥哥，你带人家去找韵儿姐姐好么，人家要跟她说，给你当小老婆，不会跟他争的。”

说到这儿，眼圈有点红了。

于同赶忙安慰她：“好好好，以后丫头就是哥哥的小老婆，哥哥一定会好好疼你的。”

“哥哥真好。”

张娜用小嘴狠狠在于同脸上亲了一下，又问道：“哥哥，你经常用你的鸡巴肏韵儿姐姐吗？”

“当然要经常肏了。”

于同道：“如果女人长时间没有男人肏，很苦的。”

“不会啊。”

小丫头反驳道：“娜娜从来没让男人肏过，也没觉得苦呀。”

“傻丫头，哥哥是说的成熟的女人，你才多大呀。成熟的女人就像花朵一样，长时间没有男人滋润，很容易枯萎的。”

想象着秦韵这10来年的苦楚，于同有些感慨。

却不知小丫头心里也忽然冒出了个想法。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第7章 关琳
────────────────────────────────────────

“哥哥。”

张娜的声音把于同从深思中唤醒，她问道：“怎么你的鸡巴和书上讲的不太一样呢？书上说男人的鸡巴硬起来在10到15公分之间，怎么你的有21公分长？”

原来小丫头居然拿了个塑料直尺测量起了手中把玩的东西。

“呵呵。”

于同笑了起来“哥哥练过专门的武功，所以比一般人的大”“那到底是大好还是小好呀？”

“各有各的好处吧，不过一般来说是大点好，因为男人的鸡巴越大，肏屄的时候女人的快感越强。”

“哇！”

小丫头惊叹一声：“那当哥哥的老婆岂不是要比别的女人舒服得多，太好了。”

“不过大也有不好的地方。”

于同苦恼道：“平时都不敢穿紧身的衣服，而且女人第一次的时候都会痛的，鸡巴越大，女人就痛得越厉害。”

“这样呀？”

小丫头有些烦恼：“就是再痛娜娜也要做哥哥的老婆，可就是不能经常跟哥哥肏屄了，人家很怕痛的。”

“哈哈。”

于同被她逗笑了：“傻丫头，只有第一次才会痛，以后就会舒服了。”

“那就好。”

小丫头松了一口气，拍了拍微微隆起的酥胸：“哥哥，放学后咱们去日屄好不好？赶快痛过去，以后就能经常跟哥哥日屄了。”

“不行。你还太小，过两年再说吧。”

“为什么？你也比人家大不了多少，怎么你行人家就不行呢，你是不是不喜欢人家？”

小丫头说着就要哭。

于同忙道：“宝贝，别哭，哥哥怎么可能不喜欢你呢，哥哥最喜欢我的小宝贝儿了，好吧，哥哥听你的，过几天哥哥准备好了就肏你好不好，让我的小宝贝儿成为哥哥的女人。”

“太好了！”

小丫头欢呼起来，让正准备下课的关琳听个正着，她见二人一节课都在嘀嘀咕咕，本想找个机会找二人谈一下，可是想到开学第一天就批评学生有点不太好，小丫头这一声正好给了她借口，于是道：“于同，张娜你们两个跟我来一下。”

全班人都看了过来，小丫头吓了一跳，急忙把手中的大鸡巴往于同的裤子里塞，于同压制住欲火，让鸡巴软化下来，站起身拉着小丫头跟着关琳走了出去。

关琳今上身一件淡黄色紧身T恤，下身是一条紧身的黑色长裤，在T恤的收紧之下，她的柳腰显得更加纤细，衬托得肥臀更加硕大丰满，在紧身裤有包裹下，笔直修长的双腿也更加迷人。

看着前面关琳那摇曳生姿的柳腰，丰臀和美腿，于同刚刚压制下去的欲火又有抬头的迹象，忙把头转到一边，不敢再看。

到了办公室，关琳问道：“你们两个刚才聊什么呢，连课都不听了？”

于同愣愣得看着关琳，此时她带着一付无框的低度近视眼镜，本就美艳无比的俏脸更添三分知性之美，于同看得不由有些口干舌燥，见关琳问话，怕小丫头说漏了嘴，忙道：“我接到几个搞笑的短信，就念给张娜听了。”

“张娜，是这样吗？”

小丫头小脸通红，她想到了于同昨天接的那个短信，她已经理解了那短信的意思，虽然在于同面前很大方，可当着外人，她就有点害羞了，结结巴巴的道：“是……是的，哥……于同给我念了个笑话。”

关琳以为她是因为说谎而脸红的，看来就小丫头单纯得很，不像于同那般老奸巨滑，于是道：“于同，你先回去吧，我跟张娜说点事。”

于同暗叹：看来有麻烦了。

不过也没办法，只能先回去，有什么事以后再说。

“来，娜娜，坐下。”

对于这个洋娃娃般可爱的单纯女孩，关琳也喜欢得紧，像个大姐姐般温和的道：“我听说你初中时学习成绩好得很，这次怎么考得这么差？”

“我中考时中暑了，迷迷糊糊的就考完了。”

说起这事，小丫头也有些难过，本来是最冒尖的学生。

可到了高中竟然被当成了差生对待。

关琳这才知道是怎么回事，关心的问道：“刚才那节课听得吃力吗，黑板上的字能不能看清楚？”

“老师，对不起，刚才那节课我没听。”

张娜不好意思的回答：“不过黑板上的字我都能看清楚。”

“哦？你们真的一节课都在讨论短信的事？”

“不是的。”

对于这个让自己感到很温馨的大姐姐，张娜不想有半点隐瞒：“我在玩……我在玩……那个……”

说着脸上又红了。

关琳一阵好笑，都上高中的大姑娘了，还上课玩玩具，柔声道：“不用害羞，姐姐也喜欢玩玩具的，这没什么，不过以后别在上课的时候玩了好吗？下课后姐姐跟你一起玩。”

“好呀！”

张娜感到跟关琳越来越亲近了，也就不再害羞，她的生活圈子很小，除了妈妈之外，于同是她亲近的第一个人，关琳幸运的成为了第二个，在见到于同之前，她觉得男生都不是好人，而女生们因为嫉妒，也都不怎么跟她亲近。

所以她已经把关琳当成了姐姐，同时也觉得，她喜欢的人都要在一起，所以一定要让于同哥哥也要关琳姐姐做老婆，于是道：“我当然愿意跟姐姐一起玩了，就是不知道于同哥哥答不答应。”

关琳对这个单纯的小丫头也是越来越喜欢，也从心里当她是亲妹妹，问道：“玩具是于同的？他一个男孩也带玩具上学？”

心里暗笑，于同小子看起来人高马大，想不到也是一个贪玩的小男孩。

张娜也笑了：“他怎么能不带，他要是不带就坏了。”

“到底是什么玩具呀？”

关琳好奇心大起。

“咯咯，就是于同哥哥的鸡巴呀，可好玩了，本来软软的，我摸了一会，就硬得像个铁棒了。”

张娜眉飞色舞的道：“而且，于同哥哥的鸡巴好大呀，你知道有多大吗？”

关琳已经愣住了，下意识的跟着问了一声：“多大？”

“我量了一下，有21公分长呢！有这么粗。”

张娜伸出两只小手圈在一起比划着。

“驴！”

关琳想到了一种动物。

心中认定了是于同骗了这个单纯的小姑娘，本来对他不错的印象一下子降到了低谷，语重心长的对张娜道：“以后别再这样了，好了，下节课马上开始了，快回去吧。”

小丫头有些遗憾，自己还有更高兴的事没和姐姐说呢，哥哥答应过几天跟日屄了，而且她心中还有一个小小的阴谋。

看着小丫头蹦蹦跳跳的身影，关琳更加认为一定是于同骗了这个如一张白纸般的小精灵。

说实话，虽然于同的入学成绩是全班倒数第一，但关琳对这个阳光、帅气而且显得很是温和的少年印象并不坏，她一向认为学习成绩不能说明一切。

但和小丫头的一番对话后，关琳对于同的感觉可以说是坏到了极点，本想把他叫来好好的教训一下，可是她虽然已经二十四岁，但毕竟还是个黄花闺女，这样的事却哪里好意思在一个男孩前面说出？

看来只能以后慢慢劝解张娜，不让她跟这个坏蛋来往了。

本来二十四岁还不结婚在那个时代已经算是超龄了，但关琳的父母都是大学里的教授，还算开明，倒没有怎么逼迫她，尽管如此，母亲有时还是会说几句的，也给她介绍过几个对象，关琳无奈之下辞别了在圆梦大学的父母，只身来到老家苏市，凭着学历还有父母的一些面子，进入了第一高中这个本市最好的中学。

一高的保安措施做的很好，关琳平时也不怎么离开学校，除了偶而收到几个男老师的求爱信之外，并没有受到什么骚扰，可是远离父母，在学校里也因为相貌太过出众，男老师和她相处不是色欲就是紧张，女老师也大多都嫉妒，她并没有什么能说得上话的朋友。

刚一见到张娜时，她就喜欢上了这个如白纸般单纯的女孩，好想像个姐姐一般的呵护她，如今见她竟然被于同这个坏蛋欺骗，哪里能不担心？

“不行，一定要想办法，不能让他们在一起了！”

关琳皱眉暗想着，忽然灵机一动，想到了一个好办法。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第8章 晚宴（上）
────────────────────────────────────────

关琳想到的办法就是调整座位，但这并不是短时间内能够实施的，一来刚开学就调位置有些不太好，二来，于同张娜肯定不答应，若是强行把他们分开，只怕会适得其反，只能慢慢来了，在这期间，关琳想时常劝解张娜，让她不要陷得太深。

时间过得很快，转眼就是周六了，中午于同和小丫头告别后直接回了家，秦韵已经做好了午饭等他了。

九月份的天气还是很热的，而且回了家也不用有什么顾及，于同便去浴室冲了一下，衣服也没穿就走了出来，挨着秦韵坐下。

秦韵在家也穿得极为清凉，上身是一件仿古的白色抹胸，下身是一条只到大腿根部的黑色小短裤，脚下着一双粉红色的拖鞋，正端正的坐在餐桌前。

于同坐下后，拿起筷子大口吃了起来，秦韵却没动，只是盯着于同看，于同道：“大宝贝儿，你怎么不吃饭啊？老看我做什么？”

秦韵娇媚得向他眨眨眼：“人家口渴了，想喝牛奶！”

说着伏下身去，小手抓住于同吊在胯间的那根东西，张开小嘴含了进去，只是几下，就将他弄得坚硬如铁。

于同哪里还有心思吃饭，也将手伸向了秦韵的胯下，本想隔着衣服逗一逗她，不料却一下摸到了一片湿滑的软肉，原来秦韵的短裤竟然是胯下有一个十来公分长的口子，不禁笑道：“大宝贝儿，这法子不错嘛，上来，老公疼你！”

秦韵站起身来，跨坐在于同的身上，臀部轻轻一动，二人已全为一体。

欢娱过后，秦韵浑身酥软得倒在于同怀里，感受着留在自己体内仍坚硬无比的家伙，无力的问道：“老公，你什么时候才给人家找姐妹呀？”

于同抱着她，把已经凉了的饭菜往嘴里扒了几口，笑道：“不是说了吗，这要看缘份的。”

秦韵不依的道：“什么看缘份，难道就等着人家女人来追你吗？我看，你就是想好好的折腾人家，才不急着找的！”

于同挺了挺腰，在她的体内大力活动了几下：“就是要好好折腾你这个小淫妇！”

秦韵被弄得一阵娇吟，求饶道：“好老公，人家真的不行了，晚上好不好？”

说到这里，忽然想起了什么事，又道：“对了，本市有个富豪搞了个酒会，给好多人都发了请帖，本来我是不想去的，现在看来，还是去一下好，肯定能碰到不少极品美女！”

于同摇头道：“去那里干什么，还不如我们在家玩呢。”

“就不让你玩！”

秦韵娇嗔道：“你要是敢不去，人家就一个月不让你上床！”

于同又挺了几下，笑道：“不上就不上呗，就像咱们现在一样，不也挺爽的吗？”

秦韵实在是无力承受了，忙从他身上站了起来，伸出玉指在他那指天而立的家伙上轻轻弹了一下，笑道：“哪里也别想，如果不去，一个月不准碰我！就让你这么硬着，憋死你！”

于同笑道：“那你就不怕憋死了吗？”

秦韵娇哼道：“就算憋死，也比被你活活弄死强！”

于同无奈点头，秦韵这才高兴起来，伏跪在他身前，媚笑道：“这才是好孩子嘛，妈妈奖励你一下！”

说完低下头，手口并用的为于同服务起来。

下午六点左右，于同和秦韵就准备出发了，于同仍旧一身休闲打扮，秦韵却是一改平日的温婉典雅，穿了一身颇为性感的黑色礼服，衣服领口开得很低，露出胸前大片雪白的肌肤，一条晶莹剔透水晶项链垂在深深的乳沟里，与她同样晶莹的肌肤相得益彰，再加上项链下方那高高耸起的峰峦，相信任何男人见了都会忍不住口干舌燥；礼服在腰间收紧，勾勒出她那不堪一握的纤腰，长长的裙摆并不能遮盖秦韵那性感的丰臀美腿，反而更增几分神秘的诱惑。

看着秦韵这性感的装扮，于同不由的蠢蠢欲动，一把将她抱住，双手抚上了她的双峰，笑道：“大宝贝儿，你太迷人了，咱们不去那该死的宴会了吧，老公想要你！”

秦韵哭笑不得的拍掉他的双手，娇嗔道：“去！衣服都被你弄乱了，想要啊？好，今天好好表现，如果让人家满意的话，人家就给你！”

坐在车里，看着专心开车的秦韵，于同又牢骚起来：“大宝贝儿，去就去吧，你干嘛穿成这样？让每天都能肏你的老公看了都有些忍不住，何况其他人呢。”

秦韵“噗嗤”一声笑了出来：“呀！我的小老公不错嘛，都知道吃醋了！人家早就说过是你一个人的，你还怕人家犯错呀？”

“怎么会，我哪里会不知道我的大宝贝儿最爱的就是老公我。”

于同有些吃味：“可是，看到那些男人色眯眯的目光，我心里就不舒服！”

“臭美死你吧！我最爱的是我儿子，哪里是你了！”

秦韵笑了起来：“至于那些人，看就看呗，反正人家只是你一个人的，再看也是这样，最好馋死他们！”

于同嘿嘿笑道：“真的没有发现，原来我的妈妈还有做魔女的潜质！”

秦韵娇媚得笑道：“人家就是要做魔女，专门诱惑你这个小童男！”

于同伸手在她胸前摸了一下：“还是不要了吧，要是你把我这个小童男弄得精尽人亡了怎么办？”

秦韵嗔道：“呸，你还精尽人亡？你不把人家弄死就算好的了！”

母子二人相互调笑着，很快到了聚会的地方——龙凤酒店，龙凤酒店是苏市这个时代为数不多的五星级大酒店之一，说实话，于同两世为人，还真没有进过这种地方，此时也不禁有些新奇。

聚会地点是在顶楼的大厅，坐电梯上到顶层后，二人来到一个豪华的大厅里，这个大厅足有上千平米，布置得金碧辉煌，虽然在于同看来有些俗气，但在这个时代，已经是最顶级的装饰了。

此时大厅里已经聚集了不少人，正三三两两的相互聊着，秦韵大致看了一下，并没有什么熟人，于同更是看都没看，在这里，他不可能有什么熟人，他的朋友中，在富豪圈子里的本地只有天一一个，但这只是苏市富豪的聚会，不太可能请的到天一。

母子二人正想找个角落坐一下，忽然于同听到了一个熟悉的清脆声音：“同哥哥！”

于同和秦韵转头看去，只见一大一小两个绝色美女正向他们走来，正是谢雨欣和张娜母女，小丫头穿着一身可爱的洋裙，配上她那极为卡通的俏脸，真是可爱到了极致；张娜身边的谢雨欣一身白色的礼服，正微笑着慢慢走来，谢雨欣的礼服一点也不暴露，合体的衣物将她全身包裹个极为严实，但极品就是极品，岂是一身衣服能够遮盖住的？

礼服虽然颇为宽松，但她那前凸后翘，火爆至极的身材仍是显露无遗，再加上绝美的脸蛋上那恬静的微笑，更是将她的诱惑提升到了极致。

小丫头跑过来一下扑进于同的怀里，格格笑道：“同哥哥，你真的来了！听妈妈说你可能会来，人家就缠着她带人家来了！同哥哥，人家好想你！”

于同伸出手指，爱怜得在她的小琼鼻上刮了一下，笑道：“咱们不是每天都在一起吗？怎么还想？”

小丫头理直气壮的道：“可是放学后就不能和你在一起了呀，只要一分开过了一个小时，我家就开始想你了。”

于同有些感动，将她往怀里紧了紧，另一边，秦韵和谢雨欣也拥抱了一下，她们虽然只是在儿女入学时见过一面，但这几天一直都用电话联系着，感情也好的不得了。

两位美妇一性感一温柔，并且都是万中无一的美人，本就是全场最耀眼的两颗明星，此时抱在一起，两对同样巨大坚挺的山峰挤到一处，随着拥抱被压得向外扩散，令在场的男性全都口水直流。

两位美妇并没有给那些男人们太多的YY时间，只是拥抱了一下，便分开了，小丫头也从于同的怀里跳了出来，猛得扑进秦韵怀里：“秦阿姨，我好想你啊！妈妈，同哥哥也想你了呢！”

说着坏笑了一下，小手在谢雨欣的背后一推，将她推向于同。

谢雨欣见到于同，心中本就有些慌乱，冷不防被女儿摔倒了一下，身子不由自主得向于同扑去，于同伸臂将她接住，二人紧紧的拥抱在一起。

谢雨欣趴在于同怀里，不由想起了自己这几天对他的幻想，心里更是慌乱，闻着男孩那强烈的男性气息，双峰在他那结实的胸膛上挤压着，只觉得娇躯一阵发软，就要往下倒去。

于同一惊，急忙向下一伸手，将谢雨欣托住，问道：“谢阿姨，你怎么了？”

谢雨欣没有说话，于同奇怪得向她看去，却见她俏脸通红，美眸半眯着，小嘴里发出若有若无的呻吟声，而于同也感觉双手有些不对劲，往下一看，才知道自己刚才情急之下，居然将手托在她那丰满浑圆的大屁股上，感受着手中的绵软，于同忍不住轻轻捏了几下，软软的，但很有弹性，手感似乎不比秦韵的差呢。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第9章 晚宴（下）
────────────────────────────────────────

谢雨欣被他一摸，俏脸之上羞红之色更浓，但只是软软的伏在于同怀里，并没有离开的意思。

还是于同先反应过来，轻轻将她推开，不些着急的问道：“谢阿姨，你怎么了，是不是有什么不舒服？”

“没……没有，我很好。”

谢雨欣低下头去，声音小的连于同都差点没听清，说完之后，便后退两步，站在秦韵身边。

小丫头离开秦韵的怀抱，又挂在于同身上，在他耳边嘻嘻笑道：“哥哥，我妈妈的屁股手感好吗？”

于同窘了一下，伸手在小丫头屁股上拍了一下，笑道：“跟你的差不多！”

小丫头格格一笑，拉着他跑到一边去玩了，而秦韵却满脸玩味得盯着谢雨欣，谢雨欣被她看得有些不好意思，没话找话道：“秦姐姐，你今天的装扮很不像平时的你啊。”

秦韵笑道：“那有什么呀，我想怎么穿就怎么穿，谁还能吃了我吗？”

谢雨欣调笑道：“那是，你早已经被一个护花使者吞下去了，别人还能吃到你吗？”

那个“吃”字说得很重，生怕秦韵不明白她的意思。

秦韵却并没有什么难为情的意思，反过来调戏她道：“那你想不想也被这个使者护一护，顺便吃一下呢？”

秦韵这个“吃”字说得更重，谢雨欣本来就因为YY人家的儿子有些心虚，听到秦韵的调侃，一下慌乱起来，双手连摇，急声道：“没有，没有，我才不要呢，秦姐姐不要误会！”

“真的不要？”

秦韵问着，见谢雨欣摇头，叹了口气：“唉，本来还以为你这个好姐妹能帮我分担一下的，可惜啊，还是要自己受苦。”

谢雨欣不明白秦韵的意思，问道：“姐姐，发生什么事了吗？你放心好了，有管什么事，小妹一定会为姐姐分忧的。”

“真的吗？”

秦韵面露喜色：“好妹妹，你真是太好了！唉，你不知道啊，姐姐这段日子可是受了大苦了！”

谢雨欣有些关键的问道：“到底出什么事了？”

“还不是我家那小子！”

秦韵吐起了苦水：“他真是太厉害了，每次都弄得我浑身无力，可是他却不能尽兴，害得我这些天一直很惭愧，这下好了，有妹妹的帮助，咱们一定可以打败他！”

“啊！”

谢雨欣一愣，随即俏脸变得通红：“谁……谁要帮助你了？我……我才不要呢。”

说着紧步走向了一边。秦韵微笑着跟了上去。

晚上快8点的时候，一直乱跑的于同和小丫头回到了两位美妇身边，此时来宾们也都到得差不多了，大厅里聚满了人，身为主人的张达正挨个与人打着招呼，这张达也算是一个心思活络之人，前几年看准了机会，承包下了原本是国有企业的苏市塑料厂，几年下来，倒也赚到了上千万财富，在本市不大不小也算个富豪了。

张达四十来岁的样子，眉清目秀，身材瘦小，发现了秦韵后，急忙跑了过来。

虽然秦韵身为永恒股东的事外人不知道，但她同时也是永恒旗下的一个经理，这是张达平时想请都请不来的人。

“秦经理，欢迎欢迎啊！”

还离得老远，张达便大声叫了起来，要知道，苏市有不少的富豪办聚会，想请永恒的人，却一次也没请到过，这次这位在永恒苏市分部名气很大的秦经理居然来了，这让他觉得很有面子，三步两步来到近前，才看到站在秦韵身边的谢雨欣，谢雨欣是开贸易公司的，资产和他差不多，他也不敢怠慢，忙加了句：“原来谢总也在啊？您二们能光临，真是三生有幸啊！”

秦韵丝毫不为他的马屁所动，微笑道：“张总客气了。”

谢雨欣也只是点头客气了一下。

张达看着她们身边的两个少男少女问道：“这两位是？”

谢雨欣笑道：“这是秦姐姐的儿子于同，这是我女儿张娜！”

“张叔叔好！”

于同和小丫头也问了句好。

张达看着小鸟依人一般挂在于同身上的小丫头，身为人精的他怎么会不明白这很可能是一对小情侣，笑道：“原来是秦经理和谢总的公子千金，两位如像金童玉女一般，真是天生的一对啊！”

这句话可是说到了小丫头的心坎里，她不禁露出了灿烂的笑容，对这位张叔叔也是好感大增，正想说些什么，却见匆匆过来一人，在张达耳边说了句话，张达说了声失陪就快步离开了。

小丫头格格笑了起来：“哥哥，人家都说咱们是天生的一对呢！以后人家就是你的老婆了哦！”

于同无奈得在她小鼻子上刮了一下，秦韵笑道：“呀！这就是我儿媳妇啊？快点，来给婆婆行个礼！”

“什么婆婆，以后人家就叫你韵儿姐姐！”

小丫头笑了起来：“韵儿姐姐，你给哥哥发的信息人家看过了哦，别以为我不知道你就是那个韵儿。”

秦韵虽然已经认定了她们母女俩，但还是忍不住有些害羞，脸上红了一下，看到旁边谢雨欣正戏谑得看着自己，决定要拉她下水，于是道：“是啊，以后你就是我的小妹妹了，不过，你还有一个姐姐呢，还不叫一声！”

小丫头冰雪聪明，哪里会不知道秦韵说的是谁，拉住妈妈的手，笑道：“欣儿姐姐，以后我不是你女儿，而是你妹妹了哦！”

谢雨欣羞得粉面通红，狠狠的剜了正呵呵傻笑的于同一眼。

秦韵和小丫头正在取笑谢雨欣，忽然大厅里安静下来，四人追着众人的目光看去，只见从门口处走进一男一女两个人来，男的大概四十多岁，一身笔挺的西装，脸上挂着有些虚伪的笑容，女的却是一个三十多岁，相貌身材不下于秦、谢二女的绝色美妇，虽然是聚会，可那美妇却仍然是一身工作打扮，上身是白色的长袖衬衫，下身是一条黑色女士西裤，但这简单到极致的装扮丝毫掩饰不住她那火爆的身材，但配上她脸上冰冷的表情和那一头精干的短发，却使得没有多少男人敢正视她。

秦韵却是两眼放光得看着那美妇，不知道的还以为她是一个色狼呢。

直到那两人跟着张达走到了人群中，秦韵才收回目光，向谢雨欣道：“欣儿妹妹，你看这个女人，不错吧，我认为她能当咱们的姐妹，你以为呢？”

谢雨欣脸上又红了起来，啐道：“你想让她当姐妹就当呗，关我什么事呀，我……我才不要当你那种姐妹呢！”

秦韵笑道：“到时候让你试试我儿子的滋味，嘿嘿，只怕你就要求着想当我的姐妹了！”

谢雨欣索性不再理她。

这里张达走到大厅中间，大声道：“诸位，静一静，今天张某很高兴，能请到李市长和于副市长，现在让我们用热烈的掌声欢迎两位市长的到来！”

众人纷纷鼓起掌来，小丫头也起哄似的跟着拍了几下，笑道：“原来那位姐姐是市长呀，太好了，我又有一个市长姐姐了！”

于同笑道：“别臭美了，人家是个是个有夫之妇，而且还是市长，怎么就成你姐姐了？”

秦韵横了他一眼：“你是真笨还是装笨呀？看她那样，明显是跟欣儿妹妹一样，饥渴好久了，就算有丈夫，也肯定早已分居，再说，市长怎么了？就算是女皇，只要被我儿子弄一下，也会跟定我儿子的！”

谢雨欣见秦韵又扯出了自己，粉脸一红，嗔道：“呸，谁……谁饥渴了，姐姐再乱说，我就不理你了！”

几人又说笑了一阵，那位李市长的长篇大论总算是完了，而那位美妇市长却只是挤出一丝微笑，向大家点点头，并没有说话。

随后众人就坐，不少人围上了两位市长，那位李市长跟他们谈笑风生，那位美妇却是有些漠然，勉强呆了一会后便走出了人群，早先就有不少我碰了钉子，大家也都知道了这位新调来的副市长有些冷漠，倒也没什么人再去打扰她了。

秦韵见副市长出了人群，忙向她招了招手：“姐姐，过来坐会儿？”

于副市长看了看叫自己的人，见是两位与自己不相上下的极品美妇，身边还有一对金童玉女般的少年男女，虽然都说人不可貌相，但无论怎么说，长得好看还是很容易引起别人的好感的，这位于副市长此时便是如此，对他们并没有怎么排斥，依言来到他们旁边。

“姐姐，你叫什么名字呀，你真的是市长吗？”

别人还没说话，小丫头就抢着问了起来。

谢雨欣在小丫头的马尾辫上轻轻揪了一下：“娜娜，不要没有礼貌，秦阿姨叫姐姐怎么你也叫？你要叫阿姨。”

“可是，人家也叫韵儿做姐姐的呀！”

小丫头辩解起来。

“呵呵，没事，就叫姐姐吧，咱们各论各的，我叫于素真，只是副市长而已，小妹妹叫什么名字啊？”

于素真看着小丫头天真可爱的样子，心里十分喜欢，也微笑着跟她说起话来。

小丫头笑道：“于姐姐好，我叫张娜，这位漂亮的女士叫谢雨欣，是我妈妈，这位比我妈妈还漂亮的女士叫秦韵，这个是秦阿姨的儿子于同，是人家的男朋友哦，怎么样，帅吧？”

谢雨欣嗔道：“什么男朋友不男朋友的，你们才多大？也不怕人家笑话！”

小丫头理直气壮的道：“哼，才没人笑话呢，刚才那们张叔叔还说人家和哥哥是天生的一对呢！”

于素真看了看到现在一直没说话，显得很腼腆的于同，微笑道：“你们确实是天生的一对，不过你们还小，可不能因为这个耽误了学习啊，而且，看你同哥哥这么老实，以后可不许欺负人家哦。”

她却不知道，于同哪里是腼腆，此时于同想起了一件很重要的事，正在跟天一用神念交流呢，自然没什么空理会他们。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第10章 夜采双花
────────────────────────────────────────

聊了一会，于素真就要告辞了，身为官员，这种场合来一趟趟个形式就行了，他们可不会在这里多待，几人都起身相送，秦韵忽然坏笑了一下，意念一动，旁边一个经过的女人脚下一滑，一下撞在于素真身上，于素真惊呼一声向后倒去，一下撞进了刚站起来的于同的怀里，将他撞得又坐了下来，而于素真则坐在了他的腿上，而且由于忙乱，她双手乱挥，却正好抱紧了于同的脖子，于同也因为想稳住她，双手抱住了她纤细的腰肢。

靠在于同那宽阔雄壮的胸膛上，于素真不由有些迷醉，全然忘了二人此时正如最亲密的情侣一般搂抱在一起，足足过了十来秒，她才惊叫一声跳了起来，俏脸之上原来的那种淡然冷漠尽数不见，取而代之的是一片慌乱，还加杂着一丝娇羞。

毕竟是在官场混的人，心理素质没的说，没多大会于素真便调整好了心态，平静的向几人告辞后离开了。

素真走后，于同来到秦韵身边，忽然伸手在她肥大的屁股上拍了一下，问道：“是不是你在搞鬼？你瞒不了我的！”

秦韵媚笑道：“是啊，就是人家在搞鬼，你要是忍心，就打死人家吧！”

说着趴在桌子上，将屁股翘起来，还向于同轻轻扭动着。

于同又轻轻打了几下，秦韵喉咙里发出一声声诱人的呻吟，似乎她不是在挨打，而是在挨肏一般。

谢雨欣无语得看着这对母子，心虚的向四周看了一下，发现并没什么人注意他们，这才放心，不过随即感觉一种极度的刺激在心中升起，他们这样，好像真的不错！

闹了一会，四人又坐了下来，秦韵却拉着谢雨欣喝起了酒，于同一边和小丫头聊着一边四下乱看，此时舞会也已经开始，不少人都走到大厅中央，两两成对的跳起舞来，而他身边有三个极品美女，在这里，除了刚才走的那拉于副市长无人可比，但却没有一个人来骚扰，他记得前世看过不少YY小说，主角在这样的场合一般都会与人结怨，然后便能爽快的装B了。

难道是那些书上写得太言过其实？

还是自己根本不是主角？

他却没有想到，秦韵做为永恒的中层人员，又有哪个不开眼的敢来招惹？

宴会持续到晚上十点多，散场的时候谢雨欣已经喝得有些迷糊了，出了酒店被风一吹，更是昏昏欲睡，小丫头也不会开车，秦韵趁机笑道：“同同，你送她们回去吧，我自己走！”

对于同眨了眨眼，又向谢雨欣道：“今天就让他住你那里吧，别忘了，帮忙哦！”

谢雨欣虽然有些醉了，但还是明白了她的意思，本想拒绝，但内心又升起了强烈的期待，俏脸红红的，没有说话，只是拉开自己的车门，坐在了后排。

告别了秦韵，于同坐在谢雨欣车子的驾驶座上，小丫头坐在一旁给他指路，谢雨欣坐在后排，一直没有说话，看起来很安静，可是她的心里却很不平静，有些迷糊的脑子不断的胡思乱想着，为什么要带他回家？

他晚上会来找自己吗？

他要是来了，要不要拒绝他呢？

母女二人的家是一个两层的小别墅，一楼的房间全部都空着，但好久没有进过人了，自然不能让于同住在那里，但二楼只有两个卧室，平时母女二人每人一间，现在于同一来，倒不知道该怎么办了，谢雨欣想了想道：“娜娜，你今晚跟我一起睡，让于同住你的房间好吗？”

三人说着话，上了二楼，在小客厅里坐下，小丫头道：“不好，人家要和哥哥一起睡！”

“不行！”

虽然有些醉意，但是谢雨欣还是本能的反对着：“你们两个现在不能睡在一起，等你们长大了再说！”

“哦。”

小丫头乖巧的答应了一声，忽然又坏笑道：“哥哥，妈妈说不让你住我房间，她要你和她睡呢。”

谢雨欣一愣，见于同正微笑着看向她，不禁脸上一红，低下头道：“我……我去洗澡了，你们聊吧！”

说着匆匆进了浴室。

小丫头靠了过来，拉下于同的裤子，抓住他的鸡巴玩弄着，问道：“哥哥，我问你个事，你老实回答我好不好？”

“什么事？”

于同搂住小丫头，把手伸进她的睡衣里，抚摸着她那刚刚开始发育的小奶子，在教室不能摸，忍了好几天了，嗯，不错，也有A罩杯了，而且很有弹性。

小丫头被摸得眼神有些迷离，不过仍强打起精神，问道：“你喜欢我妈妈吗？”

“喜欢呀。”

于同得寸进尺的把另一只手从小丫头的睡衣下摆伸了进去，将她的内裤拨到一边，手指直接摸到了那只有几根稀疏毛发的粉嫩小屄上，那里已经有些湿润了。

“我说的不是一般的喜欢。”

小丫头被他摸的娇躯微微颤抖：“而是男女之间的那种喜欢。”

“我跟你说实话。”

于同的食指在她的小豆豆上轻轻划动着：“但你得保证你不生气。”

“好。”

张娜有些紧张“我保证不生气，哥哥你快说吧。”

于同在她越来越湿润的小嫩屄上轻轻抚摸着：“从我第一次看见你妈妈，我就已经喜欢她了，那种感觉甚至在你之前，后来又喜欢上了你，哥哥甚至想把你们两个都娶了，可是我不敢说，我怕你们说我无耻，从此不再理我。”

“是真的吗？”

张娜感到一种从未有过的高兴：“太好了，我和妈妈都愿意的，可是，韵儿姐姐会不会不高兴？”

“呵呵。”

于同笑了起来：“不会的，你没见她今天还鼓励我追你们吗？”

“啊！太好了！”

小丫头惊喜得叫了起来，随即又有些烦恼：“那人家以后是叫她婆婆还是姐姐呢”“哈哈。”

于同大笑着加快了手上的动作：“平时是婆媳，在床上是姐妹！况且你今天不是就叫过她姐姐了吗？”

“啊……”

小丫头已经听不到他说什么了，尖叫着达到了高潮，嫩屄里涌出大股的阴精，流了于同一手，于同把手拿了出来，将满手的粘液送到张娜的小嘴边：“来，丫头，尝尝你自己的味道。”

小丫头娇羞得横了他一眼，不再理他，专心的套弄起手里的鸡巴来，于同却将手指含进嘴里，把手上的液体吸得“啧啧”有声，还赞叹着：“嗯，味道不错嘛！”

谢雨欣洗了个冷水澡，头脑清醒了许多，可是头脑的清醒并不能压下心里的火热，反而让她的感觉更清晰起来，双手无意识得来到自己胸前，握住那对大奶子揉捏起来，一想到自己这几天的幻想对象就在外面，她就感觉刺激得不行，手上的力道也渐渐加重，就在这时，她忽然听到一声尖叫从门外传来，还以为女儿出了什么事，衣服也顾不得穿，只是随便取了条浴巾围在身上就匆忙跑了出去。

谢雨欣愣愣的站在浴室门口，看着客厅里的两人，只见于同正一脸坏笑的舔吸着手上亮晶晶的液体，女儿羞红着小脸，满是满足的神情，半靠在于同身上，白色的公主裙裙摆撩到了腰间，小内裤也被拨到了一边，那湿漉漉的小嫩屄直接暴露在她眼前，而女儿的一双小手正握着于同胯下那根又粗又长的家伙快速撸动着。

她哪里还不明白发生了什么事。

谢雨欣看到于同二人时，二人也发现了她，但小丫头并没有半点不好意思，还把手里的鸡巴对着谢雨欣晃了晃，笑道：“妈妈，你刚才说哥哥还小，你看看呀，这还小吗？”

于同却是有些不好意思了，站起来道：“我也要去洗澡了。”

说着便向浴室走去。

谢雨欣愣愣的侧身让于同过去，待浴室的门关上后才反应过来：这下坏了！

由于在宴会上被于同抱过，又摸了几下，再加上这一路上胡思乱想，内裤早已湿透了，刚才脱下只是随手扔到了一边，并没有放进洗衣机里，但愿他不会看到吧！

于同从浴室出来的时候，客厅里只剩下小丫头一个人了，见于同出来，她笑着指了指谢雨欣那虚掩着的房间，给了于同一个鼓励的眼神，便去洗澡了，于同也打开谢雨欣的房门走了进去。

于同洗澡的时候，小丫头已经把刚才和于的对话告诉她了，她的心中此时很是兴奋，但也有些紧张，本来自己只想求一夕之欢的，却不料于同居然有母女同收的打算，而秦韵对此居然还很支持，她高兴得都有些不敢相信自己的耳朵了，至于世俗的看法，她不想去管了，说实话，这些年的无性生活，她已经过够了，本来以为自己已经习惯了，可是没想到，竟然让一个小鬼给打破了心境，硬生生的闯入了自己的内心深处。

说实话，她刚开始对于同只有性幻想，没想的只是几天的时间，自己居然已经爱上了这个与自己女儿同年的小男人。

轻轻的脚步声传来，谢雨欣知道是他来了，不由更加紧张起来，直到他从背后紧紧的抱住自己，一根坚挺的大家伙顶在自己屁股上，她才问了句：“于同，你想干什么？”

于同嘻嘻笑道：“你说呢，当然是要干你了。”

对于将要发生的事，谢雨欣虽然心中已是千肯万肯，但出于女性的矜持，她还是说了句：“你敢？我可是你阿姨，以后还会是你的岳母。”

于同淫笑道：“我连亲妈都敢肏，更何况是岳母了。再说了，到了床上，你们都是我于同的老婆，和自己的老婆日屄，有什么敢不敢的？还有啊，你看这是什么，哎呀，这么湿，看来你的骚屄浪得流了不少水啊！”

说着拿出谢雨欣扔在浴室的小内裤在她面前晃了晃。

见他拿出这个，话还说得如此露骨，谢雨欣羞得把脸蛋埋入枕头里，一句话也不说了。

见她如此害羞，于同知道一定要把她的骚性完全激发出来，不然二人都不能尽性，于是一只手自她身下穿过，握住她的一只大奶子搓揉着，另一只手在后面抬起她一条修长的美腿，露出她那在浓密屄毛下的粉红色嫩屄，用鸡蛋大的龟头在早已经湿润无比的骚屄上摩擦着，让她流出更多的淫水，挑逗道：“好老婆，跟老公还有什么放不开的？看你的骚屄，出了好多骚水哦，想要么？快告诉老公。”

谢雨欣一想也对，自己在心里早已经当他是老公了，还有什么放不开的呀，于是轻轻转过脸来，看着那在自己双腿间来回摩擦的大鸡巴，越看越爱。

于同见她有了反应，继续挑逗她：“好老婆，你看老公的鸡巴大吗？你想不想要它？”

“想！”

谢雨欣终于出声了。

“想什么？”

“想要老公的大鸡巴肏人家的骚屄！”

谢雨欣完全放开了情怀，说出心中所想：“好老公，雨欣的骚屄好痒，快把你的大鸡巴插进来，给人家止止痒吧。老公，你知道吗？人家这几天每天晚上就幻想着你能来肏人家，白天一整天想的也都是你，你这个小坏蛋，就这么霸道得把人家的心给占据了。”

于同搂着谢雨欣翻了个身，使她面向自己，将她的一条腿抬起搭在自己腰上，鸡巴对准了她的屄口，谢雨欣叫道：“老公，快，用力把你的大鸡巴戳进来，狠狠的肏欣儿吧。”

于同忙止住她：“欣儿好老婆，慢慢来，老公的鸡巴太大，太快了你会受不了的。”

“嗯。”

谢雨欣见他如此怜惜自己，心中很是受用，拉过他的双手，按在自己奶子上，小手伸下去握住鸡巴，引导着一点点往自己屄里插去。

于同一边把玩着她的大奶子，一边配合着她的小手来回轻动着鸡巴，这样进三出二的，足足好几分钟才把整根鸡巴尽根插入。

谢雨欣的屄和秦韵不太一样，秦韵的屄异常紧窄，且有一股往里的吸力，而谢雨欣的屄虽然没有秦韵的那般紧，却多了许多环形的嫩肉，一圈一圈的套得鸡巴异常舒适，二女都属于万中无一的极品屄，幸亏于同的欢喜神功天下无双，若是换了一般男人，只怕三两下就完了。

“老公，全部进去了呢。”

谢雨欣浪声道：“快狠狠肏人家一盘吧，屄里好痒呢。”

于同依言翻身将她压在身下，一边狠抽猛插着，一边道：“你这个大骚屄，真是太骚了，看老公不肏死你！”

谢雨欣被肏得遍体舒爽，浪叫道：“好……老公，人家……啊……人家就是……你的……大骚屄……老婆，大鸡巴……老公……你太……啊……太会肏了……肏得……人家的……大骚屄……好……啊……好爽，再用力……老公……肏死……肏死大……骚屄吧……人家要……要你肏……大骚屄……一辈子。”

“嘻嘻，大骚屄妈妈，要我帮忙吗？”

正肏得天昏地暗的二人，谁也没发现张娜居然已经进来了。

她好奇得看着二人交合的地方，惊叹道：“妈妈，你的屄好厉害哦，那么大的鸡巴都塞得下去，怪不得老公叫你大骚屄呢，嘻嘻，还真是个大屄。”

谢雨欣正被肏得临近高潮，无暇反驳女儿，只是浪叫着：“大鸡巴……老公……欣儿……欣儿要……死了……使劲肏……肏死大……大骚屄欣儿吧……”

张娜坐在二人旁边，伸手抓住妈妈的大奶子，张开小嘴含住一颗奶头吮吸起来，谢雨欣本就在高潮边缘，此时被女儿一刺激，尖叫着喷射出了大量的淫水。

高潮过后，谢雨欣大口大口的娇喘着，张娜嘻嘻笑道：“大骚屄妈妈，你好浪哦。”

谢雨欣把手伸到张娜的双腿间，摸到了满手的粘液，笑道：“自己浪水出了那么多，还说人家浪，我是大骚屄妈妈，那你是什么？”

“我是小骚屄女儿呀。”

小丫头理所当然的道：“嘻嘻，大骚屄妈妈生了个小骚屄女儿，今天都要给哥哥的大鸡巴肏，哥哥，你说对吗？”

于同笑道：“是啊，我要感谢大骚屄，不然今天就没小骚屄肏了；也要感谢小骚屄，不然哥哥也不能这么快的肏到大骚屄。”

说着从谢雨欣屄里拔出坚硬无比的大鸡巴，发出“啵”的一声，见谢雨欣发出一声失落的叹息，笑道：“大骚屄老婆，别急，老公先给小骚屄老婆开苞，一会再肏你，今天你们谁都跑不掉，老公要是不肏得你们求饶，就白长这根大鸡巴了。”

张娜躺在床上，大大的分开粉嫩的双腿，有些怕怕的说：“老公，妈妈，真的要插进去吗？人家有点怕呢，那么大的鸡巴，岂不是要插进人家肚子里去了。”

谢雨欣一边抚摸着女儿的奶子，一边安慰道：“没事的，也就一开始疼一下，过后就会爽死你的。”

于同也道：“小宝贝儿，不用怕，老公会慢慢的来，不会弄痛你的。”

握住鸡巴，用龟头在小丫头那粉嫩的小屄上轻轻摩擦着，见她淫水儿越流越多，小嫩屄好微微张开了一个小口，便将鸡巴轻轻得顶进去一些，再退出来，再顶，再退，每次都只进入到那层薄膜附近便退出去。

小丫头感到屄里越来越痒，心下有些发急，猛地用小腿钩住于同的屁股，用力向自己压下，于同不料她会来这么一下，鸡巴一下便捅进去了大半根，小丫头这下可受了大苦了，直痛得小脸煞白，哭道：“你们骗人，好痛啊，呜呜，快把你那可恶的鸡巴拔出去，坏哥哥，人家再也不让你肏了。”

于同急忙抱住她，吻去她的泪珠，同时发出一道欢喜神力，将小丫头的创作彻底治愈，并刺激着她的各个情欲穴道，让她流出更多的淫水儿来润滑。

谢雨欣也心疼得不得了，不住在女儿的脸蛋上轻吻着：“乖娜娜，就疼这一下的，马上就好了，你一定会很舒服的。”

“你们骗人。”

张娜虽然感到屄里已经不再痛了，可还是心有余悸：“早知道肏这么疼，人家才不让你肏呢，哥哥坏，妈妈也坏。”

谢雨欣求助的目光看向于同，于同对她一笑，让她放心，神力加紧了对小丫头情欲的刺激，不一会儿，小丫头感到屄里麻痒难当，忍不住扭动了几下，让鸡巴在屄里动了几下，果然麻痒尽去，只剩下遍体的舒爽，刚要加大力度，不料于同把鸡巴拔了出去，道：“既然我的小宝贝儿不让肏了，那就算了，哥哥保证不再肏你了。”

小丫头正在舒爽的当口，忽然感到屄里一阵空虚，忍不住追着离去的鸡巴往上挺了挺屁股，可是没有追上，问道：“哥哥，你怎么拔出去了？”

于同笑道：“小宝贝儿不是不让哥哥肏了吗？那就拔出去呗。也省的你再痛了。”

“可是……可是人家已经不痛了呀。”

小丫头急得小脸通红：“你再插进来好不好？”

“不行哦，我记得刚有人说过，再也不让我肏了。”

于同继续逗她：“再说了，要是再让小宝贝儿痛一次，那你还不得恨哥哥一辈子啊。”

小丫头想起自己说过的话，又看了看正笑嘻嘻的看着自己的妈妈，也不好意思再求于同肏她了，气道：“哼，人家已经恨你一辈子了，再也不想见到你了。”

说着撅起小嘴，把脸狠狠的扭的一旁，不看二人，只是粉嫩的双腿依然大大的分开着，小嫩屄好在一张一合得动着。

于同对着谢雨欣得意的一笑，轻轻的伏下身子，把鸡巴对准小丫头那嫩嫩的小屄，用力戳了进去，一下就捅进了大半。

小丫头正在生气，忽然觉得空虚的屄里得到了充实，转过脸来，见于同正伏在自己身上，那粗大的鸡巴也插回了自己嫩屄里，随着一下下的抽插，她爽得都快要飞起来了，可一时拉不下脸来，仍是装作生气的样子。

于同边肏她边笑道：“好你个小丫头，还敢生哥哥的气，看哥哥怎么治你。”

说着一边肏一边用双手在她腋下挠了起来，没几下，小丫头就忍住咯咯笑了起来。

谢雨欣微微笑着，看见笑闹的二人，心中充满了温馨。

小丫头没什么经验，又是刚开苞，敏感得很，不一会就到了高潮。

高潮过后，小丫头柔柔的看着于同，眼光中充满了深情：“哥哥，你肏得人家好舒服。”

“那你还说不说以后再也不让我肏了？”

“让你肏，娜娜天天都要哥哥肏。”

小丫头娇声道：“和哥哥肏屄是天下最舒服的事了。”

“那你还要不要了？”

“当然要，不过人家得休息一会，哥哥先去肏大骚屄妈妈吧。”

说着冷不防在谢雨欣的屄上摸了一下，粘了满手的淫水儿：“嘻嘻，大骚屄等急了哦，你看，流了好多口水呢。”

谢雨欣娇羞得轻打了女儿一下，“你个小骚屄，学着调戏妈妈了，老公，人家的屄真的痒了呢，快肏肏欣儿吧。”

于同转身伏在谢雨欣身上，大鸡巴“滋”的一声插了个尽根，狠狠抽插起来，谢雨欣扭动着大屁股迎合着，浪叫道：“好老公……大鸡巴老公……你好会肏屄啊……肏得欣儿……要飞……飞上天了……”

小丫头捧着妈妈的大奶子，一边抚摸一边有些羡慕的道：“妈妈的奶子好大呀，比人家的大多了。”

于同笑道：“以后你的也会长大的，以你现在的小身材，要是也长一对这么大的奶子，岂不成了怪物了么？”

母女二人同时笑了起来。

这一夜，三人从不到晚上7点，一直搞到凌晨2点，最后母女二人泄得再也没有了半丝力气，这还多亏了是于同给她们改造过的体质，不然二人恐怕早已败下阵来。

睡前，谢雨欣感慨道：“你真是个牲口，怪不得韵儿姐要你多追美女呢，我现在也有这种想法了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第11章 胡家姐妹
────────────────────────────────────────

早上6点，于同就醒了，看着身边带着一脸满足仍在熟睡的母女花，不忍叫醒她们，轻轻从紧紧纠缠着他的玉臂粉腿中挣出来，微微有点感叹：前世的自己，活了30多岁仍是个老处男，想不到重生后，才15岁，不但有了秦韵，还左拥右抱着一对绝色的母女花，真是人世无常。

走出小别墅，一眼便看到了站在门的秦韵，笑着走了过去，从后面将她抱住，双手握住大奶子道：“韵儿老婆，怎么一大早就跑来了？是不是才一夜不见，就想老公的大鸡巴了？”

秦韵娇媚的横了他一眼：“谁想你那坏东西，整天折腾得人家要死要活的。”

“对不起韵儿宝贝。”

于同轻轻的在她奶子上抚摸着，笑道：“老公保证，再也不用那东西祸害我的韵儿宝贝了，好不好？”

“你敢？”

秦韵柳眉一竖：“你要是不把人家肏舒服了，人家饶不了你。”

目光柔柔的看着儿子还略带稚气的英俊脸庞：“不过老公，别要那么多了好不好，韵儿真的有点吃不消了。”

于同怜惜的搂紧她：“放心吧宝贝儿，以前是老公不对，只顾着自己了。嘿嘿，老公保证，以后只要我的大宝贝儿满足就好，老公不在多肏一下。”

秦韵被他逗笑了：“其实到了极限后，再透支一下高潮，那感觉还是很不错的，不过太多就是好了。”

“嗯，老公会把握的。”

于同心中决定，对自己的女人要适可而止，不然万一肏得她们得了性爱恐惧怔，自己岂不是要哭死。

搂住秦韵的纤腰道：“大宝贝儿，咱们进去吧。”

二人进门的声音把母女花给惊醒了，如今她们也有了不下于秦韵的实力，自然也耳聪目明的很，反正是在家里，除了于同，别人也不可能进来，于是二女光着身子就跑了出来，不料一眼就看见了正在笑嘻嘻的看着她们的秦韵，吓了一跳，忙跑回房间，穿上睡衣才走出来。

谢雨欣道：“韵儿姐，你怎么来了？”

“呵呵。”

秦韵娇笑着：“我来看看刚和我儿子洞房的两个儿媳呀。”

二女被她逗得粉面一红，谢雨欣毕竟是过来人，很快反击道：“什么呀，我看你是想老公的大鸡巴了，一大早就想来挨肏吧。”

三女笑闹一阵，坐了下来，秦韵与谢雨欣相谈甚欢，张娜面对这个既是大姐又是婆婆的女人，却是有些紧张。

秦韵一把搂过张娜，笑道：“娜娜，咱们以后可就是战友了，你还怕姐姐吃了你不成？咱们可要结成统一战线呀，不然怎么对付那个大家伙？”

张娜被她逗得咯咯笑了起来，心中也完全放松下来：“人家怕韵儿姐姐不喜欢人家嘛。”

“怎么可能呢。”

秦韵一脸神密得道：“告诉你们一个密秘呀，我最喜欢女孩了，当初生这个臭小子的时候，我就在感叹，怎么不是个女儿呢。”

谢雨欣娇笑道：“幸亏姐姐当初生得不是女儿，不然……”

小丫头接口道“是呀，若哥哥成了女孩，那谁来把咱们肏的这么舒服呀？韵儿姐姐，真的谢谢你生了这么一个会肏屄的好儿子，昨晚肏得娜娜太舒服了。只是，刚开始肏得人家都快痛死了呢，真坏。”

秦韵笑道：“别说你了，姐姐第一次被他肏时候，也受了大苦了，那么大的鸡巴，他居然一下子就给人家捅到了底，人家生过孩子的屄，都被他给肏流血了呢。”

秦韵笑着吧于同和她第一次时候的糗事讲给了二女，听得二女娇笑不已。

见三女相处的如此融洽，就连说起闺房密事时也没有一点不自然，于同心中很是高兴，一把将裤子脱下，将那根硬得难受的鸡巴朝她们甩了甩，笑道：“这么快结成统一战线了？那好，老公等着你们来挑战！”

母女二人昨夜初尝滋味，正乐此不疲，秦韵昨晚忍了一夜，这会更是欲火难奈，自然没有人会拒绝，可是两母女还是有些不好意思，秦韵见状，将自己长长的裙摆撩起来，内裤裉到腿弯，双手撑在沙发沿上，将大屁股高高的翘起，转头看着于同，媚笑道：“忍了一夜，屄早就痒了，老公，先来肏我吧！”

于同走到她身后，握住鸡巴，用龟头在她早已湿润无比的骚屄上磨了磨，一挺腰，“滋”的一声尽根捅了进去，快速抽插起来。

秦韵知道于同喜欢听淫荡的叫床，有心给母女二人做示范，再加上本就被肏得异常爽快，随着于同的抽插，高声浪叫起来：“亲儿子……好老公……你的……大鸡巴……好厉害……肏死……妈妈了……韵儿的……大骚屄……要给……儿子……肏破了……用力呀……”

于同肏得性起，拉起秦韵的左腿，让她一只脚站地，左腿搭在自己的臂弯上，将她的双腿分得大大的，鸡巴猛烈的进出着她的骚屄，这样一来，二人的交合处清晰的暴露在观战的一对母女眼前。

一同一边大力的抽插着一边道：“骚屄韵儿，这么喜欢让人肏啊，你真是个骚货！”

秦韵被肏得更加舒服，忘情的浪叫着：“是……我是骚货……是个喜欢被……儿子肏……肏的……骚屄妈妈……大鸡巴……儿子……使劲儿……肏死我……这个……骚屄妈妈吧……”

母女二人呆呆的看着这对疯狂的母子，她们怎么也想不到，平时看上去很文静的秦韵竟然会这么疯狂，大量的淫水被进进出出的大鸡巴带出来，随着于同的撞击四下飞溅，有不少都溅在离得很近的母女俩身上，她们不但没有反感，反而被激发了浓浓的欲望。

随着一阵强烈的颤抖，秦韵的身子软了下来，于同将娇喘吁吁的秦韵放下，把鸡巴从她屄里拔出来，向母女二人挺了一下，笑道：“你们谁先来？”

小丫头早已欲火难奈，三两下撕掉刚穿上的睡衣，扑进于同怀里，于同让她的双腿盘在自己腰上，双手托着她的小屁股，鸡巴找准位置，一下就插了进去，快速进出起来。

小丫头本来持久力就不行，于同这次又肏的这么重，不大会小丫头便尖叫连天的高潮了，于同抱过谢雨欣，坐了下来，让她面对面坐在自己身上，双手放在她的大屁股下面帮着她活动，上面则吻住她的小嘴，与她唇舌交流着。

弄了一会，谢雨欣却觉得不过瘾了，身体用力向后挺去，双腿使劲，加快了起坐的速度，于同双手揽着她的纤腰，头趴在她胸前，张嘴有她的两颗大奶子上不住的吮吸舔吻着。

于同房间放松了身体，终于在三女每人高潮了三次后，有谢雨欣的屄里射了出来，不过三女都泄得有些无力了，做早饭的事自然就轮到了于同的身上。

吃过早饭，于同对三女道：“三位老婆，老公一会要去梦想集团一趟，你们自己玩吧。”

关于自己的一切，昨晚欢爱时，于同已经全部告诉了母女花。

又对张娜道：“小宝贝儿，咱们的事，别出去乱说啊，老公我脸皮厚没什么，可让人家对你有什么风言风语，老公就要难过了。特别是咱们的班主任，我看她对老公我有点意见。”

“知道了老公。”

张娜笑道：“不过老公呀，关琳姐姐也是个大美人吔，不如你把她也追上手吧，到时你肏她一下，保证她什么都听你的。”

于同笑了笑，也没当真，却不料小丫头心中却又有了计较。

从梦想大厦出来，才上午10点左右，上课实在是太无聊了，于是决定给自己放一天假。

慢慢的在街上逛着，看着四周优美的风景，于同的心情还是很不错的，2001年的苏市，真正无愧于她“园林化城市”的称号，还没有前世2012年那时的严重污染，空气也很不错。

走到一条小巷附近的时候，于同的好心情被一阵叫闹打破，刚起走开，忽然听到一阵清脆悦耳却充满慌张的声音：“你们干什么，快放我过去。”

于同心中一动：莫非出现了传说中流氓调戏美女的狗血事件？

快步走了过去，只见小巷深处，几个头发染成五颜六色的小青年围着一个身穿卡通连衣裙的女人，那女人身高居然和于同相当，身材惹火无比，乳丰臀肥，腰细腿长，留着一头长及臀部的长发，成熟美艳却又充满稚气的脸蛋让人无法判断她的年龄。

那几个小流氓嘿嘿奸笑道：“美人儿，叫吧，叫破喉咙也不会有人理你的。”

于同满头黑线，这对白也太狗血了吧！

于是决定帮他们狗血到底，猛的跃将出去，大喝道：“住手，光天化日之下，竟敢调戏良家妇女，你们还有没有王法了？”

几个小流氓一愣，这话不是应该一会由李公子来说的吗？

怎么让这个不知道从哪跑出来的小子给说了？

不过他们也不傻，知道这事办不好没他们好果子吃，于是狞笑着冲于同迎了过来，于同也懒得跟他们啰嗦，三拳两脚把这几个家伙放倒在地。

那大美女见小流氓被打倒了，快步跑了过来，一把抱住于同的胳膊，冲那几个流氓皱了皱鼻子：“哼，坏蛋，趁我妹妹不在欺负我，我要让妹妹把你们抓起来。”

又对于同笑道：“哥哥，谢谢你哦，这几个家伙太坏了，多亏了你呢。”

哥哥？

于同有些发蒙，这美女虽然让人很难判断她的年龄，可怎么看也比自己大啊，怎么叫自己哥哥？

又跟她说了几句，于同暗叹：如此极品美女，居然是个低能儿“哥哥，我们去那边的小广场吧，妹妹叫我在哪儿等她呢，这几个坏蛋，竟然骗人家说妹妹在这儿等我，气死我了。”

带着她慢慢走向那小广场，于同感到有些不对劲儿。

又听大美女说道：“妹妹早就跟我说过，不要和陌生人说话，我真是太笨了。”

陌生人？

于同一愣，对呀，那几个小流氓明显以前跳槽就不认识她，怎么知道她是在等妹妹？

看来这中间一定有什么事，可惜那几个小流氓早就跑了，现在想抓也抓不到了。

胡小铃今天难得有个假期，于是便带姐姐出来逛逛街，想到姐姐，她有些伤心，自从8岁那年得了场大病，烧坏了脑子，智商就停留在了8岁的时候，自己平时没时间照顾她，也只能把她关在家里，幸好姐姐虽然智力不行，但是很体谅自己，不时也听自己的话。

刚才走到小广场的时候，忽然听到有人大叫“抢劫”出于警察的本能，她忙吩咐姐姐在原地等她，便向出声的地方跑去。

不料找了几条街，也不见有什么受害者，更不用说劫匪了，便回到了小广场，不料却发现姐姐不见了，不由大急。

找人打听了一下，知道姐姐是跟几个不良青年走了，更是着急，四下乱找了一通，却没发现姐姐的人影，无奈的回到广场，却惊喜的发现，在她们分手的地方，姐姐正开心的吃着冰激凌，面她的身边，胡小铃感到自己的心不受控制的狂跳起来，竟然是他，那个让自己狠得牙根直痒的家伙。

正在与于同聊的开心的大美女忽然眼睛一亮，高兴的挥手叫道：“妹妹，我在这儿呢。”

胡小铃无奈的走了过来，对姐姐道：“姐，你刚才跑哪去了？怎么跟这个小色狼在一起？”

小色狼？

于同一头黑线。

大美女胡小凤也不解的道：“我没跟小色狼在一起呀。刚才有几个坏蛋想欺负我，幸亏小哥哥救了我呢。”

胡小铃一愣：“怎么回事？”

于同微微一笑，把刚才的事讲了一遍，末了问道：“胡警官，你刚才去哪了？怎么把你姐姐一个人扔在这儿？”

胡小铃也把刚才的事说了一遍。

于同皱了皱眉头：“我觉得这事有点不寻常，先是有人把你引开，又有人以你的名义骗凤儿去那个小巷，我刚才问了凤儿，她说她根本不认识那几个人。你认为是怎么回事呢，呵呵，这毕竟是你的专业嘛。”

凤儿？

胡小铃愣住了，这可是父母的专用称呼，自从四年前父亲去世后，就再也没人叫姐姐凤儿了，用姐姐的话说就是：他们不能叫我凤儿的，至于你嘛，本来是可以的，可谁叫你是妹妹呢，所以只能叫我姐姐。

而现在于同居然叫她凤儿，她也没有反对，那就说明了一个问题，姐姐已经把他当做了最亲近的人。

胡小铃知道，姐姐的智力虽然发育不全，可是很有识别人的能力，难道是自己误会了？

这于同竟然是一个心地非常好的人，并不是自己想象中专门偷女人心的坏蛋？

胡小铃却是不知道，能不能吸引女人，跟一个男人的心地好坏并没多大关系，真要说起来，善良的人反而更容易被女人爱上。

把心中杂乱的想法驱逐出去，胡小铃想了一下，道：“于同，你说得不错，这很有可能是有人安排好的一出戏。”

“哇。”

胡小凤惊呼道：“小哥哥，原来你就是于同，那个大坏蛋，小色狼……”

“姐姐！”

胡小铃忙打断姐姐的话：“我们回家吧，今天这事我得好好和查一下，没空陪你玩了。”

“没关系呀。”

胡小凤笑道：“你去忙吧，我跟小哥哥玩就行了。”

于同也笑道：“如果你放心的话，今天就把凤儿交给我吧。”

胡小铃心道放心你这个色狼才怪了呢。

不过人家刚帮了自己，姐姐也喜欢他，应该不是什么坏人，于是道：“那好吧，下午麻烦你把我姐姐送回家，她知道地址的。”

说完匆匆走了。

“凤儿，咱们去哪玩？”

“我要去游乐场。”

胡小凤高兴的道：“早就想去了，可是妹妹一直没空陪人家去，小哥哥，你带我去好不好？”

“当然，咱们这就走吧。”

于同想起了她刚才的话，又问道：“凤儿，你以前听说过我？”

“是呀。”

胡小凤一边牵着于同的手蹦蹦跳跳的走着，一边道：“这两天妹妹一直在偷偷的说你呢，嘻嘻，她还以为人家没听到呢。”

“哦？”

于同好奇起来：“她都说我什么？”

“于同！你这个大坏蛋，小色狼。”

胡小凤学着胡小铃的声调：“气死我了，老娘怎么就老是忘不了你这个坏蛋。”

于同暗笑，想不到只是见过一面，自己竟然在这个绝色女警心中上了这么大的份量。

“昨天晚上妹妹还说梦话了呢。”

胡小凤学着妹妹的声音：“啊……小色狼……铃儿要你的大鸡巴，韵儿姐姐，快让老公肏人家呀！”

“小哥哥，什么是大鸡巴呀？妹妹还让你肏她，肏她是什么意思呀？”

于同满头黑线，想不到居然让胡小铃看出了自己和秦韵的关系，更想不到这母子之恋居然刺激到了她。

嗯，这胡小铃很有些变态啊，不过我喜欢，嘎嘎！

于同胡乱的解释了几句，拉着胡小凤去了游乐场。

路上，他给天一打了个电话，让他查一下胡小铃的资料。

不到半小时，天一的短信就到了：胡小铃，现年25岁，10岁丧母，16岁高中辍学进入警校，成绩优异，20岁警校毕业，进入苏市公安局刑警队，同年，父亲被人杀害，胡小铃深受刺激，办案不要命，并屡立大功，5年时间，升任市局刑警队长，目前正被市局刑警队副队长李志疯狂追求。

其姐胡小凤，现年27岁，8岁时发高烧烧坏了脑子，智商一直停留在8岁。

李志？

李公子？

于同想起了刚才那几个小流氓低声嘀咕的字眼，莫非……于是又让天一查了一下李志。

李志：苏市市局刑警队副队长，苏市副市长李洪之子，为人好色，与黑社会往来密切。

看来有可能是他了，于是让天一深入调查一下，便带着胡小凤冲进了游乐场。

两人一直玩到6点多，胡小凤才尽性，此时已经累得不行了，坐在长椅上，将头靠在于同肩头，娇喘道：“太好玩了，小哥哥，以后我们还来好不好？”

“好啊。”

于同笑道：“到周末吧，那时我们再来玩。”

“啵”冷不防，胡小凤在于同脸上亲了一口：“小哥哥，你对凤儿真好，凤儿喜欢你，小哥哥，等凤儿长大了嫁给你当老婆好不好？”

于同下意识的看了看她胸前那比秦韵竟然还大上少许的丰挺，心说你已经长大了。

点了点头：“好啊，等凤儿长大了哥哥就娶你当老婆。现在我送你回家吧。”

见于同同意了，胡小凤欢呼起来，跟着他回去了。

胡家姐妹的住处一个两室一厅的小房子，二人到了的时候，胡小铃已经在家了，见二人回来，忙拉住姐姐看了起来，又让她走了两圈，见她没什么不适，这才放下心来。

于同苦笑道：“我说胡警官，我就那么让你不放心吗？”

“哼，我姐姐那么单纯，谁知道你这个色狼会不会骗她。”

说完自己也愣住了，这语气，怎么那么像撒娇？

“咳咳。”

于同干咳了一下：“我走了，凤儿，在家要听妹妹的话啊，周末我再来找你玩。”

走到门口，又对胡小铃说道：“胡警官，小心李志。”

看着于同离去的身影，胡小铃气恼地跺了跺脚，小嘴一撅：“坏蛋，又来打扰人家的生活。”

“妹妹，你在生小哥哥的气吗？”

“是啊，这个坏蛋！”

“那怎么办呀？”

胡小凤苦恼的挠了挠头：“姐姐喜欢他呀，还想拉妹妹一起嫁给他呢。”

嫁给他？

胡小铃有些神往，随即羞红了脸，呸，谁要嫁这个色狼啊，本姑娘才不呢！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第12章 调戏关琳
────────────────────────────────────────

于同直接回到了谢雨欣的小别墅，秦韵今天已经般过来了，他们原来住的地方虽然不错，可毕竟不如这独门独院的别墅清静，想到了这个问题，于同给天一打了个电话，吩咐他给自己准备一套大些的别墅，特别嘱咐他，卧室一定要大，而且不要床，只要把地板架起一点，不要让凉气传上来就行了，想到那时，自己与老婆们在几十平米的房间里，随意的翻滚，于同心中不由一阵荡漾。

三位大小美女正在看电视，见于同进来，张娜问道：“老公，你这一天都跑哪里去了？”

于同把今天的事说了一遍。

小丫头欢呼起来：“好哦，看来用不了多久，家里就又要多两位姐姐了。老公啊，你说那位小凤姐姐只有8岁的智商，她会不会管人家叫姐姐呀？”

“应该会吧。”

于同笑了笑：“不过那位胡警官对老公我可是很有意见的，她不可能成为你们的姐妹吧？”

秦韵和谢雨欣都笑了起来，对于于同收女人，她们是一点意见也没有，还吧不得多找几个姐妹一起对付他呢，对于他那个大家伙，三女爱极的同时，也都有些怕怕。

秦韵笑道：“老公，女人的心思你不了解的，胡小铃只是不想承认自己爱上了一个小自己那么多的男人而已，你只要加把劲，很快便能抱得美人归了。”

“不管她了”于同淫笑道：“三位老婆，来让老公疼一下。”

“你呀。”

谢雨欣笑道：“还没吃饭呢，韵儿姐姐，咱们去端菜吧。”

二女端着饭菜出来的时候，发现于同与张娜已经一丝不挂的抱在了一起，于同坐在餐桌前，小丫头骑在他腰间，小屁股不断的耸动，下面那张小嘴早已吃得满嘴流油了。

“咯咯，真是个小骚屄呢，上面的嘴还没吃呢，下面的嘴就先吃上了。”

秦韵调侃着小丫头，谢雨欣也笑道：“看来咱们费尽心思做的饭菜，远不如老公的大鸡巴可口呀。”

于同一边肏着小丫头，一边对二女道：“两位大老婆，来，把衣服也脱了吧。”

两位美妇娇媚的横了他一眼，也慢慢的脱了个一丝不挂，一左一右坐在他身边，分别拉过他的两只手，放在自己的奶子上，浪声道：“大老爷，你慢慢享受吧。”

一口饭一口菜的送到他嘴里。

于同每接一口，便渡给小丫头一些，小丫头可是舒服极了，上下两张小嘴都吃的不亦乐乎。

饭刚吃了一半，小丫头就泄得混身瘫软了，把她抱到一旁的沙发上坐下，谢雨欣跨在他身上，握住鸡巴，对准自己的嫩屄，狠狠的坐了下去，大屁股飞快的耸动起来，大量的淫汁随着二人的撞击四下飞溅。

秦韵也已经吃得差不多了，只是一点一点的用小嘴喂着于同，玉手不住的在谢雨欣大奶子上抚摸着。

于同感到自己快要到达顶点的时候，谢雨欣已经连泄了三次，暂时没有了再战之力，躺在一旁呼呼娇喘着，于同道：“韵儿好老婆，老公快来了。”

秦韵并没有跨坐上来，而是跪在于同身前，双手握住粘满母女二人淫汁的大鸡巴，快速撸动起来，小嘴也在通红的大龟头上亲吻着。

于同低吼一声，开始大力喷射，一连十余股，直把秦韵的小嘴灌的满满的才停止下来。

秦韵含着满嘴的精液，眼见谢雨欣正一脸渴望得看着自己，走到她身边，吻住她的小嘴，大量的精液在二人嘴里来回流动，“人家也要。”

随着一声娇嫩的呼声，旁边又伸过来一张小嘴，原来是小丫头也加入进来，浓稠的精液在三女的唇舌间来回交流着，最后三女都娇媚得看见于同，小口微张，里面满是乳白色的浓稠液体，“咕噜”“咕噜”“咕噜”三声，三女同时咽下了来自于同的精华，还留恋的伸出香舌在樱唇上轻舔着。

看见如此淫靡的画面，于同刚刚软化的鸡巴又挺得笔直，意念一动，四人就出现在谢雨欣的卧室里，于同大吼一声，从后面抱住秦韵的大屁股，找准屄口，狠狠的捅了进去，因为有淫水的帮助，很顺利地就肏了进去，几十下的肏弄，就把秦韵肏得淫荡了起来，只见以狗爬式趴在床上的秦韵，一个粉白嫩圆的大屁股不停地以于同的大鸡巴为中心摇晃着她的大肥臀，两片被大鸡巴左右撑开的阴唇旁边，不时地流出一股股的淫水，于同的大鸡巴在秦韵的骚屄里一进一出地抽送着。

秦韵哼着迷死人的浪哼声道：“喔……喔……好……好大的……大鸡巴……哎呀……妈妈……又要……爽死了……哥哥……大鸡巴哥……哥……你……顶得……妈妈……好舒服……哟……喔……啊……啊……大鸡巴……哥哥……好厉害……喔……肏得……妈妈……喔……嗯……嗯……会死……在……儿子的……大……鸡巴……下……的……噢……噢……妈妈……受……受不了……啦……要……丢……丢出……来了……哥呀……亲儿子……姐姐……要……你的……大鸡巴……肏……屄才……会……爽……喔……喔……妹妹……要……要来……了……妈妈要……丢给……会肏屄……的……亲老公……大……鸡巴……亲哥哥……了啊……啊……啊……妈妈……要丢……丢了……喔……又丢出……来……了……喔……喔……”

于同趴在秦韵的背上，伸手在她那晃动不已的奶子上揉捏紧搓着，听着骚媚淫浪的叫床声，婉啭娇啼地承迎着自己的肏干，嫩屄深处喷出了一股股炽热的淫水洒在他的龟头上，小屄里的嫩肉肉更不断收缩，把他的鸡巴圈住，小屄的花心也不停的吸吮着龟头，让他酥麻不已，大鸡巴涨得更粗大的在秦韵的小屄中一跳一跳的刮着她的嫩肉，大鸡巴传来一阵阵舒爽的快感，终于在秦韵泄了三、四次身子后，于同伏在她的大屁股上，把大鸡巴猛得往秦韵阴道深处一顶，阳精喷洒出来，滚烫地浇灌在秦韵幼嫩地花心上。

秦韵无力的颤抖着，呼吸变得微弱。

秦韵无力的笑着说：“老公，你弄得妈妈好舒服啊，你太厉害了。”

于同的双手在秦韵身上轻轻地抚摸着，俩人不停的亲吻。

没多一会儿宝贝又硬了，于同拉着她的手就往自己大鸡巴上放，秦韵撒娇般的说：“不要了好老公，我等下再要，你先去肏欣儿吧，欣儿还在等着呢。”

于同依言从秦韵身上起来，来到谢雨欣面前双手用力将她整个上身抱到怀里，于同把谢雨欣的长发撩起，与她相互对视了很久。

渐渐地，于同感到谢雨欣芳心乱跳，呼吸急促，虽然刚刚泄过一次，但此时的谢雨欣又是欲火难奈，粉脸通红，媚眼微闭，谢雨欣的丰乳不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声说：“老公，我爱你。”

于同也说道：“姐姐，你太美了，我也好爱你，我爱你，我会永远爱着你。”

于同用滚烫的双唇吮吻谢雨欣的粉脸，雪颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那吐气如兰的小嘴，深情的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体，谢雨欣也紧紧的抱着于同，扭动身体，磨擦着自己的身体的各个部位。

于同用一只手紧紧搂着谢雨欣的脖子，亲吻着她的香唇，一只手伸她胸前揉搓着她大大的乳房，谢雨欣的乳房又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿乳头硬了起来，于同用两个指头轻轻捏了捏。

“嗯……嗯……”

谢雨欣此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激着于同的神经，在灯光下，一丝不挂的谢雨欣身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的奶子，红晕鲜嫩的奶头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴阜和浓黑的被淫水淋湿的阴毛都是无比的诱惑。

谢雨欣浑身的冰肌玉肤令于同看得欲火亢奋，无法抗拒，于同再次伏下身亲吻谢雨欣的奶子，肚脐，阴毛，谢雨欣的阴毛浓密，乌黑，深长，将那迷人的令人遐想的性感嫩屄整个围得满满的。

若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片粉红的阴唇一张一合的动着，就像谢雨欣脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤于同快些到来，于同将谢雨欣雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先亲吻那肥嫩的小屄，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂。

“啊……嗯……啊……好老公……你弄得我……我舒服死了……你真坏！”

谢雨欣被于同舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住他的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……小冤家……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了……”

于同猛地用劲吸吮咬舔着湿润的屄肉，谢雨欣的小嫩屄一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让于同更彻底的舔吸她的淫水。

“啊……啊……太舒服了。”

不让谢雨欣休息，于同握住大鸡巴先用那大龟头在的谢雨欣屄口磨动，磨得她骚痒难耐，不禁娇羞叫“肏我……你快嘛……”

从谢雨欣那淫荡的模样知道，刚才被舔时已泄了一次淫水的她正处于兴奋的顶端，此时浪得娇呼着：“好弟弟……我快痒死啦……你……你还捉弄我……快……快肏进去呀……快点嘛……”

看着谢雨欣骚媚淫荡饥渴难耐的神情，于同再也忍不住了，把鸡巴对准嫩屄猛地戳进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住谢雨欣的骚屄深处，谢雨欣的小嫩屄里又暖又紧把鸡巴包得紧紧，真是舒服，“啊……亲老公……轻点哦……哦……啊……哦……真粗真大真硬……喔……美死了。”

因为有淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽送间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上床被压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章，“老公……美死了……快点肏……喔……”

于同不断的在谢雨欣的丰乳上吻着，张开嘴吸吮着谢雨欣硬硬的乳头。

“老公……你吮的我……我受不了……下面……快肏……快……用力。”

于同的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入，谢雨欣的屁股上挺下迎的配合着他的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从谢雨欣的骚屄深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。

看着谢雨欣疯狂的样子，于同问道：“姐姐，喜不喜欢老公肏你？”

“喜……喜欢……你肏得……我好舒服。”

于同不断的加快抽插速度。

“啊……呀……嗯……嗯嗯……好……好舒服……好老公……哎……哎……舒服……透了……唷……姐姐……受……受不了……哎唷……我……我爽死了……啦……要……肏死……我……了……真要……我的……命了呀……哎……哎呀……肏……进子宫……了……唔……我……我快……受……不了啦……啊……泄……泄出……来了……我不行了……我又泄了……”

谢雨欣抱紧于同的头，双脚夹紧他的腰，啊……一股淫水又泄了出来。

泄了身的谢雨欣靠在于同的身上，于同没有抽出的鸡巴，把谢雨欣放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸大奶子，一边抽动着鸡巴，“好……老公……让我……在上面。”

于同抱紧谢雨欣翻了一个身，把谢雨欣托到了上面。

谢雨欣先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在于同的身上，用纤纤玉手把小嫩屄掰开对准那挺直的大鸡巴，“卜滋”一声随着谢雨欣的肥臀向下一套，整个鸡巴全部套入到谢雨欣的小屄中，“哦……好大啊……”

谢雨欣肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”“滋”的碰撞声，谢雨欣轻摆柳腰，乱抖丰乳，谢雨欣不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……老公……姐姐……好舒服……爽……啊……呀……啊……啊……天……啊……舒服……啊……爽……啊……好……好大……啊……爽……爽死……啊……啊……厉……厉害……啊……啊……啊……升天了……大鸡巴老公……啊……好会肏……啊……爽……爽死……啊……肏……肏到底了……啊啊……受不了……老公……大鸡巴……超级……棒……啊……啊啊……不行了……要……要被……肏死……啊……啊……”

谢雨欣上下扭摆，扭得身体带动谢雨欣那一对肥大丰满的奶子上下晃荡着，晃得于同神魂颠倒，伸出双手握住她的丰乳，尽情地揉搓抚捏，谢雨欣原本丰满的大奶子更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。

谢雨欣愈套愈快，不自禁的收缩小嫩屄，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋谢雨欣的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头黑亮的秀发随着谢雨欣晃动身躯而四散飞扬，谢雨欣快乐的浪叫声和鸡巴抽出肏入的“卜滋”淫水声使于同更加的兴奋，感觉大龟头被骚屄舔，吸，被夹得全身颤抖。

于同爱抚着谢雨欣那两颗丰盈柔软的奶子，她的奶子越来越坚挺，于同用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得谢雨欣呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

谢雨欣被肏得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦“嗯……亲哥哥……姐姐……骚屄……好……舒服……好爽你……你可真行……喔……喔……受……受……受不了……嗯……姐姐的骚……骚屄里……又酸……又……又涨……啊……姐姐的……好……好老公……你……要把……姐姐……肏……肏上天了……喔……好……好爽……唉唷……小冤家……姐姐……的……好老公……你真会肏……肏……肏得……姐姐……好快活……唷……喔……喔……不行了……姐……姐姐……要流……流…出来……了……骚屄……受……受不了……啊……喔……啊……丢…丢了……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”

谢雨欣双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使谢雨欣魂飞魄散，一股浓热的淫水从嫩屄急泄而出。

看着谢雨欣已经没有了再战之力，于同暂时放过了她，一把拉过早已等的有些不耐烦的小丫头，挺起沾满她妈妈淫水的大鸡巴猛得捅进她的小嫩屄里。

小丫头躺在床上，快速挺动屁股迎合着于同的肏弄，急声叫道：“好哥哥，用力肏人家！”

于同加大了力度，肏得小丫头魂飞天外，她还不会叫出淫声浪语来取悦于同，只是随着他的抽插本能的发出“哦……啊……”

的呻吟声。

在小丫头连泄了三次后，于同又把攻击转移到两位美妇身上，如此三女不断轮换，终于，在小丫头达到今晚的第十二次高潮时，于同也感觉到一阵没顶的快感，双手托起小丫头的屁股一阵疯狂的抽插，口中道：“好妹妹，哥哥也要来了，你要哥哥射在哪里？”

两位泄得全身无力的美妇强打起精神，同声道：“好老公，人家要喝！”

小丫头却不依道：“不要，不要拔出去，好哥哥，射在人家屄里吧，你还没在人家的屄里射过呢。”

于同微微一笑，大力抽插了几下，鸡巴一阵暴涨，一股股的精液激射而出，强劲得打在小丫头稚嫩的花心上，小丫头还精液烫得尖叫一声，嫩屄猛的一阵收缩，竟然又泄了一次。

好一会，小丫头才缓过来，轻叹道：“原来射进屄里竟然这么舒服呀，可惜啊，两位姐姐喝不到老公的精液喽！”

谢雨欣笑道：“喝不到就不喝嘛，有什么了不起的。”

虽然这样说着，但她却爬了过来，伸手把已经软了的鸡巴从女儿的嫩屄里拔出来，将沾着三女淫水和于同精液的龟头含进嘴里，又吸又舔，秦韵更绝，竟然把头伏在小丫头胯下，张开小嘴吻住小丫头那还在不停收缩的小嫩屄，轻轻一吸，就将于同刚射进去的精液吸了出来，尽数吞了下去，笑道：“想不到老公的精液和咱们小丫头的屄水儿一混，更好喝呢！”

此时谢雨欣已经把于同的鸡巴清理干净了，于同顺势抱住她，躺了下来，秦韵也和小丫头抱在一起，四人很快就进入了睡眠。

于同和小丫头到了学校的时候，第一节课已经快结束了，昨晚被肏得太狠，小丫头赖在床上不想起来了，于同好说歹说，甚至掏出硬挺的鸡巴说要再肏她，她才不情不愿的起床。

这节正是关琳的语文课，见到于同居然是和张娜一起来的，有些担心，还没等下课，就把于同叫进了办公室。

“于同，你怎么和张娜一起来？还都迟到了？”

刚进屋，关琳就忍不住问了起来。

“没办法啊。”

于同耸了耸肩：“她不肯起床，我费了好大的劲才把她叫起来的。老师，我可是立了功的，你怎么奖励我？”

“你，你们昨晚……”

关琳说话都有些不利索了：“你们住在一起？”

“是啊。”

于同理所当然的道：“有什么问题吗？”

关琳气得直喘粗气：“你们……你们同居了？”

“也可以这么说。”

于同毫不在意的回答。

“你们居然同居了？”

关琳感到脑子有点不够用了：“你们才多大呀，竟然同居了。不行，这情况我一定得向你们家长反应，让他们知道。”

“他们都知道啊。”

“什么？”

关琳觉得自己遇到了最荒唐的事：“他们竟然同意？”

“当然同意了。”

于同耸了耸肩：“我们都住在一起呀。”

“你们？除了你和张娜还有谁？”

“还有我妈和她妈。”

于同道：“我们都是单亲家庭，我妈和她妈一见如故，所以就搬到一起去住了呗。”

“你……”

关琳感终于意识到自己被耍了，气得满脸通红，你了半天也没说出下文来。

“老师，还有什么事吗？”

“有。”

关琳缓过神来，强压下怒火：“我听张娜说，你骗她玩你的，你的……”

想到那羞人的东西，她有些说不下去了。

于同狡辩道：“我是给她上生理课，都上高中的大姑娘了，居然连鸡巴都没见过，不是很奇怪吗？”

“那有什么奇怪的？”

关琳气得都有些语无伦次了：“我也没见过，你是不是也让我玩呀？”

话一出口，关琳就后悔了，自己怎么能说出这种话来？

不由羞得连耳根都红了。

于同又耸耸肩：“我没意见，谁叫我是好人呢。”

关琳在心里把于同切成了108块喂狗，又把狗切成108块喂猪，再把猪切成108块喂了王八后，总算忍下了心里的羞怒，狠狠的盯着于同道：“我不管你怎么样，反正张娜是个好学生，你不能把她带坏了。”

“老师，在你心目中，什么样的学生算是好学生呢？”

于同拉了个椅子坐下：“听话的乖宝宝型？还是高分的所谓天才型？”

“反正不是你这样的。”

关琳有些赌气的道。

心里却在思考，对呀，什么样的学生才算好学生呢？

在大多数老师的心目中，大概能考高分的学生就是好学生吧，可这样对吗？

“可能你们会认为能考高分的就是好学生，因为他们能给学校增加荣誉，从而让学校得到更多的实惠。”

于同侃侃而谈：“可你们不觉得这样是对学生的不负责任吗？看看中国的这些乖学生吧，做试卷个个是一把好手，可是这个世界是由试卷组成的么？看看现实的社会，大多数的大学毕业生还不如人家初中毕业的有能力，这说明了什么？应试教育的悲哀啊！”

一席话说得关琳很是委屈，她想告诉于同，自己当初和他想得一样，只是到了学校后就不自觉的随了大流，心里狂呼着：于同，你冤枉人家了，人家也不想这样的。

见关琳低头不语，于同知道自己的话有些伤人了，而且她是真的在关心小丫头，心中有些不忍，柔声道：“关老师，你放心，我知道该怎么做的，也谢谢你这么关心娜娜，你放心，我带不坏她的，保证你以后会因为有她这个学生而自豪。”

说完这话，于同走出了关琳的办公室，回到教室，并没注意在他走后一个娇小的身影鬼鬼祟祟的溜进了关琳的办公室。

回到教室，于同见张娜关没有在座位上，直到上课也没回来，虽然奇怪，但也并不担心，以小丫头的实力，世界上除了自己和天地玄黄36神侍，还真没有人能威胁到她。

直到第二节课快上了一半时，小丫头才带着一脸诡秘的笑容回来，她现在得意极了，自己的两个小阴谋，第一个已经得逞了，这第二个也大有希望，嘿嘿，看来要吸引一个女人，先让她产生反感也是一个不错的办法呢。

虽然第一个小阴谋并没有什么大的作用，于同收谢雨欣秦韵出的力好像更大，但小丫头仍是很得意。

小丫头刚一坐下就把于同的鸡巴拉了出来，在知道了于同的结界威力后，小丫头就更加肆无忌惮了，竟然俯下身去，直接含住了大鸡巴，可惜鸡巴太大，她的小嘴张到极限也只能含住半颗龟头，小丫头也不气馁，含着半颗龟头啧啧有声的吮吸起来，一双小手也紧紧攥着鸡巴上下撸着，于同也不示弱，大手伸进她上衣里，抓住她那正在逐步发育的小奶子大力搓揉起来，摸了一会，手慢慢往下伸去，不料小丫头制止了他，水汪汪的大眼睛看着他道：“哥哥，不要摸屄，不然人家会泄的，晚上就没有精力跟哥哥肏屄了。”

于同只得由着她，双手在她奶子屁股上过着干瘾，用心体味着鸡巴上传来的快感，小丫头已经知道怎样才能让他舒服了。

直到第三节课过半的时候，于同在小丫头的用心服侍下，强烈喷射起来，足足持续了半分多钟，爽得他腿都有些颤抖了，小丫头“咕噜咕噜”的快速吞咽，在他终于停下后，抬起头来，小嘴微张，红润的小嘴里，满是粘稠的乳白色精液，小丫头大大的眼睛瞇成月牙形，小巧的香舌不断得搅动着满嘴的精液，好半天才尽数咽下，居然打了个饱嗝，娇嗔道：“坏老公，射那么多，人家喝得好饱哦，都撑着了。”

于同看着她那清纯中带着丝丝淫荡的样子，大手在她的奶子上狠狠的捏了两下，“哦……”

小丫头娇媚的呻吟了一声，颤声道：“哥哥，人家的小屄流了好多水儿呢，你别摸我了好不好？不然人家会忍不住的。”

“忍不住就别忍了吧。”

于同笑道：“咱们日屄好不好？”

“不要。”

小丫头惊呼一声：“人家和两位妈妈一起都干不过你，现在只有人家自已，会被你肏死的。我不管，以后在教室里，只准人家玩你，不准你玩人家。要不然人家就告诉妈妈们，说你想把人家肏死。”

于同只有苦笑着点头。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第13章 原形毕露
────────────────────────────────────────

接下来的几天，于同的小日子过得很是不错，晚上回家和三位老婆做做爱，白天在教室让小丫头吹吹萧，关琳也没再找他麻烦，只是见到他就狠狠瞪他一眼，然后红着脸跑开。

转眼到了周末，星期日一大早，于同在三具迷人的娇躯中挣脱出来，在三张绝美的脸蛋上分别亲了一口，道：“老婆们，老公要带胡小凤出去玩了。你们真的不去么？”

三女都只是微微睁开了眼睛，秦韵没说话，只是笑了笑，小丫头道：“不去，昨晚肏得人家那么狠，人家要睡觉。”

谢雨欣道：“老公加油，争取今天晚上就把胡家姐妹带回来，我们的队伍急需扩大”于同大笑着走了出去，三女又进入深深的睡眠当中。

于同到胡家的时候还不到7点，想不到胡小铃居然已经走了，不由暗道真是个工作狂。

看着这个与自己一样高的美人，于同的鼻血差点流出来，太性感了，此时的胡小凤上身穿着一件小小的卡通睡衣，大大的奶子将那小小的睡衣顶得都快爆开了，处在最高处的那粒纽扣居然都无法系上，被撑开了一个小口，直接就能看到里面那晶莹如玉的肌肤；下身只着一条很小的有着小白免图案的内裤，将那两条笔直修长的美腿完全暴露出来，那小小的内裤仅仅只能勉强遮住羞处，甚至有几根黑黑的毛发调皮的探出头来。

开了门，胡小凤见是于同，欢呼一声：“小哥哥，你来了。”

说着一把将他抱住。

感受着胸前惊人的弹性，再加上那淡淡的幽香，于同再也无法压制欲望，鸡巴猛的挺立起来，将宽松的运动裤顶起一个大大的帐篷，狠狠的撞在胡小凤幽谷之上。

由于胡小凤的腿比于同的略长，因此胯部也比他略高，如此一样，就仿佛是骑在他的鸡巴上。

于同急忙把门关上，问道：“凤儿，你经常这样给人开门吗？”

心中竟是有些微酸，这斯已经把她看成自己的私有物品了。

“才不是呢，人家是在猫眼里看到是小哥哥才开的门呢，一般人人家才不给他开呢。哦……”

说到最后竟然呻吟了一声，原来是于同因为要关门，就抱着她走了两步，鸡巴在她的幽谷上狠狠的摩擦了几下。

“小哥哥，你带了什么好东西呀？弄得凤儿好舒服哦。”

说着忍不住又扭动腰肢，一下下的磨了起来。

于同也不制止，反而低下头来，隔着睡衣不住的亲吻着她那超大的奶子，双手也按在她那弹性惊人的大屁股上用力搓揉着。

“啊……”

随着一声悠长的娇吟，胡小凤用力把于同的头按在自己胸前，上身尽力往后仰去，双腿死命夹紧胯间的巨物，娇躯轻轻颤抖着，好一阵才停下来，无力的趴在于同的身上。

于同轻轻的在她的背上抚摸着。

感受到胯间有些湿润，胡小凤推开于同，看到于同裤子上的大片水渍，红着脸道：“对不起，小哥哥，人家忍不住尿尿了，不过好舒服呀，人家以前尿尿从来没有这么舒服过。”

于同笑道吻了吻她那红润的小嘴，道：“傻丫头，你不是尿尿，而是高－潮了，舒服么？”

“嗯。”

胡小凤用力的点着头：“太舒服了，小哥哥，人家还要高－潮。你的这个东西真好，能让人家高－潮。”

说着伸手隔着裤子抓住了于同的鸡巴。

于同一阵火大，真想压住她狠狠的肏上一盘，不过他忍住了，如果现在肏了她，一定瞒不住胡小铃的，到时胡小铃万一认为自己是诈骗姐姐的坏蛋，那姐妹同收的计划就不好实行了，于是不敢再让胡小凤玩下去，忙道：“凤儿，你忘了咱们今天是要去游乐场的吗？要出发了，别的以后再说好不好？”

胡小凤虽然有些留恋刚才那让自己欲仙欲死的“高－潮”感觉，也对于同的那个“好东西”很感兴趣，但最终还是玩心占了上风，欢呼着回房换衣服去了。

等她换好衣服，于同也运功弄干净了裤子上的水迹，二人一同出了门。

到了游乐场，于同带着胡小凤高兴的玩了起来，在那一刻，于同才找到一些少年人的感觉，看着身旁美人的如花俏脸，于同的心彻底放开了，随心所欲，对，欢喜神功的真谛，从此再也不受丝毫世俗的约束。

彻底放开的于同，与胡小凤二人就像两个孩子，大呼小叫的玩了一整天，性之所至，便在胡小凤的樱唇上亲吻一番，有时只是轻轻一点，有时也来个法式长吻，一天下来，胡小凤彻底爱上了这个唇舌游戏，在回家的出租车上，硬上拉着于同吻了好几次，害得出租车司机差点撞墙。

到胡家时已经快晚上七点了，胡小铃居然还没有回来，于同还有东西给她看，便没有走，胡小凤洗澡去了，他便坐在客厅看电视，这里开门声响起，一身警服的胡小铃走了进来，这还是于同第一次看见胡小铃穿警服，一身板正的制服，为她平添三分英气，一米七的身高显得亭亭玉立，胸前高高耸起，宽松的裤子竟然被她那异常丰满的肥臀给崩得紧紧的。

象征着威严的警服，居然被她硬是穿出了绝顶的诱惑，于同一时竟然看呆了。

见于同迷恋的看着自己，这种眼神她见过太多了，可是这一刻她却没有以前那种厌恶，反而有些窃喜，但随即被她掩饰下去，见他还在看自己，胡小铃有些害羞，冷哼了一声。

于同清醒过来，有些尴尬的笑了笑，忍不住赞叹：“小铃姐，你穿这身衣服，太是太美了。”

胡小铃心里一甜，面上仍是冰冷的道：“你怎么在这里？我姐姐呢？”

“我们今天去游乐场了，凤儿正在洗澡。”

于同道：“我在等你，有点事情跟你说。”

“什么事？”

于同正准备说话，一阵香风袭来，胡小凤裹着一条裕巾快步跑了出来，跟胡小铃打了个招呼后便一屁股坐在于同怀里，抱住他的头，樱唇贴了上来，含住于同的嘴唇吮吸着。

看着热吻的二人，胡小铃心里泛起的感觉竟然并不是生气，而是一种加杂着淡淡酸味的失落感，忍不住大声咳嗽了一下，于同轻轻推开有些不舍的胡小凤，对她道：“凤儿乖，先回房去吧，哥哥有事和你妹妹谈。”

“哦。”

胡小凤听话的点点头，又在于同嘴上轻吻了一下，就回到了房间。

“你跟我姐怎么回事？”

胡小铃审问的犯人太多了，不知不觉的就带上了几分威严：“你是不是骗她了？”

“就是你看到的那么回事呗。”

于同直视着胡小铃：“我喜欢她。”

“你喜欢她什么？她的心理只不过是个孩子。”

胡小铃感觉有些荒谬。

于同直言道：“我喜欢的就是她的单纯，跟她在一起，我感到很轻松快乐。”

“算了，我也不管了。”

胡小铃感到有些累：“看得出来，她也很喜欢和你在一起，希望你能好好待她。对了，你不是有事情要和我说吗？不会就是我姐姐的事吧？”

“不是。”

于同紧紧盯着她：“我查到了杀害你父亲的凶手。”

“凶手？”

胡小铃一愣：“凶手早就已经枪毙了呀，哪里又来的什么凶手？”

“我说的是幕后凶手。”

于同一字一句的说道：“你父亲的死，只是一个阴谋的其中一步。”

“不可能！”

胡小铃断然道：“我父亲只是个老实巴交的工人，有什么让人图谋的？”

于同笑道：“当然有，谁让他生了个风华绝代，且又能力出众的女儿呢。”

“这和我又有什么关系？”

“有人雇凶杀了你的父亲，让你们姐妹无依无靠。”

于同侃侃而谈：“在你最无助的时候，他再站出来，帮你进入刑警队，再帮你找出所谓的凶手，更是动用关系，让你得到最快的晋升，从而得到你的感激，进而得到你的感情，你的人。”

“你说的是李志？”

胡小铃吃惊道：“这不可能，从我毕业，他真的帮了我很多，我真的很感激他，可是我对他没有动情呀。”

胡小铃忍不住解释着，不知怎的，他很怕于同误会自己喜欢李志：“我一点也不喜欢他的。可是我怎么也不会相信这一切都是他做的。”

“我就知道你不会轻易相信，这样吧，明天我来找你，带你去看一出好戏，你就知道了。”

于同说着开门离去：“帮我跟凤儿告个别。”

苏市最豪华的销金窟“浮世园”的豪华包厢里，于同胡小铃相对而坐，胡小铃有些不安的问道：“于同，你带我来这儿干什么？”

这里她也知道，就这个包厢，用一次她一年的工资都未必够。

“看戏啊。”

于同笑了笑，随手打开一个机关，墙壁上忽然出现了一个直径半米的圆洞，能直接看到另外一个包厢，笑道：“我们来偷窥，我们能看到那边，而在那边看，这里仍旧是墙壁。”

看了看目瞪口呆的胡小铃，又笑道：“不用这么惊讶，这里可不像你想象的那样，这个东西是昨天晚上刚弄上去的，回头还得再拆了呢，不然到处都是透几的墙，能开下去才怪呢。”

胡小铃这才释然，不过却对于同更加好奇起来，刚想问什么，忽听于同“嘘”了一声道：“人来了，一会你可要稳住，不管听到什么，都不要冲动，知道吗？”

胡小铃点了点头，没说话，因为对面的两人中有一个是她的熟人，正是那李志。

墙上这个东西也够神奇的，不但能看到对面，而且连声音也能很清晰的传过来。

二人客套了一会，说起正事来，胡小铃听了一会，却为那个不认识的人的身份感到震惊，那人竟然是世界第一大商业集团“梦想集团”的投资部经理。

李志现在很是兴奋，想不到梦想集团的投资部经理居然能找上自己，若是能为父亲拉上这么一棵大树，那父亲当上市委书记岂不是轻而易举吗，到时候自己就成了苏市的第一太子，到那时，这个以美女多而闻名的地方，岂不是要任自己横着走吗。

由于父亲李洪是市长，他已经习惯了投资商找他连络感情，却也不想想，堂堂梦想集团想要投资，还用的着跟他连络什么感情吗？

二人吃吃喝喝间已经熟络起来，那吕经理忽然猥琐的冲李志笑了笑，道：“听说李公子对于泡妞很有一套啊，连你们苏市的第一警花都快弄到手了，不瞒兄弟说，老哥我最近也看上一警花，狂追了数月，可人家就是不鸟我，不知道老弟有什么绝招没有，能不能给老哥我传授一下？”

李志正巴不得和吕经理多些共同话题呢，而且这件事他也非常得意，可是又不敢随便说，这吕经理不是本地人，所以他也想炫耀一下，笑道：“大哥问了，兄弟当然是知无不言，只是兄弟这方法嘛，嘿嘿，有点见不行光。”

“什么方法？”

吕经理眼前一亮：“兄弟不会是想说下药吧？这办法老哥我也想过，可是我不敢啊，那妞脾气硬得很，若是硬来，恐怕要弄个鱼死网破啊。”

见吕经理这么说，李志认定他也不是什么好东西，心里就更放心了，撇了撇嘴道：“下药那只是下下策，咱是文明人，怎么能用那办法。大哥，不瞒你说，兄弟对这个妞可是下了大功夫了。今天跟大哥一见如故，就跟大哥说说。我先找了几个黑社会的……”

李志说出一番话来，跟于同昨天说得差不多，只是详细了许多。

胡小铃听了他们的对话，气得很牙紧咬，当下就想过去和李志拼命，于同急忙紧紧抱住她，胡小铃挣扎了一会，冲动过后，却生出了一种深深的无力感，将头靠在于同的胸口，大眼睛恨恨的盯着那边的李志，眼眶里已经蓄满了泪水。

那边李志还在继续：“本来以为很容易就能上手了，却不料她那个白痴姐姐却不喜欢我，每次去她家都让她给轰出来，她姐姐虽然白痴，可是长得那个美啊，啧啧，我一想起来就忍不住流口水；本来前几天我都安排好了，找人引开胡小铃，让几个小混混去调戏她姐姐，我再去救下她，让那白痴妞能对我好点，却不料被不知从哪儿冒出来的一个小子给破坏了，唉，看来只好等下次了。”

二人此时也喝得差不多了，便起身离去。

胡小铃趴在于同的怀里，默默的流着眼泪，于同问道：“怎么了小铃姐，在为那个混蛋的事伤心么？”

“不是。”

胡小铃道：“我在为爸爸伤心，想不到竟然是我害了他，现在还没能力为他报仇，于同，你能答应我一件事吗？”

“别说一件，就是十件百件我也答应你。不过，”

于同话风一转：“如果你是想让我好好照顾凤儿，而你去做杀人犯的话，那你提都不要提。”

“……”

胡小铃愣了一会，紧紧抱住于同，放声痛哭起来：“那你让我怎么办？明知道大仇人是谁，你还要我跟他一起工作吗？”

“给我一个星期时间。”

于同在她背上轻抚着，柔声道：“如果那时我不能让你满意，我什么都答应你。”

其实，于同要收拾区区一个市长，只不过是分分钟的事情，不过他并不想太过招摇，现在的世界格局还算不错，他不想把全部的实力暴露出来去当那个世界的独裁者。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第14章 挑你一次哦
────────────────────────────────────────

回到家里，三女围着他问起了这两天的战况，于同把胡家的事跟她们说了一下，张娜恨恨的道：“那个李志太坏了，哥哥，你一定要帮两位姐姐报仇呀。”

于同把小丫头把过来坐在自己的腿上，笑道：“那当然，她们可是我内定的老婆，她们的仇当然要帮她们报了，嘿嘿，一星期后，我要让李志家破人亡。”

小丫头让于同半躺在沙发上，小屁股往上挪了一下，背对着跨坐在他肚子上，小手拉下他的裤子，将鸡巴放出来，用小手撸着。

她对于同的鸡巴越来越迷恋，只要和他在一起，就忍不住摸着，对此，秦韵和谢雨欣已经见怪不怪了，小丫头一边套弄着鸡巴，一边问道：“哥哥，都两天了，大鸡巴尝到什么甜头没有呀？”

于同抚摸着小丫头那比以前稍微大了一些的小奶子，把和胡小凤的暧昧说了一遍，小丫头大感有趣，缠着于同非要试一次，于同宠溺的笑了笑，站起身来，小丫头快速脱光衣服，连内裤也没穿，就蹦到了于同身上。

小丫头个头太小，骑在鸡巴上双脚都离地了，她慢慢放开搂着于同脖子的双臂，全身的重量都集中在了胯下，居然没有把于同的鸡巴压弯，咯咯笑了起来：“姐姐们，你们快看呀，哥哥用鸡巴把人家挑起来了。”

她现在对秦谢二女妈妈姐姐的一通乱叫。

两位美妇看着眼前如杂技般的表演，也大感有趣。

小丫头骑着鸡巴动了一会，再也忍不住欲火，双手在于同肩头借了下力，小屁股一动，就将大鸡巴吞进了自己的嫩屄里，然后放开双手，就那样挂在鸡巴上，于同不敢乱动，怕伤到她，小丫头却是不满了，大叫道：“哥哥，快肏人家呀。”

于同有些无语，这怎么肏啊。

秦韵见于同竟然没招了，忍不住“噗嗤”一笑道：“嗯，没病走两步。”

于同哈哈一笑，就那样挑着小丫头绕着客厅走了起来，还没走一圈，小丫头就尖叫着喷射出大量的淫汁来。

娇喘着道：“太爽了，比以前肏屄爽得多呀。”

两个美妇见她爽成这样，不由也大为意动，也要让于同这样肏自己一下，于同当然是来者不拒，两位美妇因为比小丫头重一些，因此受到的刺激更大，高潮来得比小丫头更为剧烈。

秦韵觉得，这次是除了第一天时的超音速抽插之外最爽的一次，想起那天的感觉，心里真是又爱又怕。

新发明的招式，让三女玩得不亦乐乎，结果不到两个小时，都大泄了七八次，再也无力承欢了。

两美妇直怪小丫头乱来，害得老公享受的时间更短了。

小丫头却很是得意，“让哥哥挑你一次哦。”

这句话成了小丫头两大威胁众女口头禅之一。

转眼又过了五天，星期五下午是作文课，关琳出好题目后就出去了，于同和张娜都是真正的天才型儿童，小小作文自然不在话下，不到半节课时间就已经写好。

交上去后就溜了出去，准备出去逛一逛，不料刚跑下教学楼，就被准备回教室看看的关琳撞个正着，见这两个家伙又要逃课，关琳气不打一处来，娇喝道：“你们两个，要去哪里呀？”

小丫头一点也不怕她，笑嘻嘻的跑过去，抱住关琳的胳膊道：“琳琳姐，我们都写完了，准备出去买点东西呢，你也一起去吧。”

关琳偷偷看了一眼于同，俏脸微红，不由自主的点了点头，小丫头欢呼一声，叫道：“哥哥，快跟上呀。”

就拉着关琳快步跑了出去。

关琳跟着小丫头跑出好远，才反应过来，自己怎么稀里糊涂就答应了呢，又偷偷看了一眼跟在二人身后的于同，给自己找了个借口：哼，都怪这个坏蛋，把人家的心都搅乱了。

于同和众女都没想到的是，欢喜大帝有件事没有跟于同说，那就是，由于欢喜大帝是天地纯阳之气所化，继承了他全部修为的于同有了一样特殊的能力，只要于同对一个女人有了好感，那他便会对这个女人散发出一种致命的吸引力，偏偏于同涉世未深，见到漂亮的女人，就会对对方产生好感，这也导致他日后妻妾无数！

此时的关琳便是如此，已经在不知不学中对于同有了很强的爱意。

关琳拉住小丫头：“娜娜，现在是上课时间，你们怎么能跑出去呢？快跟我回去吧。”

“不要。”

小丫头抱着关琳的胳膊，扭动着娇躯：“琳琳姐，出去玩会吧，教室里无聊哦。”

“不行！”

关琳拉长了脸：“你们不能逃课。”

“琳琳姐，你都答应了人家的。”

小丫头不满道：“哼，你要是说话不算数，我让哥哥挑你一次哦！”‘于同满头的黑线，幸亏关琳不知道这是什么意思，不然就太尴尬了。关琳问道：“什么挑我一次？”

“嘻嘻，这是本姑娘发明的最新招式哦，很刺激的，一般人我还不让他用呢。”

关琳以为她说的是那种类似与抱着转圈之类的游戏，也不以为意：“你当我怕么，于同，你就挑我一次，看这丫头还有什么招。”

小丫头一看绝招也不管用了，撒娇道：“好姐姐，人家错了还不行吗？你就跟我们去玩一会吧，就一会好不好？”

关琳无奈的答应下来，小丫头高兴得跳了起来，左手挽着关琳，右手拉住于同，三人并排走出了学校。

走了一会，张娜又咯咯的笑了起来，二人有些莫名其妙，关琳问道：“娜娜，你笑什么呢？”

“你看看我们三个。”

小丫头拉了下关琳，又把于同向自己身边拉了一下：“如果哥哥再粘上点胡子，像不像父母带着女儿一家三口玩？”

关琳羞得满脸通红，啐了一口道：“小丫头乱说什么呢？姐姐看起来那么老吗，都有这么大的女儿了。”

“不老呀，看起来和我妈妈差不多嘛。”

谢雨欣经过于同的滋润，脸上的淡淡皱纹已经完全消失了，此时看上去，也就是二十四五岁的样子。

“真的吗？”

关琳吓了一跳，心想张娜的妈妈怎么也得三十多岁了呀，难道自己真的看上去很老？

脸色不由得难看起来。

于同一看就知道她是误会了，忙道：“关……呃，琳琳姐，我想你是误会了，丫头的意思不是说你显得老，而是说她妈妈显得年青。我这有照片，不信你看看。”

说着拿出手机给她看。

关琳看着照片，上面是三个笑容满面的女人，其中一个就是张娜，而另外两个都是美得惊人的二十四五岁的少妇，当初开学的时候她也见过两女，不过那时忙得她焦头烂额，根本就没在意，现在一看，二女的美的美貌居然毫不下与自己，而且还多出了一种让人迷醉的妩媚风情。

小丫头指着谢雨欣道：“这就是我妈妈。那个是韵……呃秦阿姨，也就是哥哥的妈妈。”

关琳对于二女很是羡慕，三十多岁的人居然看着和自己差不多大，有一个就已经是奇迹了，现在竟然同时看见了两个，忙问道：“娜娜，你们是不是有什么保养的密决？”

“有呀。”

小丫头咯咯笑着：“密决就是哥哥呀，只要每天让他挑一次，保证你到60岁也是这个样子。”

“是真的吗？”

关琳看向于同：“于同，你能不能也挑我一次呢？”

“这个。”

于同有些尴尬了：“这个嘛，这是一个长期的运动，一次两次不管用的。”

小丫头低声对关琳道：“放心吧琳琳姐，我保证让哥哥每天都最少挑你一次的。”

“有没有什么身体上的接触呢？”

关琳也低声说着。

“有一点，只是很小的一部分啦，其它的部分接触不接触都行。”

小丫头心里奸笑着，嘻嘻，人家没说谎哦，鸡巴和屄只能算是人身上的一小部分嘛。

关琳得到了小丫头的保证，也放下心来，开心的跟二人逛了起来。

等于同和小丫头回到家的时候，已经快晚上8点了，两拉美妇都已经吃完了饭，正等着二人回来，见他们进了门，忙问道：“怎么样怎么样，什么时候能把关美女弄上床来？”

小丫头拉着于同坐下来，掏出大鸡巴把玩着，有些恨铁不成钢的道：“很快，要是这个木头能积极点，说不定今天就可以带回来了。”

于同任由小丫头撸动着，双手把坐到身边来的美妇搂住，揉捏着她们的大奶子，有些纳闷的道：“我怎么成了木头了？”

“还说不是木头呢。”

小丫头使劲捏了一下鸡巴：“那我问你，关琳姐姐喜欢你，你知道吗？”

“不会吧？”

于同想了想：“这不可能，她每次见到我都狠狠的瞪我呢，而且她认为我骗你，说不定还很讨厌我呢。”

两个大美女忙问怎么回事，小丫头把关琳的表现都说了一遍，谢雨欣也笑道：“看来老公还真是个木头呢，这么明显都看不出来。”

秦韵在于同的脸上亲了一下：“老公变笨了呢，当初几句话就把人家骗上了床，现在怎么成木头了？”

“那是因为我偷着了某人的日记。”

于同坏笑道：“有一个当妈妈的，整天幻想着跟儿子日屄，还写在日记里。”

“哼，还说人家呢？”

秦韵不禁有些害羞，反驳道：“也不知道是谁，做梦肏自己的妈妈，射得内裤上满满的。第二天看见人家还害羞呢，跑进房间不敢出来。”

见她提起了自己的糗事，于同瞪了她一眼，恨恨的道：“再说，挑你哦。”

两个大美人听他说话，想起了昨晚被挑的销魂，呼吸有些急促，大眼睛里媚得都快滴出水来了。

小丫头却忽然咯咯的笑了起来，见三人有些莫名其妙，笑道：“我想起了关琳姐姐，她今天一直说让哥哥挑她呢。”

把今天的事说了一遍。

两个大美人也忍不住大笑起来，秦韵道：“眼前的这个坏丫头是谁？我们以前单纯乖巧的小娜娜到哪儿去了呀？”

见她说自己坏，小丫头不干了，威胁道：“敢说人家坏，人家让哥哥挑你一次哦。”

秦韵也是玩心大起，反击着：“别以为就你有绝招，再说，我让老公马达你一次！”

“马达？”

包括于同在内的三人都不解了，秦韵娇媚的横了于同一眼：“不记得咱们第一次了么？你这小子比马达都快，人家还以为被你给活活肏死了呢。”

于同自然记得那次，哈哈大笑道：“老婆们对老公我这么好，好吧，老公就让你们享受一下至高的高潮，马达你们一次。”

谢雨欣母女还是不太明白，问道：“你们说什么呢？什么马达？”

于同笑道：“既然欣儿老婆这么好奇，老公就先马达你好了。”

说着抱起她性感诱人的娇躯向卧室走去，小丫头经不住好奇心，紧紧跟着他们道：“我也去看看。”

秦韵笑了笑，也跟了进去。

把谢雨欣的衣服脱光，于同本来还想来点前戏，不料她早已经湿得不成样子了，笑道：“欣儿老婆还真是浪呢，老公还没怎么样呢，你就出了这么多水了。”

“哼，人家就是浪，就是一见到你就想让你肏。”

谢雨欣见于同只是用大龟头在自己屄上磨着，磨得自己痒的难受，忍不住道：“好老公，快插进来呀，好好肏肏人家的大骚屄，人家屄里好痒呢”于同依言用力一挺，大鸡巴“滋”的一声尽根捅了进去，谢雨欣爽得大叫一声：“啊……好老公，用力肏人家的大骚屄吧。”

于同先是慢慢的抽插了几下，然后忽然加快速度，腰部都带上了幻影，大鸡巴以每秒几十次的速度在谢雨欣的屄里飞快进出着，谢雨欣大眼小嘴都张到最大，却发不出任何声音，只是一分来钟，惊天的尖叫响起，若不是于同早已布下了结界，只怕这房子的隔音再好也能传出好远去。

看到一旁看呆了的光腚小丫头，于同坏笑着拔出鸡巴，双手用力，把谢雨欣的屄对准了她，谢雨欣的身体崩得紧紧的，嫩屄忽然大张，猛然喷射出大量的粘液，一股接着一股，尽数淋在小丫头的身上，足足持续了近一分钟才停止，此时的小丫头像是洗了个淋浴般，满头满身都粘满了妈妈的淫水。

直到谢雨欣停止喷射，小丫头才回过神来，伸手抹了一把小脸，叫道：“哥哥太坏了。嘻嘻，不过欣儿姐姐的大骚屄真是太厉害了，都赶上高压水枪了，射得人家都有些痛了呢。”

看了一眼没了声息的谢雨欣，见她脸色苍白的躺在床上一动也不动，吓坏了：“哥哥，妈妈是不是被你肏死了呀？”

于同笑了笑，吻住谢雨欣的小嘴，一口真气渡了过去，谢雨欣脸上马上恢复了红润，眼睛紧紧闭着，嘴里喃喃的道：“我已经死了吧？想不到还真的有爽死这回事。”

说罢已经沉沉睡去。

小丫头崇拜的看着于同：“哥哥，你太厉害了，把妈妈肏昏过去了，人家也想试试，可是又有些害怕，人家这小身子骨，不会被你直接给肏散了吧？”

秦韵接口道：“娜娜，试试吧，那是一种连灵魂都被肏散的感觉，那爽劲，我已经想不出有什么词能形容了。”

小丫头有些神往，忙爬到床上，撅着小屁股，对于同轻轻的扭动着，回过头来媚眼如丝的看着于同，于同双手抚住她的细腰，在后面插了进去。

又是不到一分钟，小丫头也发出一声高亢的尖叫，上身用力的仰了起来，纤细的腰肢几乎向上折起了90度，开始了强烈的喷射，随后软倒在床上，于同同样渡过去一口真气，让她睡了，回身抱着也已经脱光了衣服的秦韵道：“我的大老婆，咱们怎么玩？”

秦韵伸手握住他的鸡巴，轻轻撸动着道：“人家也有些怀念那种滋味呢，不过人家要是也那样了，谁来陪老公呢？”

于同在她小嘴上狠狠的吻了一下道：“老公没事的，让自己的女人得到最大的快乐是老公的天职，何况你是我最爱的女人。”

说着让秦韵面对面的坐在自己怀里，把鸡巴插了进去。

见他要加速，秦韵制止道：“老公，咱们先慢慢肏一会，我喜欢被你爱的感觉。”

于同点点头，抱着她慢慢抽插着，二人深情的说着话，不时来个湿吻，直到二十多分钟后，秦韵才颤抖着达到了高潮，于同没有停下，反而瞬间将速度提到极致，这下更是厉害，秦韵第一次高潮还没结束，那至高的顶点就已经来临了，于同心中一动，他想让秦韵保持着清醒体味那至高的高潮，于是立即吻上了她的小嘴，大量的真气渡了过去。

秦韵的喷射足足持续了三分钟之久，过后松开小嘴，虚弱的道：“老公，韵儿太爽了。”

说着再也支持不住，陷入了深深的睡眠。

于同摸着自己那仍然坚硬如铁的鸡巴，暗道对不起了兄弟，等主人我多找几个老婆再满足你吧。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第15章 大仇得报
────────────────────────────────────────

于同是被一阵电话铃声给吵醒的，看看时间，已经是早上快9点了，拿过手机，放在耳边，迷迷糊糊的道：“喂。”

“于同。”

打来电话的是胡小铃，她有些焦急的道：“你到我家来吧，我姐姐哭个不停呢。”

“怎么回事？”

于同大吃一惊，莫非是出了什么事？

“今天不是周末吗？我姐姐说你会来带她去玩的，一大早就准备好了，你却迟迟没来，她以为你不喜欢她了，就一直哭，我怎么劝都没用。”

胡小铃一付无奈的语气。

于同松了一口气“好，我马上到。”

挂了电话，三女也都被吵醒了，于同笑道：“三位老婆，昨天晚上爽吗？”

“爽死了。”

小丫头立马叫道：“比让你挑还要爽百倍呢，嘻嘻，做女人真好。”

“那，今天晚上咱们继续？我在马达你一次？”

“不要，这样虽然爽，可人家更喜欢被你一点一点的肏到高潮，马达嘛，偶而一次就好了。”

两位大美人也深以为然的点点头。

于同起身穿着衣服道：“说好今天带凤儿去玩的，我到现在还没去，她正在家哭呢，我得走了，你们要不要一起去？”

小丫头马上跳起来：“我也去我也去，我还没见过那位大妹妹呢，咯咯。”

两位大美人却摇了摇头，齐声道：“我们就不去了，一会还要去公司呢。”

如今秦韵也去了谢雨欣的小公司，与谢雨欣一起计划着某个小阴谋。

于同二人到了胡家门口的时候，就听到了里面的哭声和安慰声，忙敲了敲门，开门的是哭得梨花带雨的胡小凤，她一看到于同，就猛得扑到他怀里，紧紧的抱住他哭道：“小哥哥，你是不是不喜欢凤儿了？”

于同抱着她坐下来，不住的吻着她的小嘴，道：“怎么会？哥哥最喜欢我的凤儿了，今天不是起得有点晚了嘛。”

胡小铃带着敌意看着跟在于同后面进来的小丫头，问道：“你是谁？”

小丫头被她看得有些发毛，回瞪了她一眼：“你管我是谁呢，再这样看我，我就让哥哥挑你，哦不，马达你一次，哼。”

“你跟他是什么关系？是不是因为你于同才不来找我姐姐的？”

胡小铃仍是紧紧的盯着小丫头，心中酸意大起，于同喜欢她姐姐，她感觉没什么，可眼前这个如洋娃娃般可爱的女孩儿，却让她大起敌意。

小丫头不理她，对着把胡小凤吻得眉开眼笑的于同道：“哥哥，看来我今天不该来哦，惹得这位警察姐姐吃醋了。”

胡小铃脸色一红，偷偷看了一眼于同，心里忽然觉得这个说破了自己心事的小丫头并不是那么可恶。

有些慌乱的道：“于同，你们陪我姐姐玩吧，我得去警局了。”

于同点了点头：“嗯，好的，你晚上几点下班？我来找你。”

“啊！”

胡小铃吓了一跳，难道他？

不行！

想着，急忙跑了出去，走出很远还能听到小丫头的欢呼声：“哦！警察姐姐害羞喽……”

胡小凤好奇的看着小丫头，问道：“小姐姐，你是来跟我们一起玩的吗？”

小丫头见她真的叫自己姐姐，高兴坏了，忍不住在她脸上亲了一下，道：“是呀，你想去哪儿玩？姐姐都带你去。”

胡小凤歪着脑袋想了想：“不知道呢，游乐场已经去了两次了，人家不想去了，别的地方人家也不知道呀。”

“哥哥带了一件很好玩的东西呢。”

小丫头笑得有点坏：“要不咱们一起玩？”

“好呀。”

胡小凤道：“小哥哥，你带了什么呀？快拿出来。”

小丫头此时已经把于同的鸡巴掏了出来：“就是这个，来，摸摸看。”

于同无奈的拍了拍小丫头的屁股。

胡小凤学着小丫头，伸出小手握住了软软的鸡巴，摸了一会，鸡巴已经硬的如铁棒一般了。

“嘻嘻，真好玩，还会变硬呢，这是什么呀？”

“这叫鸡巴，是男人身上最好玩的东西。”

小丫头教导着胡小凤：“它能让咱们很舒服。”

“那凤儿怎么没有呢？”

胡小凤把自己的裙摆拉上去，脱掉内裤，在自己的下身翻找着，忽然欢呼道：“凤儿也有呢，小哥哥小姐姐你们看。”

说着掰开自己粉嫩的肉缝，指着自己的小阴蒂让两人看，却又苦恼道：“可人家的鸡巴怎么那么小？”

张娜咯咯笑道：“这不是鸡巴了，这叫屄豆豆，咱们女孩身上没有鸡巴的，只有屄。”

“那，屄是什么呀？凤儿的屄在哪儿呢？”

指了指她的肉缝，张娜道：“这就是凤儿的屄呀，这是最能让人舒服的地方了。”

说着用手指在她的嫩屄上摸了几下。

胡小凤舒服的呻吟了一声，道：“凤儿想起来了，那天小哥哥就用一个东西磨凤儿的屄了，嗯，那感觉真的很舒服呢。小哥哥，你再让凤儿舒服一次行么？”

“哥哥，不如你肏她吧。”

小丫头放开含在小嘴里的龟头，鼓动道：“这么漂亮的美人儿，难道你不想肏吗？”

于同抚摸着胡小凤的大奶子道：“当然想肏了，不过今天不行，哥哥得等把她们的仇给报了，才能让她们做哥哥真正的女人。”

“哦。”

小丫头见他这么说，便不再说什么，低下头专心的舔弄起大鸡巴来，胡小凤也学着她，伸出香舌在大龟头上舔着。

于同看着胡小凤因为伏身吹萧而高高撅起的大屁股，心中一动，道：“来，凤儿，把你的小屄放到哥哥嘴上来，哥哥让你舒服。”

胡小凤听话的把大屁股凑到于同脸前，与他成了69式，继续和张娜一起玩弄着鸡巴，于同分开胡小凤那娇嫩的肉缝，粉红色的花瓣绽放开来，胡小凤的嫩屄形状很美，阴阜十分肥厚，是个典型的蟠桃屄，于同伸出舌头，在那绽开的花蕾上轻轻一舔，胡小凤娇一震，嫩屄收缩了一下，在那小小的屄口里渗出几滴晶莹的淫水，于同将那几滴花露吸进嘴里，随后在那粉嫩的小屄上吸吮舔弄起来。

十多分钟后，胡小凤娇躯猛的一阵颤抖，仰着头尖叫起来，嫩屄里涌出大股大股的淫液，于同连吞了三大口才算喝光，含住嫩屄大力的吮吸了一下，哈哈大笑道：“不愧是大美人，水真多。”

看着被于同舔到高潮的胡小凤，张娜撒娇道：“人家也要，哥哥，你还没给人家舔过屄呢。”

于同一愣，是啊，虽然自己的鸡巴太强，可这种情调也是必须的，看来以后得注意了。

忙把小丫头抱过来，让她跨骑在自己脸上方，在她嫩屄上吮吸舔弄起来，小丫头身子太小，屄被舔着就再也够不到大鸡巴了，只能用小手上下撸动着，这下可便宜了已经休息好的胡小凤了，她握住鸡巴，张开小嘴就含了上去，可惜她比张娜也强不到哪去，也只是含住半颗龟头就已经到了极限，无奈之下也只能伸出小手配合着小丫头快速的撸着鸡巴。

又吸又舔，弄了好久，可是于同发现小丫头好像反应不大，不由抬头问道：“小宝贝儿，哥哥舔的你不舒服吗？”

小丫头在些无奈的道：“昨天晚上肏得太狠了，人家的屄到现在还有些麻木呢。”

于同一愣，不由想起了和秦韵那一次，她第二天可是仍然和自己弄了的，想必她那会也没有多大的感觉吧，心中对秦韵的爱意更加深重起来，暗自决定，以后得注意一些了。

过了一会，小丫头没什么快感，也就下来了，于同又舔了胡小凤一次，便也在张娜的小嘴里射了出来，看着张娜含着满嘴的精液一脸幸福的样子，胡小凤好奇的问道：“小姐姐，那是什么呀？好喝么？”

小丫头笑了笑，吻住胡小凤的小嘴，吐给了她一大半，胡小凤“咕噜”一声咽下口中的精液，咂了咂小嘴道：“味道怪怪的呢，不过凤儿爱喝，因为这是小哥哥的东西。”

于同感动的抱了抱她，道：“已经快中午了，咱们吃点东西，下午去湖上泛舟怎么样？”

心中却是一动，暗怪自己早没有想到。

“好哦！”

两个齐声欢呼。

下午，三人租了条小船，在湖上漂了一下午，二女欢快的玩着水，却也没放过于同的鸡巴，现在胡小凤对这根大鸡巴的痴迷程度已经毫不下于张娜了。

一下午时间，于同被她们弄的射了三次，一次比一次量大，二女分着吃下后都说太饱了，看来晚饭可以免了。

同时于同在精液里做了些手脚，胡小凤吃下后已经把身上的顽疾给治好了，可惜智商现在依然是8岁的水平，只能随着时间慢慢的增长起来了。

张娜知道后欢呼起来，她很高兴能有这样一个大“妹妹”看来能一直做她的小“姐姐”了。

送胡小凤到家时已经晚上8点多了，可是胡小铃还没有回来，于同有些不解。

终于把依然抓着自己鸡巴不放的胡小凤哄睡后，于同坐在客厅看起了电视，一直等到9点多才听到开门的声音。

胡小铃的心很乱，自从听到他那句“晚上我来找你”后，就一直没平静过，心中又是期待又是恐惧，得到于同的“暗示”她的心里甜甜的，现在她终于正视了自己的感情，没错，她喜欢他，不知道从什么时候开始，他已经深深进入了她的内心深处，想着他的好，他的坏，特别是他那温暖的怀抱，都让她迷恋不已；可是，她又想到了自己的姐姐，姐姐对于同的依恋她可是深深感受过的，自己能与她争么？

显然不能，姐姐已经够可怜了，她也很爱自己的姐姐。

想到这一切，一向坚强的她忽然很想哭，记得上一次哭泣，还是在看到父亲的尸体时。

对了，父亲，想到了爸爸，她又想起自己的大仇，正式途径恐怕已经报不了了，也罢，自己今天吧自己交给深爱的人，明天就去找那个大仇人，和他同归于尽，胡小铃的心坚定下来。

看见坐在客厅里的于同，胡小铃放下了一切，猛的扑进他的怀里，深情的看着他道：“于同，我爱你！”

虽然惊诧于她的热情，可于同也没多想，在她的小嘴上轻轻吻了一下，笑道：“走吧，我带你去个地方。”

跟着于同上了一辆奔驰车，胡小铃的心跳得很厉害，能再死之前让他好好的爱自己一次，也算是无憾了吧。

对于同说道：“于同，答应我，好好照顾我姐姐。”

“当然！”

于同笑道：“她可是要做我老婆的，我当然得好好照顾她，还有你。”

“什么还有我？”

“你也是我老婆啊，我会把你们两个都娶回家，好好照顾你们一辈子。”

胡小铃的心狠狠的颤抖了一下，真想放下一切，与姐姐一起嫁给他，可是父亲的大仇呢？

能不报吗？

当下道：“如果……我就和姐姐一起嫁给你。”

她不敢跟于同说自己的计划，她怕说出来后于同会替她去做，自己可以死，但她不想看到于同有任何不测。

于同也猜到了她如果后面的话，无非是说报了仇后如果她能活下来之类的，却也不点破，笑道：“我可是很期待那天哦。”

胡小铃看着那张还略带稚气的笑脸，心中愈加苦涩，喃喃的道：“于同，我爱你我爱你……”

声音越来越大，到了后来简直就成了狂呼。

于同吻住她的小嘴，用力吮吸了一下，笑道：“铃儿，我也爱你。一生一世！”

车子一直开到了郊外，在一片废弃的厂房前停下，二人进了一间普通的小屋，于同在墙壁上按了一下，地上出现一个往下的楼梯，同时有一个声音传了出来：“放我出去，你们知道我是谁么？敢抓我，老子要灭了你们全家！”

胡小铃忽然激动起来，这个声音她太熟悉了，正是那个让她在很长一段时间里是恩人的大仇人——李志。

急忙加快了脚步。

下面是一间有大的小屋，小屋正中立着一根铁柱，上面用铁链紧紧的绑着一个人，正是李志，旁边站着两个面无表情的黑衣大汉，那两个大汉看到于同后微微躬了下身就离开了。

李志看到胡小铃进来，不由大喜：“小铃，你来了，哈哈，我就知道刑警队在你的带领下是好样的。”

胡小铃冷冷的看着他：“我不是来救你的，而是来杀你的。”

“杀我？”

李志一愣：“小铃，你开什么玩笑呢？我是李志啊，我帮了你那么多，你怎么能杀我？”

“帮我？”

胡小铃的眼神愈加冰冷，恨声道：“帮我杀我爸爸吗？帮我调戏我姐姐吗？”

“啊？你都知道了？”

李志又是一愣，随即狂笑道：“那又怎么样？你别忘了我是谁，我爸爸很快就能找到我的。识相点赶快放了我，再带着你姐姐乖乖的做我的小女人，也许我会放你一条生路。”

胡小铃不再理他，把脸转向于同，眼神由极冷瞬间变为极柔：“老公，你快走吧，出去后打电话报警，就说这里发生了一起杀人案。”

搂住于同，在他嘴上使劲的吻了一下：“老公，我爱你，铃儿下辈子再做你的女人！”

于同大为感动，用力的抱了抱她，笑道：“下辈子时间太久了，老公等不及，所以从这辈子开始，你就得是我的老婆。”

看了看时间，又道：“哦，已经10点了，不如咱们看看晚间新闻吧。”

说着打开了电视。

“胡小铃，你这个贱人，老子哪点不如这个小子，看他那样，还是个毛都没长齐的小孩子吧，鸡巴长大没有？”

李志大骂着，已经被妒火烧没了理智。

胡小铃见他歇斯底里的样子，大感痛快，忍不住刺激他：“我老公年龄虽然不大，可是鸡巴大极了，给人家开苞那次，把人家的屄都肏裂开了，肏了人家整整一夜呢，太爽了！”

两个男人都无语了，李志是气的，于同是惊的，心中暗叹：这女人太彪悍了。

其实胡小铃本就是一个非常彪悍的女人，跟同事在一起，什么玩笑都敢开，只是跟于同在一起，一来是因为害羞，二来也是碰到了这么多事，才没有表现出来罢了。

“各位观众，现在报道晚间新闻，梦想集团已决定在本市投资，建立一个汽车厂。”

这里电视里播起了新闻。

“哈哈哈哈。”

李志大笑起来：“看到没有，梦想集团，这是老子拉来的投资，凭着这个，我爸爸很快就能当上市委书记，到时候老子就是苏市的一哥了，哼哼，还是快点放了老子吧。”

“一哥？”

于同一笑：“我看你是二哥吧。”

“二哥？到时还有谁能比老子大？”

“没有，绝对没有。”

于同笑着：“全世界没有人比你二了，所以这个二哥你是当之无愧啊。”

“哈哈。”

虽然担心不已，可是胡小铃还是被于同给逗笑了。

李志还想叫嚣，却被接下来的一条消息彻底打蒙了。

“经查实，原苏市市委常委，市长李洪涉嫌贪污受贿，且金额巨大，现已被正式双规，赃款一部分追回，另一部分被其子原市局刑警队副队长李志携带逃往国外。”

“老公！”

胡小铃惊喜的抱住于同，在他的脸上，嘴上狂吻着：“太好了！”

轻轻拍了下胡小铃的大屁股，于同笑道：“老婆，要亲热回家再说，现在咱们先来处理这个已经不存在的人吧。”

二人回到家的时候，胡小铃已经平复了因手刃仇人带来的兴奋与感伤。

坐在客厅里，于同道：“老婆，咱们什么时候休息啊？”

“啊！”

胡小铃脸上一红：“谁……谁是你老婆呀，再乱叫打你啊。”

“可是。”

于同一脸委屈的道：“我记得有人说过，如果什么什么的，就和姐姐一起嫁给我啊，而且，你已经叫过俺老公了啊。”

“呸！谁叫你了？”

胡小铃恨不得找个地缝钻下去：“人家是说，如果中国婚姻法同意，人家就和姐姐一起嫁给你，对，就是婚姻法，哼哼，你能怎么样？”

“什么狗屁婚姻法，老子就是法。”于同一幅恶霸的样子，搂着胡小铃，奸笑道：“老婆，咱们去休息吧，老公今天给你开苞好不好？看看老公的大鸡巴能不能把你的小嫩屄给肏裂开。”

“呀！”

胡小铃尖叫一声，脸上红得都快滴出血来了，猛的挣出于同的怀抱，快步跑回自己的房间，“砰”的一声关上了门，任由于同怎么喊也不开。

于同道：“那好吧，老婆，你今天准备一下，老公明天再给你开苞好了。”

哈哈大笑着离开了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第16章 偶遇，前世的心动！
────────────────────────────────────────

于同回到家时已经快12点了，可三女都还没睡，见他进来，小丫头忙拉他坐在身边，凑过小鼻子在他身上闻了闻，又把他的鸡巴掏出来，也闻闻，皱眉道：“唉，哥哥，你好笨哦。”

于同一愣：“我怎么笨了？”

“你看呀。”

小丫头一样一样说着：“你身上有点汗味，说明你没有洗过澡；鸡巴上没有淫水味，说明你没有肏过屄；最重要的是，你鸡巴上没有血迹，不是说第一次都要流血的吗？人家第一次让你肏的时候就流了好多呢，说明你没有肏到小铃姐姐。一起出去那么久，都没有肏上屄，你还不够笨吗？”

于同苦笑，看来她们都误会自己约胡小铃的初衷了，于是把刚才的事说了一遍。

听到于同帮她们姐妹报了仇，三女一点也不奇怪，以他的能力，对付区区一个市长再容易不过了；不过却对胡小铃那彪悍的话来了兴趣。

秦韵笑道：“这个小铃妹妹什么都敢说呀，嘿嘿，老公，你快把她弄来，让她叫床给咱们听好不好？”

“叫床？”

小丫头又听到一个新词：“那有什么，我也会呀，你们听着啊，床床床……”

她居然用生日歌的调子唱了起来，引得三人哈哈大笑，于同把她抱在怀里：“丫头，床不是那么叫的，只要在肏屄的时候吧心里想的叫出来就行了，那就是叫床。”

“可是。”

小丫头道：“那样岂不是很害羞呀，你肏人家的时候，人家心里就想，那个人家不好意思说出来。”

“那就等哥哥肏你的时候再说吧，记住哦，你叫的越淫荡，哥哥越高兴。”

于同笑着抱起小丫头：“走了，老婆们，去睡觉！”

四人来到卧室，于同却没有动她们，只是抱着小丫头躺在床上，闭上眼睛就要睡觉，秦韵伸过小手，捉住他那根坚硬的鸡巴，问道：“老公，你今天不要么？”

于同摇头道：“嗯，老公今天有些累了，就不要了。”

秦韵和谢雨欣还不知道于同已经知道了她们不舒服的事，见于同的鸡巴硬成这样，齐声道：“可是，人家想要嘛！”

谢雨欣还躺下来，大腿大大分开，小手拨开自己的嫩屄，淫荡的看着于同，媚笑道：“老公，快来肏人家呀！”

于同心中感动，伸臂抱住两个美妇，在她们的小嘴上分别吻了一下，深情的看着她们道：“好老婆，老公知道昨天弄得太厉害，你们的屄还有些不舒服吧，韵儿，谢谢你！”

秦韵立马明白了他为什么要说谢谢自己，也是深情的看着他道：“老公，不要这么说，你是韵儿的老公，是韵儿最爱的人，只要你能快乐，韵儿愿意做任何事！”

谢雨欣和小丫头也猛点着头。

于同紧了紧抱着她们的双手，轻声道：“嗯，老公知道，我也爱你们，睡吧！”

秦韵却握住于同的鸡巴，快速的撸动着，笑道：“不要睡嘛，老公，人家的屄不能用，就用别的地方满足你吧！”

于同以为她想让自己弄她后面，摇头道：“不了，老公不喜欢弄那里。”

秦韵娇嗔道：“你想什么呢？你想弄人家也不要你弄，人家说的是别的地方。”

说完下了床，在床头柜里拿出一瓶东西。

于同不解的看着秦韵，只见她打开瓶盖，倒了一些液体在手心里，双手揉了揉，又抹在于同鸡巴上，那瓶子里装的竟然是润滑剂，抹完后，秦韵又倒出一些，抹在自己胸前，于同好像明白她想干什么了。

果然，润滑剂涂好后，秦韵伏下身来，双手捧住自己的大奶子，将于同的鸡巴夹住，上下摩擦起来，这样弄，虽然没有肏屄快感强，但也别有一番滋味，特别是看着自己的鸡巴在秦韵那雪白的大奶子中间来回滑动，让于同心理上和视线中都很满足。

弄了一会，秦韵娇媚的对于同一笑，低下螓首，小嘴张开，每次往下，那大大的龟头都能顶进她的小嘴里，她则用力吸住，往上抬的时候，龟头从她小嘴里拔出，由于吸着，总会发出“啵”的一声响。

秦韵弄了一会后，谢雨欣也学着她给于同夹了一会，小丫头大感有趣，也想给于同弄，可是她的奶子太小，怎么也夹不住，气得撅起了小嘴，双手捏住自己的小奶头，使劲的往外拉，还喃喃的道：“你们快些长大，人家也要让哥哥肏人家的奶子！”

一番话逗得三人都笑了起来，小丫头盯着两位熟妇，有些羞怒的道：“哼！不就是奶子大吗？等人家长大了，奶子一定比你们的更大！”

此时谢雨欣正在侍候着于同，秦韵安慰小丫头道：“是啊，我们的娜娜长大后，奶子一定超大，到时候一定可以迷死老公的！”

小丫头这才好过一些，专心得看着两位熟妇的动作，幻想着将来自己长出一对超大的奶子，把哥哥的鸡巴完全包住，那样，一定会让哥哥很爽的。

足足过了近两个小时，于同才在秦韵的努力下喷射起来，他这一次射得极多，直把秦韵的小嘴灌的满满的。

秦韵含着满口的精液，惊奇的瞪大的美眸，迫不及待的把嘴里的液体分给其他二女，二女接过秦韵渡来的精液后也是一脸的惊奇，有些不舍的把嘴里的美味液体咽下，小丫头问道：“哥哥，怎么今天你的这个这么好喝呀？又香又甜！”

原来，于同今天早上听了胡小凤的话后，忽然产生了一个想法，既然老婆们喜欢喝自己的东西，自己也很喜欢看她们满口精液的淫荡模样，那何不把自己的精液弄得美味一些呢？

这样一来，老婆们喝的高兴了，自己也能多射给她们一些。

听完于同的解释，秦韵却有些担忧起来：“老公，你这样一弄，会不会影响精液的本质呀？人家，人家……”

说到这里，她俏脸上红了起来：“人家还想给你生个宝宝呢！”

于同笑道：“这个你们放心，老公只是改变了味道，功能什么的一点也没有影响，而且还多了美容养颜，增加功力的功能呢！以后你们多喝点，很有好处的。不过，说到孩子嘛，老公还不急，所以一直都练化过精液，使你们不受孕，以后再说吧！”

三女这才放心，谢雨欣道：“老公，既然你能练气化精，那以后能不能多给我们射点呀？人家太喜欢喝了！”

秦韵和小丫头也猛点着头。

于同笑着答应下来，抱着她们，很快进入了梦乡。

第二天6点多，于同就带着小丫头去了胡家，可是却发现胡小铃已经走了，直到晚上9点回来，她还没有回家，于同知道短时间内胡小铃怕不是好意思见自己了。

这一天三人又去了游乐场，玩得不亦乐乎，于同是在游乐场玩的不亦乐乎，而二女却是玩他的鸡巴玩的不亦乐乎，一整天，于同的鸡巴就没离开过二女的小手，反正有于同在，根本就不用担心别人看见，中间休息的时候，小丫头还鼓动着胡小凤给于同夹了几次，看见胡小凤那超大的奶子，小丫头心中大为羡慕。

晚上，三女郁闷的发现，自己的屄还是不太舒服，虽然也勉强能肏，可是于同却忍住没有肏她们，本来明天就可以恢复的，如果再弄得狠了，非得一周时间才能恢复。

无奈之下，秦韵和谢雨欣学着昨晚，用奶子让他爽了一次，弄得小丫头又是大为羡慕。

星期一，于同和张娜一大早就来到了学校，刚好碰见了同样来的很早的关琳，关琳笑道：“你们两个小家伙，今天怎么这么早呀？”

“哼。”

小丫头有些不满了：“不要叫人家‘小’家伙，不然，我让哥哥挑你哦。”

这两天，因为对自己奶子的不满，小丫头最烦别人说她小了，于同知道她为什么不满，笑道：“你本来就是‘小’家伙嘛。”

‘小’字说得很重。

“啊——”

小丫头真的有些生气了，大叫着：“我咬死你！”

说着拉过于同的手臂就咬了上去。

于同苦笑，关琳对小丫头忽然生气有些莫名其妙，不过还是安慰道：“好了，娜娜，别生气了，是姐姐不好行了吧。”

小丫头松开小嘴，回头有些羡慕的看了一眼关琳高耸的胸部，仍气哼哼的道：“你们都大，就人家的小，行了吧。”

于同忙安慰道：“好娜娜，哥哥不是笑话你，你看看哥哥，比你的还小呢，怎么有脸去笑话你呀？”

说着还挺了挺胸。

关琳终于知道他们说的是什么了，脸上一红，可是听到小丫头下面一句话，更是羞得想要逃跑了，“可是，你的鸡巴大呀。”

小丫头如是说。

关琳满脸通红，于同也是有些尴尬，忙道：“你们聊，我出去转转。”

说着转身向校门外跑去。

小丫头装做有些不解：“琳琳姐，哥哥怎么跑了？”

关琳红着脸道：“谁让你乱说话的。”

“没有呀，人家哪有乱说，21公分长的鸡巴还不算大么？”

小丫头故意刺激关琳。

关琳不说话了，直接拉着小丫头上了教学楼。

“啊——”

于同刚出校门就跟一个柔软的身体撞了个满怀，直接把对方撞倒在地，忙跑过去把对方拉了起来，口中道：“对不起，对不起，我走得太快了。”

抬头向对方看去。

“轰——”

于同呆呆的看着眼前那张清丽绝伦的面孔，心中大叫着“苏玉雅！”

思绪瞬间回到了重生前的2004年，那是一个深秋的傍晚，正上高三的于同逃学出去玩，在经过一片住宅楼的时候，忽然听到一阵惊呼声，下意识的抬头看去，只见一个窈窕的身影从天而降，那绝美的脸蛋上充满着绝望与解脱，眼神极为复杂，从未经历过社会的于同根本看不懂，只知道，那个从天而降的身影已经重重的撞入了他内心的最深处。

愣了一下的于同，急忙跑去准备接住她，可那女孩在离他手只有半尺之遥的地方掉在了地上，鲜血瞬间染红了地面，于同抱起她，以最快的速度跑向不远处的诊所，可是，一切都晚了，她的心脏已经停止了跳动，后来来了一帮酒气冲天的人，在那里骂骂咧咧的，于同不知道自己是怎么走回学校的，他只知道，这辈子再也无法忘记那个身影。

后来于同才知道了事情的原委，那女孩叫苏玉雅，是苏大的一个大一学生，为了给母亲治病，以500万的代价将自己卖给了一个对她垂涎已久的中年商人，而在结婚的当天，新郎还在跑贺客们喝酒的时候，作为新娘的她，从六楼的新房中跳了下去。

前世，直到重生前的最后一刻，于同仍在思念着她。

重生后，于同也一直想找她，可一来是自己年纪还小，二来也是因为事情多，本想在她上了苏大以后再去找她，却想不到在今天偶遇了，于同的心中充满了惊喜……

“喂，这位同学。”

悦耳的声音打断了于同的思绪，感觉手里的挣扎，于同才发现，自己还紧紧的抓着苏玉雅的小手，急忙松开，有些尴尬的挠了挠头皮，笑道“对不起，我有些走神了，刚才没撞疼你吧？”

“没事。”

苏玉雅小脸有些羞红，对他道：“我先走了。”

看着苏玉雅的背影，宽松的校服难掩她窈窕动人的身材，于同暗自赞叹，难怪她后来被众人称为苏市第一花。

忽然发现苏玉雅走得并不是去学校的路，于同有些不解，暗暗的跟了上去。

苏玉雅走进学校旁边的一个小树林里，那里有一个微胖的中年人，见到她后眼中露出色眯眯的光芒，问道：“苏小姐，考虑的怎么样了？你母亲的时间可是不多了啊，你也不想背一个不孝的罪名吧？”

苏玉雅低声道：“孙老板，您看这样行吗？算您先借我的，以后我加倍还您怎么样？”

“借？”

那孙老板笑了起来：“行啊，说吧，要借多少，三百？五百？只要不超过一千，你随便说。但是再多了就不行了，你以什么身份跟我借呢？”

苏玉雅哀求道：“求你了，孙老板，您就当做好事不行吗？我一定会加倍还您的。”

“我还是那句话。”

孙老板道：“苏小姐，反正你没嫁人，我也没老婆，你嫁给我多好啊，你想想，我也不逼你。不过你也不用想着找别人了，在苏市这一亩三分地上，还没人敢不给我孙凤君面子呢，我孙凤君既然说帮你了，别人就没人敢插手。”

躲在后面的于同有些无语，这孙子也太能吹了，在苏市，敢说这句话的，恐怕只有天一了，就连市委书记都不敢，这孙凤君又是哪根葱呢。

本来看他现在就开始纠缠苏玉雅，而过了两三年还没有用强，于同还想放他一马呢，现在看来，这孙子太不是东西了，这他妈的还不如用强呢，于同无法想象，这样会对一个花季少女内心造成什么样的伤害。

也难怪后来苏玉雅会走了极端。

苏玉雅恨恨的看着孙凤君道：“孙老板，你就不能放我们母女一条生路吗？”

“生路？”

孙凤君露出狰狞的笑容：“我已经给你了，你要是不选，我也没办法。我明天再来，希望到时候你能给我一个满意的答复。”

说罢转身走了。

苏玉雅跪坐在地上，双手捂住脸，瘦弱的肩头耸动起来。

于同走过去，在她身旁坐下，伸手揽住她的肩头，苏玉雅伏在于同的肩膀上放声痛哭起来。

终于抱到她了，两世的爱恋啊，于同有些感慨，搂着苏玉雅柔软的娇躯，于同没有一丝欲望，有的只是深深的怜惜与疼爱。

他也知道，苏玉雅趴在他怀里并不是对他有什么，而是心中太过迷茫无助，只是下意识的找个依靠而已。

果然，苏玉雅哭了一会，渐渐感到有些不对劲儿，惊叫一声，推开了于同，弱弱的问道：“你怎么在这里？”

“没什么。”

于同耸耸肩：“刚才偶而路过这里，看到有一个美女坐在这里，我还以为能发生些书生与女鬼的浪漫故事呢，没想到时学姐你。”

苏玉雅看了看他T恤上的一大片泪痕，不好意思的道：“对不起，把你的衣服开湿了。”

于同无所谓的道：“这样正好，反正这会去上课肯定晚了，万一老师问起来，正好可以说去跑步了，这是出的汗，对了，要不你再哭会？好把这边好弄上啊，这样才更像嘛。”

苏玉雅被他逗笑了，娇嗔道：“什么再哭会儿，你以为人家是爱哭鬼呀？”

忽然感觉到自己的语气有些不对，忙道：“已经上课了，我先走了啊。”

说着脚步有些凌乱的跑开了。

看来有门！

于同惊喜，有些自恋的摸了摸脸：看来人长得帅了这是好啊。

却不知，是他那该死的功法给苏玉雅造成了影响。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第17章 关琳入怀
────────────────────────────────────────

于同回到教室的时候，第一节课已经上了一半了，关琳坐在讲桌前，低着头不知在想什么，一张俏脸红红的，学生们在上自习。

“报告。”

于同喊了一声。

“进来。”

关琳下意识的回答，抬头看见于同走了进来，还对她笑了笑，猛的低下头去，俏脸上红得都快滴出血来了。

回到座位坐下，于同问正在迫不及待的往外掏他的鸡巴的张娜道：“怎么没讲课，还有，怎么我看琳琳有些怪怪的？”

“嘻嘻，琳琳姐这会心里肯定很乱呢，还怎么讲课呀？”

小丫头低下头去，讨好的用脸蛋在大鸡巴上轻轻蹭着，可怜兮兮的看着于同道：“哥哥，人家刚才说错话了，你不会怪人家吧？”

“怎么会？”

于同宠溺的捧起小丫头的脸，在她小嘴上吻了一下，笑道：“我的小宝贝儿就算做了再大的错事，哥哥也不会怪你的。说说，到底怎么回事？”

小丫头使劲在于同脸上亲了一下，媚笑道：“哥哥真好。”

接着说出一番话来。

早上于同跑出去后，张娜便跟着关琳去了她的办公室，小丫头坐下后还是一声不吭，关琳见她还有些生气，笑道：“娜娜，怎么还生姐姐的气呀？姐姐不是跟你道歉了么，要不，你打姐姐几下？”

小丫头被她逗得笑了起来，有些不好意思的说：“人家没生姐姐的气，人家是生自己的气呢”“怎么了？”

关琳一愣：“你为什么要生自己的气呢？”

“都是它啦。”

小丫头有些气恼的拍了拍自己的小胸脯：“为什么你们的奶子都那么大，就人家的那么小。”

“奶子？”

关琳一愣，笑道：“娜娜说话好粗俗哦。这叫乳房，叫胸部也可以。”

小丫头眨了眨眼睛，不解的道：“叫奶子就粗俗吗？哥哥最喜欢这种叫法了呀。”

关琳一怔，看来于同喜欢淫荡的叫法，嗯，看来得找些资料学一学了，看怎么叫才能让他更喜欢。

猛得打断自己有些淫荡的想法，问道：“你说我们都很大，都有谁呀？”

小丫头掰着手指算道：“我妈妈，秦阿姨，小铃姐姐，小凤，还有琳琳姐你，都好大哦。哥哥说，小凤的有F杯，秦阿姨的有E杯，我妈妈，小铃姐还有你都是D杯，就人家的，连A都不到。琳琳姐，哥哥说得对吗？你的是不是D？”

“啊？”

关琳脸上一红：“他怎么知道的？”

“目测的呀。”

小丫头道：“琳琳姐，你有没有什么密决呀？人家好想快些长大。”

关琳一听于同居然目测出了自己的大小，那岂不是说他盯着自己的那里看过？

这让她害羞的同时心里也有些甜蜜，看来自己对他还是有吸引力的。

回答道：“哪有什么密决呀，姐姐还嫌它长得太大呢，干什么都不方便。那个……于同他……是不是喜欢……大奶子？”

下意识的，她也说起了原来认为粗俗的词，不由脸色通红。

“哥哥说大小无所谓，关键是人，如果是他喜欢的人，再小他也喜欢，不是他喜欢的人，再大也没用的。”

“那，他，他都喜欢谁？”

关琳有些紧张。

“哥哥喜欢的呀？”

小丫头越说越高兴：“有秦阿姨，我妈妈，小凤，小铃，琳琳姐有我。嗯，就是这些了。”

关琳感到自己的心都要跳出来了，她并没有在乎小丫头说出的一大串名字，只是在心里说着：原来他喜欢我，他是喜欢我的。

她高兴的同时，也羞得不行了，忙转移话题道：“既然他并没有嫌你的小，你还那么急着长大干嘛？”

“怎么能不急？”

小丫头有些激动：“妈妈和秦阿姨都能用奶子给哥哥夹鸡巴，可人家的太小，不能给他夹，都快气死了。”

“你妈妈？秦阿姨？你秦阿姨不就是于同的妈妈吗？他们怎么能？”

关琳惊呆了。

“呀！”

小丫头这才意识到自己说错话了，忙道：“琳琳姐，快上课了，我先走了啊。”

说着跑了出去。

小丫头说完这些，问道：“哥哥，人家是不是说错话了？”

于同笑了笑道：“没有，你说的是事实，这她早完都得知道的。”

“可是。”

小丫头还是有些不放心：“如果琳琳姐因为这讨厌咱们了怎么办呀？”

“不会的。”

于同自信的一笑：“你还不相信哥哥的魅力吗？等下课，我估计琳琳还得叫你去说话，到时候你就实话实说就行了，不用隐瞒什么。”

果然，一下课，关琳就把小丫头叫走了，于同趴在桌子上睡了起来。

到了办公室，关琳把门关紧，拉着小丫头坐好，红着脸问道：“娜娜，你刚才说的那些，都是真的吗？于同他，他真的……真的喜欢我吗？”

小丫头见她最先关心的是这个，心里大定：“当然，他亲口说的呀，说要娶你做老婆呢。”

“那，你怎么办呀？”

“我是小老婆呀。”

小丫头笑道：“哥哥要娶很多老婆的，我们都是其中之一。”

“娶很多老婆？”

关琳在心底并不是太排斥一夫多妻，只是有些担心，至于担心什么，她想想都羞得不行，不过还是问道：“如果有很多老婆的话，他能照顾得过来吗？”

“怎么不能呀？”

小丫头奇怪的道：“到时候咱们都住到一起，不就行了，哥哥说，他已经弄好房子了。”

“哎呀，我不是说那个啦。”

关琳感到自己太淫荡了：“我是说，他在那方面，能不能满足很多老婆呢？”

“哪方面呀？”

小丫头还是不懂：“琳琳姐，你说清楚呀，人家都不明白。”

“你们平时在一起，除了用，那个，用奶子夹他的，嗯，那个鸡巴以外，还干什么？”

“日屄呀，”

小丫头理所当然的道：“我们每天晚上都要日屄的。”

“我说的就是那个，日屄嘛。”

关琳道：“天天日，受得了吗？”

“受不了呀。”

小丫头道：“昨天和前天就没日呢。”

“为什么？”

关琳更加担心了，心想得提醒他一下，有娜娜和自己就行了，不能让他那么贪心，不然他的身体会受不了的。

“嘻嘻，被他肏得太狠了嘛。”

小丫头笑道：“我们想体会一下最高的高潮，结果被他肏得太狠了，两天都没恢复过来呢。”

“你们？”

关琳一听不是他受不了，心里松了一口气：“除了你还有谁？”

“还有我妈妈和秦阿姨呀。哥哥太厉害了，每次都把我们三人肏得好累，他却还不能尽性。”

关琳有些神往，她虽然不是什么淫荡的女人，可是毕竟已经熟透了，对性爱还是很有些向往的。

可是想到秦韵居然也和他日屄，还是有些发蒙：“你秦阿姨不是他妈妈吗，还有啊，你竟然和你妈妈一起跟他，那个，日屄吗？”

说到日屄二字，关琳心里大觉刺激，感觉自己屄里居然流出了水。

“那怎么了？”

小丫头奇道：“我和哥哥的爸爸都已经死了10多年了，人家自从让哥哥肏过之后，感觉一天不肏屄就难受的很，妈妈和秦阿姨竟然连续10多年没让男人肏过，真不知道她们是怎么熬过来的。告诉你哦，哥哥第一次肏我妈妈，就是被我骗去的，嘻嘻。”

说到自己当初那个小阴谋，小丫头很是得意，自己真是太英明了，看现在的妈妈，多幸福呀。

幻想着自己以后也能被他天天肏，关琳感到自己的内裤都湿透了。

“想不想玩哥哥的大鸡巴？”

小丫头看着正在发呆的关琳，冷不防在她耳边问了一句。

“想呀。”

关琳下意识的回答，忽然反应过来，又气又羞，跺脚道：“不来了，你捉弄人家。”

小丫头坏笑着，掏出昨天刚买的手机，给于同打了过去：“喂，哥哥，坏事了，你快来一趟吧。”

挂了电话，对着关琳眨了眨眼睛，关琳也心领神会的点了点头。

于同接到电话后，有些纳闷，难道关琳无法接受这样的关系？

忙快步向关琳的办公室走去。

进了屋，见关琳正板着脸坐在哪儿，小丫头一脸难过的道：“哥哥，坏了，琳琳姐说，她说。”

说到这儿故意顿了一下才道：“她说，你今天要是不让她玩你的鸡巴的话，她一辈子都不会让你肏她的。”

于同一愣，看着脸蛋红得发紫的关琳，意识到自己是被小丫头给耍了，而关琳居然也配合着她，遂也起了坏心，道：“这个嘛，对于我不爱的人，是不会让她玩我的鸡巴的。”

“啊？”

二女都愣住了，关琳的脸色瞬间变得有些苍白，于同走到她面前，猛的拉下裤子，坚硬如铁的大鸡巴一下弹了出来，立在关琳面前轻轻晃动着，口中又道：“不过，我爱的人嘛，那就随便了。琳琳宝贝儿，想玩就玩吧，哪怕精尽人亡，老公也在所不惜。”

关琳听着他对自己的称呼，又惊又喜，小手在面前的鸡巴上轻轻打了一下，娇嗔道：“谁要玩你这丑东西，快拿开它。”

于同嘿嘿一笑，低头吻住关琳的小嘴，舌头伸入她的小嘴里，逗弄着她的香舌。

关琳用力抱着于同的脖子，忘情的与他深吻着。

而小丫头已经蹲在二人中间，小嘴含住大龟头，使劲的吮吸起来。

良久，关琳气喘吁吁的放开于同，俏脸通红，大眼睛眯成了月牙形，带着丝丝深情看着于同。

小丫头蹲累了，便让于同坐在桌上，她与关琳挤在一张椅子上，对关琳道：“来，琳琳姐，亲亲老公的大鸡巴。”

看她还有些放不开，便给她示范着，关琳见小丫头又撸又吮玩的不亦乐乎，忍不住伸出小手，握住鸡巴，感受着它的坚硬与火热，螓首慢慢的低了下来，伸出舌头，在小丫头没能含住的半个龟头上轻轻舔了一下，小丫头咯咯一笑，吐出龟头，向关琳示意了一下，关琳红着俏脸，张开小嘴，轻轻含了上去。

玩了有半个小时，关琳也完全放开了，此时二女的小嘴都吮吸得有点发酸了，可于同依然没有一点射精的迹象。

小丫头叫道：“不行了，得休息一会，哥哥，不如你挑琳琳姐一下吧。”

关琳也有些期待，老听小丫头说挑挑的，她到现在还不知道到底是怎么个挑法，于同笑了笑，站起身来，把关琳也拉起来，将她的裤子撩起来，再把已经完全湿透的内裤往下褪了点，却发现她的内裤下居然光洁如玉，半根屄毛也没有，那粉红色的肉缝清晰可见，笑道：“想不到我的琳琳宝贝还是个小白虎呢。”

关琳已经羞得快昏过去了，只是低着头。

于同双腿微曲，将鸡巴放到她的胯下，再猛的站直，关琳惊呼一声，已经被挑得双脚离了地，吓得她紧紧搂住于同的脖子，于同道：“没事的老婆，松开手试试，见识一下老公的强悍。”

关琳依言慢慢放开双臂，直到把全身的重量都压在于同的鸡巴上，却也没能让它下垂分毫。

这才充分认识到他的强悍。

原来是这么个挑法，关琳想起自己居然要求于同挑自己，羞得伏在于同的身上再也不肯起来了，偏偏小丫头还在逗她：“琳琳姐，你不是经常说让老公挑你吗？感觉怎么样？而且，这还不是真的挑哦，得让老公把鸡巴插进屄里才算是真正的挑呢。”

于同挑着关琳，慢慢的走动起来，由于她全身的重量都集中在胯下，使得于同每走一步，都让那未经人事的嫩屄在鸡巴上重重摩擦一下，这让关琳这个未经人事的处女如何忍受的住，只一会，她就到了高潮，双臂紧紧搂着于同，娇躯剧烈的颤抖着，却强忍着没有发出一点声音。

于同见她如此害羞，也不忍再逗她，在她耳边轻声道：“老婆，今天晚上去老公那里住好不好？”

关琳红着脸点了点头，微不可查的“嗯”一声。

于同正准备让她给自己夹一次，不料电话却响了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第18章 突发事件
────────────────────────────────────────

放下电话，于同的眉头微微皱了皱，关琳有些担心的问道：“老公，出什么事了吗？”

小丫头却是一点也不担心，在她心里，于同是无所不能的。

“没什么。”

于同笑了笑，在关琳的小嘴上吻了一下道：“刚才韵儿，哦就是我妈打电话来说要我马上跟她去趟杭市我外公家，我从来都不知道自己还有个外公，所以有点不解罢了。”

见关琳还是有些担忧，在她有奶子上轻轻捏了一下：“放心吧，老公还没给我的琳琳宝贝开苞呢，怎么舍得出什么事？”

小丫头也道：“琳琳姐，放心吧，老公的厉害不只是在床上哦。”

关琳大羞，气道：“去吧去吧，死在外面才好呢。”

在关琳和张娜的小嘴上分别亲了一下，于同大步走出了办公室，身后传来关琳的声音：“老公，一定要小心呀，等你回来，琳琳让你开苞！”

一辆造形普通，没有任何厂家标志的黑色轿车行驶在苏市与杭市间的高速公路上，车里，秦韵已经把事情的原委告诉了于同。

当年，秦韵爱上了于同的爸爸，身为杭市两大家族之一秦家家主的外公当然不同意自己最喜欢的女儿嫁给一个要什么没什么的小市民，极力反对，可是，秦韵的性格极为执着，最后居然跟外公闹翻跟着于同的爸爸跑了出来，气得老人大病一场。

现在家里出现了前所未有的危机，小姨秦湘偷偷的通知了秦韵，因此秦韵才决定回去看看。

秦韵将螓首靠在于同肩上，轻叹道：“这些年，爸妈虽然一直没有找咱们，可是我知道，他们偷偷托人照顾我。我感到很对不起他们，听说爸爸已经决定出国了，老公，能不能帮帮他们？”

于同这才知道，为什么自己上一世直到重生都不知道自己有个外公，原来那时他们已经出国了，恐怕日子也不会好过吧。

紧紧搂住秦韵，在她小嘴上吻着道：“放心吧，我的韵儿，身为外孙，我当然要尽力帮自己的外公了，更何况他老人家还对咱们这么好。嘿嘿，就是不知道我这次去是以外孙的身份呢还是以女婿的身份。”

说着在秦韵奶子上轻捏着。

“别。”

秦韵红着脸看了一下前面正在开车的人。

“天一。”

于同问道：“你刚才看到什么了吗？”

天一此时没有一点懂事长的样子，专心的开着车，就像一个最称职的司机。

听到于同问话，好像刚刚反应过来：“啊？看到什么？少主，天一一直在看着前面的路啊，难道旁边发生了什么有趣的事吗？”

于同暗赞他的识趣，笑道：“不是早告诉你们了吗，叫我名字就行了。”

36神侍对他虽然极为尊重，平时相处却也像朋友一样，轻松自在，可就是这称呼，却说什么也改不了。

“不行的少主。”

天一摇头：“主人说过，为了让少主你忘不了他这个师父，让我们一直叫你少主，嘿嘿，主人在我们心中可是第一位的，您是第二。”

想到已经散尽神力，回归宇宙本源的主人，天一不由有些感伤。

于同也叹息道：“是啊，我也很想念他老人家。天一，你说咱们有没有可能再把师父重新唤醒呢？”

“不可能了。”

天一道：“不过以主人的能耐，很有可能带着记忆转世，到时候咱们就能见到他了吧。”

于同叹道：“是啊，师父说过，他会以一个让人十分意外的方式与咱们见面的，真是期待呢。”

二人沉默下来，不一会，也就到了杭市，在秦韵的指点下，车子开到了郊外一处很大的别墅前。

于同带着秦韵下了车，对天一道：“天一，你先在车里等会吧。”

天一点头应是，于同就跟着秦韵进了别墅。

看着昔日门庭若市的别墅现在居然冷清的连个保镖仆人都没有，秦韵不由有些感伤，于同搂住她的纤腰安慰道：“老婆，老公我一定会让这里回复到以往的盛况的。”

见于同立时就能猜到自己的心思，秦韵心中甚是甜蜜，却锤了于同一下，娇嗔道：“别乱说话，让我家里人听到就不好了。”

于同嘿嘿一笑，放开了她。

二人一路走来，居然连一个人影都没见到，直接来到了主厅，大厅里，只有一对60多岁的老年人在那静静的喝着茶。

老人觉得眼前一暗，知道是有人进来了，以为是去收拾东西的儿女来了，边抬头边问道：“东西收拾的怎么……”

却猛然站起来，双目死死的盯着进来的二人，眼神里充满了激动与惊讶。

颤抖着声音道：“韵儿，我的韵儿，你……”

老太太此时也向二人看来，大叫一声：“韵儿！”

快步走了过来。

秦韵抱着老太太，叫了一声“妈”就已经泪如雨下，老太太也是哭成了个泪人，老人虽然忍住激动没有上前，但也是紧紧盯着抱在一起的两母女，面上也是老泪纵横。

哭了一会，三人慢慢平复下来，老太太看着于同道：“这是我外孙吧？快过来，让外婆看看。”

于同也有些激动，上前两步，深深鞠躬道：“外公外婆好，孙儿于同拜见。”

“好，好，好！”

老人激动的连好三个好字，老太太更是直接拉住于同，不停的上看下看。

几人坐下来，老人道：“韵儿，既然你们回来了，不如跟我们一起去国外吧，到那边咱们从头再来，以前你们母子受苦了，以后就由爸爸来照顾你们。哼，我就不信以我秦尚的实力，不能东山再起。”

“爸妈，女儿对不起你们，16年来从未尽过孝心。”

秦韵低泣道：“家里出了事，韵儿也是到现在才知道。爸，到底出了什么事啊？”

“没什么。”

老人笑了笑：“本来就没打算通知你，爸爸是想到了那边安定下来就接你们过去，现在你们来了，正好。”

于同知道，他们去了国外恐怕也过不上什么好日子，这从前世他们一直没回来找自己母子就能知道。

问道：“外公，家里到底出了什么事啊？”

老人笑笑：“也什么大事，只是换换环境罢了。”

老太太却冷哼道：“韵儿和外孙又不是外人，你有什么不好意思说的？还不是那秦守，落井下石，逼你爸爸交出家主之位，移居国外。”

“姐！”

秦韵正想问清楚，却被一个惊喜的声音打断，于同看去，只见一个与相貌身材与秦韵有八分相似的女子快步走了过来，与秦韵抱在一起。

笑闹了一阵，又转身抱住于同，笑道：“我的小外甥，小姨已经十多年没抱过你了呢，嗯，都抱不动了。”

于同苦笑着任她抱住，感受着胸前那惊人的弹性，不由有些心猿意马。

小姨秦湘是外公一家唯一见过他的人，不过那却是在他两岁那年。

“湘儿。”

一个威严的声音传来：“都多大了，还像个小孩子一样。”

秦湘放开于同，向老人吐了吐舌头道：“人家是太高兴了嘛。”

这秦湘从小性格就调皮古怪，都三十岁了还没有嫁人，老人也拿她没什么办法，只能摇了摇头，接着刚才的话题道：“前一段时间，秦乾接了一个大工程，是一个日本的大公司松下集团。”

见老人说起了正事，秦湘也不再笑闹，乖乖的坐了下来，老人接着道：“因为那个负责人是你二叔秦守带来的，所以你秦乾也比较信任，直接在合同上签了字，不料那合同是被人做过手脚的，因此害得公司赔了很大一笔钱，还欠下了不小的外债，秦守说，只要我交出家主的位置，并举家移居国外，他就能让松下集团免了这笔巨债，为了整个秦家，我已经答应了他。”

正说着话，又从门外走进七个人来。

秦湘抢着介绍道：“小外甥啊，我来给你引见一下，这是你大舅秦乾和大舅妈，这是你二舅秦坤和二舅妈，这是你大表姐秦芷，二表姐秦蓉和小表弟秦天。”

于同急忙见礼，两个舅舅都是那种很威严的人，这点很随老人秦尚，两位舅妈也是风韵犹存的中年美妇，秦芷是大舅的女儿，今年20岁，相貌绝美，身材玲珑，很有一种文静的气质，像极了书上说的古代的大家闺秀；秦蓉18岁，相貌不输与秦芷，身材却是火爆的多，丰乳肥臀，大眼睛不停的在于同身上打量，看来也是个如秦湘一般性格的女孩；小表弟秦天今年只有13岁，虎头虎脑的很是可爱。

于同暗道这秦家真是出美女的地方呀，两代人居然出了四个超级美女。

眼看到中午了，老人正要吩咐吃饭，却忽然听到一阵叫嚷声，从门外走进一群人来，为首的两个一个老头和秦尚有些相像，只是没有那股威严劲，反倒是有些猥琐，另一个只有一米六的身高，挺着个大肚子，刚一进来就紧紧的盯着秦家四位极品美女看，眼中的淫欲毫不掩饰。

那个跟秦尚有些相似的老头嚷嚷道：“大哥，我来给你介绍一下，这位是日本松下集团在国分部的总负责人松下正男先生。”

说着指了指那个东瓜。

老人怒道：“秦守，你来干什么？这里不欢迎你们，赶快带着这小日本儿滚出去！”

“秦尚！”

秦守喝道：“现在我才是家主，你最好放聪明点！”

此话一出，秦家人都是大怒，秦乾道：“秦守，枉我那么信任你，想不到你居然勾结鬼子来害自家人，你还有没有良心了？”

“哈哈……”

秦守一阵狂笑：“成王改寇，你现在说这些还有用么？限你们三天之内搬出去，不然，咱们只能法庭见了。”

秦韵忍不住道：“二叔，你就这么绝情吗？我爸爸毕竟是你大哥，对你也不薄，你竟然能说出这样的话来？”

“哟，我当是谁呢，变不是韵儿侄女吗？怎么？在外面快活够了舍得回来了？听说你那汉子死了十多年了，那是谁把你滋润的这么年轻漂亮啊？是不是又偷……”

“啪！”

秦守话还没说完，就被一个耳光抽倒在地上，于同冷冷的看着他：“不想死就给我闭嘴！”

秦守爬了起来，恼羞成怒的道：“你是谁？这是我们秦家的事，你凭什么插嘴？”

却是再也不敢说侮辱秦韵的话了。

秦家诸人见于同打了秦守，都露出解恨的表情，老人道：“他是韵儿的儿子，我秦尚的外孙，你说他有没有资格说话？”

“哟西。”

秦守还想说话，却被一阵鸟语打断，那东瓜叽叽喳喳的说了一大通，眼睛色眯眯的盯着秦韵。

后面过来一个人翻译道：“松下先生说，两家的债务他可以一笔钩销，以后秦尚老先生还是秦家家主，不过有一个条件。”

秦守吓了一跳，忙道：“松下先生，咱们不是说好了吗？您怎么……”

那东瓜没有理他，目光在秦家四女身上扫视着，又是叽哩呱啦的一大串，那翻译道：“松下先生说，只要这四位美人能去侍候他，他保证让秦家的生意翻上一番。”

此话一出，秦家诸人都是大怒，于同冷冷的看着那个东瓜，心里已经判了他的死刑，敢打秦韵的主意，无疑是触动了于同的逆鳞。

回过头，于同问道：“外公，咱们欠了他多少钱？”

“五个亿。”

老人道：“同儿，不用理这个小鬼子，咱们搬出去就是了。”

于同掏出手机，拨通天一的电话：“你进来一下。”

挂掉电话后对东瓜一伙人道：“我马上把钱给你们。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第19章 秦氏三姝
────────────────────────────────────────

翻译跟松下说了之后，那东瓜冷笑一声，刚要说什么，却见外面又走进一人来，满屋子的人，除了于同与秦韵都愣住了，来者正是天一，也就是郑锋，世界第三大的永恒集团的懂事长，亚州商界当之无愧的王者。

松下秦守等人忙笑着跟他打招呼，天一理都没理他们，径直走到于同和秦韵面前，行礼道：“少主，主母。”

于同点了点头，道：“你拿五亿给那个日本鬼子，让他赶紧滚。”

天一拿出支票本，写上金额，撕下扔给东瓜。

那东瓜今天虽然没有得到美人，但能白得这五亿，也是非常高兴，急忙接过去，转身就走，却被于同接下来的话吓个半死。

“三天之内，我要听到松下集团破产的消息。”

于同对天一吩咐道：“还有，我不想和对我妈起坏心的人生活在同一个世界上，明白吗？”

天一点了点头，对着那东瓜的背影冷哼了一声，那东瓜有心停下来向于同他们求情，但到底还没有拉下这个脸，快步走了，他还不信了，虽然郑锋在整个亚洲商界说一不二，但光天化日之下还能杀人么？

却不知，他这一念之差，使得整个松下集团烟消云散，天一首先是配合着秦乾拿着那份合同告了他一个欺诈，接着开始对松下进行全方位的打压，松下集团的高层无奈放弃了东瓜这个表面上的罪魁祸首，使得他锒铛入狱，第二天便莫名其妙的在看守所里自杀了，但天一并没有放过松下集团，而是加大了打压的力度，不到半个月时间，在日本盛极一时的松下集团便消失在历史的尘埃里，这是后话，永远不谈！

东瓜走后，于同盯着秦守那张呆滞苍白的老脸，问秦尚道：“外公，这个人怎么处置？”

秦守万万也没有想到，事情竟然会急转直下变成这个样子，以于同那连郑锋都要叫少主的身份，弄死他简直如同捻死一只蚂蚁，他也明白此时能决定他命运的是秦尚，忙对着秦尚跪了下来，哀求道：“大哥，我错了，你就原谅我这一回吧！”

秦尚一家此时已经恨透了秦守，自然对他那看似悲切的表情毫无反应，秦韵却有些不忍，想要劝说一下父亲，但看到于同给他使的眼色，便没有出声，秦尚本就是一个果断之人，知道再把这个蛀虫在家里，迟早还要惹出麻烦，冷哼一声道：“你带着家人出国吧，我会给你一笔钱，让你们以后衣食无忧的。”

秦守知道这已经是最好的结果了，当初他可是要逼着秦尚一家空手出国的，相比之下，秦尚比他要厚道的多，也不敢再多言，慢慢站了起来，一言不发的走了。

看着秦守好有些萧索的背影，众人也有些感慨，但这一切都是他咎由自取，也怨不得别人。

秦尚毕竟大风大浪见的多了，首先回过神来，笑道：“别想他了，今天韵儿回来，咱们就好好的聊聊，十多年没见了，现在总算是好了，蓉儿，你们几个带于同去玩吧！”

秦韵和同辈的几人都在大厅里坐了下来，天一也被老人挽留住了，秦湘却想跟着于同他们出去，老人喝道：“湘儿，你也留下，陪你姐姐！”

秦湘眼珠转了转，忽然双手抱着肚子弯下腰去，大叫道：“哎呀！肚子好疼啊，我得去下厕所，马上就回来啊！”

说着快步跑了出去，老人对这个小女儿从小就溺爱的很，见她如此也只能无奈的摇了摇头。

于同和秦蓉秦芷还有秦天出了客厅，就看到秦湘躲在一棵大树后面，探头探脑的向他们招手，秦芷对这个虽然是小姑，但性格却像她小妹的秦湘也很是无奈，带着几人向她走了过去。

走到近前，秦湘一把拉住于同道：“来，小姨带你去个好玩的地方！”

秦芷笑道：“小姑，你是要带表弟去个隐密的地方吧？放心，爷爷不会出来找你的！”

秦湘吐了吐舌头，对于同做了个鬼脸，于同对这个性格大大咧咧的小姨也很感兴趣，任由她拉着，众人一起来到了别墅的后院，这个园子很大，小桥流水，花团锦簇，甚至还有一座假山，几人在一个小亭子里坐下，秦天迫不及待的问了起来：“表哥，那个郑锋为什么要你少主啊？”

于同笑了笑道：“我师父是他的主人，他就叫我少主了呗。”

“师父？什么师父，是不是教你武功的啊？”

秦天少年心性，对这些东西极为向往。

于同点了点头：“也可以这么说吧，他是教了我不少本事！”

秦湘此时眼前一亮，喜道：“你会武功？太好了，我一直都羡慕那些有家传武功的人，可惜咱们秦家没有，小外甥，能不能给小姨我表演一下呀？”

于同点点头，站起来找了个宽阔的地方，练了一趟拳，这套拳法是他刚才用神念在一家图书馆搜到的，虽然没什么实用性，但打出来却颇为好看。

打完后，秦湘撇了下小嘴道：“这么打不好玩，只是你自己练，看不出功夫到底怎么样，不如你给我们表演一个硬功吧！”

“什么硬功？”

于同不明白了。

“胸口碎大石！”

秦湘笑的像个小狐狸：“蓉儿芷儿，你们去找块石板来，小天，你去找个锤子！”

待三人走后，秦湘却脱起于同的上衣来，于同吓了一跳，难道这个小姨竟然是个花痴？

看到于同有些古怪的眼神，秦湘在他胸前拍了一下，嗔道：“你那什么眼神？人家电视上练胸口碎大石不都是光着膀子的么？难道你以为小姨是个女色狼，要吃掉你这个童子鸡不成？”

于同无奈，只得任她将自己的上衣脱掉，秦湘看着于同那角棱分明的结实胸膛，眼神有些迷离，小手忍不住轻轻在他的胸前抚摸起来，喃喃的道：“好壮呀！真不像是个小男孩！”

秦湘那柔软嫩滑的小手在身上不住的抚摸，再加上她像极了秦韵的容貌身材，于同心里不由的升起了一股欲火，差点忍不住将她抱在怀里，好在秦蓉和秦芷刚好回来，秦蓉大叫道：“好啊小姑，竟然把我们支开，自己占表弟的便宜！”

她们都把于同当小孩，说话也没有什么顾及。

于同此时欲火狂升，看向秦蓉和秦芷，她们本就有着绝世的容颜，再加上于同又心火难当，看着她们一个温柔婉约，一个火爆性感，更是觉得可爱无比，这样一来，那该死的功法副作用又发挥了威力，在三女的眼里，于同忽然发生了巨大的变化，再不是那个小男孩，而是她们心中最完美的男人，一刹那，于同的身影便深深的刻在她们的内心深处！

就在四人都陷入恍惚的时候，秦天也回来了，被惊醒过来的三女俏脸上都有些发红，就连粗线条的秦湘也不例外。

秦天并没有带来锤子，而是带来了让他们回去吃饭的消息。

来到客厅，饭菜已经摆好了，本来秦尚想请天一坐到上首，可是天一却哪里肯应，连说这里都是少主的家人，他坐最末就好了。

推让了一番，众人随便坐了，秦湘本就是一个敢爱敢恨的人，虽然也知道自己不应该对外甥产生好感，但感觉来了，还是三十年来的第一次，她不想就这么放弃，打着高兴一会是一会的念头，挤在于同的身边。

秦湘夹了一颗虾丸放进嘴里，嚼了几下叫道：“呀，这个虾丸真好吃，来，小外甥，你也尝尝！”

说着又夹起一颗放进嘴里，却向于同努起了小嘴，把虾丸半吐出来。

她本是想调戏一下于同，没想到于同自那天和胡小凤一起玩闹解开了所有的心结后，便对世间的一切礼法都抛到了九宵云外，他对秦家这几个极品美女都很有好感，见秦湘送上门来，笑嘻嘻的伸过头去，吻住秦湘的小嘴将虾丸吸了过来，还悄悄的伸出舌头在她的樱唇上舔了一下，秦湘吓了一跳，忙把头往后一仰，俏脸上升起了大片的红晕。

秦尚看他们的动作，喝道：“湘儿，你在干什么？”

老太太却白了老人一眼道：“你那么大声干什么？小孩子们玩闹碍你什么事了？”

秦尚也是习惯性的喝斥秦湘而已，心里却也没觉得有什么不妥，秦乾秦坤两对夫妇也是一样，在他们的眼里，秦湘和秦芷秦蓉她们一样，还都是小孩子，只有秦韵意味深长的笑了笑，天一则是装做什么都没有看到，只是埋头吃饭。

“小姑羞羞哦！骗人家小孩的吻！”

秦蓉见大人们都没什么意见，跟着起起哄来。

秦湘脸上又是一红，嗔道：“坏丫头，乱说什么？你要不服，也可以喂他呀！”

秦蓉娇哼道：“来就来，谁怕谁呀？”

说着也夹起一块鱼肉含在樱唇间，嘟着小嘴送了过来，于同依样装过吃了，笑道：“好香啊！比我自己夹的香多了。”

秦蓉也被弄了个大红脸。

于同咽下鱼肉，抬头看向秦芷，秦芷急忙低下头去，快速的往小嘴里扒饭，于同笑道：“大表姐，该你了哦！”

秦芷哪里敢应，只是低着头，于同笑嘻嘻的凑过去，一把捧起她的脸蛋，张嘴吻住她的小嘴，舌头伸进她嘴里，将她满嘴的米饭都给卷了过来，最后还在她的香舌上挑逗了一番，才满意的放开她，笑道：“还是大表姐好，知道我光吃菜不好，就给我喂饭了！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第20章 忧郁仙子
────────────────────────────────────────

秦芷的俏脸红的都快要滴出血来了，于同不忍再调戏她，坐回了原位，大人们看着这些孩子相处的这么融洽，个个心情大慰。

秦天也凑热闹道：“表哥，你还没有吃我的呢！”

于同笑道：“好啊，你来喂我吧。”

秦天吐了吐舌头：“去你的，我才不要和男生亲嘴呢！下回你给我带个表嫂来，我喂她好了！”

一句话逗得大家都笑了起来。

吃过饭又聊了一会，就该休息了，家里房间很多，于同和秦韵住进了相临的两个房间里，天一则很自觉的住到了一楼的保安室里，让永恒的老总当保安，这让秦家诸人感觉很不真实，但说不过天一，便依了他。

于同白天被秦家的三个女孩弄得欲火狂升，本想晚上能在秦韵身上满足一下，不料秦湘却硬是把秦韵拉进了自己的房间，这还不算，小表弟秦天非要和于同住一起，让他晚上回苏市找其他老婆的想法也被扼杀了。

在秦家一直住了三天，第四天母子二人就要告辞了，在秦韵答应每隔一两个月便回来住几天后，老太太才含着泪放行。

秦芷姐弟三人也是双目红红的，姐妹二人都很是不舍的看着于同，秦湘却是嘿嘿的笑着，看起来很了狡猾。

坐在副驾驶位置，忍受着一双小手在头上的抚摸，于同此时很郁闷。

就在刚才他们要走的时候，秦湘却风风火火的赶了上来，也不知道她是怎么说通的老人，居然被同意以后跟着姐姐混，于是于同便被她赶到了副驾驶座上。

这个秦湘，不但这几天伙同秦天阻碍他的好事，还想跟着回去继续做灯泡，最让于同不能忍受的是，上车后还不老实，坐在后排一边与秦韵聊天一边用小手不停的在于同头上，脖子上乱摸着。

看着一脸郁闷的少主，天一忍不住嘿嘿傻笑起来，气得于同在他后脑上使劲拍了一下，骂道：“你这个混蛋，再笑就罚你去非州挖矿。”

天一忙止住笑声，可是肩膀还在不停的抖动，气得于同又打了他一下。

秦湘不满道：“怎么了，小外甥，小姨我给你洗澡时，哪里没摸过？就连你的小鸡鸡都摸过呢，十多年了，让小姨看看长大没有。”

说着站起身来，竟然真的把小手往下伸去。

于同吓得急忙用手捂住下身，逗得秦湘咯咯娇笑起来。

于同暗叹她的粗神经，郁闷道：“小姨，你好歹也是个女孩子，也不怕人家天一笑话。”

秦湘笑道：“哦，原来是因为他呀，那好吧，等他不在的时候小姨再摸好了。”

天一嘿嘿笑道：“没事，没事，我已经不在了。”

“我踹死你！”

于同直想吐血。

“老公。”

秦韵心灵传音道：“不如你把湘儿好收了吧，到时候欺负死她！”

于同心里对秦家三女都是很有些想法的，不料被秦韵看了出来，尴尬的回道：“这个，再说，嘿嘿，再说吧。”

秦韵咯咯的笑了起来，忽然对秦湘道：“于同要不是你外甥就好了。”

这话正说中了秦湘的心事，她下意识的道：“是呀。”

忽然反应过来，脸上一下布满了红晕，小手也急忙从于同的身上收回，口中道：“要是我儿子就好了。”

欲盖弥彰的话引得秦韵又是一阵娇笑。

到了家，秦湘非得拉着三女在一起睡，结果只得又憋了一夜。

第二天，于同和张娜早早的来到学校，到了门口，让小丫头先进去，于同独自向一边的小树林走去。

虽然对于同的举动有些奇怪，可小丫头还是听话的先进去了。

不知道能不能再遇见她呢？

于同一边走一边想着。

还没走到，忽然听到一声惊呼，于同心中一动，急忙加快了脚步。

以最快的速度跑过去，于同看着眼前的情景心中大怒，只见那个孙凤君正拉着苏玉雅的胳膊，想要抱她，苏玉雅用力的挣扎着。

于同跑了过去，一把把孙凤君的手拍掉，反手将苏玉雅抱在怀里，一脚将孙凤君踹出却三米多远。

苏玉雅见是于同，紧紧抱住他，放声痛哭起来，将心中的害怕，愤怒，委屈和无助通通的发泄出来。

过了好一会儿，那孙凤君才慢慢的爬了起来，恨恨的瞪着于同道：“小子，你敢打我？”

“打你？”

于同冷冷的看着他：“老子现在杀了你的心都有，记住，以后再敢纠缠玉雅，老子就要你的命！”

这还是于同重生以来第一次说粗话，苏玉雅在他心中的份量太重了，除了秦韵没人比的上。

“好，小子，有种你等着！”

放下一句狠话后，孙凤君狼狈的离开了。

苏玉雅哭了一会，慢慢平静下来，拉了拉于同道：“咱们快走吧。”

于同笑了笑：“不急，看看那个猪还来不来了。”

苏玉雅大急，道：“他要是再来，肯定就不是一个人了，万一他们要打你怎么办？孙凤君在苏市很有势力的。”

他算个屁！

于同心中冷笑，对苏玉雅道：“没事，我也有个很厉害的朋友，今天就把事情帮你解决了，不然他还会来烦你的。对了，你怎么又来见他了？你难道还对这家伙报什么幻想吗？今天要不是我正好赶上，那后果……”

于同有些后怕。

“人家也不想来的。”

苏玉雅低声道：“可是，昨天妈妈忽然晕倒了，我送她去医院的时候，碰到了姓孙的，他让我今天来这里找他，不然就要把我妈妈赶出医院。”

在她妈妈晕倒的时候，她一定非常的悲伤无助吧？

想到这，于同大为心疼，柔声道：“对不起。”

“为什么要说对不起？”

苏玉雅看着于同眼中那掩饰不住的自责与柔情，心跳有些加速。

“因为在你最无助的时候，我没能陪在你的身边。”

于同深情的看着苏玉雅，苏玉雅被他看得俏脸通红，低下头去，不敢与他对视。

“咱们走吧。”

只过了一小会，苏玉雅就催促于同，在她看来，于同只是一个高中生，怎么也不可能与孙凤君对抗的，自己受苦也就罢了，没必要再连累这个让她很有好感的男孩。

多善良的女孩呀，于同暗自赞叹，他完全理解苏玉雅的意思，却笑道：“放心，他会来的，不过却是要爬着来！要不，你先回去吧，我会处理好的。”

“你不走那我也不走。”

苏玉雅坚定的道。

于同也不催促她，拉着她一起坐下来，随意的聊了起来。

苏玉雅也是一高的学生，今年读高二，是一高的三大校花之一，绰号忧郁仙子，说的是她忧郁的表情和那仙子般的气质，当然，校花这事，是于同后来才知道的，知道后便发誓要让她变成快乐仙子。

跟于同一样，她也是从小与妈妈相依为命，可比于同更惨的是，她从出生就没见过父亲的面。

在知道了于同跟她一样的身世后，苏玉雅与他的共同话题也多了起来，二人这一聊便忘了时间，直到被一阵脚步声打断。

来人正是孙凤君，只是他的脸上再也没有了原来那趾高气扬的样子，脚步有些凌乱的来到苏玉雅身前，双膝一软跪倒在地，抬手在自己的脸上啪啪的抽了十多个耳光，哀声道：“苏小姐，我孙凤君不是人，我有眼无珠，冒犯了您，以后您母亲的事包在我身上，只希望您能原谅我。”

苏玉雅吓了一跳，忙站起身来，于同一看，起来踢了他一脚，骂道：“谁让你离这么近了？”

孙凤君连连说着对不起，也不敢起身，就那么双膝着地往后退了几步，不住的磕着头，道：“苏小姐，小人不知道您跟郑总是朋友，不然就是借小人一百个胆子也不敢冒犯您啊，您高抬贵手，饶小人一回吧。”

于同见苏玉雅已经呆住了，于是道：“算了，你走吧，不过，我们再也不想在中国见到你了。知道吗？”

“知道了知道了。”

孙凤君仍使劲的磕着头：“我回去后马上搬家去非州，谢谢两位。”

看着他离去的身影，想到他对苏玉雅的迫害，于同心中仍不解恨，对着正朝这里走过来的天一使了个眼色，天一心领神会的点了点头。

拍了拍天一的肩膀，于同笑道：“不错，这事办的还行。”

对苏玉雅道：“我给你介绍一下，这是我朋友郑锋，小名天一，今天的事多亏了他了。”

苏玉雅感激的道：“谢谢郑先生。”

她现在还有些发蒙，怎么那个手眼通天的孙胖子就这么被赶到非州去了？

如果让她知道，那家伙活不过今晚，不知道她会怎么想。

看到苏玉雅向自己鞠躬，天一吓了一跳，这可是未来的主母之一啊，忙道：“不敢，不敢，苏小姐客气了，叫我天一就行。”

于同笑道：“你们就别客气了，玉雅就叫天一大哥吧。”

又对天一道：“玉雅的母亲你可一定要安排好。”

“放心。”

天一笑道：“我一会就去办。”

苏玉雅见他们二人直接就给定了下来，而且她也不是那种死要面子的人，只是在心里决定要报答二人后，感激的对天一道：“那就麻烦天一大哥了。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第21章 课堂采琳
────────────────────────────────────────

“不麻烦，嘿嘿，苏小姐的母亲那就是王先生的母亲，天一敢不好好办么？”

一句话说得苏玉雅红着脸低下头去。

于同给了他一个“你小子会办事”的眼神，天一嘿嘿一笑离开了。

“天一在外面等你呢。”

于同对苏玉雅道：“跟他过去吧，先把阿姨安顿好，改天我去看她。”

“谢谢你，于同。”

苏玉雅由衷的说了一句，就追着天一的方向走了。

看着苏玉雅的背影，于同暗暗发誓：玉雅，你的苦日子已经过去了，我于同一定要让你成为这个世界上最幸福的女人。

苏玉雅跟着天一上了那辆没有任何标志的车，越想就越觉得天一面熟，终于忍不住问道：“天一大哥，你在哪里工作呀？”

“永恒集团。”

天一随口回答。

永恒集团！

郑锋！

苏玉雅终于想到了他是谁，惊道：“天一大哥，你是永恒集团的懂事长？那你是怎么和于同认识的？”

天一有些不好回答了，说实话吧，怕于同怪他；不说实话也愉于同怪他，于是道：“这个嘛，有机会您还是直接问少……呃，于先生吧。”

“哦。”

苏玉雅见他不说，也乖巧的没再问，又道：“那您知道于同为什么要帮我吗？”

“这个嘛。”

天一沉吟了一下：“我倒是能猜出一点，也不知道对不对。”

“因为什么？”

苏玉雅忙问。

“我只想到一种可能。”

天一道：“那就是王先生看上你了，想要追求你。”

“是吗？”

苏玉雅也想到了这种可能，低声道：“那就没有别的可能了吗？”

“反正我是想不到别的了。”

天一道：“苏小姐，你觉得于先生这个人怎么样？”

怎么样？

苏玉雅在心里也在问着自己，她有些迷茫，喜欢他吗？

好像有点，起码和他聊天感觉很轻松愉快，而且他的怀抱好温暖好有安全感，可是，跟他这才认识几天呀？

嗯，等了解了解再说吧，苏玉雅下了决定。

见她一直没说话，天一也知趣的没有再问。

于同等到第二节快上课时才回到了教室，坐下后，小丫头一边急着掏鸡巴一边问道：“哥哥，你刚才干嘛去了？”

我同把苏玉雅的事跟她说了，小丫头惊呼道：“哥哥，这还是你第一次要追女孩吧？”

于同有些歉意，对小丫头道：“对不起，哥哥跟你们都是匆匆在一起了，从没让你们试过被人追的感觉，是不是有点遗憾呢？”

“那有什么遗憾的呀？”

小丫头无所谓的道：“人家喜欢哥哥，就跟哥哥在一起嘛，有什么可追的。”

于同感动的抱紧了她，却听小丫头惊呼道：“呀、哥哥，你的鸡巴今天硬的好快啊。”

“能不快么？”

于同苦笑了一下：“足足五天没有进过食了，它能不饿么？”

小丫头咯咯笑了起来，小手更加卖力的撸动着，小嘴凑到于同耳边说了句什么，于同一愣：“这不太好吧？”

小丫头笑道：“这有什么呀？反正最后两节都是琳琳姐的课，她准备用来做个小测验，而且她还不知道你回来呢，给她个惊喜呗。”

见于同答应了，小丫头掰着手指算了起来：“今天是琳琳姐，后天就是周六了，又有小铃姐和小凤，嗯，最多三天，人家就能多三个帮手了。”

说着又苦恼起来：“可是就算这样，估计还是干不过你，不行，你得尽快多找几个知道吗？对了，还有湘儿姐姐，也不能放跑了。”

小丫头本来是叫秦湘小阿姨的，可是秦湘知道小丫头和于同是一对小情侣后，非要小丫头叫她姐姐。

“嗯，还有苏玉雅，估计也逃不出你的手掌心了，哥哥，不如你再努努力，把楚梦也弄来，这样你就能把咱们学校的四朵花采齐了。”

“什么四朵花？”

于同从没听过什么四朵花。小丫头奇怪道：“你连这都不知道？”

刚于同还是一脸迷茫，解释道：“四朵花是指，三大校花和教师之花。教师之花就是琳琳姐，被人叫做‘知性女神’；三大校花分别是‘忧郁仙子’苏玉雅；调皮魔女楚梦；还有就是‘快乐精灵’，嘻嘻，就是指本小姐我了。”

“原来我的小宝贝儿还是校花呢。”

于同调笑道：“来，让哥哥看看我的小精灵，嗯，要是能肏肏那就更好了。”

“好呀。”

不料小丫头真的一翻身骑到了他身上，小屁股找准位置用力一坐，就将大鸡巴吞了个尽根。

“哦……”

小丫头长长的娇吟一声：“真舒服呀，五天没被哥哥肏了，人家屄里好痒哦。”

于同也被她的小嫩屄夹得甚是爽快，抱住她的小屁股刚要狠狠的抽插一番，不料下课铃却响了，小丫头抬起屁股，让鸡巴退了出来，笑道：“一会先肏你的女神吧，人家中午再让你肏，到时候会让你大吃一惊的。”

神密的笑了笑，跑了出去。

上课铃响起，关琳抱着一叠试卷走进了教室，习惯性的向最后看了一眼，微微有些失望，道：“第三，四节课我们来做个测验，有什么事的赶快去处理一下，十分钟后开始，直到放学前谁都不准离开座位。”

十分钟后，关琳把试卷发了下去，回到讲桌前坐下，拿出一本教案认真的看了起来，忽然感觉下身有些发凉，低头一看大吃一惊，只见于同正蹲在讲桌下面的空间里，自己的短裙已经被他撩到了腰间，见自己低头，对自己露齿一笑，低声道：“老婆，想我了没有？”

关琳大吃一惊，忙抬头看了一下，见没人注意这里，才低下头，满脸羞红的点了点头，同时也知道为什么刚才小丫头非要让自己穿短裙了。

正想着，突然觉得屄上有些酥痒，原来是于同正隔着小内裤用手指抠摸着她的嫩屄，忙用力夹交界处了双腿。

于同也不强求，只是在她那白嫩浑圆的大腿上抚摸亲吻着，关琳对于他的爱抚也很是享受，任由他施为，只是紧张的盯着教室里。

过了好一会儿，也不见有人抬头，关琳这才稍稍放松下来，这一放松，就越发清晰的感觉到了于同的动作，只觉得随着他的爱抚，自己屄里越来越痒，大量的淫水涌了出来，忍不住轻轻松开了紧夹着的双腿，于同的手立马钻了进来，轻轻把内裤挑到一边，一只手轻轻白嫩的大阴唇，另一只手用中食两指在小阴唇和那小豆豆上来回抚摸着，还不时夹住那充血勃起的小豆豆轻捏两下，这下可吧关琳美坏了，上齿咬住下唇，强忍着呻吟出声的冲动，娇躯轻轻颤抖着。

于同把脑袋埋入关琳的双腿间，伸出舌头，在她屄豆豆上轻轻一舔，关琳又是一阵颤抖，于同把整张嘴都贴了上去，把整个嫩屄都含进嘴里，舌头有屄口和小豆豆上不停得舔着，还不时轻吸两下，只一会，关琳就到达了高潮的边缘。

于同见她差不多了，忽起坏心，关琳的视线中，忽然有一个学生抬起了头，关琳紧张地崩紧了娇躯，于同却在这时猛的在她阴蒂上轻咬了一下，生理和心理上同时受到了大的刺激，关琳再也忍受不住，用力捂住小嘴，鼻子里发出“唔唔”声，白嫩的大腿紧紧夹住于同的头，大股大股的淫水从嫩屄里喷射出来，全射进了于同的嘴里。

待关琳的高潮平息下来，于同才把嘴从她嫩屄上移开，咽下满口的淫水，故意发出巨大的“咕噜”声，再把粘满她淫水的手举给她看，关琳羞得脸上都快冒烟了，忍不住气恼的轻轻踢了他一脚。

于同把满手的淫水舔吸干净，这个动作双把关琳羞了个够戗，于同伸手向上，向着关琳的大奶子一点点摸去，关琳忙吧教案立起，身体也往下缩了缩，却正好便宜了于同，大手从她衬衣的下摆伸了进去，隔着胸罩在她那丰满挺拔的大奶子了摸捏起来，后来干脆把她的胸罩推上去，直接摸起了奶子。

虽然刚刚高潮了一次，可关琳仍被摸得欲望渐起，半眯着眼睛很受起来。

见她的嫩屄又开始流水，于同问道：“老婆，咱们肏屄好不好？”

关琳大惊，低下头，小声道：“老公，别乱来，会让人看见的，一会到办公室好不好？那时人家再给你。”

“给我什么？”

于同逗她，见她不说话，作势欲起，关琳吓了一跳，忙红着脸道：“给你肏还不行吗？不过别在这里好不好，给人看见，琳琳就没法见人了。”

于同笑道：“老公怎么可能会害老婆呢，你再看看下面，没发现有什么不对吗？”

关琳在教室里扫视了一遍，忽然惊叫道：“老公，娜娜身边怎么还有一个你，你……”

“那是假的。”

于同一边解释着，一边慢慢解开她衬衣上的扣子：“是个幻像，这是老公的特异功能哦，现在在别人眼里，你还是坐在那里，很认真的看教案呢。”

说着伏到关琳身上，大鸡巴轻轻摩擦着她的嫩屄。

关琳放松下来，忽然想起了什么，娇嗔道：“那你怎么不早点告诉人家，害人家刚才那么紧张！”

握起粉拳，在于同的胸口上轻轻捶打着。

趁她分神的当儿，于同猛的一挺腰，大鸡巴已顶破那层薄膜，尽根没入了她那早已被淫水充分润滑的嫩屄里。

关琳痛得一阵失神，虽然明知道别人听不到，可还是下意识的想捂住小嘴，此时伸手已然来不及了，便一口咬在了于同的肩膀上。

于同紧紧抱着关琳，大手在她的背臀上轻轻抚摸着，鸡巴感受着她嫩屄里因为疼痛而带来的强烈颤抖，同时发出神力，修复着她的创伤，也刺激着她的欲望。

过了一会，感到屄里已经不痛了，关琳才松开小嘴，却感觉到嘴里有股咸味，才发现，于同的肩膀已经被自己咬出了一个深深的牙印，正渗出丝丝鲜血，歉然道：“对不起，老公，琳琳把你弄出血了。”

于同吻干她刚因为疼痛而流出的泪水，再在她的小嘴上亲了一下道：“没事啊，老公不也把你弄流血了么？”

“讨厌。”

关琳害羞的打了他一下，觉得屄里开始发痒，于是道：“老公，人家已经不疼了。”

“那又怎么样？”

关琳轻轻扭动着大屁股，让鸡巴在自己嫩屄里小幅度的摩擦着，任于同怎么逗她，就是不说话。

于同也知道这需要一个过程，便不再强求，慢慢抽插起来，越来越快，不一会便把关琳肏到了高潮。

于同没有再肏，拔出鸡巴，帮她收拾干净。

关琳虽然不是太尽性，可是却不好意思说出口。

于同弄好后对她道：“琳琳宝贝，老公先去你办公室了，中午咱们还要接着来哦。”

说罢撤去幻像走了出去。

关琳惊喜非常，恨不得现在就宣布下课。

在关琳的耐心马上就要用光的时候，下课铃终于响起了，学生们一个个的交卷走了出去，大多还都崇拜的看一眼这位“知性女神”却不知道，他们心中的女神，刚刚在这个讲台上还被于同肏得死去活来。

小丫头交卷的时候，教室里就剩她和关琳两人了，小丫头交上卷子，笑嘻嘻的问道：“怎么样，琳琳姐，老公刚才肏的你舒服吗？”

关琳红着脸点了点头，拿起卷子抢先走了出去，小丫头咯咯笑着追了上去。

二女到办公室的时候，于同已经买好了饭，关琳还没有经过于同的改造，而于同和小丫头虽然已经能从天地间吸收能量，可是也很享受这吃饭的感觉，因此如非必要，他们一日三餐从未落过。

三人很快的吃完了饭，于同笑道：“饭后运动可是长寿秘决啊，咱们是不是也运动运动？”

好啊好啊小丫头拍手赞成，关琳自然也不会反对，初尝此道的她已经彻底迷上了这种感觉。

于同拉下裤子，鸡巴翘得老高，笑道：“那你们谁先来？”

“琳琳姐先来吧。”

小丫头笑道：“她刚才还说老公肏得她很舒服呢。”

关琳羞得在小丫头身上扭了一把，气道：“谁说了？要来你先来。”

“我先来就我先来，人家已经好几天没让哥哥肏了，屄好痒呢。”

小丫头也不客气，趴在桌子上，小屁股高高撅起，把短裙拉上去，居然连内裤都没穿，直接露出那已经淫水涟涟的粉嫩小屄，回过头来，媚笑道：“好哥哥，人家的小骚屄痒死了，快用你的大鸡巴肏人家呀。”

于同走过去，抚住她的纤腰，腰一挺，大鸡巴“滋”的一声插了个尽根，抽插起来，小丫头配合着他的抽插，屁股往后猛顶着，口中浪叫着：“好哥哥，亲……啊……哥哥，你的大……大鸡巴……太厉害了，肏得……人家爽死了，用力……使劲肏……肏……人家的……啊……小骚屄……哦……好哥哥……会肏屄的……大鸡巴……哥哥，你肏……肏死……人家吧，啊……娜娜的……小骚屄……好……啊……好舒服，被哥哥的……大鸡巴……肏得……爽死了……”

小丫头的淫声浪语刺激的于同肏得更是带劲，关琳却有些惊呆了，这还是那个平时单纯可能的小丫头吗？

天呐，这种话她也说的出口？

虽然这样想，可是关琳知道，自己已经被刺激到了，听着都有些兴奋，若是由自己说出来，那得多刺激呀？

于同一边肏着小丫头一边把关琳拉过来，脱掉她的衣服，在她那丰盈的大奶子上抚摸亲吻着。

小丫头被肏得越来越兴奋，大叫着：“啊……啊……再肏……使劲……肏人家的……小骚屄……娜娜的……骚屄……好爽……用力……把人家的……小骚屄……肏烂……也没关系……好哥哥……你太会肏……人家了，娜娜……要让你肏……一辈子。”

于同肏得性起，放开关琳，如把尿般把小丫头抱起来，大鸡巴在她的嫩屄里狂捅着，直肏得小丫头哇哇大叫：“好哥哥……大鸡巴哥哥……肏死娜娜了……你的……鸡巴好……好大呀……要把人家……插穿了，哦……好深……哥哥……你把鸡巴……肏进人家……肚子里了，好哥哥……快……快啊……用力……肏人家的……骚屄，人家的……小骚屄……要被你……肏化了……好哥哥……娜娜要……要来了……哥哥……再使劲……肏死……娜娜吧……来了……泄了……小骚屄要……泄给大鸡巴了……啊……”

随着一声尖叫，小丫头嫩屄里涌出大股大股的乳白色粘液。

从于同身上下来，小丫头娇喘着道：“哥哥，人家叫得怎么样？”

“不错。”

于同这才知道这就是小丫头所说的惊喜，心里也欢实挺喜欢，笑道：“很刺激，哥哥肏得也带劲了。”

后面这话他是说给关琳听的，于同最喜欢上了床是荡妇的女人了。

小丫头得意的一笑道：“人家先休息会，你先肏琳琳姐吧。”

关琳看了一场，又听到小丫头的淫声浪语，嫩屄早已经湿透了，眼中带着渴望看向于同，于同当然不会让她失望，将她抱起来放在桌上，让早已脱得光溜溜的她躺下，先分开她那修长圆润的美腿，在她屄上舔了几下，再用龟头在她的嫩屄上磨着。

关琳被他磨得屄里大感空虚，忍不住扭动着大屁股，想要吧鸡巴吞进屄里，关琳越磨越是难过，颤声道：“老公……”

大眼睛渴望的看着于同。

“怎么了？”

于同明知故问。

关琳双腿盘在于同腰上，使劲的往里拉，可是于同活动着鸡巴，不是往上滑就是往下滑，反正就是不往她屄里钻。

“人家难受。”

关琳委屈的道。

“哪里难受？”

于同装做大惊的样子：“用不用去医院啊？”

“咯咯。”

小丫头笑了起来，小手抚摸着关琳的大奶子，问道：“琳琳姐是不是屄里难受，想让老公的大鸡巴肏呀？”

“嗯。”

关琳红着脸点点头：“老公，快给人家吧。”

“给你什么？”

于同装着傻。

小丫头引导关琳道：“琳琳姐呀，你哪里难受，想要怎么样，就跟老公说呗，你不说他哪能知道呀？”

“人家说不出口嘛。”

关琳对小丫头撒着娇。小丫头道：“那我就没办法了。”

说完不在理她，只是低下头，在关琳的奶子上亲吻吮吸着。

被他们上下夹攻，关琳更是痒得不行了，心下一横道：“老公，人家屄里痒，你快给人家插进来吧。”

于同道：“把什么插进来？插进来做什么？”

关琳心想豁出去了，于是娇声道：“人家屄里痒，老公，快把你的大鸡巴插进来，肏人家吧。哦……”

话还没说完，于同就把鸡巴捅了进去，抽插起来。

关琳被肏得螓首乱摇，嘴里嗯嗯唔唔的小声呻吟着，于同给小丫头使了个眼色，小丫头心领神会，边搓揉着关琳的奶子，边问道：“琳琳姐，舒服不舒服呀？”

“舒服。”

关琳无意识的回答着“哪里舒服呀？”

“屄里舒服。”

“为什么舒服呀？”

“因为……啊……因为被肏。”

“被什么肏呀？”

“被老公的……大鸡巴肏。”

“你现在在干什么呀？”

“在和老公……哦……肏屄。”

“老公的鸡巴历不厉害？肏的你爽不爽呀？”

“厉害，老公的……大鸡巴好……厉害呀，肏得……人家爽……死了，好老公。”

关琳叫出口来，就再也停不下来了：“大鸡巴……好老公……肏死琳琳……了……琳琳的……骚屄……好爽……被老公……肏得好爽……会肏屄的……小老公……肏死……啊……肏死琳琳吧……肏屄……好爽啊……琳琳……白活了……二十四年……要是早……知道……被肏会……啊……会这么爽……琳琳早就……让老公……肏了……老公……答应人家……以后每天……都要肏……肏人家的……骚屄哦……一天不肏……琳琳就……就不理你了。”

“关老师，我可是你的学生哦，你每天都要让学生肏你吗？”

于同邪恶的问道。

“好学生……用你的大……大鸡巴……使劲……肏老师……老师每天……都要让……你肏我……让你这个……大鸡巴的……学生肏……嗯……于同同学……快……用力肏……肏死你……你的……关老师吧……关老师的……大骚屄……就喜欢让……让你这个……大鸡巴的……学生肏……这辈子……只让你……一个人肏……老师的……啊……骚屄……好爽……好学生……好老公……你把你的……关老师……琳琳老婆……给……给肏死了……啊……老公……用力……肏人家的……大骚屄……骚屄要……要泄了……啊……”

关琳长长的尖叫一声，嫩屄剧烈抽搐，忽然产生一股强劲的吸力，花心处的嫩肉紧紧咬住大龟头，像小嘴一般大力吮吸起来，爽得于同低吼一声，开始强力的喷射，累积了好几天的精液一股接一股的射入花心，一连十几股。

关琳被一波强过一波的滚烫精液一激，连连尖叫着达到了又一次的高潮。

连续两次的高潮，泄得关琳再也没有了一丝力气，软软的靠在于同胸前，于同抱着她，在她的小嘴、脸蛋、脖子上亲吻着，直到她的身体停止颤抖。

感觉到于同那刚软下去没几分钟的鸡巴又变得坚硬如铁，关琳忙道：“老公，人家不行了，你去肏娜娜吧。”

于同将被她的嫩屄紧紧咬住的鸡巴慢慢的拔了出来，刚刚高潮过的嫩屄十分敏感，坚硬的鸡巴拔出的时候，那粗糙的龟棱摩擦着娇嫩的屄肉，使得关琳忍不住呻吟起来。

“啵”的一声，鸡巴终于退出了嫩屄，关琳那被肏得鲜红的嫩屄竟然一时不能合拢，留下一个指头粗的小洞，大量的乳白色液体汩汩流出，小丫头一见，忙凑了上去，小嘴吻住关琳的嫩屄，轻轻一吸，吸得关琳又是一声呻吟，吸了一大口精液与淫水混合物的小丫头，嘴巴动了动，咕噜一声咽了下去，咂了咂小嘴道：“琳琳姐和哥哥还真是天生一对呀，你的屄水和哥哥的精液一渗，还真是好喝。”

见关琳满脸不信的样子，说了声：“不信你自己尝尝。”

在关琳屄上又是一吸，居然又是一大口，凑上前去，吻住关琳的小嘴，渡了过去，关琳品尝了一下，咽了下去，道：“味道不怎么样嘛，娜娜骗人哦。”

小丫头咯咯笑了起来，显然也是知道的。

于同问道：“既然味道不好，你们怎么还喝啊？”

小丫头横了他一眼，一幅你明知故问的样子，关琳媚笑道：“人家喜欢喝老公的精液嘛。”

于同大为感动，但见她们嘴角还沾着些白白的液体，不时的用舌头舔着，欲火更是高涨，在椅子上坐下，拉过小丫头，让她骑在自己腿上，将鸡巴塞进了她的小嫩屄里。

三人一直肏到下午上课，二女都高潮了四五次，于同也射了两回，才结束了这场“午间大战”关琳叫起床来很是带劲，可每次过后却又羞得不行，而且每次都得于同或小丫头引导才能叫出来，让于同感受到了另一种乐趣。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第22章 小姨风情
────────────────────────────────────────

因为家里有一个不是于同老婆的人，关琳害羞，便没跟他们回去。

睡觉的时候，秦湘依然霸占着三女，这让于同非常郁闷。

小房间里，沉睡中的于同忽然惊醒，暗道：哈哈，终于有老婆忍不住了，嗯，小丫头中午刚刚吃饱，应该不是她，秦韵嘛，妹妹就在身边，她好像没那么大的胆子，看来最有可能的就是谢雨欣了，用神识一看，却吃惊的发现居然是秦湘。

秦湘来到于同床边，轻轻坐在床沿上，于同装睡着，他想看看秦湘到底想干什么，对于秦湘，他是又爱又恨，而且时常有拉她上床的欲望。

过了一会，居然听到了低低的抽泣声，于同还是没动，秦湘哭了一会，轻轻在于同身边躺下，小心的抱住他的肩膀，喃喃自语道：“为什么你是我的外甥呢？于同，你知道吗？湘儿很爱你，你为什么要回来，还不如让我们都去国外呢，那湘儿起码还能守住自己的心。可是你偏偏来了，就那么突然的，闯进了人家的心。呵呵，我竟然爱上了自己的亲外甥，你说湘儿是不是很傻？我的爱人，湘儿决定明天就走了，因为越是跟你相处，就爱你越深，湘儿怕再这么下去，会忍不住做出什么不应该的事，湘儿什么也不怕，就是怕你会看不起人家，更怕会因为湘儿而让你的名声受到污染。”

美人情深，于同还能怎么样呢？

那因为她不能让自己和老婆亲热而生出的少许不满早已经飞到了九宵云外，只剩下了深深的爱与欲。

可是于同不敢冒然“醒来”不然只怕会把她惊得彻底离开，眉头一皱，于同想到了一个办法，嘿嘿，只能“出卖”韵儿了。

于同“迷迷糊糊”的翻了个身，抱住吓得一动也不敢动的秦湘，双手在她的大屁股上揉捏着，嘴里道：“韵儿，好老婆，终于想起老公来了，我苦啊，这几天只能独守空房，韵儿老婆，老公好几天没有肏你了，好想你那迷人的小骚屄啊。”

秦湘的心中翻江倒海般动了起来，又惊又喜，惊的是，姐姐竟然跟他的亲生儿子……喜的是，既然他妈妈都能当他的老婆，那自己岂不是也……忙学着秦韵的声音道：“要不，咱们把湘儿弄走吧？”

“胡说。”

于同在她的大屁股上轻轻拍了一下道：“你明知道老公喜欢她，怎么能说这种话呢”秦湘此时高兴的直想大叫，太好了，他也喜欢我，他也喜欢我啊……忽然发现于同竟然脱掉了自己的内裤，把睡裙也撩了起来，正用他那大的惊人的鸡巴向自己那从未经过开发的小嫩屄凑来，顿时吓得大叫了一声。

于同“彻底清醒”过来，不满的道：“怎么了韵儿宝贝，难道你不想和老公……啊！”

于同急忙放开搂着秦湘的双手，小声道：“对不起，小姨，我不知道是您，还以为……”

“还以为是你妈呢，对不对？”

秦湘笑道。

“呃，是啊。”

于同解释道：“我经常跟我妈开玩笑的。”‘“开玩笑？”

秦湘咯咯一笑：“开玩笑就直接摸奶子？刚才要不是我反应快点，你的鸡巴都插进人家屄里了，你别跟我说，韵儿姐的屄痒了，你经常用鸡巴给她挠痒痒。”

“对不起。”

于同道：“小姨，我们的事，你不要说出去好吗？我很爱韵儿的，我已经不当她是妈妈了，而是老婆。”

秦湘心跳得很快：“那娜娜呢？雨欣呢？别说你跟雨欣没事啊。”

“我当她们都是老婆。”

“都是？”

秦湘愣道：“你准备娶多少老婆呀？”

“很多个吧。”

于同道：“我也不是很清楚。”

秦湘咯咯笑了起来：“你倒贪心，我姐姐她们不吃醋吗？”

“不会呀。”

于同道：“她们巴不得我多找几个女人呢。”

“既然这样。”

秦湘虽然大胆，但还是有点脸红：“你不介意多湘儿一个吧？”

“这……”

于同迟疑道：“不太好吧，你可是我亲姨呢。”

“那又怎么样？”

秦湘道：“我姐姐还是你亲妈呢。我就问你，你喜欢我吗？”

虽然已经知道答案，可是秦湘还是想听他在清醒的状态下说。

“喜欢。”

于同毫不迟疑的道：“从在杭市时我就已经喜欢你了，可是你还年青，还有自己的生活，也有可能碰到一心一意对你的人，我不能……”

于同话还没说完，就被秦湘用小嘴堵住了，吻了一会，秦湘放开小嘴，深情的看着他道：“你能，湘儿这些年什么样的男人都见过了，可是只有你让湘儿心动。我爱你，湘儿已经想清楚了，湘儿是真的爱你，如果你肯要湘儿，湘儿就一辈子跟着你，做你背后的小女人，哪怕是见不得光。”

“湘儿。”

于同动情的紧紧搂住秦湘，吻住了她的小嘴，直到她快喘不过气来才分开，柔声道：“放心吧，我一定会给你们一个名份的，你，韵儿都有。”

二人抱在一起，轻轻声聊着天，不时的吻一下。

秦湘伸出小手，握住于同那正硬挺挺的顶在自己小腹上的大鸡巴，问道：“你要娶很多老婆，能满足我们吗？嗯，鸡巴是够大，就是不知道耐力怎么样。”

她是个很开放的女人，小电影，黄书什么的看过很多，只不过一直没有见到让她心动的人，以她的身份，也不可能搞什么一夜情，可是对性方面，她开放的很，如果生在一般家庭，那肯定就是个女色狼。

后来于同的众老婆都说她是于同所有老婆中最骚最浪的一个。

于同笑道：“耐力怎么样，你试试不就知道了？”

“怎么试啊？”

秦湘问道：“你不会是想肏人家吧，人家还是处女呢，你的鸡巴这么大，还不得把人家肏两半呀？可是人家又很想被你肏。”

“那怎么办？”

于同被她打败了。

秦湘想了想，忽然翻身骑在他身上，笑道：“那就让我来肏你吧，我自己掌握着，应该会好点。”

说着用小手握着鸡巴，在自己淫水涟涟的嫩屄上磨了几下，慢慢往下坐，可是在只弄进半个龟头时，又抬起大屁股。

于同一边揉捏着她那不比秦韵小多少的大奶子，一边饶有兴致的看着她“肏”自己。

秦湘起起坐坐的足有十多分钟，还是没敢坐下去，每次最多吞入龟头，可是碰到薄膜就赶紧吐出来，倒是淫水出了很多，把于同的肚子都淋湿了。

于同好笑的看着她那既期待又害怕的表情，忽然对着门口叫了一声：“妈？”

秦湘吓了一跳，急忙回头看，于同趁机猛的一挺腰，鸡巴直接插进去了一大半，秦湘一声惨叫，回过头来恨恨的看着于同，小手在他身上乱掐着：“你这个坏蛋，使那么大劲肏人家，人家的屄被你弄得好疼啊。”

于同双手在她的身上游走着，一边运功修复着她的创伤，一边笑道：“我要是不帮你，恐怕咱们到明天早上也肏不成屄。你大半夜的跑出来偷嘴吃，结果吃了一夜也没吃进去，你不怕她们笑话你呀？”

“有道理，咦？不疼了呢。”

秦湘大屁股上下动了动：“果然不疼了，哦，好舒服。”

说着大屁股用力的上下挺动，眉开眼笑的道：“真舒服呀，想不到肏屄比我想像的还要舒服，我还以为跟手差不多呢。”

于同问道：“这种事你也想象过？”

“那当然。”

秦湘一边体会着屄里的快感，一边道：“人家13岁时就开始想肏屄了，就一直用手，直到遇见你这个小坏蛋之前，看到除了家里的男人就烦，所以也没想嫁人，唉，早知道肏屄这么舒服，我早就嫁人了，就算不喜欢，起码能肏屄呀。”

于同有些好笑，想不到秦湘对肏屄这么热衷，笑道：“这你就觉得爽了？老公今天要让你知道，什么才是真正的肏屄。”

说着翻身压住她，将她双腿抗在肩膀上，狂抽猛插起来。

秦湘只觉一股强烈的快感从屄里蔓延到全身心，忍不住叫了起来：“啊……好舒服……老公你……肏的人家……好爽……人家的……骚屄……被你……肏得……好痛快……好老公……你好会……肏屄呀……大鸡巴直好……肏死湘儿了。”

秦湘的欲望特别强烈，不停的索要，直到被肏得来了近二十次高潮，全身除了眼珠再也无力动一下后，才放过于同，沉沉睡去。

于同等她睡熟，又跑去秦韵三女的房间，忍了好几天的秦韵和谢雨欣也是热情异常，被于同肏得淫声浪语不断，小丫头被吵醒后，也忍不住加入了战圈，把三女也肏得混身无力后，天色居然已经大亮，于同毫无倦意，让三女睡后，他便出发去了学校。

老婆越来越多，肏屄时间似乎不太够用了呢，难道以后每天都要在床上渡过？

于同想着，不行，当然不行。

他忽然想到了一种时间结界，那是修炼之人用来延长修炼时间的，于同根本用不着修炼，也没太在意过这东西，现在想来，还真是好东西呢，以于同的实力，让时间永远停止也不在话下，到时调慢个几十上百倍的，到时自己布个结界，和老婆们肏个三天三夜，外面才不过一小会罢了。

想到这里，于同嘿嘿淫笑起来。

秦湘醒来的时候已经快到中午了，想到昨晚的一切，她有点不敢相信是真的，低下头，看了看自己那被于同肏得仍有些红肿的嫩屄，知道自己不是在做梦，忍不住痴痴的笑了起来。

摸着嫩屄回味了一会昨晚的甜蜜与满足，秦湘才慢慢的起来，出了房间后，却发现没人，有些奇怪走到大卧室，只见三女还都没醒来，小丫头身上的薄被被她踢到一边，双腿微微分开，稀疏的细细屄毛下，那小嫩屄跟自己一样，也是有些红肿，再偷偷掀开被子，往秦韵谢雨欣下身看了看，也是一样，心里不禁惊叹于同的强悍。

秦湘把三女叫醒，秦韵看到她，笑道：“嗯，乖儿媳，来给婆婆请安了？”

秦湘俏脸一红，不过她本就胆大，又知道秦韵和自己一样，也被于同肏了，立马反击道：“哼，我是来看我的外甥媳妇的，嗯，看来我的小外甥不错嘛，把媳妇们都肏得起不来床了。”

三女不依，与她打闹起来。

起床在客厅坐定后，谢雨欣问道：“湘儿，你昨晚怎么跑到老公房里去了？你还真是大胆呢。”

“人家只是想偷偷的在他睡熟的时候说说心里话。”

秦湘道：“可是没想到……”

“没想到实在忍不住了，就偷偷的推倒了我儿子，是不是呀？”

秦韵调笑着她。

“才不是呢。”

秦湘道：“结果那小坏蛋突然抱住人家，说‘韵儿啊，好几天没肏你了，来让老公好好肏肏。’人家才知道，原来我那小外甥早就被他妈给推倒了，嘻嘻。人家本来想今天就走的，可没想到，这坏小子连他亲妈都肏了，自己还怕什么呢，于是就也让他肏了呗。”

三女也知道她对于同的情意，小丫头调侃道：“是不是被老公肏上瘾了，所以不走了？”

“那又怎么样？”

秦湘道：“别说你们没上瘾啊，人家本来就爱他，又被他肏得这么舒服，傻子才走呢。”

四女都笑了起来。

于同中午找关琳一起吃饭，关琳问他小丫头今天怎么没来。

于同嘿嘿笑道：“她昨晚被肏得狠了，起不来床呢。”

关琳不禁想象着小丫头的感觉，居然被肏得起不来床，那得爽到什么程度呀？

越想越是心动，忍不住娇声道：“老公，下午你帮人家布置一下作文题目行么？”

“为什么？”

于同不解：“你下午有事吗？”

“不是啦。”

关琳俏脸通红：“人家……人家也想试试起不了床的感觉嘛。”

“这个嘛，也行，不过。”

于同提出了条件：“你得叫得好听点哦。”

关琳脸色通红，伏在他耳边，轻声道：“好老公，肏人家吧，用你的大鸡巴肏得人家起不来床吧！”

于同哈哈大笑，撩起她的裙子，将内裤拨到一边，身体一挺，大鸡巴没入她那淫水涟涟的嫩屄里。

下午，于同布置了作文，就溜了出来，先去关琳的办公室，与无力的躺在办公室那张小床的关琳轻怜蜜爱了一番，又给家里的四位美人打电话调了下情，就通过神识传音问清楚了苏玉雅母亲住院的地方。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第23章 病房里的意外
────────────────────────────────────────

在苏市第一人民医院的高级病房里，于同见到了苏玉雅和她的母亲苏桐，苏桐是一个很普通的女人，至少看她的脸是这样的，淡黄色的脸庞，相貌十分普通，放在人堆里就找不出来。

看到于同进来苏玉雅有些惊喜的迎了上来道：“于同，你怎么来了？”

于同笑道：“我来看看阿姨，嗯，也就是我的母亲。”

后一句他是小声说的，只有苏玉雅能听得到。

苏玉雅羞得小脸通红，眼中却带着一丝恐怕连她自己都没有发现的喜意。

“妈，这就是于同，我跟你说过的。”

苏玉雅介绍着。

苏桐微微笑着点了点头，那飘逸出尘的气质看得于同一阵失神。

“你的事雅儿都跟我说了。”

苏桐感激的道：“谢谢你，于同。”

于同忙笑道：“阿姨，这都是应该的，您不用客气。”

“呵呵，是啊，应该的。”

苏桐忽然笑了起来，说着话看了一眼苏玉雅，弄的苏玉雅羞红着脸低下头去。

陪着母女二人聊了一下午，于同凭着前世在网上看来的笑话，逗得二女不时的大笑，苏桐看向于同的眼神也是越来越满意。

转眼到了晚上，苏玉雅去拿饭了，苏桐叹息道：“于同，阿姨求你一件事。”

“阿姨客气了。”

于同道：“有什么事您就说。”

“阿姨看得出来，你喜欢雅儿对吧？”

见于同点了点头，又道：“我也能看出来，雅儿也喜欢你，今天看到你，阿姨知道雅儿很有福气，你答应阿姨，在我走后，一定要好好照顾雅儿。”

“阿姨，您这是什么话？”

于同道：“您很快就会好起来的，以后雅儿和您，都由我来照顾。”

“不用安慰我了。”

苏桐笑了笑：“阿姨自己的身体自己知道，再好的条件，也活不了几年了，所以，对于你给阿姨安排这么好的治疗条件，阿姨并不是太感激你，阿姨感激的是，由于你的出现，让雅儿没有对人生失去信心。”

于同这才知道，前世的苏玉雅为什么会轻生，在母亲的以后得到保证后选择了自杀，看来那时的她，已经完全失去了活下去的欲望。

“阿姨放心，我一定会让雅儿成为世界上最幸福的人。”

于同对苏桐，也是对自己保证着。

吃过晚饭，于同忽然很相和苏桐聊聊，于是提出留下守夜，让苏玉雅回家休息的提意，苏桐也没有反对，而苏玉雅对母亲可谓是千依百顺，便回去了。

苏玉雅走了以后，苏桐对于同笑道：“于同，你一定有事情想问阿姨吧？说吧。”

于同点了点头：“阿姨，如果我没看错，您一定带了什么面具吧？”

“不错，如果你不怕吓到，阿姨就给你看看阿姨真正的样子。”

见于同点头，苏桐揭下了脸上的面具。

太完美了，这是于同两世人生中看到的最完美的一张脸，于同一直感觉自己的老婆们已经是世间最出色的美人了，可比起眼前这张脸来，还是差了一筹。

于同敢肯定，苏桐是世界上最美的女人，呃，如果没有双颊和额头上那三条长长的疤痕的话。

于同忽然对毁苏桐容的人非常痛恨，这根本就是世上最完美的东西，他怎么能狠心给毁了呢？

“是不是好奇我这疤痕是怎么来的？”

苏桐笑了笑，眼中闪过一丝痛苦，说出一句让于同大吃一惊的话来：“这是我父亲亲手划的。”

“那年我才17岁。”

苏桐陷入了回忆中：“我生在一个大家族中，从小就长得漂亮，家人也都很疼爱我，我一直觉得自己是最快乐的女孩。可是这一切，从我十七岁那年，彻底的变了，我不知道什么时候，被魔门的一个堂主看上了，他潜入我家，在深夜的时候，侮辱了我，却被我大哥撞见，于是他们杀了那个人。后来，他们知道了那人是魔门的人，非常害怕，觉得是我给家里带来了不安因素，说我是个不祥的女人，他们废了我的武功，把我赶出了家门，临走时，父亲说是为我好，用刀在我的脸上划了三下。出了家门以后，我才发现自己居然有了身孕，我想把它打掉，可是我没有一分钱，也想到了死，后来雅儿出世了，她成了我活下去的唯一动力，我虽然痛恨她的父亲，可孩子是无辜的，雅儿小时候非常可爱，也非常懂事，为了她，我硬撑着过了这么多年，我想让她生活的快乐，没有压力，可是没想到，她为了我，差点……”

说到这儿，一向清雅淡然的苏桐已经泣不成声，忽然抱住身边的于同，把头埋在他的怀里，哭了起来。

过了好一会，苏桐慢慢平静下来，又道：“于同，幸亏有你的出现，不然我真怕雅儿会走了我的老路。”

于同心里感叹，对苏桐生出了强烈的怜惜，这个女人太苦了。

苏桐的身体很弱，刚才的痛哭耗去了她太多的体力，在吃了天一专门弄的药后，就沉沉睡了过去。

于同静静的看着苏桐那张世间最完美的脸蛋，眼神中充满了爱怜，想要照顾她一生的念头越来越强烈，不错，他的内心已经对这个孤苦半生的善良女人由怜生爱了。

半夜的时候，于同忽然感到不对劲，忙向苏桐看去，只见她扭动着身体，被子已经让她踢到了一边，身上的病号服也脱掉了一半，裸露出的晶莹肌肤已经变成了粉红色，于同大吃一惊，这苏桐怎么忽然间情欲高涨？

想了一下，于同拿起桌上的药看了看，心里把天一骂了个半死。

那药居然是‘极情丹’，本来用这药是没有错的，只是这药有一个副作用，那就是不能动情，不然就会产生强烈的催情效果。

天一本来想，这苏桐没有男人，更不可能在短时间内对什么人动心，这药虽然有副作用，可是对她的身体来说却是最好的，不过世事难料，对男女之情如一张白纸的苏桐，在遭受了多年的苦难后，猛然见到一个对自己，对女儿如此之好的男人，不知不觉间对这个男人倾诉了心中的苦楚，心情激荡之下，居然深深的爱上了这个自己女儿的准男友，本来认为自己活不多长的苏桐，想隐瞒住这份感情，让它随着自己的死亡而消散，不料却被药物激起了情欲。

苏桐微微张开眼睛，看到身前的于同，已经被欲望烧得有些迷糊的她，以为自己是在梦中，不由放开了心怀，地把抱住于同道：“于同，我爱你。”

说着趴在他怀里扭动起来。

于同轻轻脱去她的衣服，苏桐的皮肤晶莹光滑，没有一丝瑕疵，大概有C罩杯的奶子高耸挺拔，没有一丝下垂，粉红色的小奶头硬硬的站立起来，柔软的纤腰不堪一握，粉雕玉琢般的大屁股浑圆挺拔，圆润修长的美腿间，黑亮的屄毛只有一小片，那虽然生育过，却依然完美的粉红色嫩屄清晰可见，此时正渗出一滴滴滑腻的淫水。

于同掏出鸡巴，在她不断的娇吟中缓缓插入，她的嫩屄太紧了，虽然有着大量淫水的润滑，可还是用了将近十分钟才插到底，于同让她稍微休息了一下，才开始抽插。

苏桐的身体太弱，只是一次高潮便让她昏睡了过去，于同搂住她，并没有把鸡巴拔出来，而是射出一道道精纯的神力，慢慢改变着她的体质，嘴唇在她那三道深深的伤疤上亲吻着，随着亲吻，她脸上的疤痕慢慢消失，恢复了她那惊世骇俗的绝色容颜。

一个多小时后，苏桐才慢慢醒来，看着眼前那张还略带稚气的英俊脸庞，她有些痴迷，轻轻活动了一下身体，却发现，自己与他的下身居然紧紧贴在一起，他那坚硬火热的大家伙，此时还深深的插在自己嫩屄里，这东西她感受过一次，可以前那个，带给她的只有深深的屈辱和强烈的痛苦，而眼前人这根，虽然比那个要大得多，可带给她的却是心的幸福和丝丝快感。

屄里的快感让苏桐忍不住扭动了几下屁股，不料却把于同弄醒了，睁开眼睛似笑非笑的看着她，苏桐大为羞涩，忙停止下来，可是身体能停，屄里的嫩肉却不听她指挥，一下下的咬着于同的鸡巴。

“于同，我们。”

苏桐有些说不下去。

“桐儿，叫我老公。”

于同小幅度的活动着腰肢，让鸡巴在她的嫩屄里轻轻抽插着。

“不。”

苏桐强忍着被肏的快感：“你是雅儿的男友，我们不能。”

于同稍稍加大了动作：“能，我说能就能，你是爱我的，对吗？”

苏桐没有否认，只是问道：“那雅儿怎么办？你不要她么？”

“要，当然要。”

于同霸道的道：“她我要，你我也要，你们谁都跑不掉。你们都要当我的老婆。”

对于于同的霸道，苏桐没有一丝的不满，眼神迷离的看着他，感到心都要被溶化了，娇声道：“不行，雅儿才是你的老婆，桐儿要做你的岳母。”

见于同有些失落，调皮的一笑道：“不过，是可以偷情的那种哦。好女婿，爱我，肏你的岳母吧。”

于同大喜，抱住她狂肏起来。

“啊——”

早上，于同被一声惊叫惊醒，睁开眼睛，只见苏桐手里拿着一个小镜子，呆呆的出神。

原来，早上苏桐醒来，想要带上面具，可忽然觉得自己脸上有些不对，忙拿出镜子照了照，立马惊喜的都有些傻掉了，对于脸上的疤痕，苏桐以前从来没有在意过，可从昨晚决定跟于同后，她就想把自己最好的一面给他，本来想着过几天身体好点就去整容的，可没想到惊喜来的这么快，镜子中的自己，绝美的脸蛋上没有一丝瑕疵，好像根本就没受过伤，这可比整容的效果强太多了。

“老公。”

见于同也醒了，苏桐高兴的扑入他的怀里，昨晚在于同的强烈要求下，被肏得有些失神的苏桐，在知道了于同的一切后，终于放下，开始叫他老公，不过却要求于同暂时不要把他们的事告诉苏玉雅，对于于同有很多老婆，再见识到于同鸡巴的强大后，她没有一丝意见。

“谢谢你，老公，桐儿好高兴。”

她知道是于同给她弄好的，也知道自己的身体已经完全好了，心情完全放开：“老公，人家又想要了，要不是一会雅儿要来，真想让你再肏人家一次。”

于同笑了笑，挥手布下一道结界，道：“来吧老婆，咱们就是肏上一天，外面也才过去一会，不用担心雅儿看到。”

苏桐吓了一跳，忙道：“老公，人家是逗你的啦，你昨晚肏得人家小屄现在还有些肿呢，再肏就受不了了。”

于同哈哈大笑，撤去结界，道：“小桐儿，还敢不敢戏弄老公了？”

“不敢了不敢了。”

苏桐口中说着不敢，小手却隔着裤子在他的鸡巴上摸了一下。

苏玉雅来到的时候，苏桐已经带上了面具，回复了那云淡风轻的样子，让于同暗自感叹女人都是天生的演技派。

和母女二人聊了一会，于同就告辞了，苏桐为了不让女儿看出什么来，决定再从医院里住上几天。

“雅儿，我走了，有时间再来看你们，阿姨再见。”

雅儿？

苏玉雅呆呆的看着于同的背影：他居然叫自己的小名！

苏玉雅感到脸上发烧，心也砰砰直跳。

“这个于同嘛，嗯，我觉得不行，你认为呢？”

苏桐调笑着苏玉雅。

“什么不行？”

苏玉雅有些不解。

“给我当女婿呀。”

苏桐笑道：“他昨天跟我说，他很喜欢你，还求我答应他呢。”

“那您？”

苏玉雅想到妈妈刚才说他不行，不由有些担心。

“我当然不答应了。”

“啊？哦。”

苏玉雅低下了头，小脸有些苍白。

苏桐暗笑，接着道：“我对他说，小子，你想当我女婿？门都没有，你得先娶了我的雅儿，才能当嘛。咯咯……”

说完咯咯娇笑起来。

“妈——”

苏玉雅知道自己被妈妈骗了，不依道：“你太坏了，这样笑话人家。”

苏桐笑道：“本来我是真不想答应他的，可是我女儿的心都被他给骗走了，我还能怎么办？”

同时在心里暗加了一句，还有我的心。

“谁被他把心骗走了呀？”

苏玉雅嘴硬道：“人家只当他是同学而已。”

“这样呀？”

苏桐若有所思的道：“那好，他再来，妈就告诉他，我女儿不喜欢他，让他死了这条心，从此也不让你们再见面了。”

“啊？不要……”

苏玉雅大急，不过马上发现妈妈脸上戏谑的笑容，急忙转过身去，脸上红的都快滴出血来了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第24章 姐妹同归
────────────────────────────────────────

周六，于同5点就睡醒了，想到与老婆们说好的计划，若是不出意外，今天就能采摘胡小铃胡小凤两姐妹了，想到姐妹二人那同样傲人的大奶子和惊心动魄的诱人大屁股，于同不由一阵火热，仍停留在秦湘嫩屄里的鸡巴硬挺起来，忍不住轻轻抽动起来。

“嗯，好老公，饶了人家吧。”

一阵软软的讨饶声从刚被肏醒的秦湘口中传出：“你昨晚肏得人家太狠了，屄还有点疼呢，你去肏姐姐吧。”

昨晚四女齐上阵，原以为能轻松一些，小丫头满口的淫词浪语，听得三女脸红的同时，也惹得于同性起，把四女肏得连连讨饶，每人都高潮了10多次，特别是不知死活的秦湘，被于同送上了二十多次顶峰，也幸亏她们都经过于同改变体质，若是换了一般的女人，非被活活肏死不可。

因为床不够大，于同大被同眠的计划又未能实现，最后只能由秦湘秦韵跟他一起睡，谢雨欣和小丫头去了另一间房，于同搬家的心情更是迫切了。

把鸡巴从秦湘的屄里慢慢拔出来，弄得这个骚小姨又是一阵娇吟，于同转身面向秦韵，公开她的双腿，鸡巴往前一顶，不料却顶在地只手上，却是刚被他们吵醒的秦韵伸手捂住了自己的嫩屄，娇声道：“好老公，饶了韵儿吧，晚上再肏好不好，人家不行了。你要是真的难受，就快去找胡家两位妹妹吧，不然一会去晚了，胡小铃又要没影了。”

说着身子往下缩了缩，张开小嘴，含住龟头轻吮了两下：“好儿子，快去吧，晚上妈妈给你奖励。”

于同无奈，在二女的的小嘴上亲了亲，又捉住两对同样诱人的大奶子狠狠揉了几下，才光着身子走进浴室。

瞬移来到胡家门前的时候，还不到5点半，按了按门铃。

胡小铃一大早就醒了，想到那小坏蛋今天很可能会来，她在犹豫是不是像以前一样躲出去，可是又怕他会因此而不喜欢自己了，她不得不承认，自己已经沦陷了，明知道那小子很花心，有不少女人，可就是忍不住喜欢他，对于与他发生关系，心里并不排斥，甚至还有些期待。

她毕竟已经二十好几了，身体早已熟透，说不想那是不可能的，可一向大大咧咧的自己，一见他就忍不住害羞，特别是想起那天，居然想着他自慰，脸上就忍不住像火烧一样。

正在这时，门铃响起，胡小铃一惊，摸了摸湿透的内裤，暗骂一声“害人精”磨蹭着打开了门。

“老婆，干嘛呢？这半天才给老公开门？”

于同嘻皮笑脸的看着脸色红红的胡小铃。

看着那张稚嫩却又有些成熟，无数次出现在自己睡梦中的脸，胡小铃的心境刹那间变幻了，是啊，既然已经认定了他，说不得要跟他一辈子了，还害得那门子羞啊，于是恢复了本性，伸手扭住于同的耳朵，叫道：“你这个小坏蛋，为什么这么久不来找老娘？是不是不想要老娘了？”

见到她不再拘谨，于同也是暗暗高兴，讨饶道：“饶命啊老婆。”

“饶你？”

胡小铃哼道：“那也行，不过你得给老娘将功赎罪。”

于同见她玩闹，便也跟着闹起来，伸手抱住她的柳腰，口中道：“是是是，老婆大人有什么吩咐直管说，小的一定鞠躬尽瘁，死而后已，哪怕是精尽人亡也在所不惜。”

二人说笑着走进胡小铃的卧室，胡小铃一把脱掉身上的睡衣，浑身上下只有一件白色的小内裤，连胸罩都没带，高耸的大奶子随着她的动做轻轻颤动，向于同勾了下手指：“来，让本姑娘爽一下。”

虽然大胆，但说完这些话后还是忍不住脸红起来。

于同笑拥着她倒在床上，双手捧住她的螓首，在她的眼上，脸上不住的轻吻着，最后含住她的小嘴吮吸起来，胡小铃虽然一向大胆泼辣，可这种事她从未经历过，哪有什么经验，只是任由于同摆布，慢慢的迷失在他的热吻中。

直到胡小铃有些喘不过气来，于同才放开她。

小嘴微张，大口的喘着气，胡小铃眼神迷离的看着于同，于同笑了笑，伸出舌头，在她的樱唇上舔了下，胡小铃不顾还没喘匀的气息，猛得抱紧他又是一阵热吻，于同一边伸出舌头与她交缠着，一边握住那对大奶子搓揉起来，胡小铃也不示弱，在于同早已经脱光的身上乱摸，最后捉住那硬如铁棒的大鸡巴就不放手了，可惜她半点经验也没有，根本不懂得撸动，只是用力的攥紧。

良久，二人的嘴唇才分开，于同的嘴向下滑去，在胡小铃的奶子上留连，时不时的含住奶头吮吸，胡小铃哪经过这种阵仗，只觉得浑身酥酥麻麻的，一股股热流在体内乱蹿，最后集中在胯下，变成一股股的淫水，从屄里流淌出来。

感受着胯间的湿润，胡小铃有些害羞，想说点什么，可是到了嘴里却都变成了毫无意义的娇吟声。

随着于同的挑逗，胡小铃只觉得屄里越来越空虚，越来越痒，淫水也越流越多，忍不住娇声道：“老公，人家下面好难受啊。”

于同这还是第一次听见她用撒娇的语气说话，不禁看着她问了声：“什么？哪难受？”

胡小铃被他一看，也醒悟过来，脸上不由一红，可是让她在清醒的状态下撒娇，那可比登天还难，白了于同一眼，哼道：“没听见算了。”

“哦。”

于同有心逗她，又把头埋在奶子上啃咬起来，胡小铃屄里越来越痒，再也忍受不住了，大声叫道：“小坏蛋，老娘的屄痒死了，快给老娘弄弄！”

于同嘿嘿一笑，伸手把她那早已经湿透的小内裤拉下来，低头埋在她胯间，先是在她小豆豆上舔了几下，又张大嘴巴，把她那粉红色的处女嫩屄整个含住，用力的吮吸起来，早就被他挑逗得处在高潮边缘的胡小铃，被这么一弄，再也忍受不住，尖叫一声，双腿用力的夹紧于同的脑袋，大屁股使劲往上挺起，让自己的屄跟于同的嘴巴贴得更紧，娇躯颤抖着，从屄里喷出大量的淫水。

于同将满口的淫水吞进腹中，笑道：“好老婆，你的屄水儿真好喝，怎么样，舒服吗？”

胡小铃见他连自己的屄水儿都喝了，知道他是真的喜欢自己，心里也彻底放开了，闻言深情得看着于同道：“老公，你真好，弄得我爽死了，比自己抠舒服多了！”

于同嘿嘿一笑，低下头在她那仍在一下下抽畜的嫩屄上吻了一下，弄得胡小铃又是一阵颤抖：“这算什么，还有更爽的呢……”

“我知道，我知道。”

还没说完便被胡小铃抢了过去：“早就听说了，日屄是最爽的事，来，老公，快把你的大鸡巴插进来吧，日我！”

说着拉过于同，将他的龟头放入自己的嫩屄里，双腿用力一勾，只听“滋”的一声，粗长的大鸡巴尽根戳进了她那未经人事的处女里。

“啊……”

胡小铃一声惨叫：“疼死老娘了，谁他妈说日屄爽了，小坏蛋，快拔出去呀，你日得我好疼！”

于同想不到她居然如此性急，想要阻止却已经来不及了，见她疼得美目含泪的样子，大为心疼，忙抱住她，在她脸上嘴上不住亲吻着，双手也不停在她的敏感带上留连，口中道：“好老婆，一会就不疼了，你太性急了，而且第一次都会疼的。”

胡小铃也知道是自己太过鲁莽，可嘴里哪肯认输，哼道：“都怨你，一点都不知道怜惜人家，没事长那么大个鸡巴干什么，把人家的屄都日坏了。”

却连自己也没发现，她现在撒娇的意味十足。

这几句话的工夫，于同已经将她的创伤全给修复了，可是也没急着动作，只是用双手在她的大屁股上用力的揉捏着。

胡小铃也感觉到了，屄里那种疼痛已然消失不见，取而代之的是那刺骨的酸痒，忍不住轻轻挺动屁股，让鸡巴在自己屄里一点点的动着，可是越动那痒感越是强烈，于是猛得一翻身，将于同压在身下，大屁股一阵猛挺，让鸡巴在自己屄里剧烈的抽插着，口中道：“小坏蛋……你存心……要……折磨……老娘是……啊……是不是……屄里疼……的时候……你……使那么……大劲的日，屄里痒了……你又不日了……哦……好爽……小坏蛋……好……啊……好老公……大鸡巴老公……我爱你……啊……好……肏死……小铃了……”

于同双手把玩着胡小铃那因为上下挺动而摇晃不已的大奶子，时不时的配合着她的动作往上顶两下，笑道：“老婆，我也好爱你。老公的鸡巴大不大？日得你爽不爽？”

“爽……好爽……老公的……鸡巴……真好……日得小铃……爽死了……小铃的……啊……小铃的屄……让老公的……大……鸡巴……肏得……好舒服……跟老公日屄……真好……好老公……小铃要……天天和你……日……日屄……好老公……答应人家……天天都……肏人家……好不好？”

胡小铃爽得已经陷入半失神状态，心里想什么，嘴里就说了出来。

于同见她已经到了最后关头，此时没多少力气再走坐了，知道该送她一次畅快淋漓的高潮了，于是双手托住她的肥臀，插动腰干，在她嫩屄里急速的抽插起来，肏得胡小铃直翻白眼，只是一百来下，便颤抖着达到了高潮。

待高潮停歇下来，胡小铃趴在于同身上，紧紧的抱着他，小嘴里呼呼娇喘着，于同双手在她光滑的后背上来回轻抚着。

“妹妹，小哥哥，你们在干嘛？”

正在体味着高潮余韵的胡小铃忽然听到有人问，抬头一看，只见一身卡通睡衣的胡小凤正一脸好奇的盯着他们看，饶是她一向粗神经，些时也羞得满脸通红，忙想起来，不料被于同紧紧抱住，于同笑道：“小哥哥正和你妹妹日屄呢，小凤要不要来？”

“好呀好呀。”

胡小凤高兴起来：“我也要日屄，不过我要先玩会小哥哥的大鸡巴，好多天都没玩了呢。”

说着向二人结合的部位摸去，却发现于同的鸡巴深深陷入胡小铃的屄里，忙一手抬起胡小铃的屁股，一手握住于同的鸡巴，用力的拔了出来，笑道：“嘻嘻，找到了，妹妹不乖哦，居然把小哥哥的鸡巴藏起来。”

胡小铃羞得脸上都快滴血了，把脸埋进枕头里，再也不肯出来。

胡小凤把玩着于同那因沾满胡小铃淫水而变得滑腻无比的大鸡巴，忽然道：“我知道了，我知道了，日屄就是把鸡巴藏进小洞洞里，对不对？”

于同笑道：“不错，小凤真聪明，日屄就是把鸡巴放进屄里。”

“哦，原来人家的那个小洞洞叫屄呀。”

胡小凤点了点头：“小哥哥，小凤也要跟你日屄，也要你把大鸡巴藏进人家的屄里，那次小哥哥把鸡巴放在人家的屄外面，好舒服哦，要是放进屄里面，一定更舒服吧。不过，就算放进屄里面，妹妹还是能找得到的，怎么办呢？”

听着她的自言自语，于同与胡小铃对视了一眼，都能从对方的目光里发现一丝惊喜，似乎，胡小凤的智力开始成长了，虽然对于此于同早已经知道，可是也没想到会这么快。

此时胡小凤已经将自己的衣服脱光了，大张着双腿，将于同的鸡巴放在自己的嫩屄前，似乎想要放进去，于同急忙阻止了她，胡小铃也着急得道：“小坏蛋，你主动吧，让姐姐自己来得话一定会弄疼她的。”

于同点了点头，起身让胡小凤躺在床上，双腿分开成一字型，握住鸡巴，用大龟头在她的嫩屄上磨动着，只十来下，胡小凤的淫水就流了出来，将鸡巴沾得亮晶晶的，胡小凤忍不住道：“小哥哥，你的鸡巴磨得小凤的屄好舒服，又好难过，外面舒服，里面却痒痒的。”

于同见差不多了，便将鸡巴轻轻的顶了进去，同时分出一丝神力，将她的处女膜在她没有知觉的情况下给弄破了，于是只到尽根而入，胡小凤也没有丝毫的疼痛，只是有一点血流了出来。

正一脸好奇的看着大大的鸡巴一点一点的插入自己小小嫩屄的胡小凤，一见流出了血，问道：“小哥哥，我屄里怎么出血了？我记得一个月才出一次的呀，这还没到时候呢。”

胡小铃此时也不再害羞了，在一旁解释道：“姐姐，这不是月经，是处女血，女孩子第一次日屄的时候，都会有的，以后就不会了。”

刚于同已经开始抽插，又问道：“姐姐，看小哥哥正在肏你呢，舒服吗？”

“嗯！”

胡小凤重重的点了下头：“好舒服，原来日屄这么舒服呀，小哥哥，使点劲好不好？小凤的屄好痒呀，用你的大鸡巴给小凤弄弄。”

于同将胡小凤的双腿抗在肩上，快速大力的抽插起来，直肏得胡小凤不住的大声呻吟，胡小铃顽心忽起，伸出小嘴含住姐姐的小奶头吮吸起来，小手在姐姐的屄豆豆上一下下的捏着，被二人双管齐下，胡小凤更是爽得没了边，猛得娇吟一声，纤腰用力弓起，一股透明的粘液猛喷而出，射在于同的肚子上，也弄得胡小铃满手都是。

高潮过后，胡小凤瘫倒在床上，脸色通红得道：“对不起，人家忍不住尿尿了。”

于同笑道：“这不是尿尿，这是高潮，小凤，刚才舒服吗？”

“好舒服哦！”

胡小凤放下心来：“好像在天上飞一样，小哥哥，日屄好爽，咱们再日屄好不好？”

于同看了眼胡小铃，见她正爬跪在床上，手口并用的把胡小凤的一对大奶子玩得不亦乐乎，随着动作，浑圆的大屁股轻轻摆动着，看得于同一阵口干舌燥，对胡小凤笑道：“小凤先休息一会，小哥哥要先日你妹妹。”

说着拔出鸡巴，跪在胡小铃身后，双手抱住她的大屁股，找准位置，腰一挺，大鸡巴“滋”的一声尽根捅入胡小铃的小骚屄中，快速抽插起来。

胡小铃正沉浸在姐姐那对大奶子美妙的口感当中，忽然觉得屄里一胀，一股绝顶的快感直冲脑际，回过头来却发现自己居然像狗狗一样趴着被于同肏了起来，虽然觉得这个姿势太过羞人，可是被肏得连呼吸几乎都快忘记的胡小铃哪还顾得这个，只是昻起脖子大声的浪叫起来。

胡小凤见他们二人这样搞，大呼好玩，也学着胡小铃撅着屁股对着于同，浪声道：“小哥哥，别光日妹妹呀，也日日小凤的屄嘛。”

于同见两个同样诱人的浑圆大屁股在眼前，也是淫性大发，在胡小铃骚屄里抽插了一会，不等她爽出来，便猛得拔出，大力的捅进胡小凤的屄里，抽插几下，再肏胡小铃，如此反复，每肏十几下便换屄，直肏了十多分钟，姐妹二人才几乎不分先后的尖叫着泄出阴精。

三人一场大战，持续了近四个小时，刚刚开苞的两姐妹各自被肏出了近十次高潮，于同才在胡小铃的骚屄里发泄出来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第25章 偷吃女市长
────────────────────────────────────────

休息了一会，于同起来做了午饭，三人吃了。

虽然很是留恋那销魂蚀骨的快感，可是那种泄到浑身瘫软的状态让一向精力充沛的胡小铃有些不安，于是提出下午去游乐场玩，胡小凤也被肏得有点怕怕，可是更迷恋那爽上天的感觉，不过对于妹妹的话，她还是比较听的，于同也怕把二女肏出“性交恐惧怔”于是三人下午的行程便定了下来。

吃过饭，三人稍微休息了一下，便准备出发，本来于同想开车去，可不知怎么得，胡小铃非要坐公车，因为比较热闹，胡小凤也是兴高采烈的赞成，于同只得依了二女。

九月末的天气还是很热的，特别是大中午，太阳能把人晒得出油，幸亏二女已经被于同改变了体质，不然非得让坐公车的计划流产不可。

胡家住在市西郊，而游乐场却在市东南，直达的公车只有25路环线，三人懒得换车，所以在等25路，等了近十分钟，好不容易来了一辆，于同一看，靠！

塞得跟罐头似的，他可不想自己的女人跟人这么挤，特别是还听说这几路人流量特别大的公车上经常会有车狼出现，虽然有把握不让狼们占了自己女人的便宜，可是于同还是有些抵触。

正想把想法告诉二女，不料姐妹俩已经上了车，于同无奈，只得跟着挤了上去，暗自决定，如果有不怀好意的人，下一站就下车。

上了车，一股热气扑面而来，人多得几乎连站的地方都没有了，四下看了看，好多男人直勾勾的看着姐妹二人，于同忙伸出双手，护着二女向人流相对松散的后面挤去，想想得挤这么近两个小时，于同有种想死的冲动。

“于市……呃，于姐，您怎么在这儿？”

正在挤人，忽听胡小铃惊喜的叫了一声，于同抬头看去，只见一个大概三十五，六岁的美妇正一脸微笑得看着胡小铃，于同不由一愣：这不是那位冷艳的市长么？

想不到她还有笑得如此温和的时候，此时她没有穿那身工作装，而是一套很普通的居家服，鹅蛋形的脸蛋未施脂粉，却仍是国色天香，普通的衣服也难掩她那火爆性感的身材，由于天气热，美妇出了不少香汗，使得身上那薄薄的衣服很多地方都直接贴在皮肤上，那丰挺的爆乳，纤细的腰肢，浑圆硕大的翘臀和笔直修长的美腿都直观的暴露有人们眼前。

于同不由得食指大动，本来因为护着二女而跟二女不住摩擦而硬挺的鸡巴，此时更是一阵火热，铁棒一般顶在胡小铃的大屁股上。

感受着身后男人的变化，胡小铃暗笑起来，脑海中快速的与于同交流着：“老公，她叫于素真，是咱们市新调来的副市长兼政法委书记，听说她老公死了十多年了，正需要人安慰哦，小坏蛋，想不想肏她，我支持你！”

调来苏市快三个月了，于素真有些烦闷，自从十一年前丈夫去世后，丈夫的家族越来越疏远自己了，十七年前，自己被做为政治工具嫁到上海江家，可是却没有换来家族的复兴，对于丈夫，虽然没有什么感情，可毕竟是个依靠啊，可是在女儿五岁那年，却因吃药过多，死在了小姐的肚皮上，当时在小圈子里传为了一时笑谈，虽然事情被压了下去，可是她母女却被家族渐渐的疏远，而江家那个有名的恶少，自己丈夫的亲侄子，却越来越垂涎自己母女二人的美貌，不断的骚扰，她一怒之下，离开了上海，来到苏市，名誉上虽然是升了，可是谁都知道，离开了那个大家族的庇护，日子肯定不会好过。

对于官途，她并不那么在乎，可是没想到，自己那个在上海时还算乖巧的女儿，来到这里还不到一周，居然交上了一帮纨绔子弟，今天一大早便和一帮小太妹跑了出去，这对于把女儿当成全部的她，实在是一个不小的打击，于是便一个人跑了出来，上了这班听说最乱的公车，散心顺便看看苏市的治安情况。

不料这车上实在太挤了，刚上了不到两站，便有好几个恶心的男人想来揩油，幸亏她也练过一些防身之术，才没让人占了便宜，正准备下一站就下车，不料却碰见了来到苏市后最聊得来的刑警队长胡小铃，不由喜出望外，笑道：“小铃？今天休假吗？”

“是啊。”

胡小铃笑着回答，向她介绍道：“这是我姐姐胡小凤，我弟弟于同，今天准备带他们去游乐场玩。这位姐姐是于素真，是，呃，我的一个好姐妹。”

说到弟弟二字时，她不由一阵心虚。

“姐姐你好，我们五百年前是一家呀。”

于同笑着和于素真握了下手。

胡小凤也笑道：“姐姐好，我是小凤，嘻嘻，姐姐好漂亮哦！”

“你也很漂亮呀。”

于素真知道胡小铃有一个低能儿的姐姐，对于她童真的话也不以为意，笑着摸了摸小凤的头，不过她才168的身高，却摸175的小凤的头，看着还真是怪异。

也许是因为不在工作时间，也可能是因为胡小玲这个自己为数不多的真心朋友，于素真今天的笑容好像很不值钱，转过头又对于同笑道：“我记得你，你是永恒秦经理的儿子吧。”

想起那天居然坐进他的怀里，于素真的脸上就是一热。

打过招呼，胡小铃便和于素真聊了起来，可没过一会儿，胡小铃却发现于素真好像有点心不在焉，眼睛老是偷偷往一个地方瞄去，不由顺着她的目光看去，只见胡小凤居然在隔着裤子把玩于同的鸡巴，心中一阵暗笑。

也不点破，继续和于素真有一搭没一搭的聊着。

于素真口中“嗯”“哦”的敷衍着胡小铃，目光却是忍不住不时的看向胡小凤的小动作，心里暗自猜测着胡家姐妹与这个男孩的关系，在心底更是羞涩的目测着男孩的尺寸，再一眼偷看过去时，忍不住“啊”的惊呼了一声，忙伸手捂住自己的小嘴，却原来是胡小凤居然把于同的鸡巴掏了出来，正握在小手里一下下的撸动着。

于素真愣愣的看着那超出常人想像的大鸡巴，虽然已经在心里暗测过，可是没想到居然会这么大。

她也是一个成熟的女人，丈夫死了十多年了，自然会有需要，可是她一直是个洁身自好的女人，而且以江家的势力，她也不可能干什么红杏出墙的事，所以这十多年来，伴随她的除了女儿，便是各种各样的假鸡巴，她也不知道为什么，自己守了这么多年的心境，居然会为一个只有自己女儿般大的小男孩而波动，而且，他的鸡巴好大呀，比成人店里最大号的玩具都有大上一号，她在心里羞涩的想着。

“小凤，别闹。”

虽然已经布了结界，可是于同并没有把于素真隔绝在外，现在居然当着她一个尚算陌生人的面，被胡小凤掏出了鸡巴，饶是于同脸皮够厚，此时也不由一阵尴尬。

小手紧紧握着鸡巴不让于同收回去，胡小凤嘟着小嘴道：“坐公车好没意思哦。小哥哥，小凤的屄里又痒痒了呢，咱们回家日屄好不好？”

握着鸡巴的小手快速的撸动着，小凤又向尴尬的二女道：“妹妹，咱们不去游乐场了吧，小哥哥的鸡巴好硬了呢，咱们回家日屄好不好嘛？于姐姐，你也一起来吧，和小哥哥日屄好舒服哦，不信你问妹妹。”

于素真尴尬得说不出话来，心里知道这个小女孩是对自己亲近才说出这么一句好东西一起分享的话来，所以不好斥责于她。

胡小铃却又恶作剧的道：“姐姐，别乱说话，于姐姐不能和你小哥哥日屄的，只有相互喜欢的人才能日屄！”

“才不是呢。”

胡小凤道：“以前我和妹妹也是相互喜欢呀，为什么不能日屄？难道妹妹你不喜欢我吗？”

“我当然喜欢你了。”

胡小铃苦笑：“可咱们都是女人，都只长了屄，又没有鸡巴，你想想，没有鸡巴怎么日屄呀？”

胡小凤高兴道：“那不就对了嘛，小哥哥有鸡巴，于姐姐有屄，哦，对了，于姐姐，你有没有屄呀？”

于素真被这姐妹俩的对话彻底弄蒙了，还没回过神来，不料胡小凤直接把手伸进了她的短裙，摸了地把，欢呼道：“我摸到了，于姐姐有屄哦，还好湿了呢，一定是想日屄了，小哥哥，你跟于姐姐日屄好不好？”

于素真满脸通红，也不知道是气得还是羞得，心想：看了那么半天让人心动的大鸡巴，又听你们姐妹俩的骚话，屄不流水才怪呢。

于同见于素真已经陷入迷糊了，于是决定再加把劲，神力发动，公车猛得急刹了一下，由于没有扶东西，精神也有些恍惚，于素真不由惊呼一声，身子向前倒来，正好撞入于同的怀里，满是汗水的小手无巧不巧的正好按在那火热的大鸡巴上，也不知道是怎么想的，居然神使鬼差的紧紧握住了它，轻轻撸动了几下，才惊呼一声，急忙放开，转过身去，脸上红得都快要滴出血来了。

此时胡小凤也安静了下来，让于同暗喜，看来小凤真的开始成长了，居然懂得配合了，没错，刚才的一系列动作，全是于同这个卑鄙的家伙通过脑海指挥小凤做的。

四人沉没了下来，姐妹二人站在一旁，如果注意看，不难发现二女嘴角的笑意，而于同的鸡巴也没收回去，就那么直挺挺的晃动着，于素真不知是有意还是无意，只是转过了身，却并没有走开，就那么紧挨着于同站着，以至于车子稍微晃动一下，那坚硬的大鸡巴便与她那浑圆的大屁股亲密接触一下。

于同微微下蹲，慢慢往前挪动，让自己的鸡巴一点一点的钻进于素真的股勾中，于素真不但没有反抗，反而下意识的稍稍分开双腿，让他的鸡巴顺利的钻了进来，隔着短裙和内裤，随着车子的晃动与自己那早已经湿透的骚屄相互摩擦着。

于素真感到自己的心跳得很快，胯下那一下下挑着自己骚屄的鸡巴，带给她无边的快感，那是假鸡巴远远比不上的，而且还是这这种环境下，当着自己下属的面，实在是太剌激了。

对于刚刚那一下急刹车，她的心里别提有多感激了，全靠那一下，自己扑到他怀里，还握住了他的鸡巴，好粗，好长，好硬，好热，让自己情不自禁的套动了几下，真舍不得放开呀！

而现在，他居然把鸡巴伸进了自己胯下，要阻止他吗？

这个念头刚在心里生成，便被她否决了，才不要呢，而且这又不是自己的错，是那个小坏蛋要非礼自己，她心中自我安慰着。

天呐！

他居然撩起了自己的短裙，她吓了一跳，心虚的四下看了看，还好，没有人往这边看，就连胡家姐妹，也在一旁小声的谈笑着，并没有注意这边。

松了一口气，她忍不住微微向后撅了撅屁股，以方便他行事，啊！

这小坏蛋，他居然拨开了自己的内裤，哦，屄好舒服呀，他用什么摩擦自己的小骚屄呢，一定是那大大的龟头吧，真好！

啊，他插进来了，于素真觉得自己的心都要跳出来了，好期待呀，可是，这坏蛋，刚插进来半个龟头，他居然又拔出去了，他一定是要积蓄力量，一会要一插到底吧？

哦，真好，又插进来了，嗯，似乎比刚才深了一点，也好，一次比一次深，总能插到底的，可是，来来回回十多下了，每次都是半个龟头，根本一点都没变深，可她的淫水儿却流出太多了，屄里也越来越空虚，她急得眼泪都快流出来了，好想大声对他说：混蛋！

快把你的大鸡巴整个插进来，使劲肏我！

似乎听到了她的心声，就在她再一次做好难受的准备时，“滋”的一声，她感到自己被贯穿了，那大鸡巴终于戳进来了，好深呀，她感觉自己的灵魂差点被这一下给捣出窍，差点欢叫出声，忙用力的捂住了自己的小嘴，只在喉咙里发出一声醉人的呻吟。

他的动作不快，但每一下都好深，于素真细细体味着这久违的被肏快感，屁股使劲的往后撅着，以便他肏个更深。

“于姐，你很热吗？”

正被肏得通体舒泰，忽然一句话传来，于素真吓得一阵哆嗦，只见胡小铃正“奇怪”的看着她：“你的脸怎么那么红？是不是太热了？”

“不，呃，是，是啊，这车上人太多了，好热呀！”

于素真的心都快从嗓子眼里跳出来了，慌乱的回答着，想起此时正在偷偷肏着自己的，正是眼前这位属下兼好姐妹的男朋友，心中更是紧张，却又体味到另外一种剌激。

她这一紧张，嫩屄收缩得更紧，夹得于同舒爽万分，当下悄悄给胡小铃抛去一个赞许的眼神。

一边语无伦次的和胡小铃说着话，一边撅屁股配合着于同的肏弄，只一会，于素真便到达了巅峰，张开小嘴，发出一阵不可抑制的呻吟，骚屄里面喷出大量的淫水，随后身子一软，差点倒了下来。

胡小铃急忙扶住了她，关切的问道：“于姐，怎么了？是不是身体不舒服？”

“是啊，可能是有点晕车。”

于素真顺着她的话道。

刚想站起来，不料身后的坏家伙又开始抽插了，一下下，肏得她身子发软，只得软软的靠在胡小铃身上。

自己的姐妹对自己这么好，可是自己居然“偷”她的男人，这让于素真心里很是不安，有心摆脱他，可是实在是无法舍弃那种蚀骨的快感。

“反正已经被他肏了，就这一次，时间长短都一样。”

有些无耻得给自己找了个理由，于素真便又沉浸到那日屄的快感中去。

胡小铃抬起于素真的一条玉臂搭在自己肩上，撑住她越来越软的身体，识海中向于同抱怨道：“小坏蛋，你可如愿了。”

于同一边狠肏着于素真，一边对胡小铃胡小凤嘻嘻笑道：“好老婆们，谢谢你们，老公回头一定好好的慰劳你们一下，哈哈。”

各自白了于同一眼，胡小凤拿出一个掌上游戏机玩起游戏来，胡小铃也拿出一本杂志，翻开来与于素真一起看，于素真凑过脑袋向装作看杂志的样子，可是却哪里看得进去半个字，身后的小坏蛋太强了，这来来回回也有近半个小时了，自己已经泄了三次，可是那小坏蛋却越肏越有劲，一点要射的意思都没有。

一时间，四人的小空间安静下来，只有胡小凤游戏机里时不时传出的“加油啊”“好厉害”之类的游戏配音。

转眼又是一个小时过去，于素真已经记不清楚自己到底高潮了几次了，浑身软得好像一点骨头都没有了，全身的重量都压在胡小铃的身上，天呐，这小坏蛋还是人吗？

再一次高潮之后，于素真终于忍不住回头哀怨的看了仍在不住抽插的于一眼，眼神里求饶的意味十足。

于同知道她可能不行了，于是将鸡巴拔了出来，拉过她一只小手，放在自己鸡巴上，于素真的小手一碰到他的鸡巴，下意识的收了回去，回过头，见他一脸哀求的看着自己。

“他一定憋得很难受吧？”

于素真如是想，心中一阵不忍，于是伸出小手，轻轻握住那让她又爱又怕的大鸡巴，好湿，好滑，心知那上面的水全是自己屄里流出来的，握紧它，开始撸动起来，越来越快。

又是近半小时，眼看终点站就要到了，终于，于同的鸡巴一阵暴涨，忙从她手里拉出，撩起她的短裙和内裤，猛得大力捅入她骚屄中，狂肏了十几下后便开始发射，一股股滚烫的精液不间断得喷射在她的花心上，于素真忍不住骚屄一阵痉挛，又是一大股阴精泄出。

于同掏出一卷卫生纸，扯下长长的一大条，叠好后捂在她屄上，帮她整理好衣服，于素真感激得看了他一眼。

下了车，四人不约而同的吐出一口气，于素真道：“我去下洗手间。”

“我陪真姐去吧。”

于同忙道：“你们要不要去？”

胡小铃笑道：“我们就不去了，我们先去买票，在门口等你们哦，于姐，你既然是出来散心的，就跟我们一起玩吧，我们把你的票一起买了啊。”

于素真不置可否的点了点头，目送姐妹二人离开。

“真姐，咱们也走吧。”

于同拉住于素真的手。

轻轻挣开于同的手，于素真有些冷漠得道：“于同，不要这样，忘了今天的事好，以后都不要再提起了。”

“为什么？”

于同不解得看着她，心里有些不舒服：“难道你刚才不舒服吗？我保证，以后每天都会让你这么爽的。”

想起刚才那灵魂升天的快感，于素真不由一阵失神，却马上清醒过来，摇头道：“不行，我们不能这样，你是小铃的男朋友。”

“那如果小铃她们不介意呢？”

于同逼问道。

“那怎么可能，谁想把自己的男人跟别人分享？她们姐妹的情况只是特例。”

于素真嘴硬道。

“如果她们不介意呢？”

于同执着的问道。

“于同，不要这样好吗？”

于素真放下一惯的强势，哀求得看着他：“我们是不可能的，我女儿都和你一样大了，以后拿我当姐姐看，好吗？”

于同知道不能逼她太紧，于是道：“好吧，先不说这事，咱们走吧。”

说着又拉起她的手，见她又想挣脱，笑道：“你不是说让我拿你当姐姐吗？弟弟和姐姐拉下手又怎么了？”

于素真无奈，只得任由他拉着。

于同带着她，没有去洗手间，而是来到了一家成衣店，从里到外挑了一身衣服，便推着她进了换衣间，对于于同的体贴，于素真心中暗自感激。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第26章 新居之乐
────────────────────────────────────────

待于素真换好衣服，二人便去了游乐场，对于刚才的话题，二人默契得谁都没有再提。

由于是周末，游乐场人很多，于素真身体仍是软软的没有一点力气，胡小铃便陪她坐在一旁，看着于同的胡小凤大呼小叫的疯玩。

“小铃，你对男人出轨怎么看？”

于素真试探着问道。

胡小铃奇怪的看了她一眼：“怎么这么问？”

于素真心里一慌，怕她怀疑什么，灵机一动，便把自己的事跟她说了出来，末了问道：“如果是你，你的男人有别的女人，你会原谅他吗？”

“那要看具体情况了。”

胡小铃看了一眼略显紧张的于素真：“就拿我和于同来说吧，我比他大了十岁，可是忍不住爱上了他，我不是他的第一个女人，当然也不可能是最后一个，我和姐姐都爱他，他也爱我们，我认为这就够了，何必计较他有多少女人呢，而且他很有责任心，绝对不会抛弃任何一个爱人的。况且你也知道，他那方面的能力太强了，如果女人少了，还不得被他给折腾死呀？”

“是啊，太强了。”

于素真无意识的点着头，随即反应过来：“什……什么呀，他强不强关我什么事，那是你们的事。”

胡小铃心下暗笑，迅速转移了话题。

后来于素真体力恢复了，便与胡小铃一起加入了疯玩大军，一下午时间，四个玩得昏天黑地，笑声不断，于素真发觉，自己自从十岁以后，从来没有像今天这么开心过。

直到天黑，四人才尽性，一起打了出租回到西区，分别时，胡小铃的一句话带给于素真很大的触动：人这一辈子太短暂了，只要能在不伤害别人的情况下活得开心，就足够了！

把姐妹俩送回家，想留下过夜的于同被胡小铃给赶了出来，回去的路上，于同心想得快点把房子弄好，不然老是几处跑也不是个办法呀，问了下天一，得知房子已然弄好了，于是决定明天就搬。

回去跟四女说了这事，不料却让四女以明天搬家为由，把他自己赶到一个房间去了，四女得以休息一夜。

躺在床上，于同不由感叹着，男人啊，太弱了烦恼，太强了也是烦恼，有那么多的女人，可是依然不能满足自己。

第二天，于同起来时已经快8点了，四女已经把要带的东西收拾好，于同把所有的东西收入空间，锁上门，开了一辆房车，先去学校接上关琳，又接了胡家姐妹，本来还想接了苏桐一起，可是苏桐却暂时没有跟他走，因为苏玉雅还没有搞定。

于同开着车，小丫头张娜坐在副驾驶上，一边把玩着大鸡巴，一边与后面的六女叽叽喳喳的聊着。

虽然众女还是第一次聚到一起，而且胡家姐妹和关琳、秦湘更是第一次见面，但她们不但没有相互吃醋，反而相处的很好，这一方面是因为她们都深爱于同，另一方面却也是因为于同太过强悍，她们也都希望于同的女人能多一些，不然每次都不能满足爱人让她们心里都不太舒服。

天一找的房子是一个位于西区的独立别墅，三层楼，占地近千平方，一楼是十来间客房和各种娱乐室，二楼是二十多间卧室，而三楼，除了阳台外就是一个一百多平米的超大房间，一张占了房间百分之九十空间的大床让于同对天一很是满意，七女随他看到这个房间时，都不约而同的想到了什么，脸上都有些红红的，只有小丫头和胡小凤欢呼一声，甩掉鞋子，在柔软的大床上翻起了跟头。

虽然知道以后用到的可能不多，但七女还是认真的在二楼选好了各自的卧室，让于同把东西拿出来后，便都精心布置起来。

一天时间下来，七女之间的陌生感早就消失一空，在一起玩得好不热闹，知道今晚都得是三楼那大房间的“战友”也都做好了心里准备。

吃过晚饭，众人休息了一会，于同便带着七女上了三楼，进了那间超级大房间，小丫头三把两把将身上的衣服脱光，欢呼着滚到床上，胡小凤也学着她，快速的脱掉衣服，小丫头大叫着：“姐姐们，快上来呀，好舒服哦。”

秦湘和胡小铃一向大胆，此时也放开了，笑嘻嘻的将衣服脱光，跟两个小丫头滚在一起，秦韵和谢雨欣温柔得看着他们，微微笑着，慢慢的脱衣服，只有关琳还有些放不开，扭捏着不肯上前，却被张娜和胡小凤一把拉上床，按着她，将她的衣服脱掉，并分开她的大腿，摆好姿式，张娜在她屄上摸了几下，笑道：“琳琳姐，又没有外人，你害什么羞呀，再说了，明明屄都馋得流水了，哥哥快来，琳琳姐需要你！”

于同笑道：“是啊，都是一家人了，有什么不好意思的，今天谁害羞就先肏谁！”

说着压在关琳身上，对准那早已经淫水横流的小骚屄，“滋”的一声戳了进去。

关琳虽然害羞，可是身体却早已经做好了准备，被他这么大力一肏，没有半点不适，只觉得难言的快美。

小丫头张娜昨天空了一天，此时也是淫性大发，站起来，跨骑在于同的脸上，将淫水潺潺的小嫩屄压在他嘴上，上下磨着，口中道：“好哥哥，人家的小骚屄好痒，快给娜娜舔舔。”

狂抽猛插下，不到五分钟，关琳便娇吟着泄出了今天第一股阴精，抱着她抚摸了一会，于同拔出鸡巴躺在床上，小丫头迫不及待的跨坐上去，将大鸡巴吞了个尽根，一边起起坐坐的套着，一边浪叫不停：“好……哥哥……肏死……娜娜了……娜娜的……小……啊……小骚屄……给你……肏得好爽……好哥哥……亲老公……使劲……用力肏我……肏死我吧……把娜娜的……小骚屄……肏烂吧！”

小丫头更是不堪，不到三分钟就尖叫着瘫软下来，稍稍休息了一下，就起身让出了位置，刚刚下去，胡小凤便骑了上来，于同的大鸡巴刚离开小丫头的小嫩屄，就没入了胡小凤火热的骚屄中，见她们都那么主动，于同乐得清闲，任由她套弄，伸手捉住她那特大号的奶子把玩着，胡小凤玩心更重，在连泄了两次后才翻身下马。

秦湘趴跪在床上，将大屁股高高撅起，向于同轻轻晃动着，叫道：“好外甥，小姨的骚屄好痒，快来，用你的大鸡巴日小姨呀。”

于同起身，先在她的大白腚上亲了一下，才挺起鸡巴戳入她湿滑无比的骚屄中，大力的挺耸起来，秦湘被他大力的顶撞，每一下都忍不住往前爬一小点，二人边肏边爬，爬了不到半圈，秦湘就尖叫着趴在了床上，于同一个不留神，鸡巴直接从她骚屄里脱出，发出“啵”的一声，带出大股的淫水，回过头，只见胡小铃已躺在床上，双腿大张，经摆好了被肏的姿式，当下猛得跳起两米多高，直接扑在她的身上，全身的重量都集中在鸡巴上，一下插了个到底，差点连蛋蛋都一块塞进去了。

“啊——”

胡小铃发出一声高亢的尖叫，竟然被这一下就给弄到了高潮，于同却没放过她，继续在她的骚屄里大力抽插着，直到肏得她又泄了一次才罢手。

只剩下秦韵和谢雨欣了，二女却相互谦让起来，于同嘿嘿一笑，把秦韵推倒，又抱起谢雨欣放在她身上，让两个美妇面对面抱在一起，把她们的大腿分开，一上一下两个吐着淫水的大骚屄紧紧挨着，一挺腰，捅进了谢雨欣的骚屄里，抽插了七八下后又猛的拔出，往下一压，再捅进秦韵的屄里，几下后再拔出，又插入谢雨欣，如此反复，把两位美妇肏得尖叫连连，十来分钟后几乎不分先后的泄出了阴精。

接着把关琳和秦湘放在一起，如法泡治，等她们也泄出后，又把张娜把起来，让她的双腿搭在自己臂弯里，如把尿一般抱着，从后面插入，一上一下用力的捣着，不一会，小丫头就到了巅峰，淫水如尿尿一般喷射而出，下好喷在了正一脸好奇的凑进看着二人交合处的胡小凤脸上。

伸出香舌，胡小凤将嘴角的一点粘液卷入口中，咂了咂小嘴，又伸手在自己屄上掏了一把，送入口中尝了尝，惊奇的道：“咦？小姐姐的水怎么跟我的不一样？”

说着好像发现了新大陆一样，爬到胡小铃的身边，分开她的双腿，直接伸出小嘴在她屄上吸了一下，咂咂嘴，又爬到秦韵和谢雨欣那里，分别亲了她们的骚屄一下，接着不顾关琳的反对，又分别在她和秦湘的屄上吸了一下，最后总结道：“嗯，小凤的水水没味，小姐姐的在点酸酸的，韵儿姐姐和雨欣姐姐的是甜的，不过韵儿姐姐的更甜一些，妹妹的跟我一样，没什么味，湘儿姐姐的有点咸味，琳琳姐姐的最好喝，酸酸甜甜的。不过，相比起来，还是小哥哥的最好喝。”

众女被她说得有点不好意思，于同没少为众女口交，本来没太注意，现在想想，还真是那么回事，笑道：“小凤好细心呀，哥哥以前就没注意到，不过你的真没味吗？让我尝尝。”

说着吻住她的嫩屄，用力吸了几下，吸了满满一大口，吞下去咂了咂嘴，又拉过胡小铃，在她屄上也吸了几下，道：“嗯，你们姐妹俩的有股清香味。”

“真的吗？”

小丫头来了兴致，忙趴到胡小凤胯下，凑近她的骚屄，皱起小鼻子闻了闻，又在她的屄上舔了一下：“真的唉，姐姐们都别动啊，让我尝尝你们的。”

说着把几女的屄挨个舔了一遍，被她这么一闹，其余几女也来了兴致，都在其他人的屄上尝了尝，就连最脸嫩的关琳也忍不住好奇，在众女的屄上都舔了一遍。

最后小丫头笑道：“姐姐们舔我的屄的时候也很舒服呀，哼，以后哥哥要是不听话，咱们就不让他上床了，相互舔，馋死他，好不好？”

“好——”

众女娇笑着起哄，就连秦韵和谢雨欣也跟着叫了声好，只有胡小凤弱弱的说了句：“虽然舔得也很舒服，可是还是没有小哥哥的鸡巴日着舒服呀。”

逗得众女大笑起来，经过这一个小插曲，众女的感情更为融洽了。

“好啊，敢不让老公上床，哼，我就让你们明天下不了床。”

说着“恶狠狠”的一把拉过刚才叫得最大声的秦湘，按住狂肏起来。

这一夜，八个人一直干到凌晨三点才休息，众女都累得没了半丝力气，于同在秦韵和关琳的屄里分别发射了一次，最后七女都累倒后，他还硬得铁棒一般，还是秦韵最疼他，强打着精神，手口奶并用，才让于同射出了今天的第三次，吞下他的精液后，沉沉的睡去。

第二天，费了好大的劲，才叫起不情不愿的小丫头和关琳，去了学校，胡小铃工作比较认真，一大早就起来去警队了，其他四女在于同三人去学校时依然在沉睡。

将二女送到学校，于同便去了苏桐那里，有关琳罩着，现在于同逃课逃得那叫一个光明正大。

苏桐的身体早已大好，昨天已经出了院。

一路走来，直到苏家也没碰上苏玉雅，想来一向勤奋的她此时恐怕早已经到了学校了吧。

看着眼前破败的小院，于同心里不由一阵酸楚，也幸亏是在现在，若是十年后，哪还有这样的地方租啊，进了院子，迎面便是三间低瓦房，虽然收拾得很是干净，可是依然难掩那破落的气息，这房子起码也有三十年了，于同心里一疼，这对母女这些年受苦了。

绕过房子，是一片不大的后院，此时正有一个娇美的身影在那慢慢的练习着一套武功，正是苏桐，经过于同的改变后，她的功力也回来了。

苏桐练得很是专心，对于身后来人丝毫没有察觉。

于同定定得看着认真的苏桐，心中的爱怜越来越深，直到她收式停下，才慢慢得走到她身后，伸出双臂环住她纤细的腰肢，苏桐浑身一紧，立马发现抱着自己的是于同，马上放松下来，扭了扭身子，让他抱得更舒服，这才问道：“老公，你怎么来了？”

于同在她那微微见汗的绝美俏脸上吻了吻，轻声道：“想你了，好桐儿，跟老公到一起住好不好？”

“好啊。”

苏桐痛快得答应了下来，随即调皮一笑道：“不过你得先把小雅搞定才行哦，不然我这个岳母怎么好意思去呀！”

于同听着她那媚意横生的话，心里直痒痒，双手攀上她胸前，握住她的奶子，轻轻揉捏着，在她耳边调笑道：“乖乖岳母，让女婿好好疼疼你。”

苏桐伸出小手，隔着裤子抚摸着正顶在自己屁股上的大鸡巴，媚笑道：“好女婿，岳母的小骚屄痒了，你要是不把人家肏舒服了，人家可不把女儿嫁给你哦！”

于同欲火大涨，拉着苏桐让她转过身来，手指往她胯下一划，把她的短裤连同内裤一起划了个十多公分的口子，变成了开裆裤，苏桐娇媚得横了他一眼，右腿抬起放在他肩头，双腿形成了一个一字型，小手伸向于同胯下，将他的鸡巴释放出来。

于同暗叹，不愧是习武之人呀，这摆起姿式来还真是方便，在她屄上一摸，却发现那里早已经淫水横流了，当下不再迟疑，腰一挺，粗长的大鸡巴尽根塞入了苏桐的小骚屄里。

“哦……好女婿……好老公……桐儿好……想你……一想你……屄就痒痒……老公……你终于来了……啊……大鸡巴……真好……用力呀……使劲……肏我……肏你的……骚屄岳母……肏你的……啊……乖乖桐儿……肏死我吧……喔……大鸡巴的……好老公……桐儿要……啊……要天天和你……和你日屄……”

苏桐被肏得淫水横流，嘴里也开始胡言乱语起来。

于同一手揽着她的纤腰，一手在她丰满的大屁股上抚摸着，大鸡巴一下狠似一下的戳着她的小骚屄，邪邪笑道：“好岳母，女婿要是天天和你日屄，你女儿怎么办啊，让她守活寡不成？”

“不……不要……桐儿给你日……小雅也……啊……也要给你日……喔……到时候……我们俩……一起……跟老公……哦……日屄……啊……好女婿……肏死……你的桐儿……岳母了……好老公……快用力……桐儿……桐儿的屄……好舒服……桐儿要你……使劲的肏……桐儿的……骚屄……要化了……不要停……桐儿要……让老公肏……一辈子……好女婿啊……你的鸡巴……太大了……啊……要戳进桐儿的……肚子里了……”

“好桐儿，老公爱你！”

“老公……桐儿也……爱你……哦……桐儿是……你的……是你……一个人的……桐儿要……当你的老婆……你的性奴……桐儿的……哦……小骚屄……是为你长的……好女婿老公……你想……怎么日……怎么肏都行……”

肏了一会，苏桐一只脚站得有些累了，于同让她把左腿也收起来，将她的双腿盘在自己腰上，双手托着她的大屁股，在院子里走动起来，每走一步，鸡巴就在她骚屄里进出一次，平时柔弱文静的苏桐，日起屄来，居然比最骚的秦湘还要放得开，于同在她的催促下，走得越来越快，最后小跑起来，这一跑，肏得就更重了，每次插入，大大的龟头都戳入苏桐的子宫里，直肏得苏桐直翻白眼。

二人一直干了近两个小时，苏桐泄得如一瘫软泥般缩在于同的怀里，终于，于同低吼一声，精液狂喷而出，将苏桐的骚屄灌得满满的，苏桐蹲了下来，手指在屄里抠挖了几下，将精液都弄到手心里，凑上小嘴，如珍宝般全数喝了下去，让于同坐下，她跨坐在他的腿上，握住他那仍坚硬无比的大鸡巴，塞入自己的小骚屄里道：“好老公，桐儿要被你日死了，休息一下好吗？”

于同好笑道：“既然要休息，你怎么还要把鸡巴放进去呀？”

“人家喜欢老公的鸡巴放在人家屄里的感觉嘛。”

苏桐娇媚得横了他一眼：“这样人家感觉跟老公是一体的，好幸福！”

于同轻轻抱住她，二人轻声细语的聊了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第27章 玉雅倾心
────────────────────────────────────────

直到临近中午，苏桐才依依不舍得在于同身上起来，二人清理了下身子，苏桐换了身衣服，却没有带上面具。

二人一起做了顿午饭。

饭刚做好，不久，就听一道娇嫩的声音传来：“妈，我回来了。”

随着话音，苏玉雅走了进来，看见苏桐那无暇的俏脸，惊呼起来：“妈，您的脸……”

苏桐俏皮的笑了笑：“前两天治好了，怎么样，好看吗？”

点了点头，苏玉雅还想问什么，却看见了在苏桐身后走出来的于同，俏脸红了一下，小声道：“于同，你也在啊？”

于同笑道：“是啊，来你们家作客，欢迎吗？”

“当然欢迎。”

苏玉雅笑了笑：“前几天的事还没好好谢谢你呢。”

“都不是外人，谢什么谢啊。”

于同摆了摆手。

苏玉雅脸上一红，低下头来，小声道：“还是要谢谢你。”

“好了。”

苏桐笑道：“小雅，我都不客气了，你还跟于同客气什么呀，快吃饭吧，不然一会凉了，吃过饭正好你们一起去学校。”

苏玉雅不再多说什么，坐了下来，开始吃饭。

席间，于同和苏桐不停得说笑，苏玉雅只是偶尔插一下嘴，一顿饭吃得倒也颇为轻松。

吃过饭，稍稍休息了一会，于同便和苏玉雅一起去了学校。

路上，苏玉雅离于同有一米多远，每当于同靠过去，她便往旁边让让。

于同很是郁闷，问道：“玉雅，我是不是很可怕啊？”

“没有呀。”

苏玉雅小声道：“于同，你是个好人，可是，你知道吗？我们不可能的。”

“为什么？”

于同心里一痛：“我很让你讨厌吗？”

看着于同痛苦的脸色，苏玉雅心中也大为疼痛，可还是狠下心道：“不，我并不讨厌你，甚至还有点……总之，你还是离开我们远点吧，算我求你好不好？”

于同听她这么说，心里已经明白了，既是感动，又有些高兴，看来她对自己是有感觉的，笑道：“是因为魔门吗？”

“啊？”

苏玉雅惊呼一声：“你怎么知道的？哦，一定是我妈告诉你的吧。既然你已经知道了，那我就跟你说吧，魔门是我们的仇家，听我妈说，他们的势力很大，我怕会连你也被牵扯进去。”

于同深情得看着苏玉雅道：“别说区区一个魔门，就是全天下都跟我作对，为了你们，我也不怕；更何况，我还没把小小的魔门放在眼里。”

见她还是不信，又道：“对于魔门，你妈妈一定比你清楚吧，她都不怕，还不能说明问题吗？还是你认为你妈妈会害我？再说了，你还记得天一吗？他是永恒集团的当家人啊，你认为他会怕魔门吗？”

苏玉雅一愣，对呀，差点忘了，永恒集团的老大都对他这么客气，看来自己的担心似乎有些多余了，不禁为自己的多心有点脸红，一时间又沉默下来。

又走了一会，苏玉雅小声问道：“于同，我听说你和你们班的张娜在一起，是吗？”

“是啊。”

于同笑了笑：“她是我的女朋友之一，怎么了？”

“之一？”

苏玉雅敏感得注意到了这个词：“你有很多女朋友吗？”

于同笑道：“是啊，好几个呢，有时间介绍给你认识啊，你们一定会相处得很好的。”

“谁……谁要跟她们相处呀。”

苏玉雅脸上一红：“我才不要呢。”

“玉雅，你在怪我花心吗？”

于同深情得看着她。

淡淡一笑，苏玉雅伸手撩了下额头的发丝：“没有，我知道，像你这样有本事的男人，女人多些是很正常的，别忘了，我妈妈可是武林世家出身的。”

于同心中大喜：“这么说你同意和我交往了？”

苏玉雅摇了摇头：“于同，我承认我喜欢你，可是我们是不可能的。”

“为什么？”

于同不明白了。

苏玉雅正色的看着于同，道：“于同，我求你件事好吗？”

“你说。”

于同看着她：“不管什么事，我都答应你，除了不让我追你外。”

“好好的待我妈妈好吗？让她一辈子都开心。”

苏玉雅的笑容有一丝苦涩：“我上午到了学校后想起忘拿了一本书，就回家拿了，结果看见……我看得出来，我妈妈很爱你，你好好对她好吗？”

于同想不到她已经知道了自己和苏桐的事，不过也没什么，这事本来就没打算瞒她，于是把在医院里发生的事跟她说了一遍，末了道：“你妈妈是我的女人，我爱她，不用你说，我也会待她好的，同样，我也爱你，也会对你好，一辈子！”

“爱我？对我好？”

苏玉雅忽然大声喊了起来，眼泪不住得流了出来：“你用什么身份？我的继父吗？是，我承认，我喜欢你，甚至爱你，可是我凭什么？你现在是我妈妈的男人，你又有什么资格对我说这种话？”

见她哭得这么伤心，于同大为心疼，轻轻抱住她，问道：“你是不是在怨你妈妈？”

苏玉雅没有挣开他的怀抱，伏在他心头哭道：“没有，我为妈妈感到高兴，我只是怨老天，为什么要让我和妈妈爱上同一个男人。于同，答应我，忘了我好吗？我也会努力的忘了你的。”

“不！”

于同坚定得道：“我不会放弃你的，我爱你，从上辈子就开始了，可以说，你是我这一生最大的两个目标中的一个，你说，我怎么可能忘记你？”

见苏玉雅不解得看着他，于是道：“上一世，我也认识一个叫苏玉雅的女孩，不过，我认识她时，她已经死了……”

于同轻声把上一世的事情对她说了一遍，最后道：“我一直活到近三十岁，也没有找女朋友，因为我的心早已经被那个女孩占据了，直到后来，我碰见了我的师父，他把我送回了二十六年前，让我有了一次改变命运的机会，我发誓，再也不让那些悲剧发生了。”

苏玉雅毫不犹豫的相信了他的话，因为她明白，如果不是他的出现，自己最后一定会像他说的那个苏玉雅一样，以自杀做为结局。

她呆呆的看着于同，口中无意识的问着：“那我怎么办？我不要和妈妈抢男人，我要妈妈幸福。”

于同笑了笑：“你刚才不是提到了张娜吗？”

苏玉雅奇怪得看着他，不知道他为什么忽然说起张娜。

于同道：“张娜的妈妈，叫谢雨欣，现在也是我的女朋友，张娜说，既是妈妈，又是姐姐，她很喜欢与谢雨欣现在的关系，你认为呢？”

苏玉雅又愣住了，她忽然想起上午忍不住偷看时苏桐的一句话：桐儿要和小雅一起跟你日屄！

当时她因为太过震惊与伤感，没太注意，现在回味起来，似乎妈妈真的打算和自己一起跟了于同。

想起“日屄”这个词，她忽然又想起了那根在妈妈下面不断进出的大家伙，脸上不由得通红一片，慌乱得道：“我……我不知道，你让我想想。”

说着便快步跑了。

看着苏玉雅的背影，于同笑了，知道她的心结已经差不多解开了，只要再给她点时间，就万事OK了。

心情舒畅之下，迈着轻快的步子向学校走去。

“砰”刚走到学校门口的于同，与一个人撞了个满怀，让他不由想起这一世第一次和苏玉雅刚面的情景，心想不会又碰到个美女吧，抬头看去，呃，还真是个美女，而且还是自己女朋友那个级别的，什么时候美女这么多了，随便碰到个都是祸国殃民级别的，只是脸上那个妆，画得太吓人了，如果不是于同的眼力非同凡响，一定会认为她是个丑女，这小美女大概十六七岁的样子，身材凸凹有致，看得于同心中一动。

“看什么看？再看把你眼一珠子挖掉。”

被撞翻在地的小美女爬了起来，骂道：“疼死老娘了，小子，敢撞姑奶奶，是不是找死啊？”

“切！”

于同不屑得白了她一眼：“你以为我愿意看你啊，脸上画得跟个鬼似的，这幸亏是白天，要是晚上，非被你吓死不可，还有，是你走路不长眼睛的，撞到了，怪谁啊？”

“你！”

小美女气得想动手，可是看了看于同那近一米八的块头，又看看自己一米六的小身板，最终还是忍住了，说了句“你给我等着”就走了。

于同冲着她的背影哈哈笑道：“好，我晚上等着你，记得要洗的白白的哦。”

说完就跑进了学校，身后传来小美女怒极的喊声“我要杀了你！”

回到教室，张娜不在，想来肯定是在关琳的办公室里，也不去找她们，趴在桌上睡一会吧，骑马坐轿，不如睡觉啊。

“砰！”

睡得正香的于同被一声巨响惊醒，抬起头来，只见一个头发染成黄色的少年站在他桌前，见他醒来，嚣张得道：“小子，跟我出来一下。”

于同见班里的学生都往他这边看来，怕在教室里搞事关琳会不好做，于是跟着黄毛走了出去，对于他的来意，也猜了个八九不离十。

果然，一出教室，就见刚才那个小美女跟一帮混混打扮的人站在一起，黄毛对那小美女喊道：“江姐，这小子叫出来了，你说怎么办吧。”

江姐？

于同满头大汗，问道：“喂，你们在拍《红岩》吗？怎么还有江姐？叫我出来是给你们当群众演员的？不过你这个江姐太难看了，还是换个人演吧，不然就给咱们的民族英雄抹黑了。”

看于同一付嬉皮笑脸的样子，小美女一阵火大，本以为找几个混混来能吓住他，不料这小子这么不上道，真想打他一顿呀。

“同哥哥。”

正在小美女想发飙的时候，一阵清脆的声音传来，只见张娜蹦蹦跳跳的跑到于同的身边，问道：“你在干嘛呀？他们是谁？”

那帮混混一见张娜，眼睛都直了，这小妞太漂亮了，黄毛笑道：“小妹妹，我们正要打你哥哥呢，为过你如果跟我们出去玩一天，我们就不打他了，怎么样？哥哥们很厉害的哦，保证让你美上天去。”

见他们居然调戏张娜，于同的脸色沉了下来，可是还没等他发飙，那小美女却嚷嚷上了：“喂，黄毛，我是叫你们来教训这小子的，没让你们调戏女生，别给我惹麻烦啊！”

谁知道那黄毛并不怎么买她的帐，嬉皮笑脸的道：“江姐，我们拉他妹妹出去玩一玩，不比打他一顿更过瘾吗？”

“你！”

小美女气得不轻，叫道：“不许你们欺负女孩，我不用你们帮忙了，你们滚吧！”

于同暗自点了点头，看来这小美女本质不算坏。

那黄毛道：“好，江姐，我们不帮你忙了，我们只是想跟这位小美人认识一下，行不行啊？”

见黄毛这样，小美女气得咬牙切齿，却也拿他们没办法，她才刚刚来到这里，跟这帮混混只能算是认识，本来以为他们都是很仗义的人，不料却是一帮渣子。

“喂，你们几个，快给我从学校滚出去。”

这时，又是一个清脆的声音传来，众人看去，只见一大一小两个绝色美女并肩走来，大的二十多岁，小的十六七的样子，那帮混混看见那个小些的美女，脸上都露出一付害怕的表情，忙低下头，灰溜溜的跑了。

张娜看见那两个美女，高兴得叫了声“琳琳姐，梦姐姐。”

来的正是关琳和一个于同不认识的短发女孩，张娜介绍道：“同哥哥，这是梦姐姐，楚梦，梦姐姐，这是我哥哥，于同。”

楚梦看了于同一眼，道：“你就是于同啊，哼，娜娜夸得跟一朵花似的，看见几个小混混就怕成这样，真不是男人。”

于同翻了翻白眼，心说你哪个眼睛看见我害怕了，撇了撇嘴没理她，这可把楚梦气得够呛，在学校，还没有哪个男生敢无视她呢，更何况，自己还刚刚帮了这小子的大忙，心里盘算着怎么整他一下。

被彻底无视的江小妞此时也把于同恨得要死，于同还不知道，自己一会的工夫，居然被两个小美妞给惦记上了，拉着张娜往教室里走去，对关琳笑延：“酸酸甜甜，我们进教室了哦。”

一听到“酸酸甜甜”这个词，关琳的脸色瞬间变得通红，心说这个坏老公，明知道人家爱害羞，还老是在人多的时候说些羞人的话。

原来众女经过那次的“尝屄行动”后，因为关琳的淫水酸酸甜甜的味道最好，所以给她起了这么一个外号，不过都是在家的时候才喊的，这还是第一次当着外人这么喊她，关琳忍不住一阵害羞，不知道想到了什么，只觉得胯下一热，那酸酸甜甜的东西又流出来了。

“琳琳姐，酸酸甜甜是什么意思呀？是你的外号吗？”

楚梦好奇的问道。

关琳不知道怎么回答，只得含含乎乎的点了点头，楚梦问她为什么会有这么个外号时，却怎么也不肯回答了，只是说她以后就会知道。

于同带着张娜走了，关琳和楚梦也走了，被丢在遗忘的角落的江小妞直感到一阵气苦，嘴里嘟嚷着骂了句，也只得离开。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第28章 调皮魔女
────────────────────────────────────────

于同和小丫头一起回了教室，于同问道：“小丫头，刚才骂跑那帮小混混的女孩就是你说过的楚梦啊？我看她好像和琳琳很熟呢。”

小丫头笑道：“是啊，她就是传说中的调皮魔女哦，怎么样，长得很漂亮吧，看上人家了？”

于同干笑道：“是很漂亮，不过还是不如我的小宝贝儿，再说了，她好像对我很有意见呢，而且我也不喜欢性格太男性化的女孩。”

“哼！看你那口是心非的样儿！”

小丫头装做生气的样子：“人家再男性化也没有你的小铃厉害吧？喜欢就去追呗，谁还爱管你是怎么的？”

于同知道小丫头只是和他开玩笑，心里也想开她一下玩笑，正色道：“原来是我的小宝贝儿吃醋了，对不起，我不会再找女人了，以后每晚只陪着我的小宝贝儿！其他的老婆就算了，毕竟只有咱们俩是同龄的嘛！”

小丫头忙问道：“你说的是真的？”

见于同很是郑重的点头，不由信以为真，吓了一跳：“好哥哥，人家只是在开玩笑，又不是说真的，你不要这样啊，如果你只要人家一个，先不说人家肯定受不了，妈妈她们也会很难过的！”

说到这里，就要掉下眼泪了，不过却看到于同嘴角那一丝坏坏的笑容，立马明白他是在吓自己，一下把小嘴撅得老高：“哼，坏蛋哥哥，不理你了，就会吓人家！”

于同见她转过小脸去，好像真的生气了，也明白是自己说错了话，他的老婆们之间的感情并不比与他稍差，那真的是比亲姐妹还要亲，如今于同却说出不要人的话来，也难怪小丫头会生气了，于同急忙将小丫头抱住，柔声道：“对不起，小宝贝儿，哥哥错了，不该开这样的玩笑！”

小丫头转过脸看着于同，美丽的大眼睛里已经蓄满了泪水，哽咽着道：“哥哥，你以后不要说这样的话好吗？我们谁都不能没有你的，就算只是开玩笑，人家也会很伤心的！”

于同心里歉然，抱紧了她轻声安慰着。

却说关琳和楚梦，在赶走了那些混混后，便一起去了关琳的办公室，楚梦是三班的学生，原本和关琳并没有什么关系，不过前几天，小丫头张娜通过一次巧合认识了楚梦，小丫头的可爱可以说是男女老少通杀，就连学校的小霸王楚梦也很快跟她相处得像亲姐妹一般，而关琳正是通过小丫头认识的楚梦。

办公室里，一身中性打扮的楚梦像个混混一样坐在关琳的办公桌上，一头短发在这个流行长发的时代比很多男孩的都要短一些，如果不是因为她的脸蛋实在太过漂亮，身材也太过婀娜，只怕很多人都会把她当成一个男孩子，坦白的说，在同龄的女孩之中，楚梦可以说是发育的最好的那种了，才十六岁的她，身高有一米六五，身材也直追已经熟透了的关琳。

关琳无奈的看着一付大大咧咧的楚梦，摇了摇头，笑道：“梦儿啊，跟你说过多少次了，你可是个女孩呢，老是这样像个大大咧咧的男孩子一样，当心没有人喜欢你哦。”

楚梦却撇了撇小嘴，哼道：“女孩怎么了？谁说女孩就不能大大咧咧，打架骂娘呢？要我学琳琳姐你，我可做不到！再说了，你怎么不去说那个于同呢？软软弱弱的，倒像个娘们一样，真不知道娜娜怎么会找了这么一个没用的男朋友。”

虽然已经从心里把楚梦当成了和秦韵她们一样的姐妹，但听到她这么说于同，关琳的心里还是有些不高兴，不过想想，好像还真没见过于同发什么脾气，于是笑道：“你看，你自己也说了，女孩就应该像你说的于同那样嘛，温温柔柔的才好！”

楚梦没想到关琳拿自己的话这说自己，打架她行，可是要斗嘴，她可远不是关琳的对手了，当下撅了下小嘴，不再和关琳争论了，可是心里对于同却更是不满起来。

中午，楚梦打发走了来接自己的伺机没有回家，她已经迫不及待的想要找于同的麻烦了，而且她也早就听张娜说过，她和于同中午一直是在学校食堂里吃饭的，于是楚梦便来到了食堂。

在这个学校，楚梦虽然也才入学不到两个月，但她的知名度无疑是最高的，就连三大校花也有所不及，她这一来到食堂，好多男生都在偷偷的看她，却没有一个敢正眼直视的，看着那些男生们躲躲闪闪的目光，楚梦心里暗暗鄙视着，目光四下乱扫，寻找着于同。

终于，楚梦看到了正在打饭的于同，凭良心说，于同的长相在男人中绝对不次于楚梦在女人中的位置，甚至犹有过之，这家伙太帅了，俊美中不失英挺，如果不是很不看好他的性格，楚梦自知自己恐怕也会对他动心，眼珠一转，楚梦想到了一个好主意。

眼看着于同已经打好了饭，正向着一个角落走去，张娜正坐在那里，楚梦知道机会难得，如果让他到了张娜身边，当着好姐妹的面，她还真不好意思去整人家的男朋友，于是对着于同快步迎了上去，一头撞进了于同的怀里，而且还使了点暗劲，想把于同手里那两碗鸡蛋汤弄到于同身上，自己却装做被撞倒的样子向后倒去。

鸡蛋汤没有倒在于同身上，而是从他头顶处飞过，一下扣在一个高三的学生头上，那高三的家伙也不是一个好鸟，平时在学校也是横行惯了的，此时正目露色光的盯着角落里的张娜看着，不料被滚烫的汤淋了个正着，心中大为恼火，正想破口大骂，却发现把汤撞过来的正是他躲都来不及的楚梦，屁都没敢放一个，低着头灰溜溜的走了。

楚梦正向后倒栽，忽然感到自己的腰被一双有力的手臂抱住了，紧接着便被热土进了一个结实的怀抱里，长这么大，她除了父亲还是第一次被男人抱着，但也许因为抱自己的男人太帅，她竟然没有一点反感，反而一时之间有些迷醉，还有些羞涩。

于同将楚梦抱进怀里，趁她看不到的时候在嘴角露出一个坏坏的笑容，却装做惊慌不已的样子问道：“呀，真是对不起，这位兄弟，你没事吧？”

双手却伸了下去，在楚梦那弹性极佳的屁股上捏了捏。

敏感的部位被袭击，楚梦不由的娇躯一软，差点呻吟出声来，不过她马上就反应了过来，一把将于同推开，俏脸通红，美眸紧盯着于同，眼神里充满了气愤。

“梦儿姐姐，你怎么了，我哥哥惹你生气了吗？”

正在楚梦想要吃了于同的时候，小丫头那甜美的声音传了过来，原来小丫头一直在看着于同，刚才二人的动作全都被她看在眼里，心中不由得暗笑，梦儿姐姐竟然想整老公，看来她注定要吃亏了，但又怕二人弄得太僵，便赶过来解围了。

见到张娜来了，楚梦也不好意思再发脾气，跟着于同二人到角落里坐下，于同道：“真对不起，我刚才还以为你是男生呢，就抱了你一下，请别生气啊。”

这里围观的学生也都很快散去了，一来已经没有什么热闹看了，二来，魔女楚梦明显很生气，谁敢留下来触她的霉头？

刚才发生的事让一向大大咧咧的楚梦也感到极为羞涩，周围没了人才敢开口：“娜娜，我必须告诉你，这个家伙太坏了，竟然当着你的面调戏别的女生，你还要和他在一起吗？”

小丫头眨了眨眼睛，很是可爱的问道：“哥哥有调戏女生吗？我怎么没看到呀？”

楚梦气道：“他刚才对我做的事，你没有看到吗？”

小丫头道：“不就是抱了一下吗，再说，哥哥也说了，他当你是男生才抱的嘛！”

“哼！”

楚梦冷哼了一声：“当我是男生？如果是真的，他为什么要摸我的屁股？”

说到这事，楚梦的俏脸涨得通红。

于同叫冤道：“我是真的不知道嘛，当时我只是不小心碰到了，却发现一个男生的屁股比我家丫头的括还好，就忍不住摸了几下。”

“你还说！”

楚梦羞得快不行了，只能狠狠的瞪着于同，于同举起双手道：“不说了，不说了，我去打饭，你们都吃什么？”

“问什么问？捡好的买就是了，还不快去？”

小丫头决定给楚梦讨个“公道”便对于同喝斥起来，于同一溜烟的跑了。

见于同走远了，小丫头对楚梦道：“好了，梦儿姐姐，你就别生气了，哥哥不是说明白了吗？他真的是当你是男生嘛，好姐姐，来，笑一个，别生气了嘛，不然人家可要伤心了。”

小丫头软语温声，本就对她极为疼爱的楚梦也不好再生气，只能憋在了心里，等于同买来了饭菜，便一言不发的大吃起来，每扒一口饭都狠狠的瞪于同一眼，然后便是用力的咀嚼，仿佛咬在嘴里的不是饭菜，而是于同的肉一般。

整人不成反吃了个哑巴亏的楚梦很快就吃完了饭，也不等二人，站起来气鼓鼓的走了，一边走一边在想着整治于同的方法。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第29章 重温女市长
────────────────────────────────────────

下午放了学，于同把苏桐苏玉雅母女也接到了别墅，对于搬去和于同同住，苏玉雅心里是千肯万肯的，可是嘴里却不服输，说什么也不肯答应做于同的女朋友，到了别墅后，也是只住在二楼，从不上三楼，搞得苏桐每次上去和于同快活都是偷偷摸摸的，可是从苏玉雅那越来越明显的羡慕眼神里，众人都知道了她的心思，她只是一时放不下脸面而已。

这一周于同过得甚是快活，每天晚上都跟八女胡天黑地一番，他在房间里布下了时间结界，保证干得时间再长，实际时间也才那么一小会而已，所以不用怕日屄时间太长而让众女第二天没精神；而白天在学校，就是跟张娜小丫头调调情，没事调戏一下关琳，不过关琳因为天天和大伙一起日屄，脸也没以前那么嫩了，让于同的恶趣味失色不少，楚小妞和江小妞基本每天都会来找于同的麻烦，可是前者那些在别人身上屡试不爽的整人招式，在于同这里一点用处也没有，而后者，更是每次都被于同给气跑，还被小丫头张娜取了个“小鬼脸”的外号，可仍是乐此不疲。

与于同的春风得意不同的是，咱们的新副市长于素真同志，这几天生活得很是郁闷，女儿越来越不听话，而自从上周六被于同那个小坏蛋肏得升上天后，久违的性欲望被彻底的引发出来，现在从心理到生理都是正需要安慰的时候，每当夜深人静，便总是思念着那个小坏蛋，他的坏，他的好，还有他的，呃，他的那个大号屌。

明天就又是周六了，不知道他还记不记得自己，还是真的听了话，只当自己是姐姐。

一阵敲门声打断了她的思绪，忙整理了下心情，道：“请进。”

秘书推门进来道：“于市长，外面有个小孩找您，说是您的弟弟，你要不要见？”

难道是他？

于素真感到心都快跳出来了，脸上一阵红一阵白的，直到秘书又提醒了一句，才清醒过来，忙道：“让他进来吧。”

秘书奇怪的看了她一眼，不过也没敢多问，就走了出去，于素真期待得紧紧盯着门，心跳越来越快，门开了，当先进入她眼帘的，是一张让她想了近一星期的笑脸，于素真大喜过望，可是想到因为他而让自己这些天受的折磨，又把脸板了起来。

于同进了办公室，反手把门带上，笑嘻嘻的看着于素真，直到把她盯得满脸通红，才笑道：“好姐姐，我来看你了，想没想我呀？”

“哼！”

于素真冷着脸娇哼了一声：“不想，想谁也不会想你。”

听出了她语气中的幽怨，也看出了她冰冷外表下的火热内心，于同嬉皮笑脸得道：“太伤心了，亏我每天都想你想得睡不着觉，姐姐居然没有想我，真是太失败了。看来我精心准备的礼物也不用拿出来了，省得让人说自作多情。”

说着做出一付幽怨的表情。

于素真被他逗得“噗嗤”一声笑了出来，马上又板起脸道：“谁让你这么久都不来看姐姐的，哼，要是你的礼物不能让姐姐满意，姐姐就再也不理你了。”

于同笑着走到她身边，伸手从裤袋里掏出一朵玫瑰，深情得看着她。

于素真不料他居然送得是玫瑰花，芳心顿时一阵甜蜜，嘴上却道：“怎么，一朵花就想把我打发了啊？”

不知不觉中，她在于同面前越来越放得开了，一惯的冷漠此时消失的无影无踪。

“当然不是了。”

于同嘻笑道：“花只是用来表明心迹的而已，真正的礼物在这儿呢。”

说着拉过她的小手，隔着裤子按在自己已经硬得不像话的鸡巴上，笑道：“喜欢吗？”

一摸到那根朝思暮想的大鸡巴，于素真的惊喜，期待，兴奋等等情绪全部暴发出来，无意识的呢喃了一句：“喜欢。”

刚说完，立马反应过来，像触电似的收回小手，脸上布满了红晕。

于同嘿嘿一笑，在她耳边小声道：“好姐姐，咱们日屄好不好？”

说着伸手握住她的一只大奶子轻揉起来。

于素真当然比他更想，她的骚屄早就湿透了，可是想想他的强悍，恐怕没有两小时是不可能结束的，而自己一会还有个比较重要的会要开，于是软语道：“好弟弟，等姐姐一下好吗？中午去姐姐家，姐姐下午不上班了，让你好好日一下午好不好？”

于同也知道她太忙，一时半会不能尽性，便道：“好吧，姐姐，我在外面的拐角处等你。”

说罢在她小嘴上吻了一下，便离开了她的办公室。

整整一个上午，于素真都在恍惚中度过，就连会议上书记和市长的讲话都没怎么听，刚一下班，就跟秘书交待了一下，说自己下午有事，让她帮自己安排工作，便匆匆的下了楼，拒绝了伺机，亲自开着她那辆政府配发的黑色普桑第一个出了大院，到了街上的拐角处，就见于同提着两盒便当在那儿等她。

上了车，于同等道：“姐姐，出来的挺快的嘛。”

于素真患得患失了一上午，此时也顾不上害羞了，直接道：“不快行吗？万一你这个小坏蛋走了，姐姐找谁哭去？你知道姐姐这些天有多想你吗？现在还以为上在做梦呢。”

说着眼圈有些红了。

于同有些感动，伸手抚摸着她的发丝，柔声道：“好姐姐，是我不好，冷落了姐姐了，一会好好补偿你！”

于素真左手把着方向盘，右手伸入于同的裤子里，握住他的鸡巴，感受着它在自己手中慢慢的变大变硬，心里这才踏实下来，轻轻捏弄着，口中叹道：“这个坏东西真是害人不浅，姐姐被它弄了一回，居然迷上了，现在每天都在想你这个小坏蛋。以后不知道它得害多少女人呢。”

于同嘿嘿一笑，也不答话，闭上眼睛享受着她的撸动。

车子很快进了市政府家属院，于素真住的是一栋单独的二层小楼，装修得还不错，正是刚刚被于同整倒的李洪以前的房子。

进了门，于素真立马把门反锁上，于同把手里的便当放在桌上，道：“姐姐，咱们先吃点东西吧。”

“不要！”

于素真摇着头，伸手开始解他的裤带：“我要先吃大鸡巴，这几天想死我了。”

把于同的裤子连同内裤一起拉下，硬挺的大鸡巴立马弹了出来，于素真张开小嘴含住，可是因为鸡巴太大，她尽了力却也只能含进去一个龟头，小嘴紧紧吸住龟头，又手开始脱起自己的衣服。

于同想不到平时冷漠的她竟然如此疯狂热情，知道她肯定是憋坏了，看来今天得给她肏一顿狠的，双手抓住她的短裙，一用力撕成两半，又把她的小内裤拉了下来，放在手心里一捏，滴出了不少水来，调笑道：“姐姐，你好骚哦，就这么一会，居然出了这么多水。”

于素真连上衣也顾不上脱，推着他让他坐在沙发上：“就是骚，怎么了？人家的屄都空虚了这么多天了，今天见到你的大鸡巴，能不馋吗？能不流口水吗？”

说着坐上了于同的身体，小手握住鸡巴，对准自己的屄口用力的坐了下去。

“哦……好爽，大鸡巴，人家想死你了。”

于同听她说好像只想自己的鸡巴，在些吃味得道：“姐姐，你就只想鸡巴，不想我这个人吗？到底是它重要还是我重要？我要没这个鸡巴，你是不是就不理我了？”

于素真吃吃笑道：“你要是没这个鸡巴，我只拿你当弟弟看，有了它，人家拿你当老公。”

于同用力挺了几下腰，狠狠的肏了她几下：“真是个骚屄！”

于素真被他这几下肏得魂都快没了，叫道：“对……人家就……就是骚……就是个骚屄……你一个人……的骚屄……姐姐的……小骚屄就是……喜欢让……你的大……大鸡巴肏……骚屄姐姐……要大……大鸡巴弟弟……使劲肏……肏死我……好弟弟……小骚屄的……好老公……用力……使劲……肏死……你的骚屄……姐姐吧……”

二人这样肏了一会，于素真没有力气了，翻身躺在沙发上，双腿大大的分开，嫣红的骚屄大张着，叫道：“好老公，姐姐没力气了，快上来，用力肏姐姐！”

于同依言趴上他身上，大鸡巴猛戳到底，一边大力的抽插着，一边将她的上衣脱去，双手在她那丰挺的大奶子上把玩着，问道：“小骚屄，老公的鸡巴好不好？”

“好……老公的……鸡巴……又粗……又长……又硬……太好了……肏得……人家……爽死了……”

“那你骚不骚？是不是个骚屄？”

“是……我是……我是个……大骚屄……喜欢……啊……喜欢被……弟弟肏的……大骚屄……好老公……再用力……肏我……使劲日我……大骚屄……喜欢被你肏……喜欢和你……日屄……啊……骚屄要……泄了……”

尖叫一声，于素真达到了高潮，于同不等她缓过来，将她翻了个身，让她趴跪在沙发上，从后面再次戳入，狠抽猛插，不到两百下，又将她肏出了阴精，接着再翻过身，让她双腿盘在自己腰上，抱起她，边走边肏，这次更惨，不到百下，于素真又是一声尖叫，身体颤抖着喷出大量的淫水，见他还要肏，忙求饶道：“好弟弟，休息一下吧，姐姐被你日得快喘不过气来了。”

“那好，先吃点东西吧，补充下体力，嘿嘿，还说让我肏一下午呢，这几下就不行了。”

于同笑着，抱着她走到桌旁坐下，让她转个身背对着坐在自己腿上，坚硬的鸡巴仍然塞在她的屄里。

“小坏蛋，你太强了，小铃她们受得了你吗？你有多少女人？”

于素真毫不怀疑，如果他只有自己一个女人，非得被他活活肏死不可。

“日过屄的，加上你有九个，现在她们八个每天晚上都和我在一起，可是每次都是她们累得不行了，我还不能尽性。”

说到这事，于同有些苦恼。

“啊？”

于素真惊呼一声：“你还是人吗？简直就是一个日屄机器！”

于同嘿嘿一笑，腰肢轻摆着，让鸡巴在她骚屄里小幅度活动着，双手攀到她胸前，在她那对大奶子上揉捏着。

于素真打开饭盒，把饭菜送进嘴里，回过头来，与他吻在一起，将嘴里的饭菜渡给他大半，二人才将混着各自口水的饭菜吞下肚子。

“姐姐，你就一个人住吗？”

一边吃着别开生面的午饭，于同一边问道。

“不是，还有我女儿。”

说到女儿，于素真的情绪有些低落：“她现在变得好不省心啊，每天都和一群小混混瞎玩，唉。”

于同有些不解：“为什么会这样？”

“可能是在怪我吧，当初我从上海调来的时候，她就一直反对，好多事我都不敢告诉她，怕她的人生受到影响，想不到，她竟然……”

于素真把自己的情况说了一遍。

“我觉得你应该把这些都告诉她，你女儿都十六岁了吧，比我还大一岁呢，应该懂事了，她会知道你的苦心的。”

于同开解她。

“好吧。”

于素真点了点头：“我找个机会跟她说清楚，可是我不知道会发生什么样的情况。”

“放心吧，肯定没事的。”

于同见她情绪有些低落，笑道：“姐姐，你女儿漂亮吗？有没有你骚啊？”

“我女儿当然漂亮了。”

于素真果然被转移了注意力：“至于骚不骚，她还没日过屄呢，我怎么知道，要不，你找个机会日她一下看看？”

“呃。”

于同愣住了：“你是说，让我……”

“只要你能让我女儿爱上你，我不反对哦。”

于素真吃吃笑道：“虽然你很花心，可是姐姐看得出来，你很有责任心，一个有责任心的男人，而且长得又帅气，最重要的是日屄能力这么强，我还用怕女儿跟了你会不幸福吗？还有啊，如果她跟了你，我不就能光明正大的和你住在一起了吗？”

“好啊，真是个骚屄，为了能和我光明正大的日屄，居然连女儿都出卖了。”

于同忍不住笑了起来。

这时饭也吃得差不多了，于素真吃吃笑道：“是啊，你知道的，人家就是个骚屄嘛，好老公，人家的小骚屄又开始发浪了，你快点惩罚我吧，用你的大鸡巴，使劲的惩罚姐姐的小骚屄吧！”

于同腰部一用力，将她往前一顶，让她上身趴上桌子上，从后面大力的抽插起来：“你这个骚屄，我要肏死你！”

“用力呀，肏死我吧！”

“好老公，小骚屄真的不行了，你饶了我吧。”

二人一直肏到下午五点多，干了近五个小时，从客厅干到卧室，于素真大泄了不下二十次，于同却连一次也没有发射，此时见她求饶，苦着脸把鸡巴拔了出来：“姐姐，我怎么办啊？”

于素真歉意得看了他一眼，双手捧起自己的大奶子道：“老公，姐姐的屄实在不行了，你来日姐姐的奶子吧。”

于同点了点头，从她屄上掏出淫水，抹在她奶子上，用大奶子夹住自己的鸡巴，前后活动起来，于素真低下头，小嘴张开，每次他往前一顶，都用小嘴含住他的龟头，吮吸一下，双重的剌激，加上视觉上的享受，不到十分钟，于同低吼一声，开始发射，于素真忙用力的含住他的大龟头，让他尽数射进自己小嘴里，可是他射得太多了，一张小嘴根本装不下，有不少的精液从她嘴角流了出来。

十多秒后，于同才停止发射，于素真“咕噜咕噜”的吧嘴里的精液尽数咽下，伸出香舌，把嘴角的精液也卷入嘴中，娇媚的笑着说了句“真好喝！”

然后软倒在床上，一动也不想动了，不一会，便沉沉睡去。

于同深情得看了她一会，穿好衣服，想了想，写了张字条放在她枕头边上，帮她盖好被子，便起身出了她家。

出了大院，于同觉得自己好像忘了点什么，可怎么也想不起来，索性也就不再想它了，一会还得带小丫头去兜风呢，张娜小丫头也不知怎么的，明知道自家的车比别的车子要好的多，可是她就是喜欢那款法拉利的敞篷跑车，没办法，只好让天一弄来了一辆，又改装了一下，昨天才刚刚送来，说了好今天晚上带小丫头去过过瘾。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第30章 女孩心思
────────────────────────────────────────

江灵很生气，她万万没有想到，自己以为找到了很仗义的朋友，却是一群混蛋，今天下午放学后，跟几个姐妹去了据她们说很好玩的地方，不料到了那里才发现，一群小混混小太妹居然在那里玩群交，还邀请自己加入。

虽然为了报复妈妈的“一意孤行”她用叛逆的方法来发泄自己的不满，这些天，也跟着几个小太妹看过不少的A片，甚至还和几个关系不错的女孩相互用手弄过，可是她本质上并不是一个坏女孩，当然受不了这个，于是当场摔门而去，由于知道她妈妈是市长，而且她的身材虽然不错，可那张脸实在让众混混兴趣不大，便没有为难她。

“哼，想跟姑奶奶日屄，下辈子也别想，虽然姑奶奶的屄痒了，可是也不能让你们一帮混蛋肏呀。”

江灵恨恨的想着，脑海中浮现出一张可恶的笑脸，“如果是这个坏蛋，还差不多。”

想起自己这一周来的遭遇，每次都让那个坏蛋气得不行，可是又忍不住想他，江灵的脸有点红了。

推开门，江灵轻手轻脚得跑进洗手间，把脸上鬼一样的妆洗去，虽然她对于妈妈“私自”调来苏市很有意见，可是她还是很尊重自己的母亲的，在她的心里，母亲就像一朵圣洁的天山雪莲。

走出洗手间，江灵发现沙发上有些凌乱，桌子上还有两个便当盒，皱了皱鼻子，“什么味？”

江灵走到沙发前，正想坐下，却发现沙发上有些水迹，用手沾了点，搓了搓，粘粘的，放在鼻头闻了闻，清香中略带一点骚味，嗯？

怎么那么像自己屄里流出的那种水，难道……妈妈自慰了？

想到这里，江灵忍不住笑了，哈哈，妈妈，看我怎么笑话你。

快步跑进妈妈的卧室，唔，淫水味更重了，似乎还夹杂着一些别的什么气味儿，很是清香，闻了后让人神清气爽。

只见于素真光溜溜的躺在床上，被子被她踢到了一边，一条腿伸直，一条腿弯曲着，胯下的风光让江灵看了个满眼，看着妈妈那略显红肿的嫩屄，江灵有些心酸，自慰能把屄弄肿了，可见妈妈的欲望有多强了，也是，自己自从尝到了那滋味后就常常忍不住，更何况妈妈正在三十六七岁的虎狼之年呢，而且听她们说，和男人日屄滋味更好，妈妈忍不住是正常的，看来得劝妈妈给自己找个爸爸了。

江灵孝顺得想着，拿起被子给妈妈盖在身上，却忽然发现，妈妈的嘴角处有一道白色的痕迹，好像牛奶干了的样子，趴在妈妈的小嘴边闻了闻，一股异常清香的气味儿扑鼻而来，正是加杂在妈妈淫水味中的那种气味，会是什么呢？

江灵此时看到了枕边的字条，拿起来一看：老婆姐姐，老公先走了，醒来后别忘了想我哦！

老公的东西好喝吗？

这可是美容养颜的上品哦！

回到自己的卧室，江灵躺在床上，感觉脑子好乱，她现在基本已经可以肯定了，妈妈下午一定是和人日屄了，而且最后还喝了那男人的精液，对于妈妈交男朋友，她并不反对，可是身为一个大家族的成员，从小接受传统教育的她，实在无法接受自己心里一向高贵圣洁的妈妈白日宣淫，而且还淫荡得喝下精液，想起了A片上那外国女人一脸淫荡的样子，张大嘴接着男人的喷射，她就感觉有点不可思议，难道妈妈也是那样的吗？

想着想着，她的意想就飘远了，脑海中浮现出一个有些可恶的笑脸，不知道被那个坏蛋射进嘴里是什么滋味？

她有些脸红的想着。

虽然想通后江灵对这种事并不是很排斥，但并不能让她认为妈妈做这种淫荡的事是对的，这太打击她在自己心目中的形像了！

心事重重的江灵走出了家门，无意识得乱逛着，不知不觉得来到了这些天常来的一个小酒吧，叫了杯啤酒慢慢的喝了起来。

“江姐！”

这时一群混混打扮的男女走了进来，有个眼尖的小太妹从背影上认出了江灵，大声喊了起来。

江灵回头看去，进来的正是刚才那帮乱搞的男女，看来他们是玩完了，出来喝酒，那帮人看清江灵的面目后，都愣住了，想不到啊，江姐洗去了那鬼妆后，居然美到如此地步，几个小混混的口水都流出来了，奶奶的，早知道刚才就不放她走了，几个混混如是想着，都走过来跟她打招呼，态度比以往热情得太多了。

“江姐，有什么烦心事吗？一个人喝闷酒。”

黄毛殷勤得问道。

“是啊，有些事想不通。”

“什么事啊，说出来让我们大家帮你出出主意。”

混混们七嘴八舌的。

“算了。”

江灵哪会把这种事告诉他们，更何况她现在对这帮人已经没什么好感了：“喝酒，今天全算我的。”

“好！”

混混们高兴起来，叫了不少的酒水，大喝起来，江灵却一口也没再动，她对这帮人已经起了防范之心。

喝了一会，黄毛提意道：“江姐，既然你有烦心事，不如我们去飙车吧，好好放松一下，把心里的烦闷都发泄出来，怎么样？”

江灵虽然有些不放心，可是她不认为这帮混混敢对自己怎么样，而且她太需要发泄了，于是便答应下来。

可是，她太过天真了，如果这帮混混是成年人，说不定会顾及她的身份，可他们只是一群少年，做起事来是很容易冲动的，而她没有意识到，自己那超凡的美貌足以让任何人冲动起来。

这帮混混有几个家里是有些钱的，不一会便弄来了三辆车，众人上了车，欢呼着向城外开去，不一会，就出了城，车子一拐，驶上了一条小路，江灵心里有些不安，忙道：“还是在大路上吧，这小路上也跑不起来呀。”

正在开车的一个光头混混道：“我们带你去一个好玩的地方。”

光头是这帮人的老大，据说很能打，跟黑社会的头头们也能说上话。

江灵心里的不安越来越多了，大叫道：“停车！我要回家了。”

光头哈哈笑了起来：“江姐，让弟兄们教你一些好玩的事情吧，说实话，以前从来没想到你会这么漂亮，我们也真够猪头的，你妈妈那么一个大美人，生的女儿怎么可能会丑呢，我们居然一直没想过，不过嘛，现在也不晚，是不是？”

看着一脸淫笑的混混们，江灵慌乱起来，忙道：“我妈妈是市长，你们要是敢把我怎么样，她一定不会放过你们的！”

“市长？”

光头笑了：“是市长才好呢，当官的不都注重脸面吗？你说，我们肏完你，再把你挨肏的画面拍下来，给你妈妈看，她会不会声张呢？说不定，一来二去的，我们弟兄们还能肏一下她那个大美人儿呢，想起你妈妈那漂亮的脸蛋，高高的大奶子和诱人的大屁股，老子的鸡巴都硬得不行了。”

江灵吓坏了，哀求道：“不要这样好吗？我们平时都玩得不错，我可以给你们钱的，多少都可以。”

“钱？”

光头笑道：“我们是缺钱的人吗？我们缺的是美女，再说了，拍下你的照片后，我们还怕没钱拿吗？”

说着停下了车，此时，车子已经在小路上开了好远，已经很是偏僻了。

江灵已经绝望了，眼泪止不住的流了下来，下了车，一群混混把她围了起来，纷纷淫笑着说着些不堪的话，那几个跟江灵关系不错的小太妹也笑道：“江姐，别想不开了，那几次我们抠你的屄的时候，你不也挺浪的吗，告诉你哦，让男人日，比用手抠可舒服多了，保证你一次就上瘾，而且你试过屄里，屁眼里和嘴里都塞上鸡巴的滋味吗，真是太赞了。”

江灵泪眼朦胧得看着这帮人，心里想着“妈妈，对不起，女儿不能尽孝了，坏蛋于同，我们来生再见！”

猛得一头向车上撞去，不料却被一直注意着她的光头一把拉住，顺手将她按在车盖上，几个混混都围了上来，七手八脚的在她身上占着便宜。

剧烈的挣扎着，江灵这回是真的绝望了，带着哭腔大叫着：“于同，小坏蛋，快点来救我呀，呜呜。”

“于同？”

光头一边撕扯着她的衣服，一边道：“原来你喜欢那小子，听黄毛说，那小子的妹妹也是一个极品美人儿，有机会试试！”

众混混哈哈大笑，却忽然停住，只见远处有几束车灯向这个方向走来，混混们忙拉着江灵躲在车后，黄毛还伸手捂住了她的小嘴。

于同很无奈，本来在大路上飙得正爽，小丫头非要拐上这个小路，说小路上的景色一定很好，这大晚上的，景色再好有个屁用啊，又看不到，不过还是依了小丫头的话，带头拐上了小路，今天他们是四个人出来的，他和小丫头一辆车，后面关琳和胡小铃开了一辆，对于胡小铃喜欢飙车，于同一点也不奇怪，可想不到，一向文静的关琳居然也有这爱好。

“哥哥，这里怎么停着几辆车？”

小丫头看见路边停着三辆车，一边不停得撸动着于同的鸡巴，一边问道，小丫头只要和于同在一起，小手就没离开过他的鸡巴，就算在大厅广众之下也是如此，谁叫于同有办法不让人发现呢；而于同不管是在学校，还是在家，跟小丫头在一起的时间最多，搞得现在一天二十四个小时，鸡巴倒有近二十个小时是硬的，而且在家的时候，小丫头也从来不避讳，经常当着众女的面把玩个不停，弄得苏玉雅这个还没让于同日过的女孩很是难受，不过苏玉雅的抵抗力好像越来越强了，现在基本上也能当做视而不见。

而胡小凤的智力现在已经发展的十三四岁的水平了，知道了害羞，虽然也经常偷偷的玩，可是不如小丫头这般大胆。

减了减车速，于同也没太当回事：“谁知道啊，说不定人家停在这儿打野战呢。”

“打野战？”

小丫头兴奋起来：“哥哥，咱们也打野战吧，在这空旷的地方，叫得再大声也没事，嘻嘻。”

眼看着那两辆车就要过去了，机会只有一次，江灵猛得咬在了黄毛的手上，疼得黄毛一甩手，放开了江灵的小嘴，江灵马上大叫道：“救命啊——”

待黄毛反应过来，已经晚了。

两辆车同时停了下来，于同和小丫头对视了一眼，开门下了车，后面胡小铃和关琳也从车上走了下来。

“于同？”

黄毛看清了来人，放开江灵，哈哈笑了起来：“江姐，你的小情人儿来了，还带来了三个这么漂亮的妞。”

江灵想不到居然是于同，心里一喜，但见他只是带了三个女人，还都这么漂亮，如果让他们抓住，自己和那三个女孩都要被强奸不说，于同肯定好过不了，忙大叫道：“于同，你们快跑，我没事的。”

“吆喝！”

光头笑了起来：“你对这个小白脸用情够深的啊，拼着自己被强奸也要让他先跑，不过，你们跑得掉吗？”

胡小铃本就嫉恶如仇，此时见这帮混混居然在这里干这强奸的勾当，立马大怒，娇喝一声扑上前去，三拳两脚就打按着江灵的几个混混打散了，就凭她本来的身手，对付这几个混混都是手到擒来，更何况现在已经被于同改变了体质，有了仙人之体呢。

获得了自由的江灵，猛得扑到于同的怀里，呜呜的哭了起来。

于同轻轻抱住她，安慰道：“没事了，我们会把这些坏蛋抓起来的。”

小丫头好奇得看着江灵，总觉得似乎见过她，可就是想不起来什么时候见过，于是问道：“哥哥，她是谁呀？”

于同笑了笑：“你怎么不认识她了？你忘了这几天老是找咱们麻烦的人了吗？”

“你是小鬼脸！”

小丫头惊呼起来：“想不到你这么漂亮呀，早知道你这么漂亮，我就不叫你小鬼脸了。”

江灵被她看得不好意思，忘离开了于同的怀抱，脸色通红的站在一旁，此时那帮小混混全被胡小铃放倒了，那边关琳已经报了警，此时走到江灵身边安慰着她。

不一会，两辆警车开了过来，从上面下来四个警察，看见胡小铃，愣了一下，忙快步跑了过来，立下敬礼，大声道：“队长！”

胡小铃点了点头，指着那帮倒在地上不住呻吟的混混道：“这些流氓企图强奸未成年少女，给我把他们带回去，记住，明天我去处理，谁来说情也不能放，就是市委书记来了也不行，记住了吗？”

“明白！”

四名警察大声的回答着，然后将那些混混和太妹全部压上了警车，呼啸而去。

“咱们也走吧。”

于同说着当先上了车，因为于同开的是那辆法拉利，只有两坐，江灵便跟着关琳上了后一辆车。

胡小铃发动了车子，转头对江灵笑道：“你叫江灵吧？常听你妈妈说起你，想不到人比照片上更漂亮。我叫胡小铃，市刑警队的，跟你妈妈关系不错。”

“谢谢你们，胡阿姨，还有关老师。”

江灵小声道。

“阿姨？”

胡小铃笑了：“我有那么老吗？还是叫我姐姐吧，灵儿，说说吧，今天是怎么回事？”

“我……”

江灵看着胡小铃，有些害怕，她可是妈妈的朋友，自己心里不自觉得对她有些敬畏。

关琳温柔得笑了笑，伸手揽过江灵，笑道：“灵儿，别理她，这傻妞平时审案审习惯了，对自己人也这么说话，来，跟姐姐说说话。”

听到关琳叫胡小铃傻妞，江灵被逗得笑了起来，看着关琳道：“我听张娜叫你琳琳姐，我也能叫你琳琳姐吗？”

关琳笑了起来，不理胡小铃的白眼：“当然了，你就当我是你姐姐好了。”

胡小铃道：“她叫酸酸甜甜，你叫她酸酸甜甜姐姐就行。”

关琳脸上一红，也白了胡小铃一眼，没理她，向江灵道：“灵儿，我好像听见那些坏蛋说，你喜欢于同，是真的吗？”

江灵想不到她会问自己这个，不由有些慌乱，但看见关琳那充满鼓励的眼神，放下心来，轻轻点了点头道：“我想可能是吧，我每天都总想见他，而且遇到危险的时候第一个想到的也是他，刚才看到他有危险，我好紧张。”

“嗯。”

关琳点了点头：“看来你是真的爱上这个小坏蛋了。”

“琳琳姐，你和胡阿……姐姐还有张娜跟他是什么关系呀？”

江灵有些紧张得问道，心里想着：如果张娜是他女朋友，我该怎么办呀。

关琳知道她是什么意思，笑道：“我跟小铃和于同张娜的妈妈是好姐妹，如同亲姐妹一般哦。喜欢那小坏蛋就跟他说嘛，姐姐支持你！”

“可是。”

江灵有些难过的低下了头：“我这些天经常找他麻烦，他一定很讨厌我吧。”

“不会的。”

关琳笑着安慰她：“那小子是个小色狼，如果让他知道你这么漂亮的女孩喜欢他，不知道他会乐成什么样呢。对了，姐姐听说，你和你妈妈好像闹矛盾了，能跟姐姐说说是怎么回事吗？”

“没什么，我只是不满她不听我的劝，非要调到这里来，害得我和我的好姐妹分开罢了。”

江灵小声的回答着。

“那你有没有想过，也许你妈妈是有苦衷的呢？”

“当然想过，而且我今天回家本来还准备跟妈妈认错的，可是……”

江灵欲言又止。

“可是什么？这又没外人，说出来姐姐帮你分析一下。”

关琳询问着。

“我今天回到家，发现她，她居然找了男人。”

听江灵这么一说，胡小铃立马知道了是怎么回事，忍不住捂住小嘴偷笑起来。

关琳奇怪得看了她一眼，问道：“小铃，你是不是知道些什么？”

胡小铃笑道：“差不多吧，灵儿，你是不是没有看见那个男人？”

“是呀。”

“那我敢保证，你妈妈的那个男人，一定会让你满意的。”

胡小铃仍在笑。

“对呀。”

关琳也道：“你还没见那个男人，就跟你妈妈生气了？还因此跑出来？”

“当然不是了。”

江灵道：“我也知道妈妈一个人很苦，也希望她能给我找个爸爸的。”

听到江灵说找个爸爸，胡小铃再也忍不住，哈哈大笑起来，关琳对她的举动更是奇怪了，问道：“小铃，你是不是知道那男人是谁？”

“嗯，我知道。不过我可不敢说，灵儿的妈妈是我的上司，我要是乱嚼她的舌根，万一她给我小鞋穿怎么办。不过你们放心，你们也很快会知道的。”

二人见她不肯说，也没办法，关琳又问江灵道：“既然你不反对，为什么还要生气呀？你应该为你妈妈感到高兴才是啊。”

“可是，他们……”

江灵咬了咬牙：“他们居然在大白天的干那种事，我妈妈竟然还……还让人家给……给射进了嘴里。”

“啊。”

关琳听了她的番话，不禁想起了小坏蛋精液的味道，失神了一下，道：“那有什么呀？谁规定的只有晚上才能作爱的？对了，你有作爱的经验吗？”

“我……我看过毛片。”

江灵脸红着道。

“那就对了嘛，如果是你爱的男人。”

关琳组织了一下语言：“这么说吧，如果于同给你口交，你能接受吗？”

江灵愣了一下：“那怎么可能，他那么讨厌我。”

“他不可能讨厌你的。”

关琳笑了笑：“先不说这个，咱们就做个假设，如果于同给你口交，你会感觉讨厌吗？”

脑海中幻想着于同伏在自己胯下，给自己舔的情景，江灵不由一阵迷离，嘴角露出一丝带着春意的微笑，摇了摇头道：“不讨厌。”

“那如果让你给于同口交呢，他甚至会射进你嘴里，让你咽下去，你会反对吗？”

关琳接着问。

“不会的，我爱他，为他做什么我都愿意。”

江灵说着，似乎明白了，可是心里还是忍不住有个疙瘩：“可是，我妈妈她……”

“你妈妈在你心里是圣洁的，对吗？”

关琳抢过话头：“所以你觉得她做这种淫荡的事，你不能接受，是不是？”

江灵点了点头。

关琳忽然一脸神秘的问道：“灵儿，你觉得姐姐我为人怎么样？是不是很淫荡呢？”

“当然不是。”

江灵摇着头：“我虽然来得时间不长，可是在学校没少听过你的事，大家都在夸你文静，高雅。你怎么可能淫荡呢？”

“偷偷告诉你哦。”

关琳凑到江灵耳边：“姐姐和男朋友作的时候，什么姿式都敢摆，什么骚话都敢说的，还经常喝他的那个，可是，你见有人说姐姐是个淫荡的女人了吗？”

江灵皱眉思考着，关琳又道：“我男朋友说，最极品的女人要三是：出门是贵妇；在家是主妇；床上是荡妇。这最极品的女人，不正是说得你妈妈吗？”

江灵心中豁然开朗，是啊，妈妈根本不是自己想像的那样，解开心结的她，笑得格外的甜：“嗯，我知道了，谢谢你，琳琳姐。”

说话的工夫，车子已经快到市政府家属院了，江灵下车前，不安得问道：“琳琳姐，你刚才说于同不会讨厌我，是真的吗？”

“当然。”

关琳笑着：“我太了解他了，如果他讨厌你，就不会每天跟你闹了，对于讨厌的人，这小坏蛋一向是理都不理的。”

最后的一丝担心也没了，江灵笑得格外灿烂，说了声：“琳琳姐，小铃姐，再见。”

又对着于同的车子挥了挥手，像只快乐的小鸟一样，脚步轻快得跟进了大院。

看着江灵的背影消失，胡小铃又是一阵大笑，关琳再也忍不住好奇，问道：“骚屄铃，到底怎么回事？”

她们姐妹和于同不当着外人的时候，都相互把对方的名字前面加了骚屄二字，也算是一种闺房乐趣吧。

“灵儿说的那个爸爸，是小坏蛋，好像他们相互还都不知道，哈哈，真期待他们一家三口见面时的场景呀。”

关琳一听，也忍不住笑了起来，对胡小铃道：“那就先别告诉小坏蛋了，到时候让他们来个‘惊喜’！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第31章 爸爸？
────────────────────────────────────────

于素真此时很是不安，一觉醒来，都晚上十点多了，可是女儿居然没在家，打电话给好几个相熟的朋友，也都说没见她，不由很是担心，胡乱穿了件衣服，连凌乱的房间也没收拾，就那么披头散发的坐在客厅里，看看时间，已经快十点半了，不行，不能再等了，得报警，唉，为了女儿，就以权谋私一次吧。

拿起电话，刚要拨号，忽然听到了门响，于素真激动得站了起来，只见女儿哼着小调，欢快得跑了进来。

“灵儿，你去哪儿了，没出什么事吧。”

于素真眼泪都快掉出来了：“担心死妈妈了。”

心结全开的江灵，再次感受到了妈妈对自己无私的爱，感动得一头扑进妈妈的怀抱，道：“妈，对不起，让您担心了，都是灵儿不好。”

“没事就好，没事就好。”

于素真感受到了女儿的变化，不禁问道：“灵儿，你今天怎么不一样了，是不是不怪妈妈了？”

“嗯！”

江灵用力的点着头：“妈妈一定是有苦衷的，以前都怪灵儿太不懂事了，不理解妈妈。”

“只要你不怪妈妈就好。”

于素真欣慰得笑了。

“妈妈，到底出了什么事？告诉我好吗？灵儿已经长大了，也想为妈妈分忧。”

江灵期待得看着于素真。

“好吧。”

于素真想起下午于同所说的话，决定不再瞒着女儿，于是把她们现在的处境以及遭遇的事情说了一遍，末了道：“有好几次，如果不是我以命想逼，恐怕咱们两个都得让江雄那个畜生给糟蹋了。”

从小生活在蜜罐里的江灵，哪听说过这种事，愣愣得问道：“妈，您怎么不告诉爷爷和大伯？”

“告诉他们？”

于素真苦涩得笑了笑：“他们都知道的，可是你爷爷是睁只眼闭只眼，在他的眼里，所有的女人都只是工具而已；而你大伯，他对我也存有不轨的想法，你说，那个家，咱们都能呆下去吗？”

“妈妈，您受委屈了。”

江灵紧紧的抱住于素真，眼泪不住得流了出来。

“好灵儿，不要哭，妈妈没事的。”

于素真捧起女儿的小脸，将她的泪花擦去：“咱们现在不是很好吗？离开了上海，生活变得轻松多了。”

“嗯，咱们再也不回去了。”

江灵止住泪水，坚定得说。

一时间，母女二人都不说话了，静静的抱在一起，体味着这难得的温馨。

过了大概有十多分钟，江灵忽然问道：“妈妈，爸爸什么时候来？我想见见他。”

“爸爸？”

于素真一愣：“你爸爸早就死了呀。”

“我说得不是原来的爸爸。”

江灵笑了起来：“你交的男朋友，不也算是我的爸爸吗？”

“男朋友？”

于素真一愣，妙目扫过还没收拾的“战场”明白了过来，脸色瞬间变得通红，慌乱得道：“鬼丫头，乱说什么呢，快十一点了，赶紧去睡觉！”

“哦。”

江灵答应着，又道：“你让他明天来好不好，我想见见他。”

于素真无奈，只好答应：“好吧，你快去睡觉吧，妈妈收拾一下。”

“好的，妈妈晚安。”

江灵向自己的卧室走去，却又忽然回过头来笑道：“妈妈，你嘴角边有爸爸的痕迹哦。”

“啊？”

于素真惊叫一声，急忙跑进洗手间，对着镜子一看，羞得脸上都快滴出血来了，只见一道精液干后的痕迹，从嘴角一直连到脖子上。

回到了房间，于素真的心仍在砰砰得跳个不停，居然被女儿知道了这种事，羞死了，都怪那个小坏蛋，不行，得骂他一顿，正好顺便叫他明天来一趟，拿起电话拨了出去，直到响了好久，那边才接通。

“喂，老婆啊，这么快就想我了？”

于同那坏坏的声音传了出来。

“怎么这么久才接电话，你睡了吗？”

“没有，我在和小铃她们日屄呢，你要不要来？”

“哼，累死你算了。”

于素真有些吃味，想到他们都在一起，而自己不知道什么时候能搬过去和他们一起住：“对了，你明天能不能到我这来一趟？”

“怎么，这么快又想了？”

于同笑道：“要不我去把你接来吧，你的姐妹们都想见见你呢。”

“想你个大头鬼。”

于素真娇嗔着：“都怪你，我女儿发现我们的事了，她想见见你。”

“那有什么的呀，早晚不都得让她知道么？”

“还说呢，你弄在人家脸上的东西，让我女儿看见了，我是没脸见人了。”

一想起这事，于素真就一肚子委屈。

“老婆，对不起，要不下回你也喷在我脸上，也让你女儿看看？”

于同哈哈大笑。

于素真正想骂他，电话里传出另一个声音：“真姐，我是小铃呀，哦……小坏蛋，你先去肏骚屄韵儿吧，我和真姐说几句话。”

“不要，韵儿没力气了，现在就骚屄铃还有体力了，老公呀，你接着肏她吧。”

又一个动听的声音传来。

于素真听着她们的话，笑了起来：“好了，不打扰你们日屄了，接着挨肏吧，骚屄铃！嘻嘻。”

“骚屄真，你再说风凉话，我就把老公赶到你那儿去，哎呀，轻点儿，你把人家的屄撞疼了。”

后一句是跟于同说的。

“好好，不说了，代骚屄真向姐妹们问好，晚安，骚屄铃！”

挂上电话，于素真不由一脸的向往，看来于同的女人们相处得很好呢，真希望自己能尽快得加入那个大家庭啊！

整理了一下心情，正想上床睡觉，忽然响起了敲门声，问道：“灵儿，有什么事吗？进来说吧。”

推门进来，江灵站在门边，一脸严肃得看着于素真，开口道：“妈妈，我想问你件事，希望你能如实的回答我。”

于素真被她的表情弄得一愣，不由也正色道：“什么事？妈妈知道的一定告诉你。”

“我想问问，今天下午爸爸弄得你舒服吗？哈哈……”

江灵哈哈大笑着，在妈妈的枕头扔过来之前，关上门跑掉了。

“死丫头！”

于素真骂了句，猛得趴在床上，把通红的脸蛋埋在枕头里，心中又羞又喜，羞得是被女儿调戏，喜得是，和女儿的关系终于彻底恢复了。

第二天，母女俩一大早就起来了，吃过早饭，坐在客厅里等着，直到快十点了，还没见有人来，江灵忍不住催促道：“妈妈，爸爸怎么还没来？你打个电话问问呗？”

于素真无奈，拿起电话拨了出去，说了几句后，一脸喜意得道：“来了，已经进了院了，马上就到。”

话刚落音，门铃就响了起来。

于素真刚想去开门，忽然愣住了，她差点忘了，好像于同比自己的女儿还要小上一岁，要是女儿看到她一直叫爸爸的人只是个小男孩，会怎么想？

江灵去不知道妈妈的心思，见她没动，以为她是不好意思，于是快步跑到门前，一把拉开，嘴里还叫着：“爸爸，欢迎你！”

于同刚想进来，却看见一个自己怎么也没想到的人，而且嘴里还叫自己爸爸，如果不是看见于素真正满脸通红的坐在客厅里，他还以为走错地方了呢。

笑看着同样愣在当场的女孩，于同伸手在她头上摸了摸，笑道：“好女儿，真乖，来，爸爸给你红包。”

“于……于同？怎么……怎么是你？”

江灵以为自己是在梦中，呆呆得看着于同走进去坐了下来，手还揽住了妈妈的腰，于是也跟着走了进去，一脸木然得坐了下来。

于同看着江灵笑道：“原来你们是母女啊，我说昨天小铃和琳琳怎么笑得那么诡异，原来她们早就知道了，这两个鬼丫头，看我回去不收拾她们！”

“小铃？琳琳？她们不是你妈妈的好姐妹吗？你怎么能这么说她们？”

江灵不解得问道。

既然已经这样了，于同想索性都一并说出来算了，江灵能不能受得了以后再说，想来应该没问题的，于是笑道：“她们都是我的老婆，当然是好姐妹了。”

“你是说，连你妈妈也……”

见于同点头，江灵感到自己的脑子好像不够用了，愣在了那里。

于素真担心得看着他们，她不明白，为什么于同会一次性的把话说得这么清楚，他就不怕灵儿不能接受吗？

在于素真的担忧，江灵的愣神，于同的微笑中，客厅里陷入了沉默。

过了好大一会，江灵忽然问道：“于同，你是那种很正经的后爸还是那种对养女有企图的后爸呢？”

于素真想不到女儿会这么问，万一于同回答不好怎么办？

于同却是笑了：“我从来都不是什么正经人，这么漂亮的养女，我怎么能放过？”

听了他的回答，于素真心如死灰，完了，女儿肯定不同意自己和他了，真想掐死这个坏蛋，你就不会装一次正经吗？

就算你真的想要灵儿，以后也有得是时间啊。

不料江灵却笑了起来：“好，你和我妈的事，我同意了！”

这回是于素真的脑子不够用了，难道是自己老了，已经不能明白这些年轻人的想法了吗？

刚妈妈傻愣愣的看着自己，江灵嘻嘻一笑道：“妈妈其实我也早就喜欢上这个坏蛋了，正准追求他呢，想不到他自己送上门来了，这下好了，有了把柄在手，他要是敢不要我，就别想进我们家的门。”

于素真这才明白是怎么回事，也笑了起来，自己还想给他们撮合一下呢，想不到就这么成了，笑道：“那最好了，灵儿，你当他的女朋友吧，妈妈是岳母。以后就能管着这个小坏蛋了。”

“不要。”

江灵摇了摇头：“你是他女朋友，我是女儿，这家伙这么多老婆，女儿却只有我一个，肯定会最疼我的，对不对，爸爸？”

于同向她张开双臂，笑道：“对，乖女儿，来让爸爸疼疼。”

一把抱住扑过来的江灵，低头吻住了她的小嘴。

看着吻上一起的二人，于素真心里没有一点别扭的感觉，只是觉得温馨和剌激。

一番热吻下来，江灵动情不已，感觉有个东西顶着自己的屁股，一把抓住，问道：“爸爸，你就是用它征服妈妈的吗？让我看看行吗？我还没见过真人的呢。”

“以后吧，现在咱们出发，你们的姐妹们都在外面等着呢，咱们去郊游。”

于同轻笑着拉开了她的小手。

“好啊！”

江灵欢呼一声，当先跑进房间换衣服去了，于同走到于素真身边坐下：“老婆，想什么呢？”

于素真轻轻偎依到他的怀里：“老公，我感觉好幸福。二十多年了，我终于又找到家的感觉了。”

说完伸出小嘴在于同的唇上吻了下，于同正想反吻住她的时候，忽然从他怀里跳出去，嘻嘻笑道：“我也去换衣服。”

出了门，江灵抱着于同的胳膊，于素真走在于同的另一边，外人看去，就是一个母亲带着一双儿女，可谁又能想得到，他们的关系却是父母和女儿呢。

出了大门，就见门口停着一辆小巴，这辆小巴是于同让天一特别制造的，现在自己的女人越来越多，每次出门都得开好几辆车，分开坐，于同不想这样，于是便弄了这辆小巴，于同不知道的是，天一背地里还给他分别造了一辆中巴和一辆加长大巴，呃，就是能坐一百多人的那种。

上了车，于同坐上驾驶坐，让两边都熟悉的胡小铃给她们相互介绍，众女也都对她们母女很好，江灵的嘴巴特别甜，等胡小铃介绍完了，一口气叫了众女一遍：“韵儿妈妈，雨欣妈妈，湘儿妈妈，桐儿妈妈，小凤妈妈，小铃妈妈，琳琳妈妈，玉雅妈妈，娜娜妈妈，还有素真妈妈。”

末了欢呼道：“我竟然有十个妈妈，爸爸，你好棒哦！”

车子很快出了城，向山区驶去，他们要去的，是那种人迹罕至的深山，众女在车里聊了起来，就连张娜小丫头也放弃了她最爱的大鸡巴，加入聊天大军中。

“妈妈，你和爸爸是怎么认识的？”

江灵好奇得问着于素真，除了胡家姐妹，谁也不清楚于同和她的认识经过，也都等着她的回答。

于素真在众姐妹面前不再是那个冷漠的副市长，反而像一个情窦初开的小女孩，被众女看到脸红不已，哪里还好意思说，最后还是胡小铃道：“还是我来说吧，上周六，我们不是去游乐场玩吗，我想试试坐公车，不料在车上碰见了真姐，就聊了起来，你们也知道的，骚屄凤跟骚屄娜娜学得毛病，一有空就要玩小坏蛋的鸡巴，结果当着真姐的面就掏出来玩了，嘻嘻，你们不知道，当时骚屄真一直偷偷得看，骚屄真，你说实话，当时你偷看时屄痒痒了没有？”

“还是我自己来说吧。”

于素真与众女相处得很好，此时也没有外人，也就放开了：“当时，我看见他的鸡巴，心想这小孩年纪不大，鸡巴真不小呀，你们也知道，我老公死了十多年了，而且他活着时，我们也没什么感情，性经验并不多，我当时就想，要是能被这个大鸡巴弄一下，肯定很爽吧，于是屄就有点痒痒了。后来，骚屄凤说要和他回家日屄，还叫我一起去，我当时很尴尬，可说实话，真想答应下来。再后来，车晃了一下，我就一下扑进他怀里了，手还碰到了他的鸡巴，我一下就握住了，忍不住撸了几下，要不是怕骚屄铃看见，真不想放手，放开后，我就转过身去，却没离开他，我看的A片上，车狼都是在后面弄女人的，就想给他机会，可是这小坏蛋就是不动，我急坏了，于是就稍稍往后站了站，用屁股去碰他的鸡巴，后来小坏蛋终于动了，把鸡巴隔着裙子塞进了我的双腿间，我怕他弄得不方便，还稍微分开了点腿，他又撩起了我的裙子，我就知道，他是要肏我了，我当时又兴奋又紧张，直到他拉开我的内裤，把鸡巴塞进我的屄里，这小坏蛋太可恶了，每次都只插入那么一点点，又拔出去，弄得人家屄里好空虚，真想大声对他说：坏蛋，你就不能肏深一点吗？后来他把整根鸡巴都戳进来的时候，我爽得直想哭，可没想到，这坏蛋太厉害了，就那么站着，居然一直肏了人家近俩小时，肏得我都站不住了，要不是有小铃撑着，我可能就要软倒在地上了。后来实在被他肏得受不了了，我只能用手给他撸，又撸了二十多分钟，他才来，可是最后硬是把鸡巴塞进人家的屄里才射，把我的小屄灌得满满的。下车后，他说要和我继续交往，可是我害羞，就没答应，后来我却为这句话后悔了好几天，每天都在想着被他肏得滋味，好希望他能忽然出现，狠狠得再肏我一回呀。可是这个狠心的小坏蛋，直到昨天才再找人家，人家当时就忍不住了，于是和个弄了一下午，最后把人家都肏晕了，还因此被灵儿看出来了。”

一席话，说得众女都有些动情了，就连苏玉雅和江灵这两个小处女，也感觉自己的小嫩屄有点湿了。

于素真见她们都在幻想着什么，于是道：“我说完了，说说你们的经过呀。”

谢雨欣道：“我们的经过大家基本都知道了，回头再单独跟你说吧，不过对于骚屄韵儿，我们都是很好奇呢，做为老公的第一个女人，同时还是他的亲生母亲，你是怎么敢跟他日屄的？”

秦韵笑了笑，回忆道：“那是在他十三岁的时候吧，有一次我去叫他起床，没想到这小子居然裸睡，而且鸡巴还硬了，我当时就吓了一跳，还以为他得了什么病呢，才十三岁的小孩，鸡巴居然有十七八公分长，比成年人的还大。我记得，那时我的心跳得好快，自从他爸爸死后一直没动过的淫心，居然开始骚动了，看着他那不住跳动的鸡巴，真想坐上去，可是我忍住了。后来，我发现自己一天比一天浪了，经常想起他的大鸡巴，很想让他肏，于是我就开始写日记，每当屄痒的时候，就幻想着和他日屄，用什么体位，让他肏多久，然后就在日记上写下来。直到两年后，小坏蛋居然偷看了我的日记，知道了我的想法，就跟我说，他也想肏我，经常幻想着和我日屄，想着我的屄手淫，于是在他十五岁生日那天，我大着胆子趁他睡着的时候，上了他的床，就让他给肏了。”

众女说说笑笑，却发现江灵低着头想着什么，心细的关琳问道：“灵儿，你怎么了？”

江灵苦恼得道：“我在想你们以后怎么叫我，叫我骚屄灵吧，却像叫小铃妈妈一样，怎么办呀？”

胡小铃笑道：“那有什么呀，又不是非得叫骚屄什么的才行，就像琳琳，我们就不叫她骚屄琳，而是叫她酸酸甜甜，我看，我们还是叫你灵儿就行了。”

江灵听她一说，也不再为这事纠结了，好奇得问道：“你们为什么叫琳琳妈妈酸酸甜甜呀？”

秦湘坏笑着，见关琳今天穿的是一件短裙，便猛得从她短裙下摆伸进手去，在她那早已湿透的小内裤上摸了一把，沾上满手的淫水，将沾着淫水的手指伸到江灵的嘴边道：“尝尝呀，因为琳琳的最好吃，所以叫她这个喽。”

江灵含住秦湘的手指，用小舌头舔了舔，咂咂小嘴道：“果然好好吃，酸酸甜甜的。琳琳妈妈，你裙子里藏了什么饮料吗？”

一句话逗得众女都笑了起来，关琳也笑道：“是啊，不过不是藏在裙子里，是藏在身体里的，平时没有，一发骚就出来了。”

“哦，原来是屄水儿呀。”

江灵恍然大悟，把手伸进自己的裤子，在自己也变得湿漉漉的小嫩屄上掏了一把，放进跟里尝了尝：“我的也有点甜味呢，不过没有琳琳妈妈的好吃。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第32章 山谷春光
────────────────────────────────────────

一路说笑，直到近中午的时候，车子才在大山根处停了下来，随便吃了点东西，众人开始爬山，一开始众女的情绪都很高，可是在走了一个多小时都是同样的景色后，便都无精打采起来，于同神识扫过整座大山，忽然发现了一个很好的去处，让众女闭上眼睛，一个大挪移术，就到了离外面足有千里之遥的大山深处。

众女睁开眼睛，都忍不住大声欢呼起来。

这是一个四面环山的圆形山谷，直径大概有五里左右，虽然此时已经是秋季，但山谷里仍然盛开着不少的奇异鲜花，有不少小动物在那里跑来跑去，它们并不怕人，反而好奇的靠近众人，众女看着这些可爱的小动物，也都很是高兴，谷里并没有什么高大的树木，只有几棵小树零星的分布在四处，山谷的中央是一个直径大概有五十米左右的小湖，清可见底，看着那清澈的湖水，虽然天气并不是太热，但众人还是有种想跳下去畅游一番的冲动。

小丫头首先欢呼着脱光衣服跳进了中间的小湖里，欢快得游了起来，这湖也怪，从里到外都是一米五左右的深度，于同倒也不用怕出什么意外。

众女看得眼馋，反正此地也不可能有外人，便一个个脱光下了水，就连苏玉雅也趁于同不注意的时候脱光了身子下去了。

于同布下了个结界，使得别人根本不可能找到这个地方，他已经把这个仙境一般的地方当成他私人的地盘了。

看着一个个诱人的胴体在清澈的湖水里若隐若现，于同欲火狂炙，飞快的脱光衣服，将翘得老高的鸡巴风骚得向众女甩了甩，“扑通”一声跳了下去，小丫头咯咯笑道：“哥哥，来抓我们呀，每抓到一次让你肏十下！”

“好。”

于同高声喊着，一个猛子扎了下去，再露出头时，已经捉住了小丫头，也不废话，分开小丫头的双腿，将大鸡巴捅入她的小骚屄里，狠插起来，每戳一下，小丫头便放开声音“啊”的尖叫一声，倒有大半是装的。

很快，便肏了十下，小丫头立马把他推开道：“只能肏十下哦，想再肏，就再抓吧，不过你得等我先跑远了。”

说完快速向远处游去。

看着分散在四周的众女，于同猛得向苏桐扑去，一个不注意，苏桐被他拤了个正着，主动的分开双腿，将他的鸡巴迎入自己的屄里，也学着小丫头，随着他的抽插忘情得大叫着。

十下过后，苏桐也丝毫不给他面子，一脚把他踢开，娇笑着仰着向后游去，还故意把纤腰往上挺着，将骚屄露出水面，看得于同欲火狂升，猛得追上去，抓住她又狠狠肏了十下。

不一会，于同已经把有过关系的九女抓了个遍，可每次都只能肏十下，弄得他欲火越来越旺，可众女似乎爱上了这个游戏，一个个娇笑着游得欢畅，正想再追的于同，忽然注意到了苏玉雅眉宇间的一丝幽怨，于是扑了过去，把她抱在怀里，苏玉雅正在后悔自己为什么不把身子早交给他，此时被他抱住，感受着他那根顶在自己肚子上的硬热之物，不由又是高兴又是紧张，于同在她耳边道：“好老婆，别紧张，老公不会在这里草草要了你的，晚上我去你那里好不好？”

苏玉雅又羞又喜，忙点了点头，正想离开，于同坏笑道：“不过却也不能这么放过你。”

说着将鸡巴放在她胯下，让她双腿并紧，夹住鸡巴，在她嫩屄外面磨了十下，这才放开她。

既然给了苏玉雅，当然也不能厚此薄彼，回头抓住离得不玩的江灵，江灵倒是大方，抱住他的脖子，将双腿大大分开，握住鸡巴往自己胯下引去：“爸爸，来吧！”

“好女儿。”

于同笑道：“爸爸不会在水里弄你的，到晚上爸爸再要乖女儿的处女身好不好？”

“好！”

得到了于同的承诺，江灵高兴坏了。

于同如法泡制，也像弄苏玉雅那样弄了她十下，刚想放开，江灵却缠住他道：“好爸爸，你弄得我好舒服，再弄几下吧。”

于同无奈，只得再磨，江灵却十下又十下得要个不停，直到尖叫一声，泄出了阴精。

将江灵放在湖边，于同回到水里继续抓人，小丫头叫道：“哥哥偏心，把灵儿肏泄了。”

于同哈哈笑道：“灵儿是咱们的女儿嘛，你还跟她争啊？”

说着一把抓住小丫头，狠狠的肏了进去，边肏边说：“而且，哥哥也可以把你肏到高潮啊。”

等他肏了十下后，小丫头却推开他游走了，回过头来做了个鬼脸道：“才不要，说十下就十下！”

又玩了一会，于同的欲火更是旺盛，众女也有些忍不住了，首先就是秦湘，在于同又一次捉到她并肏了十下后，她并没有把于同推开，反而双腿大力缠住他的腰肢，高声道：“好外甥，人家忍不住了，使劲的肏小姨一顿吧！”

于同求之不得，双手托住她的肥臀，大鸡巴在她的骚屄里一阵狠抽猛插，秦湘双手抱住于同的脖子，大奶子在他的胸膛上厮磨着，被肏得眉开眼笑，高声浪叫起来：“啊…老公……小姨……美死了……嗯……好外甥…你肏的……小姨爽死了…啊…好舒服喔……嗯…湘儿的……亲外甥呀…喔……大鸡巴……亲丈夫…快…湘儿要你……用力顶…喔…用力肏……湘儿的小骚屄…啊…快…将大鸡巴……肏进小姨的……花心…喔…快……老公…用力肏吧……”

于同低下头去，在她两个大奶子上不住的吮吸着，腰部加力，大鸡巴更快更重的猛捣着秦湘的骚屄，一只手也伸到二人的交合处，在她那涨起的阴蒂上用力的揉着。

被于同三管齐下，秦湘更是爽得没了边，叫声更加骚浪：“喔…好爽啊…老公…湘儿的……骚屄被你……肏得爽死了…啊…小姨的……亲外甥…大鸡巴哥哥…啊…又顶到……湘儿的……子宫了…喔…湘儿爽死了…啊…湘儿……让你肏的……爽死了…啊…喔…湘儿要……不行了……嗯…我好爽…啊…要…要泄给你了…啊…要泄了…啊……”

秦湘大屁股一阵急旋，娇躯剧烈的颤抖起来，屄里的嫩肉也是一阵大力的收缩，将于同的鸡巴夹得极为舒服，紧接着一股火热的阴精从花心涌出，尽数淋在塞进她骚屄深处的龟头上。

等秦湘的颤抖停止下来，于同才放开她，转头看向众女，没想到第二人缠上来的却是关琳这个一向比较脸嫩的女孩，也许是想给两个小处女做示范，今天的关琳表现的极为淫荡，叫声比一向大胆的秦湘更加骚浪，看着表现出另一面的关琳，于同心中兴奋，肏得更加带劲了。

整个下午，于同和九女一直没有停止，也许是因为这地方不怕外人听到，九女也比平常更加的骚浪，什么风骚的姿势也敢摆，什么淫荡的话语也敢说。

看着平时或冷艳，或高贵，或清纯，或温婉的九女表现的比荡妇还要荡妇，苏玉雅的心里受到了很大的冲击，特别是自己一向温柔婉约的妈妈，竟以一个极为淫荡的高抬腿姿势迎接于同的肏弄，嘴里更是叫着自己平时在书上看到就会羞涩无比的话语，苏玉雅感到极为刺激，最后在苏桐高声叫着“好女婿”到达顶峰的时候，自己的小嫩屄竟然也在自己手指的活动下泄出了人生第一次阴精。

相比苏玉雅，对这种事多少有些了解的江灵要好上一些，但也只是极为有限的一些而已，她也被九女和平日大不相同的表现弄得目瞪口呆，欲火也是疯狂的涨了起来。

在于同又一次把秦韵送上顶峰后，九女都没有了再战之力，纷纷坐到于同在岸边弄出的台阶上休息。

“爸爸，人家也要！”

就在于同把秦韵送到台阶上，准备也坐下来时，一具火热的身体从背后缠住了他，正是欲火难耐的江灵。

于同笑着在她胯下摸了一把，入手极为滑腻，她此时是在水里，屄上竟然如此滑腻，说明她的淫水是一直在流的，不由笑道：“我的好女儿，怎么？发浪了？”

江灵已经被欲火弄得有些失去理智了，顾不上害羞，点头道：“嗯，发浪了，好爸爸，你像肏妈妈们那样肏人家好不好？”

于同意念一动，湖水的浮力一下增大了无数倍，和江灵一起漂浮在水面上，就如躺在一张柔软的床上一般，毕竟她是第一次，于同不想用太随便的姿态要了她。

江灵躺在水面上，双腿大大的分开，她不比张娜高多少，但身材要比张娜火爆一些，奶子大小适中，于同的一只手刚好完全握住，见于同只是玩弄自己的奶子，江灵忍不住使劲的往上挺腰，想把近在咫尺的鸡巴吞进屄里，她此时真的是欲火狂燃了，全身晶莹的肌肤都渡上了一层红晕，娇嫩的处女小屄不断的吐出丝丝晶莹的液体。

于同也不忍再逗她，一只手握住鸡巴，对准她那未经人事的嫩屄慢慢的插了进去，因为屄里已经充分润滑，再加是于同的控制，江灵被捅破处女膜时并没有感到太大的痛苦，于同很顺利的插到了底，开始轻轻的抽插起来，丝丝的处女鲜血混合着淫水被不断进出的鸡巴带了出来，滴在水面上，渐渐扩散。

江灵渐渐被肏到佳境，配合着于同的抽插快速的挺动着屁股，时间不长，便尖叫着软倒下来，气喘吁吁的道：“太美了，那几个坏蛋虽然坏，但却没有说错，被男人肏果然比自己弄舒服多了，爸爸，我先休息一下，一会还要哦！”

于同把鸡巴从江灵的嫩屄里慢慢的拔出来，弄得她又是一阵动人的呻吟。

转过身，看着近处的苏玉雅，对这个他两世人生第一个爱上的女人，于同有种发自内心的怜惜，不想让她有哪怕一点点的抵触，却不知这正是造成苏玉雅幽怨的原因，她不是不想做于同的女人，而是与生俱来的羞涩让她有些不好意思，如果于同稍微用点强，她就会半推半就的答应，可是于同对她却没有一点表示。

苏玉雅也明白事情的原委，对于于同的怜惜，她既感动又有些埋怨，今天看到众姐妹那完全放开的快乐情形，她不想再等了，也放下了羞涩，见于同看向她，对着于同娇媚的一笑，慢慢靠近过来，依在于同的怀里。

于同抱住佳人，给了她一个长长的吻，然后看着怀里双眸迷离的美人儿，柔声问道：“玉雅，做我的女人，好吗？”

苏玉雅用力的点头：“嗯！于同，要我吧，玉雅要做你真正的女人！”

于同抱紧了她，那种浮力再次出现，将二人赤裸的身体送出水面，于同将鸡巴顶在苏玉雅那粉嫩的屄上，她的屄形状十分完美，使得于同有些不忍心将鸡巴插进去。

苏玉雅见于同迟迟没有动作，深情得看着于同道：“老公，把我当其他姐妹一样弄好不好？你这样，虽然是怜惜玉雅，但对玉雅来说，是一种伤害！”

于同心中一震，然后便是豁然开朗，嘴角露出一丝带着些许淫荡的笑意，握住鸡巴在苏玉雅的嫩屄上大力的摩擦着，连手淫都从未做过的苏玉雅哪里经得住他这样挑逗，只觉得一股钻心的麻痒从屄上瞬间传遍全身，忍不住小声呻吟起来。

又弄了一会，苏玉雅见于同还不插自己，不由的急了：“老公，人家痒，你快点插呀！”

于同笑道：“哪里痒啊？”

苏玉雅白了他一眼：“好老公，别再逗人家了，人家的屄被你磨得痒死了，快点插进来好吗？”

于同不再逗她，挺起腰肢，慢慢的将鸡巴往她屄里插去，苏玉雅的屄非常紧，比于同所有的女人都要紧得多，使得他插入很是困难，于同无奈，只得把她的处女膜用神力弄破，让她无痛的结束了处女之身。

好半天，才完全插进去，于同感觉自己的鸡巴都被她勒得有些发疼，笑道：“好老婆，你的屄太紧了，夹得老公有些疼呢！”

苏玉雅此时感到屄里充实之极，那火热的大鸡巴把自己的嫩屄塞得满满的，屄里每一处嫩肉都被火热的鸡巴烫慰着，舒服至极，忍不住轻轻扭动屁股，让鸡巴在自己屄里小幅度的活动着，娇媚的横了于同一眼道：“什么呀！那是因为你的鸡巴太大了，要是你的鸡巴跟小手指一般大，人家的屄再紧也夹不疼你！谁叫你长这么大一个鸡巴的，人家就是要夹死你！”

于同笑道：“那老公把它变小好了，就像你说的，变成小拇指大！”

苏玉雅白了他一眼：“你敢？”

感觉于同的鸡巴真的好像在变小，忙道：“好老公，不要变小嘛，人家喜欢被你的大鸡巴肏！”

于同哈哈大笑，双手捧住她的屁股，快速的抽插起来。

很快，苏玉雅便被送上了顶峰，感受着那似乎连灵魂都要飘起来的快感，她清楚的意识到，自己终于成为于同真正的女人了，心中甜蜜至极，竟忍不住小声抽泣起来。

于同吓了一跳，忙问道：“老婆，你怎么了？”

苏玉雅抬起满含热泪的美眸深情的看着于同：“老公，玉雅太高兴了，终于成为老公的女人了，玉雅一直在等着这一天呢！你刚才弄得我好舒服，再弄一次好不好？”

于同对这个要求自然不会拒绝，腰部发力，再次抽插起来。

苏玉雅和江灵都是初尝滋味，瘾头竟然奇大，一直缠着于同要个不停，直到泄得再无半丝力气，沉沉入睡才做罢。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第33章 楚梦攻略
────────────────────────────────────────

在山谷里住了一夜，第二天一早，于同便带着众女回到了苏市，上学的上学，上班的上班，都各自忙碌起来，秦湘也跟着秦韵去了永恒，被安排在谢雨欣的贸易公司里，现在谢雨欣那个小公司已经加盟了永恒，成为永恒的一个分公司。

于同和关琳、张娜、苏玉雅、江灵五人一起去学校，路上的人见四个极品的美女走在一起，无不侧目，那些男人对走在四女中间的于同都大为羡慕，不过现在的治安还算不错，倒也没有什么人来找麻烦。

“哥哥，四大校花你已经采了三朵了，什么时候把楚梦也拿下呀？”

小丫头张娜看看关琳，又看看苏玉雅，忽然问了句。

于同笑道：“什么四大校花，今天咱们的宝贝女儿以真面目示人，以后要改成五大校花了。”

江灵听于同夸自己漂亮，心中甜蜜，对着于同甜甜的笑了笑，说道：“不管是几大，反正现在除了楚梦，都已经是你的了，爸爸，快把楚梦拿下吧！”

“拿什么拿？”

于同苦笑：“她现在当我是死对头，如果有机会，恐怕她会打我一顿，还拿下呢！”

关琳笑道：“这就是你不明白女孩的心思了，我看楚梦对你已经大有好感了，唯一看不上的，就是你表现的太过软弱，要是表现出你强势的一面，我保证她会立马投怀送抱！”

“强势的一面？”

于同沉思道：“那应该怎么表现？总不能让我打她一顿吧？那我可下不去手。”

小丫头眼珠一转，想到了一个“好主意”笑道：“那好办，你把她强奸了，不就行了！”

于同无语了，这小丫头什么破主意啊，无奈的笑道：“算了吧，时间还多的是，慢慢来吧！”

快乐的日子总是过得很快，转眼间两个多月过去了，苏市的初冬已经颇为寒冷，人们也都穿上了比较厚的衣服。

这几天，于同心里有些不安，已经三天没见楚梦了，以前天天见面还不觉得，这一见不到，于同才意识到，不知道什么时候，这个俏丽的短发女孩已经在自己的心里占据了很大的位置。

跟关琳、张娜、苏玉雅和江灵四女一起在学校吃了午饭，现在，学校里的人都知道了，学校原来的四大校花加上不下于她们的江灵，五个最美的女孩已经成为了很好的朋友，每天都要在一起，而张娜的男朋友于同成为了众人羡慕嫉妒恨的对象。

想起楚梦，于同的心情有了一些变化，忽然想随便转转，四女也没有跟着他，一起去关琳的办公室玩了。

走在已经熟悉的校园里，于同想到了很多事情，一时之间不由有些伤感，因为他发现自己的人生好像没有了什么目标，已经拥有了别人无法想象的一切，他不知道自己以后还能干些什么，好像除了师父那个再见的承诺，已经没有什么值得期待的了。

这时，他无意间在学校的室外板报上看到了一句话：幸福是什么，对于孩子来说，可能就是一块巧克力糖；对于一个乞丐来说，可能就是一顿饱饭；对于一个老人来说，可能就是多见一眼孩子。

可是我的幸福是什么呢？

于同自问着，对，守护自己的爱人，让她们幸福，就是自己人生最大的幸福了吧，自己现在已经拥有了别人想都不敢想的一切，财富、权势、美女，自己什么都不缺，还有什么不满足的呢？

在这一刻，他定下了自己一生的目标：努力守护自己所爱和爱自己的人，让他们幸福，这就已经足够了。

下午第二节下课的时候，有人找到了于同，告诉他，楚梦有事找他，让他去操场上见面，于同跟小丫头说了声，便来到了操场。

一抹靓丽的身影瞬间吸引了于同的视线，那是一个一身白裙的女孩，静静的站在树下，双目定定的看着走向她的于同。

女孩正是楚梦，于同还是第一次看到她这么安静，也是第一次看到她穿裙子，这么冷的天气，她穿成这样是为了什么？

这还是那个虽然容貌绝色，但性格却如男孩一般的调皮女孩吗？

虽然她以前也用过装可怜的招数对付过于同，但于同一眼就能看出，现在的楚梦，跟往日大不一样，虽然她在微微的笑着，但是那隐藏起来的忧伤却根本瞒不过于同，到底出了什么事？

看着于同走到跟前，楚梦的笑容更加灿烂起来，但那隐藏在深处的忧伤也跟着更加浓郁，“于同，你来了。”

楚梦微笑着，双手背在身后，和张娜江灵苏玉雅这些同龄女孩相比，她的身材是发育得最好的，此时由于双手后背，胸部更是凸出，都快赶上关琳秦湘这些成熟女子了，看着女孩那隐藏起来的伤感，于同有些心疼，问道：“傻妞，怎么穿成这样，不冷吗？还有，为什么好几天都没有见到你了，出什么事了吗？”

“没有啊，我能出什么事？”

楚梦的笑容仍旧灿烂：“我是来和你道别的，在学校，我的朋友并不多，你勉强算是一个吧，我明天就要和姐姐一起去圆梦市了，以后就会住在那里，所以来跟你说一声，你不用担心每天再有人找你麻烦了。”

于同不解的问道：“你去圆梦做什么？那里虽然大学好，但高中并不比我们学校强吧？”

楚梦笑道：“你知道的，我爸爸是咱们市的帮派首领，他派我姐姐去圆梦发展，要我去帮忙啊。”

于同笑了起来：“黑社会打拼，你能帮上什么忙啊，还是不要去了吧。”

“嘿，小子，别小看人，我可是堂堂的魔女，动起手来不比我姐姐差的，怎么会帮不上忙？好了，也和你说过了，我该走了！”

楚梦转身，双眸已经盛不住泪水，顺着她雪白的脸蛋滑落下来，她不想让于同看到自己软弱的一面，所以选择了转身。

“留下来吧，我舍不得你走！”

楚梦感到一双有力的手臂从后面把自己抱住，如果她上午来跟于同说这些，恐怕于同会微笑着祝福她，但经过中午的沉思，于同已经决定了自己的人生目标，对这个深爱自己，自己也很喜欢的女孩又怎么会放手？

楚梦终于哭出了声，转过身来，紧紧抱住于同的腰，泪水瞬间打湿了他胸前的衣襟，哭了一会，楚梦仰起俏脸，有些发红的含泪美眸看着于同，她的眼神很复杂，有深情，有欢喜，也有不舍，脸上却露出了真心的笑容：“于同，谢谢你，我更舍不得你，但这是我爸爸定下来的事，不会改变的，答应我，三年后去圆梦找我好吗？我会一直等你！”

于同抱紧了她：“不行，我不答应，三年的时间太长了，我会忍受不了想你的滋味，所以，我要把你留在身边！”

楚梦摇了摇头还想说什么，于同却没有给她机会，猛的低下头去，用力吻在她甜美的小嘴上，舌头伸进她的嘴里，找到她的香知，不断的纠缠起来。

楚梦愣了一下，很快回过神来，双手抱紧于同的脖子，开始了热烈的回应，二人这一吻持续了足足五分钟，直到再也喘不上气来，楚梦才一把把于同推开，呼呼的娇喘着，好一会，才白了于同一眼道：“你想憋死我呀？”

于同微微一笑，将她拉进怀里，又吻了上去，好在现在已经上课了，操场上并没有人，不然被大家看到，楚梦这个小魔女怕也羞得不敢见人了。

二人吻累了休息，休息好了再吻，也不知道过了多久，于同再一次放开楚梦后，对她道：“走吧，带我去见我老丈人，我要和他说不让你走了。”

楚梦此时已经被他吻得双唇有些红肿，神志也有些不清了，点了点头，带着他向校外走去，快出校门的时候才反应过来，一把拉住于同，问道：“你刚才说要去见我爸爸？”

于同点了点头道：“是啊，我去跟他说，让你留在我身边！”

楚梦吓了一跳，她的父亲楚天舒虽然已经人到中年，不像年轻时那样杀伐果断，但毕竟是雄霸一方的大佬，并不是什么好说话的人，于同此去不可能劝动他不说，还很有可能被他暴打一顿，这让楚梦怎么舍得，急忙道：“不行的，我爸爸很少听别人的意见的，而且你还不认识他，他要是找你麻烦怎么办？”

于同笑道：“没事的，我有信心劝他改变主意！”

见楚梦还是不依，伸手一招，路边一颗拳头大的鹅卵石忽然跳起，飞到他的手中，于同轻轻一捏，那石头瞬间化为粉尘，四下飘散，笑问道：“凭这一手怎么样？”

楚梦不由惊呆了，她们姐妹从小就跟父亲练习内家功夫，她的父亲还号称苏市第一高手，但她知道，别说是凌空摄物，就是那握石成粉的手段她那苏市第一的父亲也做不到，惊喜的问道：“于同，你是怎么做到的？”

于同笑了笑：“这个以后慢慢告诉你，现在可以带我去见你爸爸了吧，相信我自保是不成问题的，不是吗？”

楚梦也不舍得离开于同，这下看来，他去了不会有危险，当然不反对他去试一试了，只是一直叮嘱于同，不管她爸爸说了什么不好听的话，让于同千万不要打他。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第34章 初尝魔女
────────────────────────────────────────

楚梦的家是一座很大的庄园，在庄园里面的一个小亭子里，于同见到了正在喝茶的楚天舒，楚天舒虽然已经四十多岁，担看起来却像三十刚出头的样子，相貌很是威武，只是坐在那里，就让人感到一种极为压抑的气势扑面而来，这是久居上位养成的气势，一般人是装都装不出来的，在苏市，楚天舒可以说是一个土皇帝，连市委书记都要敬他三分，除了十几年前忽然崛起的郑峰，在苏、杭、上这一带没人敢惹他。

楚天舒双目微闭，慢慢的品着手里的茶，似乎没有看到正向他走来的两个年轻人，楚梦大步走了过去，一屁股坐在楚天舒的身边，劈手夺过他手里的茶杯，嗔道：“爸，我带客人来了，你怎么不欢迎一下？”

楚天舒宠溺的拍了拍楚梦的头，却没有接她的话，只是微笑着问道：“梦儿，你姐姐上午就走了，你什么时候出发啊？”

“这就是楚先生的待客之道吗？”

于同忽然插嘴道。

楚天舒这才看了于同一眼，淡淡的问道：“你是谁？”

于同走进亭子，在楚天舒对面坐下，脸上一样没有任何表情：“我是梦儿的男朋友，原本是想跟她一起来拜访一下她的父亲，没想到一见之下，却是有些失望。”

于同的话很不客气，楚天舒却没有生气，只是看着女儿问道：“梦儿，你什么时候找男朋友了？还是一个小白脸！”

楚梦没想到两人刚一见面就把关系弄得这么僵，心里有些不安，此时见楚天舒问她，不由呐呐的说不出话来，看着女孩那有些苍白的小脸，于同有些心疼，语气也有些不悦了：“楚先生似乎很专制啊，女儿找男朋友还得向你汇报！”

楚天舒也有些恼火了：“小子，你是什么东西？我教训我女儿，关你什么事？”

于同冷笑道：“以前或许不关我的事，但她现在是我的女人，就关我的事了！没有人可以欺负我的女人，就是她的父亲也不行！”

楚梦通过长时间的接触，也明白了于同并不是她以前想象的那样软弱无能，但仍没想到他竟然敢这么跟自己的父亲说话，不由有些焦急。

倒是楚天舒，心里对这个小白脸有些欣赏起来，也是第一次开始正视他。

二人互不退让的大眼瞪小眼了好一会，楚天舒忽然露出一丝微笑：“我现在倒对你这个小白脸有些欣赏了，不过，我楚天舒什么都不放在眼里，只有我的两个女儿，她们是我的心头肉，所以你想凭几句硬气的话就想让我把她交给你，还差得太远了！”

于同仍是冷笑：“心头肉？楚先生的话也太让人好笑了，有谁能把心头肉往外扔的？做为一个父亲，竟然把两个女儿扔到外地去为自己打拼，楚先生还真舍得！”

楚天舒忽然怒了起来，大声道：“这是我们家的事，用不着你这个外人插嘴！”

可是他隐藏在暴怒之下的那一抹痛楚却没有瞒过于同。

于同心中一动，微笑了起来，问道：“楚先生真的这么疼爱你的两个女儿吗？”

“那当然！”

楚天舒坚定的语气让人无法置疑。

“那你知道你的女儿也同样爱你吗？”

于同步步紧逼：“你问问梦儿，是不管发生什么事都和她们不离不弃让她们难过还是有什么危险你自己面对更让她们伤心！”

楚梦虽然不明白于同为什么要这么说，但还是道：“爸爸，你有什么麻烦吗？如果有，梦儿愿意和你一起面对，如果你把梦儿赶走，而你出了什么事，梦儿和姐姐一定会难过一辈子的！”

看着女儿那坚定的眼神，楚天舒长长的叹了一口气：“好吧，你们听我慢慢说！”

一瞬间，他好像忽然苍老了许多，这些事他本不想让女儿知道的，但没想到这个和女儿差不多大的竟然有这么强的观察能力，看出了自己深藏的心事。

端起已经有些凉了的茶，楚天舒喝了一口，语气有些沉重的道：“二十年前，我刚出道的时候，苏市的局势不像现在这么稳定，大大小小的帮派无数，我也是趁着那个机会开始打拼的，那时候，这里有一个叫做天蝎的帮会，在无数的势力中算是很强的一个，他们的帮主是个极为狠辣的人物，我的帮派慢慢发展起来后，天蝎便视我为眼中钉，想要把我杀了，却被我用计将他的天蝎打散了，我的兄弟们杀光了那个帮主的全家，当时他有一个十二三岁的孩子，本来也是应该一起杀了的，但那时茗儿刚刚出世，我正是最喜欢孩子的时候，便放过了那个孩子。没想到，那个孩子却记下了仇，前几天我收到风声，那个孩子在十五年前进入了一个很强大的武林门派，当了那派掌门的关门弟子，现在他已经基本掌握了那个门派，正要来找我寻仇，而圆梦大学刚建立的时候，我便派人过去发展了，现在也基本上统一了那里的地下势力，所以我就想让她们先去那里避一下风头，她们去了那里不会有什么危险的。”

楚梦没想到还有这么一段隐情，一时之间又感动又难过，问道：“爸，那个门派很厉害吗？让我和你一起对付他们好不好？”

“胡闹！”

楚天舒的脸色一沉：“那可是一个很强大的武林门派，里面随便出一个人，身手就不在我之下，你留下也只能让我分心，这个小伙子，对不起，我还不知道你叫什么呢，你要是真的喜欢梦儿的话，就劝她去圆梦，如果可以，你也一起去！”

“我叫于同。”

于同微微一笑：“伯父，可不可以问一下，那个门派叫什么名字，真的像你说的那样无法抵挡吗？”

楚天舒叹道：“那是一个叫海鲨的门派，一直在沿海活动，他们在武林界中也许算不了什么，但却不是我们这些人能对付的。”

于同又是微微一笑，掏出一张黑色的卡片让楚天舒看了看：“那他能不能对付的了呢？”

楚天舒先是一愣，忽然激动得站了起来，失声道：“杀戮至尊？你是杀戮的人？”

杀戮！

世界最强的杀手组织，他们的首领高翔是世界最强者，不是像楚天舒这样的所谓苏市第一高手，而是真正的世界第一高手，自十几年前出道以来，从未有人能接下他一招，就连以前的第一高手，有最接近神的人之称的教徒圣骑士长都被他一巴掌拍死了，他天下第一的称号当之无愧。

但是如果让世人知道这个所谓的第一强者只是三十六神侍中的一个，另外还有三十五人与他不相上下，就不知道会吃惊成什么样子了。

相传，杀戮组织中有很多人，纪律性也很强，他们每人手里都有一张久象征着身份的卡片，这种卡片共分十级，目前出手过的除了高翔之外最高身份的也才不过是五级的黄金卡杀手，不过杀戮的身份卡已经在网络上公布过了，有些身份的人都知道这些卡片的样子，但没有一个人敢伪造，而于同手里的正是杀戮中象征着最高身份的黑色至尊卡，这让楚天舒怎么能不吃惊。

于同仍是微笑着：“我并不是杀戮的人，不过和高翔有些交情，他就送了我这么一张卡片，本来还想扔了的，没想到还能派上用场。”

扔了？

楚天舒差点没把一口茶喷出来，这家伙也太强大了吧？

不过，好像还嫌楚天舒不够吃惊，于同随手把卡片扔给了楚天舒，笑道：“既然对伯父有用，那这卡你给了你吧，反正我留着也没什么用！”

楚天舒没敢接，只是推辞道：“这怎么行？你留着以后肯定会用得着的，再说了，这卡也不能随便转送人吧？”

于同笑道：“别人不行，我行，如果真的有用，大不了再找高翔要一张就是了，伯父，你就拿着吧，咱们也不是什么外人，以后恐怕我还得叫你岳父呢！”

一句话把一向大胆的楚梦说得红着脸低下了头，楚天舒本就是个洒脱之人，当下笑道：“好，那我就收下了，别人的东西不能要，女婿的东西还是可以收的！”

接下来，于同又把杀戮的一些联系方式告诉了楚天舒。

晚上，楚天舒没让于同走，拉着他一起喝酒，放下了心事的楚天舒极为豪爽，与于同推杯换盏，一直喝到了深夜，二人共喝掉四瓶白酒，最后楚天舒醉得一塌糊涂，于同却仍清醒的很。

和楚梦一起把楚天舒送进卧室，于同想要告辞，楚梦红着脸道：“于同，今天就住在这里吧！”

于同笑道：“可是我该睡在哪里呢？我可不想和一个醉汉睡在一起。”

楚梦道：“家里客房多的是，你等下，我去给你收拾一间出来。”

楚天舒为像别的有钱人那样，在家里弄一大堆佣人什么的，这个庄园虽然很大，但除了一些园丁和厨师之外，也就他们父女三人住在这里，当然，有些暗中的保镖那是肯定的。

于同摇了摇头：“你爸爸都说过了，我们是一家人，你怎么能让我住客房呢，真不行的话，还是住你那里吧！”

楚梦呸了一声，却没有拒绝，只是快步上了二楼，于同跟上去时，她已经进了自己的房间，却没有把门锁死，于同轻轻一推，门就开了，反手将门锁上，一把将红着脸的美人儿抱在怀里，在她那张美绝人寰的俏脸上不住的吻着。

楚梦眼神迷离，喃喃的道：“于同……”

“从现在起，要叫老公！”

于同打断了她。

“老公！”

楚梦顺从得叫了一声，于同笑道：“老婆真乖，老公疼你！”

说着就要去解她的衣服，楚梦一把将他推开，娇嗔道：“一身的酒味，先去洗个澡！”

于同笑嘻嘻的道：“那你跟老公一起洗！”

楚梦大为羞涩，呸道：“真不要脸，谁要跟你一起洗？”

于同苦着脸道：“好老婆，求你了，老公一个人洗澡多没意思啊。”

楚梦心中一软，红着脸答应了他。

二人一起进了楚梦房间的浴室，楚梦一改往日的性格，像个温柔的小妻子般帮于同把衣服脱下，然后才开始脱自己的。

看着楚梦那雪白的娇躯一点点从衣服里面解脱出来，于同的眼睛都有些直了，她虽然才十六岁，但已经发育得极好，随着那只白色小胸罩离身，一对足有C杯的奶子跳了出来，雪白的奶子顶端两颗粉红色的小奶头随着她的动作不停的颤动着，晃得于同一阵眼晕，粗长的鸡巴不听话的站了起来，等楚梦完全脱光后，于同更是瞪大了双眼，她身上最诱人的地方不是那对足以比美成人的大奶子，也不是那不堪一握的柳腰，更不是那双笔直修长的浑圆美腿，虽然这些地方也都是极品中的极品了，但和她那丰满挺翘的大屁股一比，都稍逊了一筹，以前由于她爱穿比较宽松的衣服，于同还真没有看出来她居然有这个一个诱人的屁股，以前在食堂匆匆摸过一次，但那只是戏弄她，也没有细细感受，现在想来真是亏了。

由于此时楚梦背对着于同，那诱人的大屁股更是让于同看了个正着，两瓣满月形的软肉雪白粉嫩，没有一丝瑕疵，随着她的动作，那雪白的嫩肉一下下的颤抖着，形成一波波的臀浪，直把于同的心也给勾得跟着颤抖起来，特别是她弯下腰去脱内裤的一刹那，那雪白的臀瓣间一抹嫩红一闪而逝，弄得于同心中一阵狂跳，恨不得猛扑上去，将自己那暴涨欲裂的大鸡巴狠狠捅进那嫩红中去。

于同再也忍不住欲火，走上前去，从后面将美人儿抱住，硬热的鸡巴顶在那让他垂涎三尺柔软屁股上，双手伸到她胸前，握住她的奶子，伸出舌头在她的耳垂上舔了一下道：“老婆，你真美！”

楚梦此时已经放开了心情，轻轻扭动屁股，让他那又硬又热的大鸡巴在自己屁股上摩擦着。

吃吃笑道：“是吗？我哪里美呀？”

于同在她的奶头上捏了一下：“哪里都美，脸蛋美，身材更美，特别是你的奶子和屁股，都快谗死老公了！”

楚梦媚笑着，小手伸到身后，将顶着自己的大鸡巴握在手里，说道：“我看你呀，真丑，哪里都丑，特别是这个坏东西最丑了！”

于同抱着她坐进了浴缸，让她面向自己坐在自己身上，硬热的鸡巴顶在她的幽谷上轻轻的摩擦着，笑道：“你这会说它丑，到了明天，你就会爱得不行了！”

楚梦感觉一种说不出地麻痒从她自己也不轻易碰触的嫩屄上传出，瞬间涌遍了全身，随即便带起了一股股的热流，向二人相互接触的私密处流去，那柔嫩的处女小屄情不自禁的抽搐了一下，流出了一点粘滑的液体。

虽然是在水中，可是于同依然感觉到流到自己鸡巴上的那一点滑腻的液体，知道她已经动了欲念，微微一笑，把头低了下去，埋入她奶子里，张嘴含住一颗花生米大小的乳头吮吸舔弄起来，楚梦虽然是个问题少女，但她不像那些私生活很乱的混混，她平时也不过就是打打架，骂骂人而已，哪里经受过这等阵仗，只觉得一股强烈的酥麻感从被于同含住的奶头上一直传进了心里，不禁轻轻扭动了一下腰肢，这一动，却让紧贴在一起的鸡巴和她和小嫩屄摩擦了一下，她感到一种更强烈的快感涌上心头，这种快感极为陌生，却让她欲罢不能，忍不住快速的扭动着大屁股，让二人的摩擦更为剧烈。

于同知道她已经淫心狂动了，在她胸前将头抬起，抱着她站起身来，将她放在浴缸边缘，让她坐在那里，自己则跪在她的身前，将那两条雪白修长的美腿分开。

初经人事的楚梦哪里禁得住他这样，急忙伸出小手捂在自己屄上，红着脸道：“不准看！”

于同没有说话，将身子挤进她的两腿中间，不让她把腿并上，伏下身子，伸出舌头在她大腿内侧的嫩肉上舔了起来，楚梦又羞又痒，舔大腿内侧虽然没有刚才的摩擦快感强烈，但仍是让她有些颤抖，不大会，她就觉得自己手心里沾满了自己流出的滑腻液体，心中的羞涩让她更怕于同看到她的嫩屄，不由捂得更紧了。

于同也不逼她，在大腿内侧舔了一会后，便让她站了起来，背对着自己弯腰趴在浴缸边上，楚梦爱极了于同，对他的要求都一一答应，只是小手仍然捂在屄上，不是她不想让于同看，只是现在流的水更多了，让她很难为情。

楚梦趴好后，于同蹲了下来，将头伸过去，在她那无比诱人的大屁股上时轻时重的亲吻起来，要说楚梦的屁股也不比秦韵她们这些熟妇的大，但相比这些熟妇，她的身材要纤细一些，这么一衬托，便将她的屁股衬托得硕大诱人无比。

亲了一会，于同轻轻拨开她的臀瓣儿，伸出舌头在她浅褐色的后门处舔了一下，楚梦的娇躯猛的一震，用有些颤抖的声音道：“老公，不要！那里不干净！”

于同温柔得笑道：“不会的，老婆，在老公心里，你任何地方都是最干净的，好老婆，老公想亲亲你的小嫩屄，好不好？”

楚梦心里极为感动，闻言轻轻点了点头，扭转身子坐了下来，自动将双腿分开，那沾满淫水的小手也撤了回去，于同在她身前蹲下，看了看，笑道：“我说好老婆怎么不让我看呢，原来已经湿成这样了！”

楚梦只是红着俏脸，哪里说的出话，于同伸出手指在她那湿润无比的嫩屄上抹了一下，将两根涂满了淫水的手指伸到她眼前，笑问道：“好老婆，告诉老公，这是什么？”

楚梦羞得都快要昏过去了，大大的美眸里也涌上了一丝雾气，于同吓了一跳，忙收回了手，没想到外表大胆泼辣的楚梦在这方面竟然如此害羞，不忍再逗她，笑道：“好老婆，老公错了，老公这就侍候你！”

说着伸出舌头，在她那已经充血的阴蒂上舔了一下。

楚梦的娇躯猛的一震，喉咙里发出一声压抑的呻吟，于同想不到她竟然这么敏感，心中大喜，低下头专心的品尝起眼前娇嫩敏感的小屄来。

楚梦的屄很好看，不是那种丰满型的，而是比较小，显得很是精致，屄毛不多，只是稀稀的长在阴阜上，嫩屄周围一根也没有，大阴唇雪白晶莹，小阴唇粉红可爱，在灯光的照射下竟然有些剔透，就如红白两色的水晶雕成的一般，煞是可爱，于同忍不住大力在嫩屄上吻了一下，抬起头道：“老婆，你的屄真好看！”

楚梦白了他一眼，于同嘿嘿一笑，又低下头去，专心的品尝起那晶莹柔软的处女嫩屄来，楚梦本就欲望大起，此时被于同一舔一吸，淫水止不住的汩汩流出，只一会便被于同吸了满口，楚梦也爽得不得了，浑身轻颤着，修长的大腿紧紧夹住于同的头，双手按在他后脑上用力向自己的胯下压着，看样子像是恨不得把于同的头塞进自己嫩屄里去。

于同费了好大的劲才从她的双腿中挣出，抬起头来看着楚梦，将满口的淫水咽下，笑问道：“老婆，感觉怎么样？”

楚梦双目迷离，刚才那蚀骨的快感随着于同的停止也中止了，再也顾不得羞涩，忍不住催促道：“感觉好爽，老公，你别停呀，再给人家舔舔好不好？”

于同笑了起来，拦腰将她抱起，二人一丝不挂的回到了楚梦的卧室，于同将她放在床上，笑道：“老婆，我帮你舔屄，你也帮我舔舔鸡巴好不好？”

楚梦红了脸，低声道：“对不起，老公，我不会，我是不是很没用呀？”

于同笑道：“怎么会？你不会是很正常的嘛，你要是会，老公才不高兴呢，这证明我老婆很纯洁！”

说完就教起楚梦怎么侍候自己来。

得到于同的夸赞，楚梦极为高兴，于是卖力的学了起来，再加上她本就聪明，很快便把各种技巧掌握了，双手握住粗长的鸡巴撸动着，张开红润的小嘴含住龟头，轻轻的吮吸，用柔软的香舌在龟头上不住的舔弄着，还不时娇媚得看于同一眼，于同心中大乐，转了个身，与她成69式，让她在上面，分开她的双腿，在她那娇小的嫩屄上吮吸舔弄起来。

初经人事的少女哪里是于同这个老手的对手，不大会的功夫，楚梦便浑身颤抖起来，小嘴也顾不上鸡巴了，忘情的发出高声的呻吟，眼看就要到达快乐的巅峰，于同却忽然停了下来，楚梦感觉屄上的快感忽然停止，有心催促于同继续，却有些不好意思，只得低下头去，更加卖力的舔弄起鸡巴来，希望于同能投桃报李，也继续给自己弄，可是于同却转移了方向，在她那雪白诱人的挺翘美臀上舔吻起来，过了一会，楚梦的快感已经消失的差不多了，他才再次来到屄上。

接下来的二十多分钟里，楚梦又有三次到达了高潮的边缘，可每次于同都在关键时刻停下，有一次楚梦忍不住伸过小手想要自己抠抠，也被他阻止了，终于，在于同第五次停下来的时候，楚梦再也忍受不了这样的折磨了，有些哀求的道：“老公，继续好吗？梦儿求你了！”

于同笑问道：“继续什么？”

手指却在她的嫩屄上活动着，让她一直保持在高潮的临界点，却怎么也到不了。

楚梦此时真的是欲火难耐了，不住的扭动着大屁股，追逐着于同的手指，想让它更进一步的给自己快感，可是于同总能躲过去，最后实在忍不住了，带着哭音道：“老公，求你了，快继续舔人家的屄呀！”

于同见她急成这样，不忍再捉弄她，加重了手上的动作，头也伸了过去准备手口并用让她好好的高潮一次，不料楚梦离高潮仅有一线之隔，他只是用手弄了几下，伸出的舌头还没有碰到她的嫩屄，她就浑身一阵剧烈的颤抖，嫩屄强力抽搐着，喷出了淫液，而且因为憋得太久，她这次喷得特别的多，直淋了于同满头满脸，还有不少喷进了他的嘴里，于同咽下嘴里的淫水，见她停止了喷射，凑过去张嘴含住她那仍在不住收缩的小嫩屄，温柔的吮吸起来。

过了好一会，楚梦才从高潮的余韵中回过神来，于同也将嘴从她的嫩屄上离开，问道：“老婆，爽不爽？”

楚梦仍在回味刚才那种瞬间飞上天的快感，一脸迷醉的道：“爽！太爽了！老公，谢谢你，你弄得梦儿好舒服。”

于同笑道：“这有什么啊，老公可以让你更爽！”

楚梦也不是什么都不懂的孩子，闻言紧了紧握着鸡巴的小手道：“是用它吗？”

“是啊，梦儿，我爱你，做我的女人好吗？”

于同忽然深情得看着她。

“嗯！”

楚梦用力点了下头：“好！老公，梦儿要做你的女人，做梦都想，老公，肏我吧，把我变成你的女人！”

在这一刻，楚梦心中只有那化不开的深情，至于羞涩什么的早就被抛到九宵云外去了。

于同将她压在身下，握住鸡巴顶在她小小的嫩屄上轻轻的摩擦着，双目深情得看着她的美眸：“梦儿，老公要来了！”

刚刚高潮过的屄十分敏感，被于同那粗糙的龟头一磨，楚梦直觉得一股钻心的奇痒，坚定的回视着于同道：“来吧，老公，把你的大鸡巴插进梦儿屄里，肏梦儿吧！”

于同趁她说话分心的时候，腰部用力一挺，粗长的鸡巴猛得戳进她那小小的嫩屄一大半，却已经顶到了花心，楚梦本来对于同那粗大的鸡巴有些害怕，不知道自己那间不容指的小屄能不能受得了它的肏干，不料于同这一插，并没有她想象中的疼痛，只是感觉仿佛被虫子叮了一下，那轻微的痛楚完全可以忽略，就感觉屄里有些胀胀的，大鸡巴上的热量把她的嫩屄烫得极为舒服。

于同看着二人的交合处，自己的鸡巴尚余近四分之一在外面，笑道：“梦儿，你的屄真小啊，老公的鸡巴不能完全插进去呢。”

楚梦也看了看，脸上满上媚态的道：“那你就使劲肏我，把我的屄肏大点，就能装下老公的鸡巴了！”

于同双手在她的奶子上抚摸着，腰部开始动作，由慢至快的抽插起来，因为有于同的帮助，楚梦并没有像一般女人那样受破身之痛的困扰，很快便进入了状态，被肏得大声呻吟起来。

虽然楚梦是第一次，但于同并没有放过她，反正自己有能力让她不受伤害，保持着相同的姿势，一口气肏了几千下，楚梦的身体崩紧了好几次，最后变得如一滩软泥般倒在床上，求饶道：“老公，人家真的不行了，都泄了七八次了，让人家休息一下，明天再给你肏好不好？”

于同停了下来，虽然肏了这么久，楚梦最终还是没能把于同的鸡巴完全容纳下去，把鸡巴拔了出来，于同痴迷的看着她那无限诱人的大屁股，说道：“老婆，你的屁股太美了，老公一看见就冲动，让老公弄弄好不好？”

楚梦吓了一跳，以为他想弄自己后面，但她此时实在没什么力气侍候于同了，而嫩屄也被他肏得有些麻木，看着于同那仍然坚硬如铁的大鸡巴，知道他忍得也难受，终是答应了，但有些不放心的道：“好吧，可是老公，你要轻点啊，你的鸡巴太大，别给人家弄坏了。”

于同知道她是误会了，笑道：“不是你想的那样，老公只是想这么玩。”

说着让她背对着自己侧躺着，将鸡巴顶入她那深深的臀沟里，快速的动了起来，由于楚梦一直是躺着挨肏的，臀沟里早已流满了她的淫水，于同动作起来极为顺利。

一直弄了近半个小时，于同才感觉要射了，问道：“老婆，我要来了，想我射在哪里？”

楚梦被他磨了这么久，本来已经有些麻木的嫩屄又痒了起来，闻言忙道：“射进我屄里，老公，屄好痒，快肏我几下！”

于同依言将她的一条美腿抬起，在后面直接插进了她的嫩屄里，大力的肏了几十下，低吼一声，一股股的精液急喷而出，强力的打在她的花心上，被于同那滚烫的精液一激，楚梦不禁剧烈的颤抖了几下，跟着又泄了一次。

休息了一会，于同把再次变硬的鸡巴拔了出来，楚梦转了个身，与他面对面的抱着，抬起一条玉腿搭在他的腰上，小手握住坚硬的鸡巴，又将它塞进自己的嫩屄里，于同笑问道：“怎么？还想要？”

楚梦道：“不要了，可是我空要被你插着睡觉，也好早点把屄撑大，好让老公能全部插进去！”

于同在她的小嘴上吻了一下，笑道：“睡吧！”

双手却伸到她的身后，在她那让人爱不释手的大屁股上抚摸着。

见于同如此迷恋自己的身体，楚梦心里极为高兴，问道：“老公，你怎么老摸人家的屁股呀？”

于同笑道：“你的屁股是我见过的所有女人里最完美、最诱人的，老公爱死它了，唉，那天在食堂没能好好的感受一下，好后悔啊！”

听到于同提起食堂，楚梦猛得想起他和张娜的关系，心中不由一阵黯然，沉默了一会才道：“老公，能不能答应梦儿一件事？”

于同问道：“什么事啊，说，老公什么都答应！”

楚梦道：“不要为了梦儿放弃娜娜，也不要为了娜娜放弃梦儿好吗？如果娜娜不能接受，梦儿愿意做你的地下情人！”

于同感动极了，将她紧紧的抱住，柔声道：“放心吧，谁我也不会放弃的，你知道吗？娜娜一直鼓励我追你的。”

接着把自己的事都告诉了她。

楚梦并没有为于同有这么多女人而不高兴，反而是放下心来，她实在是累坏了，只是一小会，便甜甜的睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第35章 美女杀手
────────────────────────────────────────

于同看着楚梦那甜甜的睡容，在她的脸上轻轻吻了一下，闭上眼睛，也想睡，却又忽然睁开了，嘴角露出一丝微笑，看来今天自己来这里真的是来对了。

一道黑色的身影快速的从庄园围墙的一个角落里潜了进来，因为这几天情况特殊，楚天舒在庄园里加了很多的暗哨，几乎可以说，连只鸟都飞不进来，可是这道黑影却如入无人之境，七弯八绕的潜进了庄园中心的小楼里，那些暗哨竟然一无所觉。

于同意念一动，楚天舒的酒意瞬间消失，人也清醒过来，心中升起警兆，伸手在枕头下面取出一只手枪，双目灼灼的盯着房门。

门锁轻轻的转动，楚天舒举起手里的枪对准了门，房门被一点一点的推开，没有发出一丝声音，紧接着一道人影走了进来，楚天舒刚要开枪，却忽然愣了一下，走进来的人完全出乎了他的预料，竟然是一个二十来岁的黑衣女子，身材火爆至极，脸蛋也美得惊人，最重要的是，她那绝美的脸上带着一种强烈的圣洁气息，让人一看便会从心里生出一种春天般的温暖，就算是杀心最重的人也不会对她产生哪怕半点敌意，这也是楚天舒愣住的原因。

趁着楚天舒一愣神的功夫，女孩如闪电般的扑了上来，在楚天舒还没有反应过来的时候夺过了他手里的枪，随手扔到一边。

太快了！

楚天舒立刻便意识到，自己不是这个女孩的对手，单只速度这一点就无法与她相提并论，不过楚天舒并不是一个束手待毙的人，就算不敌，也得拼上一拼，起码要给女儿和于同争取一点时间，可是眼下根本不可能通知他们，自己房间的隔音效果太好，就算声音再大外面也不可能听到，而在那女孩的身法下，自己也没可能冲出去。

又斗了一会，楚天舒越发的不敌，但他却发现一个问题，那就是这个女孩好像并不急于杀自己，有好几次机会她都放弃了，而且自己快她也快，自己慢她也慢，仿佛在逗自己玩一般。

楚天舒脑中灵光一闪，忽然想起了一个可怕的传说，失声道：“你是魔鬼天使？”

魔鬼天使，三年前出道，在极短的时间里成为了杀手界最耀眼的明星，相传，她美丽圣洁的如同天使，杀死目标前总是会戏弄一番，让对手充分感受到恐惧，邪恶如魔鬼一般，因此得名魔鬼天使，她不属于任何组织，但其恐怖却不下于任何组织，在杀手界的名气直追杀戮之王高翔。

但相传，魔鬼天使向来只杀大奸大恶之人，楚天舒不明白她怎么会找上自己。

女孩停了下来，满脸微笑的盯着楚天舒道：“哦？你还知道我，还算有点见识，能死在我的手下，你也算不冤了吧！”

楚天舒苦笑道：“死在你手下是我最大的不幸，谁都知道，魔鬼天使只杀大奸大恶，如此一来，我楚某人死后还要落下一身骂名，岂不冤的很？”

女孩脸上的笑容瞬间消失得无影无踪，冷声道：“你冤？二十年前你做过什么？杀人全家，最后竟然连一个十来岁的孩子也不放过，这还不算大恶之人吗？”

楚天舒立时明白是谁找她来的了，冷笑道：“原来大名鼎鼎的魔鬼天使也是一个偏听偏信之人，罢了，楚某人认了，来吧！”

女孩也冷笑起来：“就算你舌绽莲花，也改变不了你的命运，受死吧！”

说着猛得扑了上去，楚天舒这才真正知道魔鬼天使的可怕，自己这个所谓的苏市第一高手竟然连人家的身影都看不到，心中叹了口气，也不准备反抗了。

看着女孩一根纤纤玉指向自己的额头点来，楚天舒感受到死亡的降临，可是那春葱般的细嫩手指在离自己额头不到一公分的时候忽然停下了，紧接着女孩脸上露出了惊骇的表情，一个楚天舒有些熟悉的声音从外面传来：“楚伯父说的不错，这就是一个标榜正义，实则不辩是非的傻女人！”

随即门被打开，于同施施然的走了进来，站在女孩的对面，意念一动女孩就恢复了自由，女孩没敢再动手，只是警惕得盯着眼前这个比自己还要小许多，但却像自己的师父一样可怕的少年。

于同满脸微笑的看着女孩，问道：“你叫什么名字？”

女孩冷哼了一声，没有理他，于同又道：“想做一个好的杀手，必须要有自己的消息渠道，特别是你这样所谓只杀恶人的家伙，这点就更重要了，还好你以前的运气不错，还没有杀错过人，不过如果你今天杀了楚伯父，良心肯定会一辈子不安的，所以，还是回到你师父那里去吧，你这样没脑子的女人不适合单独发展！”

于同在女孩刚来时就发现在她的身上有着天三的气息，便用意念和天三交流了一下，知道这女孩名叫吴悦，是天三最得意的弟子，三年前与天三怄气，跑出去自己单干了。

见这少年好像认识自己的师父，女孩心里有些乱了，她本是一个孤儿，十二年前，年仅八岁的她在街上讨饭的时候被师父碰上，便收她做了徒弟，她的天份极高，在师父收养的几十人中是无可争议的第一人，可是随着年龄的长大，她却发现了师父对自己的不同，好多兄弟姐妹们都开始接任务了，并一个个都闯出了不小的名头，但她这个第一人却始终没出手过一次。

十七岁那年，她终于忍不住心中的疑惑，在一个适当的时机问了师父，师父也很坦白的告诉了她原因，他说，并不想让她走上杀手这条路，因为这条路并不幸福，他已经给她安排了一个归宿，以后跟着那个男人，会得到最大的幸福。

她心里明白师父是为她好，也知道师父一直拿她当亲生女儿一般，可是明白归明白，但她并不认为自己需要依靠一个男人，这在她一直是师父门下实力第一这件事上便已经证明了，再加上十七岁正是少女最叛逆的时期，一气之下离开了杀戮，出去单独闯荡了。

现在听到这少年提起了自己的师父，心中的思念便不可抑制的涌了上来，已经三年没有见过师父了，不知道他现在怎么样了，真想快点见到他啊，可是要让她在一个比自己还小的少年面前认错，她可做不到，于是冷哼了一声道：“你就敢肯定你说的都是真的？谁知道你是不是给他辩护。”

于同微笑道：“辩护？你认为需要吗？如果你不信的话，不如我们打个赌如何？”

吴月问道：“打什么赌？”

“你回去告诉让你来的人，就说楚伯父已经被你杀了。”

于同仍是微笑着：“然后在暗中看看他接下来做什么，如果那时你还认为自己是对的，可以再来这里，我和楚伯父伸出脖子让你杀，绝不反抗，如果你觉得自己错了，那么就回到你师父身边去，好好的学学本事再说，怎么样？”

吴月冷哼道：“我肯定会再回来的！”

说完身子一闪，转眼消失不见了。

等吴月走了好一会，楚天舒才问于同道：“你好像认识魔鬼天使的师父啊。我怎么感觉你很神秘似的！”

于同笑道：“她是高翔的徒弟，我以前听说过她，这也是巧了。楚伯父，这下你不用担心仇家的事了，我想这小妞会帮你解决了他的，放心睡吧！我也该睡了。”

楚天舒目光灼灼的看着于同：“你睡在哪里？”

于同脸上一红，呐呐道：“这个……这个……”

却哪里还有刚才那付天下在握的淡定。

楚天舒哈哈大笑起来：“去吧，去吧，好好照顾梦儿啊！”

于同快速溜了出去。

却说吴月，出了楚家庄园后，便直奔东方而去，半小时后，来到野外的一个小茅屋里，里面正有两个男人在那里，见到她进来，其中一个忙问道：“怎么样了？”

吴月点头道：“成了，另外一半钱呢？”

那人递过一个箱子，吴月随手接过，看也没看，转身出了小屋，接着晃了一晃，眨眼间消失不见了。

刚才说话那人正是楚天舒的那个仇家（龙套人物，不给起名！他目光贪婪的盯着吴月消失的地方好久，才收回目光道：“奶奶的，这妞真漂亮，如果不是太厉害，老子一定把她留下玩玩！”

旁边那人问道：“师兄，接下来我们做什么？”

仇家道：“当然是去楚家了！”

旁边那人不解道：“可是楚天舒已经死了，再去那里做什么？”

仇家淫笑起来：“听说楚天舒的两个女儿都美得不像人，当然要把她们弄到手了！”

旁边那人迟疑道：“这不太好吧？毕竟祸不及妻儿，而且当年楚天舒不是也放过你一条生路吗？有必要再对付他的孩子吗？”

仇家冷笑道：“当然有必要，难道放过她们，让她们以后再找我报仇吗？师弟，你要记住，斩草不除根，春风吹又生啊，当年楚天舒便是犯了这样的错误！”

“好！好一句斩草不除根，春风吹又生！”

一个冷清的声音忽然传来，接着二人眼前一花，一个一身黑衣的女人站在二人的面前，正是刚刚离去的吴月。

吴月现在很难受，不但被一个小屁孩教训了一顿，跟他打赌还是自己输了，这让一向心高气傲的她很难接受，但她并不是一个知错不改的人，眼下只能把怒火发泄在这个欺骗自己的混蛋身上了，见那家伙还想说什么，再没给他说话的机会，冷喝一声：“死吧！”

纤纤玉指一点，一缕指风射出，直接洞穿了那家伙的眉心。

回过头来，看着旁边那个已经吓傻了的师弟，吴月道：“你的心地还不算太坏，滚吧！回去告诉你的师门，这人是我魔鬼天使杀的，要报仇的话只管来好了！”

目送那人连滚带爬得离开，吴月眼神有些复杂得看着西方，虽然明白这次是自己错了，但一高心高气傲的她怎么能忍受一个小屁孩压在自己头上？

自己应该是除了师父以外最强的人！

嘴里喃喃道：“等着吧，我这就回师父身边学习，等我足够强大的时候，还会来找你的，那时一定要把你打的屁滚尿流！”

说完身影一闪，消失得无影无踪。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第36章 年夜！你是我的新娘
────────────────────────────────────────

第二天楚梦起得很早，并把于同也拉了起来，趁着楚天舒还没有起床的时候就离开了庄园去了学校，这个平时极为豁达的女孩在这种事上却是比谁都要害羞。

本以为他们已经够早了，没想到他们到学校的时候却见关琳四女已经到了，于同拉着有些不好意思的楚梦迎上她们，笑道：“四位老婆怎么起这么早啊？”

张娜哼道：“人家以前也是起这么早的，后来跟了你后天天被你折腾的浑身无力，才每天都赖床的，还好梦儿姐姐昨天代劳了，不然今天还是起不来呢，不过梦儿姐姐你怎么起这么早呀？是不是这坏蛋昨晚没有卖力？”

还没卖力？

我到现在都还有些腿软呢！

楚梦在心里暗说着，却哪里好意思接小丫头的话，只是红着脸低下了头去，关琳毕竟年纪大些，性格也比较温柔，知道楚梦这是害羞了，便把于同赶走，她们几个女孩凑在一起说笑起来。

于同看着毫无隔阂的五女，心里很是高兴，学校的五大校花如今都是他于同的了！

随后的日子，于同和众女过得甚是愉快，女人们也都相处得很好，主要是于同的战力太强，众女在共同对付他的无数场战斗里结下了深厚的友谊，羞涩的苏玉雅和楚梦也步了关琳的后尘，渐渐融入了这个大家庭中，也变得大胆了许多，特别是楚梦，性格本就跳脱的她竟然有向秦湘这个荡妇看齐的趋势。

天气越来越冷，放了寒假后，于同更是没日没夜的和众女厮混，就连秦韵谢雨欣和秦湘也不怎么去上班了，反正天一也不会说什么，只有于素真，因为年关将近，变得忙了许多，很多时候都是到深夜才下班，于同看着心疼，劝她不要工作算了，可她不想在家里当花瓶，继续忙碌着。

转眼到了农历腊月二十九，今年没有三十，晚上就是除夕夜了，三天前，上海江家来了人，把于素真母女接回去了，毕竟名誉上那里还是她们的家，于同倒也没有担心什么，凭自己给她们改变过的体质，这个世界已经没有什么能对她们构成威胁的东西了，回上海正好要路过圆梦市，关琳便也跟母女二人一起走了，她要去圆梦大学和父母一起过年；同一天，楚梦的姐姐也回来了，楚梦便回了家，反正他们都在一个城市，来回也方便得多，谢雨欣带着张娜回娘家去了，她的家在苏市周边的一个县城里，在那也算是个不小的家族；昨天，胡家姐妹也回了老家，胡小凤的智力现在已经基本完全恢复了，她们要回去把这个好消息告诉爷爷奶奶，昨天下午的时候，秦湘也回去了，本来秦韵准备带于同和她一起回去，却被她拒绝了，说姐姐已经是嫁出去的闺女，要等到初二才能回娘家的；今天一大早，苏桐带着苏玉雅借口有事也离开了，虽然她们各有各的理由，但于同和秦韵都清楚，这是她们想给二人一个单独在一起的借口，因为她们都明白，于同最爱的还是秦韵，她们能够如此幸福，全是因为秦韵的大度。

送走了苏桐母女，秦韵让于同在客厅的沙发上坐下，自己则坐在他的腿上，双手抱住于同的脖子，将螓首埋进他的怀里，长长的吸了一口气，柔声道：“同同，自从你高中开学，咱们从来没有像这样独处过了。”

同同？

多么熟悉的称呼啊，虽然只过了几个月，但于同真的觉得已经过去很久了，低下头，闻着秦韵长长的秀发间的清香，在这一刻，母子二人的思绪不约而同的回到了以前那相依为命的十三年中，一股淡淡的，却无论如何也不能磨灭的温馨在二人间升起。

沉默了好久，于同以为秦韵已经睡着了，低下头去看，却见她正痴迷的看着自己，二人四目相对，都能从对方的眼中看到那如海般的深情，很自然的，四片嘴唇碰到了一起，轻轻的吮吸着对方的柔情蜜意。

于同的心里闪过一丝愧疚，将秦韵紧紧的抱住，喊道：“妈！”

这个称呼除了调情时他已经很久没用了，这一声深情的呼唤勾起了秦韵无尽的柔情，抱着儿子的双臂又紧了紧，仿佛想要把自己投入到他的身体里面去，柔声问道：“怎么了？同同。”

“我在想我们以前那十来年的事情！”

于同神色间满是回忆。

秦韵脸上也露出了温馨的神色，轻笑道：“是啊，想想那时候，真的很快乐。”

接着话锋一转：“不过，相比起来，我还是更喜欢现在的生活，那时候虽然有你，但有时候还是会感到寂寞，可是现在，不光有你，我还有这么多好姐妹，每天都过得很开心！”

就像秦韵了解于同一样，于同也是这世上最了解秦韵的人，知道她说的都是真心话，不由深情得看着她，低下头去又想吻她，不料秦韵一把将他推开，嘻嘻娇笑道：“我要去做午饭了，吃过饭还得包饺子呢！”

于同也不强求，趁着秦韵做饭的时间，出去了一趟，买回了一些东西，秦韵问服是什么他却没说，只是神秘得笑了笑。

吃过午饭，母子二人并坐在一起开始包饺子，秦韵的手极巧，包出的饺子一个个大小相等，摆放的也极为整齐，很是好看，于同就不行了，不是放的馅多了就是少了，才包了几个就不耐烦起来，侧过头去看秦韵，秦韵包得极为投入，绝美的脸蛋上有着一些认真，看上去似乎渡上了一层圣洁的光辉，红红的嘴唇抿在一起，这付认真的表情却对于同构成了巨大的诱惑，忍不住伸过头去，将她的小嘴含在口中，伸出舌头将她抿着的嘴唇挑开，找到她柔软的香舌逗弄起来。

秦韵也不反对，热烈的回应着他，过了好久，二人才分开，秦韵又开始包饺子，结果没多大会，于同再一次吻了上去。

整整一个下午，二人包饺子的时间远没有接吻的时间多，结果直到晚上七点多，秦韵才勉强包出一百多个饺子，在于同又一次松开她时，秦韵将他推到了一边。

笑道：“我去下饺子了，你打开电视吧，咱们看会春晚！”

说实话，于同对春晚并没有什么兴趣，何况是那个时代的春晚，就算偶而有一两个好节目，于同前世也不知道看过多少回了，不过既然秦韵想看，于同也很高兴陪她。

秦韵把饺子下好时，春晚已经开始了，二人一边吃着，一边看那些对于同来说实在老掉牙的节目，秦韵跟小丫头这些少女相处得久了，性格也变得开朗了许多，往往一个并不是很好笑的相声小品什么的，就能把她逗得格格娇笑不已，她的笑声感染了于同，心情不一样了，看起那些老掉牙的节目也感觉有意思了不少。

春晚结束时已经快到午夜十二点了，于同拿出一串长长的鞭炮，挂在院子里的一棵大树上，点上一支香烟，深深的吸了一口，前世他是个资深的烟民，而重生后却是第一次抽烟，但没有什么不适的感觉，秦韵对他抽烟也并不反对，毕竟以他们的体质，别说香烟，就是毒品也不能对他们造成什么伤害。

第二支烟吸了一半时，午夜的钟声响了起来，于同弹了弹烟灰，就要去点鞭炮，却被秦韵一把抢了过去，兴奋的道：“我来点，我来点！”

说完学着于同的样子将烟含进小嘴里深深的吸了一口，却被呛得大声咳嗽起来，咳了一会，才走到树下，用烟头将鞭炮点着，然后快速将烟头扔掉，尖叫着向于同跑来，一头钻进他的怀里，小手紧紧的捂住耳朵。

听着清脆的鞭炮声，抱着心态越来越年轻的妈妈，于同的心情也是极好。

鞭炮炸完后，秦韵拉着于同道：“咱们去睡吧！”

现在她的心里极为渴望，虽然对于同的强悍有些怕怕，但一天也离不开这种滋味了，不只是她，于同所有的女人都是这样。

于同却摇头笑道：“不急，来，你先换上这件衣服。”

说着伸手在空中一招，手里出现了一套大红的丝绸礼服。

接过于同递来的礼服，秦韵的心剧烈的跳动起来，她大概已经猜到于同中午出去那会买的是什么了，心中一阵甜蜜，在这一瞬间，仿佛涌上了无尽的羞涩，低头走进了自己的房间。

秦韵再次出来时，身上已经换上了那套仿古的嫁衣，于同带她走进了二楼的一间房间里，果然如秦韵所料，里面布置得极为喜庆，房间里没有开灯，而是点着一对大红的蜡烛，床上铺着绣有一对金色鸳鸯的大红棉被和墙上贴的红色双喜字，让秦韵心里既甜蜜又羞涩。

于同让秦韵坐在床上，取过一个大红的盖头盖在她头上，过了一会，用一根金色的称杆将盖头挑起，双目深情得看着秦韵，柔声道：“今夜，你是我的新娘！”

秦韵感觉自己幸福得快要融化了，双目含着化不开的柔情看着于同，忽然流出两行清泪，有些哽咽的道：“嗯，韵儿是你的新娘，老公，我太高兴了！”

于同在她身边坐下，将她抱进怀里，秦韵依偎在于同好比半年前更加宽阔的胸膛上，感觉全身都被一种巨大的幸福包围着。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第37章 新娘与亲娘
────────────────────────────────────────

看着秦韵那娇羞无限的可爱模样，于同不由色心大起，开始解起她的礼服，秦韵竟真的如一个刚刚结婚的女孩，一动不动的坐在那里任他施为。

要说这仿古的礼服虽然好看，但脱起来真的很麻烦，于同弄了半天，才将她上衣的纽扣全部解开，看着她晶莹如玉的肌肤一点点的显露出来，于同被这不一样的情趣弄得心跳加速，好在虽然是严冬，但秦韵的体质并不怕冷，所以并没有穿太多，不然于同非得崩溃不可。

脱掉外衣，秦韵里面并不是于同想象中的胸罩，而是一个大红的肚兜，丰满高耸的大奶子在肚兜的衬托下更是显得挺拔诱人，于同隔着肚兜握了上去，轻轻的揉捏，秦韵小嘴微张，发出一阵低微的呻吟声。

在奶子上玩了好一会，于同才继续动作，双手伸到秦韵身后，解开肚兜上细细的带子，将肚兜拿了下来，一对雪白丰满的大奶子跳了出来，如玉碗倒扣，嫩红色的小奶头轻轻颤抖着，虽然样子与往日一般无二，但在于同的眼里，今天却是比往常更加诱人，不禁低下头，含住一颗轻轻的吮吸舔弄起来，奶头很快充血变硬，但涨到最大也不过花生米大小。

于同在她两颗奶头上都涂满了自己的口水，将秦韵平放在床上，嘴唇却一直没有离开她的身体，在奶子上亲了一会后转而向下，在她柔软的腹部上转了几圈后停在那可爱的肚脐上，伸出舌头顶进那圆圆的小孔里，弄得秦韵不住的颤抖。

在平坦的小腹上留下几个深吻后，于同伸手将秦韵的大红裙子脱下，里面绸制的白色仿古亵裤已经湿了好大一块，于同将它脱掉，分开那双浑圆笔直的美腿，将头埋入了她的胯下，秦韵的屄毛比较浓密，但并不会给人一种杂乱的感觉，反而越发的性感，那猩红的沟渠在深密的屄毛下若隐若现，更显神秘，于同低下头去，将她那黑色的屄毛全部用舌头弄湿，使之柔顺得贴在雪白的肌肤上，粉嫩可爱的小屄就完全显露出来。

于同用手指拨开肥厚的大阴唇，里面嫩红的娇肉展现在他眼前，那小小的阴蒂已经勃起，粉红的小阴唇也在一张一合的不停吐出一小股一小股的淫水，于同在阴蒂上舔了一下，秦韵的身体又是一抖，今天，她似乎比往常要敏感许多，只是这小小的挑逗，就让她淫水横流，于同又像接吻一样将秦韵的嫩屄含在嘴里，舌头顶开她那软滑的小阴唇，进入她虽然被自己的大鸡巴连撑了几个月，却反而越来越紧的洞穴里，秦韵此时却剧烈的颤抖起来，修长的双腿紧紧缠住于同的脖子，大屁股也用力的往上挺，使她的屄与于同的嘴贴得更紧，紧接着骚屄一阵收缩，大量的花蜜急涌而出。

于同没想到秦韵的高潮竟然来得这么快，待她软倒下来后，将喷进嘴里的淫水吞下，又把她那被淫水弄得一塌糊涂的嫩屄舔得干干净净，才从她胯下抬起头，看着秦韵，笑道：“我的小娇妻，感觉怎么样？”

秦韵双目满是柔情的看着于同，也是微笑道：“和平时的感觉不太一样，你好像温柔了许多！”

于同笑道：“那当然，那时你是我亲娘，现在是我的新娘嘛！”

秦韵白了他一眼：“那有什么不一样的，不还是我吗？”

于同将自己的衣服脱光，躺在秦韵身边，在她小嘴上吻了一下道：“当然不一样，亲娘是成熟的骚妇，得狠肏才行，而新娘却是娇弱的，只能轻怜蜜爱！”

秦韵听着他的谬论，白了他一眼，于同嘿嘿一笑，翻身伏在她身上，将她的双腿分开，大大的鸡巴插进她淫水涟涟的嫩屄里，慢慢抽插起来，双手各握住一只大奶子轻轻的把玩着，眼睛深情得看着身下被肏得美眸迷离的绝色美妇，不时于她接一下吻。

自从二人相好以来，于同还是第一次这么温柔，秦韵感觉到与往日不同的情趣，闭上眼睛享受起来，于同则一边柔声细语的说着绵绵情话，一边不急不忙的轻抽慢插着。

一直弄了快一个小时，别说于同，就是秦韵也没有高潮过一次，习惯了于同的狂抽猛插，今天这样慢慢肏弄，虽然别有一番情趣，但又怎么能让她过瘾？

只觉得屄里越来越痒，欲火越来越旺，却怎么也达不到至高点，不由有些焦急，猛得一翻身，将于同骑在身下，大屁股飞快的运转起来，使大鸡巴在她的骚屄里快速的进出。

于同不解的看着状若疯狂的秦韵，问道：“怎么了？”

秦韵正爽得不行，回答道：“老公，人家不要做你的新娘了，要做你成熟风骚的亲娘！使劲肏我吧！”

于同这才知道她是嫌不解痒了，于是配合着她往上猛顶着，硕大的龟头猛烈的撞击着她柔嫩的花心，秦韵被他这么死命的狠捣，只觉得全身无处不爽快，忘情的浪叫起来：“啊……真好……真舒服啊……好……深……好过瘾……啊……这一下……又……到底了……啊……好好哦……唉……怎么会……这么……舒服……天哪……我……啊呀……好爽啊……”

于同看着秦韵骚浪的媚态，更加努力的往上挺，好使鸡巴插得更深。

秦韵狂旋着肥臀来回的猛套，一个劲的浪叫∶“哎哟……老公……再用……用劲插吧……哎哟……喔……我的亲儿子……我的好老公……插吧……你……你的……大鸡巴……又粗……又厉害……肏得……我的骚……骚屄……好爽……唔……老公……我……妈妈乐死了……妈妈……的亲老公……我的骨头……都要酥散了……亲儿子……快……快插……再快……用力……韵儿……要……出来……来了……给……老公了……”

于同见她快要到高潮了，更加用力的狂顶起来，每次硕大的龟头都能顶开她的花开，钻进子宫里，秦韵爽得直翻白眼，小嘴张得大大的，口水不自觉的流出，无意识的大叫道：“来了……来了……泄了……泄给大……鸡巴老公了……”

也许是刚才的轻抽慢插让她憋得太厉害，秦韵这次高潮来的极为猛烈，时间也是超长，足足过了五分钟，她才停止了颤抖，二人的下体处已经被她的淫水完全包围了。

于同没让秦韵休息，在她的余韵刚过去的时候，就猛的一个翻身，将她压在身下，抬起她的双腿，推至胸前，让她自己用抱住，如此一来，她那由粉红色被肏成血红色的骚屄更加突出，秦韵嗔道：“这姿势让人家好难为情！”

于同笑道：“如果不用这样的姿势，我就还把你当新娘，慢慢的弄，你要不要？”

秦韵没有正面回答他，却是保持着这个姿势不变，催促道：“那你还不快点把鸡巴塞进来？”

于同知道她想要的还是狂猛的性爱，哈哈一笑，扑了上去，大鸡巴“滋”的一声尽根捅了进去，因为姿势的原故，秦韵的屄浅了许多，每次插进去顶到花心时，粗大的鸡巴还露出一小截在外面，于同看的有趣，笑道：“妈，你的屄现在好浅哦，都和梦儿的一样浅了，我的鸡巴都不能全部插进去。”

秦韵也看到了二人的交合处，闻言也浪笑起来，说道：“那你下次给梦儿也用这样的姿势，说不定只能把鸡巴插进去一半，哦，好儿子，用力点，尽管使劲儿肏吧，插进子宫更爽呢！”

于同依言大用的顶撞起来，每次都撞开花心，龟头顶进那更细小的孔洞里，秦韵果然感觉爽到了心里，专心享受起这疯狂的快感来，嘴里更是淫声浪语不断：“啊……哎唷……亲哥哥……大鸡巴……亲儿子……肏……肏得我……好舒……服……死了……亲爱的……快……狠狠……的……肏吧……肏破……骚屄……都……没关系……哟……哟……好爽……呀……我的……儿……呀……小骚屄……妈妈……乐死……了……唷……亲老公……嗯……嗯……用力呀……捣烂……大骚屄……快肏……我……哎哟……要……要疯了……我的……腰……酸…酸死了……啦……好大鸡巴……儿子……饶……饶了……我……吧……大鸡巴……使我……太……太满足……了……唔……我……我要……升天……了……喔……喔……”

于同的大鸡巴大力地狠抽猛插，秦韵的大屁股狂摇直扭，两人的下身粘得死紧紧的，配合的天衣无缝，让双方都舒服到了极点，秦韵的大奶子也左摇右晃地随着她的扭动在她胸前抖动着。

秦韵被肏得越来越爽，嘶力竭地叫道：“喔……我的……大鸡巴……亲……儿子……呀……哎唷……被你……肏死了……啦……啊……哦……顶得……韵儿爽……死了……哎……哎哟……好美呀……唔……好爽……喔……喔……韵儿……好畅……快……好舒服……哟……好……老公……亲儿子……哎唷……韵……韵儿……小骚……骚屄……要……要丢……丢了……唔……老公……你就和……韵儿……一起丢……嘛……丢……射在……韵儿的……骚屄……里嘛……喔……喔……韵儿……快……忍不……住了……喔……好……好酥……好麻……又……又酸……又爽……哎呀……我……我要……丢了……啊……喔……喔……”

秦韵大屁股一阵急旋，一股炽热的阴精从花心里涌出，尽数淋在于的的大龟头上，烫得于同身体一颤，想起秦韵的话，跟着放开精关，一波波精液强力的喷射在她的花心上，二人紧紧抱在一起，享受着泄精的快感。

稍稍休息了一会，于同雄风再震，让秦韵趴跪在床上，双手捧着她雪白挺翘的大屁股，从后面将大鸡巴戳进她的骚屄，又是一阵大力的抽插，高潮过两次的秦韵骚屄更加敏感，只是几百下的抽插，便让她再次泄了出来。

二人一场大战一直挂持续到天色微明，秦韵今夜比以往任何时候都要骚浪，高潮次数也破了于同所有老婆的记录，足足狂泄了三十余次，饶是以她此时的仙人之体，也有些承受不住，最后沉沉的睡着了，反正他们在此地也没有什么亲戚，不用像别人一样去串门拜年，今天有足够的时间休息。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第38章 秦老爷子的怒火
────────────────────────────────────────

大年初二，杭市，秦家别墅。

一大早，别墅门口便停了不少的车，这些车不是车本身牛逼就是车牌牛逼，因为它们的主人不是商贾巨富就是政府高官，大门处一片热闹的景象，和于同上次来时截然不同，这也是很正常的现象，那时候秦家虽然也是两大家族之一，但毕竟已经陷入了困境，而现在，不但秦家已经渡过了困境，而且还与永恒达成了多项合作，使得秦家水涨船高，实力已经全面压倒另外一家，在杭市一家独大，自古以来雪中送炭者了了，锦上添花者却如过江之鲫，这些人此时来巴结秦家，也是再正常不过的事了。

秦乾秦坤兄弟带着小秦天在门口处迎接前来拜年的人，相比半年前，秦天长高了一些，身体也结实了许多，对武功向往不已的他那次缠着于同要教了他一套武功，半年的勤练不辍却也小有成就，这从他大冬天的只穿着一件单衣便可以看出。

正在这时，一辆毫不起眼的黑色轿车停在了别墅大门口，而一直只是对众人微笑点头的秦家兄弟和秦天去亲自迎了上去，那些人都有些惊异这车主人的身份，车门打开，众人只觉得眼前一亮，只见一条裹在黑色紧身裤里的修长美腿伸了出来，紧接着美腿的主人出现在众人面前，看着这位风姿如仙的绝色美妇，众人都有些眼直，那美妇却对他们视而不见，只是微笑着看向车的另一边，驾驶室的门打开后，一个俊美挺拔的少年走了出来，美妇微笑着走到他身边，挽住他的胳膊，二人一起向迎来的秦家三人走去，这对如金童玉女般的璧人正是于同秦韵母子。

“大姑，表哥！”

小秦天当先欢呼起来，快步跑了过来，先与于同相互搂抱了一下，又向秦韵伸出手，笑嘻嘻的道：“大姑，红包！”

秦韵微笑着摸了摸秦天的头，在大衣里拿出一个红包递给了他，小家伙捏了捏红包，嘀咕道：“大姑太小气了，只给一个这么薄的红包。”

秦韵笑道：“这可是你表哥精心给你准备的，先打开看看再说小气不小气。”

秦天打开红包，里面只是一张纸，但这张纸去让秦天高声欢呼起来，因为这张纸上记录的是一套高明的内功心法，而且是他以前所学的升级版，这让他这个小武痴怎么能不高兴。

秦家兄弟这时也走到了近前，对秦韵笑道：“韵儿，你们来了。”

于同向二人鞠了个躬，笑道：“大舅二舅过年好，红包滴干活！”

秦乾笑着递给他两个红包，说道：“这是我和你二舅的，其它的见了面再给！”

于同迫不及待的打开红包，却发现每个里面都只有一块钱，不由苦着脸道：“两位舅舅好抠门啊。”

秦坤笑道：“你小子这么有钱，给你包再多也没什么用处，意思到了就行了呗！”

于同嘿嘿一笑：“我一会就拿这两块钱去买一瓶饮料，一口喝干它，从此忘了两位舅舅的好，只记住你们的坏！”

话虽然这么说，但他已经决定要好好收藏这两块钱了，两世为人，这却是他第一次收到除了秦韵之外的亲人给的红包。

秦乾笑骂了一句，秦坤更是在他屁股上踢了一脚，然后两位平时很严肃的中年人一左一右的像个小混混一样搂着于同的脖子带他向院子里走去。

到了院里，知道他们来了的秦家众人都迎了出来，就连正在和市委书记聊天的秦老爷子也扔下客人迎了出来，这并不是因为于同的身份，而是为了这份难得的亲情，他觉得自己亏歉这母子二人太多了。

一身大红的秦湘还是那么活泼，飞奔着跑了过来，大叫着“小外甥，你来了！”

一头钻进于同怀里，却在他耳边低声道：“老公，湘儿好想你！”

说到这里，她的眼圈都有些红了。

于同心里感动，也低声道：“湘儿，老公也想你，晚上我去你房间，等我哦！”

“嗯！”

秦湘用力的点头，然后离开于同的怀抱，于同走到两位老人面前，跪了下去，磕了个头道：“外公外婆过年好，孙儿于同拜见！”

老太太脸上乐开了花，忙双手将于同扶起，老爷子也乐呵呵的看着这个让他很满意的外孙。

这时那位市委书记也迎了出来，本来他对秦老爷子扔下自己有些不满，但见到于同后想法立马变了，上次秦家出事，他也关注了，后来收到一些风声，知道是一个连郑锋都称其为少主的少年人帮了秦家，虽然没弄明白那少年和秦家是什么关系，但是却弄到了于同的画像，今天一见，没想到他竟然是秦老爷子的外孙，心中不禁骇然，幸亏自己刚才没有把不满表现出来，不然后果真的不堪设想。

从此，这位书记对秦家的态度更为恭敬了。

忙了一天，秦家的人都有些累了，虽然高兴，但那些给秦湘提亲的人让他们有些难以应付，特别是后来知道秦韵这个秦家的大女儿此时是个寡妇后，更是把她也加了进来，气得于同直想一巴掌把这些人全都拍死，好在最后秦老爷子宣布，小女儿已经有了对象，大女儿也不想再嫁后，才算停息下来。

这一天，于同发现秦芷和秦蓉总是偷偷的看他，眼中的柔情和他的众位老婆一般无二，这让他有些无奈，秦湘的事还不知道怎么跟老爷子说呢，再加上她们，非乱套了不可。

晚上十一点，热闹的秦家大院彻底安静下来，于同一个瞬移来到秦湘的房间，早已等的有些心焦的秦湘看到于同，猛得扑了上来，紧紧的抱住他，喃喃道：“老公，想死湘儿了！”

虽然分开才短短几天，但在秦湘，却像是过了几年一样，她激动异常，动作有些粗暴的撕扯着于同的衣服，于同也被她点燃了激情，拦腰将她抱起，放在床上，伏身压了上去。

这一夜，二人极尽欢娱，却不知道不远处的房间里，两位老人正惊得瞪大了双眼，原来，秦湘回来后，二老便看出了她的不同，做为过来人，他们明白这正是得到了爱情滋润的女孩才有的变化，而且二老也看出小女儿已经不是完璧，心里失落的同时也很是高兴，小女儿终于要有自己的归宿了，这让一直关心她的终身大事的二老怎么可能不高兴。

可是，问了几次，秦湘却只是红着脸，却不说话，这让二老也没有办法，老太太年轻时也像秦湘一样，是个调皮捣蛋的主儿，鬼点子很多，便想到了一个办法，那就是在秦湘身上装窃听器，她交了男朋友这事这半年来一直跟她在一起的秦韵肯定知道，秦韵回来后姐妹二人也很可能会提到那人，如此一来便知道是谁了。

本来老爷子是不同意用这种方法的，可是心里也很好奇，最后没拗过老太太，便在秦湘的衣服里弄了一个窃听器，于同一时不查，竟然被二老听到了现场直播。

二老愣愣的对视了好久，老爷子叹道：“想不到，真的想不到啊，怎么会是这样？”

老太太却想到了更多，开口道：“老头子，有个问题你有没有发现？”

老爷子不解的看着她，老太太道：“韵儿啊，咱们一直拿她当孩子看，可是她毕竟已经三十七岁了，但你有没有觉得她太过年轻了，看起来和湘儿差不多大，而湘儿也像年轻了好几岁，看上去只有二十五六岁的样子，而且，韵儿的眉宇之间，好像在这种事上很满足的样子，会不会她也跟……”

“冤孽啊！”

秦老爷子越想越觉得可能，猛得站起来：“不行！我得去阻止他们！”

老太太忙拉住他道：“你干什么？你这一闹，要是把外孙吓出什么毛病来怎么办？我看咱们的两个女儿都对他死心塌地的，你要是把他吓得不行了，女儿还不行恨你一辈子啊？”

老爷子一屁股坐在床上，怒道：“那你说怎么办？”

“还能怎么办？”

老太太看的倒是很开：“顺其自然呗，年轻人的事咱们就不要管了吧，既然他们相爱，就让他们这样过好了！”

“那怎么行？”

老爷子反对道：“这可是乱伦啊！我秦家的子弟怎么能做出这种事来？”

“那你想怎么样？韵儿的脾气你还不知道吗？难道你还想再让她离开家十多年？湘儿也差不多，你要让我一下子失去两个女儿吗？”

老太太越说越激动，最后竟然掉起了眼泪。

老爷子长叹一声，不说话了，老太太哭了一会，也停了下来，但二老一夜都没有睡着。

天快亮的时候，老太太拿起耳机放在耳边听了一下，却发现小女儿那里的动静还在持续，女儿已经叫得有些声音嘶哑了，忍不住呵呵笑了起来：“这小子还挺厉害的，难怪我的两个女儿都这么爱他了！看来我的女儿有福了。”

老爷子在老太太打开耳机的时候也听到了动静，心里正憋火，听到老太太还笑，怒道：“什么有福？我看是受罪，这还不把我的女儿给折腾死啊？”

老太太冷笑道：“你年轻时要是有这本事，我也不会反对你把你那个小情人儿娶回来了。”

老爷子老脸一红，怒道：“你提这个干什么？不行，天亮了我非得找这个混小子说清楚不可！”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第39章 梦境，关琳的小麻烦
────────────────────────────────────────

上午八点的时候，秦家众人都起来了，由于于同布下了时间结界，秦湘睡得很好，而且因为昨晚很到了极大的满足，使得她看起来精神焕发，艳光照人，弄得二老都有些奇怪，明明听到他们折腾了一夜的，怎么看上去不像睡眠不足的样子啊？

吃过早饭，秦乾和秦坤依旧到大门口去迎客，秦天却没有去，而是却房间里打坐了，这个小武痴昨天刚刚得到高明的心法，哪里能耐住不练，于同也由他去，自己给的心法怎么练也不可能出问题。

“韵儿，湘儿，小同，你们跟我到书房来一下！”

秦老爷子沉着脸对三人道，老太太知道他要说什么，却没有办法阻止，只能叹了口气去院子里散步了，而秦芷秦蓉姐妹二人却留上了心，她们对于同的爱意已经不下于于同的老婆们了，有关于同的事她们都很关心，所以悄悄的跟了上去，躲进老爷子书房隔壁的房间里，两个房间中有一个小孔，是捣蛋的秦蓉为了偷听老爷子说话，从而躲避他的责罚弄出来的，此时又派上了用场。

书房里，秦老爷子一言不发的看着三人，于同他们三个还不知道老爷子已经知道了他们的事，因此倒也坦然，过了好一会，老爷子叹了口气道：“韵儿，你是小同的亲生母亲，湘儿，你是小同的亲姨，你们……你们这样做，对吗？”

三人心中都是一震，心道坏了，本来于同还想把这事瞒下去的，以后再慢慢的让老爷子知道，不料他已经知道了，秦湘心存侥幸，还想对付两句，于是说话：“爸，我们怎么了？什么这样做呀？”

“哼！”

老爷子冷哼了一声道：“还不承认？昨天小同就是在你房间过的夜对不对？”

饶是秦湘大胆，此时也不禁红了脸，却仍是嘴硬道：“那又怎么样？他是我外甥，我这个当姨的跟他一起睡怎么了？”

“你……”

老爷子气坏了，有些语无伦次起来：“好，你说的对，外甥跟小姨一起睡没什么，可是你叫了一夜又是怎么回事？我和你妈都听见了，你还想抵赖？”

秦湘的脸上更红了，只得承认，但仍是想把姐姐撇出去，说道：“是，我承认，不过这只是我和小同的事，你把姐姐叫来做什么？”

老爷子盯着秦韵问道：“你自己说，你有没有？”

秦韵的犟脾气又上来了，一改平日的温柔，一脸坚定的道：“有！我是他的第一个女人，我爱他，要一辈子做他的女人！”

秦湘也道：“我也是！”

老爷子气得脸色通红，大声道：“那就是说，你们两个不但要共侍一夫，而这个夫还是韵儿的亲生儿子，对不对？”

“对！”

姐妹两个齐齐点头，神色极为坚定。

“好！好！”

老爷子气得在房间里走来走去，忽然大手一挥：“你们给我滚！我秦尚就当从没生过女儿，你们滚，再也不要回来了！”

秦韵一言不发，伸手拉过于同，转身走了出去，秦湘也紧跟在他的身后，不过姐妹两个看似毫不留恋，但两又美眸中都蓄满了泪水，于同一手拉着秦韵，另一只手将秦湘的小手也紧紧握住，意念传音道：“两位老婆不用伤心，我会让老爷子改变主意的。”

二女现在极为软弱，也都知道于同的能力，毫不犹豫的相信了他，心里也好过了许多，在走出大门时甚至还都微笑着和两位哥哥告了别，说是永恒有点急事，要返回苏市。

于同三人走后，老爷子颓然的坐在椅子上，说实话，他并不想弄成这样，昨晚老伴的话给了他不小的触动，他其实对这件事并没有表现上这么愤怒的，如果姐妹二人好好的跟他说，再哀求一下，这事他也未必会不答应，但他没想到的是，于同在她们心里竟然有这么重要，她们宁愿和自己这个老子翻脸也不让他受一点委屈，不过这也正说明了他们的感情之深，老人一时之间也弄不明白自己倒底应该以什么态度再面对她们，是的，他后悔了，后悔口不择言的把女儿赶了出去。

却说隔壁的两个女孩，此时已经完全惊呆了，她们怎么也不会想到，两位姑姑居然都和于同那样了，心里又是羡慕又是慌恐，又看到爷爷气成这个样子，更是吓得不轻，过了好久，隔壁的爷爷似乎睡着了，她们才从房间里出来，偷偷的跑到了后院。

“姐，咱们也像小姑那样，去苏市跟着小同好不好？”

姐妹俩无话不谈，也都知道对方的心思，因此秦蓉便说出了自己的想法。

秦芷虽然性格温柔，却极有主见，遇事也冷静得多，急忙制止妹妹这个疯狂的念头：“不行！爷爷现在正在气头了，如果我们也学小姑那样，那爷爷和小同的关系就不可能复合了，这样一来，不但是对爷爷的伤害，也是对姑姑们，还有全家的伤害！”

“可是，我真的好想他！”

秦蓉苦着脸：“他这次来都没有跟咱们说几句话呢。”

秦芷也叹了口气，说道：“我也想他啊，可是现在不是时候，要等爷爷的气消了，最好是能接受这件事了，咱们就和爷爷说，我们和他只是表姐弟关系，应该比姑姑她们好的多。”

秦蓉虽然敢打敢拼，什么祸都敢惹，不过在正事是，还是很听姐姐话的，于是点头应该了她。

秦老爷子昨晚一夜没睡，刚才又发了一通脾气，感到极为疲倦，坐在躺椅上不知不觉的就睡着了，然后他做了一个很奇怪的梦，在梦里，于同听从了他的劝告离开了秦韵姐妹，到其它地方去了，秦韵和秦湘也分别嫁了人，男方的条件都很不错，对两女也都好得不能再好，可是两个女儿并不快乐，每天夜里都念着于同的名字偷偷的哭，人也越来越瘦，过了不到一年，便先后死去了，秦老爷子这里醒了过来，但却不能止住眼泪，这个梦太真实了，感觉就像是真的发生了一样，仔细想想，如果真的把他们分开，那梦里的事极有可能会发生，这时，他忽然很想见自己的两个女儿，但她们却是自己刚刚赶走的，现在恐怕已经到了苏市了吧。

随身的手机响了起来，这个手机是老爷子的隐密电话，除了亲人们没有什么人知道，拿起一看，竟然是于同打来的，老爷子有些激动的接通了，于同的声音传来：“外公，我们到苏市了，给你报个平安，另外，她们两个对您的态度不好，她们也知错了，希望您不要生气。”

老爷子沉默了许久，叹了口气道：“小同，好好照顾她们，告诉她们，有时间常回来看看她们妈妈，她老了，想女儿留在身边！”

于同微微的笑了起来，这个结果他已经猜到了，秦老爷子那个梦就是他搞的鬼，虽然有些卑鄙，但如果能借此修复他们父女的关系，卑鄙一点又有何妨呢，对旁边的二女眨了眨眼睛，于同对着电话道：“放心吧，外公，我会好好照顾她们的，对了，你有事对她们说吗？”

还没等老爷子答应，秦韵便一把抢过了电话，用颤抖的声音叫道：“爸！”

老爷子又沉默了一会，道：“韵儿，在那边好好的生活，小同还小，没个节制，那种事不要太迁就他，要注意他的身体，知道吗？他如果敢对你们不好，告诉我，我去教训他！”

秦韵听着老人的叮咛，心里激动不已，也不管老人根本看不到，猛点着头，却说不出一句话，只是呜呜的哭，秦湘却哈哈的笑了起来，抢过电话对老人道：“老爸，你太英明了，这么快就能想通，不愧是我的老爸！不过你还是有点老古董，要是早点想通，我和姐姐也不用这么伤心了！”

听着小女儿嚣张的话，老人气不打一处来，哼了一声道：“谁说我想通了，我只是心疼你妈，告诉你，我还没有想通，只是懒得管你们这些破事了而已！我要是真的想通了，会去那边看你们的。”

其实他此时已经想通了，这几句说的都是气话，却不知就因为他这几句气话，让他的两个宝贝孙女痛苦了两年多，这是后话，暂且不表。

“不管怎么样，我就当你是想通了，老爸，你太伟大了！老公，我真高兴，咱们庆祝一下吧！”

后一句话是对于同说的，抱着于同在他嘴上亲了一口，又对着电话道：“老爸，你怎么还不挂电话，我和姐姐要跟小同用我们的方式庆祝了，你还想听现场直播吗？”

“你给我滚！”

老人骂了一句，将电话重重的扣上，嘴角却露出了一丝微笑，是啊，管那么多做什么，只要女儿幸福就好！

秦韵也被秦湘的话逗得破涕为笑，于同吻干她脸上的泪水，一手一个将姐妹俩搂住，直接上了楼，用他们的方式从不到中午一直“庆祝”到了天黑，连晚饭三人都是连在一起吃的。

“庆祝”过后，三人直接睡了，却不知远在圆梦的关琳遇到了一些小麻烦。

关琳的父母都是圆梦大学历史学院的教授，都是做学问的人，除了同事没有多少朋友，而且老家也没什么人了，因此一家人这个年过得有些冷清，不过这一家三口都不是什么爱热闹的人，关琳虽然这几个月跑于同他们在一起变得爱闹了起来，但也只是面对于同和她的众姐妹的时候，对一般人，她还是不怎么爱说话的，因些倒也很享受这种冷清。

可是，今天却有人打破了这份难得的冷清。

原来，昨天关教授一家去同样留在学校过年的历史学院副院长家拜年的时候，正好遇见了据说在美国留学的副院长的儿子（群众演员，朕不赐名！回国过年，这家伙已经三十二岁了，可是还在上学，据说目前已经是博士后了，而且以后还要继续攻读。

这厮在国外呆得久了，也学会了老美直接了当那一套，看腻了美国那种粗枝大叶的女人，这家伙一见到关琳这个充满中国古典韵味的东方美人便被她迷住了，竟然直接提出要和她交往，关琳也早就听说过这个人，副院长可没少在同事面前吹嘘过他，对他这种“活到老，学到老”的人，关琳是没什么好感的别说自己已经有了于同这个深爱的人，就算没有，她也不会看上这种人的。

既然他玩直接，关琳也没有含乎，也直接的拒绝了他，并说自己已经有了男朋友了，可是没想到第二天他们一家竟然上门来了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 第40章 三年
────────────────────────────────────────

一家人吃过晚饭，关教授夫妻二人便进了房间，研究他们的学术去了，关琳坐在书桌前，手里拿着一枝笔，半天却没有写出一个字来，他想于同和众姐妹了，其实，在她刚和于同分开的时候就已经在想他了。

“叮当”门铃声响起，打断了关琳带着丝丝甜蜜的回忆，关琳有些不快的走过去打开了门，来人正是副院长父子，无视了那海龟灼热的目光，关琳对副院长道：“是院长来了啊，你等一下，我去叫我爸爸”副院长笑道：“我有些事要找你爸爸谈，正好我独生子在家也没事，就一起来了，你们年轻人正好聊一聊。”

海龟打蛇随棍上的道：“是啊，琳琳，不如咱们出去走走吧，在家怪无聊的”听到他竟然叫自己琳琳，关琳心中一阵恶心，但却不好翻脸，淡淡的道：“出去就算了吧，外面太冷，我的身体有些不好。”

海龟忙道：“身体不好啊，那还是别出去了，万一冻着了，我会心疼的。”

关琳再也忍不住了，冷冷的道：“请你说话不要这么恶心好不好？你是你，我是我，我怎么样不用你来关心，还有，以后请叫我的全名。”

海龟的脸色一下变得难看起来，副院长也回头瞪了关琳一眼，好在这里关教授从房间里出来了，副院长立马换上了一付笑脸，对关教授道：“老关啊，我找你有点事，咱们坐下来聊？”关教授请他坐下，关琳强忍着恶心给他们父子每人送上了一杯茶，副院长道：“老板关啊，年后咱们学院要进行一次清查工作，到时会开出去一些不合格的人，也会提拔一些低层领导，我想问一下你的意见。”

关教授淡淡的道：“这好像是校领导的事吧，我又能有什么意见？”

副院长道：“校里说了，这次主要是看各分院领导的意见，正好我看我儿子好像很喜欢你家女儿，说不定以后咱们还是一家人呢，所以你的意见就是我的意见，有什么就尽快提吧。”

关教授对这对父子都没什么好感，老的是个没什么本事，只会弄奸耍滑、溜须拍马的主儿，小的是个死学派，什么东西都学，虽然关教授本人是个搞学术的人，但他并不认可这海龟的行为，像他这样只是为了各种学位证书而什么都学的人，最后必然是什么都干不了，只能守着一堆学位证书过日子，于是道：“我看我们应该不能成为一家人，因为我女儿好像对你儿子没什么好感。”

副院长心里有些不快，但还是笑着道：“孩子嘛，有些个性是好的，但在大事上还是别太由着他们好，毕竟咱们这些做老人的都是为了他们好嘛。”

关教授道：“我女儿的终身大事我想还是让她自己做主的好，毕竟时代不同了嘛，不兴包办婚姻了不是吗？”

副院长的脸色阴沉起来，有些威胁意味的道：“老关啊，你还是再考虑一下吧，我这个副院长虽然职位不高，但决定一两个教授的去留还是没什么问题的！”

关教授想不到他居然无耻到拿这件事威胁自己，冷哼了一声不再理他，关琳只觉得有些好笑，整个圆梦都是于同的，这个家伙区区一个分院副院长竟然敢威胁自己，真是让人哭笑不得，于是道：“副院长，我早就说过了，我已经有男朋友了。”

“哦？”

副院长长长的哦了一声，问道：“原来是这样啊，不过小关啊，这年头找男朋友不能光凭感情不是吗？不知你男朋友是干什么的？什么学历啊？”

这家伙一直认为自己的独生子很了不起，总是爱跟别人比学历。

关琳一时有些语塞，总不能说自己的男朋友是一个十五岁的孩子，而且还是自己的学生吧，要是说了，自己那个有些古板的老爷肯定会反对的，不由有些焦急起来，只能向于同求助了。

副院长见关琳面有难色，得意的笑道：“小关啊，快点说啊，不会是你男朋友学历太低不好意思说吧？还是你根本就没有男朋友？”

于同此时刚刚和秦韵秦湘二女结束了他们的“庆祝”二女都累的睡着了，听到关琳问自己，于同想了一下，笑道：“这好办啊，你就让天一去冒充一下好了。”

“天一？”

关琳迟疑起来：“要我说别的男人是我的男朋友，人家的心里不舒服啊。”

于同笑道：“这有什么？天一可是我手下的主要帮手，就相当于太监大总管，你一个当娘娘的，找一个太监大总管帮忙不是很正常的事吗？不用不舒服的！”

关琳被他的一番话逗笑了，想了想也是，于是对副院长道：“我男朋友叫郑锋，在永恒工作，学历倒是不高，只是大本而已。”

海龟见关琳先了微笑了一下，才提起郑锋，以为她是想到郑锋才笑的，不由得大为吃醋，哼道：“一个大本生而已，应该还是国内的大学毕业的吧？就算在房屋工作，又能有什么出息？”

副院长却是吓了一跳，要知道郑锋手里可是有整个圆梦大学三分之一的股份的，如果关琳说的真是永恒的老总郑锋，那他就彻底完了，于是问道：“哪个郑锋？是不是永恒的所有人郑总？”

关琳摇了摇头道：“不是。”

就在副院长松了一口气时又道：“他不是所有人，他只持有百分之八十五的股份而已！”

副院长这下是真的吓坏了，不过他还存着一份侥幸心理，希望关琳是在撒谎，毕竟关琳虽然漂亮的没话说，但是也不太可能被郑锋看上吧，而且郑锋已经四十多岁了，并不太可能和一个小姑娘恋爱。

想到这里，他越发的认为自己是对的，冷笑道：“是吗？可我怎么不太相信呢？”

关琳笑道：“你马上就会相信了。”

说完拿出手机，给天一拨了过去，接通后道：“郑锋？我是关琳，有一个圆梦历史学院的副院长惹得我很不高兴，你看着办吧！”

接着把这个副院长的名字告诉了天一。

天一虽然没有和关琳见过面，但所有主母的信息他都记得很清楚，听说有人不知死的惹到了她，立马下达了命令，圆梦是天一、天五、地一三人共同建立的，此时有人惹到他们的主母，别说一个小小的副院长了，就是把校长开除也不过是关琳的一句话而已。

于是，那位认为关琳是在装腔作势，一直冷笑着的副院长在不到三分钟后接到了被开除的电话，并且三大集团的主事人还要起诉他，脸色瞬间变得极为苍白，猛的向关琳跪下道：“关小姐，对不起，我不是人，求求你放我一条生路吧！”

关琳倒是不解了，问道：“什么放你一条生路？我从来没说过要你走死路啊。”

副院长道：“求求你告诉诚聘总不要起诉我，我这就带着家人去国外，保证再也不会出现在你面前了。”

关琳不置可否的点了点头，副院长千恩万谢，拉着尚不明白状况的儿子走了，直到出了门，海龟才反应过来，在房间里的关琳父女都能听到他的吼叫声：“爸，你怕他做什么？放心，我在美国有不少朋友，咱们先去那边，回头再收拾他们，不就是一个小小的国内公司吗？”

声音越来越远，直到听不到了，关琳最终也没有知道天一他们是怎么处理这两个人的，反正本书中他们就再也没有出现过了，哈哈。

那两个家伙走后，关教授看着关琳道：“你说实话，你真的和永恒的郑锋谈恋爱了？”

关琳笑道：“那怎么可能，只是我男朋友和郑锋的关系不错，我才能借用到他的。”

关教授松了口气道：“那就好，我还以为你说的是真的呢，郑锋虽然出类拔萃，但他的年龄比你大太多了，并不适合你。”

关琳趁机问道：“我男朋友比我小，你不会反对吧？”

关教授笑道：“大些小些也没有什么，只要不是差太多就好，他比你小多少？什么时候带来给我看看？”

关琳红着脸道：“也小不了多少了，以后有机会会带他来的。”

关教授以为女儿是害羞了，也不再多说，回房间去了，关琳坐了下来，心里却发起了愁，最多还能挺两年半了，于同早就说过，他大学会在圆梦上，到时候会把自己调来，到那时想瞒也瞒不住了，但好在还有两年多的时间，仔细想想，时间还是很多的嘛。

两年半的时间真的很多吗？

不多，真的不多，作者大笔一挥，两年半的时间就过去了，这两年半里，于同他们过的激情而又平淡，于同和众老婆之间充满着激情，但他们生活的大环境却平淡至极，两年多的时间，一点特殊的事情也没有发生过，秦韵秦湘和她们老爷子的关系也基本修复了，只是老爷子还没有松口说原谅她们。

一年前，苏玉雅先一步去了圆梦，事隔半年后，也就是春节刚才，圆梦市升级为直辖市，于素真出任市委书记，她在政治上可以算得上了一步蹬天了。

虽然两个女人离开了苏市，但她们并没有失落，因为有于同在，什么时候她们过来或于同他们过去只是一个念头的事。

两年多的时间里，于同长高了十公分，现在有一米八五的个头了，而下面居然也跟着长了，现在全盛时期竟然有二十五公分长，比小丫头的手腕还要粗，于同无奈之下花费了好久才研究出一套可以随意改变大小的功法，不然再在的老婆虽然能适应，但他以后却别想再找未破身的女孩了。

于同越来越强，众女渐渐感到吃不消了，在她们千盼万盼之下，于同的大学生活马上就要到来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第1章 入学，秦氏双姝的惊喜
────────────────────────────────────────

圆梦大学，地处苏、杭、上三市之间，九十年代初由当时还籍籍无名的梦想、永恒、腾龙三大集团合资修建，短短的十多年时间，随着三大集团成为世界前三的财团，圆梦也成为了当之无愧的世界第一高等学府，现在在校人数已破百万，也极大的拉动了周边的发展，现在围绕着圆梦已经形成了一个发达程度超过苏、杭、上三市的大型城市。

就在今年，国家正式将圆梦市升为直辖市，由原苏市副市长于素真出任第一任市委书记，胡小铃也调了来，出任市局局长兼政法委书记；胡小凤的智力完全恢复，竟比常人更加聪明，而且对商业产生了兴趣和秦韵秦湘谢雨欣一起，脱离永恒，在圆梦大学的不远处开办了一家不大不小的公司；关琳也调到了圆梦大学当了一名助教，温柔的苏桐对商业什么的不太懂，也没有什么兴趣，于是她这个于同目前所有女人中的第一美女在他们共同的家中当了一名家庭主妇。

于同算是带着十一个老婆一个女儿举家搬迁。

于同的志愿，众女给他选了中文系，理由是美女最多，这三年来，众女应付他越来越吃力，急需扩大后宫。

报到本来是与张娜、楚梦、江灵一起来的，可是今年已经是大二的苏玉雅出来接走了三女，扔下他独自一人。

万般无奈，于同自己报了到，找到宿舍，中文系不愧是出了名的阴盛阳衰，于同的班级有40人，男生却只有8个，刚刚好能凑两间宿舍，于是在宿舍楼三楼分到了一个两室一厅的房间，一间四人，刚好全班住在一起。

于同是最后一天报到的，他到的时候，其它七人都已经到了，正在客厅闲聊着，见他进来，齐声欢呼：“欢迎最后一位兄弟！”

一个身高一米八左右，带着一付眼镜的男生道：“欢迎欢迎，于同是吧？你总算到了，刚才我们还在猜你是什么样呢，不错，比想像中还帅，快赶上我了。我来介绍一下，我叫于兴军，和你同姓，说不定五百年前还是一家呢，今年19岁，正月生人，来自甘肃，是宿舍的老大；这个家伙叫张伯伦，可不是那个篮球皇帝啊，不过你别看他没我高没我帅，可是蓝球打得也超棒，应该算是咱们宿舍的篮球皇帝了，山东人，是老二；这是张廷玉，不过和清朝那位一点关系也没有，云南的，牛逼吹得震天响，还说自己会下蛊，是老三；这个大块头是李威，你别看他长得像个土匪似的，性格可温柔着呢，是咱们宿舍的老好人儿，内蒙的，老四；这个最帅的是杨伟，东北人，歌唱得很不错，嗯，都快赶上唐老鸭了，老六；这是钱辉，山西的，咱们宿舍的小灵通，老七；最后这个小个子，别看他个子小，名字却很大，叫周大鹏，北京来的，字都认不全，还敢来读中文系，我看是想来泡妞的，老八，至于你，就是老五了，做下自我介绍吧。‘”于同有些奇怪：“我是于同，苏市人，也算是本地人了，不过我就奇怪了，你们怎么知道我的生日的？”

“哈哈。”

张廷玉笑道：“你小看咱们老七了不是，这小子早就去学生处把你的生辰八字搞来了。”

“佩服！”

于同笑着抱了抱拳，跟着他们坐下来，问道：“你们刚才聊什么呢，这么起劲？”

“聊咱们学校的校花呢，老七搞来的资料。”

周大鹏来了精神：“虽然不全，但也把其中有几个给打听出来了。”

说着指着笔记本上面的图片：“这是孟如烟，咱们系大三的，学校第一美女啊，不过比较神秘，资料也不多；这个是冷霜儿，经贸系大二的，第二美女，人如其名啊，据说追她的男人都被冻了，心拔凉拔凉滴；这是唐恬，音乐系大二的，声音甜，相貌更甜，听说相当清纯，属于萝莉系的，不过她有一个非常厉害的女保镖，听说也是校花来的，排第几就不知道了；这个最为恐怖，物理系大三的秦蓉，性格十分火爆，而且超级危险，听说做实验时，曾炸坏过一间实验室，不过听说她有个姐姐，性格倒是与她相反，以前好像也是校花榜上的人，不过现在读研了。还有好多，那就得以后慢慢打听了，这TMD学校也太大了点，还有啊，听说这次新入学的美女也有很多哦！”

看着这位第五校花，于同苦笑起来，这不正是自己的小表姐吗？

至于她炸坏实验室那回事，说来还是因为于同，三个月前那天她来找于同，毫不避讳得说她和姐姐都喜欢于同，要给他当老婆，而那时老爷子秦尚因为于同和秦韵秦湘的事，好像气还没消呢，于同怕万一要了两位表姐，外公说不定会拿把刀来追杀自己，就拒绝了她，于是这位小表姐就弄出了这么大的动静，最后还是天一帮着搞定的。

刚于同看着秦蓉的照片露出古怪的笑容，张廷玉问道：“老四，你是不是认识秦蓉啊？”

其它人也一脸期待得看着他。

“当然认识。”

于同苦笑着：“她是我的小表姐。”

“哇！”

众家兄弟惊呼起来，大叫着让于同请客，说他不但是本地人，还有个这么漂亮的表姐，于同纳闷了，本地人这一条还好说，可为什么有个漂亮表姐就得请客呢？

不过还是答应了下来，时间也正好快中午了，于是一行八人出了门，浩浩荡荡向校外杀去。

“嗯？”

正走着，于同忽然发现有一股熟悉的气息在附近，好像很不妥，于是道：“你们先去‘天外天’等我，我去办点事，一会就到。”

众兄弟以为他忘了什么东西，也没说什么，兴高采烈得杀向天外天，那可是学校附近最好的饭店啊。

于同待他们走远，转身钻进了树林，绕过一座假山，看见了两个熟悉的身影，正是秦芷和秦蓉，三个月没见，秦蓉整整瘦了一圈，面色极为苍白，秦芷好一点，不过也很是憔悴。

“姐，我为什么要姓秦，为什么出生在秦家，为什么要是他的表姐呀？”

秦蓉的声音透着一股伤心与绝望。

“蓉儿，别乱想了，咱们还有机会的，不是吗，他连小姑都敢要，咱们还怕什么？一会咱们就去找他。”

秦芷的声音有些不太确定。

秦蓉看了看姐姐，脸上的神色越发悲凉：“姐，别骗自己了好不好？我们在他心中没地位的，他来圆梦，不也没来找咱们吗？”

“他只是忙罢了，我相信他一定会找咱们的，他不是说了吗，他也喜欢咱们，只是过不了爷爷那关。”

秦芷安慰着妹妹，也是在自我安慰。

“可是……”

“没有可是！”

这时一个熟悉的声音传来，于同知道，如果今天再不给她们一个承诺，后果恐怕会很严重，于是从山后走出，来到二女身前，伸臂将她们紧紧抱住，柔声道：“芷儿，蓉儿，对不起，让你们受委屈了。我于同宣布，从现在起，你们就是我的老婆，谁也不能分开我们！”

二女紧紧得抱住他的腰，秦芷有些不太确定的问道：“小同，你说的是真的吗？”

“没人的时候要叫老公！”

于同在秦芷的翘臀上拍了一下：“当然是真的，老公说话向来一言九鼎。”

“呜呜……”

二女抱紧他，放声哭了起来，把心里的痛苦、委屈一股脑的发泄了出来。

“你们啊，就是心急。”

于同有些心痛得道：“我那次不是跟蓉儿说了吗？我现在不能要你们，没注意我的现在二字吗？我就是在想说服外公的办法，谁知道让你们给理解成不要你们了。”

“对不起嘛，老公，人家也是太在意了嘛，你一说不要我们，人家就顾得伤心了。”

秦蓉撒娇道。

“那也不能拿自己的身体出气啊，看看你们，都憔悴成什么样了，不知道老公心疼吗？特别是蓉儿，居然瘦成了这样。”

说着在秦蓉的胸前摸了一下：“还好，这里没饿小，不然老公就真不要你了，现在跟我去好好吃一顿，好不好？”

“嗯！”

二女用力的点着头，挂满泪珠的俏脸上露出了灿烂的笑容。

到了天外天，给弟兄们打了个电话，得知他们已经要好了包厢，便带着二女走了进去，于同大声道：“先别忙着吃，我给你们介绍一下，这两位是我的表姐，大表姐秦芷，小表姐秦蓉！”

“哦——”

众人对着两位绝色美女大声欢呼起来。

二女对众人微微笑了笑，便一左一右挨着于同坐了下来。

菜已经点好，于同也不客气，不断得给二女夹着各种菜肴，二女也真是饿了，快速得吃了起来，还不时的给于同一个温柔的笑容。

七兄弟傻傻得看着坐在于同身边小鸟依人的秦蓉，这就是传说中性格火爆的秦蓉？

看来传言果然不能信啊。

一顿饭，吃了足足有两个小时，期间，七兄弟总算知道了，传言并非空穴来风，对于大献殷勤的众男生，秦蓉暴露出了性格火爆的一面，弄得众人铩羽而归，这才知道，她的温柔好像只对于同一人有效，纷纷猜测着：莫非有奸情？

至于秦芷，因为年龄大出不少，倒没怎么受骚扰。

酒足饭饱，众要正准备离开，包厢的门忽然被打开了，天外天的老板走了进来，陪着笑脸道：“各位同学，可吃好了？我给各位打八折，各位请！”

看出了老板的神色有些不对，杨伟道：“老板这是什么意思？赶我们走吗？哪有你这么开店的？”

老板苦笑道：“实话跟各位说吧，刚才有人传话来，说茗姐要到我们这里来吃饭，点名要这个包厢，茗姐可是我们圆梦市的大姐大，我得罪不起啊。”

于同笑道：“既然这样，那咱们走吧，反正也快吃完了，别让人家老板难做。”

他知道这个茗姐，正是楚梦的姐姐楚茗，苏市教父楚天舒的大女儿，三年前楚天舒为了她的安全让她带着人来圆梦发展，到现在已经基本统一了圆梦的地下势力。

众人起身，刚想离开，一个十分嚣张的声音传来：“老板，怎么样了？茗姐已经到了。”

随着话声一个长得五大三粗的家伙闯了进来，一看包间里有这么多人，眼睛立马瞪了起来。

老板吓了一跳，陪着笑道：“熊哥，您来了，这几位刚刚在这里吃饭，一听说您老人家要用包厢，这不立马就要给您让地方了吗。”

说着给于同他们打着眼色，示意他们快走。

于同对老板笑了笑，带头往外走，那熊哥道：“快滚快滚，耽误了茗姐吃饭，我弄死你们。”

一行人出了包厢，对于那熊哥嚣张的话，也都没往心里去，毕竟他们都是外地人，这这里人生地不熟的，也不想惹麻烦，只有秦芷秦蓉感到有些奇怪，她们可是见识过于同的强势的，而且这个表弟性格虽然比较温和，但也不应该被人骂了也不吭声啊，不过她们也没多想，她们刚刚被于同接受，心里正高兴呢，看什么都顺眼，不然以秦蓉的性格，非得跟那家伙说道说道不可。

于同的动作更是奇怪，把头埋得很低，快步往门外走去，不料还没到门口，迎面走来了一群人，于同心道完了，忙把头再使劲的低下去。

迎面走来的一群人，当先的是一个二十四五岁的绝色美女，这美女打扮得极为清凉，光着脚穿着一双粉红色的凉鞋，下身穿着一条只到腿根的牛仔短裤，把一双白嫩笔直的修长美腿全部露在外面，上身是一件露脐的黑色小背心，那足有D罩杯的大奶子把小背心顶出一个极其诱人的弧度，美女留着一头短发，精致的脸蛋上一点妆也没画，双耳带着一对圆形的大耳环，浑身上下透着两个字——诱惑！

那美女看到了于同，脸上露出一丝惊喜，但看到正一左一右紧跟着于同的秦芷秦蓉时，脸色马上晴转阴，立马走过去，一把揪住于同的耳朵，眼神带着敌意盯着芷蓉二女。

于同苦笑了起来：“我说大姨子，这么多人看着呢，你就不能给我留点面子吗？”

于同也搞不明白，这个楚茗跟自己一家也接触过不少，跟自己的老婆们处得像亲姐妹一般，可就是见不得于同的身边有别的女人，说她是怕妹妹受了委屈吧，可是对跟于同确定了关系的女人却没有半点敌意。

“面子？”

楚茗冷哼道：“她们是谁？你是不是做了什么对不起梦儿的事了？喂，你们两个，于同有女朋友了，你们可别被他给骗了啊。”

“她们是我表姐。”

于同挣开她揪着自己耳朵的手，笑道：“我说，我老婆还没说什么呢，你这个当大姨子的吃的哪门子醋啊？”

听到于同说吃醋，楚茗的脸上闪过一丝红晕，马上瞪眼道：“要不是为了我妹妹，老娘才懒得管你呢，看样子你是吃完饭了，那就快点滚蛋吧。”

于同脑中灵光一闪，他以前就觉得楚茗对他的态度有些奇怪，现在刚刚给在秦氏双姝承诺，正是情心大开的时候，于是一下就明白过来了，这个大姨子居然也……想到这里于同心中极为高兴，他对这个火爆的美女可是早就有了心思的，于是在楚茗的耳边低声道：“好了，亲爱的小茗茗，别再吃醋了，我保证，不管我有多少女人，身边一定会一直给你留一个位置的！”

说完不理呆在当场的楚茗，带着弟兄们扬长而去。

直到手下喊了几声，楚茗才清醒过来，本来她知道今天是于同他们报到的日子，便放下手中的事情，赶来给他们接风，谁知道妹妹说要跟刚认识的同宿舍的人一起，而自己也不好意思单独去找那个小坏蛋，于是决定跟手下们一起活动一下，不料居然在饭店里遇见了他，而他的身边竟然跟了两个自己不认识的美女，不禁感到很是委屈，但于同刚才那句话，使她的内心那一丝小委屈被一扫而空，让一种叫做甜蜜的东西占得满满的，不容易啊，小坏蛋终于明白自己的心思了。

出了天外天的门，七兄弟七嘴八舌的问了起来，本来他们对于同还有一丝失望的，因为于同的表现太软弱了，直到现在才知道，感情于同是急着躲他这个大姨子的。

周大鹏道：“老五，这位大姐大这么漂亮，她的妹妹一定也不差吧，你小子行啊！什么时候介绍给弟兄们认识一下，听说美女都是聚堆的，到时候让嫂子把她认识的美女介绍给咱呗？”

“哈哈。”

杨伟大笑起来：“咱们老五居然是圆梦教父的妹夫，那咱们以后不是得横着走了，看谁不顺眼，就TMD打趴下，看谁的女朋友漂亮，就TMD抢过来！”

“抢过来也是给我们用啊，你个阳萎的家伙跟着添什么乱？”

张伯伦取笑着。

“喂，开玩笑注意尺度。”

李威提醒着：“有美女在场呢。”

“没关系的。”

秦芷微笑着。

秦蓉也大大咧咧得道：“开玩笑嘛，有什么不能说的，你们一帮小屁孩，以为姐姐我什么都不懂吗？杨伟是吗？姐姐看好你哦。”

杨伟顿时感动得不行，不料她接着道：“姐姐我正好认识一个卖壮阳药的，用不用介绍给你认识？保证最低价！”

杨伟哭了。

回到学校，二女便告辞了，八个兄弟回到了宿舍，于同感到一阵尿急，跑到洗手间开始放水，张廷玉也跟着进来了，往于同的胯下看了一眼，忽然又跑出去了，大叫着：“我不活了，我要自杀！”

众人忙问怎么了，张廷玉道：“我好自卑啊，老五那家伙还是人吗？居然有我两个那么大。”

见众人不解，又道：“一会扒下他的裤子看看你们就知道了。”

于同出来后，众人将他按在沙发上，七手八脚得将他的裤子脱下，忽然都愣住了，奶奶的，这还是人吗？

都哀号了起来。

经过弟兄们的一至表决，于同有了一个新外号——驴。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第2章 军训，阴盛阳衰的班级
────────────────────────────────────────

于同他们报到这天，众女做了一个让她们后悔了好久的决定：头天报到，让于同住在学校里，她们也趁机休息一下。

随后学校的一个决定，让她们后悔了，学校通知，开学第一天，也就是于同他们报到的第二天，开始进行为期一个月的军训，军训地点不在学校，而是不远处的山里，那里有一个不小的军事基地，二十多万新生全被放了进去，一个月内不准出来。

以往的军训都是在开学一个星期左右，等学生们相互都认识得差不多的时候才开始，学校这个新的举措打了众女一个措手不及，为了“性福”的生活，都要求于同不要去军训了，而于同却不想搞这些特殊，在答应了众女每星期都抽空出来，布好时间结界，好好满足她们一次后，才满意得放他离开。

军训当天，一大早中文系的大院里驶进了一大批的军用卡车，停在各个宿舍楼前，于同他们八人，连同其它三个班的男生凑了一车，可怜的于同他们，到现在还没见过自己班的女生呢。

一车四十个人，加上一个教官，都如泥塑一般静静得坐着，不是他们不想说话，可是每一开口便被教官训斥一顿，慢慢也都老实了下来。

车子一路颠簸，近中午的时候才开进了军事基地中，这是一个四面环山的地方，据说有几百平方公里大，是华中地区一个很重要的军事基地，今年学校不知走了什么门路，居然借到了这里。

下了车，按班级分好组，于同他们总算见到了自己班的女生，好家伙，就连于同这个见惯美女的人也不由呆住了，班里的三十二个女生，别说丑的，就连一般的都没有，全是美女，随便一个拿出去，都是校花系花的料，再看别的班，太一般了，搞得所有中文系的男生都忍不住往这边看。

于同苦笑起来，不用说，这一定是自己那帮手下搞的鬼，记得以前天一就想搞这种事，说要给他弄一个全是美女的公司，让他去当老板，被他拒绝了，想不到这次他们给来了个突然袭击。

看来得找个机会教训他们一下。

“哇！太幸福了，我这辈子做得最正确的事，就是报考了圆梦的中文系。”

周大鹏欢呼起来，随即被教官骂了一顿。

站好队，一个中年人走到于同他们班前面，笑道：“同学们好，我叫陈中，是你们班的导员，同时也是咱们中文系的系主任。由于我平时比较忙，所以咱们班必须先选几个班干部，鉴于大家都还不熟悉，就先由我来指定，等军训结束了咱们再重新选举。嗯，于同同学，你来任班长，请到我身边来。”

于同感觉这人有点熟悉，定了定眼睛，看破了他的伪装，靠！

这不是天一那小子吗？

正要找你呢，你倒送上门来了，大步走到他身边，正想出手教训他，忽然想起他现在的身份是自己的导员，只得先放过他了。

“这位帅哥就是于同了。”

天一继续道：“你们有什么事，就找他就行了，好了，现在解散，找到自己的宿舍，整理一下，明天就正式军训了。”

“喂！”

于同叫住要走的天一：“不是说要选几个班干部吗？怎么就我一个？”

“嘿嘿，能者多劳嘛。让于同来照顾你们的生活，有意见吗？”

天一对着同学们问道。

“没有！”

七个男生大声的回答着。

于兴军笑道：“我说驴啊，你就从了吧，谁叫你有能力呢。”

同学们都笑了起来，有几个大胆的女生也跟着起哄。

于同无奈，只得认了，道：“那你们先回去吧，我跟导员说点事。”

拉着天一走到一边，于同恶狠狠得道：“说吧，怎么回事？你小子不给我说清楚，就等着我的魔鬼训练吧。”

天一苦着脸道：“少主啊，我也没办法啊，这是主母们的意思，谁叫你那方面那么厉害呢，主母们说了，这三十二个女孩，你最少得给她们弄回家十个，不然……”

“不然怎么样？”

于同更加无奈了，不过也有点小兴奋，谁会不喜欢美女呢？

“不然后面的，主母们没说，您自己猜吧，不过我想，就凭少主您，把三十二个都弄到手也是轻而易举的，所以，不然后面的话是不存在的。”

天一的马屁毫不值钱：“这些美女们都是刚离开家，正是需要依靠的时候，少主可要把握住机会哦，别让你们宿舍那几个小子占了先。”

送走了天一，于同转身回自己班的小院，这次天一他们可是下了大功夫，把基地的几十万驻军全给赶了出去，把学校的每个班按连编制分了一个小院，门口还有两个岗哨，不是本班人的，一律不许进院。

进了院子，同学们都已经在小院里聊上了，见于同进来，纷纷打着招呼，女生叫班长，男生叫驴。

“班长，为什么他们都叫你驴呀？”

一个个头娇小的女孩问道。

“这个，因为我比较任劳任怨嘛，他们都喜欢使唤我。”

于同胡诌着。

另一个留着短发的女孩问道：“那怎么不叫牛呀？”

瞪了偷笑的几个男生，于同继续胡诌着：“叫牛太嚣张了嘛，你想啊，我正在路上走着，一个人对我大喊‘牛！’不知道的，还以为我多牛逼呢。”

一席话逗得女生们大笑起来。

于同道：“咱们还是先做下自我介绍吧，我先来，我叫于同，外号你们知道了，苏市人，也算是本地人吧，所以有什么困难，就尽管找我，当然，我希望美女们没有困难制造困难也来找我！”

“那班长，我的内衣脏了，你能不能帮我洗呀。”

一个大胆的女孩调戏着他，事实证明，当男女比例过大时，被调戏对象就会发生变化。

“没问题。”

要论脸皮厚度，于同可是从不让人的：“别说内衣了，就是你身上弄脏了，我也可以帮你洗的。”

众人又是一阵大笑，那个调戏于同的女生反倒给弄了个大红脸。

说说笑笑，全班都做了自我介绍，天同记忆力惊人，只是一遍，便把大家的名字记住了，当先引起他注意的是一对双胞胎，叫陈晨和陈曦，两姐妹相貌身材完全一致，容貌在全是顶级美女的一班里也是顶尖的，姐姐陈晨大胆活泼，妹妹陈曦文静内向，却一样那么吸引人。

在这里，中午晚上的饭是需要自己动手做的，只有早饭是有人专门送来。

厨房里的东西很是齐全，可是到了晚饭的时候，一群学生就有些愁眉不展了，他们一群家里的小皇帝小公主，哪里会做饭啊，特别是还得一下做四十个人的饭，得用大锅。

做饭这东西，于同前世的自己住的时候可是没少做，手艺还行，而今世，他虽然没下过几次厨，但也勉强能做的来，不过就他自己也忙不过来啊，于是问道：“你们有谁会做饭吗？能打打下手也行，主要是我来做。”

众同学你看看我，我看看你，都有些不好意思，这里一个很小的声音传了过来：“我，我可以试试。”

大家都向出声的人看去，见正是双胞胎中的一个，她见众人都看向她，小脸一下变得通红，低下了头去，于同知道这是双胞胎中恬静羞涩的妹妹陈曦，微笑着问道：“陈曦同学，你以前做过吗？”

陈曦红着脸道：“我在家经常帮妈妈做饭的，不过做的并不怎么好吃，但给你打打下手应该还是可以的。”

于同点头道：“那好，晚饭就由咱们两个来做吧，正好让同学们给评价一下，免得以后说咱们做的不好吃，完不成军训还要来怪厨师。”

陈曦抿着小嘴笑了笑，跟着于同进了厨房，其他同学也有不少人跟了进来，他们对这些新鲜的东西也很有兴趣，七手八脚的都来帮忙，结果却是越帮越忙，摘个菜都搞不定，芹菜竟然只要叶子，把梗都扔了，切菜的人更绝，土豆丝切得有手指那么粗，最后还得让陈曦从垃圾袋里把被他们当废料扔掉的东西捡出来，切得惨不忍睹的菜再重切一遍，反而更加的浪费时间，于同只得把这帮添乱的家伙赶了出去。

晚饭于同做了一道芹菜炒肉和一个土豆炖牛肉，又做了一大锅米饭，叫大家来餐厅后于同道：“今天时间不多，没能蒸馒头，只有米饭，要是有吃不惯的同学，请将就一下，明天就有了，现在，就请尝尝我和陈曦同学的手艺吧！”

说实话，于同做的饭味道也只是一般，但人一多吃饭就香，最后大家还是把饭菜一扫而光，个个大声称赞着两位大厨，弄得陈曦小脸上又布满了红晕。

这里蚊子很多，幸好有于同拿出的特制驱蚊香，点上后整个院子包括宿舍里再也没有了一只蚊子，其实蚊香只是很普通的蚊香，只是于同用了些神通，使得蚊子苍蝇什么的根本飞不进他们这个院子而已。

吃完饭，众人在院子里聊了一会，于同道：“明天还要早起训练呢，大家早点睡吧，宿舍已经安排好了，女生住二楼，八人一间刚好四间，男生就住一楼了，各位美女请放心，本班长和他们七个住一间，我会看住他们的，所以你们不用担心会有人半夜闯上二楼去！”

七名舍友纷纷追打他：“你小子乱说什么呢？我们中最色的就是你好不好？美女们放心吧，我们会看住这个色狼的！”

一个大胆的女生道：“谁要你们看了，班长这么帅，他上来我们高兴还来不及呢！班长啊，你晚上来我们宿舍好不好？”

于同败退，想要和七名室友回宿舍，不料同学们打趣起了他和陈曦两位厨师，就连陈曦的姐姐陈晨也跟着起哄，纷纷道：“你们两个可不能跟我们在一起，你们得去住炊事班宿舍！”

内向的陈曦哪里受得了他们的打趣，红着脸蛋快步跑上楼去了，众人又道：“哦，班长好失败啊，人家陈曦不要你呢！”

于同笑道：“走了一棵大树，留下一片森林，哪位美女要我，咱们去炊事班宿舍住，就算你们一起来本人也顶得住！”

一个叫卓林娅的女生站了出来，她是一位新疆女孩，跟陈晨陈曦一样，是班里相貌最顶级的几个女生之一，而且因为有些高鼻深目的异域风情，使她看起来更显美艳，只听她道：“那好啊，姐妹们，咱们就一起上，榨干这个家伙！”

她们那里民风比较开放，这大胆的话她也敢说。

众女生都高声叫好，于同再次败退！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第3章 感动，无微不至的班长
────────────────────────────────────────

回到宿舍，几个男生压抑了好久的激动终于暴发出来，纷纷高声的欢呼着，周大鹏道：“太爽了，没想到竟然会分到一个全是美女的班级，咱们以后的生活就会有无限乐趣了！如果从她们当中找一个女朋友，那真是不白上这次大学了！”

杨伟却是比较理智，有些打击人的道：“算了吧，如果想单纯的当朋友相处还行，在心里YY一下也可以，但找来做女朋友，还是想都不想的好，咱们什么条件？能守得住这么漂亮的女孩吗？就算一时能凭感情在一起，但以后呢？别说我现实，这个社会就是这样的！”

众人一时都有些失落起来，于同笑骂道：“你小子把这世道说成什么样了？这世上还是有不少好女孩的！以后肯定能碰得上。”

周大鹏笑道：“驴，你惨了，你竟然说咱们班的女生都不是好女孩，明天我就告你的状！”

于同无语了，喝道：“睡觉！”

第二天不到六点的时候，于同便起了床，把室友们挨个叫了个遍，却没人理他，最后还是老实的李威被他叫了起来，二人去了系里（也就是团里）的大食堂，包子油条什么的领了一大堆，还抬回了一大桶小米粥，他们领好东西后，李威发现食堂里除了他们没有一个学生，于是问道：“驴，你这么一大早叫人起来就是要来领这东西啊？学校不是说早饭大食堂会给提供么？”

于同早在昨天就可以肯定了，早饭是给提供，但恐怕得自己来领，不会有人给送的，笑道：“要是不领的话，咱们班今天上午就要饿肚子了。”

李威似懂非懂的哦了一声。

二人把东西抬回去后，于同站在院子里拿起一个哨子狂吹起来，但似乎效果不大，只有了了几人听着哨声起了床，于同无奈，只得让起来的几位挨个去砸门，再提醒一句记得穿军装，好一通折腾，到大家都吃完饭的时候，时间已经到了七点五十了。

上午八点整，院子外面响起了哨声，一个很大的声音喊道：“各连注意，集合！”

于同他们早就准备好了，听到声音纷纷跑出小院，在外面列队站好，在他们的前方，一个窈窕的身影背对着他们笔直的站在那里，待身后的声音平息下来，才转过身面向他们，众人只觉眼前一亮，眼前这个穿军装的女孩太漂亮了，完全不下于陈家姐妹和卓木娅这样种在班里最顶尖的美女，这美女不像这些白嫩的学生妹，她的肤色有些深，是那种健康的小麦色，让她有一种不同的风情，最让这些青涩女孩羡慕的是，这女军人的身材太火爆了，硕大的胸部将上衣崩得紧紧的，让人觉得如果不是军装质量过硬，那两团诱人的软肉就会撑破布料跳出来，女军人的腰很细，臀部却异常丰满，宽松的军裤在她身上却几乎成了紧身衣，紧紧的贴在她那浑圆挺翘的肥臀上，双腿笔直修长，一身笔挺的军装让她穿出了绝顶的诱惑。

面对如此诱人的风情，于同宿舍几个小男生都不由暗咽着口水，于同却和他们不同，他虽然也在欣赏着女军官火爆的身材，但更引起他注意的却是她的肩章，两杠一星，居然是个少校，再看看旁边站的几个教官，都只是些士官而已，连个少尉都没有，于同心知这恐怕又是天一他们搞的鬼了。

那女军官看到面前虽然不如真正的士兵，但也站的比较整齐的队伍，满意得点了点头，脸上露出一丝微笑道：“大家好，我是你们的教官李慧，大家可以叫我李教官，你们集合的速度不错，军容也很整齐，表现不错，现在先等一会，等别的连队集合好了，再一起去操场。”

于同他们班的人纷纷向别的班看去，只见他们到现在才有人三三两两的走了起来，好多人一边走一边揉着眼睛，还有些连军装也没有换，仍是一身便装，他们的教官有些不满意了，纷纷大吼道：“现在还没有到的，操场上罚跑三圈，没穿军装的跑五圈，没到还没穿军装的人，跑十圈！”

那此学生都嚷嚷起来：“不会吧？我连早饭都没吃呢，再跑谁受得了啊？”

教官道：“早饭你们都没去领，不吃怪得了谁？今天上午就不用吃了！”

此时于同他们班的人才知道他们的班长为他们做了什么，都对于同暗暗感激，那些被强叫起来心里有些不满的人更是愧疚不已。

等了足足有十五分钟，中文系的几千学生才全部准备好，被教官们带到了一片很大的空地上，那些被罚的学生苦着脸跑了起来。

李慧站在于同他们班的前面，问道：“咱们各连队的中饭和晚饭都需要自己做，这你们应该知道了吧，有没有选出做饭的人呢？”

“有！”

众人纷纷说了起来，都指着于同和陈曦，李慧笑道：“那好，以后就由于同和陈曦当炊事员，每天早结束训练一小时，回去做饭！现在咱们开始训练，立正！”

这次军训虽然搞得很正规，但跟正式的部队还是不一样的，训练轻松一些，每过一小时就有十五分钟的休息时间，第一天的训练无非就是站站军姿，走走步子什么的。

九月份的天气还是很热的，而且这个空地上连一棵小树都没有，他们这些在家娇生惯养的孩子此时一个个被火辣辣的太阳照射着，再加上比较累人的训练，都热得有些头昏脑胀起来，一小时的训练结束后，纷纷坐在地上，单薄的军装也被汗水打湿了。

于同忽然想起，昨天好像在厨房看见柜子里有一小袋绿豆，不如去做一些绿豆粥，既解渴又解暑，于是站起来道：“报告！”

李慧看了看他，笑问道：“于同学，什么事？”

于同道：“报告教官，我有些事需要回宿舍一趟。”

李慧虽然不知道他要去干什么，但还是点头答应了，于同一溜小跑的回到院子，在厨房柜子里找出那袋绿豆，在那大号的电饭锅里加满了水，又抓了几把绿豆进去，定好时间，又和了一大盆面，让它发酵着，就返回了操场。

十一点的时候，于同和陈曦结束了训练，回到小院，于同让陈曦先去洗脸，自己进了厨房，那锅绿豆粥已经煮好了，因为晾了一会，此时温度也不算太高，于同盛出两碗，把其余的连锅一块放进了冰柜，又在冰柜里拿出现场冰块放进碗里，便开始洗菜切菜。

时间不长，陈曦也换好衣服过来了，挽了挽袖子就要帮忙，于同道：“先不急，你看看那碗绿豆汤凉了没有，如果好了就喝了吧，正好降降暑。”

陈曦看到桌上放着两碗绿豆粥，打开冰柜，里面还有整整一锅，心细如发的她马上就想到了于同中间离开的那一会，心里不禁有些感动，小口小口的喝着碗里冰凉的汤，小声道：“班长，你对大家太好了！”

于同笑道：“谁叫我是班长呢，应该的，再说我也没做什么。”

陈曦笑了笑，很快喝完了，对于同道：“班长，你看我能做点什么？”

于同道：“你帮我把菜洗一下吧，咱们今天吃鱼香肉丝，一会再凉调个黄瓜，对了，陈曦，以后就别叫班长了吧，听着怪别扭的，你就叫我于同吧，叫小同也行，咱们虽然同年，但你比我大两个月。”

“你记得我的生日？”

陈曦的脸上忽然红了，心也跳得有些快，俗话说哪个少女不怀春，于同不但人长得帅气，对大家又好，陈曦对他很有好感，其实不只是陈曦，所有的女生都对于同有些好感，当然，只是好感而已，并不是喜欢上了他。

此时见于同竟然记得自己的生日，这让心思敏感陈曦怎能不芳心狂动。

于同此时正在蒸馒头，手里没停，随口道：“是啊，咱们班每个同学的生日我都记得的，不然怎么当好班长啊。”

“哦，这样啊？”

陈曦的心里有些小小的失落，不过对于同的细心更是感动了。

沉默了一会，陈曦道：“于同，你也别叫我陈曦了，像我姐姐一样，叫我小曦就好。”

于同边把弄好的馒头一个个放进笼屉里边笑道：“好啊，小曦，你把菜洗好就行了，我来切。”

时间过得很快，不大会同学们就都回来了，于同他们也炒好了菜，米饭也熟了，就等馒头也熟了就能开饭了。

陈曦见同学们都回来了，在冰柜里把那一大锅已经凉好的绿豆粥端了出来，一人一碗的给大家分了出去。

陈晨接过妹妹递过来的碗，笑道：“真是我的好妹妹，知道心疼人了，知道咱们热，就给咱们弄了这个！”

陈曦红着小脸道：“不是我，是于……班长中间回来时弄的，我们回来时就已经煮好了。”

大家都想起了于同中间回宿舍的事，都感到心里有些温暖，他们都是刚刚离开家的孩子，初次远离父母，再加上天气的炎热和训练的辛苦，心里都有些小委屈，见于同如此想着他们，都感动得不行，甚至有两个女孩还流下了眼泪。

李慧这一个月也要跟他们同吃同住，此时见大家的情绪好像有些不对，笑道：“怎么了？一碗绿豆汤就把你们感动了？看这架式想是要以身相许啊！”

不得不说，李慧还是有两下子的，如此一说，气氛又好了起来，众女生都跟李慧笑闹起来，卓木娅道：“以身相许就以身相许，只要班长敢要，我就敢许！”

一个女生打趣道：“恐怕班长不会要你哦，我听说十八九岁的少年最喜欢的就是御姐了，对，就是像李教官这样发育成熟的，看来咱们这些小女生是没戏了，李教官，你要加油哦！”

“滚你的！”

李慧笑骂起来。

此时馒头也已经好了，于同从厨房里出来道：“各位帅哥美女，开饭了！”

这次却没有人抢着吃饭，反而都盯着于同，真心的说了声“谢谢！”

大胆的卓木娅竟然上来抱住于同，在他脸上亲了一下。

于同摸了摸被她亲的地方，笑道：“这种吐我口水的方法我很喜欢，你们谁再来一下？”

众人都大笑起来，只有陈晨注意到，妹妹的脸色好像有些不自然，若有所思的点了点头。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第4章 教官，众女派来的间谍
────────────────────────────────────────

里子一天天过去，训练也一天比一天重，让同学们都叫苦不已，好在于同又露了一手按摩技巧，经过他的按摩，不管一天再怎么累，也能很快的恢复如初，于是于同他们的连队每天晚上都比别的连队要热闹得多，在别班的同学都累得早早的上床睡觉时，他们则聚在院子里玩耍。

也许是为了攀比，也许是为了引起于同的注意，众女生都表现得很活泼，争着给大家表演节目，就连最为羞涩的陈曦也会偶而上一下台，而每次快收场时，卓木娅都会来上一段极为性感的民族热舞，弄得于同宿舍哥儿几个在大饱眼神的同时，小心肝也“噗通，噗通”得跳个不停，每天回到宿舍都要好一会才能睡着。

虽然有着于同的尽力呵护，但还是出了状况，第六天的时候，身体一向有些弱的陈曦因为中午没能休息好，下午的训练进行到一大半的时候忽然感到头有些晕，身子都有些站不稳了，好在在她身边的陈晨及时的发现了，忙把这事报告了李慧。

李慧我于同走了过来，看了一下，于同道：“没什么事，只是有些中暑而已，反正也快到做饭的时间了，我先扶她回去吧。”

陈晨道：“小曦中暑了，班长，不能让她再干活了啊，要不我去给你帮忙吧。”

其他同学也纷纷说要去帮忙，对于陈曦这个温柔如水又帮着于同一直对他们照顾有加的女孩，大家都很有好感，也都不忍让她带病工作。

于同笑道：“放心吧，我一个人可以的，如果你们来帮忙的话，恐怕就不可以了！”

“滚你的吧！”

杨伟笑道：“想说我们笨就直说嘛！干嘛拐弯抹角的。”

于同哈哈一笑，半扶半抱着陈曦回小院去了。

路上，于同在想，是不是把陈曦的体质提升一下，不过想了下还是放弃了，毕竟陈曦现在还不是他老婆，他不想随便给人提升，这也不是于同小气，而是这事太过匪夷所思了，如果弄得尽人皆知可就不好了。

于同扶陈曦到了餐厅，让她坐下来，伸出双手，在她太阳穴上按摩起来，催动真气，化成一股冰凉的气流，在她的身体里游走了一圈，立时解去了她的症状，笑道：“好了，没事了，咱们做饭吧，今天时间多，给他们做点好的。”

陈曦这一路是被他半扶半抱着过来的，刚才头晕还没什么，此时已经好了，陈曦不禁回味起来，想到羞人处，身体越来越软，听到他叫自己去做饭，立马站了起来，不料脚下一软，向前倒去。

幸亏于同还站在她身后，见状立即伸手扶住了她，问道：“你没事吧。”

陈曦没有回答，只是在喉咙深处发出一声娇嫩的呻吟，于同此时也感到右手正握住一个软软的东西，手感不错，忍不住捏了两下，弄得陈曦又是一声呻吟，这无疑是在火上浇油，于同本来就对她很有好感，这三年来他可是夜夜不空，每天不“活动”一下可是很不习惯的，这次军训让足足一周没碰过女人，心中的火炎早就已经处在了爆发的边缘，这里听到陈曦那诱人的呻吟声，哪里还忍得住，将她往怀里一拉，头向前探出，找到她的小嘴，猛得吻了上去。

陈曦双眼猛得睁大，随即又紧紧闭上，小嘴微张，任由他的舌头伸进自己嘴里，在他的引诱下，又把自己的香舌吐进他的嘴里，任他品尝着。

于同一边吻着陈曦，双手在她那柔软的胸部时轻时重的抚摸着，过了一会，感觉不过瘾，慢慢向下探去，抚过了柳腰，向她的裤子里钻去。

陈曦忽然伸手按住他的手，挣开小嘴，有些慌乱得道：“于同，不要！”

于同猛然惊醒过来，伸手在自己的脸上拍了一下，歉声道：“小曦，对不起，我……”

见他举手又要往自己脸上抽，陈曦急忙拉住他的手：“于同，不要啊，我没怪你，我……我愿意的，只是，只是不要在这里好吗？”

说到最后，她的声音小得恐怕连她自己都听不清楚了。

“小曦，对不起，我有女朋友的。”

于同对于自己喜欢的女人不想有一点隐瞒。

陈曦只觉得自己的心猛得被揪了一下，用快哭出来的声音道：“你，那你为什么还要对我这样？你把我当成什么人了？”

“对不起，都怪我。”

于同道：“我也是情不自禁，我本来就喜欢你，又出了这么个意外，我就没忍住。”

“喜欢我？”

陈曦感到一丝失望，想不到于同是这样的人，难道他想抛弃自己的女朋友而跟自己好吗？

如果是这样，那自己就算看错他了，于是问道：“那你女朋友呢？”

“我也喜欢她们，一样的喜欢！”

于同很坦白的道。

“她们？”

心思细腻的女孩注意到了这个词：“你有不止一个女朋友吗？”

“是的，有很多个。”

于同道：“她们现在也跟我一起来了圆梦，有时间可以介绍给你认识。”

“哦。”

陈曦哦了一声，就不再说话了，转身进了厨房，于同看着她那有些伤感的背影，感到有些心疼。

进了厨房，二人没再说话，一时间厨房里只有切菜的声音。

“于同。”

沉默了许久，陈曦忽然开口道：“你的女朋友们，相互都知道对方吗？”

“知道的，她们现在都住在一起。”

于同一边切菜一边回答着。

“那……”

女孩迟疑着，终于鼓足了勇气：“如果你再多找一个女朋友，她们会不会介意呀？”

“嗯？”

于同有些发蒙，心里想到一种可能，双目灼灼的看着陈曦。

陈曦被他看得脸色通红，但还是鼓足勇气和他对视着：“于同，你刚才说你喜欢我，是真的吗？”

“不是喜欢。”

于同摇了摇头，见她的脸色迅速黯淡了下来，忙接着道：“准确的说，是爱上了你，这些天来，你的温柔善良使我深深的爱上了你。”

一句平时让人掉鸡皮疙瘩的话，此时却听得陈曦心都醉了，深情的道：“如果你的女朋友们不介意的话，我愿意！”

“小曦！”

于同感动得将她拉进了怀里，一个平时连大声说话都会脸红的女孩，此时竟然说出了这样的话，可见她对自己的深情。

两人自然的又吻在了一起，少了几分欲望，多了几许真情，可即便如此，于同还是忍不住硬了，感受着顶在自己小腹上的东西，陈曦感到有点不舒服，伸出小手抓住想把它拿开，却忽然愣住了，她也不是什么都不懂的小女孩，自然知道自己抓住的是什么，不禁吓了一跳，她以前被大胆的姐姐引诱着看过几次毛片，在电脑上见过男人的东西，可是，于同的也太大了吧，而且她看得还是日本片，那差距就更大了，这家伙，比电影上的男优大出何止两倍。

直到二人喘着气分开嘴唇，陈曦的小手还愣愣得握着于同的家伙，于同坏坏一笑，在她耳边道：“是不是想试试它的滋味？”

“呀！”

陈曦惊叫一声，急忙放开小手，向后躲出老远，有些慌乱得道：“快做饭吧，他们快回来了。”

看看时间，已经快六点半了，于同也不再逗她，专心的做起饭来，只是中间时不时的与她深情对视一眼。

直到做好饭，同学们也都回来了，已经可以听到院里的说话声，陈曦忽然俏皮的一笑道：“我终于明白他们为什么叫你驴了。”

说完咯咯笑着跑了出去。

看着陈曦一刹那的调皮，于同无奈得笑笑，心中却充满了幸福。

“于同，快点的，绿豆汤伺候！”

李慧这些天也跟他们混得熟了，一进门就大声嚷嚷着。

于同提着一大桶冰好的绿豆汤，放好后在抱着一堆碗的陈曦手中接过一只碗，盛了一碗端给李慧，搞怪道：“来了，请老佛爷用汤。”

李慧接过碗，指了指自己的肩膀：“小于子，来，给老佛爷松松肩膀。”

于同让她坐下，站在她的身后，双手放在她柔软的香肩上轻按起来，因为天气太热，李慧军装的纽扣解开了两个，从于同的角度看去，正好看见她那两座高耸的山峰间的深深沟壑，这在平时也是很常见的，本来没人什么，可是今天于同刚被陈曦挑起了欲火，哪能一下子就熄灭，又眼直勾勾的盯着那道迷人的深沟，呼吸有些急促起来。

正在享受的李慧发觉他的手停住了，不禁回头看了他一眼，却发现于同正一脸痴迷得盯着自己胸前看，对于这个很是与众不同的男孩，要说李慧不心动，连她自己都不信，此时见他如此迷恋自己的身体，不由心中一喜，轻声问道：“好看吗？”

“好看。”

于同傻傻的回答着，却忽然反应过来，急忙把手收了回来，老脸有些发红。

见一向云淡风轻的于同居然露出了这样的神情，李慧被逗得咯咯娇笑起来，胸前的一对大奶子奶子随着笑声颤动着，让于同又是一阵失神。

李慧风情万种得白了于同一眼道：“我去换衣服，一会接着按呀。”

这时女生们也都换好了衣服出来了，纷纷嚷着让于同按摩，男生倒没跟着起哄，他们的按摩时间是在回到宿舍后，而且是全身的，比女生的待遇高多了。

抚摸着女孩们那青春无限的玲珑玉体，于同的心始终不能平静下来，三十一个女孩，每个人都有不同的诱人之处，一圈按下来，于同已是满头大汗，搞定女孩们还以为他不舒服呢，都心疼得让他坐下休息。

再次出来的李慧，换了一身黑色的连衣裙，把玲珑的身材衬得更加诱人，见大家还都在院子里，于是道：“都先去吃饭吧，于同，你等下，我的腿有点不舒服，你帮我按摩一下。”

单纯的学生们哪里会知道她的小心思，还纷纷关心得问她有没有事，等人们都进了餐厅，李慧在一个餐厅里看不到的地方坐了下来，向于同道：“我的小腿有点酸疼，你来帮我按摩一下。”

于同暗笑，也不点破，在她身前蹲了下来，捧起她的右腿放在自己腿上，因为经常能见到太阳，李慧的小腿也是健康的小麦色，皮肤很是细腻，肌肉也很有弹性，却没有半点硬的感觉，于同在她小腿肚上轻轻揉捏着，李慧呻吟了一声，把裙子往上拉了拉，忍不住让于同往上按一点，渐渐得到了腿弯处，于同看到了她的大腿，与小腿不同，她的大腿出奇的白嫩，让于同又忍不住往上摸去，李慧配合得将裙子慢慢往上拉，直到腿根的时候，于同忍不住向她胯下看去，这一看，惊呆了，这妞居然没穿内裤，从于同的角度，刚好能看到，那浓密的屄毛下，粉红色的嫩屄直接裸露在于同的眼前，那嫩红的肉鏠里，已经渗出了几滴露珠。

于同不禁伸出食指在她嫩屄上按了按，淫水挤了出来，弄得他的指头滑腻腻的，被他一按，李慧又是一声呻吟。

于同感到自己的鸡巴硬得已经快要爆炸了，可是他想不通，看起来很保守的教官，怎么会如此大胆，就算她喜欢自己，也不可能变化这么大啊，于是问道：“能给我解释一下吗？”

“怎么？不喜欢吗？”

李慧俏皮得看着他。

“当然喜欢。”

于同没有掩饰自己的欲望：“可是你忽然这样，我有点不明白罢了。”

叹了口气，李慧道：“是郑锋安排的。前些时候我们家族出了问题，郑锋找上了门来，说可以帮我们解决，不过条件是要我来当你的女人。”

于同猛得站了起来，怒道：“这小子越来越不像话了，看来得好好收拾他一下！”

“你听我说完呀！”

李慧白了他一眼：“郑锋说了，他不强迫我，让我先跟你相处一段时间，如果喜欢上你了，就什么都好说，不然的话他也会无条件的帮我们家族。”

“那你就更没必要这样了啊。”

于同奇道。

“木头！”

李慧娇嗔道：“你还不明白啊？人家已经被你这个坏蛋把心偷去了，不这样还能怎么样？”

“嘿嘿。”

于同大喜：“可是你不计较我有这么多女人吗？”

李慧又白了他一眼：“计较有什么用？谁叫我爱上了你这个坏蛋呢。再说了，那些大家族的男人，哪个不是女人一堆，你跟他们比，要好多了，起码比他们有责任心，不会因为利益抛弃你的女人。”

于同嘿嘿笑了笑：“看来你还是很了解我的嘛。”

“那当然！”

李慧得意得道：“你的事我都知道，而且我这次还是带着任务来的，顺便监视你，如果你不努力把这些小美女都泡回去，我就跟姐妹们告你的状。”

“难道你们就不懂得吃醋吗？”

于同苦笑。

“我们敢吗？我可是知道的，你那方面有多厉害，要是吃醋把别人赶跑了，一个人应付你，天！非给你弄死不可。”

“你怎么知道的？”

于同吃了一惊：“难道天一连这也跟你说了？”

“才不是呢，我来前已经跟姐妹们见过面了，任务还是她们交给我的呢。”

李慧得意极了。

于同又苦笑起来，女人们联合了，看来以后的日子不好过了啊！

见李慧还大张着双腿，伸手在她屄上拍了一下：“快去把内裤穿上，如果再诱惑老公，老公就当着所有学生的面干你。”

“这主意不错，如果你把她们都弄到手了，就让你当着她们所有人的面干我！”

李慧俏皮得笑着，快步上楼去了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第5章 难耐，军训期间的偷欢
────────────────────────────────────────

于同的目光一直跟随着李慧，看着她那窈窕的背景，越看越美，特别是她上到高处的时候，竟然直接看到了她裙下的那一抹嫩红。

于同感觉自己的欲火快要忍不住了，当然，他也没想忍，在识海中通知了跟他同在军营的张娜、江灵、楚梦三女，让她们准备一下，今天要回去一趟，又通知了在外面的所有女人们，让她们都回大家在圆梦买的那个别墅，这下可把她们高兴坏了，以前天天在一起还不觉得，现在一下分开了差不多一星期，心中的思念加上肉体的渴望，让她们的相思越来越重。

吃过晚饭，和众同学玩了一会，于同借口上厕所，躲进了厕所小间里，放开神识，瞬间找到张娜三女的位置，想不到她们跟于同找的理由是一样的，都是借着上厕所摆脱同学，一个意念闪过，四人同时进入异空间。

“哥哥，想死我了！”

一见面，小丫头张娜就扑进了于同的怀里，三年时间，小丫头个头还是没怎么长，一米六的身材娇小玲珑，脸还是那张可爱的娃娃脸，就连性格也没变，唯一变化的也是让小丫头自己最为满意的是，奶子长大了很多，居然超过了她的妈妈，直追胡小凤，童颜、小个加上巨乳，简直能通杀所有萝莉控。

“心里想还是屄里想？”

于同笑问着。

“都想，不过现在屄里更想，两位姐姐，我先过下瘾啊。”

小丫头对苏玉雅楚梦二女说着，就迫不及待得掏出鸡巴，撩起自己的短裙，双腿往于同的腰上一盘，“滋”的一声就把于同的鸡巴吞了个尽根，小丫头看来真是急坏了，居然连内裤都没穿，真不知道她那小小的身子怎么能容下于同那根有她小臂那么长的鸡巴的。

于同一边托着小丫头的屁股，挺动腰肢抽插着，一边对江楚二女道：“两位老婆，有没有想我啊？”

“想！”

二女同声回答着，水汪汪的大眼睛里充满着深情与欲望，“全身上下都想，屄里最想！”

楚梦补充着。

“好，今天就好好肏肏你们。”

于同说着，一个瞬移，就出现在别墅的大厅里，意念一动，时间结界形成，而且是最大功率的，里面万年，外界不过一秒。

家里众女此时都呆在大厅里，见于同他们出现，都欢叫一声，围了上来，隔着被肏得已经有些迷糊的小丫头与于同吻着。

与众女吻了一遍，小丫头也到了最后关头，忘情得大叫着：“好哥哥……用力……肏娜娜的……小骚屄……娜娜……喜欢被你肏……喜欢和你……日屄……这么多天……没和你……日屄……娜娜的……小……啊……骚屄……快痒死了……使劲呀……把娜娜的……骚屄捣烂吧！”

尖叫着，小丫头达到了第一次高潮，趴在于同的怀里休息了一下，道：“先肏姐姐们吧，人家休息一会，呆会还要哥哥给人家肏个狠的，姐姐们，人家没有力气了，帮忙把人家抬下去呀！”

谢雨欣和秦韵微笑着走过来，抬着小丫头慢慢往后退去，眼睛紧紧得看着于同那二十五公分长的大鸡巴一点点的从小丫头那粉红的嫩屄里露出来，只觉得自己屄里的淫水流得越来越多。

“啵”的一声，鸭蛋大小的龟头终于从小丫头的屄里拔了出来，带出大量的淫水，弄得小丫头又是一声娇吟。

看了看环境，于同又是一个瞬移，回到了苏市别墅的大卧室里，心想在圆梦也得弄个这样的房间了。

看着这三年来每天都在这里和于同日屄的熟悉环境，众女的欲火更是高涨，纷纷将身上的衣服脱去，江灵动作最快，三下两下把衣服脱光，趴跪在床上，对于同轻摇着白嫩的大屁股：“爸爸，快来呀，女儿的小骚屄好痒，人家要爸爸的大鸡巴肏！”

于同猛扑上去，双手抱住她的纤腰，用力一挺，大鸡巴整根捅了进去，快速得抽插起来，江灵爽得浪叫不已：“爸爸……好爸爸……肏死……女儿了……女儿的……骚屄好爽……会日屄的……好爸爸……你日得……骚屄女儿……好舒服……妈妈……你真好……不但生了……女儿……还给女儿……找了个……这么会……日屄的……啊……好爸爸……女儿要……跟你一起……让爸爸……日屄……你的骚屄……和……女儿的骚屄……都让……爸爸日……真好！”

已经脱光衣服的于素真听到女儿的叫声，再也忍受不住，走到女儿向前坐下，把湿得不像话的骚屄向女儿的嘴边凑了凑道：“好女儿，妈妈的骚屄好难受，你帮妈妈舔一下。”

江灵顾不上浪叫，伸出小嘴含住妈妈的骚屄，使劲的吮吸起来，吸出大量的淫水，咕噜咕噜的吞了下去，抬头笑道：“妈妈，你的屄水儿真好喝，跟爸爸的精液一样好。”

于素真一边用力的搓揉着自己的大奶子一边笑道：“现在知道好了，想当初，你还为妈妈喝了爸爸的精液生气呢。”

江灵被她笑得脸红，报复似的在她的屄豆豆上轻咬了两下，弄得于素真尖叫不已，于素真也不示弱，伸出双手握住女儿比三年前大了不少小奶子揉捏起来。

于同也抻过手去，按住江灵的阴蒂，轻轻的搓揉着，江灵被他们二人三管齐下，爽得分不清东南西北，再也顾不上妈妈那正淫水狂流的骚屄，昂起头大声的浪叫起来：“好美……嗯……骚屄……好舒服……嗯……爸爸……嗯……好人……嗯……我好痛快……嗯……好美……嗯……大鸡巴爸爸……好老公……嗯……你的大鸡巴……真好……嗯……好爸爸……灵儿太爽了……啊……啊……骚屄要……美死了……骚屄……痛快死了……啊……好爸爸……啊……你要……肏死……灵儿了……啊……我美死了……好妈妈……啊……用力……用力揉……揉人家的……奶子……爸爸妈妈……你们真好……一起弄……弄得灵儿……要……要爽死了……哦……来了……我要泄了……”

江灵浪叫不已的泄出大量的阴精，软软的趴在妈妈的胯间，于同拔出鸡巴，一把拉过近在眼前的于素真，大鸡巴毫不停留的戳进了她那渴望不已的骚屄，大起大落得狠肏起来，肏得于素真忘情得浪叫着：“好老公……肏死……真真了……真真的……大骚屄就喜欢……被你肏……这辈子能……遇见你……和你……日屄……是真真最……最大的幸福……我前……三十多年……白活了……真想……从小就……认识你……让你日……”

江灵撅着小嘴道：“妈妈真没良心，你要是从小就和爸爸日屄，哪还的我呀？哼，为了和爸爸日屄，竟然连女儿都不想要了，再说了，爸爸才多大呀？就算他一出生你就认识了他，那时也有我了，而且刚出生的爸爸用什么日你？”

一席话，把听到的人都给逗笑了。

于素真此时却没有心思笑了，因为她已经到了紧要关头，小嘴大张着，纤腰急速挺动，不大会，便攀上了高峰。

放开于素真，一把拉过苏玉雅，挺起鸡巴一下捅入她的嫩屄里，她的屄还是如刚开苞时一样紧，夹得鸡巴异常舒服，于同快速的抽插进来。

三年来几乎天天和于同日屄，使得苏玉雅虽然在外面仍是文静内向的性格，可是跟自己人呆在一起的时候也是相当大胆的，随着于同的抽插，挺起越来越丰满的大屁股迎合着，忍不住屄里的舒爽，也大叫起来：“哎呀……亲老公……喔……唷……亲……弟弟……玉雅……真是……舒服透……了……嗯……嗯……小屄……美……美死了……老公……不行呀……啊……轻点肏……我的……花心要……要被你的……大鸡巴……顶穿了……好老公……我受不了啦……哎呀……我会……被你……搞死的……会死的呀……”

肏了一会，于同感到不够剌激，刚想把苏桐也拉过来，母女一起日，不料等得受不了的秦湘先走了过来，趴在苏玉雅身上，秦湘本就是于同所有女人中最骚的一个，此时又都是自己人，更没什么顾及，趴在苏玉雅身上，二女的小腹贴在一起，使两个骚屄离得很近，回过头对于同浪笑道：“好外甥，小姨的骚屄好难受，快日小姨几下过过瘾！”

于同从苏玉雅的屄里拉出鸡巴，用力的捅进秦湘骚屄里，狠狠得抽插着：“你个骚货，屄都湿成这样了，肏死你个骚屄！”

因为趴在苏玉雅身上，二女的奶子贴在一起，随着于同的抽插来回摩擦着，使二女更加兴奋，忍了半天的秦湘被他一顿猛肏，爽得都快找不到北了，头昂得高高的，小嘴里发出浪叫声：“好外甥……大鸡巴的……的小老公……用力……日死小姨……捅坏……小姨的……骚屄吧……小姨是个……哦……骚货……是你的……骚屄老婆……小姨的……骚屄最……最喜欢让……外甥的……大鸡巴日了……这几天没……没和你日屄……骚屄湘儿……干什么都……都没劲……”

于同大力的抽插，每次都把鸡巴抽出骚屄外，再用力的往前顶，有时顶进秦湘的骚屄，有时顶进苏玉雅的骚屄，也有些时候在紧贴着的两个骚屄中间穿过，鸡巴被二女的屄毛刮着，居然另有一份感觉，这让他又想到了一种日屄方式。

秦湘是众女中最骚的，可耐力却也几乎是最差的，虽然苏玉雅被日了好久她才上来，最后却是和苏玉雅一起来的高潮，同时二女也都是那种会喷潮的女人，于是于同拔出鸡巴，欣赏着两个紧贴在一起的骚屄同时痉挛着喷出大股的淫水。

于同伏下身去，在她们那抽搐不已的嫩屄上轻轻舔吻着，双手也攀上了胸前，轻柔的爱抚着她们的奶子，二女的颤抖慢慢停止下来。

等她们的余韵彻底过去，于同又拉过早就盯上的苏桐，二人面对面站着，于同微微下蹲，鸡巴找准地方，用力一挺，尽根戳进苏桐的嫩屄里，就这样站着日了起来，因为姿势的问题，每次插入，鸡巴都有一小段留在屄外面，虽然于同的鸡巴够大，即使这样也能顶到花心，可是苏桐还是感觉不过瘾，于是身体用力的向后弯去，她的身体柔韧性本就是最好的，经过于同的改造后更是什么姿式都不吃力，所以最后脑袋直接顶到了床上，就这么弓着，双腿分开，迎接于同大力的肏干。

于同弯下腰，一边用力的肏着，一边伸手去抚摸她那因为上身倒立而更加丰挺的奶子，嘴唇在她光洁如玉的肚子上大力的吻着，短短五分钟后，苏桐尖叫一声，纤腰更加用力的向上挺起，修长的美腿颤抖起来，随后双膝一弯，整个身子软了下去，“啵”的一声，于同的鸡巴从她屄里弹了出来，苏桐大口大口得喘着，被肏得鲜红的骚屄一张一合得吐出大量的淫水。

一连看了好久的活春宫，其余几女都有点忍不住了，而大胆的胡小铃居然拉过了关琳，二女面对面坐着，四腿相互交叉，使二女的骚屄紧紧贴在一起，“咕唧咕唧”的磨了起来，日完苏桐的于同看到此，哈哈笑了进来，走过去，将二女的大屁股托起，自己坐在二女身下，把鸡巴放进她们中间，本来相互磨屄的二女同时磨着于同的大鸡巴，越磨骚屄越痒，胡小铃忍不住屁股往上一抬，把鸡巴吞了进去，快速的起坐了几十下，又将鸡巴吐出，关琳默契得抬起大屁股，把胡小铃刚放出来的鸡巴吞了进去，三人抱在一起，相互吻着，于同的鸡巴一会在胡小铃的骚屄里进出，一会又戳进关琳的骚屄里抽插，双手在二女的四只大奶子和两个大屁股上留连着，不到十分钟，二女便泄了出来。

“小哥哥，你休息下，让小凤来服侍你！”

见于同放开关琳胡小铃，要起来，胡小凤走过来道，经过三年时间，胡小凤的智力已经完全成长了起来，而且因为于同的帮助，比普通三十岁的女人要聪明得多，也学习了大量的知识。

胡小凤走到于同身前趴下，托起那对在于同所有女人中最为硕大的奶子，将于同那沾了大量淫水的鸡巴夹住，上下磨动起来，于同的鸡巴这几年越来越大，现在能把它全部包住的，也就只有胡小凤和小丫头张娜的奶子了，享受着胡小凤的服待，于同又把楚梦拉过来，让她骑在自己头上，张口含住了她的小骚屄吮吸起来，不一会便吸了一大口淫水，又抬起头，吻住她的小嘴，将淫水度给了她，笑道：“尝尝你自己屄水儿的味道。”

娇媚得白了于同一眼，楚梦“咕噜”一声吞下淫水，伏下身去，好奇得看着胡小凤夹弄鸡巴，还时不时的伸出香舌，在胡小凤的奶子上舔几下。

于同感受着传来的绵软的舒适，双手捧着楚梦的大屁股，在她屄上舔吸得更来劲了，两年多几乎每天都和于同日屄，楚梦早已不像当初开苞时那么羞涩，现在骚浪得都能和秦湘有的一比了，感觉屄上越来越痒，忍不住大声的浪叫起来：“老公……好老公……梦儿好美……嗯……好舒服……好老公……嗯……梦儿的……屄好爽……嗯……也好痒……哦……嗯……不要……再舔了……嗯……梦儿的屄……痒死了……嗯……又痒……又舒服……嗯……不要舔了……嗯……再舔下去……人家会受不了……嗯……”

说着双手抓住于同的头发，使劲的往自己屄上按去，于同不理她的哀求，继续用力的在她嫩屄上吮吸着，楚梦心痒难耐，大屁股用力的挺着，却越弄越痒，她此时只想于同能把鸡巴插进来，好好给自己解解痒，叫道：“好老公……梦儿的……骚屄好痒……用你的……大鸡巴……好老公……不要弄……求求你……用大鸡巴……来肏梦儿……快……求你了……快点肏……肏人家嘛……”

于同见她真的是急得不行了，便从胡小凤的奶子里把鸡巴抽出，将楚梦的一条腿抬起来，搭在自己臂弯上，身子挪了挪，腰部一挺，大鸡巴猛得捅进了楚梦的嫩屄里，这两年虽然楚梦的屄被于同肏得多少加深了一起，但于同的鸡巴也大了不少，回此这时插进去，仍有四分之一多留在外面，于同又一用力，大鸡巴尽根而没，整个龟头都戳进了楚梦的花心里。

楚梦早就浪得不行了，这下被他这么狠得一肏，不但没有一点不适，反而爽坏了她，随着于同的大力抽插高声叫了起来：“好美……嗯……骚屄好舒服……嗯……老公……嗯……好人……啊……我好痛快……嗯……好美……嗯……大鸡巴老公……好爽……嗯……你的……大鸡巴……真好……嗯……好老公……梦儿太爽了……啊……啊……骚屄要……美死了……骚屄……痛快死了……啊……好老公……啊……再……再用力……人家要……要你使劲……使劲肏……把梦儿……肏死吧……啊……”

楚梦的胴体痉挛再痉挛，有气无力的呻吟着：“好棒……哦……骚屄爽死了……哦……太爽了……”

于同更加卖力的连续抽插着，肏得楚梦淫水四射，响声不绝于耳。

同时楚梦扭动着柳腰，大屁股左右摆动、上下抛动着，玉液一直流不停，嫩屄一吞一吐的用力含着于同的大鸡巴，一双玉手紧紧的抱着他的屁股，用力的向下按着。

于同一边抽插，一边低头欣赏这春色无边的场面，只见大鸡巴在楚梦鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，把一股又一股流出外的淫液给带得飞溅四散。

“好老公……你……好厉害……梦儿要……被你……肏死啦……哎哟……你要……插进……人家的……肚子里了……啊……梦儿……快不行了……啊……要来了……啊……我……来了……丢了……啊……”

楚梦身体一阵剧烈的痉挛，嫩屄大力收缩，将于同的鸡巴咬得紧紧的，从花心里涌出大股大股的阴精，淋在于同的龟头上。

将软倒的楚梦抱到一旁，忍了半天的胡小凤立马骑了上来，对于同媚笑着道：“小哥哥，你不用动，凤儿来侍候你！”

虽然已经有了超人的智力，但胡小凤还是像当初那样叫他小哥哥，胡小凤用两根春葱般的玉指将自己的嫩屄撑开，一只手握住于同的鸡巴，对准屄口，一点一点的坐了下来，一边坐还一边摆动着纤细的腰肢，异常肥大的屁股扭动着，脸上挂着淫荡的笑容看着于同，于同被她弄得都有些急色了，把腰用力往上一挺，大鸡巴尽根捅了进去。

胡小凤白了他一眼，双手按在于同胸膛上，大屁股快速的起坐起来，两颗众女中最为硕大的奶子随着她的动作疯狂得跳跃着，于同一手一只捉住它们，握在手里把玩起来，还不时的坐起来，含住那早已硬挺的奶头吮吸几下。

弄了一会，胡小凤却感到不过瘾了，猛得向后一仰身，一只手撑在床上，大屁股飞速的挺动，让鸡巴在自己屄里疯狂的进出着，另一只手来到二人的交合处，按住自己的阴蒂用力的揉搓，大量的淫水飞溅而出，于同也配合得用力往上挺腰，时间不长，胡小凤便被他肏得狂泄而出。

此时还没有被日的，只有秦韵谢雨欣二女了，对于二女，于同有着不同的感觉，其他的女人，包括和她们差不多大的苏桐和于素真，于同都是当老婆看待，而对于二女，除了老婆之外，于同还有种对着长辈的感觉，这种感觉使他肏她们的时候更感剌激。

首先拉过谢雨欣，以最传统的姿式猛肏起来，肏得谢雨欣哇哇大叫，不到三分钟就泄了出来。

拉过秦韵，让她横坐在自己腿上，于同道：“乖韵儿，等急了吧？”

“不急呀，看儿子和儿媳们日屄，韵儿心里一点也不急的，不过，”

秦韵温柔而又淫荡的笑着，拉过于同的手放在自己胯下：“妈妈的屄却等急了，好儿子，快用你的大鸡巴安慰安慰它吧！”

于同拉过她的一条腿，让她面对面盘坐在自己怀里，双手一托她的大屁股，对准位置，往下一放，大鸡巴“滋”得一声戳进了这个带给自己生命的骚屄里，一边轻轻挺动着，一边道：“好妈妈，同同的乖韵儿，老公终于又日到你了，这几天没见，老公又做和你日屄的梦了。就是三年前在家里第一次日你时的情景。”

听到他提起三年前，秦韵不由一阵迷离，体味着屄里的舒爽感觉，喃喃道：“好儿子，妈妈也想你，妈妈也梦到和你日屄了，不过却是和姐妹们一起让你日的情景，妈妈可不敢一个人让你日，那样会被你日死的。韵儿这辈子做的最自豪的一件事，就是生了你这么个鸡巴大又会日屄的儿子；做的最正确的一件事，就是放下顾虑第一个和你日屄，好儿子，从韵儿骚屄里生出来的大鸡巴小老公，用你的大鸡巴，好好的日韵儿的骚屄吧！”

说到后来，秦韵感觉屄里越来越痒，忍不住大声浪叫起来，于同也越肏越快，越日越来劲。

在秦韵的骚屄第二次痉挛的时候，于同也到了顶点，用力顶了几下，低吼一声，大股大股的精液有力的喷射在秦韵花心上，烫得秦韵又是一阵强烈的颤抖。

二人抱在一起喘着气，房间里一时安静了下来，小丫头张娜爬了过来道：“哥哥，你偏心，每次都在韵儿姐姐的屄里射，被你日了三年了，你一共还没有人家屄里射过几次呢。”

于同笑道：“谁叫你那么急的，每次都要先来，当然不会射给你了，有本事的话，你给哥哥弄出来，看不把你的小骚屄射得满满的！”

“哼，来就来，反正人家的屄又痒了。”

小丫头说着，伸手到于同和秦韵结合的地方，握住于同那又硬起来的大鸡巴，用力拔了出来，拉到自己屄前，屁股一挺，整根吞了进去，爽得大叫起来，刚刚安静了一下的房间又充满了淫声浪语。

整整八个小时，众女被肏得高潮都不下二十次，最后于同为了让她们多撑几天，每人都来了次越高速的，肏得她们直接昏睡过去，又把正军训的三女恢复了一下，这才瞬移回去，回到军营时，时间也才过去不到两分钟，于同和三女的同学谁也不知道，他们已经畅快淋漓爽了一回。

随后的日子里，包括远教官李慧在内的三十三女对于同越来越依恋，于同给她们按摩的时候，已经不像当初那么老实，时不时的在她们胸部和屁股上偷偷摸上几把，有几个大胆的女孩，在动情时甚至拉着于同的手在她们变得湿漉漉的地方摸上几下，特别是陈曦，有了和于同单独相处的时间，二人相互抚摸亲吻，着实爽的不得了，除了没进行最后一步，可以说是什么都干了。

时间过得飞快，转眼军训已经到了结束的时间，期间，于同和三女又偷偷出去过几次，众女在忍了几天后都特别疯狂，于同也尝试到了与平时不同的乐趣。

会操结束，在别的班都兴高采烈的时候，于同他们班的女孩们却都有些不高兴，她们已经爱上了这种紧张剌激，偶而还能和于同小小暧昧一下的生活。

面对离别，李慧这个本应该最为不舍的人，却没多大伤感，于同问了半天，最后不得不用出高超的手法，在她意乱情迷时才问出，她马上就可以转业，到胡小铃的手下当刑警队长。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第6章 小晴，楚楚可怜的女儿
────────────────────────────────────────

回到学校，简单安排了一下，认了认教室，便开始了十一长假，放假当夜，于同和众女又来了一次大联欢，弄得众女第二天都不怎么想起床，就连于素真和胡小铃都赖在了床上，于同叫了半天，只有苏玉雅起来了，二人决定出去走走，好好看看这圆梦城，正好苏玉雅已经来了一年多，勉强可以给他当下导游。

走在大街上，因为这个城市是靠学校起的家，因此没有什么工业园区，他们的别墅也是在郊区，所以空气显得特别清新。

此时已是上午十点多钟，秋天的阳光照在身上来是很有些热的，二人延着树荫，漫无目的的走着，因为是单独和于同逛街，苏玉雅的兴致特别高，看什么都很顺眼，一路上咯咯笑个不停。

“玉雅，对不起，我不能给你们一份完整的爱。”

见苏玉雅因为能跟自己单独逛街而高兴成这样，于同心中愧玖，不禁说道。

看着于同眼中的愧意，苏玉雅很是心疼，伸出小手抚平他皱着的眉头：“不会的，老公，说起来玉雅还要谢谢你呢，以前我和妈妈太孤独了，正是因为有了你，我们才能和这么多姐妹在一起，很开心，而且姐妹们都深爱着你，我们之间的感情又这么好，如果没有你，我们怎么能够在一起呢？所以，以后都不要说这种话了，我们听到会伤心的。”

“玉雅！”

于同深情得叫了声，将她紧紧抱在怀里，幸亏白天的郊区没有多少人，不然恐怕就会被人围观了。

抱着苏玉雅柔软的娇躯，感受着她那日见丰满的奶子顶着自己的胸膛，于同心中一片火热，再加上这几年来从来没怎么满足过，鸡巴不禁硬了起来，在苏玉雅耳边轻声道：“老婆，咱们回家吧！”

苏玉雅自然知道他想回家干什么，忙道：“不要，人家那里还有些酸呢。”

“哪里酸啊？”

于同逗着她。

苏玉雅羞红了脸：“就是那里嘛。”

“哦，我知道了，是走得太久，腿酸了。”

于同装着傻：“那正好啊，回家休息休息。”

“是……是屄酸啦。”

苏玉雅羞红着脸，娇嗔道：“你好讨厌，又逼着人家说骚话。”

“那我昨晚也没逼你啊，我记得有人一直说‘好老公，人家的骚屄好痒，使劲肏人家！’那是谁说的呢？”

于同调笑着：“而且，老公喜欢你们说骚话给我听。”

听到他学自己的叫床声，苏玉雅羞得脸上都快滴出血来了，嗔道：“人家那不是被你肏得太舒服了嘛，都是你，使那么大劲肏人家，害人家屄到现在还有点酸。”

“嘿嘿……”

二人一边调着情，一边往前走，忽然被一阵吵闹声打断，抬头看去，此时已经彻底出了市区，此处是一片外来人口搭建的简易房，不远处一个小卖部旁边正围了一群人，只听得一个尖锐的声音道：“小杂种，你家大人呢？”

人都是有好奇心的，于同和苏玉雅也不例外，快步走上前去，因为是白天，此处的居民大都去干活了，圈子围得并不厚，二人一眼便看到了里面的情景，只见一个衣服破烂，满脸黑泥的小女孩坐在地上，小声的哭泣着，一个胖胖的中年女人正指着她大骂着。

看到那可怜的小女孩，苏玉雅同情心大起，忙走到那胖女人身边，问道：“这位大嫂，出什么事了？”

那胖女人正待骂人，回头一看拉住自己的是一位美如天仙的少女，看衣着打扮，分明是富贵人家，当下不敢待慢，挤出一丝笑容道：“这不知道是哪来的野孩子，在我店里拿了东西不给钱，说她妈妈来了给，看她这样子，谁知道她妈妈死哪去了。”

听到女人刻薄的语言，于同不满的瞪了她一眼，蹲下身子，轻声道：“小妹妹，你拿了阿姨什么东西呀？”

小女孩低着头，默默得流着泪，却一动也不动。

于同又道：“小妹妹，不要怕，你拿了什么东西，给哥哥看看，哥哥好给她钱呀。”

小女孩这才在身后把手拿出来，黑黑的小手上拿着一瓶矿泉水，小声道：“谢谢哥哥，等我妈妈来了，让她把钱还给你。”

于同有些愤怒，为了一瓶只值一块钱的水，居然这样骂一个孩子，站起来，掏出一张一百的，递给那胖女人道：“就拿你一瓶水，你就这样骂一个孩子，给你，找钱去吧！”

那女人有些恼怒，可是看着人高马大的于同，却也没敢说什么，悻悻得接过钱进了小卖部。

于同又蹲在小女孩的身前，柔声道：“小妹妹，你家在哪里啊？你妈妈呢？”

也许是于同的轻声细语让小女孩感受到了温暖，一直显得很坚强的小女孩小声的哭了起来：“我不知道，妈妈带我坐车来的，她让我在这里等她。”

“那你等了她多久了？”

于同接着问，可是小女孩一直哭，就是不说话了。

这里旁边一个人道：“这小孩在这一带快半个月了，每天都在附近转悠，问她，她就说是在等妈妈，每天就在垃圾堆上捡点东西吃，我们看她可怜，也时常会给她一点，可是我们也都是出来打工的，谁都不容易，只盼她妈妈能早点来吧。唉！”

苏玉雅听了他的话，眼泪忍不住流了出来，对于同道：“于同，我们把她带回家吧，她妈妈我们慢慢找。”

于同点点头，伸手将小女孩抱起来道：“小妹妹，跟我们回家好不好？我们帮你找妈妈。”

“不要！”

小女孩摇着头：“我要等我妈妈，她来了看不到我会着急的。”

多好的女儿啊，苏玉雅忍不住恨起小女孩的妈妈来，走到于同身边道：“小妹妹，你先跟我们回家，我们再跟你一起找妈妈，好不好？”

小女孩这时才看到苏玉雅，忽然一愣，大声哭了起来，口中叫着妈妈，向苏玉雅伸出双手。

苏玉雅从于同手中接过小女孩，抱着她道：“小妹妹，我不是你妈妈。”

“你就是！”

小女孩执着得道：“妈妈，你这些天去哪里了，不要小晴了吗？”

旁边的人看着这一幕，不明白小女孩怎么叫这个仙女般的女孩做妈妈，但看女孩的样子，最多也不过二十岁，怎么可以会有这五六岁大的女儿，都忍不住道：“孩子，人家不是你妈妈，你别乱叫啊。”

小女孩哽咽着，哭得通红的双眼看着苏玉雅，苏玉雅心中一软，微笑道：“嗯，我是你妈妈，小晴，妈妈来接你了，跟妈妈回家好不好？”

“好！”

小女孩高兴起来，紧紧的抱住了苏玉雅的脖子，于同也微笑起来：“小晴乖，妈妈累了，让爸爸抱好不好？”

小女孩明显对于同很有好感，虽然奇怪自己的爸爸怎么变了样子，可还是相信了他，问道：“爸爸，你还会打妈妈，打小晴吗？”

于同伸手抱过她，笑道：“爸爸疼小晴还来不及呢，怎么会打你呀？”

心中暗道：看来不是走失这么简单，其中必有内情。

接过胖女人找回的九十九块钱，于同和苏玉雅抱着小女孩离开了，看着他们的背影，人们不禁议论起来：“难道那女孩真是她的妈妈？”

“怎么可能？你不看那小孩一开始根本就不认识那个男孩吗？我看肯定是那女孩很像那小孩的妈妈，你们没发现吗，那小孩本来干净的时候长得很漂亮的。”

“也对，可能就是这么回事吧，嘿，那个女孩长得太是太漂亮了，心地又好，那男孩真有福气。”

“那个男孩也不差啊……”……

带着小女孩找了个饭店，看着小女孩那狼吞虎咽的吃相，看来她是真的饿极了，苏玉雅忍不住又掉了一阵眼泪。

回到家时，众女都已经起床了，此时正慵懒的坐在大厅里看着电视，见于同和苏玉雅抱了个脏兮兮的小孩回来，都是一阵奇怪。

让苏玉雅带小晴上去洗澡，于同把今天的事说了一遍，众女都忍不住一阵唏嘘，心中对小晴同情起来。

江灵撅着小嘴道：“这下完了，人家不是爸爸唯一的女儿了。爸爸，你以后还会不会像以前那样疼灵儿了？”

知道她是在开玩笑，于同笑道：“嗯，不疼了，有了小女儿，大女儿就没用了！谁叫你不是唯一的了呢？”

“谁说不是唯一的？”

江灵浪笑了起来：“人家是唯一能和爸爸日屄的女儿嘛，小晴要想和爸爸日屄，怎么也得等个十来年吧！”

“老公，你是不是就是这样想的，捡个女儿养着，等她长大了和她日屄？”

众女都调戏起于同来。

于同在秦韵身边坐下，一把拉过江灵，放在腿上，伸手揽住秦韵的细腰，笑道：“嗯，一个能日屄的女儿，一个能日屄的妈妈，爽！”

众人笑闹着，过了一会，苏玉雅领着洗好澡穿着一身于同在路上买的公主裙的小晴走了下来。

“哇！太可爱了。”

看着拉着苏玉雅的手，蹦蹦跳跳的小晴，众女都忍不住双眼放光，抢着要抱小晴，江灵笑道：“小晴长得太可爱了，长大一定是个大美女，爸爸，过几年一定要和她日屄哦！”

虽然被众女逗着，可是小晴的注意力却一直放在于同这个让她感觉很亲切的“爸爸”身上，听到江灵的话，问道：“爸爸，什么是日屄呀？”

于同老脸一红，笑道：“嗯，是一种很好玩的游戏，不过只有大人能玩，小孩是不行的。”

“哦。”

小晴懂事得点了点头。

把众女给小晴介绍了一遍，漂亮的女人看来不光对男人有吸引力，对小孩也同样，小晴只是一会，便与众女亲热起来，对于自己一下有了这么多妈妈很是高兴。

可能是姐姐这个称呼显得更没距离吧，小晴明显对江灵最为亲热，坐在她的怀里，一口一个姐姐，叫得甚甜。

因为多了一个小宝贝，家里明显热闹起来，到了晚上，可能是于同昨夜太过狂猛，众女都有些吃不消，于是把他赶出了三楼的大卧室，众女陪着小晴睡在里面。

因为说好了明天要回苏市一趟，然后去那个世外桃源玩几天（自从发现了那个地方，三年来，每当有时间，众人都要去那里玩上几天。众女早早的睡下了，于同忽然想到，明天应该把秦芷秦蓉姐妹也叫上，既然已经决定收了二女了，也是时候让她们和众女相处一下了。

二女现在还留在圆梦，并没有回去，此时接到于同的电话，很是惊喜，在听到于同叫她们的原因后，秦蓉更是喜极而泣。

说好明天一早去校门口接她们后，于同挂了电话。

想到楼上那么多老婆，却不能日屄，于同有些欲火升腾，起身走出了别墅，想去街上逛逛。

还没出门，天五忽然联系了他，说“剑侠”游戏已经搞好了，准备明天公测，剑侠是于同上一世比较痴迷的一个游戏，很有中国特色，非常经典，可惜被一帮垃圾运营商给搞砸了。

上一次，于同无意中听到有人在说传奇什么的，就忽然想到了这个，这一世也不知道是不是于同的原因，剑侠系列的单机游戏并没有出，所以于同就把开发这个游戏的任务交给了天五的龙腾集团，并受上一世网游戏小说的启发，虚拟技术正在开发当中，到时候一成熟，直接用在游戏上，那这游戏想不风靡世界都难，也正好可以把中国的古文化推向世界。

瞬移到天五那里，于同坐在电脑前试了一会，很不错，不用说以后会有虚拟技术了，在这个3D游戏还没有出现的时代，剑侠的3D画面和趣味性注定了它一定可以火一把。

而且游戏已经宣传了一个多月了，对于世界第二的龙腾开发的游戏，人们都很是好奇，最近于同一直在军训，所以也没听说，若是他去那些网吧什么的地方看看，肯定会看到满眼的剑侠宣传画。

记住天五给的游戏帐号后，于同回到家，在附近的街上逛了起来，圆梦的夜景很不错，各色各样的路灯把整个城市照得如梦如幻。

随意走进了一家网吧，看着里面贴得满满的剑侠宣传画，而且有很多人在研究着剑侠的官网，看来大家对明天的公测都很期待啊。

满意的回到家里，于同在二楼找了个房间睡下了。

一夜无话，第二天众人早早的就起来了，于同开着那辆小巴，拉着众女，又去学校接了秦芷秦蓉姐妹，便向苏市出发了。

“大姑，小姑。”

因为此时的身份跟以前不一样了，芷蓉二女跟秦韵秦湘打招呼时不禁有点拘谨。

秦湘咯咯的笑了起来：“芷儿，蓉儿，快再叫几声，以后就得叫姐姐了，唉，由姑姑变姐姐，人家好失落哦！”

芷蓉二女有些害羞了，红着脸不知道说什么好，秦韵温柔得笑了笑，白了秦湘一眼，拉过二女道：“你们这是怎么了？以前不这样呀？不要因为当了小坏蛋的女人就不好意思嘛，这里哪个不是他的女人呀？说起来，咱们的关系比以前更亲密了，不是吗？”

众女也都围了上来，拉着二女叽叽喳喳的说个不停，不一会二女的拘谨就没了，跟众女说笑起来。

张娜这个小丫头坐在副驾驶坐上，又掏出于同的鸡巴把玩起来，因为有了晴儿这个小小丫头，于同布下了结界，隐藏了自己二人，正被撸得舒爽，忽然听到晴儿问道：“娜娜妈妈，你在玩什么呀？是爸爸的玩具吗？”

于同一愣，忍不住查看了一下晴儿，嘿，想不到自己捡个女儿竟然是个天生异能者，双眼可以看破一切虚幻，当然这是因为于同只是布下了普通结界。

张娜抱过晴儿，让她坐在自己腿上，笑道：“是啊，这是爸爸的宝贝，昨天不是告诉你了吗，有一个很好玩的游戏，叫做日屄，这个东西就是日屄用的。来摸摸看。”

“可是。”

晴儿明显想摸，可又不太敢：“你们不是说要长大了才能日屄吗？晴儿也能摸吗？”

“当然可以了，这是爸爸的东西，不用怕的。”

张娜坏笑着，把晴儿放在于同的怀里，小女孩好奇得坐在于同腿上，双手在那根比她胳膊还要粗长的上抚摸着。

于同无奈得笑了笑，挥手收掉结界，众女看着一个小小女孩抱着那么大一个鸡巴玩得不亦乐乎，都忍不住笑了起来，芷蓉二女有些害羞，红着脸低下头去，却又忍不住偷偷看着那个向往已久的东西。

秦湘笑道：“看咱们的小晴儿，那么小就对老公的鸡巴感兴趣了，晴儿，好不好玩呀？”

“好玩！”

晴儿咯咯笑着：“晴儿要快快长大，跟爸爸日屄！”

众女被她的话逗得大笑起来，却不料，正因为她的童言无忌，以后给于同带来了几个美女。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第7章 芷蓉，并蒂盛开的娇花
────────────────────────────────────────

把车子开到大山深处，于同带着众女瞬移到桃源，吃了点东西，眼看就要到十二点了，于是拿出笔记本电脑，准备上游戏，众女对这打打杀杀的游戏都不是很感兴趣，便到小湖里游泳去了，因为这里不可能来什么人，所以根本不用穿泳衣，直接脱光了就下。

于同打开游戏，公测已经开始了，登录上去，新手村里人满为患，腾龙制作了一个超级服务器，全游戏只有一个区，所有人都在一起玩，这也是剑侠的一个大卖点，超级服务器可以轻松容纳十亿人进行游戏，再加上各种副本，所以根本不用担心“卡”的情况出现。

因为现在副本这个东西还没普及，玩家们因为新手村外面的练级地图太小而急得团团转，于同在头顶上打出一排字：想升级的，找村长，下副本！

在村里转了几圈，就不管他们了，一头钻进了副本，新手村的副本其实也是一个村子的模样，里面有各种NPC，可以接到任务，可以很轻松的升到二十级。

于同没有急着接任务，他记得因为刚开区的原故，各个新手都会给一个新手礼包，于是到箱子里准备去拿，打开箱子，里面只有一个礼包，把礼包装进背包，刚要关上，却发现箱子上面那个2字是亮的，每个人的储物箱都有十层，不过一开始只能用一层，后面九层都是暗的，想开通，得做一些很复杂的任务，而想要把十层都打开，不好好玩上几年，是不可能的。

点开二层，里面也是空的，不过那个3字却也是亮的，一层层看下去，居然十层都开通了，这个天五，还真是，于同摇头笑了笑，却被第十层的光晕给闪了一下眼，看了下，居然是装备，还都是神话级的，一套强16的大理段氏气系的，还有一套锤天王的，还多出一把金系刀，也都是强16的，此外还有一个加满的雷霆印，一个“翻羽”的马牌和一件“无双王者”披风。

晕，天五想得还真是周到，不过这两套装备怎么敢穿出去呀，短时间内，连超凡都难出，他居然直接搞出了无双，不过那也是一百二十级以后的事了，于同也不再管他，便开始做起任务来。

很快到了十级，加入了大理，选择了气系，再做会任务，便到了二十级，可是装备却连一套白的都没弄齐，比起前世的剑侠可是难多了。（嘿嘿，这里借用一下剑世设定，其实经典的是剑侠，不过年代太久远，记不太清了。

跟前世的剑侠一样，游戏前50级是很好升的，于同的人物“笑红尘”很快就到了50级，笑红尘这个名字是他前世混得极差时自命清高起的，现在又拿来用，也算是一种怀念吧。

虽然已经50级，可是前面还有好多任务没有做，于是跑到20多级的地图里，开始做任务，过了50级，20多级的任务给的经验什么的就显得很少了，可是奖励的精力活力还是很有用的，是制作各种装备必需的东西，正在打着怪，忽然看到一个二十多级的小昆仑跑了起来，一看名字，于同一愣，“花花道人”想不到居然提前了这么多年看到他，不知道兄弟们都来了没有，想起前世一起玩游戏的兄弟们，于同心中一遍温暖，随着社会的发展，现实中越来越难结交到真心的朋友了，于同上一世很幸运，在游戏里认识了一帮很好的朋友，直到退出剑侠好久，他们还一直联系着，上一世于同自杀的前一刻，还在QQ上给他们留了言。

“兄弟，组个？”

于同打出了几个字。

“怎么组啊？”

道人明显还不太会玩。

于同发了个组队邀请过去，道人接受了以后，打出了个惊讶的表情：兄弟，你怎么升这么快，都50级了？

“支线任务啊。”

于同一边带着他做任务，一边给他说着一些游戏相关的内容，很快时间到了晚上，道人也升到了52级，于同已经58级了，众女也已经玩得尽兴，做好了饭，叫于同去吃，跟道人相互加了好友，说了下，于同找了个地方，开着自动打怪，就不管游戏了，反正前60级不准PK，也不用怕有人手贱给自己屠掉。

吃过饭，众女都渴望得看着于同，昨晚没有让于同日，她们都已经有点想了，只有芷蓉二女，害羞得坐在一边，脸上红红的，于同笑道：“你们先带晴儿去旁边的小帐篷吧，我一会去找你们。”

二女抱着晴儿来到了小帐篷，坐下后都没有说话，其实她们也想和大家一起，可就是有点不好意思，此时坐下后不禁患得患失起来。

如此过了大概有半个小时，晴儿忽然道：“芷儿妈妈，爸爸和其他妈妈还有梦儿姐姐去干什么了？为什么不叫我们一起？”

“呃。”

秦芷想了想：“他们去做游戏了，咱们不能参加。”

小晴儿歪着头想了想道：“他们是在日屄吗？晴儿小，不能参加，可是你和蓉儿妈妈为什么不去日屄呢？”

秦芷不知道怎么回答了，秦蓉却道：“晴儿，咱们去看爸爸和妈妈们日屄好不好？”

“好呀！”

晴儿拍着小手：“可是，爸爸不让晴儿日屄，咱们去看，他们会不会生气呀？”

“不会的。”

秦蓉抱起晴儿：“你到哪里只看着，别说话好不好？”

“嗯！”

小晴儿用力的点了点头。

此时的于同正抱着秦湘大力的抽插着，因为不怎么赶时间，他只布了一个二十倍左右的结界，秦芷她们等的那一会，结界里已经过去了六七个小时，众女都被肏得昏睡过去，只剩下秦湘还在迎合着他。

秦湘正爽得不行，忽然觉得于同停了下来，不禁跟着他的目光看去，只见秦蓉抱着晴儿站在门口，笑道：“蓉儿，你来的正好，我快不行了，你去叫芷儿，加上你们，应该可以让老公再射一次。”

于同也决定今天把这对对他爱恋极深，也受了不少相思之苦的表姐吃了，好好的疼爱一下她们，说道：“蓉儿，今天就做老公的女人吧，叫上芷儿，把小晴送回去。”

秦蓉听话得去叫秦芷，小晴儿却说什么也不肯回去，于同劝了一会也只得由她，好在小女孩只是安静得坐在一旁，也不说话，只是好奇得看着于同和秦湘的动作。

秦芷也来了后，秦湘娇声道：“老公，你先去肏芷儿蓉儿好不好？你好久没在人家屄里射过了，一会射给小姨好不好？”

于同笑了笑，“啵”的一声把鸡巴从秦湘屄里拔了出来，笑看着已经脱光衣服的芷蓉二女道：“你们谁先来？”

二女对视一眼，都从对方的眼中看出了点怕怕的意思，对于这一天，她们期待了很久，可是此时看到于同那非人的大家伙，又都害怕起来。

于同知道她们怕的是什么，一运功，鸡巴慢慢缩小，一直到二十公分左右，到了三年前的水准，才停了下来：“这回行了吧，蓉儿，你先来吧，给你姐姐做个榜样！”

秦蓉依言躺了下来，张开双腿道：“老公，你轻点啊，你的鸡巴太吓人了，姐姐的屄不知道能不能装得下。”

秦湘笑嘻嘻的爬了过来，边在她的奶子上抚摸着边道：“你先别急，来跟我一起侍候一下老公，正好熟悉一下他的家伙，芷儿你也来。”

秦湘说完低下头，张开小嘴将沾满自己淫水的大龟头含了进去，吮吸舔弄着，小手也握住下面的部分轻轻的套弄，秦芷和秦蓉都凑了过来，看着这个以前是小姑现在是姐姐的秦湘侍候她们最爱的男人。

秦湘弄了一会，张嘴放开龟头，小手仍在鸡巴上撸动着，对二女笑道：“你们也来试试！”

秦蓉见秦湘吮吸套弄时候，于同脸上的表情好像很舒服，只要能让于同舒服，她什么也愿意干的，于是当先伸出有些颤抖的小手握住秦湘没握住的部分，学着她撸动，秦湘道：“别光用手啊，来，用你的小嘴给老公弄一下，就像我刚才那样。”

秦蓉伏下身子，却不知道该怎么办了，秦湘笑着凑上来道：“我给你做下示范啊。”

说着伸出舌头，在那硕大的龟头上轻轻舔了一会，用口水将龟头打得湿湿的，然后张开小嘴，努力的将龟头含了进去，两腮一凹一凹的吮吸，还不时的上下活动螓首，让鸡巴在她小嘴里小幅度的活动着。

秦蓉看了一会，让秦湘让开，学着她用舌头在龟头上轻柔得舔着，娇媚得看着于同，问道：“老公，蓉儿这么弄，你舒服吗？”

于同看着伏在自己胯下努力取悦自己的女孩，哪里还有平日的火爆，完全是一付百依百顺的小女人样子，说不被感动是假的，这样的女孩自己有什么理由不用全部的心神去爱她呢？

赞赏的对她笑道：“好蓉儿，你做的很好，老公很舒服！”

秦蓉听到于同的赞赏，心中大喜，舔弄的更卖力起来，过了一会，张开小嘴含了上去，但毕竟不太熟练，还不能像秦湘一样将龟头全部含住，只进去半个龟头就将她的小嘴撑到极限了，秦蓉没有强求，学着秦湘用力的吮吸起来。

于同闭着眼睛道：“好蓉儿，真舒服，舌头也要动一下，老公会更舒服的。”

秦蓉依言用小舌头在龟头上不住的打着转，小嘴更加用力的吸吮，只是一会，于同的马眼中也流出了一丝丝的液体。

秦蓉放开小嘴有些惊讶的道：“老公，你鸡巴上怎么会有甜味？”

于同只是微笑着，秦湘解释道：“那是老公的体液，姐妹们都喜欢喝老公的精液，老公就把它弄得像现在这样香甜无比了，这只是一点点，老公的精液更好喝哦，快点努力一下，看能不能让老公射出来。”

秦蓉立马又将龟头含住，更卖力的弄了起来，一来她想让老公更舒服，二来鸡巴里流出的东西真是太美味了，比她喝过的任何饮料都要香甜。

又弄了一会，秦蓉感到自己的小嘴有些酸了，吐出龟头道：“哎呀，好累，姐姐，你来弄一会吧，我先休息一会。”

秦芷羞红着小脸凑了上来，和秦蓉一样，只要于同能高兴，她也什么都愿意做，因此虽然害羞，但还是学着二女在龟头上舔起来，舔了一会又含了进去。

也许是比较细心的关系，秦芷做得比秦蓉还要好，再加上她俏脸上羞答答的表情，更让于同别有一番舒爽，忍不住赞道：“好芷儿，你弄得老公好舒服，比蓉儿做的还好！”

秦蓉闻言不依了：“没良心的，人家侍候了你这么久，嘴都酸了，你却说人家做的不好！”

于同忙道：“好蓉儿，老公没说你做的不好啊，老公只是说，芷儿比你做的更好而已，再说了，这事是要慢慢学的，你们都已经做的很好了，好多姐妹不如你们呢。”

话虽然这么说，但秦蓉的脸上还是有些不高兴，于同佯怒道：“好你个小蹄子，敢跟老公生气了，过来，老公要打你屁股！”

秦蓉吓了一跳，自己只是使点小性子，没想到老公却生气了，心里有些不舒服，但她实在爱极了于同，生怕他有一点不顺心，只得一脸委屈的转过身，将自己雪白浑圆的挺翘肥臀厥到于同面前，于同右手高高举起，却轻轻的落在她大屁股上，用力的揉捏起来。

女孩的屁股本就是比较敏感的地方，此时秦蓉因为怕挨打又把全部心神集中在了屁股上，感觉更加强烈，于同只是摸了几下，秦蓉就张开小嘴发出一阵诱人的呻吟声。

于同左手也伸了过去，双手将她两个柔软滑腻的臀瓣分开，却见她那红润诱人的小嫩屄已经湿得厉害了，因为被于同大力分开，大小阴唇都张了开来，那鲜艳红润的屄口里仍时不时的涌出一丝丝晶莹的液体。

于同笑道：“怪不得不高兴，原来我的蓉儿下面这张小嘴馋了啊，放心，老公一会会把它喂饱的！”

秦蓉此时也知道了于同刚才说要打她屁股只是和她开玩笑，娇媚得白了他一眼：“真没羞，鸡巴硬成那样，还好意思说人家馋了！”

于同道：“老公是馋了，好蓉儿，快来给才华弄一下吧！”

原来，秦芷这会也感到嘴酸了，暂时放开于同的鸡巴喘着气。

秦蓉接替了姐姐的位置，秦芷让到一边，深情得看着于同，于同将她拉了过来，笑着问道：“芷儿，老公的东西好吃吗？”

秦芷红着脸点点头，她以前一直认为夫妻间就那么回事，上了床也就是插进去活动一阵也就完了，没想到还有这么多花样，自己居然淫荡得含了他的鸡巴，虽然给他这样做自己无怨无悔，但毕竟太羞人了。

于同笑道：“芷儿，你刚才弄得老公好舒服，现在老公也让你舒服一下吧！”

说着拉过她先给了她一个长长的热吻，接着一路往下，嘴唇亲过她的下巴，脖子一路来到她胸前。

秦芷的奶子虽然没有秦湘秦蓉那么大，但也不算小了，于同一只手根本罩不过来，两团娇嫩的软肉白的像雪一样，竟然连一丝血管都看不到，极淡的乳晕只有铜钱大小，两颗粉红色花生米一般的乳头挺立在那淡淡的乳晕间，极为诱人，于同张嘴含住一颗吮吸着，另一个颗也没放过，用左手的两根手指捏住，轻轻的挤压着。

只是片刻，秦芷的两颗奶头都硬了起来，用力的向前挺着胸，小嘴里发响起了动人的呻吟。

于同抬头笑问道：“芷儿，舒服吗？”

秦芷点了点头：“有点，但更多的是痒，不是外面痒，而是直接痒到了心里，是一种说不出来的感觉，还引得……”

说到这里，她忽然脸上一红，说不下去了。

于同把手伸下去，来到她的胯下，在她湿湿的嫩屄上摸了一把，笑问道：“是不是把这里也引得痒了？”

秦芷的脸更红了，但还是点头承认了，于同放开她的奶子，嘴唇又向下滑去，可是来到她肚子处的时候，因为自己是半躺着接受秦蓉的侍候，便不能再往下了，于是干脆将秦芷抱了起来，让她跨骑在自己身上，双手托着她的屁股，在她的小腹上留下一连串的热吻，最后来到她那未经人事的处女嫩屄处。

看着眼前颜色鲜嫩的处女小屄，于同有一个很有趣的发现，秦芷和秦蓉这对堂姐妹，虽然脾气性格和身材都大不相同，但她们的屄，无论是大小还是形状，甚至连颜色都是一样的，如果不是秦蓉的屄毛稍微旺盛一些，只看她们下面，于同还真分不出谁是谁。

双手轻轻分开美人儿紧紧闭在一起的阴唇，于同伸出舌头在她晶莹诱人的嫩屄上用力舔了一下，娇嫩无比的屄肉被粗糙的舌头大力一刮，秦芷只觉得一种比他刚才吮吸奶头舒服万倍的酥痒感涌上心头，忍不住失声叫了一声，娇躯也跟着一阵强烈的颤抖，娇嫩的小阴唇大力收缩了几下，从屄眼里涌出一大股晶莹的淫水，全部流进了于同嘴里。

于同咽下淫水，继续在她的嫩屄上舔弄着，秦芷只觉得屄上越来越舒服，但随着舒服而来的，却是更加强烈的麻痒感，忍不住双手按住于同的头，用力往自己胯下压去，像是要把于同整个人都塞进自己的屄里才过瘾。

虽然口鼻都被秦芷压在了屄上，但于同哪里需要呼吸啊，张开嘴含住她的嫩屄用力的吮吸着，舌头也在她阴蒂上不停的挑拨，秦芷只是个未经人事的处女，哪里受得了他这般逗弄，不到三分钟，但尖叫起来，跨骑在于同脸上的大屁股一阵剧烈的颤抖，仍被于同含在口中的嫩屄大力的收缩着，涌出大股大股的淫水。

余韵结束的秦芷软软的躺在于同旁边，却听秦蓉道：“姐，我好累哦，你来弄一会吧！”

秦芷虽然身体软软的，但还是想让于同舒服，想要起来服侍于同，却被秦湘制止了，秦湘笑着对秦蓉道：“别叫芷儿了，她刚刚泄过，得休息一会，我正好教你一个新招，老公不是说你用嘴没有芷儿弄的好吗，我这一招只有你能学，芷儿学不了的。”

“好啊！”

秦蓉高兴起来，秦芷虽然性格温柔，但听了小姑的话，还是有些不服气，瞪大了双眼看着她们，想知道什么招是自己学不了的。

秦湘在于同的腿间伏了下去，双手捧起自己的一对大奶子，将于同的鸡巴夹住，虽然不能完全包住，但也包住大半了，身体上下活动，让鸡巴在自己深深的乳沟间滑动。

秦蓉看了一会便明白了，笑道：“果然是姐姐学不了的，谁让她的奶子没有咱们的大呢，原来我还嫌这对大东西太碍事呢，现在看来却还是很有用处的嘛。”

秦芷有些无奈，自己的奶子虽然也不算小，但比妹妹和两位姑姑的还是有些差距的，老公的鸡巴那么大，自己肯定是不行了，不过她也没有太过失落，人都是各有所长的嘛。

秦湘弄了一会，对秦蓉道：“你来试试！”

秦蓉学着她伏在于同身上，用自己的大奶子包住鸡巴，轻轻套弄起来，却觉得不太顺畅，向秦湘道：“这样弄好像不太方便啊。”

秦湘笑了笑，没有说话，却伏下身子，将头埋进秦蓉胯下，在她嫩屄上吮吸起来，弄得秦蓉舒服不已，都忘了再用奶子弄于同的鸡巴了。

时间不长，秦湘从秦蓉的胯下钻出，将吸得满口的淫水全部吐进秦蓉那深深的乳沟里，笑道：“我们的蓉儿水还真多呢，现在试试，是不是好弄多了。”

秦蓉夹着于同的鸡巴上下活动了几下，有了淫水的润滑，鸡巴进入时果然顺畅了许多，便快速的套弄起来。

看着自己的鸡巴在秦蓉那两颗雪白的大奶子中穿行，再想想她们正是自己的亲表姐，而旁边教她们的是自己的亲小姨，而自己的亲妈更是被自己刚刚肏昏过去，于同直觉得刺激非常，鸡巴一阵暴涨，忙道：“好蓉儿，老公要来了！”

秦蓉也顾不得用奶子了，张开小嘴含住龟头，双手握紧鸡巴快速的撸动，于同低吼一声，在她娇嫩的小嘴里爆发起来，大股大股的精液激射而出，最后秦蓉的小嘴竟然都装不下了，有不少都溢了出来。

于同终于停止了喷射，秦蓉放开龟头，两腮鼓鼓的，小嘴里满是甘甜的精液，嘴角边还有不少，于同的鸡巴上也有一些，秦湘可不想浪费，急忙凑过去，将秦蓉嘴角的精液舔干净，又去清理于同的鸡巴，却见秦蓉小嘴微动，想要把中暑的东西咽下去，忙道：“小没良心的，要自己独吞吗？快分给芷儿一些呀。”

秦蓉大眼睛眯了眯，她这是在笑，可是小嘴太满动不了，只能眯眯眼睛，来到秦芷身边，吻在她小嘴上，将中暑的东西渡给她一大半，然后才一口把那甘甜的液体吞下，回味得咂了咂小嘴道：“老公，太好喝了，蓉儿还要！”

于同一把将她拉过，笑道：“这个先不急，老公爽过了，现在该让你们也爽爽了！”

低下头，在秦蓉的嫩屄上吸吻着，秦蓉的身材虽然极为火爆，但屄上的味道却是极淡，于同拨开她那粉嫩的小阴唇，一个细细的小孔露出来，他凑过鼻子，用力的吸了一口气，一股夹着一丝极淡的骚味的清香气息瞬间充满了他的鼻腔，伸出舌头，在她那已经勃起的阴蒂上轻轻舔着，接着把她的嫩屄像接吻一样含住，舌头打成卷儿，将舌尖顶进她那细细的小孔里，舌尖被屄里的软肉紧紧的夹住，舒服异常。

秦湘也没有闲着，伏在侄女胸前，用小嘴轮流含住她那两颗小小的奶头，不断用香舌撩拨着。

被他们二人一上一下弄着，秦蓉片刻便流出了大股的淫水，弄得屄上湿湿滑滑的，屄里也痒的厉害，忍不住道：“好弟弟，我好痒，你快点插我吧！”

于同依言起身，握住鸡巴，用龟头在她屄缝里上下磨动着，磨得她嘴里忍不住哼哼起来，于同见差不多了，腰一用力，大鸡巴一下戳进去了有三分之二。

“啊！”

秦蓉下意识得叫了一声，却发现屄里并没有自己想像中那么疼，只是有一种胀胀的感觉，不禁吓了一跳，忙低头看去，只见自己屄里被于同大大的鸡巴挤出丝丝血迹，这才放下心来。

秦湘到是紧张了一下，忙问道：“是不是很疼？小坏蛋，你不会轻点吗？你以为蓉儿是我们啊？她还是第一次日屄呢！”

于同轻轻活动腰肢，让鸡巴在秦蓉的处女嫩屄里小幅度的抽插着，笑道：“我怎么会不知道呢，我只是先用神力将她的处女膜化去了，免得日得她太疼，以后就不让我日了。”

“小姑，我不疼的，只是吓了一下。”

秦蓉给秦湘解释着，又对于同道：“老公，蓉儿给你日，就算再疼也让你日，蓉儿一辈子都要让你日！”

于同双手抱住她的纤腰，由慢到快的抽插起来，秦湘一边吮吸着秦蓉的奶头，还伸出小手在她的屄豆豆上抚摸着，秦蓉被他们三管齐下，弄得“亲弟弟”“好老公”的浪叫了起来，不大会，便泄出了阴精，于同见她高潮了，便逼出一股带着深厚灵气的精液，射在她花心上，弄得秦蓉又高潮了一次。

拔出粘满精液和处女血的鸡巴，于同笑道：“蓉儿，你看，老公的鸡巴放到最大了，你不一样吃得很爽么？”

秦蓉也笑了起来：“想不到人家的屄居然有这么深，看来都长到肚子里面去了！”

说着话，一脸满足得睡着了。

秦湘道：“唉，真没用，本来还想让她分担一些呢，没想到才一次就睡着了。”

于同笑道：“第一次嘛，很正常，以后就会好了。”

秦湘道：“呸！什么正常？我第一次的时候你不记得了吗？你一口气把人家肏得大泄了二十多次，一点都不知道怜惜人家！”

于同笑道：“那怎么能一样，你是什么人？你的姐妹们有比你更骚的吗？”

秦湘却并不生气，反而媚笑起来：“人家就是骚嘛，一见到老公屄就痒痒，老公，人家的屄又痒了，你看呀！”

说着站了起来，张开双腿，用手把自己娇嫩的骚屄撑开，那肉红色的细孔里不断的有丝丝液体滴下。

于同把她拉了过来，挺起鸡巴就要肏她，秦湘却伸手挡在屄前，笑道：“别急嘛，先肏芷儿，人家要留着体力接你最后一炮！”

于同拉过羞红满面的秦芷，她的身材并不像两个姑姑和妹妹那样火爆，高佻的身休很是匀称，羞涩的她第一次因为当着这么多姐妹，比楚梦第一次时还要不堪，从头到尾只是任由于同摆布，即使是在最高潮的时候也没有发出一点声音，竟然还没有刚才被于同舔时放得开，让于同感到有些无趣，暗想以后必须得好好调教一下。

姐妹二人都睡着了，秦湘接着来，她就不同了，从头到尾浪叫个不停，什么话骚说什么话，听得于同淫性大发，终于在她第七次高潮的时候，于同也射了出来，把她的骚屄灌得满满的。

放下累得不行的秦湘，于同抱过已经睡着的晴儿，放在自己身上，也睡了过去。

接下来几天，白天众女四处疯跑着玩闹，于同一直在玩游戏，到了晚上就睡在一起，现在他们做爱也不躲着晴儿了，小晴儿也乖巧得不打扰他们，每次都看到睡着，她小小的脑袋里怎么也想不明白，爸爸妈妈们为什么会喜欢这样，记得以前那个爸爸每次和妈妈这样，都弄得她很难受，哭个不停，怎么现在的妈妈们好像很高兴的样子。

十月六号的时候，众人也玩得差不多了，回去还要给晴儿找学校，便回去了，找学校的事，还是于同和苏玉雅还着晴儿一起去，现在的晴儿大名叫苏晴，跟了苏玉雅的姓，本来于同想让她叫于晴的，可是众女说不好听。

一连找了好几家幼儿园，于同和苏玉雅都不是很满意，最后定在了市中心的圆梦幼儿园，虽然离家有点远，可是也没什么，家里人这么多，总会有人有时间的，最不济还有苏桐呢。

在园长办公室见到了园长，园长是一个六十多岁的老头，刚接了圆梦市委书记的电话，不敢怠慢，忙应了下来，告诉于同，明天就能带孩子来了，还半真半假得夸了晴儿一番。

晚上把众女肏睡了，于同下了楼，坐在书房联上了游戏，此时他的游戏角色已经90多级了，搞了一身精良装备，都强到了8，财富等级勉强到了超凡，也算是个不错的人物了。

“兄弟，我找了个小家族，你来不？”

道人忽然发过来一条信息，于同心里一跳，忙回说要去，让他来收自己，自己在凤翔中间等，过了一会，一个叫飞云的玩家跑了过来，邀请他加入家族，于同点了加入，看了下家族里的人：飞云、吸毒偶养蜂、京城黑大汉、樱桃小丸子……看着一个个熟悉的名字，于同激动得在家族频道里打出一行字：兄弟姐妹们，我来了！

顿时一排鼓掌的表情发了过来，都表示着欢迎，虽然提早了几年认识，于同对他们的感觉却和以前一样，当下与众人聊了起来。

玩了一会，看看时间，已经快凌晨三点了，于是纷纷下线，于同问了下，才知道，他们现在也大多都还是学生，不过哪的都有，而最大的吸毒的公司也是刚成立不久。

第二天于同开车去送小苏晴去幼儿园，见到了她的老师，是一个三十来岁的女人，长得还不错，可是给人的第一印象很不好，有种很刻薄的感觉，于同也没想那么多，把女儿留在那里，说好晚上来接她，便回去了。

下午回到学校，好多同学都三三两两的聚在那里谈论着剑侠，对此，于同有些无奈，他并不想让中国的年轻人沉迷于游戏，可是这却是不可阻挡的，只能退而求其次，把这个市场掌握在自己手里，让年轻人们游戏的时候尽量多知道一些中国古老的好东西，免得像前世那样，一个个哈日哈韩，崇洋媚外。

到了宿舍，兄弟们并没有像往常一样扑上来，而是坐在电脑桌前忙碌着，于同凑上前一看，好家伙，都在玩剑侠，不过明显是刚开始玩，都是二三十级。

杨伟一边玩着游戏，一边问道：“老五啊，你玩剑侠了吗？”

“玩了啊，刚公测那天就开始玩了。”

“啊，还是你好，我们回了家，虽然听说了，可是家里不让玩。”

兄弟们都羡慕得大叫着：“老五，五哥，你玩了这么长时间了，混得一定不错吧，给点装备呗？”

“好吧，我先给你们一人做把武器用着，前面很容易升的。”

于同说着打开电脑联上游戏，一人给他们做了把三十级武器，想了想，又往游戏里充了几千块钱，买成精活，开始做70的武器，运气不算好，一直做了近五十把，才出了七个精良的，稀有的一把也没出。

第二天，班上众女女孩知道了于同喜欢上了剑侠游戏的事，便也都进游戏玩了起来，一开始是因为想跟于同一起玩，后来她们也都来了兴致，现在她们每天聚在一起谈得最多的不再是什么明星、什么化装品，而是今天得了什么装备，强到几了之类的话，就连家里的众女也玩了起来，还弄了个叫做同宫的家族，意思是于同的后宫，让于同有点哭笑不得。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第8章 开课，艳惊全场的老师
────────────────────────────────────────

军训过去了，国庆也过完了，于同他们终于迎来了大学里的第一堂课，在中文系汉语言专业04级一班的教室里，于同他们40个人齐聚一堂，于同和室友们8人正好占了教室最后一排，刚刚脱离高中那繁重的学习任务，40个学生就如40匹放开了缰绳的野马，怎么也安静不下来，于同他们也是如此，凑在一起胡吹乱侃着。

说话时，于同感觉有一道目光不时的看向自己，抬头看去，正好看到陈曦匆忙转回去的小脑袋，她和陈晨坐在一张桌上，姐妹俩穿着同样的衣服，身材也是一般无二，但于同仍一眼就能看出谁是谁。

就在大家聊得兴高采烈的时候，一阵清脆的脚步声传来，紧接着一班的门被推开了，众人立马安静下来，倒不是说他们有多么尊师重道，而是进来的这人对他们造成的震撼太过强烈了，这是一个大概三十多岁的女人，一身标准的浅灰色教师装束，却难掩她动人的玲珑身材，鹅蛋形的脸蛋，细细的柳眉，明媚的双眸，再加上那张红润性感的小嘴，组成了一付绝美的容颜，直挺的鼻梁上架着一付无框的近视眼睛，长长的秀发在脑后盘成一个发髻，细长的脖颈上吊着一根银色的项链，项链下端埋进她胸前那深深的沟渠里，腰肢虽然比班里这些窈窕的女孩略显粗了一点，但却更显得性感，浑圆的美臀将齐膝的短裙崩出一个诱人的曲线，白嫩性感的圆润小腿上并没有穿丝袜，脚下穿着一双黑色的半高跟凉鞋，细细的鞋跟踩在地上发出“咔咔”的清脆声响，仿佛击打在众人心头之上。

这女人只论相貌也就跟于同的老婆们差不多，比苏桐还是稍有不如，身材也没有胡小凤火爆，但她的一举一动却能给人一种强烈的诱惑感，再加上她长期执教养成的一种浓浓的书卷气，更是让她多了几分特殊的魅力，女生看到她只是觉得很美而已，但男生就不一样了，于兴军他们七个只是看着这女人，就已经搭起了帐篷，甚至就连于同也有些蠢蠢欲动。

天生媚骨！

于同一瞬间就已经肯定了她这种诱惑是天生的，而非练了什么功法，因为能诱惑得了他的功法别说是现在，就算在他师父那个时期也没有，于同暗自心惊，这女人要是放到古代，肯定又是一个妲己一类的人物，即使在现在，于同也难以想象她是怎么躲过那些狂蜂浪蝶的。

女教师走到讲台上，对众人微微笑了笑，这些学生的痴迷目光她见过太多了，因此也没有什么不适，开口道：“大家好，我叫林玉蓉，你们可以叫我林老师或者林姐，以后我就是你们班的辅导员了，大家有什么事情可以找我。”

她的声音十分绵软，却充满着特殊的魅力，似乎直接响在别人心里，弄得别人心痒痒的。

于同站起来问道：“林老师，我们的导员不是陈中吗？”

林玉蓉道：“本来是的，但陈主任太忙，恐怕不会有什么时间，所以就换成我了，怎么，这位同学似乎不太欢迎我啊？”

于同笑道：“怎么会，林姐一个大美人给我们当导员，比陈中那个大叔强多了！林姐，我是这个班的班长于同，所以得对班级负责，说实话，让陈中那个大叔当导员，我们班这么多美女，我还真不放心，现在好了，林姐一来，倒是便宜我们这几个男生了！”

于同话刚落音，全班人都笑了起来。

林玉蓉也笑了，有些调侃的道：“于同同学是吧？你这样说话，算不算是拍我的马屁呢？而且你就不怕我把你的话告诉陈主任，他以后给你小鞋穿？”

于同道：“报告林姐，我是个老实人，只会说实话，从来不拍马屁，不信你可以问问我们班的同学们！而且我才不怕陈中那家伙呢，他硬塞给我一个班长职务，都快累死我了，我正想找他呢。”

林玉蓉问大家道：“于同说的是真的？他是个老实人吗？”

“我敢担保！”

周大鹏当先叫了起来：“于同这家伙是最不老实的人，老师你当心了，这家伙花心得很，还很会偷女人的心，不信你可以问问我们的陈曦小姐！”

陈曦见他们竟然把自己牵扯进来，不禁羞得满脸通红，低下了头不敢说话，旁边的陈晨却站起来怒道：“死小子，你乱说什么？”

周大鹏笑道：“不是吗？他当这我们全班同学的面都敢在你们身上乱摸，陈曦每天都单独跟他相处，谁知道呢？”

坐在周大鹏身边的杨伟见他说话越来越不对，忙拉了他一下，低声道：“大鹏，你乱说什么？于同对咱们什么样你也是知道的，你这么做可有些不地道了啊”此时林玉蓉的脸色也有些不对了，看向于同的目光有些怀疑，陈晨虽然外向活泼，但毕竟是个女孩，被他说得脸色有些发白，慢慢的坐下，伏在桌子上一动不动了。

原来，这周大鹏虽然名字起得不错，人也不算太坏，但心眼却像他的个子一样小，军训期间他见众女生都和于同卿卿我我的，心里就很不舒服了，现在见到这个媚骨天生的老师，便想提升自己在她心里的份量，好以后能多接近她，记得中学时好多老师都很喜欢找爱打小报告的学生聊天，便出卖了于同。

于同瞪了周大鹏一眼，起身走到姐妹花的桌前，见她们都低着头，美丽的双眸里蓄满了泪水，不由大为心疼，在她们香肩上拍了拍，柔声道：“别管别人怎么说，你们只要记住，你们就是你们，不会因为别人说些不好的话便会有什么改变的，在我的心里，你们都是最好的女孩！”

陈晨和陈曦听了他的话，心里好受了许多，她们最在意的，还是于同对她们的看法，一向豁达的陈晨当先好了起来，笑道：“谢谢你于同，我没事了！”

于同对她笑了笑，又在脸色也恢复了的陈曦肩头上轻轻拍了一下，回到座位上坐下。

林玉蓉看着学生们的表现，感到很是有趣，因为她发现，班里女生们的表情出奇的一致，先是对贮存器大鹏露出了厌恶的神色，在于同安慰那两个女孩的时候，她们却又显得很羡慕，看来这个帅气的男生在女生中很受欢迎嘛！

而男生又有不同，他们却是有些责怪的看着周大鹏，而于同安慰女孩时，他们都跟没看见一样，一付很平常的样子。

看来于同这个班长当得很成功啊！

林玉蓉心里暗想着，本来听了周大鹏的话，她是想把这个似乎不太靠谱的班长换掉，但现在看来，且不说周大鹏的话有没有水份，就只是看这些女生们的样子，自己要是把他换了，恐怕就会成为班里全体女生的公敌了。

暗自决定以后再做一下调查，林玉蓉微笑道：“好了，大家安静一下，这位同学，你叫周大鹏是吧？你今天的表现有点不好哦，就算你说的都是真的，但于同是你的朋友吧，你这样出卖朋友好像不对吧，以后千万不要这样了。对了，我还有个消息要告诉大家呢，这对男生来说可是一个好消息，一会我的助手也会过来和大家见面，她可是个大美女哦！”

周大鹏这次可以说是鬼迷心了，就算厌倦都在鄙视他，他也没有觉得有什么难过的，只要能接近林玉蓉，什么都值了，不料林玉蓉的和番话却打散了他最后一点幻想，不禁脸色苍白的坐在那里不动了，和他同桌的杨伟向于同看来，于同点了点头，给杨伟使了个眼色，表示自己不会怪周大鹏，杨伟微笑了一下，向他伸出大拇指。

就在于同和杨伟眉来眼去的时候，传来了一阵敲门声，林玉蓉说了一声进来，门打开了，走进一个一身白衣的女子，这女子正如林玉蓉所说，是一个超级美女，除了没有林玉蓉那般内媚的诱惑，比林玉蓉还要美上一分。

女子走上讲台，对大家笑道：“大家好！”

班里的女生看着讲台上姐妹花一样站在一起的两个女人，都有些失落，这两个女人太美了，众女生当中单说相貌，也有几个可以比得上她们的，但两女那成熟妩媚的气质和丰满诱人的身材却比她们强出太多。

于同这时也目瞪口呆起来，因为进来的这个女子不是别人，正是他的老婆关琳，一进之间不由愣住了。

看着于同那呆呆的样子，关琳忍不住娇媚的笑了笑，对于同道：“怎么了，于同同学，见到老师还不快点打个招呼？”

于同站了起来，说道：“关教师好！”

却在没人注意的时候白了她一眼。

林玉蓉道：“同学们，这位就是我的助手关琳教师，以后你们要是有什么事找不到我的话，就找关老师好了。下面，你们都上来做下自我介绍吧，你们通过军训已经熟悉了，但我和关老师还不怎么熟悉你们呢，现在就从最后一排开始吧，对了，于同就不用了，呵呵。”

于是从于兴军开始，大家都自我介绍了一遍，林玉蓉拿起笔，在本子上不断的记录着，看得出来，她是一个很好的老师。

等大家都介绍完了，林玉蓉道：“今天就到这里吧，第一天不上课，你们先熟悉一下校园，于同，这里有份课程表，你一会发下去，明天你们还来教室，我和关老师会带你们去各个大教室熟悉一遍的。”

说完就跟关琳一起走了出去。

出了门，林玉蓉问道：“琳琳，你好像跟那个于同很熟悉啊。”

关琳笑道：“我在高中教了他三年，怎么可能不熟悉呢。”

“哦。”

林玉蓉点了点头，却并不认为他们就是师生就这么简单，因为于同刚才那个白眼她正好看到了，那眼神中着一分气恼，却有九分挑逗，试问有哪个学生敢对老师使用这种眼色呢？

不过她并不是个八卦之人，也没有再问。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第9章 花榜，无聊人士的八卦
────────────────────────────────────────

两位美女老师走后，班里众人自然不会在呆在教室里，于同怕陈晨陈曦姐妹还会受到周大鹏话的影响，便陪她们走了一段路，又安慰了她们一下。

姐妹两个本来也没有什么气了，此时于同单独跟她们在一起，让她们心里更是高兴起来，于同做了回和事佬，让她们不再记恨周大鹏。

于同回到宿舍的时候，室友们没有回房间玩游戏，而是聚在客厅里，周大鹏坐在一只小板凳上，低着头一付受气的样子，而其他六人却都是对他怒目而视。

于同见到他们这付模样，无奈的笑了笑，一把拉起周大鹏，搂住他的肩膀，对于光军他们六人道：“你们这是在干什么？”

杨伟道：“这小子太不地道了，竟然做出这样的事来，我们怎么能不好好教训他一下！”

其他人纷纷点头，就连好的李威也说道：“这是最恶劣的行径，我们不能容忍宿舍里有这样的人！”

周大鹏见众人都这么看自己，心里更是难过，于同看着他苍白的脸色，轻轻拍了拍他的肩膀，问六人道：“我问一下啊，咱们今年多大年纪？”

众人一愣，不明白他为什么这么问，李威对于同很是信服，见他问话，便道：“最大的十九，最小的十八！”

于同道：“是啊，我们中最大的都还有到二十岁，不是吗？我们还都是年轻人，年轻人嘛，谁没个一时冲动的时候？不然还是年轻人吗？就连警察还能给人悔过自新的机会，而且他们面对的还是罪犯，而我们为什么就不能再给我们的兄弟一个机会呢？再说了，大鹏也只是说了几句实话而已，也算不上什么错吧。”

一番话说得大家都没了回声，周大鹏更是有些感激的看着于同，李威却有些不服的道：“那照你这么说，他这种没义气的行为还是对的了？”

于同笑道：“在法律角度看来，大鹏是没有任何过错的，但从道义方面，他就是有些对不起兄弟了，大鹏你自己说是不是？”

周大鹏忙道：“是的，今天是我不对，对不起兄弟了！”

于同道：“我无所谓，但人家陈晨和陈曦都是女孩，你这么说人家，可知道人家心里有多难受吗？所以还是要罚你一下的，我看这样吧，我已经劝过她们俩了，她们也决定原谅你，你明天再给她们道个歉，这事就算过去了，不过在这之前，你还得请兄弟们搓一顿，以安慰我们被你伤害的幼小心灵，你看怎么样？”

周大鹏喜出望外，忙点头答应，当天中午，八个人找了一家不错的饭店，大喝了一顿，心中悔恨的周大鹏更是喝得酩酊大醉，最后还是于同付的钱，不过也没人计较这些了，大家只是要周大鹏一个态度而已，这次一顿大喝下来，众人和周大鹏的关系表面上已经完全恢复了，至于心里那道裂痕，却需要时间慢慢的来修复了。

接下来的半个来月里，于同比较沉默，每天就是上上课，下课后就呆在宿舍里玩玩游戏，跟兄弟们聊聊天打打屁，只有半夜的时候才会把众老婆聚到一处乐一下。

至于关琳怎么会成了林玉蓉的助手这件事，后来也明白了，她调到这里，本来就是林玉蓉的助教，后来天一见林玉蓉媚骨天生，便动了心思，让林玉蓉当了于同的导员，让于同有机会把这个颠倒众生的女人收了，至于林玉蓉的老公，学校的一位资深教授，却被天一无视了，对于不是美女的凡人，天一一向是选择无视的。

这天晚上，于同他们正在房间里玩着游戏，忽然听到钱辉在客厅里大叫起来：“大消息！大消息！兄弟们快来看啊！”

众人以为出了什么事，都从客厅里出来了，却见钱辉拿着一张打印纸对大家示意着道：“哈哈，新一界的校花榜终于公布了！”

钱辉一向是宿舍里消息最灵通的人，说不好听些就是最八卦的人，新闻系的一帮八卦男们刚刚才弄好的校花榜，还没在校园网上公布，却很快被他知道了，便七转八弯的弄了一份过来。

毕竟都是些大男孩，对这类的消息大家都是很热衷的，忙转到钱辉身边跟着看了起来，针辉道：“别急啊，一个一个的看，可惜啊，只有文字信息，没有照片什么的。”

于同笑道：“给他们照片他们也不敢公布啊，不然被人告一下，够他们受的了。”

众人没人理他，都围在一起看了起来。

第一名：孟如烟，文中系大三，二十岁，蝉联三界校花榜首，如梦如烟，美得不似人间女子，据说看到过她的男人都有一种身在梦境的感觉，可惜此女甚为神秘，就连同班的同学见她的机会都不多。

第二名：水若云，声乐系大一新生，十八岁，美貌如仙，温柔似水，歌词声更是让人迷醉。

注：怀疑些女和亚洲第一红星水若蓝有关系，但二人相貌并无相似之处，怪哉！

第三名：冷霜儿，经贸系大二，十九岁，人如其名，艳若桃李，却冷若冰霜，对任何男生都不假辞色，奉劝想追求她的男生先掂量一下，以免被冻伤了心。

第四名：唐恬，声乐系大二，十八岁，又一个人如其名，此女无论相貌还是声音，都甜得让人心醉，而且极为单纯，仿佛落入凡间的精灵，清纯的让人心疼。

第五名：苏玉雅，历史系大二，二十岁，此女完美诠释中国古典美人的韵味，性格温柔大方，对任何人都微笑以对，但又让人觉得离她很远，据其本人所言，她已名花有主，但没人见过她的男友。

第六名：张娜，十八岁，舞蹈系大一新生，真正的童颜巨乳，加之身材娇小，各位萝莉控们的福音，但此女虽然面貌清纯，看似无害，捉弄起人来却让人防不胜防，为了身家性命，各位控控们还是认真考虑一下为好。

第七名：秦蓉，物理系大三，二十一岁，相貌美艳至极，身材更是火爆非常，但其性格却比身材更为火爆，接近于她，恐怕会有性命之忧！

第八名：楚梦，极度危险，不予评论！

第九名：江灵，极度危险，不予评论！

第十名：陈晨、陈曦，中文系大一新生，十八岁，双胞胎姐妹花，姐姐性格开朗，妹妹温柔似水，多了不说，自行想象！

第十一名：卓木娅，中文系大一新生，十八岁，维族美女，能歌擅舞，性格热情大方，是校花榜上最容易接近的美女。

看到这里，杨伟当先大笑起来：“哈哈，咱们班不错嘛，一下就上榜了三位美女，其他人比她们也差不到哪里去，我看咱们班改名校花班好了！”

张廷玉问道：“阿辉，为什么第八和第九不评论呢？”

钱辉摇头道：“这个我也不清楚，据给我资料的那个老乡说，这是他们系学生会主席再三跟他们说的。”

于同笑道：“这个我知道一点，楚梦就是我女朋友！”

杨伟立马反应过来：“哦，对了，你女朋友的姐姐是圆梦市的老大，这帮家伙是怕乱说了没什么好果子吃吧？”

于同笑着点点头，张伯伦问道：“你女朋友的姐姐是老大也就算了，可是这个江灵是怎么回事啊？”

“因为江灵的妈妈也是老大！”

于同笑着解释，见大家还不明白，又道：“楚茗是黑道上的老大，而江灵的妈妈是白道的老大，是圆梦市的市委书记，知道了吧！”

众人这才恍然大悟，杨伟又问道：“可是这个你是怎么知道的呢？你小子不会跟她也有一腿吧？”

于同心道还真让你说着了，嘴上笑道：“江灵和楚梦是好朋友，我怎么会不知道。”

“天！”

众人惊呼起来：“黑道老大的妹妹竟然和市委书记的女儿是好朋友，这太不可思意了，不过这下更好了，咱们老五跑她们有关系，咱们在这圆梦也算得上是黑白通吃了吧！”

“去你的！继续看你的名单吧！”

于同笑骂了一句，又问道：“可是别的学校不都是只排出什么四大十大校花什么的吗？怎么咱们学校一下就弄出二十个？”

钱辉笑道：“你也不看看圆梦有多少人，就是这二十个也才只是一部分而已，新闻系那帮人只是很粗略的过了一遍，还有不少很低调的美女没有被他们发现呢。”

说完他们又挤在一处继续看上了，于同却没有再凑热闹，他此时有些不好的感觉，这个校花榜对他来说恐怕不是什么好事，一但被老婆们知道，只怕让他泡校花的任务很快就会下达。

于同趁他们看名单的时候回别墅了一趟，把众女喂饱后回来，他们才刚刚看完，凑在一起评论着，这个说喜欢这个，那个说喜欢那个。

于同无奈的摇了摇头，大声道：“好了，想要YY的，趴被窝里慢慢YY去，现在要睡觉了！”

众人一哄而散，想要回房间，却听钱辉道：“对了，只顾看校花名单了，一件大事差点忘了说，伯伦，你小子的春天恐怕就要到了。”

张伯伦一愣：“什么春天？是什么事啊？”

钱辉卖关子道：“你想想啊，对什么最拿手？想想！”

张伯伦笑道：“看了校花名单，弄得我心里火热火热的，我现在打手枪最拿手！”

钱辉还要继续卖，于兴军拿出老大的威势喝道：“废什么话，快说！”

“我说，我说还不行吗？”

钱辉嘿嘿笑道：“再过半个月，学校要组织一次全校范围的足球篮球比赛，咱们只有八个男生，足球是没戏了，咱们可以参加篮球比赛啊，伯伦的球技这么厉害，说不定还能在系里拿个冠军呢！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第10章 赌约，天才少女的悲哀
────────────────────────────────────────

“球赛！”

张伯伦的眼睛一亮，却装起了大拿：“唉，选错了系啊，要是有好队友，别说系冠军，就是样冠军咱也是稳拿的！”

“你去死吧！”

众人笑骂起来，说好第二天去练球，都回房间睡了。

第二天一大早于同他们就起来了，抱着篮球来到系里的操场上，球赛的事可能是已经公布了，虽然现在才六点多点，但十几个篮球场上都有了人，在男丁稀少的中文系尚且如此，别的男生多的系就更不用说了，恐怕很难找到一个空闲的球场。

转了一圈，终于在角落里碰到了一个刚刚有人离开的篮球架，钱辉对篮球的兴趣只限于看，从没想过自己动手，而张廷玉更是自称除了用蛊没有什么善长的东西，他们两个说什么也不上，其余的六个人分成两组打起了比赛。

于同和于兴军杨伟一组，张伯伦和李威周大鹏一组，由于同他们先发球，慢慢的对抗起来，主要是先熟悉一下各自善长的东西。

篮球这东西于同虽然没怎么玩过，但前世可是看了不少NBA比赛的，对各种规矩倒也了解，而且以他的能力，瞬间便能将技术提升到超过那些NBA球星的程度，不过他却没这么干，只是凭着自身的本事和他们玩。

足足玩了一个小时，几人都累了，回到了宿舍，张伯伦道：“我看了下，你们几个技术还算可以，我想，在系里拿个冠军应该是没问题的，我来分一下位置吧，首先是李威，这么大的块头，中锋的不二人选，不过技术有待加强，这几天好好的练练；再是杨伟，我看你投篮比较准，就打得分后卫吧；”张伯伦说到篮球，脸上极为认真：“再就是老大，比较能沉得住气，也很冷静，就打大前好了了；于同你速度不错，运球也很稳，小前；我就打控卫了，没什么问题吧？”

“我呢？我呢？”

周大鹏等了半天，也没见张伯伦提起他，不由急了。

张伯伦一愣，周大鹏在他们中不但技术最差，个头最小，还老爱单打独斗的表现，让张伯伦根本没考虑他，此时被他一问，却又不好说出他的不足。

于同笑道：“你就当咱们班的最佳第六人好了，我看你技术挺全面的，哪里有人下场你就补哪里怎么样？”

见周大鹏高兴了，于同又道：“不过，伯伦，你虽然技术最好，但比较容易冲动，我看咱们俩还是换一下，你打小前，你技术好，得分就靠你了，我来打控卫。”

张伯伦想了想，自己确实有时不太冷静，便答应了下来。

看看时间，已经快八点了，众人到食堂吃了点东西，便去了教室，此时女生们也都到齐了，周大鹏走到讲台上道：“各位美女注意了，学校马上就组织一次球赛，咱们班也会参加，有想报名当啦啦队员的美女请找我报名了！”

女生们对这次球赛也有些耳闻，虽然对比赛也都有点兴趣，但见上台说话的是她们比较讨厌的周大鹏，反应并不强烈，半天也没有一个找他报名的，看着正偷笑的兄弟们，周大鹏无奈的道：“好吧，我刚才说谎了，咱们班球队的队长是于同，要报名的也找他！”

这下众女生都欢呼了起来，纷纷起身要到于同这边来报名，于同吓了一跳，忙站起来道：“都别乱动，坐好，有谁要报名举下手就可以了，我会记录下来的！”

结果全班三十个女生全都举起了手，就连最为羞涩的陈曦也在姐姐的怂恿下把手举得高高的。

于同看着整齐划一高高举在头顶的三十只柔嫩的小手，无奈的道：“好吧，你们厉害，我们班有三十名啦啦队员，就算球打不过人家也能吓他们一跳了！”

“谁说只有三十名的，是三十二名！”

随着一阵清脆的声音，关琳和林玉蓉一起走了进来，刚才说话的正是关琳，她对于同道：“加上我们，我和林老师都报名！”

林玉蓉的表现似乎并不怎么热衷，得也没有反对，于是于同他们班日后震惊全校的超豪华啦啦队便形成了。

中午，于同摆脱了室友们，出了中文系的大院，在如同小城市般的圆梦大学校园里逛了起来，看着这个短短十来年便形成如此规模的学校，想到它正是自己的手下建成的，即使以于同的心智，也不禁有些自豪起来。

正所谓乐极生悲，这句话放在哪里都是很准确的，随着一声惊叫，于同和一个柔软的身体撞在了一起，那绵软的身体和清脆的惊呼让于同知道，他这一生继苏玉雅和江灵之后撞到了第三个女孩，忙伸手把女孩拉了起来，歉意的道：“对不起，你没事吧？”

女孩站了起来，于同看见她的脸蛋却愣了一下，这女孩的脸太漂亮了，竟然比苏桐也差不到哪去，比于同的其他老婆都要胜上一筹，不过和她的脸蛋不同的是，这女孩的身材实在太差了，可以说是要什么没什么，就如同一个只有十三四岁的孩子一样，个头也很低，还不到一米六，如果不是她的胸牌上明显的写着04级化工，于同还真会把她当成一个十二三岁的孩子。

于同只顾发呆，却忘了放开女孩的手了，女孩用力抽了几下，可惜力气太小，试了几次也没有抽动，气呼呼的道：“你放手！”

于同连忙将她的小手放开，看着女孩因生气而涨红的脸蛋，显得极为可爱。

女孩见于同不但不道歉，还色眯眯的看着自己，忍不住在他小腿上踢了一脚，骂道：“你这个混蛋真没有礼貌！”

她越是生气于同就越觉得可爱，忍不住逗她道：“我怎么没礼貌了？咱们谁撞的谁还不一定呢，我当先道歉，还把你从地上拉起来，你却反过来踢我，还敢说我没礼貌？”

“你……你……你……”

女孩明显不是一个会吵嘴的人，被于同一激，说话有些结巴起来：“反正就是你不对，我……我要去告你！”

于同笑道：“告我什么？不该把一个没礼貌的小女孩拉起来吗？”

“你……你……”

女孩真的气极了，她最讨厌别人说她小，已经十六岁了，可是身材却一直不发育是她心里的最大的痛苦：“我……我要告你猥亵妇女，根据治安处罚法第四十四条，可以拘留你十天！”

“猥亵妇女？”

于同笑了起来：“你还不如说我猥亵未成年少女更好呢，你看看你啊，要胸部没胸部，要屁股没屁股，谁会猥亵你啊？我还不如去猥亵她呢！”

于同说着指了指不远处经过的一个胖胖的恐龙。

“你你你……”

女孩快气疯了，低头向于同撞来，口中还大叫着：“我和你拼了！”

娇小的女孩哪里能撞得动于同，不但没把她眼里十分可恶的家伙撞翻，反而自己被他的肚皮弹得一屁股坐在了地上，急忙站了起来，想要再冲上去，却有些不敢，只能咬牙切齿的瞪着于同。

看着女孩那怒气冲冲的可爱模样，于同忽然想起了一个人：校花榜第十三名：叶思睿，化工系大一新生，十六岁，天才少女，只论脸蛋可排进校花榜前三，可惜此女发育极慢，十六岁仍没有明显性征，性格难以捉摸，平时还好，若有人取笑她的身材，便会受到其强力攻击。

想到这里，于同基本已经可以肯定这个女孩就是叶思睿了，但还是问道：“你是叶思睿？”

女孩正在发怒的小脸怔了一下，问道：“你认识我？”

于同笑道：“大名鼎鼎的天才少女叶思睿谁没听说过啊！”

叶思睿得意起来，小脸仰得老高，哼了一声道：“知道就好，哼，惹到我算你倒楣！”

于同笑道：“我知道你现在很想扁我一顿，不过你却打不过我，这样好了，你不是天才吗？咱们打个赌怎么样，就赌你的强项，每人考对方三道题，答不出来或者答错了的，要答应对方一个条件。”

叶思睿看着这个可恶的家伙，越看越想扁他，加上在这方面她从来还没有怕过谁，便道：“好啊，如果你输了，就跪在地上给我磕三个响头，敢不敢？”

于同装作害怕的样子道：“那怎么行，男儿膝下有黄金，怎么能给你下跪？”

叶思睿见他怕了，更是得意，冷笑道：“怎么？还没比呢就怕了？”

“好，比就比！”

于同一付豁出去的样子：“如果你输了，就给我做一年的丫环！”

叶思睿吓了一跳，就赌注够吓人的，万一输了可就全完了，于同见她迟疑，笑道：“怎么？还没比呢就怕了？”

叶思睿从小就心高气傲，哪里受得了他用自己的话说自己，脑子一热，大声道：“好，比就比！怕你不成？你就等着给我磕头吧！”

于同道：“正好我身边也缺一个即聪明又漂亮的丫环呢，来吧，你先出题！”

叶思睿首先出了一个物理方面的问题，她的学问确实很高深，这道题恐怕好多大学教授都搞不明白，但这哪里能难的倒于同，随口便答了出来，叶思睿有些愣了，这家伙好像很厉害啊，这道具题她自己也是花了一个多小时才弄明白的，没想到这个可恶的家伙竟然张嘴就来。

也许他以前见过这道题吧，叶思睿暗想着，接着又在数学方面出了一道难题，于同又是想都没想的答了出来。

叶思睿头上有点见汗了，但又不甘心认输，想起这些天一直困扰着自己的一个化工方面的难题，这个难题她研究了快一个月了，却一点头绪都没有，她不相信于同还能答的上来，便给他提了出来。

于同见她的表现就知道她自己肯定也不会解，笑问道：“这道题你会吗？”

叶思睿哼道：“你别管我会不会，总之你要答不上来就是输了，快点，我没多少时间等的。”

于同低头想了一会，给出她答案，天才少女的脸色有些精彩，有欣喜，有失落，也有些害怕，欣喜的是，困扰自己一个月的难题终于有了答案，这一个月来她对这个难题研究了不下千遍，这个答案她一听就知道肯定是对的；失落的是，自己枉称天才，却轻易的输给了一个从未听说过的人；而害怕的是，这可恶的家伙这么厉害，万一出一个自己答不上来的题，自己岂不是要给他做一年的丫环了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第11章 思睿，最不贴心的丫环
────────────────────────────────────────

眉头一皱，叶思睿看了看手表，叫道：“哎呀，坏了，要迟到了，算了，今天就先放过你，我们算是不胜不败好了，以后再跟你比过，我得赶快走了！”

说完转身就要跑。

于同笑道：“怎么，这就要跑啊？你还没有答我的题呢！”

叶思睿转回身来，小脸上挤出一丝笑容：“这个，那个，我不是说了吗，我赶时间，以后有机会我会去找你的！”

于同笑道：“那好啊，你走吧！”

叶思睿小脸露出真正的笑容，但还没等她的笑容完全展开，于同又道：“我回去就在校园网上发一个帖子，就说天才女孩叶思睿居然不敢答别人提出的最简单的问题，吓得落荒而逃！”

叶思睿停下刚刚迈开的脚步，恨恨的瞪着于同道：“好！你出题吧！”

不过最后还是有些底气不足的加了句：“你说过的哦，是最简单的问题！”

于同笑道：“放心好了，绝对是最简单的，就算是一个十岁的孩子也能很轻松的答出来，而且我出的三道题你只要能答出一道咱们就算平手。”

叶思睿稍稍放下心来，双目紧紧的盯着于同道：“好，你出题吧。”

“第一题。”

于同竖起一根手指：“请问，在煮面条的时候，是应该冷水放进去面条还是等水开了再放呢？”

“啊？”

叶思睿愣住了，她以为于同会提一起学术性的问题，没想到他居然拿生活常识来考自己，她生在一个很富有的家庭，从小到大一次家务也没有做过，哪里知道这些事情，期期艾艾的说不出话来了。

“答不上来？”

于同问着，又伸起一根手指：“那么请听第二题……”

“等等！”

叶思睿阻止了他：“不要出家务方面的，我从没做过这些，怎么可能答的上来？”

于同笑道：“可以，第二题，请问，如果你空手在野外不小心被菜花蛇在手指上咬了一口，应该怎么办？”

叶思睿立马想起了“壮士断腕”的典故，自信满满的回答道：“把手指砍掉！”

“我真为被你砍掉的那根手指感到悲哀。”

于同满脸的沉痛：“菜花蛇是没有毒的，被它咬一口只要简单的止下血就没事了，你竟然砍手指！”

“你你你……”

叶思睿又被他气着了：“你怎么不说明白是不是毒蛇？”

“菜花蛇是最常见的一种蛇，你竟然连生活中最常见的动物都不知道有没有毒，我真不知道说你什么好了。”

于同仍是一脸的沉痛表情。

叶思睿拿他没有办法了，只得恨恨的道：“好，说出你的第三题！”

“好，第三题，这个更简单了，只怕连三岁的小孩也知道。”

于同竖起第三根手指：“如果你手里有一罐糖和一罐盐，肉眼是看不出它们的区别的，请问怎么能最快的区分它们？”

叶思睿这下来了精神，什么分子式啦乱七八糟的说了一大通，然后自信的看着于同，眼神中很是得意。

于同摇了摇头，脸上一付你真的不可救药的表情：“你真的没救了！”

见他居然说自己弄错了，叶思睿很不服气，大声问道：“怎么了，我说的不对吗？这样区分不出糖和盐吗？”

“你没说错，这样确实能分辨出糖和盐。”

于同叹了口气道：“可是你不认为放进嘴里尝一下比你的方法更快吗？四体不勤，五谷不分，你都快赶上古代一心高中的书呆子了！”

“可是，可是……”

叶思睿委屈得都快哭出来了：“这些事情都有专人做的，我还需要了解这些东西吗？我了解的知识比世界上大多数人都多。”

“你说的大多数人也包括我吗？”

于同步步紧逼着，一开始他只是想逗逗这个很可爱的女孩，但现在他的想法改变了，他要教会这女孩应该知道什么，让她做回一个快乐的女孩，而不是一个学习机器：“为什么我就能了解这些生活琐事呢？你想想，如果有一天没有亲人在你身边了，你能自己活下去吗？”

说到这个，叶思睿虽然表面上不服气，心里对这个知识而比自己还要广阔，还要高深的家伙却是很佩服的，不过依然嘴硬道：“那是你比我更聪明罢了！”

“不！我并不比你聪明。”

于同摇了摇头：“这个世界上比你更聪明的人没有多少，但你把你的聪明全部用到学习知识上就是你笨的地方了，不管是天才也好，笨蛋也罢，说到底我们终归是一个人，总要有一些做为人起码应该有的常识，而你更是如此，你才十六岁，十六岁的女孩应该是最快乐的，她们向往爱情，渴望被人关怀，对自己的人生充满着憧憬，而这些你一点也没有，你只知道学习学习再学习，严格的说，你现在已经算不上是一个真正的大活人了，而是一部学习机器。好好想想吧，你要的到底是什么，如果你想通了，就来中文系汉语言专业大一一班找我，我会在很一年之内让你变成一个真正的人，一个真正快乐的少女的！”

说完不理陷入沉思的女孩，大步离开了。

于同回到教室，很快就把叶思睿的事忘到了脑后，跟兄弟们讨论起了比赛的事，看的出来，他们几个对这次比赛还是很看重的，且不管他们的真实目的是什么，单这份热情就是很难得的。

下午于同他们只有一堂课，上完之后他们便跑到操场练球去了，班里有不少女生也跟了来，围在他们所在的球场边，美女向来是最吸引人的，所以没多大会，于同他们所在的地方就被围得水泄不通了，女生们是在看打球，男生们却都是在看美女。

就在这闹哄哄的时候，于同装在裤袋里的手机忽然响了，于同见是班上的一个女生打来的，以为她碰上了什么麻烦，急忙接通。

“班长，有一个小女孩找你！”

也不知道是不是于同的错觉，他感到这女孩语气有些不善。

问道：“什么小女孩？”

“就是一个小女孩，说是你的丫环！”

女生语气中的的善更加明显了，不为别的，全因这个小女孩那张脸实在是太漂亮了，比他们班最漂亮的女生还要美上三分，这让她有种深深的危机感，在她想来，这个优秀的男孩应该是属于她们全班人的，现在却有一个外人来，让她怎么能不生气。

丫环？难道是叶思睿？于同说了声：“好，我这就回去。”

挂断了电话，于同挤出人群，回到了他们的教室。

坐在于同座位上等着的果然是叶思睿，教室里有几个女生正在用有些敌意的目光看着她，她却当做没有看见，拿着一本书看得津津有味。

于同先是对那几个女生笑了笑，然后走到叶思睿跟前，在她身边坐了下来，问道：“怎么，想通了？”

“还没有。”

叶思睿直视着于同：“不过我对你说的事很向往，就来找你了，希望你能让我找到比学习知识更有趣的事。”

“嗯，不错，你已经迈出了很好的第一步，”

于同笑了：“现在我们正在练球，你就在一边给我们做些后勤工作吧。”

说完给陈晨打了个电话，让她带着众女生离开球场，他可不想让人当猴子一样的围观。

给留在班里的女生介绍了一下叶思睿，于同便带着她去了球场，一路上，二人就叶思睿对于同的称呼讨论了一番，叶思睿说既然是丫环，就应该叫于同主人，这个称呼太邪恶了，于同是不反对的，但要是让外人听了去，就麻烦了，于是二人约定好，有外人在的时候叶思睿就叫他哥哥。

来到球场，果然人群都散去了，没了美女，谁也不愿意留下来看他们无聊的练球。

招呼兄弟们停下来，于同给叶思睿介绍道：“他们都是我的兄弟，以后我们都会一起练球，你帮我们做下后勤就行了。思睿，你做下自我介绍吧。”

“那他们是外人吗？”

叶思睿问了一句。

于同道：“不是说了吗，他们是我的兄弟，当然不是外人。”

“哦，知道了，主人。”

叶思睿一开口就把于同惊得差点坐地下，却没有注意到叶思睿眼中闪过的一丝狡黠：“你们好，我叫叶思睿，化工系的，是主人的丫环。”

看着兄弟们那像是要掉到地上的眼珠子，于同忙道：“思睿啊，你去给我们买些饮料来，嗯，就大瓶的可乐好了，记得再弄几个杯子，快去吧！”

说着给了叶思睿一些钱，打发她离开了。

叶思睿走了好一会，兄弟们才回过神来，周大鹏大叫道：“老五，你也太狠了吧，靠，校花榜上的美女啊，竟然是你的丫环！说，怎么骗到手的。”

其他人也同样灼灼的看着于同，于同干笑道：“没什么，中午打赌赢来的，本来只是个玩笑，没想到她当真了。”

心里却想着，这丫环也太不贴心了，竟然让主人出糗，回头一定要打她屁股！

呃，不过貌似她屁股上没什么肉，手感不怎么好的说。

跟兄弟们粗略说了一下中午的事，他们这才明白，叹了几句于同的狗屎运，又继续练球了，期间叶思睿提了一大瓶的可乐回来，还有几个纸杯，然后就坐在旁边看他们练球。

练了一个多小时，几人都是满头大汗，纷纷来到场边，想要喝上几口叶思睿买来的饮料，到了近前却都愣住了，杯子有，而且摆放得很好，可惜里面是空的，可乐瓶子被叶思睿拎在手里，里面倒是还有些，但怎么看也不像是能倒满一杯的量。

见于同他们过来，叶思睿站了起来，把手里只剩一个瓶底的可乐递向于同道：“主人，渴了吧，快喝点。”

于同无语得接过，问道：“其它的呢？怎么就这么一点了？”

“其它的我喝了啊！”

叶思睿理直气壮：“看你们傻呼呼的抢球太无聊了，我一杯一杯的，就喝了这么多。”

“让你做丫环真是我人生最大的失败！”

于同痛心疾首的摇着头：“你说，你会干什么？本来看你长得挺漂亮的，给我暖暖床也不错，可是你那平板的身材实在让人没有兴趣啊。”

“啊——我跟你拼了！”

见于同又提起了自己最大的痛处，叶思睿瞬间忘了中午的教训，尖叫着，低下头像个发怒的小羊一般向于同撞来。

结果自然不必说，叶思睿又一次被撞得一屁股坐在地上，于同捂着肚子，一脸无奈的向被惊呆了的兄弟们道：“你们见过这么不贴心的丫环么？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第12章 课堂，热情似火的陈晨
────────────────────────────────────────

不管贴心不贴心，反正叶思睿这个丫环是跟定于同了，一有时间就来找他，几天下来倒也学会了一些事情，比如会帮于同打饭，帮忙收拾书桌什么的，虽然做得并不算好，但她确实努力的在学，这个成果让于同有些欣喜。

不过有喜就会有忧，叶思睿每天来找于同这件事，让他们班的女生都渐渐不满起来，对叶思睿也都有些敌视了，在他们班，于同想喜欢谁说就喜欢谁，她们不会有意见，但对于叶思睿这个外人，她们是坚决不允许她抢走于同的。

周三的下午，于同他们班和相临的三个班一起聚到了一楼的梯型大教室里，今天有一堂在校里很有名气的教授的讲座，据说这位教授是个很厉害的人物，在整个中文系是一面旗织一样的存在，他一个月也不一定开一次课，今天能单独给他们四个班开一次讲座，让他们都很高兴，纷纷聚集在大教室里。

对讲座这类的东西，于同是没有多少兴趣的，只要他想知道，什么知识也是一瞬间就能搞到的，因此他没有跟别人一起往前挤，反而坐在了最后面的角落里，趴在桌子上闭目打着盹。

忽然一阵香风传入于同的鼻子，于同招起头来看了看，坐在他身边的却是陈晨，虽然她很努力的让自己安静下来，脸上也努力挤出一丝红晕，但她再怎么装，于同还是一下就认出了她不是陈曦而是陈晨。

“是陈晨啊，有什么事吗？”

于同半趴在桌子上，懒洋洋的问道。

陈晨不相信于同一下就能认出自己，装出很害羞的样子道：“我不是陈晨，我是陈曦。”

于同笑道：“我不会认错的，你一来我就知道了，你身上的气味和陈曦有些不同。”

“好吧，我是陈晨。”

陈晨无奈的道：“看来你对我妹妹真的很上心啊，竟然连她的气味都能记住。”

语气高兴中还加杂着一丝失落。

于同笑了笑，对她眨了眨眼睛道：“不只是陈曦哦，我对你们每个人都很上心的，你们的气味我也都记得。”

“哼，花言巧语！”

陈晨白了他一眼：“你既然对我们这么好，为什么又弄个叶思睿来？”

于同这才知道，她竟然是为了叶思睿的事来找自己兴师问罪的，无奈的笑了笑道：“不是早就跟你们说了吗，她是我的丫环。怎么，吃她的醋了？”

“谁，谁吃醋了？”

陈晨的脸上升起了一片红晕，语气也有些慌张起来：“我是替我妹妹来问的，说吧，怎么骗来的丫环！”

于同只得把和叶思睿打赌的事告诉了她一遍，陈晨听后不禁对叶思睿有些同情起来，末了还说于同欺骗人家小女孩。

于同见她数落起自己没完了，无奈道：“想骂的话以后再骂吧，王教授的讲座可是很难得的，好好听讲吧！”

陈晨哼了一声，不再理他了，不过也没有听课，而是趴在桌子上不知道在想些什么，于同也不管她，继续神游天外。

过了好一会，陈晨推了于同一下，问道：“于同，我是不是没有小曦可爱啊？”

于同一愣：“不会啊，你们一样可爱的。”

“才不是呢！”

陈晨肯定的道：“我一直大大咧咧的，还好跟人吵架，小曦比我温柔多了，我听说男孩都喜欢温柔的女孩，是这样吗？”

于同笑道：“你听谁说的？哪种性格的女孩都有各自的好处，也不一定都喜欢哪种而不喜欢哪种，你和小曦是不太一样，但你性格直率，活泼开朗，也很可爱啊。”

“那你喜欢哪种女孩呢？”

陈晨直视着于同。

于同笑道：“我喜欢善良的女孩。”

“哼，我就知道！”

陈晨哼了一声道：“小曦既善良又温柔，你就是喜欢她！”

“是啊，我很喜欢小曦。”

于同没有否认，话锋一转道：“可是你也很善良啊，比如说，刚才你还在吃思睿的醋呢，听我说了她的事后马上就开始同情她了，不是吗？”

“都说了，我才没有吃醋！”

陈晨举起小拳头在于同身上捶了几下，忽然目光灼热的盯着于同道：“于同，你可以吻我一下吗？”

“你说什么？”

于同感到自己的脑子不够用了。

陈晨的俏脸涨得通红，小声道：“我听小曦说，被你吻的感觉很好，我也想试试。”

于同忍不住抻手在自己的额头上拍了几下，这个小曦，怎么什么话都跟她姐姐说啊，虽然你们是双胞胎，但也不至于把这事也告诉她吧？

一时间于同感到脸上有些热热的，毕竟吻了人家的妹妹，再面对长得一模一样的姐姐，感觉总是有些怪怪的。

看到于同没有反应，陈晨失落的低下了头：“我就知道，你只喜欢小曦，可是我只是要你吻一下，这都不行吗？”

于同无奈的看着她，劝道：“陈晨，你要弄清楚，接吻并不像握手那样，这是只有情侣之间才能做的事，你不要一时冲动好不好。”

“我没有冲动！”

陈晨忽然大声叫了起来，若不是于同早已布好了结界，她这一声恐怕会被所有人听见：“我喜欢你，像小曦一样的喜欢你！”

“可是……”

于同还想说什么，却被陈晨打断了：“不要说什么可是，小曦都跟我说了，你有很多女朋友，还可以要小曦，为什么就不能要我呢？就算你不喜欢我，把我当成小曦吻一下都不行吗？我不会缠着你不放的！”

于看看着美眸中已经蓄满泪水的女孩，心里一痛，伸手将她抱进怀里，柔声道：“我没有不喜欢你，在我的心里，你和小曦是一样的，你们我都喜欢！”

“真的吗？”

正在伤心的陈晨简直不敢相信自己的耳朵，忙确认着：“你说的是真的吗？你也喜欢我？”

于同温柔的将她腮边的泪水轻轻擦去，微笑道：“当然是真的，你这么漂亮，这么可爱，还这么善良，我怎么可能不喜欢你呢。”

陈晨不禁喜极而泣，趴在于同怀里哭泣了一会才问道：“那你为什么不肯吻我呢？”

于同在她的背上轻轻拍着：“有一件事你想过没有，我已经和小曦好了，再跟你在一起，你家人那里要怎么跟他们说？”

“这个我不管！”

陈晨毫不退让：“你一定有办法的，对不对？你既然有那么多女朋友，还能要小曦，说明你一定能解决这些事的，对不对？”

陈晨眼里露出希望和担心的神色。

话既然已经说到了这份上，于同怎么能再让这个可爱的女孩伤心，点了点头，双臂一用力，让她坐在自己腿上，双手捧起她的俏脸，对着她的小嘴吻了上去。

这一吻足足持续了三分钟，分开后陈晨伏在于同怀里呼呼的喘着气，忽然感觉屁股下面有个硬硬的东西正顶着自己，她不是一个什么都不懂的女孩，自然是什么，双手抱着于同的脖子用力扭了扭屁股，让那个硬家伙在自己屁股大力的摩擦了几下。

于同被她弄得有些火大，在她屁股上拍了一下道：“别乱动，你这是在玩火！”

陈晨狡黠的笑了笑，从他身上下来坐到一边，伸出小手隔着裤子在那东西上抚摸起来，向于同笑道：“你刚才吻得我好舒服，我也让你舒服好不好？”

于同拉开她的小手，笑道：“不要了，如果弄起来不是一时半会就能完的，以后再说吧。”

陈晨却没有听他的，又将小手伸了过去，抓住鸡巴用力捏了几下，惊叹道：“哇！好硬呀！”

于同看着她好奇的样子，没有再阻止她，反正已经在心里认定了她是自己的女人，这也是迟早的事，索性就让她玩吧，反正自从和小丫头张娜不在一个班后也好久没有试过上课被人玩鸡巴的感觉了。

摸了一会，陈晨招起头看着于同道：“我拿出来看看好不好？我还没有见过真人的呢。”

“没见过真人的？”

于同奇怪的问道：“难道你见过假人的？”

“不是啦。”

陈晨俏脸一红：“我在电视上见过，人家看过好多A片的。”

“看A片？你还真是个小色女呢！”

于同一边取笑着她，伸手将自己的腰带解开了。

陈晨白了于同一眼，没有理他，双手连他的裤子和内裤一起抓住，往下一用力，将它们拉了下去，又粗又长的大鸡巴猛得弹了出来，“啪”的一声打在她的小脸上。

陈晨格格的笑了起来，伸手握住在自己面前不停晃动的大鸡巴，却发现自己的手根本握不过来，不禁赞叹道：“好大呀，怪不得小曦说你是因为它才叫驴的呢。”

于同无语了，想不到陈曦连这个也跟她说了，不禁无奈道：“她竟然连这个也告诉你，看来你们的感情还真是好得不行啊。”

陈晨笑道：“那当然，我们可是双胞胎，有心灵感应的！”

一边说着一边紧紧的握住手里的鸡巴上下撸动着，她虽然没有做过，但小电影上这种事情太多了，她看了不少，自然也学会了一点，不过她的技术却让人不敢恭维了，手上用的力气太大，抓得于同都有些不舒服了。

不过这点不适于同还是没放在心上的，笑道：“心灵感应？那你现在给老公打飞机，小曦能不能感受到啊？”

陈晨白了他一眼道：“哼，邪恶的家伙！”

于同感到很委屈，问道：“我怎么成邪恶的家伙了？”

陈晨手上动作不停，小嘴却撅了起来：“还不邪恶吗？你现在正享受着我的服侍，心里却在想着小曦，我知道你一定是在想怎么把我和小曦一起弄上床，嗯，这叫双胞胎姐妹花同床双飞，我知道的，你们男人都喜欢这个！”

于同被她打败了，无语的看着她，陈晨却又坏笑了一下道：“不过我也喜欢，只要你能把小曦搞定，我不介意和她一起被你肏的哦！”

于同听了她的话不由幻想起来，想到一对一模一样的姐妹花同时伏在自己胯下，他就忍不住兴奋起来，鸡巴也涨得更厉害了。

正握着鸡巴的陈晨立马感受到他的变化，格格笑道：“怎么样，心动了吧？”

可能是心里兴奋，陈晨手上的力道更重了，于同忍不住提醒道：“晨晨，好老婆，轻一点！”

陈晨也感觉到自己的力道似乎太大了，鸡巴顶端那硕大的龟头都被自己握得涨成了紫红色，都有些发黑了，不由吐了吐小舌头，手上的力气也减小了些，套弄的速度却更快了。

撸了一会，陈晨想起小电影上男人似乎很喜欢女人含他们的东西，便想给于同服务一下，于是张开小嘴将那颗硕大的龟头含了进去，却只能含下大半颗。

虽然含了进来，但她并不知道接下来该怎么弄，只是本能的吮吸着，还不时用软滑的小舌头在龟头上轻舔着，弄了一会，她又学着小电影上的女人那样上下活动起脑袋来，让龟头在自己的小嘴里不断的进出着，不料因为没有经验，加上鸡巴实在太大，她的牙齿不可避免的在龟头上刮了几下，弄得于同极为难受。

于同急忙制止了陈晨，陈晨吞吐的正来劲，只觉得那硬中带软的粗糙龟头摩擦得自己的嘴唇好舒服，不料于同竟然阻止了自己，招起头不解的看着于同问道：“老公，我弄得你不舒服吗？”

于同笑道：“很舒服啊，不过你的牙齿刮到龟头了，如果不是老公的鸡巴厉害，恐怕要被你弄破了，来，我教你应该怎么弄，你先把舌头伸出来，垫在下齿上，对，好了，来吧。”

陈晨照他说的伸出舌头挡着不让牙齿刮到鸡巴，又含了进去，却只弄了几下又吐了出来，苦恼的道：“不行啊，你的鸡巴太大了，人家本来就含不进去多少，这样一来就更不行了。”

于同想了想，神力瞬间发动，片刻间鸡巴就收缩到了常人大小，笑道：“这下行了吧？”

陈晨惊讶得看着一下变小的鸡巴，问道：“老公，它怎么变小了？不会出什么问题吧？”

于同笑道：“当然不会，这是老公的一种功夫，可以随时变化鸡巴的大小，你就放心吧。”

陈晨放下心来，欢呼一声，张开小嘴，一下就将鸡巴含进去大半根，用力的吮吸吞吐起来。

于同只觉得鸡巴一下进入了一个温热柔软的腔道里，虽然没有屄里那种软滑紧凑感，但也别有一番滋味，闭上眼睛享受起来。

这还是于同第一次享受真正的口交，不禁暗暗后悔，早知道口交也这么舒服，以前就应该把鸡巴变小让老婆们弄了啊。

享受了一会，于同不想只自己舒服，便把手伸向了陈晨的身上，由于陈晨是坐在一边斜趴在于同腿上的，因此于同很容易就摸到了她的屁股上，陈晨今天穿的是一条短裙，于同将她的短裙撩起来，大手在她柔软的屁股上轻轻揉捏着。

摸了一会屁股，于同的大手继续向下，瞬间来到她那神秘的方寸之地，手指轻轻挑开她那小小的内裤，整个大手滑了进去，却摸到了一滩粘滑的水迹。

于同笑道：“呀，原来我的晨晨老婆发浪了，竟然湿成了这样！”

陈晨吐出鸡巴，招起头白了他一眼，又趴了下去，含住鸡巴继续吞吐起来。

于同一手在她柔顺的长发上轻轻抚摸着，另一只手却直接按上她那柔软湿滑的处女嫩屄，食指和无名指轻轻将她的阴唇分开，中指在她那充血勃起的阴蒂和那仍在不继流出淫水的屄口上来回轻抠着。

时间不长，陈晨的身体开始轻轻颤抖起来，鼻子里也发出“唔唔”的轻吟声，屁股不安的扭动着，用力往下坐，希望于同抚摸她嫩屄的手能够再用力一些。

于同知道她快要到达顶点了，有心让她享受一次高潮，便加快了手指的动作，另一只手也离开了她的长发，来到她胸前，握住一只奶子揉捏起来。

陈晨的身体越来越僵硬，随着一阵强烈的颤抖，她在鼻子里发出一声长长的呻吟，牙齿用力咬住了于同的鸡巴，双腿把于同的手紧紧夹住，嫩屄一阵强力的收缩，大量的淫水汹涌而出，尽数淋在于同手上。

过了好一会，陈晨吐出小嘴里已经变软的鸡巴，呼呼的娇喘着道：“好舒服呀，老公，谢谢你！”

于同看着自己的鸡巴苦笑道：“你是爽了，我可快疼死了。”

“啊？”

陈晨有些不明白，顺着于同的目光看去，只见那软下来的鸡巴上在一圈细细的牙印，正是自己刚才激动时咬出来的，这下可把她吓坏了，急忙握住鸡巴，轻轻的抚摸着，嘴里说道：“老公你没事吧，对不起，都是我不好！呜呜……”

说到最后竟然哭了起来。

于同吓了一跳，暗道这下玩笑开大了，忙将她拉起来抱在怀里，笑道：“宝贝儿，好老婆，别哭啊，老公没事的，你忘了老公说过了吗，老公的鸡巴很厉害的，不怕你咬！”

陈晨却是不信，仍呜呜的哭着，于同顶了顶依然被她握在小手里已经又硬起来的鸡巴，笑道：“不信你看看它，又硬了哦！”

陈晨看了看那确实又变硬了的鸡巴，又紧了紧小手，感觉它真的已经恢复了刚才的雄风，这才放下心来，破涕为笑，不过心里还是有些歉意，伏下身去，将鸡巴含进嘴里，更加吞吐起来。

一直弄了足足有二十分钟，陈晨的小嘴都有些酸了，幸亏这讲座是两个半小时的大课，不然此时已经下课了。

吐出坚硬如铁的鸡巴，活动了一下酸得不行的小嘴，陈晨问道：“老公，你真的没问题吗？我见小电影上那些男人只是一会就软了，你的这么久了怎么还是这么硬呀？”

于同笑道：“老公厉害啊，当然更加持久了，不然怎么能照顾得了这么多的老婆？”

陈晨苦着脸道：“可是，人家的嘴累死了，不能再给你弄了呢，怎么办？”

于同道：“没事，老公忍一忍就好了，你也休息一下吧。”

陈晨很不忍心让于同就这么憋着，但她的小嘴实在累得不行，都是有些麻木了，想了想，忽然跨坐在于同的身上，双手搂住于同的脖子，小嘴凑到他耳边轻声道：“老公，咱们日屄好不好？”

于同有些吃惊得看着她那红得都快冒烟的俏脸，知道她是鼓起了最大的勇气才说出这话的，如果断然气绝恐怕会伤了她的心，于是在她的小嘴上轻轻的吻了一下道：“好晨晨，老公也想要你，不过这地方不对，第一次可是很神圣的，老公要在最好的环境下要你！”

陈晨感动极了，却摇了摇头，坚定得看着他的眼睛道：“不，第一次虽然是神圣的，但与地方没有关系，只要能交给最爱的人，不管在哪里都是最神圣的！老公，要我吧，这些天晨晨的心里一直都不踏实，晨晨要把自己彻底交给你，晨晨一天也不想等了！”

从她的目光里，于同看到了她的决心，想想她说的也不错，只要能和最爱的人做，在哪里又有什么区别呢，便点了点头答应下来。

陈晨立马将自己的短裙撩到腰间，左手将内裤拨到一边，露出红润湿滑的小嫩屄，右手握住处于同的鸡巴对准屄口，想要坐下去，却又迟疑起来，尽管于同已经把鸡巴变到了常人大小，但她还是有些害怕，抬头可怜兮兮的看着于同道：“老公，你能把鸡巴再变小些吗？人家有点怕。”

于同笑了笑，鸡巴瞬间又变小了一大半，只有手指般大小了，问道：“这下行了吧？”

陈晨这下真的不怕了，握着那小小的鸡巴在自己水润的嫩屄上磨了磨，猛得坐了下去。

“啊——”

处女膜瞬间被贯穿，疼得陈晨尖叫起来，一口咬在于同肩膀上，过了一会才松开，流着泪问于同道：“老公，你都变得这么小了，怎么还这么疼呀？”

于同捧住她的小脸，把她脸上的泪水吻干，有些责怪的道：“虽然鸡巴变小了，可是你毕竟是处女啊，屄里什么东西也没有进去过，再加上处女膜破掉，当然会疼了，谁叫你这么急的！”

屄里本来就疼，于同又责怪她，陈晨感到很是委屈，忍不住又流出了眼泪，于同想不到外表开朗刚强的她内心竟然这么柔弱敏感，忙将她刚刚流出的眼泪吻去，柔声道：“好老婆，别哭，是老公不对，不该说你，你放心，一会老公会让你很舒服的！”

“像刚才你用手弄时那样舒服吗？”

陈晨弱弱的问了一句。

“会比刚才还要舒服得多的！”

于同笑答着，一边分出神力修复着她的创伤，一边伸出双手在她柔软的奶子上抚摸起来。

过了一会，陈晨果然感到屄里不疼了，反而升起一种痒痒的感觉，忍不住轻轻扭动起屁股来，让鸡巴在自己屄里小幅度的活动着。

于同见她已经苦尽甘来，双手托住她的屁股帮她动了起来，虽然于同的鸡巴现在很小，但仍是比用手在外面摸舒服得多，陈晨被肏得通体舒爽，忍不住小声的呻吟着。

于同一边帮她动着一边问道：“好老婆，老公肏得你舒服吗？”

“嗯！”

陈晨点着头：“好舒服，老公你肏得人家好爽哦！老公，你能再用力一些吗？人家想更舒服！”

于同当然不会据绝她这个请求，于是配合着她的起坐，用力的往上着腰，可惜鸡巴太小，任陈晨怎么大力的活动，甚至最后她整个人都快跳起来了，肥嫩的屁股撞得于同有腿“啪啪”做响，可是屄里却越来越痒。

弄了好久，陈晨终于找到了症结所在，对于同道：“老公，你把鸡巴变大吧，这样肏着好不过瘾啊。”

于同问道：“那你看要多大好呢？”

陈晨急道：“有多大变多大，好老公，快点，人家屄里都快痒死了！”

于同将鸡巴慢慢的变大，直到她的嫩屄被撑到了极限才停止下来，女人的屄本就收缩性极强，等她到了极限的时候，于同的鸡巴也基本上回到了自己的正常大小。

这下可把爽坏了，只觉得那滚热的大鸡巴将自己的屄塞得满满的，屄里的每一分嫩肉都被大鸡巴烫熨着，不用抽插就比刚才舒服得多，轻轻动了一下，感觉着鸡巴摩擦着屄里每一分嫩肉，那种绝顶的舒爽感瞬间从屄里传遍全身，让她感到自己都要飞起来了。

陈晨的动作越来越快，也越来越狂野，大量的淫水从她嫩屄里被飞快进出的鸡巴带了出来，随着二人相互撞击四下飞溅，二人衣服上都沾上了不少，但此时陈晨却没空去理这些了，她只觉得从身体到内心被一种巨大的舒爽感包围着，而且有一种放声高叫的冲动，这种冲动一发而不可收拾，但这里是大教室，她却只能强忍着。

陈晨不知道的是，他们二人早已被于同布下的结界与其他人隔离开了，就算她叫得再大声也不会有人发现，不然就凭他们刚才那动静，别人也早就知道他们在干什么了。

不过不知道也有不知道的好处，因为心里有种发泄不出来的感觉，倒使得陈晨高潮来得更慢了，直到她累得没了一点力气，竟然也没有泄出来一次。

于同没想到陈晨的耐力竟然这么强，也肏起了性子，见她没有了力气，便将她抱了起来，放在课桌上，抬起她的双腿放在自己肩膀上，双手捧住她的屁股，大力的抽插起来。

陈晨只觉得屄里的快感比自己动时更胜，一腔欲火远处发泄，竟一把将自己的上衣扯下，又把胸罩推到脖子那里，双手握住自己的奶子用力的搓揉着。

随着于同的大力抽插，陈晨的高潮越来越近，全身的肌肤都成了粉红色，忽然，她猛得双手抱住于同，一口咬在他的肩膀上，身体剧烈的颤抖起来，因为忍得太久，她的高潮来得十分强烈，屄里更是像引发了十二级的大地震，紧紧咬住于同的鸡巴，强力的收缩着，因为她是第一次，不宜弄得太多，于同也放开了精关，随着她嫩屄的收缩，一股爽到极点的感觉涌上心头，鸡巴暴涨，一股股炽热的浓精强力的喷射在她初经碰撞的幼嫩花心上，陈晨正处在高潮的最顶峰，被他炽热的精液一烫，更加的舒服，一刹那，她几乎都要认为自己已经死过去了。

过了好一会，陈晨的余韵才算结束，软软的倒在课桌上，于同将软了的鸡巴慢慢的拔了出来，她的嫩屄竟然一时无法合拢，留下一个手指粗细的小孔，乳白色的精液混合着她的淫水一点一点的从那小孔里流了出来。

于同将手指插进陈晨的屄里，往外掏了几掏，将里面的液体都弄了出来，又用纸巾在她屄上擦了擦，最后用舌头将她的嫩屄舔得干干净净的，才让她起来。

陈晨默默的看着于同细心的为自己清理，心里充满了甜蜜，那一瞬间的感觉，甚至比刚才被他肏到高潮更让她激动。

从课桌上下来，陈晨也蹲了下去，将于同软软的鸡巴细心的舔了一番，不料随着她的舔弄，鸡巴又硬了起来。

陈晨有些怕怕的拍了坚硬的鸡巴一下，伸出舌头将马眼处那一滴刚刚挤出来的精液舔入口中，忽然发现这滴东西入口极为香甜，不禁又含龟头用力的吸了几下，却一点也没有吸出来，抬头问于同道：“老公，你鸡巴上这是什么呀？真好吃！”

于同笑道：“那是老公的精液，喜欢吃的话，下次给你射嘴里好了！”陈晨点了点头，帮于同提上裤子，偎依着他坐了下来。

于同将陈晨轻轻的搂住，柔声问道：“老婆，刚才舒服吗？”

回味起刚才那种几乎要死了的感觉，陈晨仍是一脸的陶醉，将脑袋埋进于同怀里，有些神往的道：“真的是太舒服了，那一瞬间，我都以为自己要死了，感觉灵魂仿佛是在天上飘一样，想没想到这种事会这么舒服，以前看小电影，里面的演员总是大喊大叫，我还以为他们是装的呢，可是刚才你把我弄得也直想大叫出来，我才知道那并不是装的。”

于同紧了紧抱着她的双臂，笑问道：“那你为什么不叫呢？”

陈晨吐了吐舌头：“我才不叫呢，要是让别人听到，那不就坏了？”

于同笑道：“你还知道怕别人听到啊，刚才你那么用力，咱们撞在一起的声音恐怕连教室外都能听得到呢，不过老公有办法，不让别人听到咱们的声音，也不让别人看到我们和身影，所以你以后只管叫就好了。”

陈晨愣了一下，问道：“老公，你到底还有什么本事呀？”

于同索性用出法术，让她瞬间知道了自己的一切，刚才已经帮她改变了体质了，所以不怕她会随不住。

过了好一会，陈晨才完全消化于同给她的信息，惊呼道：“哇，老公，你太厉害了！怪不得这么多姐妹愿意跟你呢！”

于同正色道：“这你就错了，她们跟我在一起只是因为感情，我的一切也都是和她们确定了关系后才告诉她们的。”

陈晨哼道：“你以为我说你厉害是在夸你有钱有势吗？我是说你那方面太厉害了，能满足这么多姐妹，不然跟了你天天守活寡，就算我们愿意跟着你，你敢要吗？”

于同得意的笑道：“哈哈，那倒是！”

“看你那臭屁的样儿！我还没找你算账呢。”

陈晨娇嗔道：“既然你有这样的本事，怎么不早说，害得人家想叫不敢叫，憋得好难受呢。”

于同笑道：“那有什么啊？不如你下次叫给老公听好不好？”

陈晨的俏脸忽然红了一下，低声道：“人家一激动，容易口不择言的，到时候万一说出什么粗俗的话来，你可不要笑人家啊！”

于同高兴起来：“真的吗？老公就喜欢这样，你叫得越风骚，老公就越高兴，你下次一定要叫给老公听啊！”

“下次下次！”

陈晨忽然不满起来：“你老说下次，什么时候你再给人家呀？”

“那你定好了，老公一定随叫随到！”

于同拍着胸脯保证。

“那就今天晚上吧！”

陈晨格格的笑了起来。

于同大声道：“好，今天晚上！到时老公一定让你这个小色女求饶！”

陈晨吐了吐舌头：“我是开玩笑的啦，今天晚上不行哦，人家毕竟是第一次嘛，虽然被你治好了，但还是有些不习惯，总得休息几天的。”

于同苦着脸道：“那你说到底什么时候啊？”

陈晨笑道：“不要急，反正你女朋友多，少我一个也没什么影响的，总之我想的时候就会叫你了。”

“那好吧！”

于同答应下来，不再说这些，抱着她说起了绵绵情话。

人在快乐的时候时间总是过得很快的，二人感觉还没多大一会，王教授就宣布下课了，于同和陈晨也站了起来准备跟大家一起回去，陈晨忽然担心的道：“呀，老公，你看看我走路的姿势，有没有不同的地方，千万别让人看出来啊！”

于同无语道：“看出来又怎么了？当我的女朋友很丢人吗？”

陈晨嗔道：“不是啦，不过我们班的女生都把你当成我们共用的了，现在我先把你偷吃了，让她们知道多不好意思啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第13章 唐恬，毫无激情的球赛
────────────────────────────────────────

于同和陈晨随着大家走出了大教室，一路上陈晨都在注意着别人，好在连她的妹妹陈曦在内，没有任何人发现她的异常，让她长长的松了一口气。

陈晨不知道的是，在她欢娱的时候陈曦并非没有感觉，只是陈曦并没有往这方面想，只是以为自己长大了，有些思春而已。

倒是宿舍的几个兄弟审问起了于同，问他这么长的时间一直和陈曦在一起，有没有发生什么事，没错，他们问的就是陈曦，除了于同，全班没有任何一个人可以在她们姐妹刻意装成一样的时候把她们分辨出来，而陈晨去找于同时就是装成了陈曦那种羞涩的表情，让他们都以为跟于同在一起的是陈曦。

“你们能不能不要这么八卦？我们在教室能干什么，只是我不想听这个讲座，她也不想听，我们就一起聊了点别的。”

于同敷衍了一句，话锋一转道：“明天就要开始比赛了，你们都准备好了吗？只顾着八卦，明天要是第一场就输了，我看你们怎么哭！”

男生们也不相信他们能在教室里干出什么事，问他也是玩笑的成份居多，这里听他提到球赛，注意力立马被吸引了过来。

张伯伦哈哈笑道：“输？有我在怎么可能会输呢？要是跟别的强队比赛我还不敢说，但在咱们系里，肯定没有对手！”

此言一出，哥儿几个都鄙视的看着张伯伦，于兴军道：“你就吹吧，这世界上已经没有多少牛了！”

张伯伦鼻孔朝天的道：“这不叫吹，这是自信好不好？不信你们就拭目以待吧！”

钱辉插嘴道：“有个好消息你们听说了没有？”

“什么好消息啊？”

众人纷纷问道。

“听说林老师又拉来七个女生进了我们班的啦啦队，现在咱们的啦啦队成员已经是四十个人了。”

钱辉得意的说着：“而且，据说还有一个是校花榜上的美女，至于是谁我就不清楚了。”

众男生一听，都YY起来，纷纷说肯定是自己喜欢的某个校花，于同这里说了一句话惹起了众怒：“四十个人？靠，我怎么感觉跟四十大盗似的！”

第二天下午，球赛正式开始了，这次球赛学校比较重视，听说冠亚军除了奖杯之外还有不少的奖金，为了公平，这奖金不是给校冠亚军队的，而是每个系每个年级都有。

比赛分四个年级组，每个系每个年级组都会选出前两名参加全校比赛，然后决出每个年级组的冠军，最后每个年级组的冠军再比赛决出校总冠军球队。

后面这几种冠军虽然没有奖金，但只是那份荣誉和不低的学分奖励就够吸引人的了。

由于班级太多，比赛设置的是一局定胜败的制度，只有争年级冠军还有总安邦定国的时候才是三局两胜，不过于同他们也没有想过年级冠军什么的，只要能在系里得一个第一就行了。

比赛每天下午打一场，一周就能决出每个系的前两名，虽然这样对男生少的班级来说有些不公平，但毕竟时间有些紧，而校比赛的强度也不怎么大，倒也没有多大的影响。

比赛马上就要开始了，于同他们要回宿舍换衣服，而女生们也要回去换上统一的装束，就在他们准备离开教室的时候，关琳和林玉蓉走了进来，后面还跟着几个女孩，其中一个个头不高的女孩刚一走进来就立马吸引了所有人的目光，她只有一米六出点头，身材虽然并不火爆，但也玲珑有致，这并不是最重要的，最吸引人的是她的那张脸，所有人看到她的脸后都会立马想到一个字——甜！

是的，这女孩长得太甜了，大大的眼睛小小的嘴，高高的鼻子弯弯的眉，特别是她微笑起来的时候，腮边的两个小酒窝让人看到心里就有一种吃了蜜糖的感觉。

唐恬！

所有人第一眼看到她就马上肯定了她的身份，还真是人如其名啊。

果然，关琳接下来的介绍肯定了他们的猜想：“同学们，我来给你们介绍一下，这几位是声乐系03级二班的同学，她们班因为男生只有三人，不能组织球队，而她们又很喜欢篮球，巧的是她们的导员和我们的林老师是好朋友，于是便来给咱们班的球队加油来了，球队的队员们，咱们的啦啦队一下就加进了七位美女，你们高不高兴？”

“高兴！”

七个男生叫喊起来，连没进球队的张廷玉和钱辉也跟着起哄，只有于同没有说话。

关琳自从进来注意力就一直在于同身上，见他没有说话，狡黠得笑了笑道：“于同同学，你怎么不表态？难道你不欢迎这几位美女吗？”

于同站了起来，无奈的笑道：“怎么会不欢迎？我只是刚才走了一下神而已，做为球队的队长，我代表球队向几位美女表示热烈的欢迎！”

“这还差不多！”

关琳满意得点点头，周大鹏却忽然站起来道：“关老师，我举报！于同不是真心的欢迎，他昨天还说你们是四十大盗呢！”

他本来已经绝了对林玉蓉的念想，不料今天见到唐恬，竟然又犯起了老毛病。

“是这样吗？”

关琳的脸色有些不好看起来。

“是啊！”

于同笑着承认了：“你们是四十大盗，我是阿里巴巴，注定要和你们发生一点故事的！”

于同简单的一句话就解了目前的尴尬，所有人都哈哈大笑起来，周大鹏的告密行动又一次以失败告终，不过这次因为没有千万什么不好的影响，倒也没人跟他计较什么，但于同却是留上了心，这个家伙貌似人品有些不行啊。

唐恬似乎是她们班众女生的领头之人，她是个极为单纯，没有一点城府的女孩，本来听说于同竟然不欢迎她们，还把她们比成四十大盗，她心里是很不高兴的，但是于同的一个笑话让她改变了自己对他的看法。

“于同同学，你真的很欢迎我们吗？”

唐恬问于同道。

她一开口，众人又是一阵愣神，还是一个想法：太甜了！

这女孩不只长相甜，声音竟然也这么甜，真不愧叫唐恬啊，简直比糖都甜。

于同笑道：“当然是真的，不但是我们，唐学姐不管到哪里，恐怕都不会有不欢迎你的人。”

唐恬愣了一下，皱了皱可爱的眉头问道：“你认识我？”

“当然！”

于同仍然笑着道：“校花榜上的超级美女唐恬有谁能不认识呢？”

唐恬看着眼前这个比她高出许多却是她的学弟的男孩脸上那温和的笑容，感觉很是亲切，也笑了起来，问道：“我真的很漂亮吗？”

看着她因带上微笑而更加甜美的脸蛋，于同真诚的道：“当然漂亮了，特别是笑起来的时候，怎么，没人跟你说过你很漂亮吗？”

“很多人都说过。”

唐恬听他夸奖自己，脸上的笑容更甜了：“可是心姐姐说他们都是坏人，他们的话不能相信的，而我的家人从来没有说过我漂亮。”

她所说的心姐姐正是她的保镖唐心儿，今天因为她是跟着林玉蓉一起出来的，唐心儿也有些事情，便没有跟着她。

于同问道：“那你自己觉得呢，你漂亮不漂亮啊？”

“以前我不知道。”

唐恬又笑了起来：“不过现在我知道了，我很漂亮，因为我觉得你不是坏人，你说的话肯定是对的！”

于同和唐恬就这么旁若无人的说着话，众女生包括刚刚和于同发生关系的陈晨都没有一点吃醋的感觉，这个甜甜的女孩不但征服了男生们，连这些女生也一样被她的甜美和纯洁征服了。

不过眼看比赛的时间就要到了，关琳不得不提醒他们道：“就要比赛了哦，要想甜蜜就找个没人的地方，不要耽误大家的时间嘛！”

唐恬因为一直有唐心儿保护着，从没有人跟她开过这种玩笑，再加上她对于同很有好感，一下被关琳说得小脸通红，当先跑了出去，众人也跟着一哄而散。

于同他们很快回宿舍换上了衣服，先后来到球场，此时球场上已经聚满了人，于同他们来到自己的场地，一大群的美女穿着同样的衣服一起出现，立马吸引了所有人的目光，见她们都围在于同一干人身边，男生们看向他们的目光就很是羡慕了。

这次与于同他们比赛的是04级十七班的学生，看着于同他们的啦啦队，再看看自己班好不容易凑上的几个歪瓜裂枣的女生，羡慕嫉妒恨中还有着不小的失落，比赛还没开打，他们的士气就已经快要没有了。

比赛很快开始，由于有这么多美女给自己加油，张伯伦他们表现的很是积极，总是能很好的跑出空位来，于同的传球也极为到位，再加上对方的水平实在太差，从一开始就被于同他们压着打，到了中场休息的时候，比分竟然是可怜的60：12，弄得于同都有些不忍心了。

下半场，于同没有上，而是把机会让给了早就连蹿带蹦想要上场的周大鹏，事实证明，周大鹏根本不是个当控卫的料，他几乎每次都是单打，只要不是到是实在没办法的时候，他根本就不会传球，而且就算传了，十次中倒有三四次传到对方的手中。

因为有了周大鹏这个不知道跟谁一伙的人，对方下半场倒是打得有声有色起来，但这并不能改变他们的命运，最后以92：58败给了于同他们。

于同很是无语的看完了整场比赛，他终于明白张伯伦为什么有那么强的自信心了，这对手的实力也太烂了点吧？

不禁在心里诋毁着：什么破比赛，一点激情都没有！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第14章 醋意，两大美女的碰撞
────────────────────────────────────────

虽然没什么激情，但毕竟是赢了，比赛结束的哨声刚一响起，众美女就把刚刚下场的这些队员围了起来，送水送毛巾的好不热情，于同因为下半场没有上，倒也没有什么人来照顾他。

这些美女们虽然说是啦啦队，但并不像是真正的比赛那样每遇到暂停或中间休息时就进场跳舞助威，她们只是穿着同样的衣服站得近一些，加油的口号比较整齐而已，因此虽然张伯伦他们累得臭死，但美女们还是很有精神的。

林玉蓉和关琳都没有去凑那个热闹，她们只是面带微笑的站在一边看着这些充满活力的学生们，看见于同站在圈子外面，关琳招手让于同过去。

来到二女身边，关琳问道：“你下半场怎么不上？让那个周大鹏乱搅一通，弄不好还会输了。”

于同笑道：“有伯伦在，我们不会输的，至于为什么不上，我倒是觉得能赢就行，可如果赢别人太多就不太好了，毕竟谁都是要面子的不是吗？如果打个球惹来一个对我们仇视的班级，对我们也不好。”

林玉蓉这下倒是对于另眼相看了，他一个十八九岁的孩子，应该正是热血冲动的时候，如今在占尽优势的情况下还能想到这些，真的是太不容易了，因为刚才就连自己这个已经四十出头，还对篮球没什么兴趣的女人都有些热血沸腾，恨不得班里的学生多进几个球才好。

看那边也热情得差不多了，林玉蓉便招呼大家回教室去，刚刚参加完第一场比赛，她这个导员还是得鼓舞一下士气的。

回去的时候，唐恬走在于同的身边，问出了和关琳一样的问题，于同给她的却是另外一种回答：“我看他们实力不太强，倒不如让我们的队员都上去，体会一下赛场的气氛，以后再上的时候也能适应点。你看我们今天打得怎么样，给点意见呗。”

唐恬想了想道：“总体还算不错了，特别是你和张伯伦，你们打的都很好，其他人嘛，也算过的去，就是那个周大鹏……”

说到这里她却不知道应该怎么评价了。

周大鹏一直注意着唐恬，隐约听到她叫自己的名字，忙凑了过来，笑嘻嘻的问道：“恬恬，我打的怎么样？是不是很帅气，那个三分球不错吧？”

别人都叫唐恬的全名或者叫唐学姐，这家伙竟然厚着脸皮叫起了人家恬恬。

唐恬是个毫无城府的女孩，有什么心思就立马会表现在脸上，听了周大鹏的话有些厌恶的看了他一眼道：“你？还帅气？所有人中就你打的最差了，我们都以为你是跟对方一伙的呢。”

周大鹏有些气馁了，不过还是嘴硬道：“我打的虽然不怎么好，但总比于同强吧，他可是一分也没得，我那个三分球多帅啊！”

这家伙在第三节快结束的时候蒙进了一个三分球，刚才就一直吹了不下十遍了。

唐恬撇了撇小嘴道：“你懂不懂篮球啊？控卫是干什么的你知道吗？整整打了半场，你主动传过一个球没有？满场都是空位，你却自己玩突破，要是你的技术很好我们也不说什么了，可是你那水平，你自己数数，让人断了几次球。”

一通话下来，周大鹏的脸色极为精彩，于同见状笑道：“好了，唐学姐，别和大鹏开玩笑了，咱们快走吧。”

唐恬哼了一声，跟着于同走了，周大鹏看着两人的背影，目光有些闪烁，不知道在想些什么。

待离周大鹏有些距离了，于同有些责怪的道：“唐学姐，你不应该那么不给大鹏面子的，他毕竟是咱们的队员嘛。”

唐恬道：“我就是不要给他面子，那家伙一看就不是好人，不但刚见面就说你坏话，而且看我的目光和那些坏人是一样的，都是想一口把我吃下去！”

于同玩笑道：“谁叫你长得这么甜的，别人想把你吃下去也是很正常的嘛！”

“那你为什么不呢？”

唐恬迷人的大眼睛盯着于同问道。

“呃……”

于同有些语塞，顿了一下才道：“我牙不好，吃多了糖容易牙疼的。其实我和他们是一样的，也很想把你吃下去！”

唐恬眼中闪过一道睿智的光芒：“不是的，你和他们不一样，你比他们善良得多！”

于同笑问道：“你怎么知道？我这人很坏的！”

唐恬看着于同道：“在比赛时我就看出来了，你刚才说什么要让大家都上场根本就是瞎说的，是你怕对方难堪，不想赢他们太多，对不对？”

于同倒是愣住了，这个女孩一派天真，毫无城府，没想到看问题竟然这么透彻，当下也没有否认，只是笑道：“看不出来，你还挺聪明的嘛！”

唐恬娇哼了一声，道：“那当然，本小姐可是整个圆梦最聪明的女孩！”

于同笑道：“是吗？那正好，我认识一个叫叶思睿的天才少女，有机会介绍你们认识啊，你们比比看，到底谁更聪明。”

说话间二人已经回到了教学楼，于同远远的就看见一道娇小的身影站在自己班教室的门口，正是俏丫环叶思睿，她这些天每天都会来于同这里报到，虽然她依然说自己最喜欢的还是学习，但于同能感觉到她有了一些很不错的变化。

于同正想给唐恬介绍一下叶思睿，叶思睿却也看到了于同，见他身边跟着一个极为甜美的女孩，二人好像很亲密的样子，心里竟然莫名的升起了一丝不快，快步跑到于同身边，一把抱住他的胳膊，双目紧紧的盯着唐恬，眼神里全是警惕，问道：“她是谁？”

于同有些惊讶，这丫头怎么突然之间跟自己这么亲密了？

见她问了，便笑道：“我正要给你们介绍呢，这位是唐恬唐学姐，唐学姐，这位是就是我刚和你说的叶思睿了，化工系的新生，以后你可要多多关照哦。”

唐恬见到这个比自己一点也不差的女孩心里比较有好感，向她伸出小手道：“你好，我叫唐恬，于同他们的啦啦队员，刚刚听于同说你是个天才少女呢，有机会还请你指教一下哦。”

叶思睿不知怎的，对唐恬颇为敌视，左手依然抱着于同的胳膊，右手伸出和唐恬稍稍碰了一下就收回来了，嘴里道：“你好，我是主人唯一的丫环，请你以后不要跟我主人靠这么近！”

“唯一”两个字她咬得极重，想借此向对方宣布自己和他的多亲密。

主人？

丫环？

难道这个于同也是像自己一样从某个大的世家里出来的人？

不过看这丫环却不像是一个丫环的样子，反倒像极了一个吃醋的小媳妇儿，于是笑道：“你也说了，你只是个丫环而已，主人交什么样的朋友还用不着你管吧？丫环就应该做些分内的事，吃醋这种事不是你应该干的！”

“我才没有吃醋呢！我只是为主人赶走苍蝇而已！”

叶思睿嘴硬着，于同却是又高兴又无奈，高兴的是，叶思睿这丫头竟然知道吃醋了，证明自己对她的改变已经有了不小的进步，可是这并不是自己想要的啊，自己当初只是看她可怜，想帮她做回正常的女孩而已，谁知道她竟然对自己有了好感，这也太出人意料了吧？

“我和于同是朋友，你一个丫环有什么权力赶我？”

唐恬虽然单纯，但这并不代表她没有脾气，从小到大还没有人这么说过她呢，因此和叶思睿抬上了杠。

“朋友就是没有丫环亲密，你没看过电视吗？像我这样又聪明又可爱的小丫环是主人最喜欢的！”

叶思睿也是毫不退让。

于同看着这两个女孩，她们同样的对世事一窍不通，也同样的单纯善良，倒觉得她们应该能成为很好的朋友，因此也就由得她们去吵了。

“这样啊？”

唐恬一时有些接不上了，想了想，忽然对于同腻声道：“主人，恬恬以后也是你的丫环了哦，好不好？”

她声音本来就极为甜美，此时又刻意用这种语气说话，于同听得差点连骨头都要酥了。

唐恬问完也不管于同答应不答应，马上对叶思睿道：“怎么样？我也是主人的丫环了，跟你一样亲密，看你还怎么赶我！”

叶思睿没想到唐恬会来这么一手，马上道：“那又怎么样，你只是小丫环，我是大丫环，以后要听我的知不知道？”

唐恬哼道：“我年龄比你大，我才是大丫环！”

叶思睿也哼了一声道：“我入门比你早，我才是大丫环！”

“我才是……”

两个丫头因为这个争了起来，于同不由满头大汗，怎么感觉怪怪的，听她们的话，似乎争的不是大小丫环，而是大小老婆啊。

好在此时他们身边没有人经过，不然让人知道两大校花为了争谁是于同的大丫环在这里争吵，明天于同恐怕就会遭到数十万男生的追杀了。

争了半天，两个丫头终于做出了决定，她们一人做一天大的，然后就手挽手的跟在于同的身后，于同有些无语，这两个丫头也好的太快了吧？

却不知，叶思睿只是刚开始有些吃醋，后来就当成玩笑了，而唐恬更是从头到尾都是跟叶思睿吵着玩而已，越吵就越觉得对方可爱，一来二去便成了不错的朋友，特别是叶思睿，唐恬可以说是她的第一个朋友了，她也格外的珍惜。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第15章 偷窥，双胞姐妹的风情
────────────────────────────────────────

叶思睿和唐恬成为了朋友，于同也再没了麻烦，接下来几天过得比较惬意，和两个丫环打闹打闹，或和陈晨眉来眼去一番，再或者逗一下羞涩的陈曦，小日子很是舒服，而他们球队这几天每天一场，也都是全胜，如今已经是系里的十六强队伍了。

这天又是毫无悬念的击败了一支本系的球队，一群人围在一起庆祝着，现在叶思睿也加入了他们的啦啦队，终于让啦啦队摆脱了四十大盗的名头。

于同正和众人玩闹着，忽然感觉胳膊上一疼，回过头，却见陈晨正站在自己身边，小手掐着自己的胳膊，用充满了幽怨和春意的眼神看着他，于同微微一笑，低声道：“怎么了老婆，有什么事吗？”

陈晨白了他一眼，幽幽的道：“你怎么不找人家，这都几天了呀？”

于同愣道：“不是说要等你叫我吗？”

陈晨恨恨的又用力掐了他一下：“你就不能主动点吗？”

“怎么，想了？”

于同笑着问她，陈晨的俏脸羞得通红，但还是点了点头，于同道：“那我晚上去你宿舍找你！”

陈晨高兴的点了点头，离开了他的身边，拉着陈曦去说事了。

和众人一起吃过晚饭，于同本想马上去找陈晨，但唐恬和叶思睿却拉着他去了自习室，说是要一起讨论一起学术上的难题，于同无语了，叶思睿还好说，可是唐恬你作为一个声乐系的学生，搞的哪门子学术啊？

七弯八绕的找了一个人相对较少的自习室，三人坐了下来，虽然这里人一开始并不多，但两大校花的名气太大了，过了没有多久，就有不少人来围观她们了，现在唐恬的保镖不在她身边，这样的机会可不多见，好多自以为高帅富的家伙都上来没话找话，只一会就把唐恬烦得不行了，只得跟着于同挤出了人群，迅速的逃开。

经过这件事，于同也有了一些名气，毕竟跟两大校花在一起，想不出名也难，虽然他们班美女更多，但那只是同学，外人并不认为他们会有什么，即使认识他的人也只是羡慕而已，但现在不同了，他们已经从羡慕上升到嫉妒甚至恨了！

将唐恬和叶思睿分别送上校内的公交车，于同想了想，还是决定先回别墅，陈晨那里就晚去一会好了，也省得被人发现。

现在他在学校的老婆们已经不住校了，晚上都回别墅去，虽然白天没什么机会陪她们，但有了时间结界在，时间已经不是问题，晚上回去想陪她们多久就能陪她们多久，因此她们倒也没有觉得于同冷落她们。

从别墅回来时已经是晚上十一点了，因为听说他已经开始对校花们下手，众女都很高兴，也变得极为热情，虽然布下了时间结界，但还是耽误了不少功夫。

班里女生的宿舍地点于同这个班长当然清楚的很，意念一动就已经出现在陈晨陈曦的宿舍里，要说圆梦对女生的待遇可比男生好多了，虽然都是八人一个宿舍，但女生的却是四室一厅的，每两个人一个房间，比四人一间的男生宿舍强多了。

陈晨此时正穿着一件极为性感的睡衣躺在床上，这件睡衣可是她犹豫了好久才在前天趁着一个人少的机会买来的，本来还想穿上它给于同一个惊喜，不料等得都快睡着了他还没有来，心情不禁有些失落。

自怨自艾的陈晨正失落的时候，发现于同忽然出现在自己的床前，也顾不上用这睡衣诱惑他了，猛得扑进他怀里，有些幽怨的道：“你怎么才来呀？”

于同将她紧紧的抱住，柔声道：“刚刚被唐恬她们拉去上自习了，晨晨，对不起，这些天冷落你了！”

陈晨伸手捂住他的嘴道：“不要说对不起，只要你心里有我，我还能每天都见到你，已经很满足了！”

短短的一句话，于同感觉到了她对自己如海般的深情，将抱着她的双臂再紧了紧，在她耳边道：“晨晨，我爱你！”

陈晨没有说话，只是将头埋进于同的胸膛，二人一时间沉默下来，静静的体会着彼此的深情。

过了好久，陈晨耐不住体内的春情，低声道：“老公，咱们睡吧！”

于同哪里能不明白她的意思，拦腰将她抱起，轻轻放到床上，却四下了看，有些奇怪的问道：“小曦呢？你们不是住在一起的吗？”

“我编了个瞎话，让她到隔壁去了。”

陈晨笑道：“怎么，你想今天就让我们姐妹一起来吗？那我去把她叫来好了！”

于同笑道：“不用了，以后慢慢来吧，反正你们俩都跑不了！”

陈晨媚笑道：“我是不会跑的，你快点来吧！”

于同的目光有些灼热的在她身上扫视着，笑道：“老婆，这件衣服不是很适合你哦，不过真的很性感，老公喜欢！”

陈晨身上的是一件粉红色的睡衣，睡衣很薄，半透明，她里面也没有穿内衣，雪白的奶子和黑色的三角地带在睡衣下若隐若现，更显得诱惑非常，她本是清纯系的女孩，现在穿着这么性感的衣服，却让她的魅力增加了不少。

于同隔着睡衣在她的身上抚摸着，她的奶子不算太大，刚刚好够于同一握，在他的揉捏之下，那纱制的睡衣摩擦着陈晨娇嫩的乳头，比直接用手抚摸更加刺激，不一全陈晨的嘴里就发出了淡淡的呻吟声，她也不甘示弱，小手伸过来，隔着裤子握住于同的鸡巴套弄着。

因为此地就他们两个，陈晨格外放得开，快速的将于同的裤子脱下，凑过脑袋，张开小嘴含住鸡巴吮吸了几下，又吐了出来，道：“老公，把你的鸡巴变小一点嘛，人家含得不舒服。”

于同一边收缩着鸡巴，一边也上了床，和她成相反的方向躺下，成了69式，分开她的双腿，将睡衣撩起来，把头埋进她的胯下，张嘴吻住她粉嫩的小屄舔吸起来，陈晨也将变小了的鸡巴含进嘴里，用力的吮吸着。

相互弄了不大一会，陈晨就已经忍不住了，吐出鸡巴道：“老公，快，肏我吧！”

于同将她的睡衣脱掉，让她躺在床上，她的全身都是洁白如玉，只有胸前奶子顶端的粉红两点和小腹下的黑色屄毛是不同的颜色，于同看得食指大动，将她的双腿抬起盘在自己腰间，变回本来大小的鸡巴顶在她嫩屄口处轻轻的摩擦了几下。

陈晨屄里痒得难受，再被他这一磨，更是难耐，盘着他腰部的双腿用力往里一收，“滋”的一声，那超大的鸡巴就插进去了大半根，虽然已经不是第一次，屄里也有了充分的淫水，但陈晨还是忍不住痛哼了一声，急忙道：“老公，轻一点，屄里有些疼呢！”

于同双手抚在她胸前，握住两个奶子时轻时重的揉捏着，腰部用力，小幅度的抽插着，陈晨屄里的淫水越来越多，也越来越觉得他这样轻轻的肏有些不过瘾了，催促道：“老公，你使点劲吧，我的屄好痒哦。”

于同放开她的奶子，双手握住她的细腰，快速大力的抽插起来，变下可把陈晨爽坏了，有于同在也不用怕外人听到，放声浪叫起来：“好老公……大鸡巴……老公……肏……肏死我了……用力呀……啊……老公……你真好……肏得……人家的……骚屄好……啊……好舒服……使劲……哦……顶到花心了……老公……我爱你……你的大……哦……大鸡巴……真好……肏得……晨晨……舒服死了……晨晨好……好喜欢……被你……被你肏……啊……好哥哥……答应……我……以后每天……都要肏我……这几天……人家忍得……啊……好辛苦……骚屄也……好痒……用力肏……啊……”

于同越动越快，力道也越来越大，又粗又长的鸡巴每次抽出都只留一个龟头在屄里，插进去时又一下顶到底，因为鸡巴太大，每次都能顶进她的花心里，双手将她的屁股抬离了床面，小腹撞击着她肥嫩的屁股，“啪啪”作响，陈晨也是浪极了，屄里分泌出大量的淫水，被不断抽插的鸡巴带出来，随着二人的撞击四下飞溅着。

陈晨也快到极限了，腰部发力，肥嫩的屁股飞速挺动着，极力配合于同的抽插，双手按上自己的奶子揉捏，浪叫的声音如果不是由结界隔着，恐怕会传遍整个宿舍楼：“啊……啊……啊……好老公……好舒服……你弄得……我好……好舒服啊……不要停……我……我……我头好晕……我不知道……啊……啊……怎会这样呢……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好舒服……好老公……你……这样弄……弄得人……家……好……舒服啊……啊……我……还要……快……快……再重点……啊……啊……好哥哥……啊……啊……啊……啊……啊……我快要……不行了……我要丢了……我……要丢了……”

陈晨屁股一阵急速挺动，嫩屄大力咬住于同的鸡巴，花心大张，一股炽热的阴精狂涌而出，尽数淋在于同的龟头上。

于同没等她高潮结束，抱着她翻了下身，让她趴跪在床上，肥嫩的屁股高高的翘起，自己跪在她身后，将鸡巴插进她仍在不停收缩的嫩屄里，继续狂肏起来。

且说陈曦，在隔壁睡到半夜，忽然醒了过来，感到浑身燥热，下面也痒得厉害，情况比那天在大教室里还要严重，她虽然内向，但是在和姐姐一起看A片的时候，自己忍不住弄过几次，那种感觉很是不错，不过以前只是感觉过瘾而已，欲火却从来没有像今天这么旺过，直烧得她情不自禁的将小手伸到了自己的胯下，按住自己那粉嫩的小屄揉弄起来，随着快感的加强，她也越来越激动，手指的动作也越来越快。

就在要达到顶峰的时候，忽然听到有人道：“小曦，你怎么了？”

陈曦吓了一跳，如果自己手淫被姐妹们知道了，还不笑死自己呀，忙停了下来，她下铺的人正是卓木娅，好在听她的声音有些迷糊，应该还没有醒。

“小娅，小娅！”

陈曦叫了两声，卓木娅也跟着哼哼了两声，陈曦彻底的放了心，重新躺了下来，可是刚躺下，那感觉又来了，她好想痛快的发泄一次，但这是在别人的宿舍里，想了想，她决定回自己宿舍去弄，姐姐看到是没事的，她们可是相互给对方帮过忙的。

悄悄的下了床，陈曦轻轻的打开房门走了出去，看向自己的宿舍，里面好像还亮着灯，她有些不解姐姐为什么要让自己出来睡，就算她和自己一样也是来了这种欲望也不用赶自己出来啊，不过她一向乖巧，在小事上全都听姐姐的，姐姐让她出来她问都没问就出来了。

走到自己房间的门口，陈曦正想开门，忽然听到里面传来“啪啪”的声响，还有姐姐大声的呻吟声，她有些奇怪，轻轻把门推开一条缝，往里一看，不由惊呆了。

只见姐姐此时正趴跪在床上，高高撅着屁股，身体急速的前后晃动着，胸前自然垂下的奶子随着她的身体快速的摇摆，一个男人趴在姐姐背上，屁股快速的挺动着，从她的角度正好能看见，一条粗粗的家伙正在姐姐的下面进进出出着，陈曦差点叫了出来，幸好她一眼就看出，正在弄姐姐的正是她最爱的于同。

一时间陈曦心里五味杂陈，既有为姐姐的高兴，也有为自己的失落，想不到他竟然已经先和姐姐搞上了，同时也明白了自己为什么会有这样的反应，想来在大教室里那一次也是这样吧，唉，他们还真是大胆，竟然在教室里就敢这么弄。

不管心里是怎么想的，反正陈曦的腿是不听她的使唤了，眼睛也是一样，睁得大大的，一眨不眨的盯着二人那疯狂的动作，越看心里就越是火热，忍不住羡慕起姐姐来，如果此时在他身下的是自己该有多好啊！

而此时陈晨又一次到了极限，放声浪叫着：“嗯……啊……嗯……啊……好啊……啊……爽啊……啊……嗯……啊……好老公……好爽啊……啊……啊……啊……好舒服……好哥哥……你肏得我……好舒服啊……不要停……我……我……啊……好棒……啊……啊……喔……喔……喔……好爽……好棒……啊……好老公……我要来了……我要泄了……我……要……泄了……啊……再使点劲……肏我……肏死我吧……我好快乐……我要泄了……要升天了……啊……”

陈曦目瞪口呆的看着骚浪无比的姐姐，姐姐虽然平时大胆活泼，但陈曦从来都不知道她竟然会浪成这样，难道这种事真的有这么舒服吗？

陈晨经过连续两次高潮，已经累得不行了，见于同换了个姿势要继续肏自己，忙道：“好老公，人家好累，休息一下吧！”

于同顶了顶仍然坚硬无比的塞在她嫩屄里的鸡巴，苦笑道：“可是老公的鸡巴涨得好难受啊。”

陈晨往后退了一下屁股，让那粗长的鸡巴从自己的嫩屄里退了出来，伏下身子，张开小嘴含住，轻轻舔弄起来。

门外的陈曦还是第一次看到于同鸡巴的全貌，以前虽然也用手摸过，可是毕竟没有直接看到这么直观，它也太大了吧？

真不知道姐姐那么小的洞怎么让它插进去的。

陈晨舔了几下，抬起头道：“老公，我一个人真的没办法满足你，不如我去把小曦叫来吧！”

于同笑问道：“你真的愿意和小曦一起跟我弄？”

“当然愿意了！”

陈晨媚笑道：“不过你不能用强的哦，要小曦答应才行。”

于同笑了笑，忽然对着门道：“小曦，你愿意吗？”

陈曦自然是于同故意放进来的，不然她根本不可能看到听到二人。

门外的陈曦正看到意乱情迷的时候，忽然听到于同叫自己，不禁吓了一跳，身体一软，一下把门撞开倒了进来，陈晨有些吃惊的看着倒在地上的陈曦，问道：“小曦？你什么时候来的？”

陈曦慢慢的站了起来，小脸红的都快冒烟了，“我……我……”

陈曦只是小声的我着，一句话也说不出来，于同笑着替她回答道：“就是在咱们最激烈的时候，小曦可是看了你半天了哦。”

陈晨这会也恢复了一些体力，光着身子跳下床去，一把拉住低头不语的陈曦，将她推到于同怀里，笑道：“好你个死丫头，看姐姐的表演来了？不行，你也要和老公表演给我看！”

于同将倒过来的陈曦抱在怀里，双目深情的看着她，问道：“小曦，你愿意跟我在一起吗？”

陈曦此时正羞涩难当，哪里说得出话来，只是红着小脸柔顺的趴在于同怀里，低着头。

于同故意叹道：“你要是不愿意的话就算了，虽然我很喜欢你，但我说过，绝不会勉强你的！”

陈曦一听于同像是要和自己划清界限，顾不得羞涩，抬起头深情的看着于同，急急的道：“不，我愿意，我也喜欢你！”

陈晨笑问道：“那你刚才怎么好像不太高兴的样子啊？”

陈曦小声道：“我没有不愿意，只是有些不好意思罢了。”

于同柔声道：“小曦，对不起，自从军训结束后，我就一直没有跟你在一起了。”

陈曦伸手捂住于同的嘴，双目盯着他的眼睛道：“不要说对不起，只要你心里有我，我还能每天都见到你，已经很满足了！”

不愧是双胞胎，做出来的动作和说出来的话都是一样的，于同又一次被感动了，紧紧的将她抱住，伸出另一只手臂也将陈晨抱进怀里，柔声道：“晨晨，小曦，我爱你们，我要用我的一生去呵护你们！”

陈曦感动的将头埋进于同怀里，陈晨却在这里使起了坏，小手偷偷的伸进了妹妹的睡裙，在她胯下摸了一把，摸到满手的水迹，笑道：“老公，你看呀，小曦都浪成这样了，你快点肏她吧！”

说着还把自己那只湿湿的小手亮给于同看。

陈曦没想到姐姐竟然会偷袭自己，小脸不禁羞得通红，把头又往于同怀里使戏钻了钻，再也不肯出来了。

陈晨笑道：“小曦，你快点呀，刚才我可是给你表演了半天的，现在该你给我表演了吧！”

不管她怎么说，陈曦就是不动，于同笑着将陈曦的小脑袋抬了起来，先在她红红的脸蛋上亲了几下，然后一下堵住了她的小嘴，舌头在她编贝般的牙齿上挑逗着，时间不长，陈曦的小嘴就失陷了，轻轻的张开，让于同的舌头进去，自己的香舌也跟他相互缠绕起来。

于同一边吻着她，一边伸出右手攀上她的胸前，隔着睡衣握住一只奶子轻轻揉捏起来，接吻时本就呼吸不畅，加上身体上的激动，陈曦只一会就要喘不上气来了，于同松开她的小嘴，陈曦呼呼的娇喘着，一双美眸带着几许深情，几许渴望柔柔得看着于同。

于同轻轻将她的睡衣脱去，她没有带胸罩，一双晶莹如玉的笋形玉乳呈现在于同眼前，于同伸手握住一只，伏下身子将另一只含进嘴里，舌头在她那已经变硬的小奶头上轻轻拨弄着，陈曦舒服至极，从鼻子里发出“唔唔”的呻吟声，双手抱住于同的脑袋，手指插进他头发里轻轻揉动着。

在胸前弄了一会，于同放开她那两个被自己涂满口水的奶子，身子慢慢往下滑去，来到她的胯间，伸手将她那已经湿透的小内裤轻轻拉下，陈曦那从没有被男人看过的小嫩屄呈现在他的眼前，说来也怪，陈曦和陈晨无论长相还是什么，都是完全一模一样，连奶子的大小形状都是完全相同的，但嫩屄的差异却是很大。

陈晨的屄是那种小小的，很秀气的类型，而陈曦却是不同，她的大阴唇很是肥厚，就如刚出锅的馒头一般，中间一道细细的裂缝，屄毛也比陈晨浓密许多，陈晨只是在小腹上有一小片，但陈曦的屄毛却一直长到了嫩屄的周围，黑黑的毛发半遮着那洁白中微微透出些嫩红的肥厚阴唇。

于同轻轻分开陈曦那如成熟蜜桃一般的大阴唇，伸出舌头在她那早已充血的阴蒂上轻轻舔了一下，陈曦身体一颤，忙伸手捂住自己的嫩屄道：“哥哥，不要，那里好脏的！”

于同将她的小手拨开，笑道：“对老公来说，小曦身上每一处地方都是干净的！”

说完一口吻在她的嫩屄上，舌头挑开她如红玉雕成的小阴唇，在她小小的屄眼里轻轻钻动着。

陈曦舒服得如同飞在天上一般，梦呓般的喃喃道：“好哥哥，你弄得我好舒服呀。”

于同抬起头，伸出舌头舔了一下自己沾满了陈曦淫水的嘴唇，问道：“小曦，你为什么要叫我哥哥啊？还有晨晨也是，每次激动的时候就这么叫。”

陈晨替陈曦回答道：“这是我们全班女生共同的称呼，我们都觉得你像个大哥哥一样照顾我们，所以我们私下说到你的时候就都叫哥哥了。”

于同这才明白，点头笑道：“好妹妹，让哥哥好好的疼你！”

说完又低下头去，将陈曦那仍在不断涌出淫水的嫩屄含进嘴里，这次却不同与刚才，刚才只是轻轻的弄，现在于同却是用力的吮吸着她的嫩屄，舌头也快速的在她阴蒂上打着转儿。

未经人事的陈曦哪里经得住他这般逗弄，只觉得嫩屄在舒服中加杂着一种绝顶的瘙痒，忍不住挺起白嫩的屁股，随着他的舔弄快速的摇摆起来，片刻之后，嫩屄便开始收缩，于同却在这里停了下来。

陈曦马上就要高潮，不料于同停了下来，顾不上害羞，语气中带着哀求道：“好哥哥，再给我弄呀，不要停！”

于同笑道：“老公要用它让你来今晚的第一次高潮！”

说着拉过她的小手放在自己鸡巴上，陈曦还是第一次直接触摸他的鸡巴，但她毕竟以前隔着衣服摸过好多次了，因此倒也不算陌生，小手轻轻的攥住，上下撸动起来。

陈晨笑道：“小曦，你快点侍候一下它，待会哥哥要用它让你舒服到要死哦！”

陈曦不解的看着姐姐，不明白应该怎么侍候它，陈晨趴过来，将那红红的大龟头含进小嘴里给她做起了示范，吞吐了几下道：“你也来试试！”

陈曦学着姐姐趴在于同腿间，将沾着姐姐的淫水的龟头半含了进去，于同也把鸡巴变小，让她含能进去更多。

这样弄法，陈曦也是知道的，她以前和姐姐一起在电影上看过，再加上陈晨在一旁指导，怎么能让于同更舒服，不一会，陈曦便学会了，快速的活动着小脑袋，让大鸡巴在自己小嘴里不停的进出。

陈晨则用小手握住他的蛋蛋轻轻揉捏，伸出舌头，在妹妹含不到的地方舔弄着。

看着两张一模一样的绝美脸蛋一起埋在自己胯下，两双明媚的大眼睛还不时娇媚得看自己一眼，于同心里的爽快甚至超过了鸡巴上传来的快感。

于同正闭目享受，忽然感觉鸡巴被一个极为紧凑的温热腔休包围住，而且还好像突破了一层薄薄的膜，忙睁开眼睛，却见陈曦正骑在他身上，一动也不敢动，此时虽然于同已经把鸡巴就小了，但仍是比常人要大上一些，陈曦这样的小处女一下子全部吞下，自然会受到极大的痛楚。

果然，陈曦此时痛得小脸煞白，泪水在眼睛里打着转，却连哼都没有哼一声，于同心道好一个外柔内刚的女孩，这姐妹俩的性格完全相反，姐姐外表刚强活泼，内心却极为柔弱；妹妹外表羞涩腼腆，内心却是极为刚强，此时疼成这样，她硬是没有叫一声。

于同忙用神力为她恢复着，怜惜得将她抱在怀里，柔声道：“傻丫头，为什么要这么急啊！”

陈曦些不好意思，红着脸道：“人家，人家痒得不行了，见刚才你插得姐姐好像很舒服的样子，便也想让你插一下嘛。”

于同在她的奶子上轻轻抚摸着，过了一会问道：“小曦，你还疼吗？”

陈曦屄里早就不疼了，反而越来越痒，但她不好意思说，想自己动又怕再疼起来，便一直没有开口，见于同问了，才道：“不疼了，有些痒！”

于同笑了起来，就让她这样坐在自己身上，双手托着她肥嫩的屁股，腰部轻轻的活动，让鸡巴在她的嫩屄里小幅度的抽插起来，问道：“现在呢，还痒吗？”

陈曦呻吟着道：“痒，越来越痒了，不过也好舒服啊，好哥哥，用点力好吗？”

于同道：“现在你在上面哦，用不用力你说了算！”

陈曦反应过来，双手按在于同胸前，屁股开始快速的起坐起来，屁股上娇嫩的软肉不停得拍打在于同小腹上，发出“啪啪”的声响，她此时也明白为什么姐姐刚才那么疯狂了，原来做这种事真的这么舒服呀，而且越是用力就越是舒服。

陈曦毕竟是一个柔弱的女孩，临近高潮的时候，却没有了再动的力气，不由急切起来，抱住于同的脖子道：“好哥哥，我没力气了，你来吧！”

于同逗她道：“来什么啊？”

陈曦正在临界点，感觉就差那么一丝自己就可以升天了，也顾不上害羞了，急声道：“好哥哥，你动呀，快点肏我！”

于同双手托起她的屁股，民以食为天听挺动起来，鸡巴也在挺动中就回了原来的大小，陈曦本来就已经临近高潮，再被这么大的鸡巴这么用力的肏干，哪里还能忍得住，长长的尖叫一声，嫩屄大力收缩，将大鸡巴咬得死紧，一大股处女的阴精淋在插在她体内最深处的大龟头上。

高潮过后，陈曦软软的趴在于同身上，喃喃道：“好哥哥，你真是太好了，弄得小曦快要舒服死了！不过小曦也好恨你啊！”

于同不解道：“为什么要恨我啊？”

陈曦道：“这么舒服的事，你竟然今天才跟小曦做，而且如果不是小曦自己送上门来，还不知道要等到哪天呢。”

“对不起，小曦，是我的错。”

于同认错道：“那哥哥以后每天都肏你好不好？”

陈曦俏脸一红，呸道：“我才不要，谁要给每天都……都那个呀？”

于同道：“哦，原来小曦不要啊，那算了，以后哥哥不肏你就是了！”

陈曦嗔怪道：“你敢？”

于同一脸苦恼的道：“那怎么办啊？反正不让每天都肏你，那我以后就都不肏了！”

陈曦无奈的道：“那，那还是每天都肏我吧！可是人家要是不想要的时候怎么办呀？”

陈晨在旁边笑道：“不可能的，你以后每天都会想要的。”

陈曦道：“才不会呢，人家以前就是好久才会想一次，怎么可能每天都想要？”

陈晨道：“不信你就试试，我以前也是好久才想一次，但上次跟他在教室里弄过一次后，每天都想要呢，这几天可把我憋坏了！好哥哥，人家的屄又痒了，一会再肏小曦，先肏我好不好？”

于同当然不会反对，将陈曦放到一边，从她的嫩屄里拨出坚硬的大鸡巴，转身戳进陈晨那淫水潺潺的骚屄里。

于同一直在姐妹花的身上驰骋了近三个小时，最后姐妹俩都泄得没了一丝力气，于同也兑现了他的诺言，将大量的精液射进了陈晨的小嘴里。

有好东西陈晨自然不会独享，吻住陈曦的小嘴，分给她一大半，陈曦也在第一时间爱上了这个味道。

激战过后，于同抱着滩软的姐妹俩躺在一起，陈曦喃喃的道：“人家也要和姐姐一样，每天都要！”

于同逗她道：“你不是说好久才会想一次吗？怎么又每天都要了？”

陈曦道：“不想的时候也要，这感觉太舒服了！”

于同爱怜的在她脸上亲了一下，三人很快就睡着了。

第二天醒来的时候已经快七点了，外面好多女生起了床，于同当然不会因为这个担心，直接瞬移走了。

姐妹俩起床后，一起出了房间，却见卓木娅正举手想要敲她们的门，陈曦问道：“小娅，什么事？”

“什么事？我还想问你呢！”

卓木娅有些不满的道：“你什么时候走的，也不告诉我们一声，害我们起来时还以为你出了什么事呢。”

陈曦吐了吐舌头道：“呀，真是对不起，我半夜起来，不放心姐姐，便去看了看她，结果就在我们房间睡了。”

卓木娅立马就释然了，毕竟在这宿舍里也不可能出什么事，笑着在姐妹俩面前转了一个圈，问道：“你们看，我这件衣服好看吗？”

她今天穿的是一件有些少数民族色彩的衣服，很是花俏，姐妹俩赞道：“很好看呀，你的身材好，穿什么也会好看的！”

卓木娅脸色有些暗淡的道：“身材好有什么用呀，哥哥从来也不会多看我一眼。”

姐妹俩听她说起于同，心中都是一阵甜蜜，对视了一眼，都从对方眼里看出了想要帮这位好姐妹一把的意思。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第16章 遭遇，嚣张跋扈的强队
────────────────────────────────────────

自那天晚上之后，陈晨和陈曦姐妹对于同的感情也毫不隐瞒了，上课她们总是会坐在于同旁边，班里的同学们也明白，他们可能已经好上了，但让他们不解的是，为什么姐妹两个一起跟他好呢？

为这事，兄弟几个没少问于同，于同也只是说跟她们只是普通朋友，因为知道于同有了楚梦这个女朋友，虽然没有见过，但他们还是相信了。

而女生们就不同了，她们对陈家姐妹可是羡慕的很，在她们的逼问之下，陈晨承认了自己和于同正在交往，这才让她们不再多想，但心里的失落是不可避免的。

球赛方面于同他们一路高歌猛进，毫无悬念的取得了系里的第一名，今天下午就要开始他们面向全校的第一战了。

下午四点，于同他们球队的六人和张廷玉钱辉连同啦啦队的四十一名美女一起来到了校体育场，他们有些不幸，第一战的对手竟然是04级体育系的，体育系的强大是不用说的，如果没有什么太大的黑马，总冠军肯定是要在体育系四个年级中决出。

他们到的时候，体育系的人已经到了，正在球场上练习着，甚至有两个家伙还在风骚得玩着灌篮，虽然姿势动作什么的都不太好看，但在这十分业余的比赛中，能灌篮本身就是一种很强大的标志了。

看着对方那人高马大的体格和娴熟的动作，球队里的人都很是沮丧，就连张伯伦也有些泄气了，叹道：“妈的，什么破运气，第一场竟然就沾到了他们。”

于同一看气氛不对，大声对他们道：“怎么了你们？看到强队就害怕了？我们能来到这里，本身就说明我们不错了，不是吗？他们是体育系的，比我们厉害也是很正常的，就算输给他们咱们也不算丢人，但是，如果咱们还没上场就先泄气了，那就是输给了自己，这可是一件最丢人的事，还不如直接弃权呢！”

他们虽然有些泄气，但要让他们弃权却是说什么也不干的，可是仍然没什么斗志，张伯伦叹道：“可是，双方的差距也太大了点吧！”

于同道：“是有些差距，但他们也不是不可战胜的，如果我们这就放弃了，能对得起美女们的期待吗？就算输，我们也要输得有志气！而且说不定咱们还有赢的机会呢，如果赢了，晚上我请你们去唱歌，让所有美女做陪，怎么样？”

事实证明，美女的魅力是强大的，于同说了半天没什么用，现在只是提了一下美女们，他们的斗志却都回来了，纷纷昂道挺胸的进了场地。

啦啦队的美女们也很配合于同，还没有开始，她们就齐声喊起了加油，让张伯伦他们更加的热血沸腾，一个个红着眼像是要和对方拼命的样子，于同连忙提醒道：“都别太激动，平常心就好，就当我们是在练球，那样可以更好的发挥咱们的水平！”

队友们能进圆梦，本身就不是什么笨人，经过于同一提醒，也都冷静下来，气定神闲得做得准备活动。

体育系的家伙们本来就没将别的系放在眼里，见对手是出名弱的中文系，更是对他们不屑一顾，但没想到他们竟然有这么多美女加油，一时间心里很不平衡，认为这样强大的美女阵容应该支持他们这样的强队才是，纷纷向于同他们做出了挑衅的手势。

一个家伙看到了穿着队服的周大鹏，大声笑道：“你们快看啊，那个家伙，有篮球高吗？喂，小子，你也是来打球的？当心别让球把你给打了啊！”

他的声音极大，整个体育声几乎都能听见，纷纷向周大鹏看来，周大鹏的脸色涨得通红，双目都快要喷出火来了，可是见对方那高大健壮的身村，却不敢说什么。

张伯伦看不下去了，站出来道：“你很牛逼吗？打球靠的是手，不是嘴，如果你还有一点素质，就给老子闭嘴！”

张伯伦这话说得有些重，对方有些挂不住了，骂道：“妈的，小子你是不是欠揍？”

说着就要冲过来，好在对方也有冷静的人，急忙拉住了他，对于同他们道：“你们说的对，打球靠的是手，一会你就能见识到什么是打球了。”

张伯伦重重的哼了一声，周大鹏的脸色有些苍白，刚才他真怕对方冲过来一阵乱打。

比赛还没有开始，双方的关系就已经有些紧张了，于同他们也占了一个球架，熟悉着投篮，而对方则大吼大叫着，一个足有两米高的家伙更是一个接一个的灌篮，每灌进一个就往于同他们的啦啦队那里瞟一眼。

四点二十，比赛正式开始了，双方跳球的是李威和对方那个灌篮的家伙，李威比对方低了近十公分，体格却比对方强壮一些，加上那家伙根本没把李威放在眼里，有些漫不经心，起跳也不够及时，裁判抛起的球被李威轻轻一拨，就到了于同的手里，而此时张伯伦已经跑进了对方的半场，于同一个大力远传，张伯伦接到后一个三步，率先拿下了二分。

虽然丢了二分，但体育系的人还是没当回事，发球后对方的控卫慢慢的拍着球往前走，即使于同到了他向前，他仍然不传，只是很卖弄的把球在身体前后左右乱拍着，终于，在一次胯下运球的时候，左手是把球拍出去了，而右手去接了一个空，这里于同却如一阵几一般从他身边略过，带着球跑过了半场。

张伯伦的速度极快，迅速摆脱了对方的队员，跑出一个空位，正待叫于同传球，玩意却已经到了他的手中，张伯伦不由一愣，于同的意识什么时候变得这么好了，不过现在不是他发愣的时候，迅速的拍球，一个转身，过了一个人，又是一个轻巧的三步，再次拿下二分，啦啦队的美女们纷纷尖叫起来。

开局一连被对方砍下四分，体育系的家伙们脸上有些挂不住了，再次发球后，对方的控卫没有再显摆，而是快速的把球传了出去，于兴军一个不查，让出了一个空位，对方的队员接球后起身便投，来了一个远距离的三分，好在没有进去，早已跑到对方篮下的李威和对方那个两米的中锋同时起跳，但终因身高和经验的不足，没有抢到篮板，而对方的中锋接球后便是一个大力灌篮，摁得球架吱吱作响。

体育系这一认真起来，于同他们就有些吃力了，第一节结束的时候，比分已经被对方反超，成了22：18，落后了四分。

休息的时候，张伯伦简单说了一下下一节的战术，最后于同提醒李威道：“他们的中锋虽然比你高，但没有你壮，不要怕跟他沾身，用你最大有力气去抢就行了！”

第二节开始，李威听了于同的话，不再怕那个两米的家伙，每次有篮板球的时候，都很积极的和他硬抢，那家伙虽然比李威高出十公分，但身体素质却远不如李威，弹跳力也差了不少，跳起时，二人能够到的最高位置倒也差不了多少，再加上李威比他壮出一些的身体优势，二人在篮板上的比拼却是李威占了上风，十个篮板球中倒有六七个被李威抢到，如此一来，于同他们虽然累些，但也和他们打了个旗鼓相当，第二节过半的时候，比分也没有再扩大，仍是四分的差距。

第二节还剩四分钟的时候，对方叫了个暂停，于同他们也趁机休息一下，刚才虽然不落下风，但他们的体力却消耗得很厉害，接过美女们递来的水，大口大口的喝着，周大鹏道：“你们累了吧，不行就换我上场一会？”

于同他们面面相觑，却不知道应该怎么拒绝他，唐恬却没有给他一点面子，哼道：“换你？那不是等于咱们四人和人家的六人打吗？”

他们在系里的比赛中周上过几次，但每次在下面说得再好，他一上场就立马会犯老毛病，说什么也不传球，就算最后没办法传了，也有一半传到对方手里。

周大鹏被唐恬说得脸涨成了猪肝色，杨伟打圆场道：“我们还能坚持一会，大鹏，我看这样吧，一会你换我，我快支持不住了呢！”

周大鹏有了台阶下，自然不会傻到问杨伟什么时候下，站到一边不说话了。

暂停很快过去了。

双方又回到了场上，于同忽然发现，对方那个中锋的眼神有一种阴冷的感觉，不过现在在大厅广众之下，于同也不怕他使什么坏。

这次对方改变了战术，不再各自为战，而是相互配合起来，于同他们本来球技就不如对方，加上现在都累得不行了，对方这一改变打法，立马就显出了差距，短短的三分钟，比分就被扩大到了十二分，害得啦啦队的美女们叹息不已。

在对方又一次投偏了球时，李威和那个中锋同时跳了起来，李威双手高举去接球，可是对方却明显不是冲着球去的，虽然也举起了手来，但方向不对，于同心里灵光一闪，忙大叫道：“李威，小心！”

说着就要发动神力改变李威身体下落的方向。

但于同发现的实在太晚了，李威抢到了球，正在高兴，却忽然感到脸上一痛，接着眼前便是一片漆黑，惨叫一声，倒在了地上。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第17章 反击，技惊四座的于同
────────────────────────────────────────

他们的情形于同看得很清楚，刚才体育系那家伙明显是冲着李威去的，在李威接到球的同时，他一肘捣在了李威的左眼角处，不由暗怪自己大意，明明已经看到了他的眼神，却没有提醒大家提防，见李威倒在地上，忙快步跑了过去。

李威捂着左眼，倒在地上轻声的呻吟着，于同他们过来拉开他的手，不禁松了口气，还好，眼睛没事，只是眼角被撞破了一个口子，球队众人不由大怒，这哪里是打球啊，分明就是打人！

这里林玉蓉也带了人围了过来，于同伸手把李威扶了起来，问道：“李威，你感觉怎么样？”

李威摇了摇头，却疼得倒抽了一口凉气，苦笑道：“没什么大事，包一下就好了，不过这场球恐怕是打不成了。”

于同哭笑不得的道：“你就别管球了，先去包扎一下，这里有我们呢！”

林玉蓉她们走了过来，扶李威去包扎，张伯伦忽然冲了过去，挥拳就要往那个中锋脸上打去，却被旁边的人拉住了，那个中锋狞笑了一下，想要给张伯伦一拳，于同随后跟了过来，一把捏住他的手腕，那家伙被捏得惨叫了一声，额头渗出大滴的冷汗。

于同哼了一声，将他放开，那家伙一时也不敢造次了，而这时两队的人都聚集在了球场中间，就连唐恬和陈晨也过来了，陈晨还搞笑的在小手里拿着一条不知从哪里弄来的凳子腿，眼看就要打起来，幸好裁判也注意到了他们，忙吹了一声哨子，然后跑过来将他们分开。

“裁判，他恶意犯规！”

张伯伦指着那个中锋对裁判道。

裁判却瞪了他一眼：“这个我自会处理，你们是怎么回事？是打球还是打架？”

于同道：“我们没有打架，只是想把事情搞清楚，那位同学，我们的队友怎么得罪你了？你竟然故意用手肘打他？”

于同这么问本是想坐实他恶意犯规的行为，不料那家伙看似是个粗犷的家伙，却是个奸滑之辈，并没有上于同的当，一脸委屈的道：“我没有故意打他，只是抢球时不小心碰到了而已！”

他的队友也帮腔道：“是啊，打球的时候谁也不能保证没有身体上的接触吧，如果一受伤就说对方故意打人，那也太不公平了吧！”

那裁判是体育系的一个老师，明显比较相信自己系里的学生，也跟着点头。

于同逼问道：“那你为什么起跳时并不是向着球去的，而是故意跳在我们队友前面？”

那家伙见自己的话别人信了，又嚣张起来：“谁规定抢篮板就一定要对着球跳过去？有时候往旁边跳反而更能抢到球呢！”

张伯伦听了他嚣张的话又想冲上来，这次却被杨伟拉住了，对他道：“算了，别打架，一会看老师他们是怎么处理的吧。”

于同也懒得再跟他们废话，毕竟这事是说不清的，便也回到自己班的座位席上。

等了一会，林玉蓉她们带着李威回来了，李威果然没什么大事，只是在眼角缝了几针，过几天拆了线便没事了。

把李威交给于同他们，林玉蓉和关琳找那个裁判交涉去了，于同拍了拍李威的肩膀道：“放心，一会我们一定会给你找回来的！”

李威一向比较老实，听了他的话还以为他是想跟那些人打架，忙道：“我真的没事，你们可别冲动啊，打架的事学校可是会严肃处理的！”

于同笑了笑道：“谁说要打架了？我们是和他们打球，不过如果比赛时他们有人不小心像你这样了，也怪不得我们吧？”

说到这里，于同的眼中闪过一丝冷芒，他真的有点生气了。

李威见他不是要打架，也放下心来，安心的坐下来等着处理结果。

陈曦被刚才李威的样子吓得不轻，虽然知道了于同的本事，但还是凑过来叮嘱了他一句，让他小心，陈晨却是一脸的兴奋，对于同大喊道：“老……班长，一会一定得给他们点颜色看看！”

激动之下，她差点喊出了老公。

陈晨这一喊，班里的其他女生也跟着喊了起来，纷纷要给那些家伙们一点好看，虽然她们不知道于同有什么本事，但她们一向是最相信于同的，唐恬也是个爱玩闹的女孩，也跟着女生们起着哄，倒是叶思睿凑了过来，低声在于同耳边道：“主人，你小心点！”

于同诧异得看了她一眼，想不到她连关心人也学会了，不错的情况啊。

关琳和林玉蓉与那个裁判讲了半天，得到了一个于同他们有些不太能接受的结果：李威的医疗费由学校负责，那个打人的中锋给了一个技术犯规。

虽然不太满意，但于同知道这是林玉蓉尽了最大的努力争取来的，也没有再说什么，对队友们道：“就这样吧，一会在球场上咱们再找他算账！”

其他人也不满意，但也只能接受，静静的等待着比赛的开始，于同道：“咱们的人员得调整一下了，大鹏当中锋恐怕不行，大鹏，你想打什么位置？大鹏，大鹏……”

忽然发现周大鹏不在这里。

“来了来了！”

周大鹏正从远处过来，听到于同叫他，忙应道。

于同奇怪得看了他一眼，问道：“你去哪里了？”

周大鹏笑道：“我去了趟厕所。”

“是啊，去了趟厕所。”

唐恬插嘴道：“就是在咱们就要和对方打起来的时候去的。”

周大鹏脸上一红，没有说话，于同制止了唐恬，问周大鹏道：“现在李威受伤不能上了，你得上场，你想打什么位置？”

周大鹏道：“什么位置都行，既然李威不行了，那我就打中锋吧！”

唐恬“嗤”的一声笑了出来：“你打中锋？那来不如我去打呢！”

周大鹏虽然在刚见面时对唐恬有些不切实际的想法，但经过这些天的相处，他也明白她对自己没有一点好感，便也绝了这种念头，见她还是针对自己，有些生气的道：“你怎么知道我不能打中锋？”

唐恬没有跟他争辩，只是笑道：“好啊，你就打中锋好了，一会可要和那个两米高的家伙对打哦。”

周大鹏想起那个凶神恶煞的家伙，心里一紧，不过话已经说出去了，他脸皮再厚也不好意思当场说不打了，只得嘴硬道：“打就打，我还怕他不成，一会正好给李威报仇！”

于同道：“大鹏，不要意气用事，我看你还是打大前吧，让老大打中锋。”

周大鹏道：“不，我就要打中锋，一会给李威报仇！”

于同见怎么也说不动他，便也由他去了，反正自己已经决定要给对方一点好看，有张伯伦他们配合自己就足够了，多他一个不多，少他一个也不少。

又过了一会，比赛继续开始，对方见他们上来的中锋竟然是一个只有一米六的人，都哈哈大笑起来，周大鹏心里虽然愤怒，却没有说什么。

第二节只剩下不到三十秒了，杨伟罚球两罚一中，于同他们发球，接过张伯伦发来的球，于同慢慢的拍着向前面走去，到了中线位置，对方的防守队员上来了，于同没有跟他纠缠，迅速将球传给一旁的杨伟，然后快速跑动，拉出一个空位，接过杨伟传回的球，就地起跳，远远的将球投了出去。

他现在的位置离三分线足有一米多远，这个球没人想过会进，纷纷向篮下跑去，而于同却发现周大鹏这个中锋竟然怯怯的看了看对方的那个大个子，留在了人群的最外面。

“唰”的一声，球空心入框，出乎了所有人的意料，却是于同他们的啦啦队最先反应过来，纷纷尖叫起来，齐声喊着“于同，加油！”

对方发球，现在离半场休息只有十来秒了，对方明显是要来一次快攻，控卫接到球后猛得向自己的队友抛去，那人接到传球，往前带了几下，刚想投，忽然觉得手里一轻，篮球已经不翼而飞，却是被于同断掉了，于同拿到球后还没过半场就扔了出去，“唰”又是一个空心，这里半场结束的哨声也响了。

短短的三十秒，于同两个出人意料的进球，一举搬回了六分，再加上杨伟罚中的一分，现在双方的分差只有五分了。

走出球场，众女孩立马围了上来，纷纷夸奖于同厉害，张伯伦也拍了拍于同的肩膀道：“哈哈，没想到你小子还有这么一手。”

周大鹏笑道：“是啊，没想到你蒙得还真准。”

他的话立马引起了女孩们的不满，唐恬哼了一声道：“什么叫蒙啊？那是人家投得准，有本事你也蒙一个啊！”

于同笑道：“好了，不要说这些没用的，下半场我估计他们最少要出三个人来防我，咱们中杨伟和伯伦投篮比较准，老大，大鹏，你们两个帮他们看下人，我有机会就会传球给他们的，记住，千万别丢了。”

张伯伦惊呼道：“靠，你比我还能吹啊，人家要三个人来防你？”

于同也不与他争辩，只是微笑道：“到时候再看吧，如果真是这样，咱们就按我说的办，好不好？”

“没问题！”

几人都答应下来。

短暂的休息后，下半场开始，对方先发球，于同他们也没有太卖力的防守，毕竟他们现在只能算是四个人，说句不好听的话，周大鹏在与不在没有太大区别。

对方毫无悬念的得了二分，也没太过在意于同，于同接到球后快速的运着跑向中场，刚才半场就猛得起跳，篮球划过一道优美的弧线，又是一个漂亮的空心三分，场里场外顿时沸腾起来，如果他们认为于同刚才那两个球是猛然话，现在却不会这么想了，因为于同投篮时身前并没有人，张伯伦还拉出了空位，他却没有传，就那么果断的投了出去，如果不是有九分的把握，那就是他疯了。

于同的三个三分把对方打得有些不知所措了，对方的控卫好像打出了火气，竟然想跟于同单挑，非要过他一次才甘心，他这样做，如果是在李威受伤前，于同还会不跟他计较，让他一次就算了，但现在于同真的是生气了，怎么可能会有保留？

隔壁控卫带着球还没有走两步，于同闪电般的伸手一勾，很轻松的就把球断了下来，然后带着球快速过了中线，又是一次在离三分线一米多的地方起跳投篮，奇迹般的又是一个空心。

对方马上叫了暂停，商量战术去了，于同笑着对兄弟们道：“他们肯定是要死盯我了，就按咱们说好的战术来！”

此时兄弟们对于同可是佩服得不得了，他的话自然也都会听，均点头答应。

暂停过后，对方果然开始了全场盯防，开始是两个人紧盯于同，其他三人盯着张伯伦杨伟还有老大，周大鹏根本就没人管了。

周大鹏见没人管他，极为高兴，也不帮队友去挡拆，而是不断的挥手要球，于同心想给他一个表现的机会也好，便把球传给了他，谁知道他竟然也学着于同的样子直接来了一个三分，结果投了一个三不沾，球被他直接扔到了观众席上，搞得好多围观的人哈哈大笑。

于同见他果然不值得托付，看来自己还需要多吸引一些火力，便全力发动起来，两个人根本就挡不住他的突破，对方无奈，只能又分出一个人来，这样一来，张伯伦他们就有了机会，只要他们谁那里有空位，球就会准确无误的飞到谁的手里，就连围着于同的三人都不知道他是怎么把球传出去的。

这一节张伯伦他们三人全面开花，每人都贡献了不少分，就连周大鹏，在于同第四次传球给他的时候也投进了一次，总算没让自己得零蛋。

第三节结束时，于同他们已经把比分改写成了83：59，反超了对方二十多分。

第四节，刚上场时，于同又看到了那个中锋的阴冷眼神，心中一动，一个高清的DV摄像机忽然出现在陈晨的手中，将她吓了一跳，不过于同紧接着的传音让她明白了自己该怎么做。

于同他们发球，这次他们好像已经放弃了比赛，没有人再来拦于同，让他很容易的就把球带进了自己的半场，于同也出乎他们预料的没有再投，他要制造机会跟那个中锋近身，李威的那一下不能不找他讨回来。

于同带着球一直突到了篮下，那个中锋正好就在这里，于同做出投篮的动作，那家伙也把手高高举起，你是要盖帽一般，但他去没有去拍于同手里的球，而是把手臂弯了起来，一肘向于同脸上捣来，于同等的就是他这一下，身体闪电般一转，让了过去，凌空在那家伙背后使了一道暗劲，然后迅速起跳，以一个非常帅气的姿势双手将球按进了篮框里。

反观那个家伙，捣于同不着，正想停下来，却发现根本不能控制自己的身体，就那么曲肘向前的趴了下去，一肘捣在地上，那木质的地板竟然一下变得比水泥地面还要硬，只听“咔嚓”一声，接着便是那家伙杀猪般的惨叫。

体育系的队员们马上围了上去，于同不用看就知道他的右手手肘已经是粉碎性骨折了，就算治好，以后他的右手也不能用出力气，于同一点也不觉得自己有多狠，因为那家伙确实应该受到这样的惩罚，他捣李威那一下子可比于同这下要狠多了，稍微偏上一点，李威那只眼睛恐怕就会完了，所以弄废他的右臂，于同觉得只是一个小惩而已。

比赛不得不再次停了下来，体育系的人纷纷要求严惩于同，那裁判竟然还想打电话报警，起诉于同故意伤人。

林玉蓉正好带着众女过来，听到那个裁判的决定，吓了一跳，忙请求他不要报警，让学校处理这件事。

于同带着感激和安慰对林玉蓉笑了笑，又对那裁判冷笑道：“你怎么知道是我故意伤人呢？”

裁判道：“这不是很明显的事吗？出事时就你在他身边，不是你还能是谁？”

“那李威又是怎么回事？”

于同脸上充满了不屑：“他出事时，不也正是只有这家伙在他身边吗？可你当时是怎么说的？”

隔壁裁判语塞了一下，眼珠一转道：“我知道了，你这是报复！好，就算李威是他故意打伤的，那也只是小伤而已，但你已经构成了犯罪，我们学校一定会起诉你的！”

于同冷笑不语，给陈晨使了个眼色，陈晨拉过急得不行的林玉蓉，偷偷将录好的内容放给她看了，林玉蓉这才放心，她对这些人也很生气，所以不介意于同他们把事情闹大，反正自己的学生一点错也没有。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第18章 酒吧，性感美妇的邀请
────────────────────────────────────────

等了一会，学校派人来处理这件事了，来的竟然是一个副校长，圆梦的副校长可是在编制的正厅级，他都来了，说明学校对这件事很是重视，只有于同知道，他恐怕是天一派来的。

既然校长来了，众人自然是让他来定应该怎么处理，副校长问了下事情经过，体育系的队员声泪俱下的说了起来，直把于同说成了一个十恶不赦的坏蛋，就差没说是于同把那家伙按在地上打成那样的了。

问到于同时，于同一句话也没有说，只是从陈晨手里接过DV递给了副校长，在他看完后说道：“他对李威用的就是这一招，如果再偏一点，李威的眼睛恐怕就要瞎了！”

副校长点了点头，别说于同他们根本没错，就算有错他也不敢说什么啊，因为他这次来，正是三大样董之一的郑锋让他来的，还明明白白的说了，不管是谁的错，于同他们都是对的！

当下宣布道：“事情已经弄清楚了，这完全是XXX（龙套角色，朕不赐名）咎由自取，学校决定将其开除学藉！”

这决定一出，体育系的人纷纷叫嚷起来，大叫不公平，副校长冷笑一声道：“你们要公平是吗？好，我这就给你们一个交待！”

说完对秘书道：“小张，去弄个大屏幕的电视来！”

电视机很快弄来了，副校长将陈晨录下的东西放了一遍，问道：“还有谁要说什么吗？”

那帮人顿时蔫了下去，围观的人却叫了起来，纷纷说那家伙太过卑鄙，开除一点也不为过。

副校长待大家发泄过一会后又道：“开除只是很轻的处罚，没追究他的刑事责任已经算是便宜他了，听说刚才有一位同学被他用这样的方法打伤了，请那位同学过来一下。”

李威依言走了过去，副校长对他鞠了一躬道：“这位同学真是对不起，收那样品质恶劣的学生进学校，是我们的责任，现在学校决定，对你免除四年的学费，做为对你的赔偿，另外除了全部负责你的治疗以外再补偿你三万块的营养费，你看怎么样啊？”

李威想不到被打了一下竟然会有这样的好事，忙答应下来。

这件事也算是圆满解决了，体育系的球队没有脸面再跟于同他们打比赛了，再说打也打不过，还不如这样直接弃权的好，就这样，于同他们在全校的第一战以胜利告终。

于同大叫道：“好了，咱们赢了，我实现承诺，今天晚上红精灵，我坐庄！”

队友们齐齐欢呼起来，啦啦队的美女们却都没什么兴趣，最后于同的承诺最终没有实现，晚上去红精灵的，只有他们弟兄八个。

球赛虽然已经结束，但这件事的影响却远远没有过去，球场上于同那魔术般的传球，百发百中的三分以及最后那个技惊四座的灌篮，再加上他帅气的外表，让他一夜之间拥有了无数的粉丝，给他取了一个“篮球王子”的称号，后来更是被评为四大校草之一，这是后话，暂且不提。

红精灵是圆梦最大、最豪华当然也是最贵的销金窟，集酒吧、舞厅、KTV等等众多娱乐设施为一体，它的幕后老板正是于同的大姨子楚茗，当然，现在双方已经完全把对方当成了爱人，说起楚茗，于同倒有好久没有见过她了，自从开学那次见过一次面后，中间二人只匆匆见过一次，那次于同还有些事，只是跟她说了几句话而已，想到这里，于同感到有些内疚，毕竟已经给了人家承诺，但直到现在也没有什么进展，这让人家女孩情何以堪啊，希望今天能见到她吧！

于兴军他们以前只是听说过红精灵，但这里的消费太高了，他们从来没有来过，自然是极为新奇，本来他们不想让于同花这个钱的，但听说于同的大姨子是老板后，便没了顾及。

一行八人直接去了二楼的酒吧，男孩子在一起，自然是要喝些酒的，点了一些酒水之类的东西，八人在大厅里坐了下来，杨伟四下看了看道：“这里名气不小，可是和那些小酒吧也没有什么不同嘛！”

于同笑道：“本来就没什么不同，其实好多名气大、消费高的地方都与一般的地方没什么不同，无非是装饰豪华一点，服务好一点罢了，但人的心理就是这样，越贵越有人去，似乎只有这些地方才能显出他们的身份与众不同。”

喝了一会酒，周大鹏嘿嘿笑道：“五哥，能不能找些节目啊？”

于同一看就知道他在想些什么，摇头道：“这里的女人能碰吗？”

周大鹏道：“你是饱汉不知饿汉饥啊，你有那么多美女天天陪着，怎么知道咱们兄弟的苦啊！”

于同见其他人也是一付跃跃欲试的样子，不禁暗暗摇头，兄弟们都堕落了啊，不过既然出来玩，就让他们尽兴好了，反正这里也算是自己的地盘，不怕出什么事，便给他们安排了一下，兄弟几个兴高采烈的去了。

本来是出来聚聚的，结果只一起喝了不到半个小时的酒，弟兄们却都扔下他去玩了，对于这里的女人，于同是一点兴趣都没有的，但兄弟们都在这里，他也不能走啊，看来要在这里住一夜了，用意念给老婆们说了一下，她们倒也没怎么反对，只有陈曦叮嘱他要小心一些，别出什么事，再就是张娜了，警告他道：“出去玩可以，不过不能碰那些出来卖的女人啊！”

于同嘿嘿笑道：“只要有你们漂亮，我就上！”

现在还不是睡觉的时候，于同在酒吧里找了个角落，坐下来慢慢的喝着酒，一时间心灵竟进入了一片空灵状态，好久没有这样一个人呆着了，自重生以来，前世身为一个宅男的他每天都会有人陪伴，于同发现，自己竟然已经不习惯独处了。

正在胡思乱想的于同忽然感到眼前一暗，灯光被人挡住了，抬起头，不由呆了一下，眼前俏生生站着一个绝色的美妇，大概三十多岁的样子，瀑布般的长发披在肩头，在身后炽亮的灯光照射下，似乎渡上了一层淡淡的金光，虽然是背光，但于同是何等眼力，一眼就看清楚了她的脸，这张脸太美了，也太艳了，是的，就是艳，艳到让人只看她的脸就会产生冲动，大大的眼睛眼角往上斜挑，使她只是看着你，就会有着强烈的诱惑，鹅蛋形的脸蛋，两腮自然出现一抹熟透的桃子般的红晕，嘴不算太小，嘴唇也有些厚，但并不难看，反而显得极为性感。

女人穿着一套大红色的旗袍，胸部极为高耸，将旗袍顶起两个高高的山峰，太大了，于同目测一下，竟然不下于胡小凤，而且这女人身材没有胡小凤高，只有一米七左右，因些就显得更大了，紧身的旗袍下，腰技不算太细，但也绝对不粗，比正常她这个岁数的女人还要细一些，臀部却是更加硕大，而且形状极好，总之，这个女人浑身上下都透出两个字：性感！

虽然女人的容貌并不在他的老婆们之下，甚至在性感度上犹有过之，但于同一向对这种地方的女人没有什么兴趣，因此也只是刚刚开始为她的性感愣了一下神，随后就不再看她，低下头喝起酒来。

女人见于同只是看了她一眼，就只管喝自己的酒，眼睛里闪过一丝惊异，她自己的魅力自己清楚的很，别说像于同这样半大的毛头小子了，就算是一个久经战场的中老年人，看到自己也会贪婪的紧紧盯着不放，而她就是凭着自己的无敌性感，多年来在欢场无往不利，玩弄过的男人没有一百也有几十个了，于同这样对她不理不采的却一个也没见过，这反倒更激起了她的兴趣。

“小兄弟，怎么一个人喝酒呀？”

女人开口问道，声音略带沙哑，却如同最诱惑的音乐一般，只是听她的声音也会让人冲动。

这女人太性感了，不但相貌、身材，竟然连声音也是这样，于同不由对她来了兴趣，微笑道：“本来有七八个人的，不过他们都去玩了，我就一个人喝酒呗。”

女人侧了侧身子，让高耸的胸部的阴影正好投射在于同脸上，笑道：“不请姐姐坐下吗？”

随着女人的笑声，投在于同脸上的阴影颤动起来，于同眯起眼睛，盯着那高高耸起的部位，女人似乎没有穿内衣，高耸的部位将旗袍顶起两个小小的凸起，于同向对面示意了一下道：“请坐！”

女人却没有坐在对面，而是紧挨着于同坐了下来，一条修长的美腿抬起，轻轻搭在另一条腿上，她的旗袍开叉很高，随着她抬腿，整条洁白如玉的美腿都暴露在于同的眼前，于同甚至还看到了她那一闪而逝的黑色丁字裤，不由的呼吸一滞，女人拉起裙摆盖在腿上，白了于同一眼，那眼神中含着三分魅惑，七分挑逗，却没有一丝不满。

女人坐下后问道：“小弟弟，你的朋友们都去玩了，你怎么不去呀？姐姐看你也是个年轻人，也挺壮的，难道你不行？”

于同虽然已经是圣人之境，但毕竟是男人，哪里容得女人说不行这两个字，笑道：“行不行的，要试过才能知道，只不过我是不太喜欢没有感情的性爱而已。”

女人又笑了起来：“姐姐和你不同哦，姐姐最喜欢的就是没有感情的性爱！”

她说这话的时候，于同在她目光的最深处发现了一种淡淡的伤痛，虽然她隐藏得极深，但哪里能瞒得过于同，于同不由对她更感兴趣了，笑道：“那我们还真是不是一路人啊。”

女人也笑道：“是啊，不是一路人，不过，在这茫茫的人海中，两个不是一路的人能遇到一起，不得不说是一种缘份，为了这种缘份，咱们喝一杯？”

于同举杯和她碰了一下，将杯里的红酒一饮而尽，咂了咂嘴道：“我最不喜欢喝红酒了，怎么喝也没有白酒好喝！”

女人奇怪的问道：“这里不是也有白酒吗？你怎么不喝？”

于同笑道：“和有缘人喝酒，自然要一口干掉，而我的酒量不行，当然不敢喝白酒了。”

女人被他逗得笑了起来：“你还真有意思，能不能告诉姐姐你的名字呢？”

于同微笑道：“所谓相逢何必曾相识，名字只是一个代号而已，咱们只是有缘，但还不知道有没有份，如果有一天你爱上了我，我会把我的一切都告诉你的！”

女人也微笑起来：“那真是可惜，我恐怕这一辈子都不会知道你的名字了。不过世事无绝对，如果真有那么一天的话，我会再问你的名字的！”

于同笑道：“好啊，我很期待那一天。”

二人又喝了一会酒，眼见天色已经很晚了，女人问道：“都这么晚了，你的朋友还不出来吗？”

于同无奈道：“他们恐怕会在这里呆一夜了，一会我还得开个房间等他们呢。”

女人道：“姐姐已经开了一个好大的房间，如果你不介意的话，可以跟我一起住哦！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第19章 神枪，风韵女王的臣服
────────────────────────────────────────

“好啊。”

于同笑着答应下来，这么一个性感的熟女于同可不想放过，虽然从她的眼睛里于同能看出，她应该是受过很大的伤害，很难再动感情，可是于同却有着绝对的信心让她彻底的爱上自己，他并不是一个处女主义者，对于自己的女人，他不会去在乎她们的过去，只会在乎她们的未来。

二人来到顶楼一个装饰得很豪华的房间里，看得出来，这个女人是一个很有钱的人，对生活质量的要求也比较高。

进了房间，女人对于同笑道：“是现在就睡呢，还是先洗个澡？”

于同看了看，大大的卧室里只有一张床，问道：“我应该睡哪里呢？总不能让我打地铺吧？”

女人笑道：“为什么要打地铺？这张床不是很大吗，别说两个人，就算是七八个人也睡得下。”

于同道：“我说过，我不喜欢没有感情的这种事！”

女人仍是笑着道：“那你为什么要跟我上来呀？再说了，咱们只是睡一张床而已，也不一定要做啊！”

于同苦笑道：“那你也太高看我的定力了，和你这么一个尤物睡在一起，恐怕就是太监也会兴奋的。”

女人满意得笑了笑，没有再接他的话，而是笑道：“你先睡吧，姐姐去洗个澡！”

目送女人进了浴室，于同在那张大床上躺了下来，看来这个女人比较难搞啊，实在不行，就先征服她的身体再慢慢征服她的心好了。

淡淡的失败感却挑起了于同的好用心，他就不信他不能让这个女人爱上他。

闭目休息了一会，耳边传来浴室开门的声音，于同睁开眼睛看去，双目不由的一直，女人轻轻的从浴室里出来，她此时已经脱去了旗袍，换上了一身薄如蝉翼粉红色睡衣，别说于同，就是平常人都能一眼看到里面的内容，这女人的奶子很大，在胸前高高的挺着，没有一丝一毫的下垂，她的奶头不像于同的老婆们那样小小的颜色淡淡的，而是如葡萄一般大，还是紫红的颜色，但这不但并不影响它的美观反而让人看上去觉得极为性感，三角地带的阴毛极其旺盛，昭示着她强烈的欲望。

女人来到床前，一下趴在于同的身边，硕大的奶子紧紧挤在床上，挤出一个深深的乳沟，这女人一举一动都是那么的性感，虽然不是林玉蓉那般天生媚骨，但仍引得于同心中火热，鸡巴也在不知不常见中硬了起来。

女人看到了他的变化，媚笑了一下，隔着内裤一把握住他坚硬的大鸡巴，却惊呼了一声：“好大呀！”

于同没有说话，伸出一只手隔着睡衣在她那大大的奶子上抚摸着，女人笑道：“小弟弟，你也忍不住了吗？”

于同也笑道：“我没想过要忍，能肏一肏你这样性感的美人我也不算亏，不是吗？”

女人娇媚的横了他一眼，低下头去，将他的内裤拉下，却又忍不住说了一声：“太大了！你年纪轻轻的，怎么长这么大一个鸡巴？”

于同笑道：“怎么？不喜欢吗？”

女人道：“喜欢，太欢喜了！”

说着伏下身子，张开嘴将鸡巴含了进去，虽然她的嘴比于同的老婆们大一些，但也只能含进一个龟头，但就是这样，也已经让于同很爽了。

女人口交的技术很好，她紧紧的吸住于同的鸡巴，舌头在龟头上舔着，时而轻如羽毛，时而重重的舔几下，弄得于同舒服极了。

一直弄了近二十分钟，女人吐出鸡巴，揉着自己有些酸麻的脸颊，媚笑道：“好弟弟，你的鸡巴太好了，不但大，耐力也强得很！”

于同除掉自己的衣服，俯身在女人嘴唇上亲吻一阵，直到她脸泛春色之时道：“好姐姐，换我来疼你。”

此时此刻，女人因为含了半天鸡巴，早已欲火如焚了，眼波如秋水般地在于同脸上扫来扫去，兴奋地点了点头，轻声道：“姐姐现在是你的人了，随你怎么样。”

女人话音刚落，于同已轻轻含住了她的小耳珠，同时右手隔着睡衣在她那高耸圆润富有弹性的奶子上揉弄起来。

女人美目中的光芒刹那间变的迷离朦胧，微微呻吟着，扭动着白如雪团的娇体，仿佛在期待着什么。

于同脱掉女人的睡衣，两个圆滚滚的大奶子登时脱离束缚，两颗吊锺型的大奶子白皙赛雪，连青筋都隐约可见，乳头紫红硕大尤如葡萄，粉腿浑圆白皙，再加上丰腴成熟的胴体，及身上散发出的一股肉香，于同看得神魂飘荡，欲火如焚。

此时于同又伸手脱下女人的小内裤，她胯下那丛浓密乌黑的阴毛将那迷人令人遐想的性感骚屄整个围得满满的，肥厚紫红的大阴唇及细嫩绯红的小阴唇。

什么都让于同看得一清二楚。

于同疯狂似的亲吻着她的粉颊、颈子、乳沟、奶子，再含住吸吮着那两粒艳红色的大乳头。

女人被他挑逗得媚眼如丝，艳唇娇喘，周身火热，酥痒，忍不住道：“亲老公！别再挑逗我了……我周身难受死了……姐姐要……要亲老公……的大……大……鸡巴”于同不理她的浪叫，依然是我行我素，低头吻向她两条粉嫩大腿中间的三角地带，伸出舌尖，舐吮阴核、阴唇、阴道。

女人被舐得淫水直流，于同将流出的淫水全部吞入腹中，道：“姐姐！你身上流出来的东西，真好吃啊！”

女人娇媚得看着他，问道：“是什么味道啊？”

于同咂了咂嘴，笑道：“上面是甜的，下面也是甜的，真棒最富营养的东西我全吃到了，哈哈，真是艳福不浅”女人有些着急的道：“你还笑呢！我被你弄得全身都软了，骚屄难受死了，姐姐要好弟弟肏我！好弟弟，别再逗姐姐了，快点用你的大鸡巴肏我吧！”

于同见女人那一副骚浪的样子，弄得自己再亢奋起来，快速压在她娇嫩的胴体上，分开她两条粉腿，手握粗大的大鸡巴，先用大龟头顶在她那毛茸茸、湿淋淋的骚屄上，挑开粉红滑润的阴唇，用粗糙的龟头磨擦着阴蒂和屄眼儿，女人被他磨擦得浑身麻痒，哀求道：“亲老公，好弟弟，别再磨了，我骚屄痒死了，求求你做做好事，快肏我，用力插下去吧，快……”

于同看她真的是骚浪的不行了，也不忍心再逗她，把臀部狠力的往前一挺，只听“滋”地一声，二十多公分的大鸡巴整根没入，大龟头直直撞进她娇嫩的花心里。

“哎呀！坏弟弟……痛死我了……”

女人虽然阅人无数，但哪里碰到过这么大的鸡巴，被他这么大力一戳，痛得忍不住惨叫了一声。

于同对此早已有了经验，不慌不忙的运起神力，瞬间便修复了女人的创伤，慢慢的抽插起来。

女人被他这一阵轻抽避插弄得粉脸含笑，媚眼半开半闭，嘴里也发出诱人的呻吟声。

于同知道可以用力肏了，双手托住她那肥润的大屁股，腰部用力，狂抽猛插起来。

女人被他一阵猛抽狠插，肏得全身颤抖，肥臀向上一阵挺迎，配合他的抽插，浪叫道：“啊！好痛快……亲老公……我的屄……好爽呀……你……尽量的肏吧……肏重点……我才舒服……”

于同有心逗逗她，便改用九浅一深的战法轻轻抽插七、八下后，再猛的一插到底，在花心上研磨一阵，再又回复轻轻的抽插，周而复始的来运用这个战术，直弄得女人似有骚不到痒处的感觉，拼命的把大屁股往上挺，越顶越高，嘴里淫声浪语的叫道：“亲老公！别这样的整我嘛！里面痒死了……动快一点嘛……好老公……求求你了……”

于同被她嗲声嗲语的叫得心里欲火高升，改用快抽猛插的肏法，一连二百多下，女人在这一阵急攻猛打之下，爽得翻了天，一股淫液直冲而出，嘴里大声的浪叫起来：“喔……喔……亲老公……大鸡巴老公……快点……用力啊……用力啊……用力的干……姐姐舒……舒服极了……快……美……好美啊……喔……美死了……亲老公……使劲肏我……喔……对……对用力……就是这样……快……快用力……老公……你好会干……喔……肏死我了……骚屄好舒服……喔……子宫捣烂了……痛快死了……哟……我的……好弟弟……亲老公……你真……真会干……要……要升天了……”

“好姐姐，我肏得你舒服吗？”

于同边问着边加紧抽插着。

“舒服……太舒服……小骚屄……太舒服了……喔……真美……美……美死了……美得……要上天了……”

女人一面浪叫，一面也疯狂的扭转屁股，极力迎凑，两手紧抱于同的屁股，用力的向自己拉去，似乎想把于同整个人都塞进自己屄里似的。

“啊……噢……亲……老公……亲弟弟……啊……好……舒服……你真……了不……起……大……鸡巴……又……粗……又长……又硬……又大肏得……真舒服……啊……真……过瘾……大鸡巴……真好……”

女人叫着，混身一阵颤抖，骚屄忽然不断的收缩起来，屁股也拼命摇摆。

于同知道她要高潮了，赶忙再加了一把劲，大鸡巴在她的骚屄里飞快的进出着。

女人口中浪叫着：“哎喔……姐姐丢了……骚屄……丢了……上天了……骚屄……美……上天了……给我……嗯……好舒……服……啊……”

大屁股猛得一阵颤抖，大量炽热的阴精喷射而出，尽数淋在于同的龟头上。

稍稍休息了一下，于同将女人抱起，让她趴跪在床上，自己从后面捅了进去，只是几十下的肏弄，就把女人肏得女淫荡了起来，她以狗爬式趴在床上，一个粉白嫩圆的大屁股不停地以于同的大鸡巴为中心快速摇晃着，两片被大鸡巴左右撑开的阴唇旁边，不时地流出一股股的淫水。

于同的大鸡巴在女人的骚屄里一进一出地抽插着，女人哼着迷死人的浪哼声：“喔……好……好大的……大鸡巴……哎呀……姐姐……要……爽死了……弟弟……大鸡巴弟……弟……你……顶得……姐姐……好舒服……哟……喔……啊……亲老公……姐姐……要……你的……大鸡巴……肏……骚屄才……会……爽……”

于同见她款款扭腰摆臀、满面春意的淫荡模样，更加用力得挺着大鸡巴，握紧了雪白的大奶子，狂抽猛插地直捣着她的花心。

女人骚媚地狂抛着肥臀，迎向于同抽送不停的大鸡巴，骚浪地叫道：“大鸡巴……弟弟……好厉害……喔……肏得……姐姐……喔……嗯……嗯……会死……在……弟弟的……大……鸡巴……下……的……噢……姐姐……受……受不了……啦……喔……喔……姐姐……要……来……了……姐姐要……丢给……会肏屄……的……亲老公……大……鸡巴……亲弟弟……了啊……啊……啊……姐姐……丢……喔……丢出……来……了……喔……喔……”

女人两片饱胀红嫩的阴唇猛夹着于同的大鸡巴，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出。

一连泄了两次，女人有些累了，但于同仍是精神百倍，仍然塞在女人屄里的大鸡巴又顶了一下，女人忙阻止他道：“好弟弟，让姐姐休息一会吧，一会再肏好不好？”

于同笑道：“当然没问题！”

女人感受着屄里那硬挺的鸡巴，赞叹道：“好弟弟，你真是太厉害了，不但鸡巴大，持久力还这么强一根神枪呀，当你的女人一定幸福死了！”

于同笑道：“那姐姐愿意当我的女人吗？”

女人眉宇间忽然暗淡了一下，叹了口气道：“好弟弟，姐姐愿意，但是只能给你我的身体，姐姐的心不会再给任何男人了！”

于同道：“那姐姐的意思是，你的身体已经向我臣服了？”

女人媚笑道：“哼！想让我臣服？那得看你的本事了。”

说着大屁股轻轻的活动起来。

于同想不到她竟然恢复得这么快，就这么一会她又浪了起来，翻身将她按在床上，把她的双腿架在自己的肩头，双手捧着她的大屁股，用力的狂肏起来。

女人的浪性又起，被他这么大力的狂肏，直美得不知东南西北，双腿努力往上缩，压在自己的胸前，双手紧紧抱住于同的背，大声浪叫道：“好弟弟……姐姐好舒服……好美……弟弟……你快一点……嗯……哦……我好美……好美……嗯……好弟弟……姐姐美死了……快动……快一点呀……嗯……嗯……姐姐要……美死了……要快活死了……嗯……”

于同肏得性起，按着女人的腰，继续大力地抽插着。

女人感觉到高潮越来越近了，骚屄紧紧吸啜着于同的大鸡巴，娇口中也忍不住淫荡地大声哼叫着：“啊……我的……骚屄好美……我美死了……啊……嗯……嗯……我好舒服……我好爽……嗯……嗯……好弟弟……哦……用力的……肏姐姐……用力的……干我……哦……好亲亲……好弟弟……姐姐美死了……哦……姐姐要……舒服死了……啊……我爱你……”

于同听她竟然说爱自己，心中一阵兴奋，抽插的力度更大了，女人也因此获得了更大的快感，只觉得自己的屄都快要被他肏化掉了，满口的淫词浪语再次汹涌而出：“好丈夫……好弟弟……用力肏……哦……用力……哦……哦……亲爱的……快……骚屄好美……哦……哦……弟弟……我舒服死了……我爱……好弟弟……哦……姐姐的……骚屄好爽……哦……哦……好爽……弟弟……我爱你……快……用力……快……用力……啊……姐要……出来了……快……快啊……我美死了……啊……”

女人叫着，骚屄一热，一股又浓又热的阴精直冲而出，喷在于同的大龟头上。

于同停止了抽插，享受着她的骚屄收缩带给自己的快感，笑道：“好姐姐，你也太不经肏了吧？这么快又泄了！”

女人白了他一眼：“谁叫你的鸡巴这么大的，再厉害的女人被你肏上一会也会忍不住的！”

于同问道：“姐姐，刚才你说爱我，是真的吗？”

女人媚笑着道：“姐姐是说爱死你的大鸡巴了，好弟弟，人家被它肏上瘾了，以后你还会肏人家吗？”

于同笑道：“那要看以后怎么发展了，如果姐姐成了我的女人，那我每天都会肏你的，但如果不是的话，那就要看缘份了。”

女人叹道：“那好吧，如果有缘姐姐再试你的神枪，不过今晚姐姐一定是要吃饱的！”

于同没想到她竟然会这么坚定，不禁有些失落。

女人见他那失落的表情，不禁有些心动，但马上把这感觉抛开，一脸媚笑得看着于同道：“好弟弟，你别动，让姐姐来侍候你！”

女人让于同平躺在床上，她则背对着于同跪在床上，大腿叉开，坐在他的大腿上，轻轻地将大屁股向后挪。

直到她湿透的骚屄完全套住他的鸡巴，然后开始扭动屁股慢慢套弄着他的大鸡巴。

这样的姿势，于同正好能很清楚的看到她那硕大浑圆的屁股在自己小腹上快速起坐，带起的层层浪晃得他有些眼晕，她的屁股实在太诱人了！

于同抓起女人的双手拉到他自己的胸前，女人因为手被拉到背后，胸部向前一挺，她胸前两团硕大的奶子更加显得突出，她摆动自己的大屁股，让热呼呼的大鸡巴在黏滑的骚屄中滑动，于同感觉阵阵酥痒的刺激从龟头上传来。

女人也极为享受，每当粗大的大鸡巴在骚屄内摩擦一次，她就感到骚屄快涨破一样，一点一点地涨上来。

那种舒服的感觉，使得她轻轻地将腰向后弯，双手撑在于同肩旁的被单上。

于同将左手伸出，将她的大奶子搓揉成各种形状，大鸡巴紧紧的插在骚屄里面，女人感到自己的屄似乎要被撑坏了，可是她知道，大鸡巴会让她得到更多的快感，因此更加努力的扭动她的腰，这时于同把右手伸到她的大腿之间，开始逗拨弄她充血的阴蒂。

女人一下受到三方面的刺激，不禁又叫了出来：“啊……喔……唷……亲……老公……姐姐……真是……舒服透……了……嗯……嗯……骚屄……美……美死了……哎唷……姐姐……真……要被……亲老公……的……大鸡巴……奸……肏死……了……啊……亲丈夫……你……碰到……姐姐……的……花心了……喔……喔……”

女人被他肏得浑身无力，像滩泥一样躺在他身上，任他挺动臀部，只能发出骚浪的呻吟声：“喔……啊……亲老公……我飘起来了……骚屄……要泄了……好爽……啊……啊……骚屄要……升天了……啊……啊……好舒服……哦……姐姐的……骚屄好爽……哦……好弟弟……啊……升天了……哦……姐姐泄了……嗯……”

骚屄一阵大力收缩，一股浓热的阴精从花心深处急泄而出。

于同也不想再与她纠缠了，放开精关，火热的精液强劲喷射的出，一股紧接着一股，尽数喷射在女人娇嫩的花心上，烫得她大叫一声，骚屄一惭强烈的收缩，竟然又高潮了一次。

女人躺在于同身上呼呼喘了好一阵，才翻身下来，目光柔柔的看着于同道：“好弟弟，你把姐姐肏得舒服死了！”

于同的是有些冷淡，淡淡的说了一句：“快睡吧！”

就闭上了眼睛，女人一愣，随即叹了口气，目光变得有些复杂，呆呆的看着男孩那张帅气到极点的脸，好半天才闭上眼睛。

虽然都闭上了眼睛，但二人却都没有睡着，于同是心里不太痛快，重生以来，他对女人可是无往不利的，没想到在这个女人身上碰了钉子，猛然间，于同发现，自从自己有了强大的力量，性格似乎也改变了不少，重生之前自己可是一个很随意的人，但现在自己竟然变成了一个占有欲这么强的人，他不知道变种转变是好是坏，却也不愿意去想了，因为他想起了师父的话，要随心所欲，不错，既然自己的心已经变成这样了，那便这么发展下去吧，反正这种占有欲也没什么坏处，而凭自己的实力，在这世上也没有什么做不到的事。

于同不知道的是，他那特殊的功法，已经很深的吸引了这个女人，但她曾经受过的伤害太深，心已经深深的锁了起来，想要再解开，非得有绝大的刺激才可以，如果他刚才不故意射出来，而是把女人彻底的干服了，她的心很有可能会对他放开，可惜他却因为心里不快而放过了这个机会。

不过于同的运气还是不错的，他刚刚放弃的机会又一次到来了。

不知道过了多久，女人缓缓的睁开眼睛，看着男孩那恬静的睡容，目光中闪过几许温柔，喃喃道：“好弟弟，你要是早生二十年多好啊！”

玉手缓缓向于同的脸蛋伸来，想要抚摸一下，就在她的手快要到达于同脸的时候，忽然停住了，眼中闪过一丝痛楚，声音也变得有些冷淡：“不，我不能对任何男人动感情！男人没有一个好东西，我就是要玩弄你们，我要玩你！”

说着把手伸下去，握住于同那软绵绵的鸡巴，慢慢的撸动着，过了一会不见有反应，又伏下身子，张口含了进去。

于同看着女人那疯狂的样子，心里不但没有不满，反而闪过了一丝怜惜，这个女人的心里，应该是很苦的吧。

于同本来对这个性感无比的熟女只是有着本能的占有欲而已，但现在却真的对她有些心动了，给她幸福的决心也定了下来，也罢，既然暂时不能让你心动，就先征服你的身体吧！

想到这里，于同放开控制，鸡巴瞬间坚硬起来，女人因为含得太深，冷不防鸡巴一下就硬了起来，龟头一下顶到了喉咙，嘴也差点被撑坏了，急忙把头撤回，大大的鸡巴从她嘴里脱出，带出“啵”的一声大响，女人有些气恼得在鸡巴上拍了下，娇嗔道：“坏东西！”

骂了一声后，起身坐在于同身上，左手分开自己早已淫水涟骚屄，右手握住那根让她欲仙欲死的大鸡巴，顶在自己屄口上，猛得一沉腰，将鸡巴尽根吞入，快速的挺动起了大屁股，让鸡巴在自己骚屄里大力的进出。

于同躺在床上没动，任由她自己弄，女人疯狂得挺动着，双手按在自己的大奶子上用力的揉搓着，喉咙里发出娇媚的呻吟。

大概过了五六分钟，女人已经临近高潮了，可是双腿的崩直却让她没有了再动的余地，直急得俏脸涨红，于同暗笑一声，快速的挺起屁股，大鸡巴飞快得在她骚屄里进出着，大大的龟头用力的撞击着她柔嫩的花心，女人一时间被他肏得直翻白眼，片刻之后就尖叫着泄出大股的阴精，软软的趴在于同身上。

于同却没有让她休息，一翻身将她压在身下，拉过她两条修长的美腿盘在自己腰上，双手握住她的大奶子，屁股像打桩一样一下重似一下的狠肏着，大量的淫水从女人的骚屄里被带出来，随着撞击四下飞溅。

女人高潮还没有过去，骚屄正是最敏感的时候，此时被他这样大力的肏干，更是觉得一股升天般的快从屄里传遍全身，叫声越来越大，越来越疯狂，用全身的力气大力旋转着大屁股迎合着他的肏弄。

于同一口气肏了上千下，每次都是抽出鸡巴只留一个龟头在屄里，再大力的捣进去，粗糙的大龟头直接捅进她娇嫩的花心里，女人被干得浪叫连天，终于，浑身一阵哆嗦，骚屄收紧，花心蠕动，一股炽热的阴精淋在于同的龟头上。

于同却仍不打算放过她，拉着她转了下身，让她像个狗狗一样趴在床上，自己从她背后再次将鸡巴重重的捅进她的骚屄里，双手捧着她有大屁股，继续大力的肏干着，每次都插到最深处，小腹撞击着她屁股上的软肉，“啪啪”作响。

女人被他肏得有些失神，只是从喉咙里发出唔唔的呻吟声，却连一句完整的话也说不出来了。

这样肏了一会，于同又换了姿势，拉起她一条腿夹在自己腋下，让她只用一个膝盖撑着全身的重量，一只手伸到她胸前捉住一个坚硬的奶头用力的捏弄着，下面毫不放松，仍是全力的抽插着。

因为只是一条腿用力，女人屄里更加的敏感，而且因为一条服用后抬，也让她的屄将鸡巴夹得更紧，这样的姿势下被肏了不到一分钟，女人便又泄了出来。

此时女人已经泄得有些头晕目眩了，但于同的动作却仍然没有停止，他将女人拖拉下床来，让她背对着自己站在床前，又用扶床，大屁股对着自己高高翘起，仍是从后面进入了她，女人已经泄得有些腿软，却哪里能站得住，不过于同的鸡巴实在太强，就那么把她挑得硬是站直了，如此一来，她屄里的感觉更盛，也被肏出了更大的快感。

于同双手背在身后，挺动腰肢，让大鸡巴在她那已经被肏得有些肿起来的骚屄里大力进出，女人却有些惨了，屄里的快感越强，她有腿越是没有力气，而越是没有力气，屄就鸡巴上压得越重，从而让她得到更强的快感，如此循环，最后她下身的重量全都压在那一小片地方，她毕竟还没有经过于同的改变体质，哪里受得了这样的肏弄，只是一小会的功夫，便再次狂泄而出，整个上身软软的趴在床上，而下面，如果没有于同的鸡巴挑着，也早已跪下去了。

于同坏坏一笑，又慢慢挺动起来，女人真的是有些怕了，回过头来，用叫得有些嘶哑的嗓音道：“好弟弟，饶了姐姐吧，再这样下去，姐姐就要被你肏死了！”

于同用力一挑，女人被他挑得双脚离开地面，滚倒在床上，大鸡巴也“啵”的一声从她骚屄里弹出，于同也上了床，和她面对面躺下，拉起她一条长腿搭在自己腰上，将鸡巴重新塞进她的屄里，抱紧了她笑问道：“好姐姐，弟弟肏得你爽吗？”

女人道：“爽是爽，可是也好吓人啊，姐姐以为要被你肏死了。”

于同忽然收起笑容，正色道：“好姐姐，做我的女人好不好？”

女人怔怔得看着他认真的表情，神色有些阴晴不定，最终叹了一口气道：“我承认，我的身体已经爱上你了，姐姐的身体以后就是弟弟的，姐姐会为你守住它的，但是，姐姐的心不会再给任何人了。”

于同也叹道：“好吧，我不再逼你了，不过，姐姐，我看得出来，你以前受过很深的伤害，能不能把以前的事和我说说？这样憋在心里是很不好的，说出来，我和你一起分担！”

女人又叹了一口气：“算了吧，以前的事我不想提了！”

说到这里，她忽然换上一付调皮的神情，嘻嘻笑道：“你不是说能让我爱上你吗？咱们就说好，如果真有那么一天，姐姐爱上了你，那姐姐就会把所有的事都和你说的！”

于同无奈的道：“那就这样吧，我看你也累了，睡吧！”

“可是，你怎么办呀？”

女人感觉着仍留在自己身体里的那个硬硬的家伙，有些为于同着急。

于同微笑道：“没事，这很正常，一会睡着了它就不闹事了！好姐姐，快睡吧。”

说完率先闭上了眼睛。

女人呆呆的看着这个带给自己无限欢乐的男孩，不禁为他的体贴深深的感动了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第20章 怒火，禽兽不如的幼师
────────────────────────────────────────

于同抱着女人一直睡到上午近十点，起床后，二人又深吻了一番，女人便先行离开了，二人最终也没有相互说起自己的名字职业。

出了房间，到前台问了一下，不料那几个没义气的家伙已经签单走人了，于同昨晚放在这里的五万块压金被花得一分不剩，还倒歉了一万多，也不知道那几个家伙到底玩了什么。

从红精灵出来，于同上午也不想去学校了，正好这里离晴儿所在的幼儿园已经不远，自从这个小女儿上了学，自己这个当爸爸的还一次也没去看过她呢，便趁今天去看看她吧。

漫步在喧闹的大街上，看着四周行色匆匆的人们，于同的心里不禁有些感触，不过他随即把这种感触抛到九宵云外，每个人都有自己要走的路，自己以何必为了别人的事而感触呢？

圆梦幼儿园和红精灵夜总会同在圆梦市的中心地带，于同慢慢走了不到十分钟，便已经看到了幼儿园的大门。

远远的，于同看到几个小小的身影正在大门处忙碌着，一人手里拿着一个小刷子，正在卖力得粉刷着大门附近的墙壁，不由暗自摇头，这是圆梦最大的幼儿园吗？

怎么还让小子子干活？

就算是要培养孩子们的动手能力也不用这样吧。

不过很快于同就笑不出来了，因为他发现，那几个孩子中有一个身影看起来极为眼熟，不是他的宝贝女儿小晴又能是谁？

于同一向是个不太爱管闲事的人，不过事情关系到了他的亲人，却算是碰触到他的逆鳞了，忙快步走了过去，在一个小小的身影背后轻声叫道：“晴儿？”

小小的身影转过身来，果然是晴儿，不过于同却是愣住了，这还是自己那个漂亮可爱的小女儿吗？

只见她小脸上弄得脏兮兮的，身上穿着一套不知道从哪里弄来的脏衣服，上面也沾满了灰白的粉浆，现在的狼狈样都快赶上于同第一次见她的时候了。

晴儿看到于同，惊喜得叫了一声“爸爸！”

便扑了过来，但是来到于同身前的时候却停住了，看了看自己脏兮兮的衣服，小脸上有些黯然。

于同没管那些，一把将她抱了起来，在她的小脏脸上亲了一下，问道：“小晴，你们学校没有校工吗？怎么让你们这些小孩干活？”

晴儿低着小脑袋没有说话，不过那几个跟她在一起的小孩也都围了过来，见到和他们一起受罚的女孩的爸爸来了，都像找到了主心骨，七嘴八舌的道：“是我们没有交钱，老师罚我们的。”

于同一愣，问晴儿道：“没交钱？你们不是每个月都要交一次的吗？每次也都有妈妈陪你来交，怎么会没有交呢？”

晴儿低声道：“这不是学费，是老师又让交的，每人五百，我们没有交。”

于同心想可能是学校另收的钱吧，不过就算晚交一两天也不至于这样惩罚孩子啊，但说到底，还是自己对女儿的关心不够，想到这，他不由有些内疚，对这幼儿园做的事也有些气愤。

“你是不是昨天回去忘了跟妈妈们说？”

于同掏出一个纸巾，在晴儿的小脸上擦了擦，抱着她向幼儿园里面走去：“没事，爸爸这就去给你交上，还要问问他们，为什么要这么对我的女儿！”

“是我故意没说的！”

晴儿语出惊人的道：“桐儿妈妈每天都会给我好多钱，我现在存了好多好多呢，可是我就是不交给她！”

于同愣了一下，问道：“那又是为什么啊？”

晴儿道：“别人班的小朋友都没有要，只是我们班要了，我听别的班的老师说，这是我们老师给她自己要的！”

“什么？”

于同不由吃了一惊，怎么还会有这样的事？

难道这个老师会有这么大胆？

于是问道：“你们这是第一次要吗？”

晴儿却又不说话了，那几个小孩也不再吭声，于同有些奇怪，见晴儿就是不说话，便查看了一下她的记忆，一看之下，不由紧紧的抱住女儿，心里升起一股前所未有的怒火。

在晴儿那幼小的心灵里，全是对她那个老师的惧怕，那个女人很可能是一个变态，不但多次让小孩们交钱，对交不上的会实施各种惩罚，像今天这样让他们干活那是最轻的了，有时还会动手打孩子，她也不知道从哪里学来的手段，每次打时都垫上厚厚的衣服，打得小孩哇哇大哭，却不会留下一点伤痕，她还不断的吓唬孩子，说如果敢告诉家长，就会更严厉的惩罚他们，孩子们小，总觉得天地就这么大，以后还会在她的管理下，因此都很是怕她貤不敢把事情跟家长说。（不要以为这是胡编乱造，作者小时候就碰到过这样的老师。

可怜的晴儿，虽然小，可是却无比倔强，一次也没有交过，所以把她的惩罚都挨了个遍，想起晴儿那小小的身体承受这么多的痛苦，于同又是难过又是后悔，本来是想让她有一个快乐的童年，便没有给她改善体质，却没想到会出现这样的事，不禁把抱着她的双臂又紧了紧，柔声问道：“晴儿，她是不是经常打你？”

小晴儿看着于同那难过之极的表情，伸出小手在他脸上轻轻抚摸：“爸爸，不要难过了，以前的爸爸打的比她重多了，晴儿都没怕过，所以晴儿没事的！”

看着懂事的女儿，于同心里的愧疚更甚，柔声道：“嗯，爸爸不难过，咱们去找她问个清楚好不好？”

晴儿听于同说要去找她的老师，小小的身体不由颤抖了一下，脸上的害怕，于同心里的怒火更盛，这个禽兽不如的东西不但在肉体上给了孩子痛苦，更是给他们的心灵造成了很大的创伤，于是抱着晴儿进了幼儿园，来到她所在的小教室里。

此时那个于同见过一次的女老师正带着一群小孩在那里玩，看到被她罚出去的苏晴被一个男孩抱着走了进来，心里不由“咯噔”一下，想来这个男孩应该是苏晴的亲人了，不过想到自己干了好几年的幼师了，一直这么办，孩子却没有一个敢和家长说这些事的，便放下心来，很是理直气壮的叫道：“苏晴，不是让你去刷墙吗？怎么回来了？”

于同不料她当着自己的面还敢这样，沉声道：“我是苏晴的爸爸，有些事需要和你谈一谈！”

那女人上下看了于同一番，有些不敢相信这个看上去只有二十岁上下的男孩竟然会是五岁的苏晴的父亲，但她却没管这些，对于同道：“哦，你是她爸爸啊，那正好，我们班要交的一些费用你女儿一直没有交，麻烦你帮她交上吧！”

于同冷然道：“什么费用？我们每个月都会来交钱的，还能有什么费用？你为什么要让一个小女孩去干那么重的活？”

那女人冷笑道：“这也是应该的，只让她干一下活，就可以不交那五百块的材料费，算是便宜你们了，再说，这还锻炼她的动手能力呢。”

于同强忍着怒火道：“那你动手打她是为了锻炼她的什么能力？”

那女人脸色一沉：“谁说我打过她，你乱说话我可以告你的！苏晴，你说，我打过你没有？”

她问晴儿话时，眼睛里放出毒蛇一般阴冷的光芒。

晴儿吓了一跳，很是惧怕得看着她，却一句话也不敢说，于同见她当着自己竟然还敢威胁晴儿，再也忍受不住，一个大大的耳光重重的抽了出去，“啪”的一声脆响，那女人被打得倒飞出去，摔在讲台上，白晰的脸蛋上五道指印由红转青，又由青转紫，肿起了老高。

那女人先是愣了一下，随即杀猪般的尖叫起来：“打人啦，打人啦！快来人啊！”

于同还不解恨，跳上讲台，对着她一阵没头没脸的乱踢，踢得女人惨叫连天，教室很快就被看热闹的人围了个水泄不通。

“干什么？你干什么？住手！”

这时，一个瘦瘦小小的男人从人群里挤了进来，在后面拉住于同大声道：“你给我住手，为什么要打人？”

于同回过头冷冷的看着他道：“我没有打人，我打的只是一个连禽兽都不如的东西！”

那家伙恨恨的看着于同，想要动手，但看了看于同那比自己高大许多的身材，没敢动，只是说道：“你快住手，我已经报警了，等着警察来处理你吧！”

于同回过身一把抓住他的领子将他拎了起来，说道：“你们园长呢？让他来见我！”

那瘦子道：“我就是园长，你有什么事就和我说吧！”

于同问道：“你是园长？那个老头呢？”

那瘦子道：“他已经退休了，我是刚调来的园长！”

于同将他扔到一边道：“那好，我问你，为什么这个班经常要多收费用？还体罚孩子？”

那瘦子道：“多收费用是我批准了的，阴老师经常会多给孩子们买些东西，这只是她买东西的钱，至于体罚，我们园里从来都没有过！”

于同忽然问道：“你和这个阴老师是什么关系？”

瘦子反射般的道：“她是我老婆！”

“好，很好，那你可以和她一起去死了！”

于同怒极反笑，重重的地巴掌拍出，那瘦子直接被他抽出了门外，正好撞在刚刚赶来的一个警察身上。

那瘦子一看警察到了，立马兴奋起来，拉着警察含乎不清的说道：“警察同志，你们来得太及时了，这里有一个疯子，乱打人！”

几个警察吓了一跳，这里要是真的闯进了疯子，那他们就完了，因为市委书记强调过很多次，这一片的治安一定要做到最好，千万不能让园里的孩子受到一点影响，而黑道上也有命令，所有人不能在这里闹事，如果让孩子受到惊吓，就会受到极为严厉的惩罚，虽然黑白两道都没有明说，但谁都能看得出来，这里有一个身份很不简单的孩子，现在闯进了疯子，如果让那个孩子受到惊吓，他们已经可以想象自己以后的遭遇了，必定是先丢了工作，然后被黑道上的人收拾。

匆忙拉着那个新园长，几个警察有些慌乱的挤了进去，其中一个还掏出了枪，指着于同道：“别动！有什么话慢慢说！”

于同随手拉过一把椅子坐了下来，淡淡的道：“有什么好说的，你们来了正好，这里有两个以权谋私，体罚孩子的家伙，你们把他们抓起来吧！”

警察愣了一下，怎么看这个帅气的大男孩也不像一个疯子啊，不由看着那个园长问道：“这是怎么回事？”

园长忙道：“他胡说，我们这里绝对没有体罚孩子的，也没有什么以权谋私，阴老师是多收了一些钱，但那些钱全部都花在孩子们身上了！”

“都花在孩子们身上了？”

于同冷笑起来，随手从旁边的桌子上拿起一个塑料杯子道：“不错，这个杯子确实是她额外买的，可是她买这个的时候每个孩子收了五百块！而这种杯子呢？在批发市场一块钱能买五个！还有那种圆珠笔，还有那种小本子，太多了，每种东西都不会超过一块钱，可是你们一次最少也要收五百！难道这些东西都是你们出国买的？多出来的钱都是你们的路费吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第21章 可爱，童言无忌的晴儿
────────────────────────────────────────

一席话说得那个园长有些接不上了，那几个警察也看出了些什么，又问于同道：“那你所说的体罚，是不是真的，有什么语气吗？”

于同道：“证据满屋子都是，这些孩子都是证人，晴儿，你先和警察叔叔们把她怎么打你们的事说说吧。”

晴儿因为有于同在身边，胆子大了许多，便一五一十的说了起来，别的孩子见他们平时看来像童话里的老巫婆一样可怕的老师现在像个死狗一样躺在那里，也不怕了，纷纷补充着。

听着孩子们的述说，众人都惊呆了，这哪里还是单纯的体罚啊？

根本就是人格的侮辱了，特别是晴儿这个主要的述说人，看着她可爱无比的样子，真不敢想象她是怎么挺过所有的惩罚的，而这样可爱的孩子，那女人竟然也能下得去手？

幼儿园里其他的老师也有些发傻，她们只知道这个阴老师有时会多收些钱，但没想到竟然到了这个地步。

随后的事可想而知，那对夫妇被警察带走了，媒体也很快暴光了这件事，在社会上引起一片哗然，晴儿同班的那些孩子的家长们比于同还要愤怒，纷纷要求严重这两个人，而那对夫妇，既然惹怒了于同，那结果就是肯定的了。

目送警察带着两人离开，时间已经快要到中午了，于同带着晴儿在街上吃了点东西，问道：“晴儿，你是回家还是跟爸爸到学校去玩？”

晴儿想了想道：“我想跟爸爸玩，可是又想回家陪桐儿妈妈，怎么办呀？”

于同笑道：“这个好办，咱们叫上桐儿妈妈一起去我们学校不就好了？”

晴儿格格的笑了起来，扑进于同怀里，在他脸上亲了一下道：“爸爸真聪明！”

虽然每天晚上都能和于同一起呆上好久，但众女都爱极了他，谁又不想时刻跟在他身边呢，所以听到于同说要自己下午和他一起到他的学校去陪晴儿，苏桐是极为高兴的，略微收拾了一下就出门了。

于同带着晴儿来到圆梦大学门口的时候，苏桐已经等在那里了，三人一起前往中文系的院子，有于同陪着，晴儿极为高兴，一会扑进于同怀里，一会又让苏桐抱着，有时还下来自己跑，小嘴里不停得格格笑着，就如同一个快乐的小精灵，看来张娜高中时的名号倒是要让给她了。

三人一路走来，引起了不少人的注意，经过昨天的一战，于同已经在学校里彻底出名了，校园网上贴满了他的照片，现在不知道他这个“篮球王子”的人已经不多了；而走在他身边的那个脸上一直挂着温柔笑意的女子更是让人惊艳，她竟然比那些校花们还要漂亮，害得众人以为看到了下凡的仙女；跟在他们身边的那个小女孩也是可爱到了极点，一时间众人都不由猜测着他们之间的关系，而最能让大家接受的一个猜测就是，那仙女般的女人是篮球王子的姐姐，而那个可爱至极的小女孩是她的女儿。

带着一大一小两个美女，于同来到了他们的教室，此时教室里已经有不少人了，陈晨陈曦姐妹也在，倒是不见宿舍里那几个家伙，想来他们是不在玩游戏就是昨晚太累现在正在补觉呢。

众女生看到于同进来，目光都向他看来，首先注意到那的便是苏桐，她实在是太美了，让众女生都有一种自惭形秽的感觉，倒是陈晨陈曦姐妹，一眼就可以肯定，这个让她们觉得自己是个丑小鸭的女人肯定就是于同跟她们说过的苏桐了，便走过来打招呼道：“你是苏桐姐姐吧？果然比我们要漂亮的多呢！”

苏桐笑道：“妹妹说的哪里的话，姐姐已经老了，哪里比得上你们呀，让我猜一猜啊，你一定就是陈晨妹妹了，你是陈曦妹妹，对吧？”

姐妹俩呆了一下，问道：“姐姐，你是怎么看出来的呀？我们班的人都看不出来呢。”

“老……他告诉我的啊！”

苏桐差点叫出老公来，吐了吐舌头，继续道：“他把你们的特征都跑我们说过了，我们当然能看的出来了。”

三女相互之间并没有什么敌意，刚一见面就相处得像是多年的朋友一样了，凑在一起聊了起来，其他女生也很羡慕苏桐的美貌，可惜没有什么话题，见于同抱着的小女孩极为可爱，便都凑过来逗她玩。

晴儿因为跟家里那一大帮女人经常在一起，对这些都很漂亮的女生倒也没有什么认生的，对她们提的问题也都是有板有眼的回答着，然后问于同道：“爸爸，她们是谁呀？也都是晴儿的妈妈吗？”

于同笑道：“不是，你可以叫她们阿姨，叫姐姐也行！”

众女生却有些发愣了，于同怎么会有这么大一个女儿的？

卓木娅问道：“班长，她真的是你女儿？”

于同看了看正跟女生们玩的高兴的晴儿，小声把晴儿的事跟卓木娅说了一遍，卓木娅了解的点了点头，走到晴儿身边问道：“晴儿，告诉阿姨，你最喜欢什么呀？”

晴儿想都没想的道：“最喜欢爸爸和妈妈们陪我一起玩！”

卓木娅笑道：“那你也叫我妈妈好不好？我和爸爸陪你一起玩！”

“好啊！”

晴儿格格的笑了起来，脆声叫道：“妈妈！”

众女生一看，这可是一个和于同关系更进一步的好机会，便也都跟着起哄，时间不长，晴儿就多出了三十来个妈妈，于同看着这一切，不由苦笑起来。

于同他们班下午没什么课，在教室里玩了好久，终于快要到比赛的时间了，唐恬和叶思睿也手拉手的走了进来，唐恬一进来就叫道：“走啊，比赛快开始了呢！”

于同道：“别急，那几个小子还没有来呢，等他们来了再去吧。”

二女这才看到坐在于同怀里的晴儿，忙走了过来，唐恬问道：“这个可爱的女孩是谁呀？”

于同笑道：“这是我女儿晴儿，你们要叫小主人哦！”

晴儿却眼睛一眨不眨的盯着唐恬看个不停，唐恬不由被她看得有些不自在，问道：“晴儿，你为什么这样看我啊？”

晴儿笑道：“阿姨，你好甜哦，晴儿想咬你一口！”

唐恬愣了一下，随即笑了起来，抱过晴儿，让她坐在自己腿上，笑道：“晴儿也好可爱，脸蛋就像个苹果一样，阿姨也好想咬一口呢！”

两个女孩，一个甜美，一个可爱，却都单纯得很，瞬间便腻在了一起，晴儿好像更喜欢坐在唐恬身上，于同要抱她也不让了。

叶思睿乖巧得坐在于同另一边，小声道：“主人，你昨天去酒吧了是吗？有没有喝多呀？”

于同盯着看了半天，弄得她都有些不好意思了，才笑道：“不错啊，思睿知道关心人了，而且还会害羞，真是难得。”

叶思睿俏脸一红，娇嗔道：“胡说八道，死一边去吧！”

于同哈哈大笑道：“不错，真不错，连撒娇也学会了！”

叶思睿娇哼了一声，索性不再理他了，但仍不时偷偷看他一眼，俏脸上的红晕一直没有断过。

三点四十的时候，几个男生终于跟在关琳和林玉蓉的身后走了进来，而看到关琳的晴儿立马脆声叫道：“琳琳妈妈！”

关琳看到晴儿和坐在于同不远处的苏桐，没想到她们也来了，忙向她们招了招手，对大家道：“球赛马上就要开始了，咱们出发吧！”

说完走了过来，伸手抱起晴儿，笑道：“走吧，咱们一起去看爸爸打球。”

于同带着班里的众人出发了，关琳抱着晴儿和苏桐林玉蓉走在最后，苏桐看着林玉蓉，暗道真是个动人的尤物，连自己这个女人看了都有些心神不定，真不知道老公为什么还没有拿下她。

关琳给她们相互介绍了一下，二女一个容貌超绝，一个内媚无双，都是万中无一的男人恩物，偏巧还都是那种温柔无比的女人，不由有些惺惺相惜，很是自然的握了握手，向对方笑了笑。

她们正在说说笑笑，晴儿却开口道：“玉蓉阿姨，你的身体有些不妙哦！”

林玉蓉愣了一下，却没怎么当回事，但关琳和苏桐都知道，晴儿天生一双能看破一切虚幻，直接看到事物本质的慧眼，都有引起担心起来，关琳问道：“蓉姐，你有没有感到哪里不舒服啊？”

林玉蓉想了想道：“没有啊，我一向健康的很，没有哪里不舒服，放心吧，我没事的。”

关琳却正色道：“你再仔细想想，晴儿不可能说错的，她天生有一种特异功能，能看破一切，她说你不好，就一定是有问题了。”

林玉蓉皱着眉头又想了想道：“可是我真的没什么啊，除了有些时候会感到浑身燥热，别的就没什么了，不过现在天气还很热，这也是很正常的吧！”苏桐问晴儿道：“晴儿，你能不能看出来玉蓉阿姨身体哪里不对劲啊？”

晴儿摇了摇头道：“不知道呢，晴儿只是能看出她不好峭知道有什么问题”关琳见此，对林玉蓉道：“那一会让于同给你看看吧，他比晴儿看得更准。”

林玉蓉笑道：“哦？你家于同还有这本事？”

她现在已经可以肯定，关琳和于同之间一定有着不为人知的关系，便开起了她的玩笑。

关琳索性也没有否认，只是正色道：“是啊，他本事大得很，让他看一下不会有错的。”

苏桐和晴儿也在点头，晴儿还道：“是啊，爸爸好厉害的哦！”

林玉蓉不好扫了她们的一片好心，便点头道：“那好吧，等一会比赛完了让他给我看看。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第22章 阴火，两个女人的激情（H）
────────────────────────────────────────

今天的比赛打得比较轻松，一来对方是旅游系的学生，那可是比中文系更有名的弱势队伍，二来，他们昨天打败出名强队体育系的事现在已经无人不知，对方心理上对他们有些畏惧，还没开打这已经差不多输了，三来，就是于同这个“篮球王子”的作用了，旅游系也是美女很多的院系，本来他们也拉了一支不算小的美女啦啦队，没想到开打时美女们反而为于同大声的加油，弄得他们球队彻底没了一点士气，想不输那真是比登天还难了。

很轻松的打完了比赛，兄弟几个甚至连汗都没怎么出，出了场地后，几个男生把于同围了起来，周大鹏嘿嘿的笑道：“五哥，今天有什么安排？我们可是又赢了哦！”

于同笑骂道：“滚你们的吧，今天什么安排都没有，一会去食堂吃了饭，都回去睡觉吧，看你们那样，昨天晚上肯定没干什么好事吧！”

提起昨天晚上，几人脸上都露出一付猪哥样，就连最老实的李威竟然也是一付回味的样子，嘿嘿笑道：“那里真是男人的天堂啊，真是太棒了，那些妞虽然不如咱们班这些女生漂亮，但也差不了多少了，而且绝对比班里的女生要有味道得多！”

于同无语得看着一帮已经堕落了的家伙，叹道：“那种地方还是少去为好，找女人早好还是找个有感情的，虽然咱们都是在容易冲动的年龄，但还是多用上半身考虑一下问题吧。”

杨伟白了他一眼：“还说我们呢，你昨晚干什么了？我们找了你好久都没有找到，把我们急的啊，要不是知道那算是你的地盘，我们都差点要报警了呢。说，是不是累得太狠，睡过头了？”

“你们会为我着急？”

于同鄙视道：“我看是你们把钱花超了，人家不让你们走才是真的吧！”

杨伟老脸一红，干笑道：“你还挺厉害的嘛，一下就猜到了，不过后来来了一个好正点的女孩，听说我们是你的朋友，才让我们离开的。”

于同心中一动，自己昨天晚上找了半天，楚茗肯定不在那里，难道她一大早去过了？

但为什么不找自己呢？

于是问道：“是个什么样的女孩？她说过名字没有，是不是楚茗？”

杨伟道：“你傻了？楚茗我们可是见过的，当然不是她，那是个和咱们差不多大的女孩，哦，我知道了，一定是楚梦，你惨了，在那种地方过夜，却让女朋友抓住了！”

于同没有理他，只要不是楚茗就好，自己已经给了她承诺，却迟迟没有碰她，想来她心里一定很不好过吧，看来有时间要去找一找她了。

说话间，于同正要和兄弟几个回宿舍去，却被关琳叫住了，于是让他们先走，自己来到关琳她们身边，这时人也都散得差不多了，只有苏桐晴儿还有陈晨陈曦这些他的身边人在这里，不过让于同有些不解的是，林玉蓉竟然也没有走。

来到关琳身边，于同问道：“什么事啊？”

关琳有些急切的道：“于同，你帮蓉姐看一下，她身体有什么不好的地方没有？”

于同虽然很欣赏这个媚骨天生的美人，但知道她是有老公的人，所以并没有对她有过什么想法，便也没太注意过她，现在听关琳一问，才仔细的看了看，这一看，眉头不由皱了起来。

关琳一见吓了一跳，能让于同皱眉的事，恐怕真的很不简单了，急忙问道：“怎么了？是不是很严重？”

于同四下看了看，这里还是球场，人来人往的，不太好说话，便道：“这个一会再说，先找个没人的地方吧。”

关琳道：“那就去我和蓉姐的办公室吧，那里就我们两个，别人一般是不会去的。”

苏桐虽然也有些担心林玉蓉的身体，但看于同的样子，想来应该是她的隐私，自己不好去听，便道：“那我先带晴儿回家了，你们去吧！”

“也好！”

于同点了点头：“你就先带她回去吧，放心，林老师的身体虽然有些麻烦，但也不是什么大问题，很容易治好的。”

随后于同和关林二人先是把苏桐送出了学校，便一起到了她们二人的办公室，坐下后，于同一时倒不知道应该怎么说了，其实林玉蓉的身体是出了点问题，而且这个问题现在已经很严重了，如果不能得到及时的治疗，恐怕再过半年，她就会迅速衰老，而且其它的毛病也会越来越多。

见于同坐在那半天也没有说话，林玉蓉没觉得怎么样，关琳反倒有些急了，问道：“于同，你倒是说话呀，蓉姐到底有什么病？”

于同挠了挠头道：“这个，我还真不知道该怎么说。”

这下林玉蓉也不由有些紧张了，以为自己得了什么绝症，医院里对得绝症的人不都是这么说的吗？

于是一脸坚定的道：“于同，有什么你就说吧，放心，我能挺得住。”

“这个嘛！”

于同还是不知道应该怎么说会不让她尴尬，又挠了挠头：“怎么说呢，要不琳琳你先回避一下？”

关琳点了点头正要出去，却被林玉蓉叫住了，她已经猜到于同和关琳有很不寻常的关系，因此对他叫关琳的称呼也没觉得有什么，只是道：“不用了，琳琳是我的好朋友，有什么不用回避她的。你就说吧，我还能撑多久？”

于同想了想道：“如果照现在这样下去，最多再有半年就会出现问题了，对了，林老师，能不能问下你现在多大年龄？”

林玉蓉不明白看个病他为什么要问自己的年龄，不过还是回答道：“四十二岁。”

于同点了点头道：“嗯，你现在四十二岁，但看上去也就三十来岁的样子，但如果照你现在的身体状况，再过半年，你就会很快变成正常女人四十二岁时的样子，而且很可能比一般的人更显得苍老，到时也很容易染上其它的病。”

“好了半天，蓉姐到底得的是什么病啊？”

关琳有些急了：“你倒是快说啊，想急死人是不是？”

于同道：“倒也不是什么病，只是跟林老师天生的体质有关系，林老师的体质天生与一般人不同，是天生媚骨，这种体质的人，身体里面每天都会产生一些阴气，这种阴气会使人长久的保持青春，但也刺激人的欲望，一般来说是没什么事的，但如果产生的欲望长久得不到发泄的话，就会慢慢对身体产生影响，最后就会出现我所说的这种情况，说实话，林老师体内的阴气已经浓到了极点，所以我冒昧得问一句，林老师你是不是很久没有过过夫妻生活了？”

林玉蓉俏脸一红，但想到于同现在的角色不是自己的学生，而是一个医生，便硬着头皮回答道：“是啊，我丈夫在我们婚后第二年就不行了，所以这近二十年来我都没有过。”

关琳不由对她同情起来，自从和于同有了关系后，别说二十年，就是二十天不和他做，自己都不知道会急成什么样子，真不知道她这近二十年是什么熬过来的，但转念一想又不太对，便问道：“那也说不过去呀，于同说了，只是欲望发泄不出来才会这样，你丈夫不行了，你不能自己用手弄吗？”

林玉蓉的脸上更红了，低声道：“用手？那……那多不好啊！”

关琳快要被她打败了，只能先这管她，问于同道：“问题是找到了，可是你有解决的办法吗？”

于同想了想道：“办法倒是有两个，一快一慢，不过我想两个林老师也许都不会同意的。”

关琳急道：“是什么办法，你倒是快说呀！”

于同道：“快的办法就是，林老师和现在的丈夫离婚，另找一个强壮的男人，阴阳调和，自然很快就可以好起来。”

林玉蓉听了马上摇头道：“这个不行，我和他已经在一起生活了二十年，先不说我们有没有爱情，单是亲情就不能让我放弃他！”

于同就知道会是这样，苦笑道：“那就只能用慢的方法了，就像琳琳说的那样，你自己用手解决，虽然效果不是太理想，但也能缓解，起码可以让你再撑个三五年，说不定到时会有更好的办法。”

于同这样说只不过是安慰她，用手能缓解，但也只是能撑个三五年而已，到时候肯定不会再有什么好办法的。

林玉蓉红着脸道：“这个，让我再想一想吧！”

于同点头道：“那好，事情已经说完了，我也该走了。”

说着转身向外走去，经过关琳身边的时候在她耳边道：“琳琳，你帮帮她！”

关琳点了点头，目送于同离开后对林玉蓉道：“蓉姐，现在就我们两个女人了，跟我说一下，你是怎么想的？”

林玉蓉还是不好意思，红着脸道：“还能怎么想，顺其自然呗！”

关琳笑道：“可是这样的话，半年后你就会变成老太婆了，我时候我就不能叫你蓉姐，而是要叫你蓉婶了，哈哈！”

她是故意这么说的，为的是一步一步的把她逼进于同的怀抱中去，不得不说，以前那个善良温柔的关琳如今也变得有些邪恶了。

林玉蓉虽然为人比较淡然，但毕竟是个女人，哪有不在乎自己的容貌的，听关琳一说，也是吓了一跳，有些无措的道：“那，那我该怎么办呀？”

关琳笑道：“就像于同说的那样，自己动手呗！”

林玉蓉红着脸道：“可是，我从来没有做过，不知道该怎么办啊。”

关琳笑道：“这个好办，我来帮你吧！”

林玉蓉愣愣得看着她，问道：“怎么帮我？”

关琳让她坐在椅子上，笑着道：“不要紧张，你先闭上眼睛。”

林玉蓉依言闭上了眼睛，关琳慢慢的来到她向前，忽然伸手握住了她胸前一对大奶子，林玉蓉吓了一跳，忙睁开眼问道：“琳琳，你在干什么啊？”

关琳笑道：“帮你啊，别动嘛，从现在开始，你什么也不要想，什么也不用做，只管闭上眼睛享受就行了，放心吧，咱们都是女人，你怕什么呀？”

林玉蓉一想也对，反正都是女人，还是很好的朋友，自己就当是朋友之间玩闹一下好了，想到这里她便闭上了眼睛，不再管关琳做什么了。

关琳先是隔着衣服在她大大的奶子上抚摸了一会，然后把她的上衣慢慢解开，林玉蓉里面穿的是一件白色的胸罩，很保守的那种，关琳伸手到她身后将胸罩解开，一对雪白粉嫩的大奶子立马跳了出来，比关琳想象中还要大，简直可以和胡小凤的相比了。

关琳双手在林玉蓉奶子上抚摸了一会，伏下身去，张开小嘴含住一颗奶头吮吸起来，林玉蓉只觉得一股酥麻到骨子里的快感从奶子上传便全身，带起一股股的热流，又向下集中，一直来到她的胯下，忽然，她觉得自己胯下一热，一股炽热的淫水从她那近二十年没用过的骚屄里涌了出来。

林玉蓉本就阴火焚身，欲望要比别的女人强得多，可是这些看来她一直强压着，倒也勉强能过得去，但被关琳这么一弄，却再也压制不住了，双腿忍不住相互摩擦起来，小嘴里也发出了阵阵的呻吟声。

关琳见她这么快就有了反应，继续加大揉捏她奶子的力度，引诱道：“蓉姐，你要是舒服的话就叫出来吧，没事的，我保证没人能听见！”

林玉蓉喃喃道：“舒服什么呀？你弄得我好难受，你弄我上面，为什么下面会痒啊？”

关琳不由感到她有些可怜，结婚二十多年了，竟然连这个都不知道，于是道：“当然了，奶子和屄都是咱们女人的性感带比较集中的地方，弄一个地方另外一个地方自然也会有反应了。”

林玉蓉似懂非懂得点点头，可是又觉得坐着不舒服，便道：“琳琳，我这样有太舒服啊，不如我们去里面的床上吧，躺下来会舒服一些。”

她办公室有个里间，里面有一张不算大的床，是她们平时白天休息用的。

关琳自然不会反对，二女进到里间，林玉蓉想要上床去，关琳道：“蓉姐，把衣服脱光吧！”

林玉蓉还是有些放不开，关琳笑了笑，先把自己脱了个精光，对林玉蓉道：“蓉姐，来呀，像我一样，没事的。”

林玉蓉见她也脱了，便也不再害羞，慢慢的将自己的裙子脱下，上了床，关琳笑着伸手到她胯下，拉住她的内裤一把扯下来，握在手里捏了捏，嘻嘻笑道：“蓉姐，你好敏感哦，我才弄了你一下，你都湿成这样了。”

林玉蓉有些羞涩的低下了头，关琳道：“蓉姐，你躺下吧，让小妹来侍候你！”

林玉蓉忸忸怩怩的躺了下来，却是一手掩胸一手挡在胯下，关琳笑着把她的手拿开，趴在她身上，继续用双手和小嘴在她奶子上弄着，而且还分开她那双白嫩修长却又丰满圆润的大腿，身子挤进去，用自己的肚皮在她的阴毛旺盛的骚屄上摩擦着。

这一下可让林玉蓉爽坏了，不住得扭着腰，好使得自己的骚屄跟关琳的皮肤摩擦得更大力，大股的淫水汹涌而出，片刻便将关琳的肚子全部弄湿了。

在奶子上揉捏舔弄了好一会，关琳的小嘴慢慢向下滑去，一路吻过林玉蓉的肚子、小腹、来到她的胯下，林玉蓉的阴毛长得极为旺盛，竟然将整个嫣红的骚屄都给盖住了，关琳先在她那茂盛的屄毛上舔了几下，然后双手分开她粉红的大阴唇，里面艳红色的小阴唇和已经勃起的阴蒂显露在关琳面前，关琳伸出香舌，在她挺立的阴蒂上轻轻舔了一下。

林玉蓉全身一阵颤抖，嗓音有些发颤的道：“琳琳，不要，那里好脏的！”

关琳笑道：“像蓉姐这样的大美女，哪里也不会脏的！而且你的屄水儿还有些甜甜的呢，都快赶我老公的精液美味了！”

林玉蓉一愣，问道：“怎么？男人的精液很美味吗？”

关琳笑道：“当然不是，不过我老公不一样嘛，他的精液又香又甜，还能美容强体，好处多着呢，好了，不跟你说了，以后让他给你射点，你就知道了。”

林玉蓉不由幻想了一下，自己张大了小嘴，让那个帅气迷人的男孩直接喷射进来，想到这里，她忽然觉得好兴奋，骚屄里的淫水流得更快了。

关琳也注意到了她的变化，笑道：“怎么样？蓉姐，哪天有空让我老公肏你好不好？你告诉你哦，他是这个世界上最强的男人，哪怕是再铁石心肠的女人被他肏过之后都会对他念念不忘的！”

林玉蓉又是一阵激动，不过还是道：“呸，你的男人你当然要夸了，我才不要让他……总之，我不会的！”

关琳笑道：“不会就不会吧，唉，真是太遗憾了。蓉姐，你好好的的享受我的服务吧！”

说着低下头去，在林玉蓉的小阴蒂上用力的舔了起来。

林玉蓉似乎也知道了怎么能让自己更舒服，在关琳舔她的时候，她双手也握住自己的大奶子，像关琳刚才那样用力的揉捏着，双腿夹紧了关琳的头，小嘴大张，诱人的呻吟声不断的溢出。

关琳舔了一会阴蒂，把小嘴再次下移，像接吻一样吻住了林玉蓉那正淫水狂流的小骚屄，忽然觉得她的屄里传出一阵吸力，自己原本是在舔她的舌头竟然被吸进了她的屄眼里。

用力的将舌头抽出，关琳抬起头，将嘴边沾上的淫水舔进嘴里，笑道：“蓉姐，你好厉害呀，你的屄会吸呢！”

林玉蓉脸上一红，低声道：“这个我知道，就是因为我的……那个……”

关琳笑道：“就是屄嘛，这有什么不好意思说的？”

林玉蓉道：“是啊，就是因为我的屄会产生听力，我老公每天都会缠着我要，所以不到一年的时间他就不行了，一直到现在还没有好。”

关琳忽然正色道：“那你还爱他吗？”

林玉蓉道：“我想我从来都没有爱过他，只不过这么多年下来，我们之间已经有了亲情，我是把他当成一个亲属了。”

林玉蓉回答时没有想一下，可见这个问题她自己也早就想过。

关琳问道：“那你为什么不再找一个自己爱的人呢？不然这样过一辈子多没劲啊。”

林玉蓉苦笑道：“别说我没有碰到过，就算是有，我也不能再害一个人啊！”

关琳笑道：“你也太高看自己的能力了吧？别的还有没有我不知道，但是我老公肯定可以把你肏得几天都下不了床，你一定没试过那种被人肏到以为自己已经死了的感觉吧？”

林玉蓉不禁有些神往，喃喃道：“是没有试过，好想试一试啊！”

关琳趁机道：“那好办呀，让我老公肏你一次就行了嘛！”

林玉蓉脸上又是一红，骂道：“浪蹄子，你老公当然是要肏你，我才不让他肏呢！对了，琳琳，我还奇怪呢，你怎么好像很想把他推出去似的？”

关琳叹道：“没办法啊，那家伙太厉害了，每次都肏得人家要死要活的，可是他自己却还不能尽兴，让我们这些做他女人的又累又愧疚，自然想多帮他找些女人了！”

“你们？”

林玉蓉愣了一下，有些吃惊的道：“你们是什么意思？难道说，于同他不只你一个女人？”

“那怎么可能啊！”

关琳竟然比她还要吃惊：“如果他只有我一个女人的话，咱们就不会认识了！”

林玉蓉有些不明白她的意思，问道：“什么意思？”

“我和他已经交往三年多了，如果他只有我一个女人的话，早就被他给肏死了，怎么可能再来这里呢，不来这里也就当然不会认识你了。”

关琳理所当然的道：“我们姐妹有好多人的，家里那些你暂时还不认识先不说，就说咱们班上吧，陈家那对双胞胎，前几天刚刚让他开了苞呢！”

林玉蓉有些不满的道：“这怎么行，他这不是害人家小姑娘吗？”

关琳撇嘴道：“他要是不肏她们才是害她们呢，你都不知道她们爱他爱得都要发狂了，反正老公太强，能在床上将我们弄得舒服，我们姐妹也都相处得比亲姐妹还要亲，这样一个大家庭，多好啊！”

林玉蓉听着她的描述，不禁有些神往，她的朋友不多，如果真的像关琳说的那样，好多比亲姐妹还要亲的朋友，那该有多好啊，而且最吸引她的还不是这一点，而是……她不敢再想了，多年的教育让她不敢再想下去，她怕自己再多想一想就会忍不住答应关琳的要求。

关琳没有管她想什么，又把头低了下去，含着她的骚屄吮吸起来，弄了一会，关琳自己忍不住开始发浪了，于是站起身来，和林玉蓉抱在一起，让二人的奶子顶在一处，用力的磨弄起来。

林玉蓉被她磨得舒爽万人，不由问道：“琳琳，你怎么对这个这么熟练？你不是有男朋友吗？”

关琳笑道：“这是我们的一个姐妹教的，她自称是我们的二号老公，专门研究怎么让女人舒服，帮着老公弄我们。”

林玉蓉已经不顾听她说了，她实在是太舒服了，忍不住抬起一条腿缠在关琳腰上，用自己的骚屄在她身上磨蹭着。

关琳一看她浪成这样，便拉着她一起坐下，二人交腿而坐，把两个同样诱人无限的骚屄抵在一起，由于林玉蓉屄里有那股吸力，二人的骚屄碰到一起后就紧紧的吸上了，关琳急忙扭动腰肢，让二人的骚屄大力摩擦，却别有一番舒爽。

时间不长，二女几乎同时到达了高潮，可是林玉蓉却根本没有停下来，她这二十年来憋得欲火太多了，这一引发出来，便一发不可收拾，缠着关琳一次又一次的磨着。

关琳经过于同改变体质，这三年来又是天天实战，战斗力自然是极强的，但这即便如此，她最后竟然还是有些顶不住了，不由暗叹林玉蓉体内阴火的厉害。

经过这么一次，林玉蓉竟然食髓知味，虽然知道了关琳和于同的关系，但还是每天都找关琳，弄得关琳到了晚上竟然没有什么精力侍候于同了，这让于同有些不满，不由暗想是时候让林玉蓉见识一下什么叫真正的男人了！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第23章 久旷，旗鼓相当的战斗（H）
────────────────────────────────────────

第五天的时候，于同他们又打赢了一支强队，目前已经晋级年级的十六强，比赛结束后，众人回到教室大肆庆祝了一番，然后都回宿舍去了，于同出去送唐恬和叶思睿，这些天来，于同和两个小丫环之间的感情更为融洽，但唐恬传说中那个保镖他去一次也没有见过，据唐恬说，她是回家去办一些事情了，要过些日子才能回来。

学生们都散了之后，林玉蓉拉着关琳来到了自己的单人宿舍，自从来到于同他们班当这个导员之后，她便分到了一个单人的宿舍，她大部分时间是住在这里的，只有周末才会回家和老公一起过，她没有孩子，老公又没了男人的能力，想来这些年也真是苦了她了。

一进门，林玉蓉就迫不及待得脱关琳的衣服，关琳也没有阻止，只是笑道：“蓉姐，我一直没发现你竟然有这么饥渴啊。”

林玉蓉的动作停了一下，叹道：“我也不知道为什么，本来这种事我就算有些渴望，忍一忍也就过去了，但自从和你在办公室那一次之后，却再也难以忍受了，每时每刻都在想着这个。”

关琳笑道：“应该是阴火在作怪，蓉姐，我有一种新玩法，保证让你更舒服，想不想试试？”

林玉蓉愣了一下，问道：“什么新玩法？”

关琳从衣袋里掏出一个黑色的眼罩和一个不小的盒子，笑道：“就是这样啦，把你的眼睛蒙住，再用这个东西！”

林玉蓉好奇得打开盒子看了看，脸上不禁一红，盒子里竟然是一个近二十公分长的假鸡巴，不由惊叫道：“这个也太大了吧？”

她老公还行的时候，涨到最大也不过只有十四五公分长，这个东西竟然会这么大，她真怕会把自己的屄给捅坏。

关琳笑道：“这就算大了吗？要不是只能买到这么大的，我还想要更大的呢，于同的鸡巴可比它大多了！”

林玉蓉不禁有些神往，问道：“那我们怎么玩啊？”

关琳让她躺在床上，用那个眼罩蒙住她的眼睛，又将她的双手双腿分别绑在大床的四角，让她呈大字形躺好。

林玉蓉不禁大为羞涩，问道：“琳琳，你这是要干什么啊？”

关琳笑道：“这样眼不能见，身子不能动，却能让你体味到更舒服的感觉，相信我！”

林玉蓉跟她已经一起弄过好几次，在她面前也没有太多的羞涩了，便答应下来。

这时房间里一暗，于同的身影凭空出现，关琳向于同使了个眼色，对林玉蓉道：“蓉姐，我现在在舔遍你全身哦！”

于同笑着走上前去，在林玉蓉那让他早已垂涎的白嫩丰满娇躯上四处舔弄起来，特别是她的各处性感带，舔得更为认真。

林玉蓉呻吟道：“好琳琳，你今天怎么舔得姐姐更舒服了？”

关琳道：“不是说了吗？你这样就能厂家到更舒服的感觉。”

林玉蓉虽然有些奇怪为什么一直在她身上舔弄的关琳说话如此清晰，但她却没有功夫去想了，因为此时于同已经吻到了她的骚屄上，含住了她的骚屄用力的吮吸舔弄着。

林玉蓉虽然也和关琳相互舔过好多次，但关琳哪里有于同的功夫好，只是几下，就把林玉蓉弄得浪叫起来：“好琳琳，你弄得姐姐好舒服啊！”

关琳给于同使了个眼色，于同放开林玉蓉的骚屄，让到一旁，林玉蓉急道：“好琳琳，你怎么不弄了？姐姐正舒服呢？”

关琳笑道：“你急什么呀？我这不是要用这个弄你么？”

说着把那个假鸡巴顶在林玉蓉骚屄上，轻轻的转动，弄得林玉蓉又是好大一股淫水涌了出来。

关琳见林玉蓉难耐得扭动着大屁股，追逐着自己手里的假鸡巴，笑着问道：“蓉姐，你想要吗？”

林玉蓉急忙点头道：“嗯，我好想要！好妹妹，你快点把它插进来吧！”

关琳小手往前一送，假鸡巴插进骚屄大半根，林玉蓉爽得浑身一颤，方才家伙不但不会弄疼自己，反而会让自己舒服得很，忍不住道：“好妹妹，快点插我，用你手里的大家伙肏我！”

关琳越插越快，直到林玉蓉马上就要高潮的时候，忽然停了下来，还把假鸡巴拔了出去，林玉蓉不由大急，哀求道：“好妹妹，快点给我插进来呀！姐姐屄里好痒！”

关琳笑道：“蓉姐，你告诉我，如果现在有一个男人肏你，你希望他是谁？要说实话哦，不然我是不会给你的！”

林玉蓉在脑子里想了一遍，发现自己还真没有一个可以幻想的人，忽然，灵光一闪间，她想起了于同，那个帅气阳光的男孩，如果要说自己对他没有好感那肯定是骗人的，但她从来没敢往这方面想过，虽然关琳不止一次的在她面前说起他，自己也希望能跟他做一次，但每想到关键时刻的时候，她就强迫自己停下来，多年的礼教告诉她，自己不应该这样想，他是自己的学生！

但此时，她已经被欲火烧昏了头脑，不由得大声叫出了自己心里一直想却一直不敢说的名字：“于同！我希望是于同，我想让他肏我！”

关琳满意的笑了，于同也微笑着走到床前，进入林玉蓉的双腿之间，把鸡巴变得和那个假的一般大小，慢慢的插进林玉蓉那带着淡淡吸力的骚屄里，轻轻抽插起来。

关琳在一边道：“蓉姐，于同在肏你哦，告诉我，他肏得你舒服吗？”

林玉蓉呻吟道：“好舒服啊，不过，这个鸡巴怎么和刚才有些不一样？”

关琳没有回答她的话，只是问道：“如果现在于同真的在肏你，你会怎么样？”

林玉蓉大声道：“我会求他用力肏我！于同，我的骚屄好痒，我的好学生，用力肏你的老师吧！”

关琳见也差不多了，便把林玉蓉身上各处的束缚全部解开，林玉蓉睁开眼睛，却见到于同正在自己身上活动着，不禁吓了一跳，忙用手把他推开。

于同心里忽然升起一股暴虐的情绪，一把拉过林玉蓉，粗暴的再次把已经变回原来大小的鸡巴捅进她湿润的骚屄里，林玉蓉不禁被他肏得惨叫了一声。

于同笑问道：“太大了吗？不过马上就会习惯的……”

钢铁般的大鸡巴，在缩紧的骚屄里来回冲刺，大腿之间充满压迫感，那种感觉直逼喉头。

林玉蓉开始不规则地呼吸着，巨大的龟头碰到子宫上，强烈的刺激自下腹部一波波涌来，林玉蓉吃惊的发现，从子宫里涌出的快感竟使自己产生莫名的性欲，自己也不敢相信会有这样强烈的快感。

林玉蓉本能地感到恐惧，但是于同的大鸡巴不断的抽插着，已经使林玉蓉脑海逐渐麻痹，一片空白的思维里，只能本能地接纳男人的鸡巴。

随着抽插速度的加快，林玉蓉下体的快感也跟着迅速膨胀。

“唔……呀……”

每当深深插入时，林玉蓉就发出淫荡的哼叫声，皱起美丽的眉头，每一次的插入，都使林玉蓉前后左右扭动雪白的屁股，而丰满雪白的奶子，也随着抽插的动作不停地上下波动着。

林玉蓉淫荡的反应更激发起于同虐待的心理，于同爬到床上，将林玉蓉的双脚高举过头，做更深的插入，大鸡巴再次开始猛烈抽插，龟头不停地碰到子宫壁上，使林玉蓉觉得几乎要达到内脏，但也带着莫大的充实感，林玉蓉的眼睛里不断有淫欲的火花冒出，全身都有触电的感觉，于同更不停地揉搓着林玉蓉早已变硬的乳头和富有弹性的大奶子。

林玉蓉几乎要失去知觉，张开嘴，下颌微微颤抖，不停地发出淫荡的呻吟声：“呀唷……哎唷……好……插得好美……美妙……肏到花……花心里去……肏得我……我……好美……好爽……我要……哎唷哎唷……好酥……好美……啊……啊……唔……唔……哎……唔……弟弟……肏得好……好爽……再来……用力再插……用劲肏……插死我好了……”

“好弟弟……好爽……好爽……再来……不要停……把我的骚屄肏破……啊……我甘愿让你的大鸡巴肏死……啊……啊……嗯……嗯……嗯……”

林玉蓉把双腿张得更开，似乎要把骚屄拉撕成两半。

“喔……对……对……啊……好舒服……真好……啊……啊……对……再来……再来……哦……哦……快一点……好舒服啊……”

于同受到称赞，更加长驱直入的进击着，肏得林玉蓉浪水涟涟，白玉般的大屁股泛起一片嫣红，花心乱颤，骚屄口缩得既小又紧，全身都在发抖，一头秀发四散摆动，浪荡到了无法收拾的地步。

“哦……哦……快点……不要停……哦……我……我要丢了……啊……啊……对……再插深一点……肏我……干我……啊……天……我好浪啊……啊……爽死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……干我……干我……啊……啊……”

一番淫言浪语把于同听得热血沸腾，豁出一切拚命的抽插着。

“啊……不行了……我不行了……干得好深……好爽啊……哦……又插到那里了……哦……快……快……我快来了……啊……啊……好弟弟……哦……你好会插……啊……啊……我要来了……啊……天哪……噢……噢……来了……来了……我丢了……哦……哦……”

林玉蓉全身僵直的挺了起来，那是高潮来时的徵兆，粉红的脸孔朝后仰起，沾满汗水的奶子不停地抖动着，骚屄“噗唧”、“噗唧”地冒出更多的黏汤。

“老师似乎很享受，那我们就再换个姿势……”

于同毫无怜惜的将尚未自激烈性交后恢复的林玉蓉，自床上拉至地板上，让林玉蓉四肢着地，采取像狗一样的姿势。

刚交媾完的大阴唇已经充血通红，和雪白的大腿形成强烈对比，围绕红肿阴唇的屄毛，沾满了蜜汁和阴精，因姿势的改变，粘稠的阴精逐渐涌出，流过会阴滴在地上，林玉蓉尚在微微地喘着气，一只粗大的鸡巴已经举在眼前。

“请老师用嘴巴让我的宝贝兴奋吧……”

“我不会……唔……”

没等林玉蓉说完，于同已经把大鸡巴插入了她的小嘴中。

林玉蓉的心境和刚开始完全不同，以顺从的态度开始把大鸡巴含住嘴里，只见她伸出那灵巧的舌头吸吮着大鸡巴，慢慢地张开嘴把大鸡巴含进嘴里。

巨大的鸡巴深入时，林玉蓉微微的皱起眉头，进入到快达根部后就前后摆头，让大鸡巴进进出出，于同的鸡巴开始更加粗大，快要将她的小嘴撑裂。

于同低头看着林玉蓉，一面用手抚摸她的奶子，一面发出得意的笑声，美女用嘴吸吮鸡巴的滋味，对他而言实在很美妙。

只见于同淫笑着道：“老师，我的鸡巴够大，够硬吧？”

林玉蓉的嘴巴被大鸡巴塞满不能说话，她抬起双眼看着于同，在她的表情上已经出现被虐待的喜悦。

林玉蓉用舌尖顺着大鸡巴的背侧来回舔拭，从她的嘴里发出满足的哼声，细嫩的手指握着满是唾液的大鸡巴，温柔的上下揉搓，舌尖在龟头下摩擦不已！

于同忍不住仰起头呻吟道：“啊……太好了……骚货……用力舔啊……性感地摇动……你那漂亮的……奶子给我看……”

“啊……”

林玉蓉口里含着大鸡巴，就这样使身体上下摆动，黑发飞舞，美丽的奶子淫荡地摇动着。

“嘿嘿……这种样子……很好看……”

林玉蓉这时脑海已经混乱空白，原有的羞耻心已经不见，突如其来的这些激烈变化，使得林玉蓉只好以原始的肉欲，去追求男人给予的刺激。

林玉蓉又把勃起的大鸡巴完全吞入嘴里，开始做活塞运动，于同的哼声愈来愈大，他将大鸡巴抽出林玉蓉的小嘴，来到她的身后，用手指玩弄林玉蓉的阴唇，只见鲜红的骚屄中淫水不断汨出，于同淫笑着道：“嘿……好个骚货……原来光是舔舔鸡巴……骚屄就流出……这样多的淫水了……让我也来给你舒服一下……”

于同用手抚摸着林玉蓉充满蜜汁的骚屄，才刚高潮过的阴部变得十分敏感，男人用手指揉搓着阴核，并自身后用力地抓捏着下垂的丰满奶子，健壮的身体更靠在林玉蓉的背上以及充满弹性的丰满臀部，不断抖动的舌头更自林玉蓉的背部一直舔过臀部至敏感的阴部，在林玉蓉的阴核上不断地吸舔着。

林玉蓉下体又遭受如此敏感的刺激，身体开始不停地扭动起来，嘴里也不断地发出甜蜜淫荡的呻吟声：“唔……骚屄……快……快要痒死……了……哼……人家要……你……要……大鸡巴……哦……快……插进来……啊……骚屄里……好痒……快嘛……嗯哼……哼……”

“嘿嘿……又想要了……把屁股抬高一点……”

于同双手向上用力，使得林玉蓉成熟的大白屁股高高挺起：“骚货……你要说……请老公把大鸡巴……插进骚屄里来吧……”

“啊……插吧……请老公……把大鸡巴……插进骚屄里来吧……”

林玉蓉说完，强烈的羞耻感使她不由得连连扭动身体。

“没听清楚……再说一次……这一次要一面说……一面摆动屁股……”

于同哈哈大笑道。

“请……请老公把大鸡巴……插入我的骚屄吧……”

林玉蓉声音颤抖，说完咬住下唇，慢慢扭动着大屁股。

“嘿嘿……好骚货……”

于同露出淫邪的笑容，用手握住大鸡巴，顶在花瓣上，向前挺进，巨大的龟头推开柔软的肉门进入里面，刚性交后充满蜜汁的阴道，变得十分滑润敏感，大鸡巴一下子就抵到最深处。

“啊……”

突然的刺激使林玉蓉的身体不由得紧缩，于同不理会林玉蓉的样子，马上用猛烈的速度抽动起来，火热的肉洞里被激烈地刺激着，又开始美妙的蠕动，肉洞里的嫩肉开始缠绕着大鸡巴。

“我是怎么了……居然在这种被近乎强暴……的性交里也会有反应……”

林玉蓉完全沉醉在疯狂的性爱中。

于同从身后抓住林玉蓉丰满的奶子，手指陷入有弹性的肉里带点凌虐地搓捏着，而插入骚屄的大鸡巴则不停改变着角度而旋转着，激痛伴着情欲不断地自子宫传了上来，林玉蓉全身几乎融化，吞下大鸡巴的下腹部一波波涌出震撼的快感，而淫水也不停地溢出。

于同感到林玉蓉的娇躯丰满圆润，香肌嫩软凝滑，用这种姿势肏她，使她特别肥嫩的大屁股顶到小腹上，觉得软香无比，不由得激起满腔的欲火，上身一趴，伏上她的酥背，猛烈地挺动屁股，让那粗硕硬长的大鸡巴，次次狂捣花心。

林玉蓉被于同肏得全身酸软，骚浪地大叫着道：“哎唷……哎呀……我……的……大鸡巴……亲哥哥……我……我……受不了……唔……大鸡巴……哥哥……你那……大鸡巴……好……厉害……哎哟……顶到……花心……唔……可爱的……小冤家……我要美死……了……”

林玉蓉被粗长而又耐力十足的大鸡巴，狂插猛捣得血脉喷涨，紧窄的阴道璧的嫩肉，一阵子缩放不已，像小嘴儿一样地吸吮着大龟头，爽得于同的大鸡巴像被小孩子吸奶一样地舒服，舒畅地对着于同说道：“唔……浪货……你的……小骚屄……好紧……使我……好舒服哟……哦……你的……花心……吸得……好……妙……哼……夹得……好爽……喔……我……全身都……酸……酥酥的……嗯……”

林玉蓉媚眼横飞、荡漾春色，白嫩丰肥的玉臀，前后左右地抛挺承迎着，像一层层波浪般地扭摆着，全身娇躯的细皮嫩肉不停地抖颤着，浪哼不已地呻吟着道：“唔……大鸡巴……亲……亲哥哥……这样……你……舒服吗……嗯……小浪屄……要让……你……更爽……哎呀……冤家……你顶得……好……狠……哼……唔……大鸡巴……哥哥……妹妹……的亲……丈夫呀……啊……骚屄美……美……死了……唔……哼……哎哟……妹妹要丢……丢……丢了……啊……要丢出……来了……”

林玉蓉真是个娇媚的淫荡尤物，天生骚浪的她，被于同的大鸡巴肏得淫水狂流，舒畅透骨，花心抖颤颤地张合着，再次流出了烫热热的阴精，林玉蓉浑身体酥力疲、四肢酸软、娇喘吁吁地被肏得死去活来，痛快至极。

于同则越战越勇，挺着坚硬粗长的大鸡巴，用手将林玉蓉的娇躯托起，说道：“小骚货……我们再换个……姿势……来肏屄……”

林玉蓉柔媚地道：“嗯……冤家……心肝宝贝……你好会肏屄……我好爱你啊……只要你喜欢……爱怎么肏……就怎么肏吧……”

林玉蓉娇柔无力地轻声细语听得于同兴奋不已，忙将她丰满的玉体侧卧放在地上，抱起她滑润的大腿，屁股坐在她的另一条大腿，扶着大鸡巴采取侧交的方式肏进骚屄，一挺一缩地交媾着。

林玉蓉又开始浪哼起来：“哎唷……唔……大鸡巴……又……顶进……花心了……哟哟……亲亲……你好厉害……喔……妹妹……妹妹……又……又要……浪……浪了……”

这时，于同从侧面的高处俯视着林玉蓉娇媚的玉容，右手抱着她的粉腿，左手握揉着那丰润肥嫩的奶子，施展挑逗的技巧，想引她进入快乐的高峰，大鸡巴插在小骚屄里，疯狂猛力地抽送着。

林玉蓉的脸上泛着骚媚的淫笑，快活地浪哼着道：“啊……大鸡巴……哥哥……妹妹……服了你……了……嗯……美……好爽……哼……嗯……用力呀……快……喔……哦……”

只见林玉蓉淫浪地摆抖着肥大的奶子、扭舞旋转着肥臀，尽力配合着于同的抽送，享受着男人恣意的玩弄和插肏的快感，极尽骚媚地浪叫着道：“嗯……唔……亲哥哥……你……太会肏屄……了……唔……我的……小……浪屄……美……唔……爽死了……啊……我……妹妹……又要……出……啊……出来了……唔……大……哼……大鸡巴……亲哥哥……啊……妹妹……不行……了……啊……丢……丢了……啊……”

林玉蓉虽然淫荡骚浪，但遇到像于同这样的大鸡巴，几百下的插弄狂干，已足以使她灵魂飘散，酥酸遍体，经过这两三次变换姿势的肉搏，于同和林玉蓉这场风流床戏也玩了将近二个多小时了。

此时的林玉蓉，媚眼如丝、骨软精疲、神魂飘荡，那肥美的大屁股已无力再抛送了，骚屄外淫液狂流，流满了她的大屁股，小嘴儿里也无气地呻吟着道：“哼……大鸡……巴……哥哥……唔……你……太狠……了……肏得……妹妹……妹妹……快……累死……了……哼……你快……射精……嘛……哼……不然……妹妹会……被你……肏……死了……哼……”

于同宿愿已偿地享受了林玉蓉的肉体，听她这番娇媚的哀求声，不免内心一荡，怜惜之心大起，忙放下她的大腿，恢复了正常性交的姿势，低着头先吮吻了她胸前丰满的奶子后，再把那根硬翘的大鸡巴对准了林玉蓉的骚屄入口，狠命的插进，再度勇猛地抽送着！

林玉蓉还停留在高潮里，被于同这一肏弄，再次鼓起馀勇，玉体狂扭猛摆、呼吸紧促、娇声连连地浪叫道：“啊……亲哥哥……大鸡巴……亲……爹爹……喔……浪屄……舒服……死……了……哼……唔……大鸡巴……肏的女儿……好爽唷……哼……亲爹……我……女儿受……不了啦……喔……喔……又……又要……出来了……哎哟……啊啊……美死我了……”

于同这时也感到全身极度地畅快，大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感，不禁抱着林玉蓉的肉体，加快抽送的速度，对她道：“唔……骚屄女儿……快……快……小屄……用力夹……我……爹爹也快……快出来了……”

本来被我数十下的插干，肏得快要浪昏过去的林玉蓉，听到于同也快要射精了，忙用尽最后的力气，加快扭摆她那滑润肥嫩的大屁股，小腹也不停地收缩吸吮着，又将于同的大鸡巴紧紧地夹在她的阴道里，承转迎合着。

于同在林玉蓉的娇媚浪态下，已经达到了射精前的最后关头，大鸡巴猛力地抽插肏干着，攻势凌厉无比，只觉得大鸡巴在林玉蓉骚屄内的紧搓猛咬下，爽得龟头上酥麻无比，终于大鸡巴舒畅地狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向林玉蓉的子宫内冲去，于同也乐的大叫道：“啊……我……要射……射出……来……了……喔……”

林玉蓉被于同这股热烫奇猛的阳精一射，也大叫着道：“啊……亲亲……大鸡巴……爹爹……你的……精水……射……得……女儿……好……舒服……哼……烫得……花心……爽……爽死了……哼……嗯……抱……抱紧……我……喔……我又……流出……来……了……嗯……了……嗯……”

俩人心满意足地，互相在对方身上寻求欲火的解决，男欢女爱，温情款款地低声轻诉着，俩人都达到了激情的极限，紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这情欲最美的巅峰。

关琳凑了过来，打段了二人的甜蜜，笑道：“老公，你刚才的样子好可怕啊，不过我看蓉姐倒是挺享受的！”

于同有些歉意的道：“对不起，蓉姐，刚才我有些冲动了，只是，一见到你想拒绝我，我就有些心痛，所以……”

“不用道歉的！”

林玉蓉红着脸道：“我不应该拒绝你的，其实我心里也想让你肏，只是忽然看到你有些不习惯而已，再说，你刚才弄得我真的好舒服！”

关琳在一旁笑道：“行了，你们就别再让来让去的了，反正以后就是一家人了，怎么样不行啊？小坏蛋，你不要只顾着肏蓉姐呀，人家的屄也好痒呢！”

于同哈哈一笑扑了上去，压在关琳身上，大鸡巴捅进她的骚屄，快速的抽插起来，也许是因为看了头天的春戏，关琳的高潮来得特别快，于同为了奖励她，没等她高潮过去就接着抽插，关琳的高潮一波接着一波，一直就没有停过，一直狂泄了十多次，才不支得昏睡过去。

于同正准备和她们一起休息，可是又听到旁边的林玉蓉小声的呻吟着，仔细一看，她在躺在床上，小手按着自己的骚屄，不焦的揉搓着，闭着眼睛，一脸享受的样子，于同不由暗爽，真不愧是阴火焚身啊，刚才泄了那么多，现在竟然又骚起来了，于同凑了过去，在她骚屄上轻轻舔了起来。

“嗯……哼……啊……啊……”

生理的自然反应，使得仍然闭着眼睛的林玉蓉不由自主的发出阵阵呻吟声，骚屄泌出湿润的淫水，使得于同欲火高涨、兴奋异常，他左手拨开林玉蓉那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗大的鸡巴，对准林玉蓉那湿润的肥屄，臀部猛然挺入，“滋……”

的一声，偌大的鸡巴全根尽没。

这用力一插，使得林玉蓉倏然惊醒睁开双眼，想要说什么，但终于没有说出口，却又闭上了眼睛，只是却满脸通红，她的反应在于同眼里显得妩媚迷人，于是他把大鸡巴往林玉蓉的骚屄来回狂抽猛插，插得久旱的林玉蓉阵阵快感从骚屄涌遍全身、舒爽无比。

狂热的抽插引爆出她那久未挨插的骚屄所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的林玉蓉完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的骚屄怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插，她身体生理起了涟漪，抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冲击着她全身细胞，林玉蓉感受到了骚屄内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感升华到高峰。

“啊……喔……”

林玉蓉发出呻吟声，娇躯阵阵颤抖。

于同的大鸡巴在林玉蓉的骚屄里来回抽插，膨胀发烫、充实温暖的感觉使林玉蓉不由亢奋得欲火焚身，激发的欲火使得她那骚屄如获至宝，肉紧地一张一合的吸吮着龟头，林玉蓉久未挨插那骚屄窄如处女，于同乐得不禁大叫：“喔……姐姐……你的骚屄好紧……夹得我好爽啊……”

大鸡巴犀利的攻势，使林玉蓉舒畅得呼吸急促，双手环抱住少年，她的肥臀上下扭动迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“呀……弟弟呀……哎……喔……插死……姐姐了……哦……喂……姐……服了你……哎……哟……喂……呀……爽死……姐姐了……哦……插死姐了……哎……呀……美……美死了……喔……姐姐……爱……你……唔……唔……嗯……哼……”

少年陶醉的吮吸着美妇的香舌，大鸡巴仍不时抽插着她的骚屄，插得她娇体轻颤、欲仙欲死。

林玉蓉感觉到她那骚屄深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身汤漾回旋着，她那肥臀随着于同的抽插不停地挺着、迎着，于同九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使林玉蓉暴露风骚淫荡的本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔……喔……好弟弟……太爽了……好舒服……骚屄受不了了……弟弟……你好神勇……啊……”

治荡的欢叫，春意燎燃，芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……弟弟……你再……再用力点……”

“叫我好相公……”

“……不要……”

“叫好相公……不然我不肏屄了……”

少年停止抽动大鸡巴，害得美妇粉脸涨红：“羞死人……好相公……好弟弟……我的好相公……”

于同闻言大乐，他连番用力抽插，粗大的鸡巴在林玉蓉那已被淫水湿润的骚屄中如入无人之境的抽送着。

“喔……喔……好相公……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”

美妇眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，林玉蓉空旷已久的骚屄在于同粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，已把其他之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。

于同的大鸡巴被美妇又窄又紧的骚屄夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使大鸡巴在林玉蓉的骚屄里回旋。

“喔……好相公……姐姐被你插得……好舒服……”

林玉蓉的骚屄被烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻，舒爽得呻吟浪叫着。

林玉蓉兴奋得双手紧紧搂住少年，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拚命的上下扭挺，以迎合少年大鸡巴的研磨，林玉蓉已陶醉在于同年少健壮的精力中，舒畅得把于同当作爱人。

浪声滋滋、满床春色，骚屄深深套住大鸡巴，如此的紧密旋磨是她过去不曾享受过的快感，林玉蓉被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎……好弟弟……姐姐好……好爽……相公你……你可真行……喔……喔……受、受不了啊……喔……哎哟……好弟弟……你的鸡巴太……太大了……”

林玉蓉浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了两人的阴毛……于同嘴角溢着淫笑：“姐姐……你满意吗……你痛快吗……”

“嗯……嗯……你真行啊……喔……我太爽了……唉唷……”

林玉蓉被少年挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

于同促狭追问道：“姐姐，你刚说什么太大呢……”

“讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了……”

林玉蓉不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着。

“姐姐，你说哪里爽……”

“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……”

她娇喘急促，于同装傻如故：“下面什么爽……说出来……不然好相公可不玩啦……”

林玉蓉又羞又急：“是下……下面的骚屄好……好爽……好舒服……”

林玉蓉呻吟着，于同却得寸进尺：“说来我听……姐姐你现在干嘛……”

“唉唷……羞死人……”

性器的结合更深，红涨的龟头不停在骚屄里探索冲刺，大鸡巴碰触阴核产生出更强烈的快感，林玉蓉红着脸扭动肥臀：“我……我和弟弟肏屄……我的骚屄被弟弟……插得好舒服……我是淫乱好色的女人……我……我喜欢弟弟的大鸡巴……”

林玉蓉舒畅得语无伦次，简直成了春情汤漾的淫妇荡女，她放浪地去迎接少年的抽插。

于同姿意的把玩着林玉蓉那两颗丰盈柔软的奶子，她的奶子愈形坚挺，于同用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，林玉蓉浑身上下享受于同百般的挑逗，使得她呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比“哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……好相公……啊啊嗯……”

于同知道娇艳的林玉蓉已经陷入性饥渴的颠峰高潮，此时如不给林玉蓉凶狠的抽插，把她玩个死去活来，恐是无法博取她肏后的欢心，于同随即将林玉蓉的娇躯一拉，此时林玉蓉瞄见少年胯下那根兀自红得发紫的大鸡巴，芳心一震，淫水狂流。

于同拿了衣服垫在林玉蓉光滑浑圆的大屁股下，使她那撮乌黑亮丽的屄毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他分开林玉蓉修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手里握着硬梆梆的大鸡巴，先用大龟头对着林玉蓉那细如小径，红润又湿润的肉缝逗弄着，林玉蓉被逗弄得肥臀不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻着食物：“喔……求求你……别再逗我啦……好相公……我要大……大鸡巴……拜托你快插进来吧……”

于同想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的“老汉推车”绝技，拚命前后抽插着，大鸡巴塞得骚屄满满的，抽插之间更是下下见底，插得美妇浑身酥麻、舒畅无比，“噗滋……噗滋……”

男女性器撞击之声不绝于耳。

林玉蓉如痴如醉，舒服得把肥臀抬高前后扭摆着，以迎合少年勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中，无限的舒爽、无限的喜悦。

“哎哟……好弟弟……好相公……好舒服……哼……好棒啊……姐姐好……好久没这么爽快……喔……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”

林玉蓉失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，她完全沉溺在性爱的快感中，无论身心完全被于同所征服了。

她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼。

赵雅姿骚浪十足的狂喊，骚浪得有如发情的母狗，于同满意地将大鸡巴狠狠的抽插着。

“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……”

林玉蓉双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从骚屄急涌而出。

骚屄涌出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，使于同差点控制不住精门，他抑制住射精的冲动，把林玉蓉抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪在地上。

林玉蓉柔顺的高高翘起那有如白瓷般、发出光泽而丰硕浑圆的大屁股，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，屄口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，林玉蓉回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着于同：“好弟弟……你……你想怎样……”

于同在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的圆臀啊……”

“哎呀……”

娇哼一声，林玉蓉柳眉一皱，双手抓紧床单，原来于同双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的大鸡巴从那臀后一举插入林玉蓉性感的肉沟中。

于同整个人俯在林玉蓉雪白的美背上，他抽送着大鸡巴，这般姿势使林玉蓉想起了在街头上发情交媾的狗，不禁欲火更加热炽。

林玉蓉纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的奶子前后晃动着，甚为壮观，于同左手伸前捏揉着林玉蓉晃动不已的大奶子，右手则抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。

成熟美艳的林玉蓉兴奋得四肢百骸悸动不已，春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得林玉蓉的屄心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“噗滋……噗滋……”

的肏屄声更是清脆响亮。

“喔……好舒服……爽死我了……会肏屄的……好相公……好郎君……姐姐被你插……得好舒服……哎哟……喔……喔……”

林玉蓉欢悦无比急促娇喘着：“好弟弟……我受不了啦……好勇猛的大鸡巴……美死了……好爽快……姐姐又要丢了……”

林玉蓉光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

于同的大鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将林玉蓉的情欲推向高潮尖峰，她浑身酥麻、欲仙欲死，屄口两片嫩细的阴唇，随着大鸡巴的抽插翻进翻出。

林玉蓉舒畅得全身痉挛，骚屄中大量热乎乎的淫水急涌，烫得于同大鸡巴一阵酥麻，不禁浑身一颤，也跟着射出了大量的精液。

抱着瘫软如泥的林玉蓉躺了下来，再看看旁边早已累得睡着了的关琳，于同心里极为满足，这次可以说是他三年多来最畅快淋漓的一次了，可惜林玉蓉经过这一次，体内的阴火也解得差不多了，以后再不会有这会强的战力，不免有些可惜。

躺下后，于同在林玉蓉那带着无限满足的俏脸上亲了一下，问道：“好老婆，刚才舒服吗？”

林玉蓉美目迷离得看着这个还是自己学生的小男人，往他怀里靠了靠，喃喃的道：“太舒服了，怪不得琳琳会那么无怨无悔的跟着你！”

于同笑问道：“你说的不错，琳琳爱我，那你呢，你爱我吗？”

林玉蓉痴痴得看着他道：“嗯，我也爱你，像琳琳她们一样爱你！”

“那你是爱我多一点还是爱你老公多一点？”

于同继续问道。

林玉蓉犹豫了好久，才叹了口气道：“虽然我很想让自己说爱他多一点，可是我做不到，我发现自己对他只有亲人的感觉，而对你才是男人之间的爱意！”

于同满意的笑了，将她又往怀里抱了抱，柔声道：“好老婆，你也累了，快睡吧！”

林玉蓉抬起俏脸，在他嘴角亲了一下，然后将头埋进他怀里，甜甜的进入了梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第24章 冲撞，校草之间的争端
────────────────────────────────────────

第二天是周末，于同一大早回宿舍时，却发现兄弟们都已经起床了，正呆在一起玩着游戏，见于同进来，钱辉忙招呼道：“老五，回来了，快上游戏，有活动！”

对于于同夜不归宿，他们都已经习以为常了，因此也没有问他昨晚去干什么。

于同坐了下来，一边打开电脑一边问道：“不年不节的，是什么活动啊？”

杨伟鄙视道：“什么叫不年不节？这不快到重阳了么？”

于同比他更加鄙视的道：“重阳还有十多天呢，什么活动一下开这么长时间？”

杨伟道：“你算说对了，就是重阳活动才开这么多天的，这是老人节，龙腾要让我们学会怎么尊重老人，这次的活动内容都是帮游戏里一些老人的，奖励很不错哦！”

于同鄙视道：“你们到底是冲着老人去的还是冲着奖励去的？”

“当然是冲着奖励去的！”

弟兄们齐声回答，于兴军补充道：“我们的尊敬都留着给现实中的老人，游戏里的就算了！”

于同有些无语了，索性不理他们，登上了游戏，前世的那些兄弟姐妹们也都在，于同在家族频道里问了一句：“好几天没上了，太子那家伙有什么动静没有？”

他们前一段时间因为一些事情和一个叫皇朝的家族对上了，那个家族的族长是一个叫“【皇朝】太子”的家伙，据说是一个京城里很有势力的大家族的长孙，家族里的其他人也是一些高官富商的子弟。

但是在游戏里因为有着于同这个作了弊的家伙存在，他们当然占不到什么便宜，被于同带着人杀得很惨，那太子是一个很嚣张，而且从来没有受过委屈的家伙，打了几次都不行之下，扬言要在现实中报复他们。

“他能有什么动静，游戏里打不过咱们，现实中又查不到咱们的信息，急死他个小SB吧！”

吸毒偶养蜂的字里行间充满着鄙视。

“那也小心些为好，毕竟咱们都是普通人，能不惹那些有势力的家伙还是不惹的好！”

于同提醒了一句，不过连他自己也没有把这个提醒放在心里，天二那家伙在京城也搞了个家族形式的东西，据他自己说，他们现在已经是京城最大的家族了，没有之一！

跟兄弟们玩了整整一个上午，于同忽然发现，这个让前世的自己痴迷不已的游戏现在自己却不怎么感兴趣了，要不是里面还有很多放不下的兄弟，他早已放弃这个游戏了。

好不容易熬到了中午，于同正要跟兄弟们一起去食堂吃饭，忽然听到外面传来一阵吵嚷声，钱辉对这个最感兴趣，第一个跑了出去，于同他们因为要去吃饭，便也跟在了他的身后。

在他们宿舍不远处的走廊上，好多人正在围观着什么，于同个子比较高，一眼就看到了里面的情形，被人围观的有两个人，其中一个正是他的小丫环唐恬，别一个则是一个留着一头长发，身后背着一把黑色吉它的花样美男，那家伙长得极为漂亮，不错，就是漂亮，如果他是个女生的话，恐怕都快能排进校花榜了。

只听唐恬有些着急的道：“凌未风（借用一下七剑的人名！我已经告诉过你很多次，我有男朋友了，你为什么还要缠着我？”

那美男道：“我也说过很多次了，我不信！恬恬，你不要再骗我了好不好？这都一年多了，你还不明白我的心吗？”

唐恬哼道：“不信你等一下啊，我男朋友就住在这里，他一会就出来了，你要是再不走我就让他打你！”

美男道：“不会的，你连我都看不上，怎么会看上别人？就算是看上了别人，那也是错误的，因为这个世界上没有人比我更爱你了！”

于同听得差点吐出来，这小子貌似有些自恋啊，而且连这么恶心的话都敢当众说出来，不可谓不强大了！

看唐恬的样子，分明是想拿自己当挡箭牌，于同叹了口气，挡箭牌就挡箭牌吧，这么甜美的小丫环他还真有点舍不得让别人得到了，于是分开人群走到唐恬身边，一把搂住她纤细的腰肢，问道：“恬恬，你怎么才来啊，这位是你的同学吗？”

唐恬冷不防被于同当众抱住，不禁有些脸红，可是心里却升起一丝甜蜜，甜甜得对于同笑了笑道：“你来了，这是我们班的凌未风同学，他想跟我来见见你呢。”

于同对凌未风笑道：“这位学姐你好，我叫于同，恬恬的老公，谢谢你能来看我，不过我对恬恬可是真心的，所以请不要对我动什么心思哦，虽然你也很漂亮，但并不适合我！”

凌未风这几天知道唐心儿回家去了，唐恬身边再也没了他怕的人，便想对她展开追求，可是一连好多天，唐恬刚一下课就跑得没了踪影，他怎么找也找不到，今天可是费了好大的劲才跟上她的，可是没想到这短短的几天，她竟然已经交到了男朋友，而且这个家伙还把自己当成了对他有想法的女生，不由脸色一阵铁青，尖声叫道：“你说什么？”

他本来声音就有些细，再这么一尖叫，就更你女人了。

于同心中暗笑，脸上却是一本正经的道：“这位学姐不要难过嘛，我都说过了，你是很漂亮的，以你的条件，一定可以找到一个比我好的男生的，现在我们要去吃饭了，请不要打扰我们好吗？”

说着就要带着唐恬离开。

凌未风被他气得都快晕过去了，吼道：“站住！你给我记住了，老子是男人，是凌未风，四大校草之一的凌未风！”

现在继校花榜之后，新闻系的那帮家伙又弄了个校草出来，不过人数不多，只有四人上榜，而于同和凌未风便都是其中之一，于同是凭着帅气的外表和风靡全校的球技而上榜，至于凌未风，当然也不可能只是因为长得极其漂亮就能上榜，传说他的歌唱得极棒，特别是情歌，据说许多小女生都曾被他感动得流泪过，不过这家伙倒也不是什么花心之人，入校时对同班的唐恬一见钟情，一年多来也是对她情有独钟，曾经为了她拒绝过好多女生的追求。

于同回过头来笑道：“哦，是我看错了，对不起了凌学长，我以后会记住的，不知道你还有什么事吗？”

凌未风道：“我要让你离开唐恬，你不是她最好的选择！”

于同微笑起来：“哦？为什么？”

凌未风道：“因为我才是这个世上最爱她的人！”

于同继续微笑：“那好像是你的事。”

凌未几道：“我可以为了她拒绝所有的女人，你能做到吗？”

于同还在微笑：“那好像是我的事。”

凌未风道：“如果你做不到，那就请你离开她，让她选择一个最适合她的人！”

于同仍然微笑：“那好像是她的事。你说完了吗？”

“呃？”

凌未风愣了一下，呆呆的道：“完了。”

“那，我们就要走了哦。”

于同搂着唐恬继续向外走：“学长再见了！”

凌未风要抓狂了，想不到自己说了一大通他竟然一点反应都没有，吼道：“你给我站住！”

于同回过头来，有些好奇得看着他，问道：“你不是说完了吗？怎么还要让我站住？”

凌未风道：“我说的话你都听到了吗？不应该好好的想想吗？”

于同这次不再笑了：“第一，你说是你是这个世上最爱她的人，这点没有人能够证明；第二，你说你会为了她拒绝所有的女人，这点可是很不好的，因为那些被你拒绝的女人最先恨的就会是她，你都不会为她考虑一下，有什么资格说你是最爱她的人呢？还有，最重要的一点就是，唐恬是一个有思想的大活人，我们谁也不能把自己的想法强行加在她身上，更不能为了你所谓的最爱她就硬要让她和你在一起，这种事还得看她自己是怎么想的，不是吗？”

凌未风愣住了，呆呆的站在那里想了好久，越想就越觉得于同说得不错，忽然眼前一亮，对同样跟着他站了好久的于同深深的鞠了一躬道：“谢谢你，我明白了！唐恬，对不起，这些天给你造成了困扰，我以后不会这样了，于同，记得要好好的待她，如果你让她受了什么委屈，就算打不过你，我也会找你算账的！”

于同又微笑起来：“嗯，我会的，正好到饭点了，不如咱们一起去吃个午饭？”

凌未风道：“不了，我忽然来了灵感，要回去写一首歌！”

说完大步跑掉了，回去之后立马写出了一首叫做“为了爱而放弃”的感人情歌，后来更是凭着这首歌成了一名红极一时的歌星，这是后话。

看着凌未风跑远的身影，于同笑道：“这家伙虽然有些痴，但人品不错嘛！”

说完搂着唐恬向食堂方向走去。

也许是无心，也许是刻意，二人此时都已经忘了，凌未风的威胁已经没有了，但他们仍然紧紧的依偎在一起，于同的手没有放开，唐恬也一脸幸福得靠在他身上。

直到走进了食堂，唐恬才好像刚刚反应过来一样，红着脸挣脱了于同的怀抱，先一步跑进去了，于同他们只好快步跟上。

一行人在二楼要了些东西坐了下来，唐恬坐在于同身边，大口大口的吃着饭，也许是因为于同在她身边，食堂里这原本并不算可口的饭菜她却吃得极为香甜，狼吞虎咽的一点也不像个女孩子，但另有一分可爱之处。

唐恬的饭量很小，于同他们还没有吃到一半的时候，她就已经吃饱了，坐在那里转动着小脑袋四下乱看着，脑后的马尾辨随着她的动作不停得扫在于同脸上。

就在于同准备说她的时候，唐恬忽然大声叫道：“霜儿姐姐，这里！”

于同他们跟着唐恬的目光看去，只觉得眼前一亮，一个一身很正式的装束的女孩正向唐恬看来，这女孩一付瓜子脸，眉毛不像一般女孩那样弯，反而略带有一些男儿的英气，眼睛也不是特别大，鼻子也不是特别挺，嘴巴比之唐恬要大上一些，五官分开来看都有些平平无奇，但这一切同时凑在她的脸上之时，却让她整个脸蛋美得惊人。

女孩一头齐耳短发，如果不是她脸蛋太美，包裹在黑色休闲西装里的身材也太过火爆的话，很有可能会让人认为她是一个男生。

这女孩和经前的楚梦倒是有些相像，一样的齐耳短发，一样的中性打扮，一样比同龄女孩发育得好的多的身材，但和楚梦不同的是，楚梦以前是火爆叛逆，爱惹事生非。

而这女孩却是一脸的冰冷，似乎能把人给冻住，即使唐恬这么热情的叫她，她也只是略微点了点头，脸上并没有出现任何表情。

“霜儿姐姐，来呀，我介绍几位朋友给你认识！”

唐恬仍是很热情的招呼着。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第25章 冰霜，难以释怀的心碎
────────────────────────────────────────

那女孩走近了一些道：“对不起，我不想认识男生！恬恬，你有时间可以单独来找我玩。”

声音如同她的表情一样，也是冷得厉害。

女孩说完转身就走了，包括于同在内的八个男生的眼神都一直跟着她直到她消失在众人的视线里，只是于同是有些沉思的样子，而他们七个就完全是一付猪哥样了。

“喂！回神了！”

虽然单纯，但唐恬对于于同这么看着自己的好姐妹还是有些吃味的，忙大声的叫醒他们。

其他七个男生都回过神来，有些不好意思，只有于同，还是刚才那付表情，张伯伦拍了他一下问道：“老五，怎么了？”

于同摇了摇头，他怎么看这女孩都有些眼熟，但却想不起来在哪里见过，见兄弟问他，索性不再想了，笑道：“没什么，只是看这女孩有些眼熟而已。”

杨伟鄙视道：“你小子看到长得漂亮的女孩就眼熟！”

张廷玉也道：“就是啊，你不用这样吧，她也只不过是身材好一点而已，论相貌也只和恬恬差不多，还没有你的思睿漂亮呢！你身边都有这两大美女了，就别再胡思乱想了吧！”

“你们在说什么呀？”

唐恬开始倒没去听他们说什么，只是在张廷玉提到她的名字时才注意的，于是问了出来。

于同坏笑道：“廷玉他说，你没有刚才那女孩的身材好，也没有思睿长得漂亮。”

唐恬撅起了小嘴，捏紧小拳头对着张廷玉晃了晃，却一脸无奈的道：“他说的对，人家本来就没有思睿好看嘛，更没有霜儿姐姐的身材好，不然霜儿姐姐在那个什么校花榜上也不会排在人家前面了。”

于同他们早就在猜测那女孩很可能就是冷霜儿了，经过唐恬这么一说，那肯定就是她，于同问道：“你怎么个冰块的，看她那样子好像对你并不太热情啊。”

“不准你这么说霜儿姐姐！我们可是很好的朋友，她对我已经算是最客气的了，如果不是有我在，她连看都不会看你们一眼！”

唐恬对于同娇嗔了一下，又叹了一口气，接着道：“霜儿姐姐很可怜的，她高中时交过一个男朋友，用情很深的那种，可是那男的因为老是不能得到她的身体，又收了别人的钱，便骗了她一次，那一次差点把她家的公司弄破产了，还找了一帮小流氓，把她抓了起来，要不是正好被这里的黑道老大救了，她那次恐怕就要被他们给……从那以后，霜儿姐姐就再也不相信男人了，对人也变得极为冷漠。真不敢想象，她那时候是怎么挺过来的，要是我，恐怕早就崩溃了，所以，你千万不要这么对我呀！”

“嗯？”

于同一愣：“你说什么？什么不要这样对你？”

“啊？我说什么了吗？没有啊，一定是你听错了！”

唐恬一不小心说出了心里话，很是不好意思，忙岔开话题，接着道：“我接着说啊，霜儿姐姐家就是本地的，可是她却很少回家，她只有一个单亲妈妈，可是她和她妈妈之间却产生了很大的分歧，弄得她们两个都很不开心，所以她也就不怎么回家了。”

于同笑道：“行啊，没想到你还知道这么多事情。”

唐恬骄傲得挺了挺发育得还算可以的胸脯，却马上又沮丧起来：“这都是心儿姐姐查的啦，因为我想和霜儿姐姐做朋友，她就把她的经历查了一遍。”

于同摇头道：“真搞不懂你们这些大家族的人，为什么交个朋友都要把人家查个底儿掉，好像全世界的人都在算计你们一样，你们这样累不累啊？”

唐恬吐了吐舌头道：“我也不想啊，可是这是我爷爷说的，心儿姐姐不敢不听的，对了，你怎么知道我是大家族的人？”

于同笑道：“还很容易就能想到嘛，一般人谁会上个学还专门带着保镖的？不过我还真的有些好奇，你到底是哪个大家族的人。”

“我是……”

唐恬正要说，却看到旁边七只同样竖起的耳朵，又停了下来，对于同道：“等没人的时候我再告诉你。还是说说霜儿姐姐吧，我好想帮她啊，可是又不知道应该怎么帮，主人，你有没有办法？”

她现在和叶思睿都不怎么叫于同主人了，只有在有事求他的时候才会叫出这个让人想入非非的称呼。

于同笑道：“这个好办啊，把当年骗她那人找出来，剁成肉酱！”

唐恬嗔道：“你这是什么破办法呀？那家伙早就被那个黑道老大砍死了，可是这对霜儿姐姐一点用处都没有。”

于同摇头道：“既然已经砍死了，她还纠结什么啊？真是想不开！”

“就是这样我才担心啊！”

唐恬苦恼的道：“这说明在她心里有了很大的一个结。”

于同道：“你是不是把问题想得太复杂了？说不定她并不是因为那个呢，这个结跟她妈妈有关也说不定哦！”

于同只所以会这么想，因为他想起了以前的江灵。

“这个倒也很有可能。”

唐恬若有所思的道：“不如你来想个办法？”

于同敷衍道：“那好，我想想吧！”

唐恬虽然单纯，但人却很聪明，一眼就看出他是在敷衍自己，抱住他的胳膊撒娇道：“好主人，算我求你了好吗？你一定要帮她啊，我知道你一定有办法的。”

于同无奈的笑笑道：“好，交给我吧，既然她是你的好朋友，那我肯定会帮她的，一会我就找她谈一谈！”

冷霜儿吃完饭从食堂里出来，慢慢的往回走着，她的心里有些不好受，因为在刚到食堂时她拒绝了唐恬的热情，她的心并不像她的表面一样冰冷，正如于同猜测的，她只是不满妈妈的行为想着处处与她做对，就连处世的态度也要与她相反。

正在走着，忽然看到前面有一个有些眼熟的身影趴在地上，待走近些，她立马认出这个人正是刚才和唐恬坐在一起的那个男人，虽然只见过一面，但她对他的印象还是很深刻的，毕竟她也是一个少女，对于同这样出色的男孩不可能不多注意一些。

走到跟前，于同还是趴在那里一动也不动，冷霜儿本不想管，但他毕竟是唐恬的朋友，便站在他身边，用脚尖轻轻踢了踢他的手臂，问道：“喂，你怎么了？”

于同转了下脸，从下往上的看着她，懒洋洋的道：“没怎么，就是摔倒了。”

在他的角度看去，冷霜儿的身材就更加火爆了，那高耸的胸部都把脸给挡住了，她现在要是穿着裙子该有多好啊，于同心里YD的想着。

“摔得很严重吗？”

冷霜儿关心了他一句，不过语气还是那么冷冰冰的。

“也不算太严重。”

于同咧了咧嘴：“有点痛，不过没受什么伤。”

冷霜儿变下有点好奇了：“既然没受伤，那你怎么不起来呢？”

“起来？”

于同脸色一变，头摇得像个拨浪鼓：“我才没那么傻呢，这一下就很痛了，我要是起来，再摔一下怎么办？”

冷霜儿差点被他逗笑了，这个男孩看起来挺帅的，怎么像个傻子一样，唐恬也太逊了吧，找个傻子当朋友，不过不管怎么说，他始终都还是唐恬的朋友，但道：“起来吧，你看现在的天气不错，也没有下雨，地上不会滑的，怎么可能再摔倒呢？”

于同愣了一下道：“也对啊，看不出来你还挺聪明的嘛。”

话虽然这样说，但他还是趴在地上没有动。

冷霜儿问道：“那你怎么还不起来？”

于同抬起头来把手指放在嘴上嘘了一下道：“别大声说话，我发现了一窝蚂蚁！”

见他竟然对一窝蚂蚁感兴趣，冷霜儿已经彻底认为他是一个傻子了，便也放下了戒心，用跟小孩子说话的语气问道：“那你看到它们在干什么呀？”

于同笑道：“它们可有意思了，你看到这两个没有，它们是一对父子呢，这个爸爸老是在外面跑，他儿子不太爱理它呢，但是这个儿子也很有意思，你看，它虽然不理它爸爸，但总是把家里弄得很干净，等它爸爸回来，这个爸爸也会每天都回来，可是回来后它们又不在一起玩，太有意思了！它们明明在心里都把对方当成最重要的人，可是还是一直要闹别扭，呵呵，比我还要傻！呀，它们怎么都跑了？没意思，我要走了哦！”

说着于同一轱辘从地上爬起来，蹦蹦跳跳的走了，嘴里还唱着那首这几年很流行的“常回家看看。”

冷霜儿有些好笑的看着这个傻傻的男孩一蹦一跳的走远，忽然，她愣住了，常回家看看？

自己有多久没回家了？

多久没见到妈妈了？

算起来，也快一个月了吧。

虽然她的私生活有些不检点，但她毕竟是自己最在意的人，也是和自己最亲的人啊！

怕摔第二次就不敢站起来？

蚂蚁父子？

那个男孩的话怎么好像是在说自己？

他真的像自己认为的一样是个傻子吗？

不过冷霜儿暂时不打算去想这个了，她现在很想回家，马上回去见她的妈妈。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第26章 杀手，插进胸口的一刀
────────────────────────────────────────

吴月静静的站在圆梦中文系的大门口，不少路过的人都用一种极为惊艳的目光看着她，暗骂那编校花榜的家伙太垃圾，这样的美女竟然没有排进去。

吴月没理那些或惊艳或YY的目光，她在等一个人，一个让她三年来念念不忘的人，三年前，她不管是武功还是心智她都惨败给了当时还是一个孩子的他，三年来，她呆在师父身边，没日没夜的苦练，现在的她，足以对付十个三年前的自己，所以，她回来了，她一定要将那个男孩打败，她要向师父和自己证明，她吴月不会比任何人差。

一周之前，她便到了苏市，但是却怎么也找不到那个男孩的踪影，最后还是去找了楚天舒一次，才知道他已经来圆梦大学了，便立马告别了对她很是热情的楚天舒，来到圆梦。

可是一连三天，她都看到男孩进了自己的宿舍，半夜去找他时，他却又不在了，无奈之下，只好在傍晚时分来这里等他了。

于同他们今天下午又胜了一场，进军年级八强，大家都很高兴，最高兴的却是唐恬，因为于同把中午和冷霜儿的一番对话告诉了她，并保证冷霜儿会有改变，对于同的话，唐恬一向是深信不疑的，他说有用那就肯定有用了，于是很是亲昵的抱住他的胳膊，脸上挂着甜甜的笑意，就差没当众亲他一下了。

叶思睿见唐恬这样，也不甘示弱，立马紧紧抱住于同另一只胳膊，使于同的双臂都陷入了一片醉人的柔软之中，可惜其中一个太小，没什么感觉。

被两个女孩夹着朝与众人相反的方向走，于同回过头无奈的对关琳和林玉蓉笑了笑，关琳的眼里满是笑意，而林玉蓉昨晚刚刚试过那让她欲死欲仙的滋味，见于同看她，脸上一红，眼睛里却满是春意。

于同被二女夹着一直走到大门口处，忽然感到一道目光正紧紧的盯着自己，转过头去看了看，不由笑了，带着两个女孩对着正看向自己的女孩走了过去。

吴月看着那个比三年前更加挺拔帅气许多的男孩，心中不由一阵迷乱，她已经二十三岁了，早已到了女孩思春的年纪，虽然这几年每天都很刻苦的训练自己，但她有时也不免做些让她感觉很羞耻，但身体却很舒服的梦，而梦里的另一个主角，却正是这个男孩，不得不说，他是自己见过的最有魅力的男人，也是除了师父以外最强的人，她吴月想要的男人，帅不帅的倒在其次，最重要的是要很厉害，而这个男孩不但帅得让人心动，而且还比自己要强的多，怎么能不让她动心？

不过动心归动心，她最想的还是要打败他，骄傲的她绝对不允许有一个比她还小的人压在她的头上。

于同带着二女走到吴月跟前，笑道：“我记得你，三年不见你好像厉害了一点，是不是听话回到你师父身边去了？”

一说到这个，吴月就不由有些生气，她认为自己回去只是想和师父多学些本事，将来打败这个家伙，可是师父他们去都说自己是被这个家伙激回去的，现在见他比师父他们还过分，居然说自己是听他的话才回去的，哪里能不生气，大声道：“我再说一遍，我回去是因为我觉得自己不够强，想和师父再学学，不是被谁激的，到时候不会是听了你的话！”

“好吧！你回去只是为了学本事。”

于同耸了耸肩：“看得出来，这三年你学的很认真，也比以前进步了一些，不过我不明白的是，你怎么又跑出来了？你师父的本事你就算三十年三百年也学不了百分之一去，怎么才学了三年就不学了呢？”

吴月道：“你说的不错，我师父的本事我永远也学不完，但是我觉得以我现在的实力已经足够了，所以我就来找你了，为了这一次见面，我足足等了三年了！”

于同笑道：“不会吧？我有那么大的魅力，我们只是三年前见过一面而已，难道你就不可自拔的爱上了我？三年来还每天都在想我？喂，两位小宝贝儿，我有这么大的魅力吗？”

于同最后问了问自己的两个小丫环。

叶思睿哼了一声转过头去不理他，唐恬却甜甜的一笑道：“你有！”

“少在那里臭美了！”

吴月冷哼了一声道：“我找你只是想打败你！”

“就这么简单？”

于同瞪大了双眼。

“就这么简单！”

吴月重重的点头。

“好吧！”

于同又耸了耸肩：“我承认，你比我厉害，现在的你比两个我绑在一起还要厉害！你可以走了吧？”

“少来这一套！”

吴月娇哼道：“我是要堂堂正正的打败你，不用你让！现在就跟我去一个没人的地方！”

于同无奈的道：“你这人还真是怪！我都认输了你还不满意，好吧，你带路，早点打完，我还要去送她们两个呢！”

吴月有些不满的看了看到现在仍抱着于同胳膊不放的两个小女孩，哼道：“你最好让她们现在就走，不要跟着我们，我不想伤到无辜的人。”

“这个你大可以放心！”

于同自信的笑笑：“有我在，你不可能伤到她们的！”

吴月也懒得跟他计较了，转过身，快步向学校大门的方向走去，于同跟在她后面问道：“喂，你这是要去哪里？”

吴月却不理他，只是越走越快，于同无奈，只得把双臂从两个女孩的怀里抽出来，分别揽住她们的细腰，紧紧跟在吴月的身后。

到了一处没人的地方，吴月突然把速度提到最高，身影如闪电一般向前蹿去，于同把双臂紧了紧，仍是不紧不慢的跟在她身后。

二人的脚程何等之快，就是在人前略过，别人也只会认为是忽然刮过一了道风，根本连人影都看不到，不到十分钟，二人便出了圆梦市，在一个很空旷的地方停了下来。

“哇！主人，你好厉害，比我爷爷还要厉害，那位姐姐也好厉害哦！”

刚一停下来，唐恬就忍不住赞叹起来，她们家是个武林世家，对这种超出正常人类想象的事她从小到大见过不少，虽然于同比她见过的所有人都要厉害，但在她的心里，于同本就应该是这样的，所以她的心里只有因主人厉害而产生的自豪感，而另一边的叶思睿就不一样了，她家里虽然也是大富之家，但也只是平常人，哪里见过这样神奇的武功，此时吓得小脸有些发白，于同伸手在叶思睿的脑袋上抚摸了一下，丝丝神力瞬间进入她的体内，安抚住了她紧张的神经，叶思睿立马放松下来，抬起头对于同甜甜的笑了笑，在那一瞬间，她的笑容竟然和唐恬的一样甜美。

吴月略微有些喘息的回过身来，看着带了两个人仍极为轻松的于同，心里有些无奈，自己苦练三年，怎么和他的差距依然这么大？

他究竟是怎么做到的？

他的师父又是谁，难道比自己的师父还要强大？

吴月急忙摇了摇头，不，这是不可能的，自己的师父肯定是这个世界上最强大的人，别说比他厉害的，就是能和他比肩的人也不可能存在，但这个男孩又该怎么解释呢？

难道这世上真的有那种绝世的天才，不用勤学苦练也能比一般人强百倍？

也许他只是身法快，其它的就没什么了。

怎么想也想不能他为什么这么厉害，吴月只能用这个借口安慰自己，缓缓在衣袖里抽出一柄一尺来长的匕首，对于同道：“于同，我要向你挑战！准备好接我一刀！”

于同对两个女孩笑了笑道：“你们两个先躲到一边去，等我解决了她再送你们回去！”

唐恬和叶思睿听话得走到了一边，叶思睿道：“主人，小心点呀！”

于同笑道：“放心吧，她打不过我的，不信你问问恬恬。”

唐恬点头道：“思睿，主人说的没错，她没有主人厉害的。”

吴月等得有些不耐烦了，叫道：“不要说那么多废话了，于同，你准备好了没有？”

于同忽然笑了：“我说你这个杀手还真是有些奇怪啊，别的杀手都是找最好的时机下手，你却总让人家准备好，你这个杀手有点不合格哦。”

吴月道：“我说过，我要堂堂正正的打败你，不会用那些暗杀的手法的！”

于同道：“这我就得批评你了，作为一个杀手，最重要的就是一击必杀，你总是要跟人家堂堂正正的打，干脆也别当什么杀手了，回去开武馆收徒算了！”

吴月被他唐僧一样的废话气急了，也不管什么堂堂正正不堂堂正正，身子一低，快速的向于同奔了过来，挺起手里的匕首就刺。

于同侧身躲开她这一击，笑道：“对嘛，这才像个呃……”

话没有说完，因为吴月在他躯壳的时候忽然身子一侧，左手里又出现一把匕首，当胸插进了于同的胸口。

吴月放开手里的匕首，二人都是一脸不可置信的看着对方，于同一手捂着自己的胸口，一手指着吴月，有气无力的道：“你，你竟然插我？你竟然真的插我？”

吴月也是一脸的苍白，右手的匕首也掉到了地上，喃喃的道：“我没想插你的，这么简单的一招，你怎么躲不过去？”

于同还是说着那句：“你竟然真的插我。”

然后直挺挺的倒了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第27章 反插，与众不同的匕首（H）
────────────────────────────────────────

唐恬和叶思睿两个女孩因为离得比较远，又不会什么武功，还不知道他们为什么忽然停了下来，现在见于同竟然倒下了，才明白发生了什么事，急忙快步跑了过来，嘴里大叫着“主人”竟然已经带上了哭腔，来到他们身边，唐恬一把将吴月推倒在地，哭泣着抱住了于同。

于同一看，这样可不行，他只是为了逗一个吴月，可从来没想过要让这两个女孩伤心，忙传音道：“别哭了，两个傻丫头，我没事的，我这样只是装的，是想吓了下那个傻妞，没想到先把我的两个小宝贝儿给吓着了，对不起啊。”

两个女孩这才知道被这个坏坏的主人给耍了，不由气恼得在他身上捶了几拳，两张还布满泪痕的小脸去同时露出了甜甜的笑容。

吴月呆呆的坐在地上，她的心现在很乱，不然武功绝顶的她也不会被唐恬这个一点武功也没有的小丫头给推倒了。

他中刀了，他竟然就这么容易的就中了自己的刀，自己这也算是打败他了吧，毕竟这次他能不能活下来还不一定呢，可是自己的心里高兴吗？

不！

自己一点也没有高兴，反而极为难过，三年了，自从三年前见到他，自己的生活里就被他的身影填满了，苦练武功是为了他，春心萌动也是为了他，他如果就这么死了，自己还有活着的目标吗？

到现在她才发现，自己不知何时，竟然已经深深的被他吸引了，这个比自己小五岁的男孩，在三年前见过那一次之后，就霸道的闯进了自己内心的最深处，原来自己这次来并不是对自己的武功有了绝对的信心，而是希望能够尽快的见到他，可是，见到了又能怎么样呢？

自己竟然把刀插进了他的胸口，看他当时不敢置信的样子，恐怕根本不敢相信自己会真的要杀他吧，这个走进自己内心的男人，竟然被自己亲手杀死了！

他死了，我活着还有意义吗？

想到这里，吴月慢慢的爬到于同身边，跪了下来，捡起自己先前掉在地上的那把匕首，目光有些呆滞的看着，这是师父送给她的一对鸳鸯刀，现在一把插在他的胸口里，那么就把这另外一把插进自己的心窝吧！

唐恬见吴月拿着一把匕首发呆，不由问道：“姐姐，你想干什么？”

吴月喃喃的道：“我插了他一刀，现在我就还他一刀！”

说着举起匕首就向自己的心窝刺去。

就在吴月手里的匕首尖端离自己高耸的胸部不到一公分的时候，忽然停住了，因为匕首的后端被忽然伸过来的两根手指给捏住了，手指的主人正是刚刚还躺在地上的于同，只听他笑嘻嘻的道：“不错，你是应该还我一刀，不过你自己插的可不算数哦！”

吴月一愣，眼里露出惊喜的神色，问道：“你，你没事？”

于同笑道：“我怎么可能有事呢？我早就说过，你那点功夫不可能伤到我的，你看！”

说着，于同拔出胸前的匕首，那匕首应手而出，不但没有血迹，竟然连他的衣服都没有刺破。

吴月在心惊他的实力的同时，也是一阵大怒，自己伤心了半天，他竟然一点事也没有，只是在耍自己玩，这也太可恨了，不由气道：“你，你竟然耍我？”

于同见她一付想要跟自己拼命的样子，笑道：“你刚刚说要还我一刀的，怎么，现在就不认账了？”

“你？”

一时间，吴月不禁心如死灰，自己这么爱他，他竟然这样对自己，把心一横，将自己的匕首扔给他，挺起高耸的胸脯道：“来吧！”

于同却笑嘻嘻的把匕首扔还给她，吴月心里松了一下，毕竟还是不舍得插自己的，不过嘴上却是极硬：“你不是说要插我一刀的吗？怎么不插了？”

于同笑道：“插还是要插的，不过不是在这里，也不是用你的匕首，我要用我自己的匕首，在一个没有外人的地方，狠狠的插你！”

吴月冷笑道：“随便你！”

于同笑道：“那好，你跟我来吧！”

说着抱起两个小丫头就向城里跑去，吴月也没有食言，不紧不慢的跟在他身后。

把唐恬和叶思睿送回学校，于同就要和吴月走开，唐恬却叫住于同道：“主人，那位姐姐也不小心插你一刀的，你别太为难道她了啊。”

叶思睿也跟着点了点头。

于同笑了，低声对她们道：“放心吧，我不会为难她的，我的匕首与众不同，会让人很舒服，她被我插一刀后，一定会喜欢的，以后找个机会，也让你们试试我的匕首，说不定你们也会喜欢的。”

唐恬怎么也想不通，被匕首插一下怎么会舒服，但叶思睿因为知识面很广，倒是听出了些什么，小脸一红，拉着唐恬快步跑掉了。

随后于同带着吴月来到他们在圆梦的别墅，进了一间装饰得很是浪漫的房间里，这个房间是众女为和于同单独过夜的人准备的，虽然她们已经习惯了大被同眠的刺激与舒爽，但偶而单独一起浪漫一下也是必不可少的。

吴月有些奇怪他为什么带自己来这么一个房间，但她却不想想那么多了，既然他不在乎自己，还不如让他一刀插死呢，也免得心里痛了。

于同看着她苍白的脸色，心里有些不忍，但戏既然已经演到这里了，干脆还是继续下去好了，于是笑道：“怎么样，准备好了吗？”

吴月惨然一笑，挺了挺胸道：“有什么好准备的，你来吧！我决不反抗！”

于同笑道：“我不准备插你胸口，而是另外一个地方。”

吴月道：“随便你，最好一刀把我插死，不要让我太过痛苦。”

于同忽然淫笑道：“那好，你先把衣服脱了吧！”

“脱衣服？”

吴月一愣：“为什么？”

“因为我要插的地方是一个穴位，你穿着衣服我找不准地方的。”

于同找了个很好的借口。

吴月以为他想在自己死之前还要羞辱一下自己，心里更是难过，索性也就由着他了，气劲一动，上衣顿时被震得粉碎，一对雪白的大奶子立时跳了出来，因为刚刚挣脱那比较紧的胸罩的束缚，所以在她的颤动着，两颗嫣红的小奶头晃得于同嘴里有些发干，笑道：“本来就以为你很有料了，没想到直接看更美！”

吴月虽然已经心如死灰，但这毕竟是她第一次在一个男人面前脱光衣服，终是有些不好意思，特别是听到他夸自己的奶子美，芳心又有了些冲动，突然好想告诉他自己对他的感情，不过现在说倒像是向他求饶了，她想了想还是决有说出口，只是冷冷的问道：“你的刀呢？”

于同笑道：“我的刀一会给你看，不过你下面的衣服还没有脱掉哦！”

吴月瞪了他一眼，索性也把下面的衣服震碎，于是她近乎完美的身材便赤裸裸的呈现在于同的面前，于同看得不由呼吸一滞，她的身材太好了。

她的奶子很大，形状是最美的倒碗形，奶头却只有花生米大小，颜色也是粉红的，不过比于同的其他老婆要更红一些，由于常年练武，她的腰甚至比叶思睿那个小女孩都更加纤细，小腹极为平坦，丰润的大腿紧紧的并在一起，在大腿的尽头，一小纵黑色的毛发露了出来，屁股却是很大，也很挺，那雪白的软肉没有一丝下垂，两个大大的臀瓣像极了两轮月中时的满月，那深深的沟让于同好像弄楚梦一样把鸡巴顶进去玩弄一番，笔直修长的双腿紧紧的并在一起，甚至连膝盖处的皮肤也跟其它地方差不多，如玉一般的洁白晶莹，虽然长年练武，可是她的身上并没有一块突出的肌肉，每一寸肌肤都是那么的匀称。

这完全可以说是一付魔鬼的身材，再配上她那张天使一般圣洁的脸蛋，构成了一种致命的诱惑，于同这里觉得她的外号“魔鬼天使”叫得真是太对了。

吴月等了半天，却不见于同有什么动作，而是像个猪哥样的上下打量着自己的身体，俏脸不由微微一红，道：“还在等什么？拿出你的刀，插我吧！”

于同笑道：“别急，你先摆个姿势，我插着方便一点。”

“什么姿势？”

吴月不明白插一刀怎么会有这么多的讲究。

于同道：“你来，坐到床上，对，就是这样，然后把双腿分开。”

说着拿过一床叠好的被子放在后面：“对，上半身靠在上面，双脚放到床上，对了，好，现在把双腿分开吧！”

吴月照他的话躺好，忽然觉得不对，这怎么那么像是一种做爱的姿势呢？

记得自己梦里就有一次，自己像这样靠着，他趴在自己身上弄自己，想到这里，她马上就要起来，于同却道：“不要动哦，我马上就要插了，你要是动的话，我就当你是反悔了！”

吴月虽然是一个杀手，但却是最重诺言的，现在虽然有些让她羞涩难当，但她却不想背弃诺言，便一直躺在那里没有动，于同却并没有像他说的那样立刻用刀插她，而是蹲了下去，将头埋在她的双腿之间，双手分开她两片白嫩的大阴唇，伸出舌头在她的嫩屄上用力舔了一下。

粗糙的舌头重重的划过屄上的嫩肉，那种酥麻到极点的快感让吴月差点呻吟出来，强忍着那蚀骨的快感，吴月用带着一丝颤抖的声音问道：“你，你在干什么？”

于同抬起头来，笑道：“我把这里弄润滑一点啊，我的刀很钝的，而且表面又比较粗糙，所以还是弄润滑一点插着比较容易！”

说完又低下头去，继续舔弄着美人那柔软美味的嫩屄，她的屄很美，颜色也极浅，只带有一点淡淡的粉红色，两片小阴唇又生得晶莹剔透，看上去却像她的脸一样，带着一些圣洁的光辉。

吴月已经是一个二十多岁熟透了的女孩了，在于同用力舔吸之下，只是几下，她的屄里便涌出了不少的淫水。

吴月越来越感到事情不对，但屄里传来的快感太强烈了，让她一时之间几乎失去了思考能力，只是本能得体验着由嫩屄传至全身的蚀骨快感，随着快感越来越强，她的双腿不由紧紧的夹住了于同的脑袋，双手也按住他的头顶，用力向自己的屄上压着。

终于，吴月的快感达到了最高点，她的身体开始不由自主的颤抖起来，嫩屄也开始收缩，将于同伸进屄眼里的舌尖紧紧的夹住，可是就在这时候，于同却停了下来，双手用力撑开她紧紧夹着自己脑袋的粉嫩大腿，头也跟着退了出来，笑嘻嘻的看着吴月道：“好了，我要动刀了！”

吴月恨恨的盯着于同，她几乎要哭出来了，这个混蛋，太会折磨人了，让她高潮一下再死不行吗？

于同不理她恨恼的眼神，慢慢的将自己的衣服脱光，胯下的大鸡巴已经坚硬无比了，随着他慢慢走动，鸡巴也在不停的晃动着。

走到床前，于同拉过吴月一只小手放在自己鸡巴上，笑道：“这就是我的匕首，摸摸看，满意吗？”

吴月紧紧的握着手里的大鸡巴，真想用力给他捏坏掉，但却又不忍心，不管怎么说，他毕竟是自己深爱的男人，而这里她也终于明白，这个男人从一开始就没想要杀自己，而是想和自己做爱，虽然这是她梦里已经想过许多次的事情，但现在却让她有一种深深的耻辱感，既然对自己没感情，为什么还要和自己做爱呢？

难道他认为自己是一个很随便的女人吗？

越想吴月心里就越不是滋味，手上的力道也就越大，片刻间，就把于同捏得有些疼了，大大的龟头也涨成了深紫色。

于同笑道：“小月月，你是不是想把我的匕首捏坏，就不用挨我一插了？”

小月月？

吴月心里一颤，多少次在梦里，他弄自己的时候都是这么叫的，现在猛的一听见，心里不由的一阵甜蜜，小手也松开了。

于同握着自己的鸡巴笑道：“好了，我现在要开始插了，你说我插哪里好呢？”

吴月道：“什么插哪里？你这么大的东西，哪里也插不进去！”

于同笑道：“不对哦，你身上有两个地方是可以插进去的。”

吴月听了他的话，下意识的看了看自己的下体，于同笑道：“不错，就是这里，你的小骚屄和小屁眼都能容得下它，现在你自己选一个吧！”

吴月骂道：“混蛋，我哪里也不选！”

于同道：“那你是要食言了？”

吴月道：“不错，我就是要食言，怎么样？”

于同淫笑道：“那样最好，我可以点住你的穴道，然后两个地方我都要插！”

吴月心里暗骂无耻，却没有一点办法，只能恨恨的瞪着于同，于同笑道：“快点选吧，要是过三分钟还没选好的话，那我就要当你食言了哦！”

吴月想了想，虽然两个地方都让她感到羞耻，但相对来说还是屄比较好一点，一来做爱不都是插那里吗？

二来，在梦里，那里也被他插过好多次了，心里更容易接受一些，最重要的是，虽然他对自己很坏，但自己毕竟很爱他，失身给他也没有什么。

想到这里，吴月道：“好吧，那你就插前面吧！”

“前面？”

于同故做不解的道：“前面是哪里？你是在说，想要我插你的屁眼吗？”

吴月心一横道：“是屄啦，我要你插我的屄！”

于同嘿嘿一笑，将她的双腿分开，自己半压在她身上，握住鸡巴，用粗糙的龟头在她嫩嫩的小骚屄上时轻时重的摩擦着，她的淫水本来就还没有干，现在又被灼热的大龟头摩擦，更是不断的流了出来。

吴月感觉一股比刚才被他舔时更强的快感从屄上传来，虽然这种快感让她觉得很是羞耻，但仍忍不住闭上眼睛享受起来，呼吸也渐渐变得粗重。

忽然，在她又一次快感达到顶峰的时候，于同又停了下来，吴月睁开眼睛，有些不满的看着他，却见他屁股往后退了一退，然后猛的向自己撞来，借着淫水的润滑，又粗又长的大鸡巴“滋”的一声插进去大半根。

看着于同的动作，吴月暗自咬紧了银牙，可是随着他那根大得吓人的鸡巴的进入，自己并没有疼痛的感觉，只是屄里涨涨的，娇嫩的屄肉被他那火热的鸡巴烫熨着，不但没有一丝不舒服，反而有一股绝顶的快美感觉。

于同只觉得自己的鸡巴被她的嫩屄紧紧的咬住，那美妙的快感差点让他叫出声来，吴月的屄很浅，和当年的楚梦差不多，自己的鸡巴虽然只插进去了三分之二，却已经有大半个龟头顶进了她的花心里，于同用龟头在她的花心里磨了几下，再慢慢的把鸡巴抽出一点，然后再次插进去，速度慢慢加快起来，双手也攀上了她那对柔软的大奶子，温柔的抚摸着。

吴月被他上下夹攻，一股绝顶的快感几乎淹没了她的理智，强忍着屄里和奶子上传来的巨大快感，吴月凭着最后一丝神智问道：“于同，你在干什么？不是说只插一下的吗？”

于同笑道：“是啊，我就插了一下嘛！”

说着却没有停止抽插，双手还在她两颗已经硬起来的奶头上用力的捏了一下。

“哦！”

吴月终于是没有忍住，很是销魂得叫了一声，又问道：“那你现在是在干什么？”

于同抽插的速度更快，也更重，每次顶进去都会把理把整个龟头顶进她的花心里，笑道：“我是在肏你呀，我要是拔出去，再进来叫插，但我现在并没有拔出去，这样动就是肏你了，这是有本质上的区别的。”

吴月索性闭上眼睛不再理他，说实话，如果于同现在拔出去，她还真有点舍不得呢，因为这种被他肏的感觉比自己做梦的快感强了何止百倍。

于同的动作越来越快，越来越重，终于吴月的高潮又一次要来了，她浑身都涨成了粉红色，嫩屄比任何时候的收缩力都要强得多，吴月双眼瞪得老大，在喉咙里发出一连串的“啊啊”声，可是于同好像就是要跟她作对，就在她只差那么两三下抽插就能泄出来的时候，于同忽然又停止下来，不但停止了，还把鸡巴也拔了出去。

吴月此时正处在高潮的边缘，哪里受得了他的停止，肥大的屁股往上跟出好高，但仍是没有追上离去的鸡巴，吴月顾不得许多，急忙将手伸下，食中二指并拢，急速的往自己骚痒无比的嫩屄里插去，却在还没有碰到的时候被于同捉住了双手，吴月双腿紧紧夹在一起，用力的摩擦着，但这么一点刺激哪里能解掉她沸腾的欲火，一连三次在高潮的最边缘停下，让她急得快要疯了，双眼有些发红的盯着于同喊道：“你这个混蛋，到底想怎么样？”

声音有些嘶哑，已经带上了点哭腔。

于同一脸无辜的道：“我没想怎么样啊？你怎么了？”

吴月大叫道：“你为什么要停下？”

于同很无奈的道：“你以为我想停啊？我肏得正爽呢，可是一不小心滑出来了，我也没办法啊，我说过不会插你第二次的嘛。”

“那你为什么要抓住我的手？”

吴月才不信他的鬼话。

于同笑嘻嘻的道：“我那是要阻止你手淫嘛，手淫对身体不好的，看，我多关心你啊！”

吴月是真的拿他没办法了，可是说了这么一会话，屄里的骚痒不但没有减轻，反而越来越重，双腿的摩擦根本起不到什么作用，只得对于同道：“那你能再插进来吗？”

于同摇头道：“不行啊，我这个人一向最守诺言，说插一下就只插一下的。”

吴月急道：“我们的约定作废了，你不用只插我一下了，快点吧！”

“还是不行！”

于同继续摇头：“虽然你单方面作废，但我还是要守住诺言的。”

吴月这下是真的想哭了，大声叫道：“那你到底怎么样才能不守这该死的诺言？”

“除非你求我。”

于同笑道：“我这个人一向心肠很软的，如果有人求我，一般我都不会拒绝。”

吴月现在是只要于同肯肏她，她就可以什么也不管了，于是大声道：“好，我求你了，快点插进来吧，我好痒！”

于同却没有立刻给她插进去，而是问道：“那你说清楚一点，要我插哪里啊？还有，插进去做什么？”

吴月顾不上害羞，因为她那没顶的欲火已经基本上将她的理智烧没了，立马大叫道：“于同，我求你，快把你的大鸡巴插进我的骚屄，用力的肏我，我的骚屄痒死了，求求你快点肏我吧！”

于同满意的一笑，大力分开她紧紧夹在一起的美腿，用力一挺，粗长的大鸡巴尽根戳进了她那火热湿润的嫩屄里，整个龟头都顶进了她那柔嫩的花心。

只这一下，吴月就觉得自己求他肏自己是多么正确的选择了，尝到了甜头，她自然不会再因为羞涩而让这种绝顶的快感离去，马上催促道“好人，快用力肏我！”

于同将她的双腿抗在肩头，双手抱住她细细的腰肢，用最大的力气狂抽狂插起来，吴月本就处在高潮的边缘，哪里经得住他这般狂肏，还不到一百下，便尖叫着泄了出来，她因为有三次都是在高潮临近之时被停止，所以这次的高潮来的特别的强烈，吴月爽得都有些失神了，双眼大睁，无神的看着于同那多次出现在她梦境之中的脸，与梦中的同，现在的他对自己很坏，但自己却怎么也恨不起来他。

于同紧紧的抱着吴月，双手在她不住颤抖的娇躯上上下抚摸着，硬硬的塞在她骚屄里的大鸡巴感受着她骚屄的有力收缩和火热阴精的冲刷带给自己的快感。

好一会，吴月的身体才停止颤抖，于同在她的小嘴上亲了一下，柔声问道：“好老婆，刚才舒服吗？”

虽然被他肏得极为舒服，但吴月哪里肯承认，冷哼了一声道：“也就那样，还有，我不是你老婆！你不要乱叫！”

“不，你听我说，自从三年前见到你，我就已经喜欢你了，那时我就想过，要你做我的老婆，现在我的愿望终于实现了，我很高兴！”

于同一改刚才的嬉皮笑脸，此时一脸温柔的看着吴月，眼神中满是深情。

听到于同的深情告白，吴月差点高兴的流出了眼泪，她能感觉得出，于同并不是骗她，他说的都是真心话，可是一想到刚才他那么耍自己，气就不打一处来，冷声道：“你高兴个屁？我一点也不喜欢你，更不会做你的老婆！”

于同却又恢复了笑嘻嘻的表情：“这个以后再说，老婆，我们继续好不好？”

“我说过了，我不是你的老婆！”

吴月依然反驳着他的话，但却没有拒绝他继续的要求。

于同让她翻了下身体，趴在床上，将被子垫在她的腰部，使得她丰满圆润的大屁股微微翘起，自己趴在她身上，从后面插进她的骚屄里，这样一来，不但能插到她的骚屄，而且每次抽插时鸡巴还会滑过她那让他迷恋不已的深深股沟。

吴月虽然嘴上很硬，但她心里却正高兴着，此时被于同这么肏，虽然没有刚才插得那么深，也没有那么强烈，但因为心里没有了抵触，反而让她觉得更加舒服，而且于同整个人都趴在她的背上，这让她感觉两个人更加接近了。

这样肏了一会，于同却感觉不过瘾了，拉起她的一条腿，让她侧躺着，自己骑在她另一条腿上，腰部如打桩一样大力的肏干起来，一只手也伸出，握住她胸前不住跳跃的大奶子用力的揉捏着，一边肏一边问道：“好老婆，我肏得你舒服吗？”

吴月被他改变姿势这么大力一肏，感觉更是爽快无比，骚屄里的淫水如泉水一般不断涌出，此时正有一种想要大叫的冲动，听他一问，立马浪叫道：“好……好老公……好爽……你肏的……月月好爽……你的……大鸡巴……太厉害了……把月月的……骚屄要……肏坏掉了……老公……你用力呀……不要停……用力肏……肏月月的……小骚屄……啊……哦……好爽……再用点力……把我……肏死吧……月月好……好喜欢……让你肏……好弟弟……你用力肏……我好爽啊……就算被你……肏死……我也高兴……”

于同用更大的力气肏干着她越来越热的骚屄，双手一只伸到她胸前，在她两个大奶子上来回搓揉，另一只却来到二人的交合处，揉弄她那充血勃起的阴蒂，问道：“好月月，你现在愿意做我的老婆了吗？”

“我愿意……愿意做……你的老婆……好老公……你肏得……肏得我……好舒服啊……老公……月月自从……三年前……被你打败……之后……就一直……对你念念不忘了……一开始……我以为……我是在恨你，可是昨天……昨天我才……发现……原来我在心里……早就已经……爱上你了……好老公……用力……月月要……做你的老婆……每天都……要你肏……再用力呀……老公……我要来了……我的骚屄……好爽……我要泄……泄了……啊……好舒服……骚屄要……泄了……泄给……大鸡巴……老公了……啊……”

吴月此时正处在最爽快的时刻，哪里还顾得上矜持，一下把心里的话都说了出来，最后身体一阵紧崩，尖叫起来，火热的骚屄也大力的收缩，一大股炽热的阴精浇在于同的龟头上。

于同面对着吴月躺了下来，将她紧紧的抱在怀里，大鸡巴却没有离开她的骚屄，同时感受着她那柔软的大奶子挤压自己的胸膛，两颗硬硬的小奶头抵在他的胸膛上，很是舒服，于同在她的小嘴上轻轻吻了一下，笑道：“好老婆，咱们休息一下，一会再继续。”

吴月却有些担心的道：“不要了吧，我现在感觉浑身软软的，好没有力气呀。”

她一直是一个很要强的武者，更是一个杀手，身体始终保持在最巅峰的状态是她一惯的追求，虽然被于同肏的感觉让她极为迷恋，但现在这种浑身无力的状态还是让她有些不安。

于同笑道：“没关系的，老公保证你睡上一觉，明天就会比以前更加强大。”

“可是……”

吴月仍是有些犹豫。

于同顶了顶仍深深插在她骚屄里的鸡巴，苦着脸道：“你是爽过了，老公却还憋着呢！”

吴月这才想起于同还没有射，她对于同的爱甚至已经超过了对她自己，自然不会舍得让他这么忍不夜，便点了点头道：“好吧，老公，我的骚屄现在又痒了，你继续肏我吧。”

于同大喜，抱着她翻了下身，让她骑在自己身上道：“这次你自己动吧。”

吴月做为一个杀手，吴月虽然以前没有试过，但这种姿势她也是知道的，而且在她梦里也跟于同这样做过，自然知道该怎么动，双手撑在于同的胸前，丰满的大屁股轻轻扭动摇摆，让大鸡巴在自己的骚屄里活动着。

于同一边享受着她紧凑的骚屄带给自己的舒爽，一边伸出双手握住她那随着动作不住跳跃的大奶子轻轻的把玩，还时不时的用力往上顶一下腰，每当他用力顶的时候，吴月就会爽得大叫一声随着快感的加强，吴月的动作也越来越疯狂，诱人的大屁股飞速的旋转着，嘴里也放浪得叫个不停。

于同知道她的高潮马上就要来了，将她上身抱住，翻了个身，自己重新来到上面，快速的抽插起来，很快，吴月的高潮就到了，因为她是第一次，于同不忍弄她太多，便放开精关，随着她骚屄收紧带给自己的快感，一股股带着大量神力的精液喷射进她骚屄的最深处，在让她舒爽万分的同时，也瞬间改变了她的体质。

吴月的余韵好久之后才过去，于同抱紧了她道：“老婆，以后就留下来吧，不要回你师父那里去了。”

听他提起自己的师父，吴月忽然有些慌乱起来，忙问道：“老公，你真的和我师父认识吗？”

于同点头道：“是啊，我跟他很熟的，怎么了？”

吴月的脸色却极为认真：“有多熟？能不能让他放弃一些他本来订好的事情？”

“应该能。”

于同道：“是什么事啊？”

吴月叹道：“我跟你说实话吧，我从小就被我师父许给一个人了，看得出来，师父对那个人很尊敬，师父一向都是最疼我的，可是这件无论我再怎么求他，他也没有改变主意，老公，不如我们走吧，去一个师父找不到的地方。”

于同故意叹道：“没用的，你师父神通广大，只要是在地球上，他都能找得到的。”

“那怎么办呀？”

吴月满脸慌张的道：“我没有办法让他改变主意啊。”

于同笑道：“为什么要他改变主意？这样不是很好吗？”

“你竟然说这样的话？”

吴月简直不敢相信自己的耳朵：“是不是你根本就没有爱过我，也根本不在乎我的死活？”

于同抱紧了她，笑道：“你怎么会这样想？老公好伤心啊。”

“那你为什么那样说？”

吴月感到委屈极了。

“那我问你，你爱不爱我？”

于同忽然一脸正经的问吴月。

吴月心里更委屈了：“到这时候你还问这个？”

于同笑道：“那不就结了，恐怕到时候你师父想取消那个约定你还不愿意呢。”

“为什么？”

吴月有些不解了。

“傻丫头！”

于同又紧了紧抱着她的双臂：“你怎么就没有想过，你师父把你许给的人，正是你老公我呢？你师父朋友不多，这很容易就能想的到嘛。”

吴月这才知道自己又被他给耍了，娇声骂道：“坏蛋！”

语气里却满是轻松与高兴。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第28章 归来，美艳性感的保镖
────────────────────────────────────────

第二天早上吴月醒来的时候，于同已经不上房间里了，她昨晚刚刚失身于他，此时正是少女最为患得患失的时候，可是一觉醒来，却没有看到爱人，这让她怎么能不心慌意乱，急忙大声叫他的名字，可是叫了半天，也没有见到他，最后不由坐在床上落起了泪。

就在吴月心里有些慌乱的时候，房间的门被人敲响了，吴月大喜，急忙跑过去把门打开，不料门外站着的并不是她想象中的于同，而是一个连她都忍不住有些嫉妒的绝色女子，不由问道：“你是谁？于同呢？他怎么不在？”

女子笑了起来：“月月妹妹，我叫苏桐，也是这个家里的一份子，你可以叫我桐儿，或桐儿姐姐，至于于同嘛，你看看现在几点了，他已经去学校了。”

吴月这才注意了一下时间，想不到已经快上午十一点了，想到自己竟然睡到这时候，脸上不由一红，问道：“这里是于同的家吗？”

苏桐笑道：“是啊，这是我们共同的家，欢迎你加入我们这个大家庭中！”

“大家庭？什么意思？”

吴月不解的问道。

苏桐微笑道：“看来老公没有把他的事告诉你，想来一定是你们昨晚太累了吧？”

吴月的脸上又是一红，昨晚上她太累了，她知道自己被于同耍了之后，便不依的跟他打闹起来，结果却把于同又惹得性起，而她在兴奋激动之下自然也不会反对，最后竟然被他折腾得昏睡过去。

苏桐见她红了脸，知道她是想起他们昨晚的情况了，不由笑了起来，拉着吴月到客厅里一起坐下道：“我现在就来跟你说说咱们老公的事情吧。”

却说于同，一大早就起来了，在睡得很是香甜的吴月脸上亲了一下就回到了学校，回到宿舍时那几个家伙却还没有起床，只是周大鹏却没有在。

听到开门声，睡觉最轻的杨伟也醒了，睁开眼睛看到是于同后，长长的叹了一口气。

于同奇怪得看着杨伟道：“怎么了？一大早的就叹气？”

杨伟叹道：“我在感叹啊，咱们宿舍恐怕就要散了，先是你经常夜不归宿，而这两天大鹏也学起了你，下一个不知道会是谁呢，再这样下去，咱们宿舍不就没人了吗？”

于同笑道：“搞了半天你是在说这个啊，虽然我不在宿舍住，但毕竟还是这里的一份子嘛，大鹏也许是有什么事吧。对了，咱们今天下午要对的是工商系，那也是一帮强人啊，别忘了都打起精神来。”

他们的说话声把其他人也弄醒了，于兴军道：“我下午恐怕不能去了，今天我家里会来个亲戚，下午我得去接站。”

于同笑道：“那正好，下午让大鹏上，他都好几天没有上场了，再这样下去恐怕就会对咱们有意见了。”

张伯伦叹道：“也只能这样了，希望大鹏不会给咱们捅什么漏子吧。”

下午三点，除了于兴军和周大鹏，全班人都聚齐了，于兴军是去接他亲戚，可是周大鹏却是从早上到现在一直还没有出现，这下张伯伦他们都有些急了，球队一共只有六个人，可是这下两个不在，一会要是周大鹏还不来的话，那也就不用打了。

于同却没有着急，球队是输是赢他真的一点也不在乎，不过只要上场，他还是会帮着班里争取获胜的。

这时叶思睿推门趣走了进来，到于同身边坐下，现在她和唐恬已经和于同他们班的女生们混得极熟了，叶思睿这个天才少女也在她们身上学到了不少东西。

于同奇怪的问叶思睿道：“恬恬呢？她怎么没来？”

以往每次都是她们一起来的，所以于同有些不解。

叶思睿道：“恬恬姐一会才会来，她的保镖回来了，给她带了一些东西，对了，你昨天把那位月姐姐怎么样了？”

于同笑道：“没怎么样啊，插了她三刀而已，不过她说我的刀太厉害，舍不得离开我了！”

听他又说这个，叶思睿小脸一红，低下头不再理他了。

又过了一会，唐恬终于也推门进来了，一脸甜美的笑意，径直往最后面走来，在她的身后，跟着一位差不多十八九岁的少女，这少女一脸的冷静，是的，就是冷静，不同与冷霜儿的冷漠，她的脸上是那种泰山压顶也不会动容的冷静，于同暗道还真是一个合格的保镖啊。

少女生得极美，瓜子形的脸蛋，又黑又亮的大眼睛一眨不眨的注意着唐恬四周的动静，略带些英武之气不眉毛不但不影响她的美丽，反而更给她凭添几分与众不同的风情，高挺的鼻子小巧圆润，两片红润的嘴唇紧紧的的抿在一起，却如同朱笔轻轻一点，小巧诱人。

但这并不是她最吸引于同的地方，这女孩虽然也是美得惊人，但也只不是是和于同的老婆们不相伯仲而已，最吸引于同的是她和身材，虽然只有不到二十岁，但她竟然发育的都能赶上吴月了，也许同样是长年习武的原因，她的身材和吴月一样都是那么的健美，而且虽然隔着衣服，但于同仍能看出，她也是没有什么明显的肌肉，浑身上下都很匀称。

虽然想比之下，于同更喜欢自己老婆们那样柔软到极点的身体，但对她这样柔韧型的“性趣”却也不小，因此对她也留上了心。

唐恬欢欢喜喜的来到于同旁边坐下，先跟叶思睿打了个招呼，又对于同道：“主人，心儿姐姐回来了，恬恬好高兴哦！”

唐恬高兴之下叫起了于同主人，却正好被她后面的唐心儿听到，不禁皱起了那好看的眉毛，她没想到自己刚刚离开不到半个月，小姐竟然就认识了这么一个男孩，听小姐说话的语气，分明对这个男孩有了不寻常的感情，小姐在上大学之前，从未离开过家门一步，单纯得就像一张白纸，所以她本能的认为那个男孩是用一些花言巧语骗了小姐，现在听到小姐居然叫他主人，心里就更坐实了自己的想法。

于同和唐恬却都没有在意这些，于同宠溺得摸了摸唐恬的脑袋，笑道：“是不是心儿姐姐给你带来了好多礼物啊？”

“是啊是啊！”

唐恬兴奋得一样一样数了起来，说了半天又道：“不过最好的礼物还是心儿姐姐，她是恬恬以前最亲的人！”

说完回头歉意的看了身后的唐心儿：“对不起哦，心儿姐姐，恬恬现在最亲的人是主人了，你和思睿是第二亲的！”

唐心儿有些无奈的看着几乎都要钻进于同怀里的小姐，见于同回过头对自己笑了笑，不由狠狠的瞪了他一眼。

于同却毫不在意，对唐心儿笑了笑道：“别站在那里啊，快坐。”

唐心儿冷哼了一声，没有理他，于同不以为意，继续和两个小丫环低声谈笑起来。

三点四十的时候，周大鹏终于回来了，不过脸色有些苍白，脚步也有些发虚，张伯伦问道：“大鹏，你怎么了？”

周大鹏笑道：“没事，昨晚没睡好而已。”

杨伟问道：“还正想问你呢，你昨晚去哪里了？”

周大鹏的眼神有些躲闪：“去我老乡那里了，打了一夜的牌！”

而这时于同已经开始叫大家去球场了，几人也没有再说什么，便跟着大家出了教室。

今天的对手很是厉害，于同他们这边还有一个本来就不行，现在还快要虚脱的人，因此打得比较被动。

但让唐心儿比较奇怪的是，啦啦队的这群女孩们不但没有不高兴，反而都兴奋的大叫着，而她旁边的唐恬也跟着大家欢呼，不由问道：“小姐，怎么你们的球队要输了你还这么高兴啊？”

唐恬却没有回答她的话，而是一脸幽怨得看着她道：“心儿姐姐，你以前都叫我恬恬的，怎么现在又叫起小姐来了？是不是恬恬说跟你不是最亲的，你生气了呀？”

“你想的太多了，是这样的，我回去后向老爷和老太爷汇报你在学校的情况，张口小姐闭口，这不是叫习惯了吗。”

唐心儿笑了笑：“好吧，恬恬，快告诉姐姐，你怎么会因为球队要输而高兴。”

唐恬心里释然，小脸上又堆起了兴奋的笑容：“我们队才不会输呢，而且这样落后的局面正是我们最想要的，因为这样一来，主人就会发威了，主人的外号可是篮球王子哦！”

什么王子青蛙的唐心儿不想去管，她问出了最关键的问题：“恬恬，你为什么要叫他主人啊？是他让你这么叫的？”

“不是哦！”

说起这个，唐恬不由想起当初自己和叶思睿吵架的情形，不由格格的笑了起来：“我是见思睿这么叫，开始是想和她斗气，就也这么叫，后来觉得挺好玩的，就一直这样了。”

唐心儿看向叶思睿，叶思睿也把当初的事情跟她说了一遍，唐心儿这才知道，于同并不是她想象中那样的邪恶，主人这个称呼也是叶思睿想要报复他才故意这么叫的，对于同的感观倒也没有开始那么坏了，不过仍是有些不满，因为在她心里，唐恬一直是一个落入凡尘的小仙子，世上根本没有任何一个男人能配得上她，而现在这个小仙子却越飞越低，眼看就要落入这个男孩的怀抱了，让她怎么能不生气。

唐心儿正在想着心事，却忽然听到旁边的唐恬和叶思睿都欢呼起来，球场上也是欢声大作，却正是于同为了扭转劣势开始发威了。

看了一会，唐心儿哼道：“这有什么呀？不就是球打得好一点吗？”

不过心里去不得不承认，这家伙的球技确实很好，而且无论长相还是姿势都帅得一塌糊涂，“篮球王子”这个称号也确实当之无愧。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第29章 谈话，春心萌动的丫环
────────────────────────────────────────

比赛终于打完了，毫无疑问，有了于同，他们自然不会输，等人都走得差不多的时候，于同来到唐恬她们身边道：“我们也走吧。”

唐恬和叶思睿高兴的一人抱住于同的一条胳膊，娇笑道：“好啊！”

唐心儿却一下把唐恬拉到自己的身后，问道：“你不跟你的同学一起走，跟着我们干什么？”

于同笑道：“送你们回去啊，我每天都是这样的。”

唐心儿冷声道：“不用，我会保护恬恬的，不用你送。”

就连唐恬在后面拉她她也没有改变主意，这一刻，唐家二女的身份似乎发生了转变，唐恬成了丫环而唐心儿成了小姐。

于同也知道，唐恬虽然身为小姐，但却一直把唐心儿当成亲姐姐一样，很听她的话，于是笑道：“这样也好，那我就只送思睿吧。”

唐心儿却又道：“思睿也不用，我会先把她送回去的。”

叶思睿此时有些不高兴了，她每天和于同在一起的时间本就不多，现在竟然连送她的事情都被唐心儿抢了去，让她很是不满，沉着小脸道：“我才不用你送，我只要主人送我！”

唐心儿冷冷的看了一眼这个和她家小姐一样都快没救了的女孩，哼了一声道：“随你便！”

拉着一脸不高兴的唐恬上了校车。

于同无奈的笑了笑，也拉着叶思睿上了另一辆校车，上车后，叶思睿有些不满的道：“这个心儿真讨厌！”

于同笑道：“她毕竟是恬恬的保镖嘛，不愿意咱们外人在她身边也是正常的事。”

“哼！”

叶思睿更加不满起来：“你就会帮她说话，我就知道，你一定是看上她了，也对，人家的身材多好啊！”

说到后来，她看了看自己那平平的胸部，小脸上布满了惆怅。

于同忽然笑了起来，这个曾经只知道学习的小丫头越来越人性化了。

听见他笑，叶思睿以为他是在笑自己的身材，生气的道：“笑什么笑？人家还小嘛，以后肯定会长大的！”

也不知道为什么，于同总觉得她在生气的时候最为可爱，看了看旁边没有什么人，伸臂一揽，轻轻将她抱进怀里。

叶思睿吓了一跳，也忙四下看了看，见没有人注意他们，才放下心来，娇嗔道：“你干什么？”

于同笑问道：“不干什么啊，就是想抱抱你，怎么，不喜欢我抱你吗？”

叶思睿哼道：“就是不喜欢，人家身材不好，你又不喜欢人家，为什么还要抱人家？”

话虽然这样说，但她却没有挣开于同的双臂，小脸通红的靠在他怀里。

于同又将她抱紧一些，在她的额头上亲了一下，笑道：“傻丫头，你自己也说过了，你还小嘛，以后肯定会长大的不是吗？再说了，你现在这样我就很喜欢啊！”

“真的吗？”

叶思睿定定的看着于同：“那你是当妹妹一样喜欢我还是当我是女孩那样喜欢呢？”

于同问道：“这有什么不同吗？”

“当然不同！”

叶思睿道：“如果你只把我当成一个小妹妹，刚才亲我额头那下就对了，如果不是，就不对！”

停了一会又道：“我不喜欢你亲我的额头！”

于同哪里能不明白她的意思，低下头，猛得吻在她的小嘴上，叶思睿先是猛的瞪大了双眼，却立马又闭上了，一脸幸福的靠在于同怀里任他亲吻。

这一吻持续了足有三分钟，叶思睿才气喘吁吁的挣开，小手轻轻拨开落到脸前的一缕发丝，伸出舌头在红润的嘴唇上舔了一下，于同看得有些眼直，没想到这个清纯懵懂的小丫头无意间竟会做出这么性感的动作。

叶思睿显然很喜欢这种唇舌间的交流，休息了一会后，竟然主动找上了于同，伸长了脖子，用自己那小小的嘴堵上了于同的嘴。

体育场离化工学院并不太远，二人只是吻了三次，车子就停了下来，叶思睿有些不舍的和于同一起下了车，事实证明，只是接吻也足以让女人动情，从叶思睿那略有些变形的走路姿势，于同就能看得出，她里面一定有些湿了。

果然，下了车后，叶思睿在于同耳边轻声道：“主人，人家有点湿了呢，你什么时候用你那特殊的匕首把人家杀了呀？”

说完红着小脸跑了。

于同暗叫要命，这丫头不愧是个天才，没想到只是几句话就弄得自己有些蠢蠢欲动了。

却说唐恬，上了车后，有些闷闷不乐，想起昨天主人跟人家打了一架后还来送自己，她忽然希望自己很是想念的心儿姐姐再回家一段时间，不过这是不可能的，又想起昨天主人说的自己却怎么也搞不明白的话，正好趁现在问问心儿姐姐，于是道：“心儿姐姐，你知不知道这世上有一种匕首，插进人的身体却不会痛，还会很舒服？”

唐心儿见到小姐不样子，正在暗暗思索，自己是不是错了，小姐已经十八岁了，也到了该找男朋友的年龄了，而且那个于同看起来也真的不错，正在暗下决心不管他们的事了，不料小姐忽然问出了这么一句话，笑道：“你听谁说的？世界上怎么会有这么奇怪的东西？那人肯定是骗你的！”

“才不是呢！那是主人说的，我相信他！”

唐恬见唐心儿又说于同的不好，对她再次不满起来。

唐心儿无奈的摇摇头，问道：“那也可能是你没学清楚吧，他是怎么说的？”

“哦，是这样的，昨天有一个很漂亮的姐姐找主人打架，后来主人被她插了一刀，可是那个姐姐好像并不想杀主人，很后悔，便要插自己一刀还给他，可是主人没让，他说他有一把很特殊的匕首，他会用那个匕首插那位姐姐，还偷偷跟我说，他的匕首会让人很舒服，那位姐姐会喜欢的，心儿姐姐，主人说的是不是真的呀？”

唐恬会声会色的跟唐心儿说了一遍。

唐心儿虽然也没有经历过这种事，但她的阅历却比唐恬多多了，一听就明白他说的是什么了，脸上一红，轻啐了一口道：“果然不是什么好东西！”

唐恬见唐心儿脸色变了，以为于同真的是在骗自己，他没有什么特殊的匕首，而是找了个没人的地方把那位让她很有好感的姐姐给杀了，忙问道：“心儿姐姐，怎么了？你是不是猜到了什么？是不是主人把那位姐姐杀死了？”

唐心儿故意逗她道：“是啊，我想了想，真的有可能哦！”

唐恬不由大急：“那怎么办？怎么办呀？这样一来，主人不就成了杀人犯了吗？心儿姐姐，你能帮他吗？”

虽然她对那位姐姐有些好感，但现在谁也比不上于同在她心里的份量，于是当下便求起了唐心儿，还有种退学带着他回家避难的冲动，她的家里是最安全的，什么警察也不敢到那里去抓人。

唐心儿见她急成这样，明白她真的是把于同当成最亲的人了，心里很是无奈，也不忍再逗她了，笑道：“没事，你放心吧，他杀了你那位姐姐的可能性很小，不过那位姐姐可能已经是他的老婆了，你就不要再掺和了吧！”

唐恬道：“那就好，只要他没有杀人就没事了，那位姐姐当他老婆就当呗，反正我看他们也挺般配的。”

唐心儿松了口气，但还是不放心的问道：“那你呢？你不是也挺喜欢他的吗？”

“我是喜欢他啊！”

唐恬满不在乎的道：“我和思睿都说好了。现在当他的丫环，以后就当他的小老婆！”

“什么？”

唐心儿惊得站了起来：“你说什么？你堂堂的唐家大小姐，竟然要给人家做小老婆？”

“那有什么的呀？”

唐恬还是满不在乎的道：“你看，爷爷和爸爸不都有好几个老婆吗？我给他当小老婆又有什么不可以的？”

唐心儿彻底的无语了，她万万没有想到，小姐竟然会有这种想法，看来得跟家里通一下气了。

唐恬却又道：“心儿姐姐，你还没告诉我主人匕首的事呢！”

唐心儿此时有些精神恍惚，随口道：“那没什么，是个男人就会有的！”

“啊？这是什么意思？”

唐恬打破沙锅问到底。

唐心儿也回过神来，心里又恨起了于同，竟然害自己回答这种问题，随口敷衍道：“哦，这个等你嫁了人就知道了！”

唐恬单纯是不假，但并不代表她宿舍里的人都像她一样单纯，有好几个已经交了男朋友的姐妹经常在一起交流经验，她偶而也听到过几次，现在唐心儿这么一说，她马上就明白了，小脸也不禁红了一下，不过她想的可跟唐心儿不一样，唐恬在想，听那几个姐妹说，这种事很舒服的，怪不得主人说他的匕首会让人舒服呢，有机会是不是让主人也用他的匕首杀自己一次呢？

两个单纯的小丫环，面对着不同的人，说了不同的话，最后的想法却出奇的一致，如果于同知道了，不知道是会笑，还是会哭，亦或是哭笑不得呢。

唐心儿看到唐恬那脸蛋红红的样子，虽然不太清楚她在想什么，但想来一定跟那个坏蛋有关系，不禁有些无奈。

下了公车，两个女孩正准备进学院里面，忽然唐心儿脸色一变，朝后面的树林看去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第30章 责打，手感美妙的部位
────────────────────────────────────────

声乐系所在的位置在学校最东面，因为怕会影响到其它系，所以跟其它系离得有点远，而声乐系的旁边有一个搞绿化弄出来的不小的树林，再加上声乐系里女孩很多，所以这里成了一些小流氓常来常往的地方，经常会有一些女生或主动或被动的在这里被那些小流氓调戏，运气差的甚至还会被强暴，好在这学校名气和后台都太大，强暴事件并不多，每年有那么一两次就算多的了。

而每当有事情发生的时候，分院的领导都会尽力把事情压下来，再加上天一他们对普通人的毫不在意，这里便一直没有得到很好的治理。

唐心儿来这里也一年多了，这些自然听说过，不过却一直没有碰到过，想不到今天才刚刚回来，就听到树林里传出叫救命的声音，看来这次不但让她碰见了，而且还不是一次小事，听那个凄厉的叫声，显然这不会是调戏那么简单。

唐家虽然以暗器出名，但他们对武德的培养却极为看重，唐心儿从小就在唐家，在学习武功的同时自然也会被教会这些东西，碰到这种不平之事，不管是家训还是她自己的良心都不允许她坐视不理，便对唐恬道：“树林里出事了，我去看看！”

唐恬自然也听说过这件事，她一向是一个很有正义感的女孩，便也想跟着去，唐心儿对自己的武功很是自信，而且来这里的也都是一些小混混，也不怕出什么问题，也就没有反对。

两个女孩一前一后走进树林，果然看到几个混混正按着一个女孩，那女孩也在大力挣扎着，待看到那个女孩那张有些娇艳的脸后，唐心儿却感觉有些不对了，因为那个女孩是系里一个有名的交际花，跟好多人都有一腿，而且听说她跟外面的混混也有些关系，可是为什么这些混混要强暴她呢？

不过事情的发展已经容不得唐心儿多想了，因为此时那几个混混已经撕开了女孩的上衣，连胸罩也撕了下来，怎么看也不像是假的，于是娇喝道：“住手！”

那个女孩一看到唐心儿马上高兴的叫道：“唐学妹，救我呀！”

那几个混混也转过身来，看着唐恬和唐心儿，眼里露出色眯眯的光芒，笑道：“吆喝，又来了两个，还是两个极品，比这个漂亮多了嘛！来，两位小妹妹，陪哥哥们玩玩儿！”

唐心儿厌恶得看了他们一眼，双手在背后一拂，再一甩，只听到几声惨叫，六个混混全都捂着腿趴在地上了，其中五个每人都是右腿膝盖处插着一支小小的柳叶镖，而刚才说话的那个却惨多了，两腿膝盖和双臂臂弯处各有一支，最后一支却插在他的嘴里，不过并不深入，只是打掉了几颗牙而已。

六个混混倒在地上惨叫，而那个被瘦心儿救了的女孩却没有跑掉，只是一脸惊恐得看着唐心儿，这下就更不对了，唐心儿忙道：“小姐，快走！”

唐恬也是从一进来就觉得有点不对，再听到唐心儿的话后着她想一起离开，不料转过身却见一个一身黑衣的中年人正挡在她们的去路上，面带微笑的看着她们。

唐心儿心说不妙，果然有埋伏，沉声问道：“你是谁？”

那中年人仍是微笑着，也不隐瞒：“我叫张辉祖，无名小卒而已。”

唐心儿脸色变得更难看了：“你是张家的人？”

中年人笑道：“唐心儿小姐果然冰雪聪明，一猜就中，不错，我正是张家的人，今天来就是想请两位小姐跟我去张家一趟。”

唐恬把小手伸进口袋里，问道：“什么张家？天下姓张的多了，你是哪个张家？”

中年人道：“就是蜀中张家！”

唐恬道：“为什么要跟你去呀？再说了，张家跟我们唐家同在蜀中，去你们张家我还不如回家呢。”

中年人脸色一沉：“这恐怕就由不得两位小姐了！”

唐恬又问道：“喂，你为什么要让我们去你们张家呀？”

中年人道：“是我们家大少爷想要你去的，有什么话见了面你问他好了。”

唐心儿冷笑道：“回去告诉你家那个赖蛤蟆，我们小姐他根本就配不上！没想到我们老爷已经拒绝了你们了，你们还不死心，竟然想用这种手段来抢人，你们就不怕被我们唐家报复吗？”

中年人道：“这就不是我应该想的事了，还是那句话，有什么疑问就找我家大少爷去问好了。”

唐心儿双手伸进衣服里，冷笑道：“你以为就凭你，可以把我家小姐带走吗？”

中年人笑道：“早就听说唐心儿是唐家年轻一辈里最为杰出的高手之一，说实话，我还真没什么把握，不过，这么大的一件事，你天真的以为我会一个人来吧。”

说完拍了拍手。

随着中年人拍手，四下传来一阵响动，从四周慢慢的走出了十个黑衣大汉，不过唐心儿看的出来，这十个人虽然看上去高大强壮，但武功并不怎么强，她用暗器的话，也只是一扬手的机会就能把他们打倒，不过唐心儿却没有动，因为这十个人手里都拿着一把装了消声器的手枪。

中年人笑道：“我知道唐家的暗器出神入化，而心儿小姐的暗器功夫却是年轻一辈中最为杰出的，不过不知道你的暗器是不是比子弹还要快呢？”

唐心儿没有说话，也没有动，只是警惕得盯着那些枪手，中年人笑道：“看来心儿小姐对自己的暗器并不是太自信啊，那好，你们站着不要动，我们也决不会对你们无理的，不过心儿小姐的武功太高，我不得不先把你绑起来了。”

“等等！”

就在几个大汉准备动手绑唐心儿的时候，唐恬却忽然说话了：“我不明白，你们是为了抓我，前几天心儿姐姐一直不在，那机会不是更好吗？为什么不那时候抓我？”

中年人笑道：“这很简单啊，我们是要把你们两个一起抓住，自然要等她回来了，谁都知道，你们两个名为主仆，实际上却和亲姐妹一样，我们手里有了她，我们家少爷就不怕你不乖乖的就范了。”

唐心儿没想到自己这个保镖竟然有一天会成为别人威胁小姐的工具，不由大怒，双手连挥间，大量的暗器向着那个中年人射去，中年人有些手忙脚乱的一一躲过，脸上却也露出了怒容，狠声道：“心儿小姐，如果你不识好歹的话，我的枪手们可就不客气了！动手，把她绑了！”

看到本来对着自己的十把手枪现在竟然有两把指向了唐恬，唐心儿心里一惊，不了再动手了，唐恬也绝望起来，她刚才已经悄悄的给于同发了信息，问了那么多废话也只是想拖延时间，没想到唐心儿竟然逼得对方开始下手了，这么一点时间，于同恐怕怎么也不可能赶到。

就在这时，众人忽然感觉一股微风从身边吹过，眼前一花，唐恬二女向前忽然出现了一个帅气的男孩，那男孩脸上带着温和的笑意，先是回头给了唐恬一个安慰的眼神，又转过头问道：“是谁这么大的口气，想要抓我的小恬恬？”

唐心儿有些错愕，她不明白这家伙怎么会突然赶来，而唐恬却是满心的喜悦，激动得叫了一声“主人！”

那个中年人的脸色却有些不好看了，沉声问道：“你是哪家的人？为什么要管我蜀中张家的事？”

于同微笑道：“蜀中我只听说过一个唐家，从没听说有什么张家啊，你们是哪里冒出来的？”

中年人脸色又沉了几分，对一个枪手使了一个眼色，狠声道：“年轻人，不管你是哪家的子弟，得罪了我们，就怪不得我们心狠手辣了！”

在他说话的同时，那个接到他眼色的枪手忽然把枪指向了于同，同时扣动了扳机，唐恬和唐心儿都大惊失色，唐恬叫道：“主人小心！”

于同脸上笑容不减，右手的手指动了动，只听叮的一声脆响，那个开枪的家伙忽然倒了下去，于同微笑道：“敢对我开枪，真是该死！”

众人向那个枪手看去，发现他的身上有两处致命伤，喉咙上插着一柄小小的飞刀，而他刚刚射出去的子弹，此时却钻进了他的眉心。

中年人有些吃惊，不过他还是胸有成竹的冷笑道：“不错啊，我不得不承认，你的轻功的暗器是我所见过的人中最强的，不过，开枪！”

中年人有些阴险的把话只说到一半就命令开枪，可是那九个枪手却没有一个回应他的，因为他们的喉结下方一公分处，都插着一柄小小的飞刀。

中年人大惊，转身就跑，于同笑道：“你还想走吗？”

说着手指又是一动，中年人像他的手下一样，忽然倒了下去。

唐心儿走到他身边，将他趴着的身体翻转过来，只见他的喉咙上也插着一柄小小的飞刀，位置同样是喉结下面一公分处。

唐心儿学了十多年的武功，大部分都是暗器之术，但像这样高明的手法，别说见，她连听都没有听说过，不禁有些见猎心喜，也顾不上对于同的意见了，问道：“你这是什么手法？”

于同笑道：“你听说过小李飞刀吗？”

唐心儿有些茫然的摇了摇头，唐恬却兴奋的道：“我知道我知道，小李飞刀，例不虚发嘛，我看过小说的！不过小李飞刀也只能一次射一个人呀，而且更不能从人背后拐着弯的射中别人的前面呀。”

于同笑道：“我只是问你们有没有听说过小李飞刀，并没有说我这就是小李飞刀啊，事实上，我这个比小李飞刀更厉害，因为它是，小李他妈的飞刀！”

这下唐恬也听出他是在乱说了，捏起小拳头在他胸口轻轻捶了一下，娇嗔道：“主人，你又乱说，哪有这样的刀法，明明是搞笑电影里的，别以为人家没看过！”

唐心儿却对于同的感观更差了，一拉唐恬道：“恬恬，我们走！”

说完瞪了于同一眼，就要离开。

“站住！”

于同却拦住了她，对唐恬道：“你这个保镖有点不听话，我得替你责罚她一下，你说应该怎么罚好呢？”

唐恬只当他是玩笑，笑嘻嘻的道：“那就打她屁股好了！”

“那好！”

没想到，于同竟然当真了，右手一伸，抓住了唐心儿，自己坐在地上，把她的身体放在自己腿上，可怜唐心儿虽然一身武功，现在却一点反抗的能力都没有。

以这样的姿势趴在一个男人身上，唐心儿又是惊骇又是羞涩，急忙道：“你要干什么？”

于同笑道：“没听到吗？当然是要打你屁股啊。”

说着举起手在她那浑圆挺翘的肥臀上不轻不重的打了一巴掌，因为现在白天还很热，唐心儿只穿了一条薄薄的长裤，而她因为趴在于同腿上，使得衣服紧紧的贴在她身上，这一巴掌下去，发出一声很清脆的响声，那柔软却不失弹性的臀肉荡起了一层层波浪，轻轻颤动，于同心里也不由一荡。

唐心儿羞愤欲死，可是浑身却使不出一丝力气，只得大声叫道：“于同，我要杀了你！”

“吆喝，还敢嘴硬！”

于同说着又是一下，眼睛却盯住那形状美妙，手感更是美妙的地方不舍得离开了。

唐心儿也颇为倔强，不住得叫嚷着，于同一连打了十多下，她才不再说话，不料于同对她这美妙的部位竟然打上瘾了，虽然她已经不再顶嘴，但仍是又打了好几下，不过却一下比一下轻。

随着巴掌的又一次落下，唐心儿在喉咙里发出一声娇嫩的低吟声，这种声音于同太熟了，他的老婆们每天都会发出，不过此时此地却不应该出现啊，于同悄悄往她下面看了看，发现她那薄薄的裤子上竟然有一小片水迹，她竟然动情了，难道这丫头竟有些受虐倾向？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第31章 公车，风华绝代的女贼
────────────────────────────────────────

唐恬本来看着他们，觉得挺好玩的，不料最后唐心儿竟然发出了娇吟声，眼睛也变得湿润起来，她哪里知道这是她的心儿姐姐动情了，还以为是于同把她打哭了呢，忙阻止道：“主人，别再打了！”

于同笑道：“好，不打了！”

虽然已经不再打，却没有放她起来，手也依然留在那个美妙的地方，轻轻的抚摸着，唐心儿竟然也没有阻止他。

于同一边享受着手里那柔软的美妙感觉，一边问唐心儿道：“你知道我今天为什么要打你吗？”

唐心儿没有说话，只是回过头来，用那双变得有些水汪汪的大眼睛看着于同，眼睛里没了厌恶，也没有了倔强，却多出一点说不清的东西。

“第一，做为一个保镖，你首先应该考虑的是恬恬的安全，就算碍于你们那该死的武德，你也不应该带着她一起涉险。”

于同侃侃而谈：“第二，你对自己的实力太过自信，却不知这世上人外有人；第三，恬恬刚才和那人废话，明显是在拖延时间，你却没有领会她的意思，反而激怒他们，让他们狗急跳墙，再无顾及，恬恬虽然对世情了解的不多，但她很聪明，你不用一直把她当小孩看，知道吗？”

“嗯，我知道了。”

唐心儿点了点头，声音竟是出奇的温顺。

于同放开她道：“那就好，你起来吧。”

唐心儿感觉力量瞬间又回到了身上，但于同那温暖的大手离开她的屁股却让她有些怅然若失，但总不能要求他再摸自己吧？

便也站了起来，很是乖巧得站在一边。

于同也从地上站了起来，笑道：“那个张家，以后你们也不用担心，最多一半天的他们也就不存在了，还有这里的环境，也很快会有人来治理的，我先走了啊，你们也尽快回去吧！”

说完转过身，一溜烟的消失在二女眼前。

唐心儿呆呆的看着于同离开的方向，不知道在想些什么，唐恬道：“心儿姐姐，对不起哦，我不该给主人提那样的建议的，你那里疼吗？”

她这么一问，唐心儿就感觉奇怪了，明明自己被他打了十几二十下，就算不肿，那有些疼却是难免的，可是现在却一点不适的感觉都没有，想来是他最后抚摸的时候已经用真气给自己治好了，一时间，唐心儿心里五味杂陈，有感激，有欣慰，竟然还有一丝淡淡的甜蜜。

于同从学校出来，这学校的东大门他还是第一次来，这里竟然比南边的正门还要热闹，也许是这里的管理不太严格，热闹虽然热闹，但三教九流的什么人都有，有衣着杂乱的小混混，有摆摊做小生意的，当然，也免不了那些中老年，开着豪车来接女大学生的，虽然于同的重生无意间把社会风气变好了不少，但这种事却是不可能完全避免的。

眼看着一个长得清清秀秀的女生上了一辆里面有一个猥琐中年人的宝马，摆摊的一位大妈摇头道：“现在的年轻人不知道在想些什么，那人都能做她爸爸了吧？享受真的那么重要吗？”

于同刚好听到，于是问道：“这里这种事情很多吗？”

那大妈道：“也不是太多，不过就算有一两个也够让人心酸的了，唉，现在的人啊。”

于同笑道：“那也没办法，一个愿打一个愿挨的事嘛。”

那大妈苦笑道：“也不是都这样的，有好些本来不错的孩子，因为家里困难，才不得以走上这条路的。”

于同若有所思的点了点头，忽然冒出一个想法，既然自己有了能力，何不帮帮这些比前世的自己还要苦的人呢？

让天一他们弄个助学基金好了，也不用怕别的学校那样都让原本不差钱的学生得了去，他们说的是不是真话，以天一他们的情报网，几分钟就能查得一清二楚。

于是意念传间给天一，让他办这件事，也把那个什么蜀中张家的事也说了，让天一尽快解决他们，交待完了之后，于同没有急着回去，而是上了一辆直达东郊的公车。

因为此时天色已经有些晚了，下班的高峰期早已过去，所以公车上虽然没有座位，但也不算拥挤，于同找了一个靠近车门的位置站定，看着车里形形色色的人们，车里老中青少都有，有年轻人坐在那里大脈大摆的聊天的，也有摇摇晃晃的老人吃力的站稳的，还有个女人抱着一个婴儿急得满头大汗，但却没有一个人想着让坐的。

于同摇了摇头，虽然他能随意改变一个国家的强弱，也能让这个世界再没有战乱，但这样的民生小事却是他无能为力的，这是人心的问题谁也不能强行改变。

此时车子又到了一站，这是一个很偏僻的地方，没有人下车，却上来一个人，看到刚上来的那人，车里绝大多数的人都觉得眼前一亮，这是一个二十多岁的女孩，一个绝顶美丽的女孩，长长的黑发很是飘逸的披在脑后，弯弯的眉毛，大大的眼睛，高高的鼻梁，小小的嘴，再加上那如美玉雕成的瓜子脸蛋，完全的诠释了东方美人的韵味，而她那本应柔美的俏脸上却带着一股桀骜的野性，却更让她的美丽增色三分，女孩穿着一件长长的米黄色风衣，里面却是黑色的露脐装和超短裙，将她那绝好的身材完全的突显出来，特别是胸前那对硕大的饱满，似乎一不小心就要将那件小小的短衫给撑爆。

虽然现在的天气白天热晚上冷，这么穿衣服并没有什么特别，但于同还是看出了一些不对，因为那个女孩侧身的时候，他正好看到了她风衣里面有很多的口袋，从上到下全都是，起码有二十个，比丐帮的十袋长老还牛逼许多。

那女孩一直往后面挤来，最后在离于同不远处的一个三十来岁的男人身后站定，车里的男人们不由都羡慕起那家伙来，这要是万一来个急刹车什么的，那他不就爽了吗！

过了一会，大家的目光不再停留在女孩身上了，毕竟美女嘛，谁都想看，但若是一直盯着人家看也会不好意思的。

而这里女孩也有了动作，细长的手指很是灵活得伸进了那男人的口袋里，却摸了一个空，便又伸进另一个口袋。

女孩的手法极为高明，在她摸到第四个口袋的时候，男人仍然没有发觉，女孩也终于找到了自己的目标，脸上露出一丝喜意，这时于同忽然转身面向女孩，伸手指了指她伸进男人口袋的地方，对她笑了笑，意思是我发现你了，快点住手吧。

女孩回以于同一个迷人的微笑，手上却没有丝毫停顿，轻轻一夹，一个黑色的皮制钱包便被她拿了出来，放进自己风衣里面的口袋里。

于同有些无语，这小偷也太嚣张了吧？

走到那男人背后用手捅了捅他道：“喂，老兄，她把你的钱包偷去了！”

说着指了指那个女孩。

女孩见刚被她偷了的那个家伙正在于同的指点下看向自己，对他微微一笑，马上又变成一付无辜的表情，指着自己秀气的鼻子问道：“你是在说我吗？”

于同还没有说话，那个男人却先暴发了，不过却不是对那个女孩，而是对于同来的：“你眼睛瞎了？这位小姐怎么会偷东西？”

又对着女孩温柔的道：“小姐你放心，有我在，谁也不能冤枉你的！”

女孩给了他一个感激的微笑，那家伙立马就晕了，双目直直的看着女孩，那女孩也绝了，立马露出一付娇羞的模样，更是把那家伙迷得分不清东南西北了。

于同是彻底无语了，再也懒得管他这闲事。

一直过了三站，那女孩想再找个目标下手，不料那个被她偷了钱包的家伙都是用一付痴迷的目光看着她，也不好下手，只得在一个站牌前下了车。

那个被偷的家伙还不死心，把头伸出车外老远，直到再也看不到女孩了，才收了回来，心里非常得意，总觉得自己已经赢得了那女孩的好感，说不定下次再遇上时，就能和她交往一下了，这么好的事，晚上回去当然要好好庆祝一下，伸手向口袋里的钱包摸去，忽然大叫一声：“啊，我的钱包呢？”

说着还四下里打量着，见众人都在奇怪得看着他，只有于同双手抱胸，一付看好戏的样子，立时想起了他提醒自己的事，于是来到于同身前问道：“我的钱包哪去了？你一定知道对不对？”

于同笑道：“我当然知道，不是也告诉你了吗，是刚刚那个女孩偷去了！”

那家伙却不肯相信，大声道：“你说谎，那么漂亮的女孩怎么可能是小偷？一定是你偷的对不对？你装好人想要嫁祸给别人，别以为我看不出来！”

于同彻底被他打败了，这家伙刚才还一付花痴样呢，现在居然扮起大侦探来了，冷笑道：“我已经说过了，是那个女孩偷的，信不信由你！”

那家伙道：“呸，你别想骗我，如果不是你偷的，你敢不敢让我搜身？”

于同索性不理这个SB了，往后退了两步，靠着一个竖杆站在那里，那家伙以为于同是心虚，竟然跟了上来，伸手就要去揪于同的衣服。

于同本来看他刚被人偷了钱包，有些可怜，不想理会他，但现在实在是忍无可忍了，一把揪住他的衣领，冷笑道：“我就是要钱，需要偷你么？”

说着单臂一甩，直接将他隔着车窗扔了出去。

如此一来，车上的人倒更相信他是小偷了，可是见他这样彪悍的射手，却没有一个人敢说什么，只是用一种奇怪的目光看着他，于同也懒得理他们，被人当成小偷也没什么，何况还是为了一个绝色美女呢。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第32章 婆媳，言传身教的秦韵（H）
────────────────────────────────────────

在车上众人或惧怕或鄙视的目光下，于同下了车，信步走进了他们在这里的家中。

现在时间已经快到晚上八点，众女也都回来了，正坐在客厅里聊着天，吴月虽然是刚刚加入，但和她们一点也没有生分，聊得很是开心，只是见到于同进来的时候，脸上红了一下。

于同在沙发上坐下，小晴儿高兴得叫着爸爸扑了上来，还没等她跑到于同身边，就被告张娜给抱住了，笑道：“小家伙，别抢我的地方！”

说着一屁股坐进于同怀里，将小晴儿又放在自己腿上。

小晴儿却挣扎起来，吃力的从她怀里爬了出去，自己坐在一边，向张娜做了个鬼脸道：“我才不要坐你怀里，你的咪咪太大，我枕着不舒服！”

张娜一脸不爽的问道：“那你喜欢让谁抱啊？”

晴儿道：“我最喜欢让爸爸抱了，他的最平，枕着舒服！”

这时江灵也挤了过来，笑着对晴儿道：“你还真是个小色女呢，这么小就要让爸爸抱着，不过爸爸不喜欢抱你哦，还是我这个大女儿好！”

说着把张娜挤了挤，自己也占了于同怀抱的半壁江山，还故意用自己饱满的胸脯去挤压于同的身体。

晴儿也不恼，自己一个人去旁边玩了。

于同笑着在两个女孩的身上轻轻的抚摸着，对众女道：“你们在说什么啊？”

于素真笑道：“小铃向我汇报工作呢，最近出了一帮小混混，每天都弄得郊区这边不得安宁，可是他们也没什么大罪，抓起来也是第二天就放了，回去后接着闹，真是让人头疼呀！我正在想要不要找茗茗帮忙呢。”

于同笑道：“咱们这还真是黑白勾结啊，堂堂市委书记，部级干部，竟然想到找黑帮老大办事。”

“所以人家有点不好意思嘛！”

于素真娇嗔着打了他一下：“你还是快点把茗茗也弄来吧，那样一来，大家就是真的姐妹了，人家求她办事也方便呀。”

楚梦也在一旁道：“是啊，是啊，老公你好不给力哦，我姐姐等得花都要谢了，你竟然一点也不知道主动，真是的！”

于同干笑道：“这个嘛，再说，再说！”

他并不是不喜欢楚茗，相反对她这个性感外向的女孩很是心动，不过他一直觉得，这种事还是顺其自然的好，如果刻意去弄，反而没意思是了。

众女哪里能听不出他敷衍的意思，秦韵眉头一皱道：“不行，最多给你到过年，年前你要是还不把茗茗收了，哼，别想上我们的床！”

对于秦韵的话，于同一向是最为遵从的，于是点头答应下来，又嘻嘻笑道：“那，现在还不到年底呢，各位老婆让不让我上你们的床呢？”

“别急嘛！”

苏桐阻止了急色的于同：“小晴又来了个新老师，下周一要开一次家长会，你看咱们谁去合适？”

于同想了想道：“还是我和玉雅去吧！当初报名就是我们两个去的，现在的孩子开家长会哪个不是父母都要带着呢，咱们的小晴儿也不能例外！”

晴儿听说爸爸要去参加她的家长会，高兴得欢呼起来，笑道：“我去睡了，不打扰你们了！”

说完进了自己的小房间，至于爸爸妈妈们那些事情，她看过几次后觉得没意思，就再也不想看了。

于同抱着怀里的两个女孩站了起来，笑道：“我们回房间等你们了！”

等众女来到三楼的主卧室的时候，于同已经和张娜开始了激烈的战斗，便也都笑嘻嘻得脱光了衣服上了那张无比巨大的床，现在她们相互之间可是熟悉得很了，谁也不会不好意思，互相调调情，甚至假凤虚凰一番也是常有的事，特别是秦湘，众女都跟她玩过，自称是她们的第二号老公。

于同挨个看了看这群让他爱到骨子里的老婆，却发现少了两个人，于是一边大力的在张娜嫩屄里抽插一边问道：“怎么韵儿还有月月没来？”

秦湘来到于同背后，搂住他，用自己的一对大奶子在他后背上摩擦着，笑道：“月月有点不好意思，你妈在下面陪她这个新儿媳呢！一会你去找她们，交给你个任务啊，今天你说什么也得把月月肏听话，以后和我们一起来。”

“得令！”

于同笑道：“不过还是先把你们肏听话了再说！”

一连干了好久，于同终于把战力最强的秦蓉也给肏得累睡着了，看着大床上横七竖八得躺着一群带着满足笑意甜甜的睡着的女人，于同心里也很是满足，接下来，就该轮到秦韵和吴月二女了，吴月竟然还放不开，让于同有些无奈，不过有自己的乖乖小韵儿教她，今晚过后肯定就不会这样了。

虽然家里除了自己这些地人之外没有任何一个人，而且下楼也是要去肏屄，但于同还是穿上了衣服，因为吴月好像面对自己很害羞，于同对自己每一个老婆都是疼爱有加的，不忍让她们有一点不高兴。

还是昨晚给吴月开苞的那个房间，于同轻轻敲了下门，秦韵笑嘻嘻的给他打开了，吴月见进来的是于同，红着脸问道：“你来干什么？”

其实她心里也明白会发生什么事，而且她也很喜欢跟他做这种事，但就是放不下心里的羞涩，从而面对他时总有些慌乱。

于同走过去在她身边坐下，笑道：“找你聊聊天啊。”

说着伸出手臂环住她纤细的腰肢，秦韵也在于同另一边坐下。

吴月红着脸低下了头，秦韵笑道：“怎么了月月？你刚才不是还挺放得开的吗？还给我讲他把你肏得多舒服，还说他都用什么姿势肏你，我听得屄都湿了呢，怎么现在面对他倒是害起羞来了？”

吴月一愣，她没想到秦韵竟然会当着亲生儿子的面说出屄湿了这种话。

众女还没有把秦韵也是于同女人的事告诉吴月，吴月虽然有些奇怪众女和秦韵并不像是婆媳关系，都叫她韵儿姐，而且秦韵说到于同时也是一脸的春意，甚至刚才都说出了不让他上床这样的话，但她仍不敢往那里想，而是一直当秦韵是婆婆，她爱极了于同，对秦韵当然也是极为尊重，所以秦韵问她什么她都照实说了，甚至连他们昨晚的详细战况都给她汇报了一遍，没想到秦韵竟然当着于同的面说了出来，不由羞得把头垂得更低了。

这一低头，却发现了一件让她极为吃惊的事，她竟然看见，秦韵不知什么时候把于同的鸡巴拿了出来，握在小手里不断得撸动着，不由惊讶的问道：“阿姨，你这是……”

秦韵手上的动作毫不停顿，笑道：“你看我儿子的鸡巴硬成什么样了，你这当媳妇儿的不管，我这个当妈妈的可是心疼的很呢，当然要帮他一下了。”

说完竟然伏下身去，张开小嘴含住他那大大的龟头吮吸得啧啧有声，于同也伸过手去，在秦韵长长的秀发上轻轻抚摸着，过了一会又移到她胸前，握住一个大奶子揉捏起来。

吴月呆呆的看着母子二人的动作，小嘴张得老大，母子二人的动作却越发的大胆起来，竟然相互脱掉了对方的衣服，秦韵一只手握着于同的大鸡巴用小嘴吮吸着，另一只手伸到自己的胯下，在自己淫水涟涟的骚屄上用力的抠挖着，而于同也伸过双手在秦韵雪白挺翘的大奶子上揉捏不已。

二人相互弄了一会，秦韵吐出于同的鸡巴，对吴月道：“月月，你也来试试啊。”

见吴月呆呆的看着她，嫣然一笑道：“怎么了，很吃惊吗？我也不他的女人呢，我这个当妈妈的都能当众被他肏，你这个当老婆的有什么不好意思的呀？”

这看似无意的一句话，却给吴月千万了很大的冲击，也让她放下了最后的矜持，是啊，他们这对亲生母子都能，为什么自己还要放不开呢？

而且一想到眼前这对相互抚摸甚至还会肏屄的男女是一对亲生母子，她就忍不住一阵激动，本应被他们两个刺激得有些发热的骚屄再也忍不住了，一股淫水狂涌而出，也学着秦韵跪在于同身前，伸出有些颤抖的小手，紧紧握住那根昨晚让她销魂不已的大鸡巴，生涩得套弄起来。

秦韵往旁边挪了一下，把地方让给吴月，一边脱着吴月的衣服一边道：“对，就是这样，上下撸动，握得紧点没事，我儿子的鸡巴很厉害，不用怕捏坏的，用两只手，他的鸡巴太大，一只手没什么感觉的。”

吴月从小学习暗杀手段，一双手练得灵巧无比，没想到在于同鸡巴上体现了这双手的最大用处，在秦韵的指点下，吴月很快就掌握了各种技巧。

正如于同最爱秦韵一样，所有女人中，秦韵也是最爱于同的，和众女对于同只有恋爱相比，秦韵更是多了一份母爱，除了像众妇一样对他痴迷依恋之外，还时刻都想着怎么才能让他更舒服，这几年来，她也只是在公司挂个名，空闲很多，没事的时候她就在研究怎么让于同和她们肏屄的时候更爽更过瘾，也因此偷偷学了不少侍候他的手法，而且还练了一种功夫，只是一直没有用过，想真正练熟了再给于同一个惊喜，而今天晚上她就准备用那个功法了。

吴月双手握着于同那又粗又长的大鸡巴，时轻时重，时快时慢的撸动着，还不时用细嫩的手指或是柔软的掌心在他敏感的龟头上轻轻滑过，弄得于同极为舒爽。

秦韵见吴月这么快就学得极为熟练，也很是高兴，对她道：“好月月，现在用嘴试试，像我这样，把嘴张大，注意别用牙齿碰到了鸡巴，老公，你把它弄细点呀，不然人家含不进去！”

后一句是对于同说的，于同听话得把鸡巴变细了一些，秦韵张大了小嘴，将大鸡巴含了进去，用力的往下压起螓首，使得鸡巴往她嘴里越插越深，最后龟头都枯进了她的喉咙。

于同只觉得龟头顶进了一个细细的腔道里，那腔道里柔软嫩滑，比起屄里的感觉丝毫不差，不由舒服得呻吟了一声，而此时秦韵也开始上下的活动起来，让那根她只能勉强含进去的鸡巴在自己的小嘴里进出着，这下于同更是爽到了极点，赞道：“我的好韵儿，你什么时候学会的这么一手啊？”

秦韵吐出鸡巴，娇媚得看着于同道“人家偷偷学的，老公，你舒服吗？”

于同道：“太舒服了，以前以为你们用嘴更多的是会让我在心理上满足，没想到练好了竟然这么舒服，比你们的小骚屄一点也不差啊，以后老公又多了一个给肏的地方了！”

秦韵娇媚的白了他一眼道：“你就舒服了，也不问问人家练了多久，为了这一下，人家可是买了一个假鸡巴偷偷练了快两个月呢。”

于同将她拉起来，在她的小嘴上用力的吻了一下道：“我的好韵儿，辛苦你了！一会老公一定要好好的奖励你一下！”

秦韵闪身从他怀里钻了出去，格格娇笑道：“还是不要了，你不奖励的时候都把人家肏得要死要活的，你再奖励，那是不是想把你妈给肏死呀？现在该月月侍候你了哦，月月，来，照我刚才的样子试试，不过不要含得太深，你没有练过，会不习惯的。”

吴月点了点头，再次接过秦韵的位置，趴跪下来，张大小嘴将鸡巴含了进去，不过这个她就学得没有那么快了，弄了好一会，也只是让于同略微有些快感而已，比秦韵就差远了，而秦韵也没有闲着，继续将吴月下身的衣服也脱了下来，用手在她那湿润不堪的小轻轻抚摸了几下，忽然把中指插了进去，笑道：“想不到咱们的小月月都浪成这样了，骚屄里流了好多的水哦！”

吴月含着于同那根让她迷恋的鸡巴，心里正火热无比，冷不防被秦韵用力一捅，只觉得一股深入骨髓的快感瞬间涌遍全身，不禁身体一软，往下沉去，而她正含着鸡巴，所以那硕大的鸡巴一下全部捅进了她的小嘴里。

吴月急忙将鸡巴吐出，捂着胸口干呕起来，秦韵笑道：“呀，怎么这么快，你们昨晚才刚刚好过，今天就有反应了？老公真是太不公平的了，我们都被你肏了那么久了，到现在还没有人怀上呢。”

吴月羞得满面通红，娇嗔道：“韵儿姐，你瞎说什么呀？都是你害的，冷不防的就插人家，弄得人家浑身没力，还让他把鸡巴插进人家的喉咙里了。”

秦韵笑道：“原来月月不喜欢让老公插喉咙里呀，那让他插进你屄里好了。”

说着双手托着吴月的大屁股，帮她跨坐在于同身上。

此时的吴月已经没有了当初的矜持，而且屄里早已痒得难受了，自然不会反对这样的好事，双手撑住于同的肩膀，大屁股往下沉了几次，却都没有将鸡巴套进屄里，不由急道：“韵儿姐，帮人家把老公的鸡巴稳定一下嘛！”

秦韵笑着伸出小手，将鸡巴握住，对准她那淫水涟涟的屄眼，吴月猛得往下一坐，却仍是没有套进去，毕竟她昨晚才刚刚开苞，骚屄还不太适应这么大的鸡巴，可是这一坐，却让鸡巴在她的屄上重重磨了一下，使得她的骚屄更是痒得厉害，想伸手下去帮一下忙，却极不方便，只得再次求助于秦韵：“韵儿姐，你用另一只手把人家的屄分开呀，不然老公的鸡巴太大，根本插不进去。”

秦韵用另一只手将她的小骚屄轻轻掰开，却弄了满手的淫水，吴月再次大力一坐，大鸡巴“滋”的一声尽根没入了她那湿滑无比的骚屄里，屄里的淫水被鸡巴挤了出来，随着二人之间在大力撞击飞溅起来，甚至有几滴溅进了秦韵微微张开的小嘴里。

秦韵笑道：“好你个坏丫头，我好心帮你，你却让我喝你的骚水，现在你自己也尝尝吧！”

说着把自己那只沾满了吴月淫水的小手伸到她的脸上，食中二指插进她的小嘴里。

吴月一边吮吸着自己的淫水，一边不停得在于同身上扭唟着大屁股，时间不长，就娇吟一声泄了出来。

于同让吴月先躺在一边，自己却找上了早已骚浪不已的秦韵，将她压在身下，张嘴含住她两颗嫣红的小奶头吮吸着，右手握住鸡巴，用粗糙的龟头在她的骚屄上不住的磨着。

“啊……痒啊……嗯……大鸡巴儿子……啊……不要磨了…喔……痒死我了……快……嗯…妈妈要大鸡巴肏……啊……快肏我吧……肏我的骚屄……”

于同并没有理会妈妈的哀求，仍然不停的用鸡巴磨擦着秦韵的骚屄，更不时的磨蹭着阴核，让秦韵更加的骚痒难奈，骚屄不停的流出淫水来，她那两片红通通的肉唇已经微微的张开，像是等着迎接鸡巴似的张开了。

“喔……痒死我了……嗯……啊……老公……快……嗯……快将大鸡巴肏进妈的浪屄吧……啊……妈就快痒死了……啊……快肏妈的骚屄吧……”

于同又继续磨擦几下后，就将龟头塞在妈妈的阴唇里，他的腰轻轻的一挺，大鸡巴就轻易的滑进秦韵那充满淫水的润湿骚屄里了，坚硬的大鸡巴突然的肏进，使秦韵原本骚痒的骚穴顿时充实的爽快不已，更让还沉浸在刚刚高潮快感中的秦韵，还来不及享受完前一波的快感，就在儿子用传统的男女性交姿势抽插中，后一波的快感又再度袭向她的肉体！

“啊……啊……老公……嗯……你的大鸡巴好硬喔……啊……硬鸡巴肏的妈……啊……好美喔……”

“嗯……妈……啊……这次我要让你……喔……爽到全身无力……”

于同卖力的在妈妈的骚屄里抽插着鸡巴，双手则伸到秦韵的奶子上，用力的揉着妈妈的两颗奶子，手指则捏着硬挺的乳头不住的捻动。

“喔……乖儿子……啊……你的大鸡巴好长……好粗喔……啊…妈爱死你的大鸡巴了……啊……”

秦韵不停的收缩骚屄紧夹着儿子的大鸡巴，更配合着儿子的节奏的微微摆动着腰部，让儿子的鸡巴能肏入她骚屄的更深处，慢慢的她原本骚痒的浪屄和肉体都开始逐渐的进入性快感中了！

“啊……妈的亲儿子……喔……大鸡巴儿子……啊……妈好美……好舒服……快……用力干吧……啊……用力肏你淫荡的妈……啊……快……用力肏我……肏死我好了……”

快感不停的涌上秦韵的全身，此时的她已完全的投入到母子的性交之中，更管不了是否旁边有一个还没有与她们同床过的，事实上，她发觉自己似乎因为让吴月看着而更加的兴奋，骚屄也异常的紧缩起来。

“啊……啊……再用力……喔……乖儿子再用力肏妈的骚屄……啊……妈的亲儿子…好丈夫……啊……妈爱死你了……啊……你好棒喔……啊……妈从没这么爽过……啊……”

于同的大鸡巴被秦韵紧缩的骚屄包的舒爽不已，于是开始大起大落的猛抽狠肏着妈妈，他毫不留情的每次抽到头而肏到底，到底时再扭动屁股使龟头在妈妈的子宫口旋转、磨擦。

“啊……亲儿子……啊……妈骚屄生出来的大鸡巴儿子……啊…你肏的…妈美死了……啊……大龟头碰到妈的花心了……啊……爽死我了……啊……妈痛快死了……啊……”

于同猛抽猛肏，大龟头不断的碰触到秦韵最敏感的子宫，让秦韵的花心也不停的猛颤，双手像蛇般的紧紧缠在儿子的背上，双腿也紧紧缠在儿子的腰部，她拼命抬高臀部，使骚屄和儿子的大鸡巴能结合得更紧密。

“啊……亲儿子……喔……大鸡巴儿子……啊……啊……喔……妈痛快死了……啊……你要了妈的命了……啊……好舒服啊……美死我了……”

于同听着妈妈的淫声浪语，看着她脸上十足淫荡的表情，他心里的欲火更加旺盛，鸡巴也暴涨的粗长，抽插得更猛了，次次都肏到底后，再旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，让秦韵骚屄里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮着。

“妈妈……啊……你的屄吸得我好舒服……啊……我的龟头好麻……喔……好爽喔……”

“老公……啊……妈也让你肏得上天了……啊……爽死我了……啊……亲儿子你……肏死我了……喔……妈好痛快……啊……汉儿用力……啊……快……啊……妈要泻了……啊……快啊……大鸡巴儿子……喔……妈不行了……啊……妈又泻了……”

秦韵子宫里一股淫水直涌而出，袭向儿子的龟头，烫的于同舒服不已，于同并没有因为妈妈达到高潮而停止抽动鸡巴，相反的他反而缓慢的抽抽着，直到秦韵的子宫停止抽搐之后，他才将躺在床上的秦韵抱起，于同让妈妈坐在他大腿上，他一手托高妈妈的奶子，同时张嘴吸着她的乳头，另一手则伸到他们母子还结合在一起的私处扣着妈妈的骚屄，让尚未从高潮退却的秦韵，很快的又起了一阵骚痒，骚屄自然的不停流出淫水，更不断的扭着大白屁股，并用骚屄夹紧着大鸡巴。

于同忽然感到秦韵的骚屄里传来一股吸力，和林玉蓉的不一样，林玉蓉是身体自发性的吮吸，而秦韵这样却是她自己在用力，因为骚屄不但在吸，而且更是把鸡巴紧紧的咬住，柔软的屄肉还不停的蠕动着，弄得于同更是舒服，抽插得也更加带劲了。

“嗯……喔……好棒喔……啊……啊……好爽……喔…乖儿子……嗯……你的大鸡巴好粗长……喔……妈爱你的大鸡巴了……啊……”

不一会秦韵逐渐消却的快感，转变成莫名的渴望，她开始慢慢的摇摆着她那细柳的纤腰，她上下的摇摆着屁股，让儿子的大鸡巴也跟着不断的肏进她的骚屄。

“啊……大鸡巴儿子……喔……我的小丈夫哥哥……啊……你的大鸡巴肏的……妈的屄好深喔……啊……又顶到了妈的花心了……啊……妈好快活喔……啊……美死我了……”

这时，于同已将原本扣着秦韵骚屄的手抽了出来，他一面将妈妈的乳头含在嘴里，一面用手搓揉着她那丰满的奶子，同时鸡巴更是不停的在妈妈湿润的骚屄里抽插干弄着，秦韵双手紧抱着儿子，双腿也紧紧缠绕着儿子的腰，上下的抬着屁股迎合不已！

“啊……好爽啊……喔……大鸡巴肏的我好舒服喔……啊……好儿子……喔……你躺下休息吧……啊……现在换妈来干你……啊……”

“嗯……好啊……妈……现在换你肏儿子好了……”

说完，于同便躺在床上，而秦韵则坐在于同的腰上面，她双腿弯跪，主动的扭动着她那水蛇般的细腰，同时不停的摇晃着雪白的大屁股，用充满淫水的骚屄不停的上下套弄着儿子的鸡巴。

“啊……妈妈……喔……你的淫屄好紧……好温柔喔……喔……夹得我好舒服喔……”

“啊……今天可要浪死了……啊……小冤家……你真要了妈的命了……啊……好儿子……喔……你的大鸡巴……又粗又长……啊……肏得妈舒服死了……啊……花心好爽啊……”

秦韵卖力的上下左右的摇摆着雪白的大屁股，让骚屄不停的上下套着儿子那根火热粗长的鸡巴，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动，胸前丰满的奶子更是诱人的不停的晃动着。

“啊……老公……喔……妈的亲儿子……啊……妈爱死你了……啊……我的乖儿子……喔……你的大鸡巴……要了妈的命了……啊……妈要被大鸡巴儿子……干死了……啊……”

秦韵越套越有劲，她一会一上一下挺着屁股套弄着鸡巴，一会又将鸡巴肏到底磨转着花心，然后再继续快速的挺动肥臀，让儿子的大鸡巴在她骚屄里进进出出的干弄着。

“喔……妈妈……儿子被你套的好舒服喔……啊……你不但是我的好妈妈……喔……更是我的好老婆……喔……小荡妇……”

此时的秦韵被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯着媚眼低头看着儿子的大鸡巴在她的骚屄里进进出出，勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀，让骚屄更加紧咬着儿子的鸡巴，而于同也配合着妈妈的动作从下方一上、一上的用他灼热的大鸡巴顶着妈妈那多汁的浪屄。

“啊……亲儿子……你顶到妈的花心了……啊……妈又要被乖儿子的……大鸡巴……肏死了……啊……美死人……啊……大鸡巴儿子……快……啊……用力顶……啊……对……啊……好爽……啊……”

强烈的肉体快感让秦韵忍不住的向后仰，她双手撑在床后面，继续不停的挺着大白屁股，这时于同也从床上爬了起来，他跪在床上双手捉着秦韵的腰，挺腰让鸡巴继续在妈妈那敏感骚痒的淫屄里快速的冲刺着。

“啊……老公……啊……你的大鸡巴好粗……好长喔……喔……妈的花心快被你顶破了……啊……快活死我了……啊……大鸡巴儿子……喔……好会肏屄喔……啊……用力肏我……肏深一点……肏死我好了……快……用力……喔……妈好……好爽……”

一阵阵销魂的滋味流遍秦韵的全身，让她不由自主的腰又扭、又磨、又顶的，眼看秦韵快达到高潮的于同最后紧抱着妈妈的肉体，他越肏越快，越肏越起劲，秦韵也紧紧的抱住儿子的身躯，一对丰满的大奶子，紧贴着儿子的胸前又磨又揉着。

“喔……人家爽死了……啊……我的亲儿子……啊……抱紧妈的身体用……啊……用力肏吧……啊……大鸡巴儿子……快肏……妈的骚屄……啊……啊…小骚屄要……要泻了……啊……”

不一会，秦韵的骚屄中一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合着儿子粗长的鸡巴，同时骚屄中再次的喷出了温热的淫水，淋洒在儿子的龟头上，再次出精的秦韵紧紧的抱着儿子不放，她喘着气享受着性高潮带给她的余韵，而于同则继续温柔缓慢的抽动着鸡巴。

“嗯……爽死我了……喔……老公…妈让你肏死了……喔……老公…你还没射啊……喔……”

就在秦韵享受着高潮的余韵和儿子温柔的抽插时，她体内女人的原始情欲慢慢的又被儿子粗长的鸡巴点燃了。

“妈……这次我想从后面肏你的骚屄…好不好……”

“嗯……你是妈的小丈夫……妈怎么会不肯呢……喔……乖儿子……你先将大鸡巴抽出来……喔……妈再趴在床上……让你从后面肏妈的小骚屄……”

于同听话的将大鸡巴从秦韵的骚屄里抽了出来，就在于同将鸡巴抽出的同时，秦韵骚屄里的淫水像溃堤似的流了出来，黏稠的淫水甚至在于同的鸡巴和秦韵的骚屄间连成一条透明的液体丝线。

“妈妈，快点……转身趴在床上翘起屁股……”

秦韵知道儿子已等不及了，所以赶紧转过身，并将长长秀发拨至一边，露出她那雪白的背部肌肤，接着她跪在床上用双手撑着身体并挺起她那丰满的大白屁股，她背对着儿子双腿张的开开的，让儿子清清楚楚的看见她的骚屄。

“嗯……我的乖儿子……小丈夫……妈已经将屁股挺好等你了……嗯……快……快用你的大鸡巴来肏妈吧……”

“嗯……妈……我来了……”

于同握着鸡巴对准了妈妈的骚屄口后，“噗滋”的一声，就将整根大鸡巴肏入妈妈的肉屄里，由于秦韵的骚屄里淫水很多，所以于同很快的就顺利的抽插起来了。

“啊……妈的好儿子……啊……你的大鸡巴又肏到妈的骚屄里了……喔……好棒……我的大鸡巴儿子……啊……我爱死你这个大鸡巴儿子了……啊……用力顶……啊……再来……美死妈了……”

一时之间房间响起了“啪、啪”的一声声肌肉撞击的声音，那是因为于同不停的摆腰抽插妈妈骚屄所发出的声音，而风骚的秦韵也不停的配合着儿子强劲的撞击而用力的摇摆着腰部及臀部。

“啊……我的亲儿子……亲丈夫……啊……你肏的妈实在是美死了……啊……再来……啊……再用力肏妈……啊……美死我了……啊……我的大鸡巴儿子……妈爱死你了……啊……再用力肏……喔……”

“喔……妈……我的好妈妈……啊……你的小骚屄好紧喔……嗯……夹的儿子好舒服喔……”

于同双手捉着妈妈的细腰，卖力的一挺一挺的用粗长的大鸡巴在妈妈的骚屄里使劲的抽插着，于同用力之大使得秦韵整个人也跟着摇晃着，胸前丰满的奶子更是前后晃着。

“啊……妈的亲丈夫……啊……我的大鸡巴哥哥……我爱死你了……啊……你肏的妈爽死了……啊……对……再用力……啊……爽死我了……啊……老公…妈爱死你的大鸡巴了……啊……用力啊……肏死我好了……”

秦韵前后晃动的奶子很快就吸引到于同的目光，他上身一趴，伏上妈妈光滑的后背，双手从后面伸到前面去握着妈妈的双乳用力的玩弄着，屁股也猛烈的挺动，让他那粗长的大鸡巴，次次直捣妈妈的花心。

“啊……会肏屄的大鸡巴儿子……啊……妈好爽啊……啊……妈的亲哥哥……喔……快……用力肏……啊……对……喔……大鸡巴儿子……肏到妈的花心了……啊……爽死我了……”

秦韵让儿子狂肏猛捣的全身血脉喷涨，窄紧的骚屄猛夹着儿子的鸡巴，骚屄里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像小嘴一样的吸吮着儿子的龟头，让于同也爽得呻吟出口。

“喔……妈……你的小骚屄好紧……啊……夹的我好舒服……哦……花心……更吸的我好爽喔……啊……”

秦韵听儿子如此的赞美她，内心更是高兴，为了让儿子能更享受她的骚屄，也为了能让自己更爽快，她白嫩肥美的臀部，更加快速的前后左右的抛挺承迎着。

“啊……大鸡巴儿子……啊……这样你舒服吗……嗯……妈的小骚屄……喔……要让你更爽……啊……亲哥哥……你顶得妈好爽……啊……大鸡巴好儿子……妈的亲丈夫……啊……妈的骚屄美死了……啊……妈又要泻了……啊……美死我了……”

秦韵的骚屄紧咬着儿子的大鸡巴，骚屄里的嫩肉更不停的紧缩夹着，从子宫内洒出阵阵火热的阴精直接淋在儿子的龟头上，让于同也感到全身极度的畅快无比，大鸡巴上传来阵阵的趐麻快感，让他不禁抱着妈妈的肉体，加快了抽送的速度“妈妈……啊……快……快用骚屄用力夹……啊……我……我也快……快射了……”

秦韵一听心爱的儿子就要射精了，于是用尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的大屁股，骚屄更是不停的收缩吸吮，紧紧夹着儿子的大鸡巴，让已经达到了射精前最后关头的于同，爽得龟头上趐麻无比，他用力的抽插狂了十几下，终于大鸡巴一阵舒畅的狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向妈妈的子宫内冲去。

“啊……妈……我射……啊……射出来……了……喔……”

“啊……大鸡巴儿子……你的精液……啊……射得妈好舒服……喔……烫得妈花心爽死了……嗯……乖儿子抱紧妈……喔……我又……出……来了……啊……了……喔……”

达到高潮后的于同紧紧的拥着秦韵的肉体，和妈妈静静的享受这乱伦情欲最美的巅峰。

因为入内得太过舒服，二人竟然都忘了旁边还有一个吴月，这也让吴月从头到尾看到了这个高贵大方的婆婆竟然骚到这个地步，心情更是放开了，他们母子都能这样开放，自己又怕什么呢？

于同从秦韵的骚屄里拔出虽然射过但仍是坚硬无比的大鸡巴，拉过一旁跃跃欲试的吴月，话也没有多说一句，就猛得捅进了她那淫水涟涟的小骚屄里面，抽插起来。

秦韵有些无力的趴在吴月旁边，一边在吴月的奶子上抚摸着，一边把自己刚刚用出的那种“锁阴术”教给了她。

虽然吴月只是现学现用，但仍让于同舒服不已，最后肏得性起，把吴月彻底肏昏迷后，又不顾秦韵的反对，狂肏了秦韵半个多小时，让她也爽得迷迷糊糊睡着了方才作罢。

看着甜甜的睡着的二女，于同心里极为高兴，终于搞定了吴月，让她同意和其他老婆在一起侍候自己了，这让于同怎么能不高兴，而最让他兴奋的却是秦韵露出的一手，这个既是母亲又是妻子的女人，总是在不经意间就能让他感动。

将二女的娇躯往怀里紧了紧，温存了好一会，又在她们脸蛋上分别亲了一下，于同才瞬移到了学校，现在关琳已经搬到学校跟林玉蓉同住了，而且还有陈晨陈曦姐妹两个等着他呢，看来即使为能让她们都搬去别墅，也要让陈家姐妹和林玉蓉住在一起，不然每天分三地跑，还真是有些麻烦。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第33章 四强，来自霜儿的邀请
────────────────────────────────────────

冷霜儿这几天极为高兴，竟然连一惯的冰冷有办法保持了，使得周四的人都很是惊讶，她高兴的原因很简单，她已经和自己的妈妈和解了，确切的说，她是了解了妈妈，知道她并不是像自己想象的那样不知检点，母女二人也相互交了心，感情比没有冷战之前更加的好了。

想起这个，冷霜儿就极为感谢那个和唐恬在一起的男孩，不管他说的话是有心还是无意，总之他是帮了自己的大忙，今天她接到妈妈一个命令，无论如何也要把这个帮助她们母女和好的男孩请到家里作客，于是便找到了唐恬，要她带自己去找那个男孩，顺便也想邀请唐恬一起去自己家。

“恬恬，好久不见了，还好吗？”

冷霜儿见到唐恬的时候，她正准备去中文系那里，今天是于同他们的半决赛，唐恬是一定要去为自己心爱的主人加油的。

看着一脸笑意的冷霜儿，唐恬几乎不敢相信自己的眼睛，这还是那个对谁都冷冰冰的霜儿姐姐吗？

不会是别人假装的吧？

就连跟在唐恬身后的唐心儿也觉得有些不可思议。

看到两个女孩都像见了鬼似的看着自己，冷霜儿笑道：“怎么了？不认识我了吗？”

唐恬揉了揉眼睛道：“是啊，是有点不认识了，你是我的霜儿姐姐吗？今天中大奖了还是怎么的，怎么这么高兴？”

冷霜儿笑道：“是啊，我很高兴，比中了大奖更加高兴，因为我和我妈妈和好了！恬恬，你知道吗？我以前一直误会她了，也因此做了许多错事，现在我们终于和好了，我真是太高兴了！”

唐恬心道果然被主人说对了，霜儿姐姐的病根真的是在她妈妈身上，想想也对，她受到伤害时才不过十五六岁，那时的孩子懂什么爱情呀，无非就是好玩而已。

唐恬笑着道：“那真是太好了，恭喜你，霜儿姐姐，以后你不会再冷着脸和我说话了吧？”

冷霜儿诚肯的道：“恬恬，对不起，我以前对你的态度不好。”

唐恬笑道：“你别骗我了，你当我真的不知道啊，你以前虽然冷冰冰的，可是对我却也是最好的，不过我还是不喜欢你冷着脸的样子，现在这样多好呀！”

冷霜儿也笑了起来：“放心吧，我再也不会那样了，以后我会和你一样，做一个快乐的女孩的。对了，你们这是要去哪里呀？我正有事要找你呢。”

“我们去给球队当啦啦队。”

唐恬道：“霜儿姐姐，你找我什么事呀？”

冷霜儿道：“我想问问你，你能不能马上找到那天我们在食堂见面时跟你坐在一起的那个男孩？”

唐恬笑道：“那是当然，我们就是要去给他的球队助威，不强我们一起去吧。霜儿姐姐，你找他有什么事呀？”

冷霜儿道：“他那天跟我说了一些话，对我的触动很大，我能和妈妈和好，就跟他那些话有很大的关系，我妈妈想请他去我家作客，所以我想找他，对了，如果你们有空的话，也可以一起去啊。”

唐恬立马拍手道：“好啊好啊，我们一定要去，我早就想见见阿姨了，看看她是不是像霜儿姐姐你一样漂亮。”

冷霜儿微微一笑，说道：“那要等你见了我妈妈自己看喽，不然，你就要以为我是在替我妈妈吹牛了。对了，问你个事，你那个朋友，是不是脑子有点问题啊？我那天见他时，他好像有点傻傻的呢。”

“你胡说！”

唐恬虽然和冷霜儿关系不错，但听到她竟然这么说自己的主人，心里有些不高兴：“主……于同他才不傻呢，他是天下最聪明的人！也是天下最厉害的人！”

“那家伙才不傻呢，鬼心眼比谁都多！”

唐心儿此时也说话了，她现在自己也弄不明白自己对于同到底是什么感觉，一想起他就会生气，可是又忍不住老想他，特别是想起他昨晚打自己的事情，那温暖的大手打在自己那里，回想起来总是让她心里产生一丝悸动。

看来他真的是故意的了！

冷霜儿心里已经可以肯定那个男孩那天是故意和自己说那些话了，不过她还是不明白，他怎么会知道自己的事情呢？

于是问唐恬道：“可是他是怎么知道我的事情的呢？”

唐恬低下了头，有些不好意思的道：“对不起，霜儿姐姐，我们家的门风很严，是不能随便交朋友的，可是我又很喜欢你，所以就让心儿姐姐调查了你一下，你能原谅我吗？”

“不能原谅你！”

冷霜儿故意说了一句，见唐恬的小脸果然变得伤痛起来，“扑哧”一笑道：“我根本就不怪你，还原谅个什么劲啊？”

唐恬娇嗔道：“霜儿姐姐你太坏了，就会吓唬人家！”

冷霜儿跟她打闹了一阵，又问道：“那你是不是又把我的事告诉了于同？”

唐恬笑道：“是啊，我知道他是天下最聪明的人，他听我说完之后，立马就猜出你是因为你妈妈才会变得这么冷漠的，后来我让他帮忙劝劝你，他就说一定能够成功的，果然，他一点也没有说错。”

冷霜儿这才明白事情的原委，由衷的对唐恬道：“谢谢你，恬恬！”

“谢什么呀，咱们不是好朋友吗？”

唐恬说着看了看表，忽然惊呼道：“呀！坏了，咱们要迟到了！快点去体育场！”

说着就拉了冷霜儿和唐心儿快步跑了起来。

虽然唐恬和冷霜儿跑得气喘吁吁的，可是等她们到的时候，比赛已经开始了，今天于同他们碰上的是体育系的另外一队，实力比之前被他们打败的那一队还要强出一些，让他们打得有些吃力，不过，经过这么多天的比赛，杨伟他们也有些经验了，所以倒也没有落后太多。

看着那个在球场上指挥若定的帅气男孩，哪里还有那天见面时傻傻的样子啊，冷霜儿更是肯定，他就是故意帮助自己的，心里对他更是感激，而男孩那帅气的面孔，矫健的身姿，还有那还有那沉稳机智的气质，无不深深的吸引着她那颗少女的芳心，再加上他帮了自己那么大一个忙，冷霜儿真的有些心动了，一时间，只知道双目痴痴的看着他，就连旁边的唐恬和她说话都没有听到。

唐恬叫了冷霜儿几声，她却并没有答应，不由撅起了小嘴，用手捅了她一下问道：“霜儿姐姐，你在想什么呢？怎么不理我呀？”

冷霜儿被唐恬一碰，方才回过神来，脸上不由一红，目光有些躲闪的道：“我是在想，那个，我在想，晚上你们去我家，应该吃点什么好。”

“吃什么无所谓啦。”

唐恬对这个向来不怎么挑剔，她只是对自己刚才问冷霜儿的话感兴趣，知道她刚才没有听到，便又问了一遍：“霜儿姐姐，你看啊，于同他是不是很帅？”

冷霜儿脸上又是一红，还以为她看出了什么呢，有些慌乱的道：“这个，还，还行吧。”

“什么啊还行啊？哼，一看你就是言不由衷，他是这个世界是最帅的人！”

唐恬说道，还怕自己一个人说没什么说服力，一把拉过这边的叶思睿，问道：“思睿，你说，谁是这个世界上最帅的人？”

叶思睿伸手一指球场上的于同道：“当然是他了！”

唐恬小脸上露出甜甜的微笑，得意的看着冷霜儿，那意思像是在说：“怎么样，我就说他是世上最帅的人嘛。”

冷霜儿问道：“恬恬，你是不是很喜欢于同啊？”

“那当然！”

唐恬对自己的心事毫不隐瞒：“我最喜欢他了，对了，还有思睿，也最喜欢他了，霜儿姐姐，如果你和他在一起时间长了，也肯定会最喜欢他的！”

冷霜儿微微一笑，还以为她说的是朋友之间的那种喜欢，也就没有在意。

这时比赛已经到了白热化阶段，双方打得都打卖力，特别是体育系的人，他们因为同系球队的事，对于同他们有些意见，因此个个毫不留情，不过还好的是，他们的品质比那一队要强得多，并没有使什么阴招，只是以娴熟的球技和充沛的体力和于同他们对拼。

毕竟不是专业搞体育的，半场下来，除了于同和李威，其他三人已经累得快要虚脱了，比分也落后了十分，不过于同他们的啦啦队却再次欢呼起来，这次连唐心儿也跟着大家一起高声喊着，说心里话，于同在赛场上的表现确实对她千万了不小的冲击，昨天因为对他有意见，所以没有什么感觉，但是经过昨晚的事，她的心思发生了微妙的变化，再看他时，却越看越是顺眼，越看越觉得他浑身上下都是忧点，她甚至都有点认为，自己的小姐有些配不上他了。

和昨天的唐心儿一样，冷霜儿也不解她们的反应，最后还是唐恬给她解释了一下，她才明白，原来学校里被那些花痴女生们传得有些神乎其神的“篮球王子”竟然就是这个让她有些心动的男孩。

下半场开始后，于同果然发挥出了他“篮球王子”的威力，远投，灌篮，妙传，每个动作都是那么帅气逼人，那君临天下的气势在冷霜儿的心里越来越深，最后她都有些不敢看了，她怕再看下去，自己就会不可自拔得爱上他，这样的男孩，肯定会有许多女孩喜欢的，她不想掺合进去，因为她的心已经很脆弱了，再也受不得半点伤害。

冷霜儿可以很清楚的感觉出，对他的心动是真的，并不同于自己以前的那个所谓“男朋友”那次只是孩子这间因为关系比较好，再加上少男少女对浪漫爱情的渴望，便那么相互称呼了而已，并不是真的心动。

在冷霜儿又爱又怕的情绪中，比赛终于结束了，于同他们毫无争议的取得了胜利，明天开始，仓他们就要和另一支获胜的球队进行为期三天的冠军争夺了。

出了场地，于同立马被一大群女孩围住了，而他的几个队友却几乎没有人理会，只有钱辉和张廷玉上去假惺惺的问候了几句，然后也扔下他们围攻于同去了。

看着被众女包围的于同冷霜儿有些无奈，等了好一会，众人才在关琳和林玉蓉的劝说下散去，两个美女老师也都给了于同一个诱惑的眼神后闪人了。

冷霜儿来到于同面前，微笑着问道：“于同，还记得我吗？”

于同笑道：“这么漂亮的学姐，如果我还认不出的话，那就应该把眼珠子挖掉了。”

“哼！油嘴滑舌的家伙！”

唐心儿有些不满的嘀咕了一句。

于同笑着问道：“我油嘴滑舌么？你尝过吗？”

唐心儿俏脸一红，转过头去不理他了，冷霜儿道：“于同，谢谢你那天说的话。”

于同笑道：“不用谢，咱们都是同学嘛，相互帮助是应该的！”

他可不会傻到说什么“你怎么说也是恬恬的朋友”之类的欠扁话，对这个外冷内热的女孩，他可是很有兴趣的。

冷霜儿笑道：“那好，我也不说什么感谢的话了，不过，我妈妈听我说起你后，让我一定要请你去家里坐坐，不知道你今天有没有空？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第34章 再战，由欲到情的转变（H）
────────────────────────────────────────

于同笑道：“漂亮学姐的邀请，就算没时间也要说有时间的，不知道是不是就咱们两个人一起走？”

冷霜儿脸上红了一下，唐恬起哄道：“你想的美哦，霜儿姐姐还请了我和心儿姐姐呢，对了，还有思睿！”

“这样啊？可惜没有和美女单独相处的机会了。”

于同又是摇头又是叹息，却又立马换上一付兴奋的表情，叫道：“不过，和四位美女单独相处，更爽，出发！”

四个女孩，包括刚刚被他小小调戏了一下正在生气的唐心儿，都被逗笑了，跟在他身后，一起向校门方向跑去。

冷霜儿的家和于同的家方向正好相反，她住在圆梦市的西郊，因为路比较远，而且公车也没有直达的，中途还得倒车，而冷霜儿的车又坐不下五个人，于同只得去找楚梦把那辆七座的特制小面包车开了过来，在四女问他车的来历的时候，他也没有隐瞒，说是自己女朋友的，唐恬，叶思睿和唐心儿都知道他不止一个女朋友，便也都没有什么反应，但冷霜儿却有些失望了，想不到他竟然已经有了女朋友了，不过想想也对，他这么出众的男孩，没有女朋友恐怕才是说不通的事吧。

在冷霜儿的指引下，车子驶进了一个别墅区，这里是圆梦市最好的别墅区之一，住在这里的人非富即贵，于同笑道：“想不到咱们的霜儿学姐还是一个大富之家的人。”

冷霜儿叹道：“可是我宁愿生在一个普通些的家庭里，那样妈妈就不会每天都是这么累了。”

于同安慰道：“什么样的出身不是自己可以选择的，而且不管哪个阶层，都有自己的难处，如果你们家只是一个普通的家庭，说不定你妈妈会更累。”

“真希望能快些毕业啊。”

冷霜儿道：“那时这可以帮妈妈做事了。”

说话间，车子已经到了冷霜儿家的别墅前，这是一座三层的独院式小别墅，装修得倒是不错，只是院子里有些地方长出了不少杂草，明显很久没有人打理过了，想想也对，之前她们母女一直冷战，谁也没有心思去管这些，现在才刚刚和好几天，顾不上这个也是很正常的事。

冷霜儿打开了院门，让于同把车开进去，而她自己则脚步欢快的去开房门了，现在的她，哪里还有以前的冷漠，完全就是一个天真无邪的小女孩，而且还有向唐恬靠拢的趋势。

把几人接进一楼的客厅，冷霜儿对着厨房的方向叫道：“妈，我带朋友来了，你快点出来呀。”

厨房里传来一个让于同觉得有些耳熟的声音：“好，这就来，你们先坐，我倒几杯饮料。”

时间不长，厨房的门打开了，走出一个让于同极为意外的身影，这女人，不正是那天在红精灵和自己一夜风流的那个性感美妇么？

这时，美妇也看到了于同，同样也是一惊，手里端着的托盘不受控制的掉在了地上，上面几个玻璃杯摔得粉碎。

冷霜儿吓了一跳，急忙跑过去，紧张得抓住美妇的手问道：“妈，你没事吧？”

“我，我没事，只是不小心烫了一下而已，我这就再去倒几杯！”

美妇有些慌乱的说着话，眼睛却向于同看来，于同给了她一个以后再说的眼神，美妇才放下心来，重新回到了厨房，借口要做饭，一直没再出来。

直到饭菜做好，美妇才俏脸微红的走了出来，坐到于同他们对面，冷霜儿道：“我给大家介绍一下，这位是我妈妈，冷玉香小姐！”

三个女孩甜甜的叫了一声“阿姨好”于同也只得硬着头皮跟着叫了一声。

冷霜儿又指着于同道：“妈，这就是我和你说过的那个男生，他叫于同，而这三们，是我的好姐妹，唐恬，唐心儿和叶思睿。”

相互打过招呼后，冷玉香道：“话一会再说，想必你们都饿了吧，咱们还是边吃边聊吧，想喝点什么？”

对于这个，于同向来是没什么意见的，而唐心儿是唐恬喝什么她就喝什么，叶思睿虽然改变了不和，但对这些吃吃喝喝的事仍是不怎么关心，只有唐恬，有些小心翼翼的问道：“冷阿姨，我们能喝点酒吗？”

这丫头，对什么东西都很好奇，特别是来学校后看过几本武侠小说，对里面的侠客们大碗喝酒什么的极为羡慕，可是一直以来没有机会，在家是不敢喝，在学校是不能喝，现在好不容易的个机会，便立马提了出来。

“当然可以，你们都已经是大孩子了，喝点酒没什么的，不过，还是不要多喝。”

话虽然这样说，但她却一酒柜里一下拿出了四瓶红一瓶低度的白酒，先把那瓶白酒放在于同身前，又将红酒打开了一瓶。

于同不禁有些感动，没想到只是听自己说过一次，她便记住了自己的口味。

几个小女生都是第一次喝酒，只觉得这红酒甜甜的，怪好喝的，饭还没有吃多少，酒却已经干掉了两瓶，此时酒意是涌，脸蛋都涨得有些发红，就连准备玉香也是如此。

再次和大家喝了半杯后，冷玉香忽然道：“你们是不是奇怪为什么霜儿和我一个姓？”

唐恬喝得舌头都有些大了，口齿不清的道：“是啊，是有些奇怪呢。”

冷玉香将杯里的酒一口喝光，目光有些迷离的道：“说起来，已经二十年了，二十年前，我还是个像你们这样大的小姑娘，对人生充满着幻想，那时，我因为长得漂亮，身材也好，所以在学校里追我的男生很多，可是我一个也看不上，因为我一直有个幻想中的如意郎君，也许你们觉得可笑，可是在那时候我真的是那么想的，而且甚至把他的模样都幻想出来了。不过，女孩子终究是要嫁人的，就在我没毕业的时候，家里给我安排了一门亲事，于是我在还上着学的时候就结婚了，那家人对我还不错，之后一年，便有了霜儿，可是就在霜儿出生的那一天，一切都变了，他们嫌弃我没有生儿子，那男人就要和我离婚，更没想到的是，我爸爸竟然问都没问一句就答应了，从那以后，我就回到了家里，处处受人白眼。就在我回家后的第三个月，我爸爸喝醉了酒告诉我，他之所以会这样，是因为他之前赌博输给了那家人许多钱，多到他根本就还不起，于是就将我当棋子一样扔给了他们。知道了真相后，我就离开了那个家，再也没回去过，而且从些也怪上了所有的男人，因为他们男人的一场豪赌，我赔上了一生的幸福，为了没能生出男孩，我让人像狗一样踢了出来，所以我要向他们报复，我要玩弄他们这些男人。可是，霜儿你知道吗？妈妈这些年虽然跟许多男人交往过，可是从来没有被他们碰过一下，我只是挑逗他们，看着他们欲火焚身却不能发泄的样子我心里就痛快。”

冷霜儿虽然有些喝多了，但也能听出妈妈的话有些不对，忙道：“妈，我明白的，你不用再说了。”

“喝酒！”

冷玉香格格的娇笑起来，给四个女孩每人倒满一杯酒，四个女孩也都陪她喝了下去，冷玉香接着道：“不，你听我说完。虽然这些年妈妈都是这么过的，可是，最终还是没有能守住身体，就在前几天，你近一个月没回家，我很伤心，而那天，我在酒吧碰见了一个很帅的男孩，我也不知道为什么，他竟然和我当年幻想的人一模一样，一见他我自然就对他很有好感，再加上伤心，索性就破罐子破摔，跟他好了，霜儿，妈妈是不是很坏？”

冷霜儿道：“不，妈，不是的，你是天下最好的人，这些年你也累了，你应该有自己的生活，甚至应该再有一段真正的感情！”

冷霜儿勉强说完话，一头栽在沙发上睡着了，而其他三个女孩却比她睡得还要早。

于同无奈得看着五个醉得一塌糊涂的女人，只得一个一个把她们送进房间，好在这里房间很多也不怕不够用。

送完四个女孩后，于同回到客厅，一把将冷玉香抱起，将她也送进她自己的卧室里，轻轻把她放在床上，正想离开，不料脖子却被一双柔软的手臂缠住了，耳边传来柔媚的声音：“好弟弟，能告诉我你叫什么名字吗？”

于同一愣，她不是知道自己的名字了么？

不过却马上反应过来，想起了她那天的一句话“如果真有那么一天，姐姐会爱上你的话，一定会再问你的名字的！”

想到这里，于同不由大喜，紧紧的盯着冷玉香道：“姐姐，这是真的吗？”

冷玉香笑嘻嘻得看着他道：“这还能有假吗？你这个冤家，那一次不但征服了人家的身体，竟然连心也给你一起征服了，这些天，只要一想起你，人家的屄就会痒，而屄越痒心里就更想你，坏蛋，你知道人家这几天是怎么过的吗？”

她此时说话条理分明，眼神也极为清澈，哪里还有一点喝醉的意思，于同笑道：“你这个狡猾的小淫妇，自己屄痒了却把人家小女孩灌醉，就是想被老公肏的时候没人打扰你吧？”

冷玉香娇媚得白了他一眼道：“既然你知道，那还不快点肏人家！我家这几天屄痒得好难受，想你的大鸡巴都快想疯了！”

于同却没有立马肏她，而是在她的大奶子上揉捏起来。

冷玉香被捏得如同生病般的“嗯……哼……嗯……哼……哦……哦……哎……哎……”

的呻吟起来。

于同触摸那对大奶子，那种异性肌肤抚摸的畅感，如同电触般的周身起了阵阵的舒畅，舒畅的他无限的兴奋。

他的手也慢慢的往下摸去，触摸到一堆杂草丛生的屄毛，在两腿之间摸到一条湿淋淋的屄沟，在屄沟上方有一粒如同肉瘤似的阴核，而且还触摸到了屄沟的中间有个小洞，洞里是湿湿的、暖暖的……每当于同用手指在那肉瘤似的阴核磨了一下，冷玉香的娇躯就颤抖一下，有时用手指往中间的桃源骚屄插了进去，插到最里面碰了一颗肉粒，冷玉香整个人如同触电般，一直发抖着。

于同觉得他用手指在冷玉香的浪屄磨着、插着，冷玉香好像这样感到很舒畅的样子，他也感到无此兴奋，就这样他一直用手指在冷玉香的骚屄磨着，插着，渐渐的感到冷玉香浪屄不断的流出淫水。

冷玉香被于同磨插得娇躯不停的扭动，周身不断的颤抖着，娇口中也断断续续的痛苦呻吟着：“哦……嗯……哼……哎……我……好痒……唔……好难过……嗯……哦……哎……唷……痒死了……好弟弟……哎……呀……姐姐……受不了……嗯……哼……”

冷玉香大概真的骚痒难耐，伸手就往于同的大鸡巴抓去，她抓起大鸡巴，用那颗如同鸡蛋似的大龟头，往自己的骚屄阴核上下磨着，磨得阴水发出“滋滋”的响声，她口中也发出畅快的淫叫声：“哎……唷……真好……哇……真爽……哎……呀……好麻……哦……喟……好酸……哎……唷……喟……呀……美……美死了……喔……唔……麻死人了……哎……哟……哎……哟……酸死了……哎……呀……不行……哦……这样还是……哎……唷……再痒……痒死了……哦……哦……”

冷玉香好像被于同的大龟头磨得很骚痒，骚痒得非常难受，自己又主动的翻过娇驱，把于同压在身下，她两腿跨在了于同的大鸡巴之上，左手握着大鸡巴，右手扒开了自己的骚屄，将于同的大龟头对准了自己的浪屄洞口，慢慢的坐了下去，由于她的骚屄已泛滥成灾，一颗如同鸡蛋般的大龟头，已被她的骚屄整个吞了进去。

一根大鸡巴进入她的骚屄使她感到从未有的涨满感觉，忍不住的哼着：“哦……好……好美……好……好大的……鸡巴……插得……人家……好涨……嗯……哼……好……好……”

她娇口中连连喊好，娇躯更是缓缓的往下坐去。

于同一根大鸡巴已顶到屄心，大鸡巴将整个屄心完完全全的顶住，顶得冷玉香起了阵阵的颤抖，酥麻难忍的叫着：“哎……唷……好弟弟……你的……大鸡巴……哎……呀……实在……太好了……太大了……喔……喂……把姐姐的……浪屄心……整个顶住了……顶得姐姐……好……爽……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……好弟弟……姐姐……好快活……哎……哟……好舒服……哦……喂……”

冷玉香被大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的大白屁股大力的一上一下套动起来，把自己套动得咬牙切齿的淫叫着：“哎……呀……大鸡巴……好弟弟……我的……宝贝……顶得……姐姐……好麻……好酸……好酥……哦……哦……哎……唷……好美……美死人了……喔……唔……”

于同被冷玉香这般的淫叫，那样的淫态，勾得周身神经起了无限的振奋，把他的那根大鸡巴振奋得更加粗大起来。

正在努力套动的冷玉香，也感到于同的鸡巴更加的粗大，把她的骚屄涨得更美满，把她的屄心顶得更酥更麻。

此时她更舒服的、更加大力的套动起来，更加猛力的摇动大白屁股。

她这样大力的套动，这样大力的摇动，把她整个身心摇得像是没有魂似的飞了起来，大声的淫叫着：“哎……唷……好弟弟……我的……大鸡巴哥哥……喔……喂……哎……呀……我的宝贝……你顶死……姐姐了……顶死……姐姐的……浪屄心了……嗯……哼……哦……喂……”

“哎……呀……怎么……这么美……喔……哦……我的……好弟弟……哎……唷……喂……呀……好爽……爽死人了……姐姐……好美……美死了……快活死了……哦……哦……快了……姐姐……快不行了……哎……唷……喂……呀……”

于同当真可以说是世间第一肏屄高手了，大鸡巴硬起来就像铁棒似，难怪冷玉香会被铁棒般的大鸡巴插得淫淫乱叫：“哎……唷……我的好老公……好弟弟……哎……唷……喂……呀……我的……大鸡巴……好弟弟……姐姐……快不行……哎……哟……快了……哎……呀……快了……哦……喂……姐姐……快死给……大鸡巴……弟弟……哎……唷……喂……呀……哦……哦……”

“哎……呀……姐姐……嗯……真的……爽死了……哼……爽得快死了……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……姐姐……就死给……大鸡巴……弟弟吧……哎……唷……喂……呀……姐姐……死了……喔……喂……丢了……哎……呀……丢死人了……哦……哦……”

于同此时感到有一股阴精往自己的大龟头喷射着，射得整个骚屄里湿淋淋的，而且那阵阴精沿着桃源花洞流下，流得他的大鸡巴整个沾满着冷玉香的淫水及阴精。

此时的冷玉香出了阴精，已无力的趴在于同的身上。

正被冷玉香套动得舒畅无比的于同，见冷玉香不动的趴在他的身上，他那根涨满难过的大鸡巴，还直挺挺的插在冷玉香的小穴里，于是于同慢慢地把冷玉香翻转过身来，又开始慢慢地抽动他的大鸡巴，缓缓地一进一出的抽插着她的骚屄。

冷玉香此刻只是有气无力，但于同的大鸡巴在她的骚屄里慢慢的一进一出的抽插，她还是感觉得到的，尤其于同的大鸡巴每当紧紧地顶住她的屄心之时，使她觉得周身神经酥酥麻麻畅快之感。

于同就这样一进一出的抽插了大约有一会儿，渐渐地把冷玉香肏出味来，周身已是缓缓的发热，她的浪屄是一阵又一阵的又酥、又麻、又骚、又痒、又酸，这种五味俱全的滋味，又引起她的骚痒难耐的呻吟起来：“嗯……乖……哼……好弟弟……喔……哎……唷……大鸡巴……又把姐姐……插得……又痒……又酥……哎……哟……又麻麻的……哎……唷……姐姐……又要了……哎……呀……我要了……哦……喂……大鸡巴……弟弟……快大力插吧……嗯……哼……把姐姐……插死算了……哎……呀……姐姐……愿意……给大鸡巴……插死……求求你……用力的……插死……姐姐吧……喔……喔……”

于同听到冷玉香淫荡的言语，引起他无限的干劲，于是像是拚命三郎似的，埋头苦干实干起来。

他把大鸡巴提到骚屄洞口，再狠狠的大力入了进去，大鸡巴又紧又大力的去碰撞骚屄中的屄心。

于同这般拚命的插法，像是真的要插死冷玉香似的，把冷玉香插得像是似痛苦、又似快活的呻吟着：“哎……呀……好弟弟……哦……哎……唷……喂……呀……好弟弟……老公……你真的……想插死……姐姐……哎……呀……大鸡巴……哥哥……你这样插……会把姐姐……插死了……哎……唷……喂……呀……老公……哎……喂……肏死我了……哎……呀……亲爹……我的大鸡巴亲爹……哦……”

“哎……唷……大鸡巴……亲爹……你真能干……哎……喂……嗯……哼……把姐姐干得……美……哦……美爽爽……姐姐……就让你的……大鸡巴……插死算了……哎……唷……喂……呀……好弟弟……好亲爹……哦……喂……你真会干……哎……唷……喔……”

冷玉香努力的往上挺着大白屁股，大力的扭动着，尽量的配合着于同，渴望来个双双出精，去享受那至高无上的乐趣：“哎……唷……好弟弟……姐姐……也快了……哎……哟……等等我……哎……呀……我们一起……死吧……哎……唷……喂……呀……姐姐……快了……哦……不行呀……哎……呀……姐姐……丢了……死了……哎……唷……死人了……把姐姐……丢得好爽哦……哎……喂……哦……呀……”

一股强劲的阴精，直射着于同的大龟头于同却没有如她想象的一样和她一起高潮，见她又泄了，暂时让她休息一下，双手又来到她的胸前，在她那白嫩的大奶子上抚摸揉弄起来，大鸡巴也顶着她仍在不时抽搐的骚屄摩擦着。

于同是越摸越有趣，欲火不断的上升。

冷玉香的一双大奶头，被摸揉得硬如石头，骚屄被磨得肥臀左摇右摆，麻痒欲死，淫水直流，欲火再次高涨起来，口里淫声浪调娇喘叫道：“好弟弟……姐姐实在……受……受不了……了啦……别再舔……了……姐姐要……要……你的……大……大鸡巴……插……姐姐……的……骚屄……”

于同一看冷玉香的神情，知道是时候了，于是站了起来，顺手拿了几件衣服，垫在冷玉香的屁股下面，将两条粉腿分开抬高，用手拿着大鸡巴，将龟头抵着阴核一上一下的研磨。

冷玉香被磨得粉脸羞红、气喘吁吁、春情洋溢、媚眼如丝、浑身奇痒，娇声浪道：“宝贝……好弟弟……姐姐的浪屄痒死了……全身好难受……别再磨了……别再挑逗姐姐了……姐姐实在忍不住了……快……插……进……来……吧……”

于同被冷玉香的娇媚淫态所激，血脉奔腾的大鸡巴暴涨，用力往前一挺，“滋”的一声，大龟头应声而入。

“啊……啊……痛……痛死我了……”

冷玉香荒芜太久，虽然那天和刚才已经被于同肏过两次，但遇到于同这么超级大号的鸡巴这么猛的插入，仍然有些吃不消，皱眉呼痛。

于同感觉大龟头被一层厚厚的嫩肉紧挟着，内热如火，能肏到这样美丽娇艳的尤物，真是艳福不浅，于是暂停不动：“姐姐……很痛吗？”

冷玉香美眸含泪的道：“嗯……好弟弟……刚刚你那一下是真痛……现在不动……就没有那么痛了……等一会要……轻一点来……姐姐的小骚屄……从未被如此大……大的鸡巴肏过……又十多年没有干过……你要爱惜姐姐……知道吗……好弟弟……”

于同问道：“咱们刚才不是还没事吗？”

冷玉香道：“刚才你有用这么大的力气吗？这下居然这么用力肏人家，你也知道自己的鸡巴有多大，怎么可能不痛啊？”

“姐姐，我会爱惜你的，待会玩的时候，你叫我快我就快，叫我慢我就慢，叫我重我就重，叫我轻我就轻，弟弟都听你的……”

说罢，于同伏下头去，深深吻着冷玉香的樱唇。

“好弟弟……我的好宝贝……你开始吧……”

“好……”

于同于是把屁股一挺，大鸡巴又进了三寸多。

“宝贝……停……痛……姐姐的小屄好……好涨……”

于同一听马上停止不动，望着冷玉香紧皱的眉头：“姐姐，你已经生过孩子了，为什么你的小屄还那么紧小呢？”

“好弟弟……这你就不知了……男女的生理构造因人而异……比方你们男人的鸡巴有粗有细、有长有短，有的龟头大，有的龟头小，而女人有的阴阜高，有的阴阜低、有的阴唇厚，有的阴唇薄，还有阴壁松、阴壁紧，阴道深、阴道浅等等不同类型……”

“那么姐姐，你是属于那种类型呢？”

“姐姐是属于阴唇厚、阴壁紧、阴道深的类型……”

“那我的大鸡巴适不适合你的骚屄呢？”

“好弟弟，你的大鸡巴是所有女人梦寐以求的珍品，又粗又长、龟头又大，太好不过了……姐姐的骚屄就是要有你这样的大鸡巴才肏得痛快……粗大插进去才有胀满的感觉……长才可以抵到底……龟头大一抽一插时，龟头的棱角再磨擦着阴壁，才会产生快感……女人若遇到像你这样的大鸡巴一定会爱得你发狂……懂吗？来……宝贝……别尽说话，姐姐浪屄里面好痒……快插吧……”

“好……”

于是，于同双手将冷玉香粉腿推向双乳间，使冷玉香的骚屄更形突出，再一用力，又入三寸。

“啊……好涨……亲爹……姐姐……好痛……好痒……好舒服……”

冷玉香娇哼不停。

“姐姐，我还有一寸多没进去哩……等会……全进去了……你才更舒服……更痛快呢……”

冷玉香听说还有一寸多未进去，心里更高兴极了，于是挺起大白屁股，口中叫道：“宝贝……快……用力整根插进来……快……”

于同于是一插到底。

“啊……真美死了……”

大龟头抵住屄心，冷玉香全身一阵颤抖，阴道紧缩，一股热呼呼淫水直冲而出：“好弟弟……快……用力……肏……”

于同此时感到龟头舒畅极了，大起大落的抽插，次次着肉，抽插二百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，“哎呀……宝贝……好弟弟……姐姐……真舒服……我头一次尝到这……这样……的……好滋味……大鸡巴……放下……姐姐……的腿……压到姐姐的身上来……姐姐……要抱你……亲你……快……”

于是于同放下冷玉香双腿，一跃而压上冷玉香的娇躯，冷玉香也双手紧紧抱住于同，双脚紧缠着于同的雄腰，扭着细腰肥臀，口中道：“亲爹……动……吧……姐姐……的浪屄好痒……快……用力插……我……啊……”

于同被冷玉香搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的奶子，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在紧紧的骚屄里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着屄心。

“哦……姐姐痛快死了……好弟弟……你的大鸡巴又碰到……姐姐……的子宫里……了……”

“好弟弟……我的好相公……你的大鸡巴……插得姐姐……要上天了……再快……快……姐姐要……”

冷玉香被于同的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，她已经是欲仙欲死，骚屄里淫水直往外冒，屄心乱颤，口里还在频频呼叫：“亲爹……姐姐被你插上天了……可爱的宝贝……姐姐快活得要疯了……好弟弟……插死姐姐吧……姐姐乐死了……”

冷玉香舒服得魂儿飘飘，魄儿渺渺，双手双脚搂抱更紧，肥臀拚命摇摆，挺高，配合于同的抽插。

她如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使浪屄和大鸡巴更密合，刺激的于同性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了冷玉香，用足气力，拚命急抽狠插，大龟头像雨点似打击在冷玉香的屄心上，“噗滋噗滋”之声，不绝于耳，好听极了。

含着大鸡巴的骚屄，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在地上，湿了一大片。

于同一阵猛烈抽插，已使得冷玉香舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。

“好弟弟……我……的亲老公……不行了……姐姐……好美……我丢了……”

冷玉香说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，骚屄挺高、再挺高：“啊……你要了我的命了……”

一阵抽搐一泄如注，双手双腿一松，垂落在地上，全身都瘫痪了。

冷玉香虽是中年妇人，但是遇到于同年轻力壮，鸡巴粗长，加上于同刚阳之气，大鸡巴像似烧红的铁棒一样，插满小肥屄，因此冷玉香就处于挨打的局面，满头秀发凌乱地洒满在肩上，粉脸娇红左摇右摆，双手紧抱于同背部，肥臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……亲爹……我的宝贝……好相公……我不行了……你的大鸡巴……真厉害……姐姐的……浪屄会……被你肏破了……求……求你……我实在受不了……我又……又来……了……”

冷玉香被于同肏得四肢百骸舒服透顶，屄心咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水流了一地，美得双眼翻白。

于同也感到冷玉香的小肥屄像张小嘴似的，含着他的大鸡巴舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服。

“好姐姐……哦……你的小肥屄……吸……吮……得我的大鸡巴……真是……真是美透了……”

于同用双手抬高冷玉香的肥臀，拚命的抽插、扭动、旋转。

“宝贝……姐姐……不行了……求你……快射你那宝贵的浓精……滋……滋……润……姐姐……的浪屄……吧……再肏不得了……好弟弟……我的命会被你肏……肏……死了……哎呦……”

其实她也不知道叫喊什么，只觉得舒服和快感，冲激着她的每一条神经，使她全身都崩溃了。

她抽搐着、痉挛着，然后张开小口，一口咬在于同的肩头上。

于同经冷玉香一咬，一阵疼痛渗上心头：“啊，姐姐，我要射了……”

说完背脊一麻，屁股连连数挺，一股火热阳精飞射而出，于同感到这一刹那之间，全身似乎爆炸一样，粉身碎骨，不知飘向何方。

冷玉香被滚热阳精一烫，全身一阵颤抖，大叫一声：“美死我了……”

气若游丝，魂魄飘渺。

于同抱着软倒在床上的冷玉香，轻轻的她的小嘴上亲吻着。

冷玉香伸手握住他那又硬起来的大家伙，喃喃道：“你真是个铁打的金刚，告诉姐姐，你有多少女人，如果只有我一个的话，姐姐就不敢跟你了！”

于同笑道：“还有不少呢，有机会介绍你们认识，现在快睡吧，刚才一定累坏了吧？”

“嗯！”

冷玉香点了点头，一脸幸福得依偎在他那宽阔的胸膛上，很快就甜甜的睡着了。

于同也早已通知了众女今天不会回去，将冷玉香那柔软的娇躯抱紧，也闭上了眼睛。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第35章 嫉妒，决赛对手的阴谋
────────────────────────────────────────

于同一大早就醒了，他是被一阵响声吵醒的，神识探出，发现却是唐恬起来上厕所，于同摇头一笑，在紧紧抱着自己的美妇那娇嫩柔软的身躯上轻轻抚摸起来，弄得她一阵梦呓般的娇嗔：“坏蛋，别动，人家都累死了，再休息一会啊。”

于同笑道：“她们起来了哦，快点松开，我要溜了。”

“啊？这么快就天亮了啊？”

冷玉香稍稍清醒了一些，有些不满的抱怨着，又往于同的怀里钻了钻，撒娇道：“不要走，再让人家抱一会嘛！”

于同微笑着布下了时间结界，在她光滑的后背上轻轻抚摸着，说道：“再睡会吧。”

冷玉香却没有了睡意，一双美眸餐得大大的，深情得看着于同，柔声道：“这地生能遇见你，真好！”

于同一样深情得看着她，在她的嘴上吻了一下道：“我也一样。”

冷玉香轻轻叹了口气，语气有些伤感起来：“没想到我这一生第一次爱上的男人，竟然会是一个比我女儿还要小上一岁的男孩，老公，你告诉我，如果过上几年，我芳华不再，你还会喜欢我吗？我要你说实话。”

“不管怎么样，我都会一直爱你的，就算你不爱我了，我也不会变！”

于同坚定得回答道，话锋一转又道：“不过你的假设不成立，因为我们是永生的，你只会越来越年轻，越来越迷人！”

说完没等她发问，便把自己的信息送进了她的识海。

和其他女人一样，冷玉香也是好久才从那不可思意的信息中回过神来，让于同欣慰的是，她的反应也是和其他女人一样，虽然知道了于同的身份，但并没有对他有什么不同，只是从心里把他当是自己最爱的人，别的什么也没有，更不会有什么距离感。

二众抱在一起温存了好久，要不是冷玉香实在吃不消，于同就要来一次“晨练”了，最后只能挺着自己的武器瞬移回到昨晚安排给他的房间，让那发怒的家伙自己慢慢消停。

等冷玉香做好了早餐，于同和四个女孩才起床，刚一见到冷玉香，女孩们就看出了她的变化，冷霜儿更是如此，她让利妈妈这几天都有些闷闷不乐，脸色也不是太好，但今天早上却是容光焕发，眉眼含春，不禁问道：“妈，你今天看上去比以前更漂亮了！用了什么化妆品呀？”

冷玉香俏脸一红，忙道：“因为昨天晚上喝了红酒啊，你不知道红酒有美容的效果吗？”

“哦，太好了。”

唐恬欢呼起来：“那我以后每天都是要喝，我要变得更漂亮！”

冷玉香笑道：“你们年轻人还是不要喝的好，因为这个只对我们这些上了年纪的人才有用。”

四个女孩对她的话都没有怀疑，直到不久之后，她们被于同吃了的时候，第二天照镜子，才发现了这个问题。

简单的吃过早餐，于同便开车带女孩们去了学校，进了学校大门，四女分别坐校车回去了，今天下午是于同他们的决赛第一场，冷霜儿也表示到时会去给他们加油助威，这样一来，继校花榜第四之后，于同他们的啦啦队又来了一位校花榜第三的超级美女。

一上午都没有什么事，时间很快到了下午比赛的时候，因为是决赛，体育场上来的从比任何时候都要多，本来篮球这项运动是男生喜欢的比较多，但于同他们这边的场地边上却是女生占了大半壁江山，甚至有少高年纪的女生，放弃了自己年级组的决赛来到了这里，她们都是冲着于同这个“篮球王子”来的，他本就是本届的“四大校草”之一，而且不知道上谁，把他前几天完败同为校草的凌未风的事传了开来，让他的名气更是直线上升，好多原本不喜欢篮球的女生此时也开始对这项运动关注起来，而那些想要追求这些女生的男生，自然也会拼命的让自己在这方面知道得多一些，如此一来倒是让学校里的篮球爱好者多了不少。

今天和他们争夺冠军的是机械系的一支球队，机械系是有名的“光棍”系，恐龙进去都会变成绝色美女，此时再到于同他们的啦啦队竟然是四十多岁天仙级的美女，都不禁有些眼红，冠军的诱惑加上心里的嫉妒，让他们打球极为拼命，可惜他们的实力还不如体育系的人，而且也没有人家专业，想使什么阴招也不会使，最后只能饮恨收场。

于同他们只要明天再胜一场就能拿到年级组的冠军了，比赛结束后都极为高兴，一群女生更是不顾形象的把于同抬了起来，不住得扔起来再接住，女生们力气都不大，每次接住后都会不由得往里挤去，众多柔软的胸脯不停得在于同的脸上身上挤压着，个别大胆的女生还会偷偷的亲他一下，反正她们喜欢于同这件事在他们班已经是一个公开的秘密了，一时间于同算是享尽了艳福。

和于同他们不同的是，机械系的人此时心里却很不爽，他们的队长更是用怨毒的目光羡慕嫉妒恨得看着陷在女人堆里的于同，向队友们招了招手，等他们都聚过来后道：“你们发现没有，其实他们的实力并不如我们，只是他们那个队长太强了，你们说，如果他明天不能上场，咱们是不是赢定了？”

“那当然，要是没有那个队长，我保证把他们打得趴在地上唱征服！”

一个愣头愣脑的家伙道：“可是，人家好像不听咱们的吧？怎么才能不让他上场呢？”

那个队长冷笑道：“我不能让他不想上场，却能让他不能上场！”

球队里其他人都若有所思得点了点头，那个愣头愣脑的家伙却又问道：“那你怎么能让他不能上场呢？”

“我自我我的办法，你就不用管了，记得明天好好发挥就行！”

队长敷衍了他一句，他可不敢把自己的打算告诉这个直肠子的家伙，这家伙虽然有些傻乎乎的，但为人却极为光明磊落，知道了自己的想法后一定会阻止的。

等人散得差不多了，那个队长走到一个没人的角落，拿出手机拨通了一个号码，那边很快就有了回应，虽然隔着电话，但那个队长仍是点头哈腰的陪笑道：“毛哥吗？我是小强啊，还记得我吗？”

那边一个有些尖细，就如公鸭一般的声音道：“小强？哪个小强，我不记得了！”

小强勉强的笑道：“是圆梦大学里的那个啊，毛哥还有印象吗？”

那边道：“哦，想起来了，是你啊，怎么，给我找到仰慕我的校花了？”

“这个，还没有。”

小强吱唔了一下，马上又道：“不过有一个小子，他和好几个关系都很好，只要毛哥你抓住他，打一顿，威胁一下，还必他不乖乖的给你介绍吗？”

“是吗？”

那边的人冷笑起来：“你确定这个小子和你没有仇？”

小强的冷汗一下子就涌了出来，忙道：“这个，不敢隐瞒毛哥，我和他没有什么仇，只是今天打球输给了他，不过我说的都是真的，那小子真的和好几个校花的关系不错，我要是说了假话，毛哥您回头找人砍死我！”

那边沉默了一会，终于答应了他：“那好，我这就派个人去认认人，晚上搞定他，你先把他给我盯住了！”

“好好，谢谢毛哥！”

小强点头哈腰得连声道谢：“你叫人来吧，他还没有走，一会我再想办法缠住他。不过，毛哥，我有句话不知道应不应该说。”

“有屁说放！”

那边有些不耐烦起来。

小强吓了一跳，小心翼翼的道：“这个，我是说，以毛哥您的势力，要什么样的女孩没有啊，就算看上一个校花，拉出去强行上了也就是了嘛，何必费这么大的劲？”

“什么？你要我强暴？”

那边忽然咆哮起来：“你他妈的竟敢说出这样的话？你才来圆梦，懂个屁啊，自从楚茗那个混蛋女人来了后，就给我们这里出来混的人立了不少规矩，其中惩罚最严的就是这个了，这几年有谁敢犯？就算偶而有一两个，也都是流蹿的家伙，你知道他们的下场吗？妈的，被警察抓住的还好，而那些没有被抓的也都被楚茗给抓到了，连怎么死的都没人知道！”

小强也吓了一跳，忙道：“对不起，毛哥，我不知道这个，说错了话，您不要怪罪啊！”

“算了，不知者不怪嘛。”

那边拽了一句词：“还有什么事吗？”

小强正好看到于同带着四个女孩要离开了，忙道：“没事了，他正要走，我去缠住他，你的人什么时候到？”

那边道：“好吧，你快去，我的人就在附近，一会就到。”

小强挂了电话，快步向于同他们跑来，大声叫道：“这位同学，请等一下！”

于同老早就看到他在一边鬼鬼崇崇的打电话，心知他必定没安什么好心，不过他这样的家伙，于同根本就不放在眼里，见他叫了，便停下来问道：“叫我？有什么事吗？”

小强挤出一丝笑容道：“这个，我是机械系的队长，同学你球打得不错啊，比我好多了，我可是从小就练球的，不知道你练了几年了？”

于同脸上露出玩味的神色，满面邪笑得看着他道：“我就不行了，到了大学才开始接触篮球，不过我这个人别的毛病没有，就是悟性和身体素质太强，什么东西都是一学就会，一会就精，说白了就是头脑和四肢都很发达，这点跟你刚好相反！”

于同这番话连傻子都能听明白是在说这个家伙头脑简单，四肢软弱，何况这个小强并不是个傻子，自然更能听得明白，不禁气得脸涨成了猪肝色，不过为了拖住于同，仍是努力挤出笑容道：“是啊，你的天份高嘛，这个我是羡慕不来的。”

四个女孩一个比一个聪明，虽然一开始不明白于同为什么要对不念旧恶主动和他打招呼的人这么不客气，但现在都明白这个家伙肯定不安好心了，叶思睿一脸天真的问道：“咦？你怎么了？怎么一脸便秘的样子？其实你不用忍着的，旁边就有厕所，你快去吧，就算你再仰慕他，也不能把自己憋坏呀，而且你们明天还能见面的，也不用急在这一时嘛！”

小强的脸都绿了，四下看了看，正好看到毛哥的人正站在一边，傻愣愣的看着这边，便就势道：“那好，咱们明天见吧！”

说完一溜烟的跑了，心想：小子，明天我不会见你的，因为我不会跑去医院看你！

看着那家伙跑远的背景，又扫了旁边那几个一看就不是学生的家伙一眼，于同对四个女孩笑道：“走吧，我送你们回去。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第36章 意外，混混群里的女贼
────────────────────────────────────────

却说小强，躲藏在一个角落里，等于同他们走远了才出来，叫过那几个混混，问道：“怎么样？我没说错吧，那小子真的认识很多校花，你们看，只是他身边就有四个。”

其中一个混混抹了把口水，往地上吐了一口痰道：“妈的，真是太美了，老子活这么大，除了小艾，还是第一次见到这么漂亮的女孩呢，而且一下还是四个，个个都不比小艾差，要是能和她们爽一下，就是立马死了，老子也愿意！”

旁边一个混混道：“你不是一直把小艾当梦中情人的吗？怎么又动起别的心思来了？”

当先说话的那人可能是一个小头头，闻言在那混混头上拍了一下道：“妈的，小艾是我能动的人吗？别说我了，就是毛哥也不敢动她啊，她可是在楚老大那里挂了号的，只有想死的人才去动她呢！”

“可是，你不是说能跟这样的美女爽一下就是死也值吗？”

那混混为自己挨的那一下感到很委屈。

“说说而已，我才不会那么傻呢。”

头头鄙视得看着他：“听说楚老大也是个不下于小艾的美女呢，难道我也敢动她？”

这时小强自觉为毛哥出了力，自我感觉开始良好起来，对头头他们喝道：“行了，你们别废话了，还是想想怎么对付那个小子吧！”

头头不满的瞪了他一眼，哼道：“计划的事自然是由毛哥来，咱们只要听他的吩咐就行了，我现在就给他说一下，对了，你知道那小子晚上都去什么地方吗？他要是不出学校的话，我们可不好下手。”

小强道：“放心吧，我都打听过了，他虽然也住校，但他的家人好像在这边工作，他这几天也都会回家住，你们在大门外面堵他就行了。”

于同送几个女孩上了校车后，便准备回去了，可是这时他收到楚梦的传音，她今天有些事情耽搁了，所以没有跟苏玉雅她们一起回去，要于同等她，一会一块走。

说好在正门外面等她之后，于同出了学校大门，在一个公交车站牌前停了下来，现在天色还早，可是附近的人却不是太多，这有点反常，而且于同还发现，不远处有一群穿得乱七八糟的年轻人在那里聚堆，还不时的向他看上一眼，其中就有他在学校里面看到的那几个，再想想那个小强的表现，于同立马明白是什么回事了，恐怕那家伙是因为输了球，找人报复自己来了。

那些人见于同暂时没有意思，便也没有过来，仍是聚在那里，对路过的人挤眉弄眼，偶而经过一个女孩，口哨声立马就会响起，于同不由皱了皱眉头，不管前世还是今生，他对这类人都没有什么好感，他们对自己的人生没有目标，过一天算一天，每天就会欺负一下老实人，以彰显他们所谓的强大，还经常做一些很危险很刺激的事情，向别人证明他们的勇敢，可是若真的让他们加入黑社会，他们却又没那个胆量，这类人，对普通人造成的影响是最大的，也是最不让人喜欢的。

过了一小会，那群混混忽然对着一个方向举手欢呼起来，于同随着他们的目光看去，只见一行十余辆摩托车正飞驰面来，这些人都没有带头盔，为首的一个人很是怪异，竟然染着一绿发，而且发型也很奇特，猛一看上去像极了一顶绿油油的帽子，便他这样的打扮没有引起于同的注意，于同看的是稍后面的一个人，那人是一个女孩，随着摩托的急驰，一头长长的黑发在脑后飘扬着，身上一件米黄色风衣，风衣下摆被风吹开，一截晶莹如玉的美腿裸露出来，在她脚下黑色半长靴的映衬下，更显得诱惑无边。

于同看着女孩不由有些惊讶，这女孩正是那天他在公车上看到的那个小偷，于同不明白她怎么又跟这帮小混混混在了一起，不过这些人也没有给他太多的思考时间，那摩托车队在一个混混的指点下直接停在于同身前。

那个女小偷也认出了于同，当先下了摩托，走到他面前道：“想不到这么快又见面了。”

于同笑道：“是啊，不过虽然又见面了，可是我并不愉快，因为你是以一个最不令我喜欢的姿态出现在我面前的。”

这时其他人也都围了上来，那个绿毛见女孩好像和于同认识，有些担心的问道：“怎么了，小艾，你认识他？”

女孩也就是小艾道：“前几天还见过呢，他竟然敢管闲事，差点让我失手。”

那绿毛见他们并不是有交情，心里大喜，笑道：“小艾，你放心吧，我一定会好好的教训他一下的，你们的事是小事，一会再说。”

于同本来对这个女孩还是有些好感的，对于小偷说实话他并不是太反感，他反感的是那些明偷，就是欺负别人不敢出声，就是被人发现了也照偷不误的那种，那已经不是小偷了，而是抢劫，但因为抢劫比偷东西罪名大了太多，他们就自称是小偷。

可是现在于同对女孩原本的那一点好感已经完全消失了，看她现在的作派，明显也是那种明偷。

绿毛对于同道：“小子，知道我们为什么要找你吗？”

于同笑道：“知道啊，你们一定是听说了，我最喜欢美女，所以就把她给我送来了！”

于同说着指了指那个小艾：“可惜啊，她虽然长得不错，但她的行为却让我有些不爽，所以你们还是死了这条心吧！”

绿毛和女孩都被他这番话给弄蒙了，这小子也太强大了吧？

怎么会想到这一点的？

绿毛狞笑了一下道：“小子，给我老实点，我不是来跟你开玩笑的，说，你是不是惹过我的兄弟？”

于同一脸不解的问道：“什么兄弟啊？我一直很老实，从来没惹过什么人的啊。”

“少废话！”

那绿毛有些不耐烦了：“你今天是不是打球赢了小强他们？”

于同还是不解的看着他：“打球嘛，输赢都是很正常的事，这有什么啊？他不会傻逼到因为这事要报复我吧？”

旁边的小艾也觉得绿毛太过小题大做了，说道：“搞了半天是这事啊？算了，我们走吧，他们学生的事让他们自己解决去。”

绿毛还没有达到目的，怎么肯走，眼珠子一转，又给他想到一个好的借口：“那好，就让他们自己解决，不过，小子，你差点坏了小艾的事，这事怎么解决啊？”

于同还没有说话，小艾倒是先说了：“算了，反正那次我也得手了，更没有被人抓到，我也不想计较了。”

“不行！今天一定要教训他一下！”

谁知道绿毛竟是铁了心了。

于同忽然冷笑道：“行了，别找那么多借口了，说出你真正的目的吧！不然我可要走了。”

那绿毛本来有些不想让小艾知道他的想法，但事情到了这一步，他也豁出去了，于是脸上挤出一丝笑容道：“没什么，我就是想和你交个朋友，然后让你帮些小忙。”

于同继续冷笑：“既然是要交朋友，那为什么开始还要教训我？”

绿毛沉下了脸：“如果不给你点厉害尝尝，你怎么会跟我合作？我也不转弯抹脚了，小子，听说你和好多校花什么的交情不错，介绍几个给哥哥我认识，以后我就会罩着你，不然的话，你自己想会有什么后果吧！”

于同冷冷的看着他，并没有说话，反倒是旁边的小艾见他打的竟然是这样的算盘，怒道：“绿毛龟，你这是什么意思？”

绿毛有个忌讳，他以前还是底层小混混的时候，为了取悦原来的混混头，故意染了一头绿发，那个头头就给他起了个外号叫绿毛龟，后来那个头头因为得罪了真正的黑社会，被人砍死了，他才当上了头头，不过那时一头绿毛已经成了他标志，不好再改，所以他想了一个办法，让人以后都叫他毛哥，现在小艾竟然叫出了他忌讳的外号，绿毛也有些怒了：“姓艾的，你给我记住了，我才是老大，虽然有楚老大的规矩，我们不能把你怎么样，但我的事你最好也给我少管！再说了，我也只是想认识一下那些校花而已，又不会做出什么事情来。”

回头又对于同道：“小子，考虑的怎么样了？”

小艾听了他的话，一时之间也找不出有什么理由再阻止他，倒是于同，原本对小艾已经消失的好感又在心里升了起来，看得出，这个女孩的本性不坏，至于她是怎么走上这条路的，也许是少年叛逆，也有可能是有什么苦衷，这些于同也懒得想了，虽然对她有些好感，但也只是对于美丽和善良的女孩的本能反应而已，天下的人太多了，于同不想管太多的闲事。

绿毛见于同竟然没有回答自己的话，反而一脸沉思的样子，还以为他正在考虑，也没有催促他，站在一旁等着，而小艾虽然对绿毛不满，却也没有走，她想看看这个很帅气也很淡定的男孩到底要怎么办。

时间仿佛停了下来，一群人也都安静了，又过了一会，绿毛有些不耐烦了，大声问道：“小子，考虑的怎么样了？都这么长时间了。”

于同双眼一亮，笑道：“好啊，一会就给你介绍一个。”

他已经远远的看到楚梦正向这边走来，心里生出了一个恶作剧的想法。

绿毛见于同识趣，极为满意，笑道：“兄弟，你不错，本来答应小强那家伙打你一顿的，现在就算了，你要是不高兴，回头我去打他一顿！”

小艾的心里对于同却是有些鄙视了，她最看不起这种为了自己出卖朋友的人。

“那就谢谢龟哥了！”

于同对他笑笑，又向他身后招呼道：“梦儿，这边，我给你介绍个朋友认识！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第37章 公车，重温车狼的感觉
────────────────────────────────────────

绿毛他们忙向后面看去，只觉眼前一亮，这女孩太漂亮了，比小艾一点也不差啊，特别是刚才见过唐恬四女的那几个混混，心里都嘀咕上了，这小子也太强了吧，怎么会认识这么多天仙级的美女啊。

楚梦一脸笑容的从一群呆呆看着自己的混混中间穿过，来到于同面前，轻轻挽住他的胳膊，一付小鸟依人的样子，让那些混混都眼红不已。

于同对绿毛笑道：“我来给你介绍一下，这位是我女朋友楚梦，梦儿，这位是绿毛龟，龟哥，他对你们这些校花很是仰慕，想认识你们呢，你别看龟哥长得不怎么样，但在这里很有势力哦。”

绿毛本来觉得楚梦这个名字有些耳熟，但于同接下来的话把他气得够呛，也没心思去想了，大声道：“小子，不许叫我绿毛龟，也不许叫龟哥，你可以叫我毛哥！”

于同笑了笑没说话，楚梦却是一脸崇拜的道：“哇，龟哥，你真的很有势力吗？你是不是道上的大哥呀？”

绿毛他们这些混混，虽然不敢进黑社会，但也都自称是道上的，现在见楚梦这个绝色的小女孩崇拜得叫自己道上的大哥，只觉得浑身的骨头都轻了几分，脸上也笑开了花，故作谦虚的道：“也不算是什么大哥啦，不过在东区，还没有什么人敢不给我面子！”

“真的吗？”

楚梦的表情更加崇拜了：“我们正好在东区住呢，那不是以后可以有龟哥你罩着了？”

绿毛笑道：“这还用说？你现在也算是我毛哥的朋友了，以后在东区有什么事，只管报我的名字就是了！”

楚梦道：“好啊，我最崇拜在道上混的人了，我姐姐也是你们这一行的，不知道龟哥认不认识她呀，说不定她以后还会有事要龟哥帮忙呢。”

绿毛笑道：“没事，你姐姐叫什么名字？说不定我会认识哦。”

他现在心里想的都是美事，这个女孩那么崇拜自己，想来应该很容易就骗到手了，还有她姐姐，看她的模样，她姐姐肯定也是一个顶级的美女，到时候……

却不知，此时的小艾已经陷入了震惊，她听到楚梦的名字时也觉得有些耳熟，只是一时想不起来，现在听她说她的姐姐，立马想到了自己的恩人，若不是有那个恩人，三年前自己就被这帮混混的前任老大给毁了，而且她不只是救了自己，还在道上放出话来，说自己是她的姐妹，正因为这句话，能让所有男人冲动的自己才能保住自己的清白，虽然后来一直没有再见过她，但在心里，小艾却一直把她当做亲人的。

果然，楚梦说出了那个让小艾激动无比的名字：“我姐姐叫楚茗，她也是在圆梦混的，听说也有些名气呢，龟哥你认不认识啊？”

楚茗？

经行一下反应过来，怪不得刚才听到楚梦这个名字觉得有些耳熟呢，他从一些小道消息得知，今年圆梦教父楚茗的妹妹也来了圆梦，在圆梦大学上学，想不到就是眼前这个女孩，自己都干了什么事啊？

刚才口口声声要教训一下的，竟然是圆梦教父的妹夫，这下完了！

绿毛脸色灰白，满头的冷汗，忽然身子一矮，跪倒在于同二人面前，哀求道：“对不起，绿毛龟有眼不训泰山，得罪了二位，请你们大人不记小人过，放小的一马吧！”

绿毛之所以会这样，是因为三年前他是亲眼看到自己原来那个老大的下场的，那家伙因为想强暴小艾，犯了楚茗的忌讳，被她亲手砍成了十七八段，本来这事不应该有外人知道的，不过那天他正好有事去找那个老大，躲在暗处见证了楚茗的手段，因此对楚茗的恐怖，他比其它人更为清楚。

于同没想到这个绿毛竟然这么没骨气，不由感到有些无趣，对楚梦道：“咱们走吧。”

楚梦温顺的点点头，和于同一起上了公车，小艾想叫住他们，让他们帮自己给楚茗带上几句话音，但最终还是没有说出口，看着二人上了车，轻叹了一声，骑着自己的摩托车先一步走了，其它混混也没有理会仍跪在地上的绿毛，一个个的也都离开了，现在绿毛得罪了楚茗的人，他的后果没人知道，谁还敢再跟他啊。

由于此时正是下班高峰期，公车上人很多，于同和楚梦费了出大劲才在中间的地方挤出一个位置，面对面的站定了。

楚梦笑道：“嘻嘻刚才那个绿毛龟还挺好玩的，竟然想这样认识女孩，看来姐姐做了不少好事哦！”

“是啊！”

于同很认同她的话：“茗茗的到来，使得圆梦的犯罪少了许多，她比很多国家的正式官员都做的好。”

楚梦趁机道：“既然姐姐那么好，你怎么不把她收了呀？难道你不喜欢她？”

于同道：“不是的，我很喜欢她，和喜欢你们是一样的，可是我觉得这种事还是顺其自然的好，你认为呢？”

楚梦嗔道：“什么顺其自然啊？你们有多少机会见面呀？人家本来还想要姐姐搬过来和我们一起住呢，可是你老不主动，她也不好意思，那你们什么时候有机会啊？”

于同笑道：“你别急嘛，反正我也答应你们了，年前就会把你姐姐弄来的，如果到时还没有机会，我就去把她抢来，你们帮我把她强奸了！”

楚梦见他没正经的样子，忍不住在他胸口上捶了几下，然后伸手抱住了他的腰。

车上越来越挤了，二人已经被挤得紧紧贴在一起，由于公车时开时停的，二人的身体不住的相互摩擦着，渐渐的，楚梦有些冲动了，而且她也感觉到，于同的那里也硬了，正抵在自己的小腹上。

楚梦把头凑过来，在于同的耳边轻声道：“老公，我的屄痒了，你肏我好不好？”

“你这个小荡妇！”

于同在她浑圆的大屁股上拍了一下：“马上就到家了，一会老公一定要把你喂饱。”

楚梦却不依他，把小手伸进他的裤子里，握住他那已经坚硬无比的鸡巴，撒娇道：“我不要，好老公，人家要让你在这里肏人家！”

于同有些奇怪了：“为什么一定要在这里？在床上多舒服啊。”

楚梦道：“人家听真姐姐说过，她说她这一生被肏得最爽的一次就是和你在公车上那一次，即使后来被你肏到昏过去，也没有那来得刺激，所以人家想试一试嘛！”

于同将她的校服长裙撩起一些，伸手进去，隔着那被淫水完全浸湿的小内裤在她嫩屄上轻轻的按揉着，笑道：“这不一样的，一来，那时候她跟我还不熟，二来，她正是因为心里怕别人看到，屄里却又很想要，才会那么刺激的，咱们就不同了，咱们都是老夫老妻了，你还知道了我有结界，心里已经不会有那种感觉了。”

话虽然这样说，可是楚梦还是不依，继续道：“不嘛，人家就是想试试，好老公，你就在这里肏人家嘛！而且你别开结界哦，人家也想试试那刺激的感觉。”

于同有些无语，这还是那个在开苞第二天羞得连姐妹都不敢见的楚梦吗？

怎么越来越像秦湘那个小荡妇了？

不过他向来是疼老婆的，自然不会让她失望，于是悄悄的将她一条修长的美腿抬起，盘在自己腰上，手指拨开她的小内裤，掏出鸡巴，慢慢的插进她的小骚屄里，轻轻的抽插起来，不过由于没有开结界，怕别人发现，因此抽插的幅度非常小。

楚梦见于同真的没有开结界就肏自己，一下子紧张起来，总觉得所有人都在看自己，也因此，让她的感觉更加敏感，于同虽然只是很小幅度的抽插，却让她觉得比平时狂肏的时候都要舒服，忍不住也扭动着大屁股配合起来。

于同肏了一会，感觉楚梦的骚屄里隐隐传来一股吸力，也将自己的鸡巴越夹越紧，虽然没有秦韵做得好，但也让自己的快感加强了不少，不由看着楚梦问道：“老婆，你怎么也会这一招了？”

楚梦一边用力的扭着屁股一边道：“昨晚你没回来，韵儿姐就把这个教我们了，老公啊，人家的屄是不是比以前更好用了？你肏着爽不爽呀？”

于同稍微加了一些力气，使鸡巴在她的骚屄里进出得更快一些，笑道：“是啊，老公更喜欢肏你了，真想把你的小骚屄每天都套在老公鸡巴上呢。”

楚梦此时已经顾不上跟他说话了，因为于同力度的加大，她屄里的感觉更加的酥麻酸痒，好想让于同用最大的力气肏她一顿，于是道：“好老公，你打开结界好不好？”

于同此时也有些喜欢上这样偷偷摸摸的肏屄的感觉了，不想楚梦却改变了主意，问道：“怎么了，为什么要打开？你不舒服么？”

楚梦道：“就是因为太舒服了嘛，我的骚屄好痒哦，人家好想要你用力肏，而且，人家也好想叫出来！”

于同拍了拍她的大屁股笑道：“已经要到家了，咱们回家再继续吧，到时候你叫再大声也没事。”

楚梦往外一看，确实已经到了他们的别墅不远处了，不由不满的嘀咕了一声，放下腿来，让鸡巴从她的骚屄里滑出，又将于同的裤子整理了一下，拉着他就下了车。

于同和楚梦来到一楼的客厅时，众女也都回来的差不多了，楚梦把于同按坐在沙发上，自己立马坐了上去，快速的解开于同的腰带，将那根还沾着自己淫水的大鸡巴掏了出来，腰一沉，就吞进自己麻痒难忍的小骚屄里，双手抱着于同的脖子，快速的挺动起来。

张娜见到于同回来，正要坐到他身上，不料楚梦却已经上去了，还开始弄了起来，不由问道：“梦姐姐，你今天怎么这么急呀？”

楚梦一边挺动一边道：“你不知道，刚才在车上被他重让同学们了一会，弄得屄里不上不下的，我得先过下瘾再说！”

看着楚梦那舒服的模样，众女也春心荡漾起来，纷纷宽衣解带，反正他们在客厅也不是头一次了，谁也不会不好意思，只有吴月开始还有些放不开，不过在秦韵的带动下，也加入了众女的大军中，她们昨晚都跟秦韵学了那手“锁阴功”虽然还都不太熟练，不过仍是让于同爽快不已，一番大战竟然被夹得足足多射了两次。

结束时已经晚上快十二点了，他们也都没有吃饭，不过他们也都不需要吃饭，只是可怜了小晴儿，这个可怜的小女孩，看着“忙碌”的爸爸和妈妈们，只能自己吃了一点零食就回自己的小房间睡了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第38章 医院，天使一般的女孩
────────────────────────────────────────

第二天球赛快要开始时，小强满脸得意得带着队友们到了体育场，他刚才给毛哥打了个电话，不过没人接，但他相信毛哥肯定已经教训过对方的队长了，就算没有把他打得不能上场，但肯定也会有影响的，到时自己再提醒他一下，今天的比赛自己队是赢定了！

可是等到于同跟着队友们有说有笑的过来时，他有些傻眼了，这是怎么回事啊？

于同却直接向他走了过来，笑道：“小强是吧？你的毛哥说了，以后他跟你就是死敌，你要当心哦！”

说完这句话于同就离开了。

小强却是越想越不对，看他这样子，哪里像是被教训过的，难道毛哥已经接触上了他，要把自己踢开？

还是说，他太厉害，连毛哥都惹不起他？

小强越想心里就越乱，他们队本来就比于同他们差一些，他这个队长再一这样，结果就不用说了，而于同也没有给他们留颜面，最后以121：60的超大比分横扫了他们。

至此，于同他们已经夺得了整个04级的冠军，就等等着其他年级组的冠军决出，到时与他们争夺总冠军了。

简单的庆祝了一下，于同答应他们，打完总决赛之后，不管有没有得总冠军，到时都请他们去好好的庆祝一下，众男人都很高兴，只有周大鹏的脸色好像有点不太自然，这段时间他也怪，经常夜不归宿不说，白天还老是没有精神。

时间一天天过去，很快到了周六，球赛其它几个年级组的冠军也决出了，就等着下周争夺总冠军，于同他们打了这么长时间比赛，这几天下午没事干，反倒有些不习惯了，最后竟然一起加入了系里的篮球俱乐部，于同本来是没有什么兴趣的，不过因为他的名气，俱乐部里的人硬是把他拉进去了，这也使得这个原本不怎么景气的俱乐部开始兴盛起来。

虽然周六不用早起，但于同还是早早的就起来了，因为今天要去医院给晴儿做一个体检，这是她们幼儿园统一要求的，就算明知道身体没事也必须有那一纸证明，于同不想让晴儿搞什么特殊，再说睡眠对他来说也没什么意义，只是习惯而已，所以虽然昨晚一直忙到凌晨四点才睡，但他还是早早的起床了。

在正一左一右躺在自己身边的陈晨和陈曦那一模一样的脸蛋上亲了亲，于同起来穿上衣服，这些天他都是三处跑，昨天却又加上了一处冷玉香那里，至于在哪里过夜，却是完全无所谓的，因为每次他离去时，那里的女人早已累得睡死过去了。

此时已经是深秋，早晨的天气还是很凉的，感觉温暖的被窝被人掀开，姐妹两个都是不满的嘀咕了几句，然后往一起靠了靠，两具同样美妙的身体抱在一处，继续睡了，于同给她们把被子盖好，瞬移到了别墅。

别墅里，说好和他一起带晴儿去的苏玉雅已经起来了，正在厨房里给众人准备早餐，她们虽然不用吃饭，但这多年的习惯她们却不想改了。

而晴儿却还没有起床，反正也不急，于同也就没去叫她。

于同走进厨房，在后面抱住苏玉雅，鼻子埋进她长长的秀发里，深深的吸了口气，闻着那淡淡的清香气息，心里一阵舒爽，低头在她圆润晶莹的耳垂上轻轻舔了一下。

苏玉雅被他弄得身体一颤，娇嗔道：“坏蛋，你干什么呀？人家正在做饭呢。”

于同嘿嘿笑道：“还做什么饭啊，老公现在只想吃你！”

苏玉雅扭了扭身体：“不要啦，昨晚还没够吗？人家现在还有些累呢，晚上再给你吧。”

于同还想说什么，身后却传来胡小铃的声音：“哟哟哟，小两口一大早的跑到这里亲热来了？我没有打扰你们吧？”

于同回身抱住胡小铃，笑道：“当然打扰了，我们正准备来次晨练呢，却被你破坏了，现在你赔给我好了！”

胡小铃娇笑一声，伸手在他那硬起来的大家伙上捏了一下，却又推开他，伸手在苏玉雅手里接过一个煎蛋，塞进嘴里边吃边道：“好了，我去上班了，你们继续！”

说完快步跑了出去。

于同也只是说说而已，真让他晨练他还舍不得呢，昨晚一直把她们折腾到了凌晨两点多，恐怕她们到现在还有些累呢，要是来个午练还差不多。

一直到快九点的时候，小晴儿才起了床，随便吃了点东西，于同就开车带着苏玉雅和晴儿去了位于东区的市第三人民医院，也许是因为今天是周六，也许是因为三院名气太大，总之今天来的人很多，于同他们也来得晚了些，挂上号后发现恐怕得一直等到下午，无奈之下只得带着晴儿在医院的小公园里逛了起来。

因为有爸爸和“正牌”的妈妈陪着，小家伙极为活泼，不住的跑来跑去，小嘴里还不时发出格格的笑声，公园里人不少，大家看到这个小精灵一样的小女孩，都露出了喜爱的神色。

苏玉雅很有当妈妈的觉悟，紧紧的跟着晴儿，生怕她会不小心摔倒，她今天穿得是一条白色的长裙，裙摆很是宽大，随着她的跑动，再加上风一吹，于同在后面时不时的会看到她那晶莹的美腿，不由色心大起，对她们道：“休息一下吧。”

苏玉雅点了点头，晴儿却不些不情愿，于同拉着苏玉雅在一个长椅上坐下，对晴儿道：“你在旁边自己玩吧，别走太远哦。”

“知道了！”

晴儿保证了一下，继续乱跑起来，苏玉雅一见，又想追上去，却被于同拉住了，于同笑道：“就让她跑吧，没事的，小孩子就应该多跑跑，就算摔到了也没事，也会对她的成长有些好处的。”

苏玉雅当然不信他的鬼话，却也没有反驳他，柔柔的靠在他的身上。

于同将苏玉雅抱了起来，让她坐在自己腿上，使她的裙摆将二人的下面全部盖住，手却伸进了她的胯下，在她娇嫩的小骚屄上轻揉起来。

苏玉雅吓了一跳，忙阻止了他道：“老公，你要干什么啊？”

于同笑道：“晨练没练成，现在当然是要补偿一下咯，好老婆，放心吧，保证不会让别人看到的！”

苏玉雅以为他要布结界，便也没有反对，经过于同的几下揉弄，她也是想了，因为于同太强，众女每次都会被他肏得欲仙欲死，竟然渐渐都有向荡妇转化的趋向，完全经不起他一点挑逗。

于同却没有布出结界，而是用手挑开苏玉雅的内裤，又将自己的鸡巴放了出来，稍微调整了一下位置，就捅进了她那已经湿润的小骚屄里。

苏玉雅被他肏得浑身一颤，差点叫出声来，可是此时于同还没有用结界，她是绝对不好意思叫的，白了于同一眼，娇嗔道：“你快点用结界呀，不然真的会被别人看到的！”

于同却笑道：“不，我不会用的，老公今天就要在大厅广众之下肏你！”

苏玉雅媚笑道：“那你就肏呀，这么多人在这里，我才不信你敢肏我！”

刚说完，忽然感觉于同的鸡巴在自己的骚屄里进出起来，再看自己二人的身体，却一点也没有动。

原来，于同自从那次和楚梦在公车上做了一次之后，就喜欢上了这种在人多的地方肏屄的感觉，不过却因为不能动，怎么也弄不过瘾，于是经过一天的时间，终于给他研究出了一个好办法，他不用动，鸡巴却会自己抽动甚至旋转，这下算是解决了他的大问题。

苏玉雅没料到于同还有这么一招，顿时被肏得双目迷离起来，好在现在的年轻人都很开放，在外面搂搂抱抱也很正常，所以倒也没什么特别注意他们。

于同将苏玉雅抱得紧了一些，鸡巴在她骚屄里的进出也快了些，在她耳边轻声问道：“老婆，我的本事怎么样？肏得你舒服吧？喜欢我这样肏你吗？”

苏玉雅羞红了俏脸道：“嗯，你肏得我好舒服，不过人家还是更喜欢在家里被你肏，这里人好多，我总觉得他们都在看我。”

于同笑道：“怕什么啊，他们看不到的，咱们只是这样坐着，谁知道我们在干什么啊？”

“可是，人家还是害羞嘛！”

苏玉雅还是有些放不开。

于同故意将鸡巴的活动停下，而且还将它缩回了自己的身体里，笑道：“既然你不喜欢，那就算了。”

苏玉雅正被肏得欲仙欲死，他这一停，顿时感到屄里又是骚痒又是空虚，忙道：“坏蛋老公，你怎么停下了？”

于同笑道：“你不是不喜欢吗？我就停下了。”

苏玉雅知道他又逗自己，急得身子一转，由侧坐变成了跨坐在他身上，张开小嘴咬住了他的脖子，威胁道“快点继续肏我！不然我就要用力了！”

于同笑道：“大丈夫说到做到，我不会受你的威胁的！”

苏玉雅见这招不好使，又改为撒娇大法，小嘴在他的脖子上改咬为吻，腻声道：“好老公，你是天下最好的老公了，快点肏我好不好嘛！”

于同笑道：“那你叫些好听的，我就肏你。”

苏玉雅俏脸一红，却敌不过屄里的空虚，在他耳边道：“好老公，骚屄玉雅的大鸡巴老公，人家的小骚屄好痒啊，求你快把你的大鸡巴捅进人家的骚屄里，用力戳人家吧！”

于同满意的一笑，大鸡巴瞬间放出，以最快的速度捅进她渴望不已的骚屄里面，快速的进出起来，苏玉雅爽到了极点，却不敢叫出声，只能把头埋进于同怀里，隔着衣服咬住他胸前的肌肉，强忍着放声大叫的冲动。

于同脱下外套，盖在苏玉雅头上，在外人看来，是这个小伙子让女朋友在怀里休息，还有不少人夸奖他体贴呢，却不知，此时的苏玉雅都快要被他肏疯了，因为他的鸡巴在她的骚屄里不但抽插，而且还旋转起来，那蚀骨的快感让苏玉雅用了最大的毅力才忍住高声浪叫的冲动。

忽然，苏玉雅的身体猛得一阵僵硬，随即软了下来，她已经达到了一次绝顶的高潮，可是于同却没有停，大鸡巴仍在她的骚屄里快速动作着，时而抽插，时而旋转，时而快速的抖动，更多的时候却是一起来，于同也发现了许多新的花样，比如，让鸡巴在她骚屄里如活物一般乱钻，让龟头上的马眼张大，在她骚屄深处乱吸乱咬，于同想研究越是好玩，可是苏玉雅哪里经得住他这样的弄法，高潮接二连三的到来，骚屄里流出的淫水如果不是于同悄悄的处理了，只怕就要在他们身下聚起一大滩。

终于，苏玉雅在第十次泄出阴精后，再也吃不消了，气喘吁吁的道：“老公，我不行了，休息一下好吗？”

于同也不忍再肏她，只得停了下来，不过苏玉雅也没让于同憋着，而是从他身上下来，盖着外套趴在他腿上，做出一付睡觉的样子，小嘴却悄悄的含住了大鸡巴。

于同将鸡巴变小，使它能够顺利的进入苏玉雅的小嘴，然后快速的在她小嘴里动了起来，苏玉用力的吮吸着，于同也刻意的感受着快感，终于，在二十来分钟后，于同低吼一声，开始了喷射，一股紧接着一股，苏玉雅都接在嘴里，吞咽下去，还用小手在于同的腿上掐了一下，于同以为她是够了，便停止了喷射，传的享受起苏玉雅那柔软的小嘴来。

苏玉雅帮于同清理干净后抬起了头，伸出香舌在自己的红唇上轻轻舔了舔，一佬意犹未尽的样子，对于同娇嗔道：“吝啬死你算了，一点也不肯多给人家。”

于同愣道：“你不是掐我让我停下吗？”

苏玉雅白了他一眼道：“人家那是要你多出来些，怎么当人家老公的，一点也不明白人家的心思。”

于同汗道：“我见你跟她们在一起时，都是她们抢，你没有抢过，我还以为你不爱喝呢！”

“谁说人家不爱喝了？人家只是不好意思嘛！”

苏玉雅又白了他一眼：“你也是的，没事把这个弄得这么好喝干什么？”

于同嘿嘿一笑，忽然四下看了看道：“咦，晴儿呢？”

苏玉雅也看了一下，同样没有看到，不由急道：“晴儿不见了，老公，你快点找找她。”

于同给了她一个放心的眼神，神念一扫，却发现晴儿正在一个角落的地方和一个说话，便拉着苏玉雅走了过去。

快要走到近前的时候，于同一下愣住了，有些呆呆的看着那个正在和晴聊天的女孩，这是一个什么样的女孩啊，她长得也许比于同的老婆们要差上一些，但也只是一点而已，可是她身上的那种气息，却让人极为舒服，于同一眼就能看出，她是一个单纯、善良、温柔到极点的女孩，而且身上还有一种强烈的圣洁气息，让人觉得她就是西方神话里的最纯洁的天使。

女孩穿着一身洁白的衣裙，虽然那只是一套很朴素的衣服，可是穿在她的身上，却让人产生一种极为高贵的感觉，在她的面前，恐怕就是最残暴的人，也会不忍伤害哪怕一只蚂蚁。

晴儿看到于同他们过来，对女孩道：“大姐姐，我爸爸妈妈来了，我不能陪你聊天了哦！”

女孩的嘴角荡起一丝如水般的温柔笑意，对晴儿道：“你爸爸妈妈一定着急了。”

又回过头来对于同道：“真是对不起啊，晴儿因为陪我聊天，才走到这里，你们一定在找她吧。”

苏玉雅笑道：“没关系的，我们也是乱走，她很懂事的，我们也不会担心她。”

于同却紧紧的盯着女孩，眉头皱了起来，他发现这个女孩的身体很不妥，在她的体内有一股不属于她的力量，正在慢慢的蚕食着她的生机，不由问道：“小妹妹，你有没有感觉到你的身体好像有些问题。”

女孩看起来也就十五六岁的样子，于同倒也能叫她一声小妹妹。

女孩一愣，马上道：“是啊，我从小身体就不是太好，特别是近几年来，琥来琥弱了，什么也不能干，最近连站都站不起来了。”

于同这才注意到，女孩正是坐在一个轮椅上，正想深入了解一下，不料这时他的手机响了，却是医院通知他已经可以带着晴儿去做检查了，说到这个，于同对现在的医院倒是蛮赞同的，哪像他前世那些医院啊，只认得钱，什么也不会管你。

于同对女孩道：“你的病我可能有些办法，不过现在我要带晴儿去检查，你能在这里等我一会吗？”

女孩明显对于同也很是信任，点头道：“好，我会在这里等的。”

苏玉雅道：“那你一个人在这里行吗？”

女孩笑道：“没事的，我姐姐陪我一起来的，她一会就会过来。”

于同和苏玉雅放下心来，快步带着晴儿去做检查了。

这次幼儿园要的比较详细，于同他们一直忙了半个多小时才全部弄好，匆匆带着晴儿来到和女孩分手的地方，却哪里还有她的影子？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第39章 双美，家长会上的巧遇
────────────────────────────────────────

找不到人，于同不由有些着急，虽然他法力无边，但这圆梦市也太大了点，而且他对上次找师父的事记忆犹新，对这个女孩也没有什么了解，更不知道她的气息，如果再强行使用秘术的话，恐怕就不只是元气大伤了。

苏玉雅见他急成这个样子，不由笑道：“用不着这么着急吧，慢慢找就是了。”

于同苦笑道：“恐怕没什么时间慢慢找了，她的身体根本不是有什么病，而是被人下了诅咒，如果再不尽快解除的话，恐怕她很难再撑半年了。”

苏玉雅没想到会这么严重，也是吓了一跳，忙道：“老公，你不是会那个什么搜什么的大法吗？找一找她啊！”

“可是我现在不能用啊，以前为了找师父，我强行搜遍了整个宇宙，使得我元气大伤，实力连万分之一都没有剩下，现在如果再用的话，后果我就不敢说了。”

于同脸上的苦笑更明显了。

“那你还是别用了，让茗茗姐发动她的人慢慢找就是了。”

苏玉雅有些担心的道：“不过老公，你说你实力不到原来的万分之一，那还能不能恢复啊？不会对你的身体有什么害处吧？”

于同笑道：“这个你不用担心，虽然我就这么一点实力了，但也只是对于师父那个时代的人来说，现在我也和现存的那些所谓圣人差不多，没什么人能伤害我的，而且我还可以恢复哦。”

苏玉雅问道：“那应该怎么恢复呢？”

于同笑道：“很简单啊，刚才你不是还帮我恢复过吗？”

苏玉雅脸上一红，娇嗔道：“人家说正经的呢，你就知道胡说。”

“我没有胡说。”

于同正色道：“我师父本是天地纯阳之气所化，他的功法自然也是纯阳之类的功法，正所谓孤阳不长，孤阴不生，这种功法需要阴阳结合才能越来越利害，听我师父说，他那个时代有一个跟他同为天地所生的女人，她是天地间纯阴之气所化，如果他们两个能够结合，那谁也不是他们的对手，可惜那人对我师父没有意思，便没有做成，现在你知道了吧，只要你们多和我双修，咱们就会越来越强的。”

苏玉雅点头道：“我明白了，可是我们太弱，不能帮你什么忙，不如你教我们修练吧，那样对你也有好处。”

“修练无日月啊！”

于同叹了一声：“我可不舍得让你们一练就是几千几万年，而且现在已经没有什么能威胁到我们的东西了，所以也就没必要再修练了吧。”

苏玉雅似懂非懂的点了点头，也不再去想这件事了，只是给楚茗打了个电话，让她留意一下那个女孩，像她那么特殊的女孩，应该很好找的。

从医院出来，他们并没有直接回家，而是带着晴儿在铺面好好的玩了一下午，第二天又被小家伙缠着带她玩了整整一天，这么长时间琮，于同总算是尽了一次当爸爸的责任。

周一下午，于同吃过午饭就从学校出来了，在大门口汇合了苏玉雅，他们今天要去参加晴儿的家长会，至于球赛，天大地大也没有女儿大，他就让天一使了下特权，改成周二才开始打。

他们来到幼儿园的时候，许多家长都已经到了，于同让苏玉雅先在门口等着，他进去找晴儿，进了幼儿园，于同不禁了一跳，今天这里的孩子们好像疯了一样，满院子乱跑，有的后面跟着大人，也有自己乱跑的，以于同的眼力，一时竟也找不到晴儿。

“叔叔，你是找小晴的吗？”

正在于同乱找的时候，一个奶声奶气的声音从他背后响起，于同回过头，当先进入他眼帘的是一位大概二十七八岁的绝色少妇，少妇一身都市白领的打扮，绝美的脸蛋未施脂粉，却极为明艳，长长的黑发挽在脑后，头上带着一顶淡蓝色的遮阳帽，上身是一件黑色的小西装，里面是白色的衬衣，高耸的胸部把衣服顶起一个诱人的弧度，小西装在腰总束紧，让她的柳腰为纤细，下身是一条黑色的齐膝紧身短裙，将她丰满挺翘的臀部和浑圆修长的大腿衬托得淋漓尽致，同样圆润的小腿并没有裸露在外，而是穿着一双肉色的丝袜，让她的小腿显得极为光滑柔和，于同的老婆们都不怎么穿丝袜，因为她们对自己的皮肤极为自信，本来于同也是这么想的，不过见到这个少妇后却改变了想法，他发现，女人穿上丝袜后却能给人一种不同的诱惑。

少妇见于同看向自己，对着他温柔的笑了笑，又是一个性格温柔身材却惹火至极的超级美女，于同的心跳得有些加速起来，也不知道是怎么回事，他发现自己对美女的抵抗力越来越低了，而那方面的能力却越来越强了，忙把眼神从少妇身上移开，往下看去，一个像晴儿一样可爱的小女孩正对他笑着，和晴儿一样，这个小女孩也是一身公主裙，不过和晴儿不同的是，她的是粉红色的，而晴儿最喜欢的却是粉白色的。

蹲下身子，于同笑容满面的对小女孩道：“你怎么知道叔叔要找小晴啊？”

小女孩道：“我认识你，你是小晴的爸爸，那天来过我们这里，偷偷的告诉你，我是小晴最好的朋友哦！”

“是吗？”

于同拍了拍小女孩的头：“那你能告诉叔叔，小晴在哪里吗？”

“当然可以！”

小女孩说完一手拉着少妇，一手拉着于同向一个方向走去，于同对少妇礼节性的笑了一下，说道：“你好，我叫于同，是小晴的爸爸。”

少妇又是温柔的一笑：“你好，我是苗婉君，小茹的妈妈，我听小茹说起过你，还要谢谢于先生把那个可恶的老师揭发出来呢，不然我们的孩子在这里受了委屈我们都不知道。”

于同笑了笑道：“没什么的，我只是赶上了，要是别人看到，也一样会管的。”

少妇苗婉君明显是一个有些内向的人，跟于同客气了一下后就没再说什么话了。

于同他们很快在一个角落里找到了晴儿，她正在跟几个小子在这里玩，看到于同，晴儿马上扑了过来，经过这两天的相处，她和于同的关系更好了，也更喜欢这个爸爸了。

晴儿让于同抱着，还对他报怨道：“你怎么才来呀？”

又看了看旁边的苗婉君，问道：“爸爸，这是你给我找的新妈妈吗？”

苗婉君的俏脸一红，于同在晴儿的小屁股上拍了下道：“别乱说话，这位是婉君阿姨，是小茹的妈妈。”

“婉君阿姨好！”

晴儿从于同身上下来，先是对苗婉君问了句好，又对小茹道：“小茹，这就是你妈妈呀？你说的很对，你妈妈很漂亮，和我的妈妈们一样漂亮。”

“那当然了，人家都说，我妈妈是圆梦第一美女呢！”

小茹很是自豪的道。

“小茹，让你妈妈也当我妈妈好不好？”

晴儿提意道：“让我爸爸也当你爸爸，那样你就也有爸爸了，而且我有好多妈妈，还有一个姐姐呢，她们都很疼我，也一定会很疼你的。”

小茹明显对晴儿的提议很是心动，她对这个英雄一样的叔叔也崇拜得很，如果让他做自己的爸爸，她可是很愿意的，一双大眼睛有些怯怯得看着于同，小声问道：“叔叔，你可以做我爸爸吗？”

“可以啊。”

于同微笑起来，伸手在小茹的头上轻轻抚摸了一下，旁边的苗婉君却是吓了一跳，她怎么也没有想到，于同竟然会答应小茹，俏脸不由涨得通红，心也跳得厉害。

这时苏玉雅通过于同的指点也找到了这里，晴儿看到她，高兴的叫了一声妈妈，便扑了过去，回过头对小茹道：“这是我玉雅妈妈，你看，和你妈妈一样漂亮吧！”

小茹也凑了过去，甜甜的叫了一声玉雅妈妈，倒是让苏玉雅一愣。

于同不管她们，走到苗婉君身边小声道：“不好意思，冒然答应了你女儿的要求，因为我觉得如果拒绝，会对她造成一些不好的影响。”

“那你也不能……”

苗婉君又羞又怒，可是话说到一半却说不下去了。

于同把晴儿的事跟她说了一遍，最后道：“很多例子都能证明，在单亲家庭长大或者成为孤儿都会对孩子的心理造成一些不好的影响，所以我才会答应小茹的，和小晴一样，我只是希望能给她一些父爱，并不是一定要和你……你明白吧？”

苗婉君这才明白于同的苦心，有些不好意思的道：“对不起，刚才是我误会了。”

于同笑道：“没关系，有些话说开了就没事了，不是吗？现在家长会也快开始了，咱们走吧。”

苗婉君点了点头，于同叫过正和两个小女孩玩得开心的苏玉雅，一起向晴儿她们的教室走去，两个小女孩似乎最喜欢的都是于同，都嚷嚷着让他抱，最后于同只好一手抱着一个，两个女人却闲了下来，跟在于同身后随意的聊着。

来到教室，找了个位置坐下，两个小女孩腻在于同怀里，缠着让他讲故事，于同只好在脑海里搜索了一些童话讲给她们听，苗婉君在一旁看着和于同亲热无比的女儿，一时间有些痴了，心里不知道在想些什么。

家长会在一阵铃声中来临了，几个人走了进来，为首的却正是于同以前见过的老园长，在他身后跟着一个二十岁左右的女孩，于同看到女孩，心里不由暗叹，世界美女何其多啊，想不到开个家长会就能见到两位极品的美女，这厮也不想想，要说美女，哪里还能比他家里更多啊。

那个女孩显然就是晴儿的新老师了，她显得比较活泼，留着一头披肩的长发，眉毛细长，标准的杏仁眼极为有神，黑白分明的眼珠不住得转动着，显示着她的机灵活泼，微尖的下巴配上她那如朱砂一点的小嘴更显得俏皮可爱，女孩的身材虽然不如苗婉君这个成熟的少妇火爆，但也是凹凸有致，而且浑身透出一股浓浓的青春气息。

家长会的内容很简单，首先是老园长上台为这个班的孩子所受到的遭遇道歉，然后便是那个女老师给大家做了一番保证，最后大家把孩子的体检单交上去，这个家长会就算是开完了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第40章 解救，浮华背后的肮脏
────────────────────────────────────────

从幼儿园出来，于同和苏玉雅跟苗婉君告别了一下，就一起回家去了，在苏玉雅的邀请之下，苗婉君答应过几天会来他们家拜访。

随后的，几天倒没有再发生什么特别的事，篮球比赛于同他们一路高歌猛进，毫无意外的拿到了学校的总冠军，在那一个大大的纯金奖杯到手之后，大家都极为高兴，更是惊讶于学校的大方，只论黄金的价值，这个奖杯就能值几十万。

拿到奖杯后，于同提议把它给卖了，充当班费，结果遭到全班同学和外援啦啦队的一至鄙视，就连唐恬都皱着小鼻子损了他几句。

晚上，全体啦啦队员们扔下他们这些男生不知道跑去哪里庆祝了，于同他们倒也乐得如此，当下于同兑现承诺，要带他们去红精灵腐败一下，周大鹏却道：“还是不要了吧，那里好贵的，不如咱们找个便宜点的地方吧！”

于同他们都是一愣，这家伙不是最爱占小便宜的吗，怎么今天改性了？

张伯伦笑道：“我说大鹏，你是糊涂了吧，咱们老五去那里还用付钱吗？快点走吧，我都等不及了！”

“你这个色鬼！”

众人都笑骂起来，周大鹏脸色更是难看，道：“那你们去吧，我有些不舒服，今天就不去了。”

话虽然这么说，但兄弟们哪里肯依他，连拉带扯得拉着周大鹏一起去了。

进了红精灵，周大鹏的头垂得很低，不过仍是有人认出了他，一个打扮得很是娇艳的女人迎了上来，对周大鹏媚笑道：“周先生，您又来了啊？太好了，好多姐妹都想你了呢，这几位是你的朋友吧！几位好，你们能跟周先生做朋友，真是有福气啊，他可是跟我们这里的大老板有些关系的，以后肯定能罩着你们！”

夜不归宿、白天没精神、不愿意和大家一起来！

于同瞬间明白了周大鹏的一切不寻常的地方，看来他是打着自己的旗号天天都到这里来装！

心里不由对他更是失望，不过他不想扫了大家的兴，装作没听见的样子把那个女人扫到一边，拉着兄弟们进了一个包厢。

好在弟兄们并没有听清那个女人说的话，很开心的边喝酒边唱歌，玩了一会，杨伟尿急，叫了一圈也没人跟他去，只得自己出去上厕所了，几人在包厢里继续喝着。

过了一会，门被推开了，杨伟怀里抱着一个半裸的女孩闪身进来，急忙把门关好锁死，见兄弟们都好奇得看着他，于是道：“我从厕所出来，见到她一直跑着喊救命，就把她带来了，说说吧，怎么回事？”

后一句是向那女孩说的。

女孩抱着胸蹲在墙角，抬起头来，众人一看，这女孩长得还挺清秀的，那女孩断断续续的说出一番话来。

原来那女孩叫董兰，也是圆梦大学的学生，家在河北，从小父母双亡，跟着奶奶长大，这次考上圆梦大学，奶奶年纪大了，她只能一个人来报到，不料刚来到圆梦，还没进校门，便被一群人抓住，关进了这里的地下室，跟她一起被抓来的还有不少人，两个个多月来，每天都有人专门教她们性技巧，然后逼她们接客，后来渐渐的多数人都认命了，只有她和另外两个女孩一直抗着，也受了不少苦，几乎天天挨打，这次她是装着出来接客，看有没有机会逃出去，于是碰见了杨伟。

听到她的一番话，于同心中一动，问道：“你们中有没有一个有女儿的？”

“你说的是赵芳姐姐吧！”

董兰眼前一亮道：“她最可怜了，我们这些人中，她和孙菲是最漂亮的，一开始，对方说她女儿在他们手上，她为了女儿去接了两次客，不过却只是陪他们喝酒，要求见到女儿才肯跟客人上床，后来没见到女儿，就一直和我跟孙菲抗着了，她被打得最重，现在已经快不行了。”

说着流出了眼泪。

于同神识一扫，便在地下室里发现了两个虚弱的女人，其中一个虽然脸色苍白，可一眼看去却跟苏玉雅有几分相似，看来正是晴儿的妈妈不错了。

于同不禁暗暗自责，当初就是认定了人家是抛弃女儿，如果稍微动用下神识，也不至于这样啊。

“你们几个先回去，带着董兰，杨伟，你把外套给她，罩在头上，我在这里办点事！”

于同吩咐着。

“老五，别冲动啊！”

弟兄们纷纷劝着他。

于同笑了笑：“没事，你们忘了我跟他们老大的关系了吗？”

“对啊，你是他们老大的妹夫啊。”

弟兄们也都放下心来。

董兰道：“如果有可能，请你一定要救救芳姐和菲菲啊。”

“一定！”

于同点了点头，见他们出去，拿出手机给楚茗打了过去，说实话，他现在有点生气，很想灭了这里的人。

“喂，小坏蛋终于想起人家来了吗？”

接到于同的电话，让楚茗很是高兴，她本就大胆，更是爱于同爱得发狂，此时忍不住撒起娇来。

于同的心情却没有她那么好，沉声道：“你马上来一趟红精灵，206包厢！”

听到于同的语气，楚茗还以为是有人找他麻烦呢，忙道：“我马上到，你跟他们说我，要是谁敢动你，我就让他死！”

说着话，响起了脚步声，一说完电话就挂掉了。

知道她是一边跑一边说的，看她急成这样，于同也不禁有些感动，可是此时内心里还是愤怒多一些。

还不到五分钟，包厢的门一把被人推开，楚茗气喘吁吁的跑了进来，目光扫视了一圈，却是一愣：“于同，人呢？谁找你麻烦？”

于同没有回答她的话，站起来走出包厢，沉声道：“你跟我来！”

楚茗一头雾水的跟着于同，下了楼，向地下室走去，很快到了那个关人的房间，路上遇到了不少人，但因为他们的大姐大跟着，也没敢问什么。

“打开！”

于同回头对楚茗道。

“我没有钥匙呀，你等一下，我叫人来。”

虽然奇怪于同的举动，但是于同要她干什么，她还是很高兴的，就算让她解散帮会，回去乖乖的做他的小女人，她也会毫不犹豫的答应。

回头对一个经过的人道：“那个谁，去把你们庄经理叫来！”

于同差点笑出来，功夫好像还没上映呢，楚茗这句话哪学来的？

过了一会，一个大腹便便的家伙跑了过来，还没等说什么，就听楚茗指着那门道：“把它打开！”

“这个？”

那经理一听她说这个，脸上变了下颜色：“钥匙不在我手上，小北下午带出去了，大姐，要不明天等小北来了再说吧。”

楚茗脸一沉，喝道：“马上打电话让他来！”

“不用了。”

于同感觉里面的人真的快不行了，上前一脚就把那铁制的防盗门跺开，当先走了进去。

两个女人，一个大概有二十三四的样子，另一个大概是十七八岁，此时正一动不动的躺在床上，大的那个呼吸已经很微弱了，小的那个虽然没那么严重，可是也好不到哪里去，于同急忙上前，握住两女的手，一股能量输了过去，吊住了两女的命。

楚茗看着她们两个，见于同对她们这么紧张，不由也跟着紧张起来，大声问那庄经理道：“这是怎么回事？”

“这个嘛。”

庄经理的脸上已经出了汗了：“她们是我们这里的小姐，因为得罪了客人，所以受了惩罚。”

于同冷笑着：“你怎么不说她们是两个多月前被你们抓来，因为不肯接客，被你们打成这样的！”

听了于同的话，楚茗的脸色瞬间变得极为苍白，怒声道：“姓庄的，这到底是怎么回事？再不说，帮规你是知道的！”

“大姐饶命啊！”

那庄经理吓得浑身颤抖，脸色苍白的跪倒在地：“因为在圆梦钱比较好赚，咱们店里的小姐越来越少，我没办法，只好出去抓了些，只要她们肯干，就跟别的小姐一样待遇。”

“那这两个呢？”

楚茗沉着脸问道。

“她们两个一直不肯合作，我又怕放出去她们会乱说，所以……我这也是为了帮里着想啊，大姐你就饶了我这回吧！”

庄经理边说边磕着头。

“你自己去领帮规吧！”

楚茗怒视了他一眼，向于同道：“于同，咱们快把她们送进医院吧，晚了恐怕来不及了。”

于同没理她，伸手将两女抱起，转身出了地下室，看着于同的背影，楚茗感觉他离自己越来越远，不禁流下了眼泪，默默的跟了上去。

一直把两女送进了病房，于同也没理楚茗，楚茗一直跟着他，也不敢说话，心里却把那个庄经理恨了个半死。

出了病房，于同坐在走廊上的椅子上，掏出棵烟来，点了，深深吸了一口。

楚茗在他旁边坐下，低着头，此时哪里还像个黑社会大姐大啊，完全是一个受气的小媳妇儿。

于同用神识跟家里众女说了一下情况，告诉她们今天不回去了。

刚才他已经读取了那个庄经理的记忆，对于此事楚茗确实一点也不知情，可是还是想给她一点惩罚，身为一个老大，手下人做的事情却毫不知情，再这样下去，恐怕帮会都会出问题。

可是此时看到她那委屈的样子，不由心中一软，叹了口气道：“好了，我知道这事跟你没关系，我也不怪你。”

听到他的话，楚茗心中一松，忍不住扑进他怀里，放声痛哭起来：“于同，我刚才好害怕，怕你不理我，于同，答应我，以后你要是生气，打我骂我都没关系，不要不理我好吗？”

于同心中感动，轻拍着她的后背，柔声道：“好，我答应你，以后不会不理你的。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第41章 病房，黑帮老大的逆推
────────────────────────────────────────

楚茗哭着哭着，居然在于同的怀里睡着了，于同无奈的笑了笑，跟医院要了隔壁的一间病房，把她放在床上，想离开，却发现她既使睡着了还是紧紧的抱着他，只能躺在她身边睡下了。

医院的人也都知道楚茗的身份，自然没有人敢来打扰。

于同睡到半夜，忽然觉得鸡巴甚是舒爽，忍不住顶了一下，却听见一声痛哼，忙睁开眼，只见楚茗正骑在他的鸡巴上，嫩嫩的处女屄紧紧的咬着于同的鸡巴，经过刚才那么一顶，已经戳进去了大半根，楚茗疼得脸色苍白，可是仍是忍着，一点点往下坐。

于同心疼得忙把鸡巴缩小，待全部捅进她的嫩屄里时，伸手将她抱进怀里，轻声道：“傻茗茗，你怎么这样做？”

楚茗经过他的治疗，鸡巴又就小了一点，已经不是那么疼了，闻言抱住于同道：“老公，茗茗不想再等了，要把自己交给你，我好怕一觉醒来你又不见了，好多次都是这样，我在梦里和你做，可是一醒来，你就不见了。”

于同感动极了，在她耳边轻声道：“好老婆，你这次不是做梦，老公和你在一起，茗茗，我爱你！”

“老公，我也爱你。”

楚茗喜极而泣，过了一会才道：“我也知道这次不是梦，因为……刚才好疼呀。”

“现在还疼吗？”

“不疼了，可是好痒，老公，你动动好吗？”

于同依言轻轻抽插了两下，笑道：“好困难啊，老婆，你的屄真紧啊。”

楚茗和楚梦有些不一样，但也可以说是一样，因为她们的屄都很小，不同的是，楚梦的骚屄是很浅，而楚茗的屄虽然不像妹妹那样浅，但却是极紧，虽然于同已经把鸡巴变小了，可是仍是被她骚屄里的嫩肉紧紧的咬住，抽插都有些困难。

“不是人家屄紧，你老公的鸡巴太大了。”

楚茗也笑了起来：“好老公，屄不疼了，快肏人家吧！”

于同开始了抽插，楚茗轻轻闭上眼睛，静静的体味着被肏的快感，当屄里的感觉越来越舒服的时候，终于忍不住叫了起来：“好老公……好舒服……你要……肏死人家了……好爽……还是和……真老公……日屄……舒服……在梦里和……老公你……日屄……就从来……没有这么……舒服过……大鸡巴……老公……茗茗爱……爱死你的……大鸡巴了……你戳得……人家的……骚屄好……好爽呀……人家……要你使劲……用力肏……肏我的……哦……骚屄……人家要……要天天和……老公……日屄……好……羡慕梦儿呀……早让……老公日……日了三年……只要能……和老公……日屄……人家什么……也不想要了……老公……是人家的……骚屄……日着爽……还是……梦儿的……肏着……舒服呀？”

“一样舒服，都是老公的好骚屄老婆！”

于同一边大力的猛肏着，一边回答。

“那……老公……人家想……和梦儿……一起跟……跟你日屄……好不好？”

“当然好了，你的那些姐妹们，每天都是一起和老公日屄的。”

“人家……也要和……姐妹们……一起和……老公日屄……好老公……我要……来了……小骚屄……要泄了……泄给……大鸡巴……老公了……啊……”

楚茗尖叫着，嫩屄里大力的收缩着，花心处涌出大股的阴精。

于同暂时停止了抽插，双手握住她那对让自己早就垂涎不已的大奶子把玩着，问道：“老婆，刚才舒服吗？”

楚茗点了点头道：“嗯，好舒服，老公，茗茗终于是你的人了，我好高兴！”

于同心里不由有些歉意，柔声道：“对不起，都是我的错，让你受苦了。”

“不要说对不起，只要你肯要我，我做什么都值了！”

楚茗捂住于同的嘴，双目含满了深情，不过马上又露出一丝调皮的神色道：“不过，你冷落了人家这么久，一定要好好的补偿人家一下才行哦。”

于同爱极了这个对自己一往情深的女孩，看着她道：“你说吧，只要老公做的到。”

楚茗道：“你先告诉我，这三年来，你一共肏过梦儿多少次？”

于同愣了一下道：“这个，我还真的数不清了，反正除了每个月她来事那几天，我几乎每天都要肏她的。”

“三年啊，那就按一千次算吧！”

楚茗道：“我这个做姐姐的，没有理由比妹妹少啊，所以，你以后每肏她一次，就要肏我两次，直到肏够一千次才行！”

于同笑道：“你连这个也要和梦儿比啊？”

楚茗媚眼如丝的看着他道：“谁叫你把人家肏得那么舒服的？好老公，人家的骚屄又痒了，你快点用力的肏我吧！”

于同抱着她翻了下身，压在她的身上，上身直起来，变成跪坐的姿势，双手放开她的大奶子，捧起她浑圆挺翘的大屁股，腰像是是装上了马达，快速的抽插起来。

由于这次于同把鸡巴放大了，而且抽插得更快更重，楚茗更是被肏得舒爽无比，淫声浪语叫个不停，还不到五分钟，便再次尖叫着泄出了阴精。

由于她是第一次，于同也没再多弄，精关放开，喷射出大量带着能量的精液，射进她的花心，改造着她和身体，同时也把自己的一些信息带了过去。

被滚烫的精液一浇，楚茗嫩屄又是一阵收缩，再次泄了出来，身体颤抖着，好大一会才慢慢静止下来，带着甜蜜的微笑睡了过去。

第二天一大早，于同被手机的震动吵醒，一看时间，还不到六点，拿出手机一看，原来是杨伟打来的，接通问道：“老杨啊，什么事？”

“老五，昨晚的事处理的怎么样了？”

杨伟的声音听起来有些急促。

“已经没事了，是那家店的经理瞒着楚茗搞出来的，现在已经把那个家伙干掉了，那两个人也救出来了。”

于同如实的说道：“你问董兰了吗？她是哪系的？”

“她也是中文系的，不过不在咱们班。”

杨伟有些担忧：“可是这么久才去报到，学校还能要她吗？”

于同想了想，道：“没事，你去找咱们原来的导员，他不是咱们系的主任吗？一会我给他打个电话，你一会直接去找他就行。”

“那好吧，我一会带董兰去试试。”

杨伟说完挂了电话。

“老公，谁一大早就打电话呀？”

楚茗也被他们通话吵醒了，坐了起来，浑然没发现自己还是完全赤裸的。

“我同学。”

于同转过身来，双眼色眯眯的盯着她那对高耸的大奶子，伸手摸了摸。

“啊！”

楚茗惊呼一声，这才发现自己一点衣服也没穿，忙躺下钻进被窝。

于同笑道：“怎么了，让老公看看怕什么？昨天晚上不是还挺骚的吗？还说要和大家一起跟老公日屄，怎么只让老公一个人看见就害羞了？”

楚茗的俏脸一红，娇嗔道：“你还说，昨晚人家太舒服了嘛，谁叫你那么厉害的。”

看着她娇媚的神情，于同不由鸡巴一硬，笑道：“好老婆，咱们再来好不好？”

说着拉过她的小手，按在自己坚硬的鸡巴上。

楚茗忙把手缩回去，用被子把自己裹得紧紧的：“老公，不要了吧，等晚上好不好，人家和姐妹们一起侍候你。”

于同伏下身，在她小嘴上吻了一下，笑道：“逗你的，不过晚上就不会放过你了，宝贝，再睡会吧，老公去看看那两个女孩。”

“那两个女孩是什么人呀？”

楚茗对于于同对她们的紧张感到有些好奇。

“一个是我女儿的妈妈，另一个不认识。”

于同笑着把小晴儿的事跟她说了一下，听到这些，楚茗对那个庄经理越来越不满意了，心说一会一定好好惩罚他一下。

想到这里，也不睡了，起身开始穿衣服，口中道：“老公，你先去看她们吧，我回去处理那个姓庄的，一定不会让他好过。”

送楚茗离开医院，于同拎着两份早餐上楼回到了二女的病房，经过于同神力的加持，一个晚上，二女的身体可以说已经完全好了，只是还有点虚弱。

看着赵芳那楚楚可怜的脸庞，于同不禁又是一阵自责，自己的一个疏忽，让她受了那么大的苦。

“你是谁？我是在哪里？”

于同正看着赵芳，却被旁边一个声音打断，却是另一个女孩先醒了，对于她，于同还是很有好感的，一个弱女子，经过那么非人的折磨，居然还能守身如玉，让人不得不佩服。

“你是叫孙菲吧？我是于同，这里是医院。”

于同回头笑着回答，孙菲的脸上已经回复了红润，更加的娇艳动人，比之于同的老婆们，也是相差无几，于同心里不由暗自庆幸，幸亏处女很值钱，那些人没舍得动她，不然恐怕就要被……

看着眼前这个英俊的男孩那阳光般的笑容，这段时间见多了人性丑恶的孙菲心里不由一阵跳动，只觉得浑身上下暖洋洋的，想到以前的事，自己明明快要死了，不禁茫然道：“这里是天堂吗？果然很温暖，你是天使吗？”

于同不由被她逗笑了：“呵呵，这里不是什么天堂，我刚才不是说了吗，这里是医院，我们昨天把你从那个地方救出来，就把你送来医院了。”

孙菲这才明白过来，脸上一红，忙道：“真的吗，太好了，谢谢你。”

“不用谢我，这件事我虽然有参与，但主要是那个店的大老板，是她救的你们，她不知道手下做的这些事，知道了后就把你们救出来了。”

于同怕她们以后会怨恨楚茗，于是把功劳全推到楚茗身上。

这时，赵芳也醒了，也听到了二人的对话，本来已经绝望的她，又燃起了希望，猛得坐起来，紧盯着于同道：“你们在这里很有势力，对不对？”

于同不明白她为什么这么问，但还是点了点头：“可以这么说吧，那个老板在圆梦还算有些势力。”

“那能不能请你们帮我找我女儿。”

赵芳听到他肯定的回答，语气更是急切起来：“只要能找到我女儿，我愿意给你们当牛做马！”

“你女儿是不是叫小晴？”

虽然已经可以肯定了，但于同还是要确认一下。

“是啊。”

赵芳猛点着头：“你是不是见过她？”

“嗯，她现在就在我家里，先别急，你们先吃点东西，一会我带你们去我家。”

于同说着站了起来，一边往外走一边道：“我在外面等你们。”

出了病房，点了一支烟，还没有抽完，就听见了门响，回过头，二女已经站在他身边了，看来赵芳确实急得不行啊。

当下也不再多说，带着二女下了楼，办好出院手续。

带着有些目瞪口呆和二女进了别墅，今天是周末，晴儿没有上学，此时正在客厅里摆弄着一堆玩具，看见于同进来，欢呼一声“爸爸”跑过来扑进于同的怀里。

于同将她抱起来，笑道：“晴儿，你看看谁来了。”

晴儿回过头，大眼睛看着激动的赵芳，忽然哭了起来，一头扑进赵芳的怀里道：“妈妈，小晴好想你，你是不是不要小晴了？”

晴儿已经五岁了，而且经过于同的神力洗涤，比同龄人要懂事的多，当初过了那一阵伤心恍惚，她早已知道苏玉雅并不是她的妈妈，此时见到亲妈，很是高兴。

赵芳紧紧抱着晴儿，和她一起哭出声来。

此时众女已经听到动静，纷纷来到客厅，看着赵芳那与苏玉雅有八分相似的脸庞，都不禁有些愣神，秦韵走过来，拉着二女坐下，轻声对赵芳安慰起来。

过了一会，待赵芳的情绪稳定下来，于同问道：“你们二位今后有什么打算？”

二女都低头不语，过了好大一会，赵芳才道：“我……我还是带小晴回家吧。”

然后把家里的情况说了一遍，原来赵芳是山西山里的，十六岁初中毕业后，被家里以五万块钱的价格卖给了镇上的一家富人（当然，那五万块的说法是彩礼。一开始，因为长得漂亮，丈夫对她还算不错，可是自从生下了小晴后，重男轻女思想严重的一家人对她可就差多了，不是打就是骂，后来小晴长大了一点后，更是被他们天天打，她这次是忍不住了，带着小晴，以出来打工的名誉，来到了圆梦，说到最后，赵芳哭了起来：“这是我的命，我认了，可是我怕小晴会……”

于同道：“晴儿现在是我们女儿，我不会看着她回去受苦的。”

于同的话有些生硬，赵芳这些认命的话让他很是反感，但随即又释然了，想想自己前世，跟她岂不是一样，做为一个什么都没有的小人物，不认命又能有什么办法，于是歉声道：“对不起，我话说的太重了。”

“没什么。”

赵芳摇摇头：“你说的不错，可是我真的没有办法呀。”

秦韵出来打圆场道：“我看这样吧，赵芳就先住下来，然后给那边打个电话，让他们来人，看看这事怎么解决，就这么定了。孙菲你呢？”

孙菲跟于同同岁，今年也参加了高考，可是落榜了，于是跟家里商量了一下，来到这圆梦市，准备年前打工挣些钱，年后好好复习一下，找个学校再参加高考。

听她说完，秦韵当下拍板道：“这样吧，让于同安排一下，你下周就去圆梦大学读书。”

孙菲不敢相信自己的耳朵，不由看向于同，于同笑道：“不用看我，既然我妈说了，你就等着当圆梦的学生吧，对了，你想进什么系？”

二女这才知道，眼前这个看上去只有二十多岁的美女，居然是于同的妈妈。

孙菲低头想了下道：“中文或者历史吧，我对这些比较感兴趣。”

“那你去中文吧，正好和于同一个系，于同，你找下天一，让他把孙菲分在你们班，这样也好有个照应。”

秦韵下了结论。

于是在赵芳和孙菲往家打了个电话后，众女坐在一起聊了起来，于同陪她们坐了一会，本来这样的时候他都会和其中一个老婆亲热一下的，可是今天因为有外人在，谁也不好意思这么做，于同感觉没意思，就回房间玩游戏去了。

第二天中午，赵芳的丈夫李山就赶来了，是个长得颇为帅气的男人，跟赵芳单独聊了一会，在得知赵芳居然被抓到了那种地方，还接过客后，极为传统的他当下决定要和赵芳离婚，当天下午办好手续就带着秦韵给他的一百万满意的回去了。

对于这个结果，赵芳既高兴又难过，高兴的是终于摆脱了那个自己毫无感情的丈夫，难过的是，她现在已经可以说是无家可归了，对于那个把自己当东西卖的娘家，她从没想过要回去。

“你是于同的女儿的妈妈，咱们也算是一家人了，你就安心的住下吧。”

秦韵如是说。

听着如此暧昧的话，赵芳不禁羞红了脸，推辞道：“还是算了吧，我带着小晴出去住吧，就不给你们添麻烦了。”

晴儿听到妈妈这样说，立马不干了，叫道：“不要，小晴要住在这里，小晴要和爸爸还有妈妈们在一起，韵儿妈妈，不要让我妈妈走好不好？”

秦韵抱起晴儿微笑道：“当然，我不会让你妈妈走的，我们也舍不得晴儿啊。”

又对赵芳道：“你还是听女儿的话吧，咱们都是她的妈妈，还客气什么呀？”

赵芳不脸惊奇的道：“这个，小晴不是应该叫您奶奶的吗？”

秦韵笑道：“以后你就明白了，反正我们这个家庭和一般的家庭不太一样。”

赵芳若有所思的点了点头，却也没有再提搬出去的事。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第42章 岳母，现场直播的师生
────────────────────────────────────────

第二天于同就带着孙菲直接去了学校，天一已经给他安排好了，对于孙菲的到来，班里的四十个人还都是很欢迎的，虽然相对于女生来说，又来了一个不下与她们的美女，使得她们在接近班长的道路上又多了一个对手，但毕竟是自己班的，要好一些，总比别的班的要强，在她们看来，于同已经是她们的人了，心里都有一个“肥水不流外人田”的想法，不知道于同知道了她们的想法会有什么感想。

由于班里原来一共就五排座位，他们四十个人正好，可是孙菲这一来，却必须要加一排了，个子和心胸都是最大的李威发扬了一下风格，把他的位子让给了孙菲，自己坐到最后的单独一排去了，这样，于同就多了一个美女同桌。

于同并不觉得这是什么好事，因为孙菲总是把他看成自己的恩人，特别是中午唐恬和叶思睿来过之后，她知道了她们是于同的丫环，便也非要闹着给他当第三个丫环，让于同很是无语。

下午没什么课，于同把两个丫环送走后，好说歹说的摆脱了孙菲，准备一个人走走，由于过去的一段时间每天下午都有球赛，这一比完，于同也和兄弟们一样，有些不习惯了，所以溜达着就来到了系里的篮球俱乐部，可是现在才刚刚下午三点，这里还没有人，好在于同有钥匙，打开门自己走了进去，拿出一个篮球在地上随意的拍着。

“怎么了？我们的篮球王子，打球打上瘾了？”

忽然一个清脆的声音在他身后响起，于同刚才神外，竟然没有发觉有人进来，回过头一看，却是一脸笑意的关琳正在向他走来。

于同把手里的球扔到一边，拉着关琳在一旁的休息长椅上坐下，问道：“怎么你下午也没事吗？”

关琳靠在他身上，轻轻的叹了口气道：“自从来了这里，我一直都没什么事，每天就是帮你看着你那些预备老婆们，再有就是和蓉姐商量一下，怎么样才能让你尽快的搞定我们这些学生，好给我们自己增加一点助力。”

于同轻轻搂住她的纤腰，柔声问道：“这样是不是很没意思？要不再给你换一个工作？”

关琳笑道：“那倒不用，这样能天天在白天也能看到你，我很高兴的，而且还能提前和这些小妹妹们认识，以后也可以给姐妹们介绍一下。”

于同感动得抱紧了她，二人一时安静下来，谁也没有再说话，静静的感受着彼此的心声，这种心与心的交流让二人都很享受。

过了一会，关琳忽然红着脸道：“老公，你是不是带了什么催情的东西在身上呀？”

于同奇怪道：“没有啊，怎么了？”

关琳玉面含羞的道：“也不知道是怎么回事，跟你靠了这么一会，人家，人家竟然湿了，老公，我想要，听玉雅说，你有一种新的技巧，人家想试试！”

对于这样的要求，于同自然不会拒绝，正好今天关琳穿的是一条长裙，倒也方便二人办事，于同让关琳坐在他身上，笑道：“就在这里吧，反正还得好一会才有人来呢。”

关琳不知道是怎么回事，欲火竟然越来越强，已经迫不及待的拉开于同裤子上的拉链，将他的大鸡巴放了出来，握在小手里上下套弄了几下，鸡巴立马变得坚硬无比，关琳撩起自己的裙摆，把已经湿了的小内裤拨到一边，用力的坐了上去，火热坚挺的大鸡巴一下贯穿了她麻痒无比的骚屄，爽得她张开小嘴发出“哦”的一声娇吟。

于同双手抚住关琳的纤腰，笑道：“你动吧，老公休息一下！”

关琳运起秦韵教的锁阴功，骚屄把鸡巴夹得越来越紧，并开始不住的吮吸蠕动，于同磢得不行，不由：“好琳琳，你的骚屄真好，会自己动，夹得老公好舒服。”

关琳却觉得有些不解痒，凑上小嘴在于同的嘴上吻了一下，娇声道：“人家的屄会动，老公你的鸡巴也会动啊，好老公，人家骚屄真的好痒，你快点也动一动吧！”

于同哈哈一笑道：“得令！”

大鸡巴开始在她的小骚屄里由慢到快的抽插旋转起来，关琳被肏得舒爽无比，可是又不敢叫得太大声，只得吻住于同的嘴唇，从鼻子里发出“唔唔”的呻吟声。

于同这也是第二次用这一招，觉得还有很多功能没有开发出来，此时正好在关琳的身上一一实验，他一边与关琳吻着，一边让大鸡巴不停的变换着玩法，一会如蛇一般在关琳那温热紧凑的小骚屄里不住的扭动，一会又将龟头变得细长，一直钻进关琳的子宫里，一会又把龟头变得极大，死死的卡在关琳骚屄深处，马眼大张，在她柔软的花心上吮吻着。

关琳虽然已经让他肏了三年多，也算是一个杀场老手了，但哪里经得住他这样的弄，时间不长就崩紧了身体，小嘴离开于同的嘴，紧紧咬在他的肩膀上，双手也将他的脖子死死抱住，浑身一阵剧烈的颤抖，骚屄的花心深处涌出一大股炽热的阴精。

由于这里是公众场所，于同自然不会让她的体液流到外面，本想如苏玉雅那次一样悄悄的把这液体弄干，心里一动，却没有这样做，而是张开马眼，将她涌出的阴精尽数吸入自己的体内，却感觉自己的修为好像有了那么一丝增长。

于同愣了一下，马上就想明白了，自己练得是师父的双修功夫，这个办法自然可以增加自己的功力，不过却不知道对关琳有没有害处，想到这里，他马上检查了一下关琳的状况，以现她根本没有受什么影响，这才放下心来，想来是这样的，这个功法可以让男人提高，对女人没有伤害，而男人提高后，却可以通过别的方法让自己的女人修为增加，怪不得自己只能把老婆们提升到普通灵仙的程度，而师父的老婆个个都是亚圣级，看来原因就是自己当年为了寻找师父元气大伤，从而使得实力大降导致的。

于同不禁暗暗后悔为什么到现在才想到这一点，不然他和老婆们肯定要比现在强上一些，虽然实力的高低他并不怎么在乎，可是谁又会介意自己的实力太强呢？

于同在想着心事，关琳却有些受不了了，骚屄不住得夹吸着大鸡巴，忍不住催促道：“想什么呢？人家又痒了，你快点呀！”

于同微微一笑，放下这事不想，意念再次集中到下面，让鸡巴重新在关琳的骚屄里动了起来，而且比刚才更强烈，花样也更多，关琳顿时爽得媚眼紧闭，紧紧的抱住于同，疯狂的吻着他，好抑制自己快要忍不住的放浪叫声。

就在关琳的第二次高潮马上来临的时候，篮球室的门忽然被人推开了，二人都是一愣，身体的活动也停止下来，同时向门口看去，关琳惊呼一声：“妈？”

门口站着的是一个大概四十来岁的中年美妇，长长的黑发在脑后披散着，直至腰臀，绝美的脸蛋和关琳有着七分相似，只是成熟了许多，眼角几道淡淡的鱼尾纹说明她已经不再年轻，却也让她多了几分年轻女人没有的成熟风韵，一身合体的淡蓝色连衣长裙将她丰满火爆的身材完全衬托出来，里面明显没有穿什么内衣，高耸的胸部顶端那两个小小的凸起清晰可见。

于同呆呆得看着这个诱人无比的成熟美妇，他不得不承认，自己对美女的抵抗力越来越低了，特别是成熟丰满型的美女，更会让他心头火热，而关琳那一声“妈”让他激动了一下，仍深深插在关琳骚屄里的鸡巴忍不住涨了一下。

关琳清晰得感觉到于同的变化，娇媚的白了他一眼，却没有在他身上下来，反而更加紧了骚屄的蠕动，还传音道：“老公，你快点弄我，我马上就要来了！”

于同也是一个天不怕地不怕的家伙，闻言便又让鸡巴在她的骚屄里快速的动了起来，关琳一边看着自己的妈妈，一边用小手在妈妈看不到的地方用力的握住于同的手，使自己的表情尽量不显得那么激动，忽然，她身体又是一阵颤抖，俏脸上涌起大片的红晕，一大股炽热的阴精淋在于同的龟头上。

刘素云今天心情很不好，确切的说，她这几年心情一直都不是很好，她年轻时也是一个远近闻名的大美人，在学校时也有很多的人追她，可是最终她因为仰慕当时才三十来岁就已经是教授的关为民的学识，不顾他比自己大十来岁，在还没有毕业时就嫁给了他，并且在二十二岁时为他生下女儿关琳。

关教授是一个真正的学究式人物，正直、清高，一生对他研究的学问痴迷无比，不过对她和女儿倒也是不错，虽然夫妻生活相对其他夫妻来说少了点，但刘素云自己对他们共同研究的历史也比较专心，所以日子过得还不错。

可是从几年前开始，一切都变得不一样起来，俗话说“三十如狼，四十如虎，五十坐地能吸土”四十多岁的刘毒素云对这方面的需求越来越大，可是年近六十的关教授却是越来越力不从心，这几年更是有意无意的躲着她，本来女儿今年调来圆梦，让她很是高兴，以为女儿能常陪陪她，让她没有那么寂寞，可是中文系虽然和历史系离得并不太远，女儿却很少回家住，最多的是中午回家吃一顿饭。

今天中午女儿没有回家，她吃午饭的时候突然想得厉害，便回房间换上了一身极有诱惑性的衣服，希望关教授能明白她的意思，可是关教授明白了是不假，人却借口有事跑出去了，刘素云不由感到很是委屈，也非常想跟女儿谈谈心，衣服也没有换就跑来了中文系。

可是在办公室并没有找到女儿，打听了好久才听人说她好像来了篮球馆，于是便找了来，没想到却看到女儿正以一个极为暧昧的姿势和一个男孩抱在一起，双腿跨骑在人家身上，那姿势让她想起了一种让她渴望不已的运动，心里不由又是一阵烦燥。

刘素云愣愣的站了一会，见女儿不但没有在那男孩身上起来，反而身体一阵颤抖，脸上也涌起不正常的红晕，像极了一种事情满足后的样子，也不知怎地，她的心里忽然升起了一股急躁的情绪，快步走了过去，叫道：“琳琳，你跟我来！”

说着抓住女儿的手就往上拉起。

关琳刚刚高潮，正是浑身没有一丝力气的时候，冷不防一向温柔的妈妈竟然会这么用力的拉她，不由被她拉得离开了于同，又粗又长的鸡巴慢慢的离开她那因为高潮变得敏感无比的骚屄，骚屄里的嫩肉留恋得紧紧夹住坚硬的鸡巴，强力的摩擦使得关琳不由发出一声娇媚的呻吟。

刘素云本想拉女儿起来，不料这个似乎有些困难，女儿的身体只是一点点的和那个男孩分开，而且女儿嘴里还发出了这样让人脸红的声音，让她想起了什么，忙向二人的下体看去，关琳由于忽然被妈妈拉起，有些惊慌，腿不自然的抬了一下，使得她长长的裙摆被卷到腰间，将二人的下体暴露在刘素云的眼前。

刘素云呆呆的看着那根粗粗的东西从女儿下面一点一点的拔出，似乎没有尽头一样，终于，随着“啵”的一声轻响，那家伙总算完全脱离了关琳的身体，那涨成紫红色的大家伙在空气中不断的跳动着，因为沾了不少关琳的淫水而有些闪闪发亮。

一时间三人都有些呆住了，刘素云一脸呆滞的看着那个超出她想象的大家伙，真不知道女儿是怎么把它容纳进去的，不过在她的眼里，有着一丝淡淡的羡慕；于同也是呆呆的看着这位美艳性感的岳母大人，心里也是痒痒的，使得那东西更硬，也跳得更厉害了；关琳一会看看于同，一会又看看刘素云，忽然在嘴角露出一丝诡异的笑容。

过了一会，三人都像刚刚反应过来的样子，刘素云急忙撇过头去，于同也快速的将那家伙收好，而关琳却上前挽住了刘素云的胳膊，笑咪咪的问道：“妈，你怎么来了？”

刘素云稳定了一下有些躁动的情绪，说道：“我有些心烦，想来找你聊聊天，没想到……对了，他是？”

关琳笑道：“这是于同，我的男朋友，你们不是一直想见他吗？今天正好。”

于同也站了起来，对刘素云深深鞠躬道：“阿姨好，我是于同！”

面对于同，刘素去却不知道该说些什么好，勉强笑了一下道：“你好，有时间去家里玩啊，琳琳，你跟我来，我有些事情问你。”

说着拉了关琳就往外走去，关琳回头给了于同一个温柔的笑脸，跟着刘素云出去了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第43章 挡箭，戏假情真的霜儿
────────────────────────────────────────

于同发现，自己越来越邪恶了，不但对美女的兴趣越来越大，而且对那些和自己或自己的女人有关系的美女更是垂涎不已，就比如说刚才的刘素云，他对她的兴趣就极大，觉得她对自己的诱惑比天生媚骨的林玉蓉还要强，关琳和刘素云出去后，于同本想偷偷听一下她们母女要说些什么，可是一阵电话铃声打断了他那邪恶的念头。

拿出手机看了下，原来是冷霜儿打来的，自从那次她和唐恬她们一起来过之后，于同他们的每场比赛她都会来看，因此和于同也熟悉起来，不再只是当初那样因为于同帮了她才和他说话。

接通电话，听着冷霜儿那清脆的声音，于同的心里一片火热，他对冷霜儿的兴趣同样也不小，而且很期待她和冷玉香母女同床的那一天，可惜自从解开心结后冷霜儿已经不再那么冰冷，不然母女两个一冰一火那肯定是极爽的。

冷霜儿那边说了一通，于同却因为心里乱想没有听明白，不由问道：“你刚才说什么？能再说一遍吗？”

冷霜儿不禁有些气结，不过还是耐着性子道：“你先来我们系这边吧，我有点事需要你帮忙，见了面再和你说清楚！”

于同挂了电话，传言给关琳说了一声，关琳也告诉了他一个好消息，她妈妈一点也不反对他们的师生恋，毕竟她和自己的丈夫当年也是师生关系，还说周末要请于同去她家作客。

听到这个消息，于同还是很高兴的，当初关琳就一直担心她的父母会因为他们的师生关系而不答应她和于同在一起，现在所有的担心都没了，也许是觉得对老婆愧疚，关教授一般事都比较听刘素云的。

心情舒畅的于同脚步轻快得来到了离他们中文系比较远的经贸系，也许是学习的东西不同，这里和于同他们系的建筑风格有些不太一样，不像他们那里一样绿树成荫，也不像他们那里的学生一样悠闲，这里的学生都是一付行色匆匆的样子。

在分院有大门口，于同见到了冷霜儿，她今天好像特意打扮过，本应绝美的容颜经过细心的打扮更是美得让人目眩，一身合体的白色休闲装让她火爆的身材显得亭亭玉立，见到于同，她的脸蛋竟然红了一下。

“找我什么事？”

于同走到冷霜儿面前，很是随意的问道，似乎并没有发觉她今天有什么不同。

冷霜儿有些气结，自己花了半个多小时的打扮算是白费了，不过对他，她却发不出什么脾气来，有些扭捏的道：“我是想请你帮点小忙。”

于同大大咧咧的道：“什么事你就说呗，跟我还客气什么啊！”

不见外的话让冷霜儿心里不禁一喜，却更不好意思说出自己找他的目的了，只是红着脸目光有些躲闪的看着他。

于同奇怪得看着冷霜儿，伸手在她的额头上摸了摸，问道：“你到底怎么了啊？这不像平常的你啊！”

他这话倒是没有说错，以前的冷霜儿一直是冷若冰霜，后来心结解开后说话也是比较直接，并不会像一般女孩那样扭扭捏捏。

于同的手碰到冷霜儿的额头，更让她一阵脸红，低声道：“那个，你能不能，呃，能不能冒充一下我的，我的男朋友？”

“就这事啊？”

于同笑了：“别说冒充，当真的我也肯干啊，你一定是遇到什么苍蝇了吧，放心，这事我拿手，当初还帮恬恬赶了一个呢！说说，怎么回事？”

冷霜儿道：“就是我们系学生会的一个家伙啦，以前就追过我，不过被我冷冰冰的样子给吓住了，现在见我变了，又来纠缠，都快烦死我了。”

于同上下打量着冷霜儿，看得她都有些不好意思了，才道：“你明明知道有人缠着你，还打扮得这么漂亮干什么？难道你还想让更多的人烦你？”

还不是为了你？

冷霜儿心里想着，嘴里可不好意思说，只是道：“要你管？反正我就赖上你了，你必须帮我摆平那家伙！不然，不然我就，就不理你了！”

也不知道是有心还是无意，她的语气中带上了一些撒娇的意味。

看着冷霜儿那脸蛋红红，耍赖撒娇的娇俏模样，于同不禁心里痒痒的，好想上去抱住她，不过想归想，他可不会这么鲁莽，这冷霜儿明显对自己也有好感，慢慢来最好，不然一下把她吓着了，那就真是的欲哭无泪了。

微微笑了笑，于同拉住冷霜儿那柔若无骨的小手，和她一起向里面慢慢走着，冷霜儿有些不好意思，但也知道这是于同故意做出的一个姿态，好让学院里的人都知道，她冷霜儿已经有了男朋友，让那些无聊的人彻底死心，感觉着他的体贴，冷霜儿只觉得心里暖暖的，一种叫做幸福的东西填满了少女的整颗芳心。

如果让于同知道，他这故意占便宜的做法竟然会让冷霜儿误会成体贴，对他的感觉已经从单纯的有好感发展成了淡淡的爱慕，不知道他的心里会怎么想。

“霜儿，你在这里啊，我到处找你呢！”

就在冷霜儿陷入那淡淡的甜蜜中不能自拔的时候，一个声音打断了她，本来就对这个家伙极为厌恶的她此时更讨厌这个人了。

于同随着话声看去，只见一个西装革履，头发也梳个油光可鉴的家伙正向着他们走来，不过这家伙长得也倒蛮不错的，再加上一米八的身高，也算是帅哥一枚了，不过他眼里那种倨傲的神情让人看了很不舒服。

冷霜儿面对着这个人，似乎又回到了从前，一脸冰冷的道：“告诉过你多少次了，不要叫我霜儿，我跟你不熟，而且我男朋友也在这里，我不想让他误会！”

那家伙（龙套，朕不赐名）一脸贱笑得盯着冷霜儿，那神情像是要把她吞下去似的，说出的话也极为无耻：“嘿嘿，霜儿，你怎么能这样说呢？这样太伤我的心了，一年多来，我是怎么对你的你忘了吗？我为你赶走多少只苍蝇，又为你多少晚上睡不着觉，你知道吗？”

于同有些听不下去了，插口道：“喂，老兄，我刚刚吃过饭呢，你别让我再吐出来好不好？还有，别说别人是苍蝇，那太对不起你自己了！”

那家伙好像刚刚看见于同一样，问冷霜儿道：“他是谁？”

冷霜儿把于同的左臂抱在怀里，螓首靠在他肩上道：“他是我男朋友。”

那家伙眼里冒出了火炎，盯着于同道：“你是谁？”

于同一脸奇怪的道：“霜儿不是说了么？我是她男朋友友啊，难道你耳聋？还是听不懂我们人类说的话？”

“操！你小子找死是不是？”

那家伙勃然大怒，指着于同的鼻子道：“我是问你叫什么，哪个系的？”

于同没理他快要碰到自己鼻子的手指，掏了掏耳朵道：“不用这么大声，我不像你，年纪轻轻的就聋了，我的耳朵好使得很，我叫于同，中文系的！”

“哦，我听说过你，不就是篮球打的好点么？”

那家伙一脸鄙视的道：“你哪里能配得上霜儿，我问你，你爸妈是做什么的？”

于同白了他一眼：“你有事说事，问我这个干什么？查户口吗？”

那家伙脸上的表情更加鄙视，冷笑道：“连家门都不敢报，还敢追霜儿？”

“好吧！”

于同无语得看着他，不明白追女孩和家世能有什么关系，不过还是说道：“我没有爸爸，从小跟我妈过，我妈在本地开了一家小公司，好了，就这些！”

那家伙见于同说到这里就完了，让一直等着于同反问的自己很是憋屈，忍不住道：“你怎么次问我爸是干什么的？”

“我才没你那么无聊呢！”

于同打了个哈欠：“你没事了吧？我们要走了！”

那家伙更是憋屈，一把拉住于同的衣服，不让他离开，于同对这样的人一向没有什么好感，胳膊一挥，那家伙被甩出老远，一屁股坐在地上。

那家伙从地上爬起来，一脸不敢致信的看着于同道：“你打我？你竟然敢打我？你知道我是谁吗？我爸是圆梦的市委秘书长！我妈是工商局的局长！你敢打我，我一定要报复你！”

于同一脸呆滞得看着这个家伙，心里怎么也想不明白，前世在网上看到的那些弱智的官二代竟然会活生生的出现在自己面前，而且比前世传说中那些家伙还要弱智。

那家伙见于同傻傻的看着自己，还以为于同是被自己的身份吓住了，得意的道：“哼，知道怕就好！我给你个机会，离开霜儿，不然的话，那些跟我争霜儿的人的下场你可以去打听打听！”

于同一脸的鄙视，拉了冷霜儿就走，那家伙不依不饶的叫道：“你别走，话还没有说完呢。”

于同回过头来看着他道：“那咱们明天再说。”

那家伙问道：“为什么要明天说？”

“因为你的父母今晚都要下台了！”

于同冷笑道：“明天也许你就会说人话了！”

于同的话，那家伙自然不会相信，仍想追上来，于同狞笑道：“你再敢跟着，我就揍得你连你妈都认不出来！”

那家伙虽然弱智，但并不傻，眼前亏是说什么也不肯吃的，只能眼看着于同和冷霜儿依偎在一起慢慢的走远。

终于摆脱了那个苍蝇，冷霜儿却一点高兴的意思都没有，反而有些担心的道：“于同，看来你会有麻烦了，没想到这个混蛋是这样一个人，早知道就不叫你来了，现在这样还不如继续忍受他烦呢！”

于同笑道：“怎么了？你后悔了？还是说你喜欢被那个混蛋缠着？”

冷霜儿捏起小拳头捶了他一下，娇嗔道：“乱说什么呀！人家还不是为你担心？”

于同哈哈大笑道：“这老婆真不错，知道为老公着想！”

冷霜儿的俏脸瞬间变得通红，啐道：“谁，谁是你老婆了！我不理你了！”

说着大步跟开了，可是没跑几步却又慢了下来，分明是希望于同追上去。

于同微笑一了下，正想跟上去，忽然手机铃声又响了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第44章 女贼，出淤不染的莲花
────────────────────────────────────────

于同接通了电话，这个电话是楚茗打来的，她虽然和于同已经有是关系，可是暂时还没有好意思搬过去和他一起住，于同还以为她是想通了，笑道：“老婆，想通了，晚上准备过来一起？”

那边楚茗也笑了：“是啊，想通了，反正都是你的人了，我还怕什么呀，今天晚上就过去，不过老公，我找你是有其它的事。”

于同问道：“哦？还有什么事？对于我来说，没有比你搬过来这事更大的了。”

“没正经的！”

楚茗笑骂了一句：“是这样的，你不是让我找一个女孩吗？我现在有她的消息了，我把地址告诉你一下，你去找她吧，嘻嘻，最好快点把她变成我们的姐妹哦！”

于同笑道：“别乱说，我只是把她当妹妹看的！”

楚茗把地址说了一遍，最后道：“是啊，当妹妹看，你那时候不也把娜娜当妹妹看么？把我妹妹当朋友，把我当大姨子，最后我们不都还是上了你的床？”

于同嘿嘿干笑几声，挂断了电话，对不远处的冷霜儿道：“老婆，我去处理一些事情，回头再找你！”

听他又叫自己老婆，冷霜儿心里虽然不排斥，但脸上还是挂不住，呸道：“谁要你来找我了！有事就快走吧，正好我看不见你也不用心烦了！”

看着她那口是心非的小模样，于同嘿嘿一笑，转身出了经贸学院。

艾莲儿这几天过得很不好，首先是那天莫名其妙的惹上了楚茗的妹妹，虽然把那个让她讨厌的绿毛龟吓得跑出了圆梦，但也跟着让她所在的混混团体解散了，如此一来，她的生存受到了威胁，毕竟干她这一行的，总有失手的时候，找一个这样的团体是很有必要的，楚茗虽然有话，但那也只是对道上的人有用，她总不能去偷那些出来混的人吧；其次就是自己妹妹的病越来越严重了，就算以她以前最好收入的时候算，那医疗费也有些负担不起，更何况是现在了。

无奈之下，艾莲儿找到了一个小公司的老板，那家伙从很早就对她有意思，还曾经放出话来，只要她愿意，他马上就跟一起生活了二十多年的老婆离婚，然后娶她，可是她艾莲儿怎么可能会看上这样的人呢？

但是现在，她是真的没有办法了，只要能保住妹妹的命，自己什么委屈都可以受，于是便约了那个人在她家附近见面。

看着远处匆匆走来的那个半秃顶的猥琐中年男人，艾莲儿眼里不禁闪过一丝厌恶，可是如今有求于人家，也只能强装出微笑迎了上去，招呼道：“牛总，您来了！”

牛总脸上堆起笑容，大步走了过来，伸出手就想抓住艾莲儿的小手，艾莲儿微微退了一下，不着痕迹得让开他，笑道：“牛总，不如我们一起走走？”

“好啊好啊！”

那牛总尴尬的搓了搓手，眼里冒出一丝淫光：“不知道莲儿小姐找我有什么事啊？”

“是这样的。”

艾莲儿不愿与他拐弯抹角，直接了当的道：“我有一个亲人病了，急需要一笔钱来治病，所以想跟牛总商量一下，能不能先借我点。”

“钱啊！小意思！”

牛总拍了拍胸脯，一付很大方的样子道：“你需要多少，说吧！”

艾莲儿没想到这家伙竟然这么好说话，忙道：“医院说，首期大概需要十万的费用，不过要想治愈，恐怕得长期的治疗，那就不好说了。”

“十万啊？”

牛总迟疑了一下，不过越看这个绝色的女孩心里就越痒，狠了下心道：“好吧，虽然十万不是个小数目，但我也能想办法的，不过，我以前说的事，不知道莲儿小姐考虑的怎么样了？”

艾莲儿就知道他会再说起那件事，脸色不禁有些苍白起来，咬了咬牙道：“嫁给你是不可能的，不过，如果你可以担负我亲人的医疗费的话，我可以把自己的初次交给你！”

“那不可能！”

牛总一口拒绝道：“除非你能长期当我的情人，不然我还不如去夜总会呢，十万够我找多少了？”

“你说什么？”

艾莲儿的脸色更加难看起来：“你把我当什么人了？”

牛总对艾莲儿可是垂涎已久，见她生气，怕她一怒之下走了，自己岂不是什么也得不到？

十万块对他来说只是小意思而已，就算只能换她的初夜他也不觉得吃亏，忙道：“对不起，是我说错话了，莲儿小姐在我心里就像你的名字一样，如莲花般纯洁，出淤泥而不染……”

他的话还没有说完，忽然从旁边传来一阵哈哈的笑声，牛总被这笑声打断了想了好久的话，不禁怒道：“谁？谁在那里笑？”

发出笑声的就是于同，他按照楚茗给的地址找到了这里，不料还没有进这片平房区，就意外得见到了自己见过两次的那个绝色女贼，偷偷听了会他们说话，心里不由对这个女孩极为赞赏，而且也极为同情，因为她的遭遇和当年的苏玉雅差不多，正在想办法准备破坏他们的交易，就听见那个牛总不伦不类的拽起了文，忍不住大笑起来，见牛总问自己，憋住笑道：“没什么，没什么，你们继续！”

说完做势要走。

艾莲儿看到于同，不禁惊得呆住了，一时说不出什么话来，那个牛总却不干了，嚷道：“小子，你把话给我说清楚！为什么要笑？”

于同又笑了起来：“我在笑你啊，你口口声声说喜欢人家，却在这里骂人家，这不很好笑么？”

“我什么时候骂她了！”

牛总瞪起了牛眼：“你说清楚点！”

“你刚才说她出淤泥而不染，我问你，谁不是父母生父母养的？你这么说岂不是说人家的父母就像淤泥一样吗？”

于同好整以暇的道：“就算你没这意思吧，但这样的话一般都是说那些落入风尘的清高女子的，人家一个清清白白的姑娘家，你用这话说人家，那不是骂人是什么？”

牛总一时无言以对，只是喘着粗气瞪着于同，艾莲儿此时已经不再对这个牛总报什么希望了，不理他们两个男人，先一步走了，于同也对牛总耸耸肩道：“没事我走了啊！”

牛总这种人一般都很是圆滑，一时摸不清于同的底细，但看他身上的衣着，明显不是一般人家的孩子，没敢说什么，只是瞪了他一眼就走了。

于同见他们都走了，自己这个打将油的自然也不可能呆在这里，便继续按地址找了过去。

每一个城市，不管它再发达，也免不了有些穷人，而于同来的这里，就是圆梦市近四分之一的穷人的聚集地了，一大片区域都是那种低矮的平房，这样的地方在本市东南西北各有一个，曾经也有不少的开发商看上了这几块土地，但三大集团早就有话，想开发这里也可以，不过有一个条件，那就是让这些买不起房子的人有免费的房子住，这样一来，那些开发商就不干了，所以这几处地方保存了下来。

按着地址，于同很快就找到了那个女孩的家，虽然是在贫民区，可女孩的家仍然是这里最破的一个，只有两间低矮的平房，窗户上的玻璃都有些不全了，推开那个聊胜与无的小木门，于同走了进去，这是一个不足十平米的小房间，没什么摆设，只有一张木制的桌子和一个小小的板凳，其它就再没什么了，于同不敢想象，他们一家人是怎么生活的，上次听女孩说她有个姐姐，看这房间里只有一个凳子，难道是这个家只有她们姐妹二人？

于同重重的咳嗽了一声，里面房间里传来一个清脆的声音：“谁呀？”

紧接着从里面走出一个让于同有些意外的女孩来，正是刚刚还见过的艾莲儿。

艾莲儿见于同来到她家，以为他是跟在自己身后来的，不由有些紧张起来，问道：“你，你来干什么？”

于同脸上露出一个温和的笑容，说道：“我来找人的，请问这里有没有一个得了很怪的病的女孩？”

艾莲儿一愣，问道：“你找我妹妹做什么？”

这里从里面又传出一个极为温柔的声音：“姐，是谁来了？”

艾莲儿走进了时间，过了一会，推着坐在轮椅上的女孩走了出来，于同对女孩笑道：“小妹妹你好啊。”

女孩的脸上露出了春天的微笑：“是你呀，我记得你，你是小晴的爸爸！”

于同笑着从艾莲儿手中接过轮椅，对女孩笑道：“就是我，你那天为什么没等我们啊？我费了好大的劲才找到你的呢！”

女孩奇怪道：“你找我干什么呀？”

于同不由一脸的黑线：“当然是给你治病了，我那天说过的，难道你忘了？”

“我没忘！”

女孩道：“可是姐姐说你是骗子，让我不要相信你！大哥哥，你真的是骗子吗？”

于同无语了，自己好心给人治病，反倒被当成了骗子，不由向艾莲儿看去，艾莲儿没想到妹妹竟然当面说出了人家是骗子的话，有些不好意思，不过见于同看向自己，却也没有示弱，哼了一声道：“你要不是骗子，能说出我妹妹是什么病吗？”

“不能！”

于同笑了笑：“因为她根本就没有什么病，而是中了一种邪术。”

艾莲儿不禁冷笑了一声，这又不是拍电影，哪里来的什么邪术啊？

正想把于同赶出去，却看到了一幕让她不敢相信的画面。

只见于同的右手伸出，五指曲张，手心里忽然冒出一团炽白的火炎，此时的于同穿的是一件短袖的T恤，所以自然不会是什么魔术的效果，难道这世上真的有超能力什么的？

艾莲儿一时搞不清楚自己是在作梦还是真的了。

旁边的女孩却欢呼起来，叫道：“哥哥，你能把那个火给我吗？我感到它烤在身上好舒服哦，而且我也有些力气了！”

于同笑道：“当然，这个东西正是你体内那种邪术的克星，一会我就用这个把你的病治好，不过我有个条件！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第45章 病因，诱惑无限的妖女
────────────────────────────────────────

艾莲儿立马有些愤恨得瞪向于同，其实也不能怪她会想歪，她这些年见多了人性丑陋的一面，如果不是有妹妹这个牵挂，她恐怕早已撑不下去了，此时见到于同说有要求，本能的就想到他是要拿这事要挟自己姐妹了，而且自己姐妹除了长得漂亮还有什么呢？

这家伙应该是想提出和那个牛总一样的要求吧！

不过看着于同那帅气的面孔和高大的身材，她倒没有对牛总那么排斥了。

倒是小女孩问道：“是什么条件呀？可不要太难哦，不然我是做不到的。”

于同笑道：“这个条件对你来说一点也不难，不过对我来说就很难了。”

艾莲儿有些不耐烦起来，喝道：“有什么条件你就说吧！不过不要伤害我妹妹，我自然会答应你！”

说完双目冒火的的看着于同。

“好吧，你来说也一样。”

于同耸了耸肩：“我想知道这位小妹妹叫什么名字，我女儿很喜欢她，可是一直都不知道她叫什么。”

“就是这个条件？”

艾莲儿有些不敢相信自己的耳朵了。

“那你还想我提什么条件？”

于同微笑得看着她，把她弄得有些脸红起来。

“我叫艾薇儿。”

女孩倒是先回答了他，又问道：“小晴真的很喜欢我吗？我能去找她玩吗？从小我就一直在家里，没有什么朋友的。”

于同不禁有些心酸，有些同情的看着艾薇儿，微笑道：“当然可以，我把你的身体治好后，你就可以出去玩了，告诉我，你好了以后想干什么？”

艾薇儿想都没想，一脸期待的道：“我想出去找个工作，让姐姐不再那么累了！哥哥，你知道吗？这些年为了给我治病，姐姐要做好几份工作呢！”

于同摸了摸艾薇儿的头，笑道：“嗯，你姐姐很了不起！”

他这句话是真心的，不管艾莲儿做小偷还是什么，毕竟完全是为了自己的妹妹，如果她不做这个，而是去找工作的话，恐怕累死她也不可能让艾薇儿拖到今天。

而艾莲儿，这个很坚强的女孩，听了妹妹的话后，不由流出了眼泪，觉得自己受再多的苦也值了。

于同看着一脸伤感的艾莲儿和一脸憧憬的艾薇儿，笑道：“好了，先别忙着感慨了，还是看看到底是谁想害薇儿吧。”

姐妹俩都回过神来，于同让艾薇儿坐好，伸出右手在她的额头上轻轻一抚，一道黑气瞬间从她的眉心钻出，眨眼间消失不见了，而艾薇儿竟然一下从轮椅上站了起来，欢呼道：“姐姐，哥哥，我现在感觉好有力气呀！”

艾莲儿一脸不可置信的看着自己的妹妹，喃喃道：“这，这就治好了？”

于同笑道：“她和身体已经好了，不过如果不把这个根源找到的话，恐怕那东西还会再来害她。”

说到这里，他忽然一皱眉，双手在虚空一划，空气中竟然凭空出现了一个黑色的口子，于同左手伸进那个口子，轻喝一声：“出来！”

往外一拉，一个一身黑衣的身影被他从口子里拉了出来随手扔在地上。

那个黑衣人显然是被于同制住了，被扔二后趴在地上一动不动，艾薇儿有些好奇的问道：“哥哥，他是谁呀？”

于同道：“这就是害你的人，他在你身上下了很恶毒的诅咒，使得一股妖气不断的吞噬着你的生机，如果再过半年，恐怕连我也救不了你了。”

原来于同的神识一直跟随着那道黑气，瞬间离开了人类的位面，进入另一个空间里，最后钻进了这个家伙的体内，于同就知道这个诅咒一定是他下的了。

艾薇儿有些怕怕的往后退了一些，于同笑道：“没事，他已经被我制住了，现在根本不能动，更不可能再害你了。”

说着用脚一勾，把那个人翻得正面向上，这家伙的头竟然是三角形的，而且双目向外凸出，猛一看上去像极了一个蛇头，艾薇儿不禁被他的样子吓了一跳，忙躲到于同的背后，艾莲儿却一脸怒火的走了过去，在那人个的身上狠狠的踢了几脚，最后一脚竟然踢在那人胯下，让于同头上流下了一丝冷汗。

艾薇儿见姐姐踢那个家伙，也不那么害怕了，虽然还是不敢过去，但却拍着小手欢呼道：“姐姐，用力踢他，哼，长得这么丑，还害我，真是该打！”

在她看来，害她好像还没有长得丑更可恶，这让于同极为汗颜。

艾莲儿最后那一脚好像起了不小的作用，倒是让那家伙醒了过来，睁开眼睛四下看了看，有些茫然的问道：“我这是在哪儿？”

于同走到他面前，一只手把他提了起来，指着艾薇儿道：“你还认识她吗？”

那家伙扭头向艾薇儿看去，那发光的眼睛更是像极了一条毒蛇，艾薇儿被他吓得尖叫了一声，扑进艾莲儿的怀里。

于同甩手把那家伙扔到地上，用脚在他身上狠狠的踩了几下，骂道：“靠！都这样了还敢吓唬人！”

那家伙一脸委屈的道：“我没有吓唬她啊！”

艾薇儿叫道：“你就是吓唬我了，你长得本来就像蛇，还用蛇一样的眼神看我！”

由于生活在这个地方，艾薇儿虽然没怎么出过门，但仍是见过蛇的，而且还怕得要命。

那家伙更是委屈了，用带着哭腔的声音道：“我本来就是蛇精嘛，不像蛇还能像狗吗？”

他见识了于同的强大，生活在弱肉强食的世界中的他自然不会对于同有什么隐瞒，保命才是第一要务。

于同问道：“你和我们根本就不在一界之中，为什么要害她？”

那蛇精脸色变了变，似乎极为害怕，但最终还是说道：“我是妖界的一个蛇部落的首领，有一天妖界的大公主找到我，让我给这个女孩下个诅咒，我不敢不听，就给她下了，至于为什么，我真的不知道啊！”

于同意念一动，忽然微笑着问蛇精道：“妖界大公主？是她吗？”

说着伸手虚空一划，空气中出现一个影象，一位身穿粉红色宫装的女子正在极速飞行着，这女子的容貌于同已经不知道应该怎么形容了，若硬要说的话，只有一个词能概括，那就是完美！

她太美了，于同从来没有想过，这世上竟然会有比他的苏桐更美的女人，但现在他不得不信了，而且这女子的身材也完美到无可挑剔，不是均称到完美，而是火爆到完美，她也是于同见到的第一个在身材上完胜胡小凤的女人。

“哇！这位姐姐好漂亮呀！比姐姐还要漂亮，哥哥，她是谁啊？”

艾薇儿忽然惊呼起来。

于同苦笑道：“她就是要害你的人，你竟然还夸她？”

“哦，那她真是太坏了！”

艾薇儿点了点小脑袋，可是过了一会又忍不住道：“可是，她真的是太漂亮了！”

于同无语了，不再理她，只是看着蛇精，蛇精被他看得浑身发毛，颤抖着声音道：“你，你想干什么？”

于同笑道：“你怕个什么劲？我又不会把你烤了吃，我想问问你，你们妖界有多少她这样的美女啊？”

蛇精松了一口气，说道：“我们妖界能比得上大公主的，就只有我们的小公主了，别的都差了一些，上仙问这个做什么？”

于同有些尴尬，瞪了他一眼道：“问那么多干嘛？应该是我问你，你们妖界最厉害的是什么等级？”

“我们妖界最厉害的当然是我们的圣人女娲娘娘了，她是天地之间仅有的六大圣人之一。”

蛇精一脸崇拜的说着：“其次就是我们的妖王，听说他是亚圣级。”

“哦！”

于同点了点头，没有再问，因为此时那个大公主马上就要到了，他在艾莲儿和艾薇儿身上分别加上了一层防护，以防这个大公主是个心狠手辣之辈，趁自己不注意对付她们姐妹。

房间内忽然一阵香风飘过，紧接着众人刚才在画面里看到的那个女子出现在房间里，近距离看她，比刚才更加让人震憾，那浑身上下无一处不完美的风姿几乎能让人沉迷，她身上的衣服虽然穿得不少，却都是很透明的轻纱所制，使她完美的胴体依稀可见，甚至于同还能透过衣服看到她隐若现的雪白高峰和峰顶的嫣红两点。

大公主进来后并没有看其他人，双目直直的盯向艾薇儿，好看的眉头轻轻一皱，却让所有人都觉得有一种发自内心的怜惜，感觉害她皱眉的人是一个十恶不赦的坏蛋，她并没有用什么功法，只是她太完美了，让人不自觉的就想心疼她。

于同对这一切却像是根本就没有看见，笑嘻嘻的走到有些害怕的艾薇儿身前，挡住大公主的视线，也不说话，只是笑咪咪的看着她。

大公主冷哼一声，回头回道：“蛇精，怎么回事？你的诅咒怎么解开了？”

蛇精跪倒在地，用颤抖的声音道：“大公主，我的诅咒是这位上仙解开的，我也是被他抓来的。”

看着蛇精指向于同，大公主才第一次正视他，却发现自己竟然看不透这个凡间的男人，忽然，她一直冷冰冰的脸上露出一丝足以颠倒众生的迷人微笑，她这次可就用上自身的功法了，就连同为女人的艾莲儿和艾薇儿都呆呆的看着她，蛇精因为一直没敢抬头，幸运的躲过了这一笑，而于同却仍是无动于衷，脸上同样露出灿烂的微笑，说道：“行了，收起你那套把戏吧，这对我没用的，如果你不用功法，只凭你自身诱惑我，我一定会被你诱惑的，可是你错在不该用这种低级的手法来对付我！”

听到他竟然说自己的功法低级，大公主不由气不打一处来，她被誉为妖界千百年来的第二天才，学习的都是妖界最上乘的功法，平时也从未遇到过对手，哪里受得了他这般奚落，纤纤玉手忽然梦幻般扬起，带起一边烟云般的残影攻向于同。

于同微微一笑，也挥出手去，同样带起一片残影，大公主虽是天才，但修行时日尚短，目前只有玉仙级的实力，哪里会是于同的对手，小手被他一把抓在手里，攻势也停了下来。

于同把她的小手抓住，在手心里不住的抚摸着，笑道：“不错，挺软和的，我喜欢！”

大公主又是一阵大怒，顾不得实力的差距，另一只手也快速向于同打来，于同轻轻伸手，将她另一只手也抓住，大公主怒极，哪里还管什么功法什么招式，右腿一抬，曲膝就往于同下面撞来，于同微微一侧身，两手一用力，大公主的身子便向一边偏去，右腿也撞了个空，想要放下的时候，却被于同手胳膊给夹住了，此时两的姿势变成了于同抓着大公主的两只手按到她的背后，将她抱在怀里，而大公主却抬起一条腿盘在于同的腰上，怎么看怎么像是一对正在亲热的情侣。

大公主身份高贵，哪里受过这样的轻薄，不禁又羞又怒，往后一昂头，狠狠的向于同撞来，看那架式像是要与他撞个同归于尽，于同仍是嘿嘿一笑，把头一偏，大公主非但没有撞到他，反而像是与他交颈相拥的样子。

于同老婆虽然多，但他这些年却从来没有真正的尽兴过，心里的那股火自然也就越来越大，此时与大公主那火爆柔软的身体相互摩擦了这么久，自然而然的起了反应，硬硬的顶在大公主柔软的幽谷上，而且由于姿势的原因，还是正对着，似乎于同稍微一用力，就会顶破衣服进入她体内。

大公主这下是真的有些害怕了，她心里明白的很，二人身上的那点衣服在他们这种修为的人眼里跟没穿也没有什么分别，忙喝道：“放开我！”

声音虽然很大，但语气中却隐隐有一种哀求的韵味。

“好啊，你回答我一个问题，我就放开你。”

于同笑咪咪的道：“你为什么要让蛇精害薇儿？”

大公主没想到他是要问这个，不由有些迟疑，于同挺动了几下腰肢，让二人接触的地方重重的摩擦了几下，笑道：“其实我也不希望你这么快回答的。”

大公主虽然未经人事，但毕竟是个成熟的女人了，被于同那几下一弄，只觉得一股从未有过的酥痒感从那里瞬间传遍全身，使她的身体不禁软了下来，小嘴微张，发出一声诱人的娇吟，不过她马上反应过来，红着脸收住了声音，说道：“好，我就告诉你，我这样做是为了我的妹妹，她是我们妖界前所未有的天才，也是我们妖界未来的希望，十年前，我无意间发现在这一界竟然有一个身上充满着强烈神圣气息的女孩，也就是艾薇儿，这种神圣气息正是我们妖气的天敌，如果让她成长起来，必定会成为我妹妹最大的对手，所以我必须要抹杀她，可是又不能立刻把她杀死，不然她的灵魂到了地府还有可能被某个神仙看上，从而让她修行，所以我就让蛇精给她下了诅咒，慢慢的吸收她的生命力，这样最后她死了，身上的神圣之气也所剩无几，也不会成为我妹妹的威胁了。”

于同听完，依诺放开了她，又问道：“西方那些所谓的神们不都是用的什么神圣之力吗？那他们岂不都成了你们的克星？这样你找薇儿的麻烦似乎有些多余啊。”

大公主不屑得冷笑道：“他们那算什么神圣之力啊，无非是一些略带光明气息的普通仙力而已，远远比不上我们的妖气，自然不会对我们造成什么影响，只有艾薇儿身上的这种才算是真正的神圣之力。”

于同点了点头，不再说什么了，可是一直在旁边呆呆的看着他们的艾莲儿却忽然暴怒起来，大步走到大公主面前，指着她的鼻子道：“就为了怕成为你们的威胁，你就这样害薇儿吗？”

大公主脸色有些不好看了，在她看来，这些弱小的凡人根本不值得让她开口，不过那个强大无比的家伙貌似是她一伙的，大公主只好耐着性子道：“我是为了我的妹妹，我爱她，不能让她受到一点威胁！”

艾莲儿此时好像陷入了疯狂，大声的叫道：“就你有妹妹吗？为了不让你的妹妹受威胁，你就要害我的妹妹吗？你妹妹受点威胁你就这样了，你想过别人的感受吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第46章 新人，最会解痒的女孩
────────────────────────────────────────

艾莲儿的一番话，说得大公主愣在当场，过了好一会，她才叹了口气道：“对不起，我明白你的感受，如果让我妹妹知道了，她也不会造成我这么做的，你放心，我以后不会再来打扰你们了，对于你们以前受到的伤害，我非常抱歉！”

在场的所有人都没有想到这个强势的大公主会这样说，就连艾莲儿也只是单纯的想要发泄一下，并没指望她会给自己道歉，倒是于同笑嘻嘻的道：“这样最好了，谁也不用再打打杀杀，以后做对好朋友比什么不好？”

大公主深深的看了于同一眼，冷笑道：“我不会再找她们姐妹，但是我记住你了，总有一天，我会报今天这个仇的！”

于同一脸无辜的道：“我和你有什么仇啊，不就是解开了薇儿的诅咒吗？你自己都不想再找她们麻烦了，跟我还能有什么仇？”

大公主恨恨的盯着他道：“难道你今天轻薄我想我就这么算了吗？”

“那样也算轻薄？我看你也挺爽的嘛！”

于同一脸的痞子样：“要不，你再一下，咱们就算扯平了？”

“你……”

大公主被他气得有些说不出话来，一拉蛇精道：“蛇精，我们走！”

于同忙问道：“喂，咱们也算是有肌肤之亲了吧，我叫于同，你记住了，你叫什么名字啊？”

大公主回过头来，冷笑道：“等我杀你那一天，一定会告诉你的！”

说完带着蛇精头也不回的走了。

于同摇了摇头，对仍在那里发呆的姐妹二人道：“你们以后有什么打算？莲儿，你不会再去做原来那工作了吧？”

艾莲儿明白他说的是什么，摇了摇头道：“不做了，这么多年，我也累了，现在薇儿也好了，我以后准备找一份轻闲点的工作，正好休息一下。”

于同点了点头，又问艾薇儿道：“小妹妹，你呢？”

艾薇儿皱着眉头想了半天，苦着小脸道：“我好像什么都不会呢，平时最多也就是在家收拾一下房间。”

“那就好办了。”

于同笑道：“正好去我家，你们一个收拾房间，一个负责做饭，没问题吧？”

艾莲儿似乎对这个问题很敏感，听到他这么说，立马一脸戒备的看着他，于同无奈道：“你不用防贼似的防着我吧？如果我对你们有什么想法，凭我的实力，还用得着骗你们吗？”

艾莲儿想起刚才那比神话还要神话的经历，脸上有些赧然，点头道：“那好吧，我们就去你家工作。”

见姐姐答应了，艾薇儿高兴起来，拉着于同的衣服不停的问着：“哥哥，小晴真的想我了吗？小晴的妈妈会喜欢我吗？你们家其他人会喜欢我吗？”

她每问一句，于同便重重的点一下头，最后笑道：“我们家人很多的，和你差不多大的女孩也有好几个，以后你们会成为很好的朋友的！”

艾农家姐妹住的地方离于同他们家并不算远，加上艾薇儿刚刚恢复，迫不及待的想走走路，所以他们是步行回去的。

路上，艾莲儿虽然得到了那个大公主的承诺，可仍是有些不放心，问于同道：“那个大公主真的会遵守她的承诺，不再来害薇儿了吗？”

于同笑道：“应该会的，她跟我们不在同一个世界，来回也不是那么容易的，每一次恐怕都要耗费她大量的精力，谁没事会跑着玩啊，再说了，以后你就住在我们家，就是她来了也不用怕！”

艾薇儿似乎对于同那只有在神话电影中才能看到的本事很是向往，拉着他问道：“哥哥，你是神仙吗？你的那种本事我能不能学呀？”

于同笑道：“当然可以，一会让晴儿的妈妈她们教你好了。”

三人说着话，不知不觉的就到家了，进了大门，艾薇儿惊呼起来：“哇！哥哥，你的家好大啊，房子也好大，这么多的房间，我怕我会收拾不过来的。”

艾莲儿也是有些目瞪口呆，不过想想他是楚茗的妹夫，倒也释然了，于同带着姐妹二人进了客厅，现在家里一个人也没有，想来是苏桐和赵芳去接小晴儿了。

“随便坐！”

于同招呼着她们，艾薇儿一点也没有跟他客气，或许她根本就不知道什么是客气，而她这天真直率的性格正是于同最喜欢的，反倒是艾莲儿有些拘谨，只是静静的坐在那里，心里不知道在想些什么。

时间就在艾薇儿的不停发问中慢慢的过去了，随着一声停车的声音，院子里立马响起了小晴儿清脆的嗓音，紧接着一个小小的身影跑了进来，直接扑进了于同怀里，高兴的叫着：“爸爸！”

对于晴儿能从外面就知道他在家，于同一点也不意外，微笑着对晴儿道：“你看看谁来了！”

小家伙这才注意到另外两个人，看着艾薇儿，惊喜的叫道：“大姐姐，你来了呀，我爸爸这几天找不到你，都快急死了呢！”

说着，从于同怀里钻出来，爬到了艾薇儿身上，看得出来，她真的很喜欢艾薇儿。

这时，苏桐和赵芳也进来了，经过几天的相处，赵芳也不那么拘谨了，见晴儿坐在一个不认识的女孩腿上，忙道：“小晴，你怎么能这么没礼貌，往人家客人身上坐。”

“大姐姐才不是客人呢，她是我的好朋友！”

小晴儿一脸不服气的说道，艾薇儿却是看了赵芳好一会，问道：“姐姐，你怎么和那天有些不一样啊？”

赵芳自然知道她说的是什么，笑道：“那天你见到的不是我，而是玉雅，我们俩长得有些像而已。”

艾莲儿在一旁渐渐的听明白了，伸手拉过于同，进了一个房间，也顾不得别人会怎么想了，小晴儿欢呼起来：“哇！这个妈妈也太急了，其他妈妈都是晚上才和爸爸进房间，她现在就去了，好厉害哦！”

苏桐和赵芳对视一眼，也有些无语，只有艾薇儿，对这些东西她可是一点也不懂的。

进了房间，于同有些奇怪的看着艾莲儿，艾莲儿也看着他，眼里却全是怒火，问道：“你女朋友不是楚梦吗？外面这两个女人是谁？那亿玉雅又是谁？”

她曾受过楚茗的大恩，对楚茗妹妹的事当然也很上心，虽然这次于同给她的恩德在她看来比楚茗还要大，不过还是忍不住问他，她最见不得这种脚踏几条船的男人了。

于同笑了，原来是为了这事啊，被她没头没脑的训了一顿，于同却并没有生气，心里反而很是欣慰，这更证明了艾莲儿是一个心地很好的女孩，不然也不会为了恩人的妹妹得罪自己这个她绝对得罪不起的人了。

笑了笑，于同道：“我现在说什么你恐怕都不会信，我看不如让楚梦回来自己跟你说吧。”

“什么？你说楚梦也住在这里？”

艾莲儿瞪大了双眼。

“是啊。”

于同说道：“我不是告诉过你吗，我家里有很多人的。

艾莲儿忽然激动起来：“那，我在这里，是不是有机会见到楚茗大姐？”

于同点了点头：“一定可以的，而且说不定今晚就能见到了，她说过今天要搬过来住的。”

见艾莲儿不再说什么了，又道：“没事我们就快点出去吧，不然她们该误会了。”

艾莲儿一愣，方才想起自己刚才的做法好像有些不妥，俏脸不由一红，急忙当先拉开门走了出去，于同也跟着她一起回到客厅。

“呀！爸爸，你今天怎么这么快？以前每次不都是需要几个小时的吗？”

小晴儿见到二人出来，惊讶得不得了。

听到晴儿的话，艾莲儿的脸上更红了，这下完了，连这个小女孩都误会了，不料苏黄豆却给她解了围，抱过小家伙道：“你爸爸和这位阿姨只是去说事情了，你不也说了吗，你爸爸每次都要几个小时的，这么一点时间够干什么的呀？”

“哦。”

晴儿点了点小脑袋，似乎明白了，不过紧接着又问道：“她怎么是阿姨呀？她不是我的妈妈吗？”

苏桐有些坏坏的看着于同道：“这要看你爸爸的了，如果他有本事的话，也许你很快就要改口了。”

艾莲儿虽然不太明白她们说的话，但想来一定是让自己听了羞涩难当的，便又往远处走了走，直至再也听不到她们说什么才停下。

而这时，外面又是一阵停车声，接着几个成熟的美女走了进来，艾莲儿看得眼都直了，怎么这个家里全都是绝顶的美人啊？

刚刚回来的正是秦韵她们，于同让秦韵来到他身边坐下，伸手抱住她的纤腰，给姐妹两个介绍道：“这是我妈，秦韵。妈，她们是艾莲儿和艾薇儿，薇儿就是咱们一直打的那个，莲儿我也跟你说过，我以前在公车上见过她！”

秦韵现在已经形成了条件反射，只要于同一叫她妈，她就忍不住想要，现在也是如此，小手不着痕迹的伸进了于同的裤子里，捉住那个让她爱极了的家伙抚弄起来，对于同娇媚的笑道：“哦，我知道了，就是那两个很让你垂涎的女孩嘛，果然很漂亮，两位妹妹好，你们叫我韵儿姐就行了。”

艾莲儿一愣，这样自己不就成了于同的长辈了吗？

不过于同接下来的举动更是让她惊讶万分，只见于同笑道：“什么叫很让我垂涎？我现在倒是对你很垂涎！”

说着伸手不轻不重得拍在秦韵丰满浑圆的翘臀上，拍完却没有离开，而是放在上面轻轻的抚摸着。

接下来，每回来一个人，都让艾莲儿更惊讶一分，不说这些女人一个比一个漂亮，没有一个不如自己的，单说她们的身份吧，不是公司的老总就是名牌大学的学生，特别是于素真和胡小铃一起进来的时候，让艾莲儿吃惊之余又有些怕怕，她以前干习惯了小偷，见到市委书记和公安局长，心里发毛是难免的。

苏玉雅回来后，因为跟艾薇儿有一面之缘，便和她到一边说话去了，紧接着张娜、楚梦和江灵三个爱玩闹的女孩一起冲了进来，几乎同时扑在于同身上，腻了一会，张娜把她们两个赶开，拉着于同就向楼上走，嘴里还说着：“走啊，小弟弟，姐姐带你去看金鱼！”

于同奇怪得看着她，这丫头什么时候成了怪蜀黍了？

小丫头解释道：“人家今天偷偷看了本黄色小说！”

“那和上楼有什么关系？”

于同还是不明白。

“笨死你算啦！”

小丫头没好气的道：“你快点跟我上来，痒死我了！”

于同没好气的道：“忍一忍吧，没看到有客人吗？先去打个招呼，吃过晚饭再给你解痒！”

张娜这才注意到家里真的多了两个人，吐了吐舌头，向姐妹俩道：“对不起呀，刚才太痒了，没注意到你们！”

艾莲儿脸上一红，没想到这女孩说话这么大胆，艾薇儿却道：“姐姐，你很痒吗？要不要薇儿给你抓抓？”

张娜笑道：“不用了，你抓不管用的，必须得是他抓才行。”

“谁说没用的？”

艾薇儿有些不服气了：“我姐姐痒的时候都是我帮她抓的，姐姐说，我是最会给她解痒的了！”

“哦？”

众女都暧昧得看向艾莲儿，弄得她满脸通红，一时却又不知道应该怎么解释。

于同解围道：“好了，人家才来，你们就不要乱开玩笑了，莲儿，她们平时都闹习惯了的，你不要介意啊。”

艾莲儿仔细看了看，众女的脸上果然都挂着笑意，这才知道她们并没有真的误会，而是在开自己的玩笑，便也笑了笑道：“没事，这里的气氛很好。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第47章 登门，出乎意料的顺利
────────────────────────────────────────

于同微微一笑，心知她有些口是心非，而且并不是对众女，而是对自己这个貌似花心的人有些不满，不过也没有点破，而是走到一边坐下了。

又过了一会，门再次被人打开，于同他们看去，来的却是楚茗，于同哈哈大笑着迎了上去，楚茗虽然平时不好意思，但她也是一个拿得起放得下的人，既然来了，自然就不会再害羞了，扑上来抱住于同，叫道：“老公，想死我了！”

艾莲儿目瞪口呆得看着楚茗，她怎么也不敢相信，楚茗怎么会叫自己妹妹的老公的，见到二人分开，便向楚茗走了过去，笑道：“楚姐，你还记得我吗？”

楚茗仔细的看了她一下，笑道：“当然记得，你是小艾嘛，想不到你这么快也来了，我就知道……”

说到这里，她忽然停下了，吐了吐舌头。

艾莲儿不解的问道：“你就知道什么？”

楚茗干笑道：“没什么，没什么，我是说，我刚才听说我老公救了你的妹妹，你的处境那么困难，他一定会请你到家里来的，嘿嘿，就是这样。”

她自然不会说出，这几年她救过几个绝色美女，其实就是给于同准备的，当初于同还没有给她什么承诺时，她虽然见了面会吃醋，但每每遇到漂亮的女孩，第一时间就想到于同，觉得世界上除了于同就没人能配得上这些女孩了。

艾莲儿没有再问这件事，而是问出了自己心里的疑问：“楚姐，于同和你们到底是什么关系啊？怎么你妹妹是他女朋友，你却也叫他这个呢？”

楚茗笑道：“笨啊你，他当然是我们姐妹共同的老公了！”

艾莲儿觉得自己的脑子有些不够用了，这是怎么回事啊，难道在现在这个社会，还会有这种事吗？

楚茗见她一付不解的样子，笑道：“你现在也别问了，以后就会慢慢明白的，你只要记住，他是这个世界上最好的男人，任何女人跟了他就只会幸福，不会有什么委屈的就可以了！”

艾莲儿点了点头，心里却不以为然。

就这样，艾家姐妹也算是在他们这里住下了，说是让她们来帮忙打理家务，其实众女都是拿她们当姐妹看待的，这让姐妹两个很是感动。

而晚上和于同欢乐的时候，众女也把她们姐妹保护得很好，从没让她们听到过一点声音，艾莲儿虽然怀疑她们都和于同有些暧昧关系，但也没有觉得有什么，毕竟这是人家双方都情愿的事情。

时间转眼到了周五，下午下课后，关琳找到了于同，说她的父母想请于同去家里作客，终于到了见家长的时候了，即使以于同的心志，也不禁有些紧张。

在外面逛了一会，关琳没有让于同买什么东西，于同想了想，女婿第一次上门哪有不带东西的？

所以最后还是买了一些中老年人用的营养品，再经过他的加持，都成了延年益寿的上品，这才和关琳一起去了她家。

到了地方，关琳按了下门铃，出来开门的正是关琳的母亲刘素云，她看到于同，不由想起了那天看到的东西，脸上不由一红，忙笑了笑，请于同进去，在客厅里，于同见到了关琳的父亲关为民教授，老头一脸的严肃，见到于同进来也只是点了点头。

于同陪着笑脸把手里在的东西递上，说道：“伯父好，其实早就应该来家里看望您二老了，可是又怕……呵呵，一点东西，不成敬意。”

关教授哼了一声道：“怕什么？怕我们不同意吗？琳琳没有告诉过你吗？当初我和她妈也是师生，你认为我会为了这个关系分开你们吗？只是你来学校好几个月了，却一直没有过来，要不是上次她妈正好碰上，恐怕到过年也不会来吧，我问你，你心里到底在不在乎我们家琳琳？”

于同这才明白，感情他是为了这个才给自己脸色看的，想想也对，都已经跟人家女儿住在一起了，可是到现在才来近在咫尺的家里，确实有些说不过去，于同一时也想不出应该怎么说，只能低着头，一付乖宝宝的样子。

关琳看得有些不忍了，对关教授道：“爸，你这是干什么呀？于同对我很好的，你女儿看人的目光会有错吗？您就不要再担心了！”

关教授叹了口气道：“算了，你们年轻人的事我也不想管了，总之，如果这小子敢对你不好，你就来告诉我，我收拾他！”

关教授的话虽然说得有些不客气，但于同心里还是暖暖的，可怜天下父母心啊，于是语气诚肯的道：“伯父，您放心吧，我一定会永远对琳琳好的，既使让我受再大的委屈，我也不会让谁伤害她一点点的！”

关教授又点了点头，似乎很满意的样子，刘素云这时过来道：“行了，你们别再聊了，快点去吃饭吧！”

关教授当先走到了餐桌前坐下，示意于同坐在他的身边，于同想不到这么容易就过关了，长长的松了一口气，坐在关教授身边，帮他把酒倒上。

刘素云把饭盛好，也坐了下来，问道：“于同啊，你是哪里人，家里还有什么人啊？”

其实这些她早已从女儿的口中得知了，可是丈母娘见女婿，仿佛不这么问一下就不应该似的。

于同笑道：“我老家是东北那边的，不过我一出生就一直在苏市，今年搬来了圆梦，我妈妈和人一起开了家小公司，其他就没有什么人了。”

“哦？”

关教授停下手里的动作，问道：“那你父母的老家都没什么人了吗？”

于同道：“我父亲那边我不太清楚，他从来没有说过，而我母亲老家在杭市，在当地也算一个不小的家族吧。”

关教授一愣道：“哦，那你母亲姓什么？”

于同道：“我外公一家姓秦！”

“杭市秦家？”

关教授惊道：“真的是秦家吗，你外公是不是叫秦尚？”

“是啊。”

于同觉得关教授好像有些奇怪，问道：“伯父您认识我外公？”

关教授哈哈大笑起来：“当然认识，他可是我的老大哥，当年我还是学生的时候，他就已经是考古界的知名人士了，我跟过他很长一段时间，后来，他开始从商，我也进了大学当了老师，从那以后就不怎么联系了。”

没想到他们还有这么一段渊源，于同也很高兴，问道：“那伯父您怎么不太跟我外公联系了呢？”

“我是挺想念他的，可是以前，他经商有道，成为了富甲一方的大豪，我只是个穷教书的，如果老去找他，恐怕别人会说闲话啊。”

关教授叹了口气道：“可是现在不同了，咱们是亲戚关系，外人总不会说什么了吧？唉，只是凭空比那老家伙小了一辈！”

于同笑道：“那又怎么了？咱们可以各论各的嘛！”

关教授哈哈笑道：“说的好，各论各的！来，吃饭！于同，陪我喝两杯！”

喝酒于同自然不会怕，当下和关教授推杯换盏起来，这顿饭的气氛极为和睦，最开心的就是关琳了，谁不希望自己的归宿能得到家人的认可呢。

吃过饭，刘素云和关琳把桌子收拾了一下，而关教授却跟于同讨论起了他的课题，他现在正在研究一种中文字，这种文字是以前从来没有见过的，刻在一个同样从未见过的合金板上，那合金只有巴掌大小，入手却是极沉，关教授偶然间得到这个东西后就对它产生了极大的兴趣，可是研究了好久，也没弄明白上面的字体到底是哪个时代的。

于同接过那个合金板，仔细的看了看，总觉得那上面的字体好像在过，可是却极不熟悉，正想问一下天一他们，忽然刘素云道：“小于啊，你今晚就住下吧，现在还早，你们年轻人出去逛逛也好，不用理这个老头子！”

于同微笑着把合金板还给了关教授，起身和关琳出去了，至于那个东西和那种文字，他也不确定自己见没见过，此时也不想去想了，却不知，他这一偷懒，足足让他的仙界之行推迟了三年多，这是后话，暂且不提。

却说于同和关琳出了门，关琳挽着于同的胳膊，笑道：“太好了，想不到会这么顺利！”

“是啊，我也没想到。”

于同也了大大的松了一口气：“你的父母挺开明的，而且我看他们的感情也很好啊。”

说到这个，关琳不禁叹了一口气，说道：“他们的感情是很好，不过却是和蓉姐一样，他们更像是相处得很融洽的同事，怎么说呢？就是，像朋友更多一些，他们之间的感情也全部都是亲情，现在我爸爸年纪大了，而且醉心于学术，他们在夫妻生活上可是很不和睦的！”

于同一愣，说道：“不会吧，我看他们挺好的啊。”

关琳叹道：“你怎么能看得出来，我爸爸已经不行了，可是我妈妈的需求却很大，他们总是不能一致，他们之面有一种暗号，只要我妈妈穿上比较性感的衣服时，就是她想要了，可是近几年，每当她这样的时候，我爸爸就会找借口躲出去，上次我妈妈看到我们的时候，就是我爸爸又躲出去了，她感到烦闷，才想来找我聊会的。”

说到这里关琳忽然嘻嘻一笑道：“那天我妈妈看到了你，很惊讶的，她肯定很向往你的家伙，偷偷的问过我好几次呢。”

“哦？”

于同也来是兴致：“她都问你什么？”

关琳道：“开始是担心我，问我你的那么大，我受不受得了，后来又问你能坚持多久，最后竟然还问我感觉怎么样！嘻嘻，她问我的时候，眼神好奇特哦，对了，就跟蓉姐被我劝得差不多时说到你是一样的，老公，你有机会的话，让她满足一下怎么样？”

于同很是无语的看着关琳，虽然他对刘素云是有念想的，可是怎么也没想到关琳竟然先一步提起，不禁问道：“你怎么会这么想？”

“妈妈真的好可怜的。”

关琳说着，脸上红了一下：“而且，那天在篮球馆，被她看着跟你弄，简直太刺激了，我一想到那感觉就有些忍不住，好想试试和妈妈一起跟你弄呀。”

关琳说着一脸向往的表情。

于同无语道：“你就不怕破坏你父母的感情？”

关琳吐了吐舌头道：“不让爸爸知道不就行了，再说了，就算他知道了，恐怕也不会说什么，我知道，他的心里对妈妈很愧疚的，也不忍心妈妈受这种煎熬，说不定他知道了你安慰妈妈，还会很开心呢，毕竟肥水不流外人田嘛！”

于同呆呆的看着关琳，这丫头什么时候跟张娜学会了，一脑子的怪念头。

逛了一会，二人有些烦了，关琳更是有些忍不住，便拉着于同一起回了家。

进了门，却见刘素云一身和那天于同第一次见到她时一样的打扮，一脸幽怨的坐在客厅里。

关琳对于同诡异得笑了笑，问刘素云道：“妈，我爸呢？”

“去找张教授研究他的上古文字去了，说今晚就住他那里了！”

刘素云没好气的回答道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第48章 共乐，替女接枪的岳母
────────────────────────────────────────

关琳笑了笑，坐到刘素云的旁边，又拉着于同坐到她的身边，抱住刘素云道：“妈，我看你好像很不高兴呢，是不是爸爸又惹你生气了？”

刘素云强笑了一下道：“没有，只是……唉，你知道的！”

说着她看了看女儿另一边的于同，有些不好意思。

关琳把放在刘素云腰上的左手往上慢慢移去，有意无意的她那丰满柔软的地方，而另一只手却伸进了于同的裤子，握住他的大家伙把玩着，嘴里道：“妈，别想那些不开心的事了，刚才于同教了我一种看手相的方法呢，据说很灵的，要不我给你看看？”

刘素云是搞古研究的，中国神话看得多了，心里也有些信这些东西，听女儿说她会看手相，不由来了兴致，笑问道：“真的会准吗？”

“是啊，很准的！”

关琳拿自己做例子道：“比如说我吧，于同以前给我看过，说我不久就会回到你们身边，果然，还没多久，我就被调到了圆梦，你和爸爸应该没有用什么关系吧？”

“我们才不会做这种事呢！”

说到这个，刘素云也有些奇怪，她和关教授都不是那种会钻营的人，自然也没有给关琳找什么门路，可是她却毫无征兆的被调了回来，此时听关琳一说，她不禁真的相信于同会看相了，忙道：“那你快给我看看。”

关琳的右手放开于同那让她玩得已经坚硬无比的家伙，拉住刘素云的小手，问道：“妈，你想看什么？”

刘素云偷偷于同一眼，俏脸微红，在女儿耳边道：“你可不要说出去啊，我想看看，我这一生还有没有能满足一次的机会！”

“啊？”

关琳惊讶得看着自己的妈妈，刘素云脸上更红了，用更小的声音道：“妈妈真的很难受，难道你没有过得不到满足的煎熬吗？”

“没有哦！”

关琳故作羞涩得看了于同一眼，对刘素云道：“我不是跟你说过吗，他太厉害了，我每天只会感觉吃不消，哪里会有你说的那种感觉嘛！”

刘素云一时间不由有些羡慕女儿，定了定神道：“你快点帮我看看吧。”

关琳又托起刘素云的手，装模作样的看了起来，忽然惊呼了一声，把刘素云吓了一跳，关琳凑到刘素云耳边小声道：“妈，从手相上看，你以后每天都会很满足的，可是给你的那个人却不是爸爸，而是一个比你小很多的男人。”

刘素云听了女儿的话，眼睛不自觉得向那个坐在一边老老实实的看电视的男孩里瞟了一下，红着脸道：“死丫头，胡说些什么呀！”

关琳无辜得道：“手相上就是这样说的呀，不信你可以让于同再帮你看一下，我刚刚学会，看得不准也说不定。”

刘素云道：“好，那就让于同看一下，你一定没有看准！”

说着半趴在女儿怀里把手伸给了于同。

于同转过身来，还没有接住刘素云的手，关琳忽然往后一倒，本来半趴在她肩膀上的刘素云一个重心不稳，惊呼一声趴了下去，关琳绝对是故意的，因为刘素云趴有地方真是太巧了，她的脸蛋正好埋在于同小腹上，小嘴更是直接隔着衣服亲上了于同那刚被关琳弄硬的家伙。

虽然隔着衣服，但刘素云仍能感觉到那东西的炽热和坚硬，心里不由砰砰的狂跳起来，忽然好想伸手去摸一下，不过多年的教养让她强忍住了心里的渴望，满脸通红的坐直了身子，有些慌乱的道：“我，我先去睡了，你们，你们也早点休息吧！”

说完脚步有些凌乱的回到自己的卧室，不过却神使鬼差得把门留了一道缝。

客厅里的二人也看到了刘素云没关好门的举动，于同心里瞬间做出了决定，既然这个让自己心动的熟妇这么痛苦，那就让自己来给她“性福”吧！

于是给关琳使了个眼色。

关琳心领神会得轻轻点了点头，用虽然不大，却能让刘素云听清楚的声音道：“老公，咱们也去睡吧！”

于同道：“好，你们家客房在哪里啊？”

关琳娇嗔道：“去什么客房呀？人家的卧室不让你睡吗？”

“这样不太好吧？”

于同迟疑道：“毕竟是在你家啊。”

“有什么好不好的？”

关琳急切的道：“人家好痒，好想要啊！老公，你就来嘛！”

于同忽然惊呼一声道：“老婆，你先别动，我再仔细看看！”

关琳问道：“看什么呀，你别想用这个搪塞我，好老公，快点啊，人家真的好想！”

于同却正色道：“坏了，琳琳，今天咱们两个其中一人必有一个大劫，不是你就是我，怎么办啊？”

关琳也惊道：“真的吗？是什么劫难啊？”

于同摇头道：“看不出来，不过命相显示，不是今天就是明天了，除非有贵人相助，不然我和你就要有一人出大问题。”

关琳又问道：“那谁是咱们的贵人啊？”

“这个我看不太清楚。”

于同道：“不过大致是咱们的一位亲人，可是我却看不出是谁。”

关琳有些不耐的道：“好了，管它呢，反正有贵人相助，咱们也不用担心了，老公，人家真的太想要了，咱们还是先办正事再说吧！”

说着急切得拉着于同进了自己的卧室。

关好门，于同和关琳都忍不住笑了起来，关琳道：“老公，你装得可真像！”

“你也不差嘛！”

于同也笑道：“特别是装发骚的样子，真是太像了！”

“谁装了？”

关琳不满的看着于同道：“人家是真的想要了！一想到今晚就能和妈妈一起跟你……我就忍不住兴奋，老公，我忍不住了，你快点肏我吧！”

于同双手用力，把她整个上身抱到怀里，把她的长发撩起，他们相互对视了很久。

渐渐地，于同感到关琳芳心乱跳，呼吸急促，紧张得那半露的大奶子频频高低起伏，此时的她已不胜情欲，粉脸通红，媚眼微闭，她的胸部不断起伏，气喘的越来越粗，小嘴半张半闭的，轻柔的娇声说：“于同，你还要折磨我吗？”

“琳琳，你太美了，我真的好爱你，我好爱你的丰韵，我爱你，我会永远爱着你……”

于同用滚烫的双唇吮吻她的粉脸，雪颈，使她感到阵阵的酥痒，然后吻上她那吐气如兰的小嘴，深情的吮吸着她的香舌，双手抚摸着她那丰满圆润的身体，她也紧紧的抱着于同，扭动身体，磨擦着她的身体的各个部位。

于同用一只手紧紧搂着关琳的脖子，亲吻着她的香唇，一只手隔着柔软的小背心儿揉搓着她大大的奶子，关琳的奶子又大又富有弹性，真是妙不可言，不一会儿就感乳头硬了起来，于同用两个指头轻轻捏了捏。

关琳脉脉含情的看着于同小声说：“你真坏，弄的我好痒”这时于同欲火焚身，只是不断地亲吻着那红润清香的小嘴儿，堵着她的滑滑的嫩舌，另一只手掀起她的短裙，轻轻摸着她白嫩细腻的大腿。

关琳也伸出纤纤玉手，娴熟，轻巧的掏出于同那根又粗，又长，又硬的大鸡巴，当关琳的手接触到于同的鸡巴时，于同浑身一颤，感觉到无比的舒服，快感流遍了全身，于同禁不住“啊……啊……”

的叫了两声。

“舒服吗？小坏蛋！”

关琳娇柔的问。

“嗯……”

于同只嗯了一声。

关琳用手来回套弄着于同的鸡巴，而于同再次将关琳丰满的身体搂入怀中，摸着关琳的奶子，关琳的手仍紧紧的握着于同的鸡巴，并接受着于同的热吻，她的手更加用力的套玩着于同的鸡巴。

而于同一只手继续摸捏关琳的奶子，一只手伸进关琳的胯下，隔着丝质三角裤抚摸着关琳的小骚屄，那里早已淫水涟涟了，“啊……啊……”

关琳的敏感地带被于同爱抚揉弄着，她顿时觉全身阵阵酥麻，骚屄被爱抚得感到十分炽热，兴奋得再次流出大量淫水，把三角裤都弄湿透了。

关琳被这般挑弄娇躯不断扭动着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……姐姐好久没有被你肏了嗯……好想啊……”

于同用两个手指，随着关琳流出淫水的骚屄挖了进去，笑道：“昨晚刚刚肏过你，怎么好久了？”

关琳浪哼着道：“可是人家真的感觉好久了嘛，每和你分开超过一分钟，人家就会想你！”

“哪里想啊？”

于同继续逗弄着她。

“啊……喔……哪都想……嗯……浑身上下……无处不想……嗯……嗯哦……特别是……嗯……骚屄……分分秒秒都在想……嗯……嗯……”

关琳如泣如诉的话，让于同好感动。

关琳的骚屄内很柔软，于同的手指上上下下的拨动着关琳的骚屄深处，并不断地向骚屄里的嫩肉轻摸着。

“哦……啊……”

粉脸绯红的关琳兴奋的扭动着，修长的美腿紧紧的夹着于同的手，圆滚的大屁股也随着于同手指的动作一挺一挺的，“嗯……嗯……喔……喔……”

从她樱樱小口中传出浪浪的呻吟声。

不一会儿关琳被于同抚摸得全身颤抖起来，于同的的挑逗，更是撩起了她本就升起的欲火，关琳的双目中已充满了春情，于同知道她的性欲已上升到了极点。

于同随即把电视和灯关闭，将关琳抱起，轻轻地把她放在床上，然后打开床头的台灯，却去把门开了一道缝，脱光自己的衣裤，上床把关琳搂入怀中，亲吻着她，双手将她的长裙脱下。

只见她丰盈雪白的肉体上一副白色半透明镶着蕾丝的乳罩遮在胸前，两颗大奶子丰满得几乎要覆盖不住，雪白修长的一双美腿是那么的诱人，白红色的三角裤上，骚屄部份已被淫水浸湿了。

于同伏下身子在轻舔着关琳的脖子，先解下她的乳罩，舔她粉红色的乳晕，吸吮着她花生米似的乳头，再往下舔她的肚子，肚脐。

然后于同脱下她的三角裤，轻轻舔弄她无毛的阴阜，修长的美腿，白嫩的脚掌，整齐的脚指头。

“嗯……嗯……”

关琳此时春心荡漾，浑身颤抖不已，边扭动边娇啼浪叫，那迷人的叫声太美，太诱人了，刺激着于同的神经，在暗暗的台灯光下，一丝不挂的关琳身材凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，那绯红的娇嫩脸蛋，小巧微翘的琼鼻，和那微张的性感的嘴唇，丰盈雪白的肌肤，肥嫩饱满的奶子，红晕鲜嫩的奶头，白嫩圆滑的肥臀，光滑，细嫩，又圆又大，美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的阴阜上沾着淫水，在灯下有些闪闪发光，透着无比的诱惑。

关琳浑身的冰肌玉肤令于同看得欲火亢奋，无法抗拒，于同再次伏下身亲吻她的奶子，肚脐，发及那无毛的小骚屄。

若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片粉红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴，同样充满诱惑，好象呼唤于同快些到来，于同将她雪白浑圆修长的玉腿分开，用嘴先亲吻那肥嫩的骚屄，再用舌尖舔吮她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如花生米般大小的阴蒂。

“啊……嗯……啊……老公……好老公……你弄得我……我舒服死了……你真好！”

关琳被于同舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺，左右扭摆着，双手紧紧抱住于同的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……小冤家……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要泄了……”

于同猛地用劲吸吮咬舔着湿润的骚屄，关琳的小骚屄一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让于同更彻底的舔吸她的淫水……

“啊……啊……你好会舔啊……太舒服了！老公，上来肏我吧！想死你的大鸡巴了！先肏我一会，一会儿在慢慢玩……哦……”

于同握住大鸡巴先用那大龟头在的关琳小嫩屄口磨动，磨得关琳骚痒难耐，不禁娇羞叫道：“老公！好老公……别再磨了……骚屄痒死啦……快……快把大鸡巴插……插入骚屄……求……求你给我……啊肏我……你快嘛！……”

从关琳那淫荡的模样知道，刚才被于同舔时已泄了一次淫水的她正处于兴奋的顶端，关琳浪得娇呼着：“我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！快插进去呀！……快点嘛！……”

看着关琳骚媚淫荡饥渴难耐的神情，于同在也忍不住了，于同把鸡巴对准嫩屄猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住关琳的嫩屄深处，关琳的小骚屄里又暖又紧，屄里的嫩肉把鸡巴包得紧紧的，真是舒服，“啊……啊……哦……哦……啊！哦！真粗真大真硬，喔……美死了。”

关琳忘情得浪叫着。

因为淫水的润滑，所以抽插一点也不费力，抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上床被他们压的发出的“吱吱”声，构成了美丽的乐章。

“我美死了！……快点肏我！……喔！……”

于同不断的在她的大奶子上吻着，张开嘴吸吮着她硬硬的乳头。

“老公……你吮的我……我受不了……下面……快肏！快……用力！”

于同把自己的鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入，她的屁股上挺下迎的配合着于同的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的嫩屄深处流出，顺着白嫩的臀部，一直不停的流到床上。

看着她疯狂的样子，于同问道：“老婆，喜不喜欢我肏你？”

“喜……喜欢！你肏得……我好舒服……琳琳最……喜欢……让老公你……肏我了……好老公……再用力……肏死我吧……”

于同不断的加快抽插速度，“啊……我不行了！……我又泄了！……”

关琳抱紧于同的头，双脚夹紧于同的腰，“啊！……”

一股淫水又泄了出来。

“老婆，你今天高潮来的好快啊！”

于同放慢了抽插的速度，基本上就靠龟头在关琳柔软的花心上研磨。

“人家一想到一会要和妈妈一起让你肏，就兴奋得不行！”

泄了身的关琳靠在于同的身上，满脸绯红，娇喘吁吁，小声的说着。

于同伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇，抚摸奶子，一边慢慢抽动着鸡巴，“老公……老公，让我……在上面……今天我要肏你……”

于同抱紧关琳翻了一个身，把她托到了上面。

关琳先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在于同的身上，用纤纤玉手把小骚屄掰开对准那挺直的大鸡巴，“卜滋”一声随着关琳的肥臀向下一套，整个鸡巴全部套入到她的骚屄中……

“哦……好大啊……我好喜欢坐车哟！”

关琳肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”“滋”的碰撞声，关琳轻摆柳腰，乱抖丰乳……

“喜欢你就多坐一会！”

于同的下体向上挺动。

她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……老公……好弟弟……姐姐好舒服！……爽……啊啊……呀！……鸡巴好象肏……肏到肚子里了……啊……太美妙了……哦……啊……”

她上下扭摆，扭得身体带动她一对肥大丰满的奶子房上下晃荡着，晃得于同神魂颠倒，伸出双手握住关琳的奶子，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大奶子显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。

关琳愈套愈快，还用锁阴术收缩小骚屄，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋关琳的拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”淫水声使于同更加的兴奋，于同也觉大龟头被嫩屄舔，吸，被夹得于同全身颤抖。

于同爱抚着关琳那两颗丰盈柔软的奶子，她的奶子越来越坚挺，于同把上身欠起来，抱住关琳的后腰，用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，挑逗使得关琳呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

关琳被肏得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦……

“嗯……老公……姐姐……浪屄……好……舒服！……好爽你……你可真行……喔……喔……受……受……受不了……啊……喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”

关琳双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小嫩屄急泄而出。

看着关琳嫩屄两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插而翻进翻出，关琳小嫩屄大量热乎乎的淫水急泄而出，小嫩屄的收缩吸吮着于同鸡巴。

关琳如痴如醉的喘息着俯在于同的身上，于同也紧紧的搂着她，关琳伸出舌头在于同的唇角勾舔，于同把自己的舌头也伸了出来，在嘴唇的外面，两条舌头互相勾动纠缠……

关琳的身体在慢慢的下滑，舌头离开于同的嘴，舔过他的下颚、脖子、胸口，在于同两只乳头上舔逗，于同的乳头一下就挺了起来。

关琳微笑着手执自己的奶子对着于同的乳头磨动，“我这样弄你舒服吗？”

“舒服！非常的舒服！”

于同双手在关琳光滑的肩头上抚摸。

关琳的奶子向下移动，过于同的小腹，让过了鸡巴顺着左腿一点一点的移动，于同感到两团软嫩的肉揉得自己的腿很是受用。

关琳再次抬起头，俯下身子把于同的鸡巴含在了嘴里，时快时慢，时轻时重的吸吮……当鸡巴上沾满了关琳的口水时，她吐出鸡巴，用两只奶子夹住鸡巴，上下的夹磨……

鸡巴坚挺的跳动，龟头闪着耀眼的光泽，关琳低头用舌头在穿过她乳沟间的龟头上舔舐。

“哦……琳琳姐……你这招啊……好厉害哟……哦……”

鸡巴被两团肉夹磨得很舒服，于同伸手在关琳的秀发上抚摸。

关琳就这样玩弄于同的鸡巴，好一会才抬起了身体，身子移过来问：“想肏我了吗？”

于同没有回答，只是把她按到，抓住她的脚踝把她两腿大大分开，跪在她腿间，大鸡巴急促的找到洞口，“嗖！”

的一下就尽根而没，这就是最好的回答。

关琳娇笑着道：“好老公，我家也好痒了，你要用最大的力气肏人家哦！”

美人有命怎敢不从？

于同在关琳的一对大奶子上用力揉捏着，鸡巴也又重又快的抽插不停……

“我的天啊……哦……哦……哦……哦哦哦……可被你肏死了……哦……哦……哦……哦……肏我……哦……哦……”

鸡巴快速的在嫩屄里抽插，大龟头顶击关琳的花心，令关琳一阵阵的颤抖，屄里不停的抽搐痉挛，一股股的阴精狂泄而出。

“肏死了……啊……真的让你……肏死了……啊……哦……哦……”

鸡巴抽动带出的淫水顺着关琳的会阴流到屁股上，最后落到了床单上，整个屁股下面湿了一大块。

当于同的鸡巴从嫩屄里抽出来时候，就像暖水瓶开了塞子，“砰”的一声，阴精淫水夺门涌出……

于同把鸡巴重新顶了上去，大鸡巴忽然如钻头一般高速的旋转起来，随着于同的挺动，猛得钻入关琳骚痒的小嫩屄里，并且快速的进出着。

关琳本就快要高潮了，哪里经得起这样的肏弄，不禁尖叫一声“啊——”

双手死死抓住床头，头紧紧抵在床上，身体弓起，鼻尖上沁出了香汗，骚屄口剧烈的跳动，于同趁势把鸡巴拔出，关琳的骚屄剧烈的收缩着，“噗”的一声，水花四溅，喷得她自己打下体和于同下体全是。

却说刘素云，回到房间之后，一直在偷偷听着外面二人的声音，听到女儿向于同求欢的时候，她似乎看到了女儿双腿大张得躺在于同身下，而于同则用他那根大大的鸡巴用力的狂捅着女儿的小骚屄，想到这里，她忽然感觉极为兴奋，手也不自觉得伸到了胯下，隔着内裤按在自己的骚屄上轻轻揉弄着。

可是于同接下来的话却让她停下了手上的动作，他们二人中会有一个人有大劫？

那怎么办啊，这两个人谁也不能有事啊，一个是自己的女儿，另一个却是女儿深爱的男人，任何一个出了事，她都不敢想象会有什么样的后果，不过于同那个有贵人相助的说法让她稍稍放下心来，对于命相之说，她还是很相信的。

女儿最后不管这件事，而是拉着于同回房间欢好，让刘素云听了不由一阵苦笑，不过想想也是，换了她自己，恐怕也会这样选择，屄里痒却不能挨肏的滋味，这几年她可是受够了，深知这样有多难受。

过了一会，刘素云隐隐听到女儿的房间里传来阵阵令人脸红的叫声，弄得她也不由更想了起来，小手放在自己的骚屄上，想象着女婿肏女儿的情景，快速的揉动着，弄了几下后却又想，要是真的能看到女儿和女婿肏屄，那得有多刺激呀？

这个想法一产生，就再也弄不灭了，刘素云不由自动的站了起来，出了房间，慢慢的向女儿的房间走去。

随着刘素云的走近，女儿那骚浪的叫床声越来越清晰了，终于到了门口，刘素云有些庆幸，因为她发现女儿的房门并没有关紧，而是露出了一个小小的缝隙，微弱的灯光从里面透了出来。

刘素云悄悄的趴在那个缝隙处向里面看去，却不由的惊呆了，只见女儿正仰卧在床上，长长的黑发披散开来，双手紧紧的抓住身下的床单，修长的双腿高高举起，架在于同的肩膀上，于同则跪在女儿双腿之间，双手握着女儿的大奶子用力的搓揉着，屁股飞速的挺动，又粗又长的大鸡巴在女儿那粉嫩的小骚屄里快速的进出着。

刘素云双目紧紧的盯着那根让她吃惊不已的大鸡巴，虽然女儿跟她描述过，她自己刚才也用小嘴亲了一下，甚至那天还直直的看了好一会，但现在再次看到看到，仍是不敢想象，这鸡巴也太大了！

如果能让它插一下……刘素云想象着，小手不由又伸进了自己的内裤里。

就在这时，关琳忽然尖叫起来，刘素云清楚得看到，于同把大鸡巴从女儿的屄里拔了出来，而女儿的小骚屄则强烈的收缩着，紧接着一大股略带乳白色的透明液体从女儿那小小的屄眼里激射而出，尽数打在于同的小腹上，女儿竟然被肏得喷潮了，这得爽到什么地步啊！

刘素云心里不禁又是一阵羡慕。

关琳还没有缓过劲来，于同又把鸡巴插进了她的小骚屄里，慢慢的抽插起来，关琳有些虚弱的哀求道：“老公，休息一下吧，再肏，人家就要被你肏死了！”

“哦。”

于同答应了一声，停了下来，轻轻抱住关琳，鸡巴却没有拔出来，关琳忽然道：“老公，你怎么了？”

于同笑道：“没事啊！”

关琳却不依道：“那你把鸡巴拔出来我看看！”

“不要了吧！”

于同的笑容有些勉强：“我喜欢泡在你的屄里，很舒服！”

关琳挣扎了一下，从于同怀里挣出，也让于同的鸡巴离开了她的小骚屄，关琳看了一下，惊呼了一声，急声问道：“老公，你不要吓我啊，你的鸡巴这是怎么了？”

只见于同的鸡巴比刚才涨得更大，龟头已经不再是正常的紫红色，而是成了血红的颜色。

于同笑道：“没事的，好老婆你不手担心，这种事以前也发生过，只要我泄出来就没事了。”

关琳小心翼翼的握住那涨得血红的鸡巴，焦急的问道：“那你以前那次是怎么泄出来的？”

“那次是我妈帮我的！”

于同道：“她比你经肏，一直坚持到我泄出来。”

“难道这就是你说的劫难？”

关琳恍然道：“那这个贵人就应该是韵儿姐姐了，快点打电话让她来呀！”

于同苦笑道：“她住在东郊，赶来这里起码要两三个小时，恐怕是来不及了。”

“呜呜呜……都是我不好，不应该缠着你肏屄的！”

关琳忽然哭了起来，然后猛得把于同推倒，骑在他身上，将他的鸡巴重新吞进自己的小骚屄里，一起一坐的套弄起来。

于同急忙双手按住她的腰道：“琳琳，你在做什么？”

关琳一边往外拉于同的手一边道：“老公，你再肏我吧，用力肏，快点泄出来！”

于同制止了她道：“不行，这样下去你一定会没命的，我没事，最多也就是鸡巴出点问题而已，总比你送命的好！”

关琳却是不依，二人争执起来，忽然门被推开了，刘素云走了进来说道：“琳琳，你不要再固执了，于同说的对，而且我们还可以想点别的办法！”

“别的办法？”

关琳重复了一遍，看向身穿半透明睡衣的妈妈，忽然眼前一亮道：“对呀，还有别的办法，妈，你就是办法呀，你来替我好不好？”

“啊？”

刘素云被女儿的话惊呆了，她虽然也很渴望，但若要她向于同求欢，她是万万做不出来的，要不是看到事情紧急，她也只会看一会了事，根本就不可能进来。

“对呀！”

关琳兴奋的说了起来：“你来替我，我也不用被他肏死了，他也不用把鸡巴憋坏了，而妈妈你，也正好得到满足，这不正是一举三得的好事吗？而且命相里也显示了，这事非你不可啊！”

刘素云心里一时想到了很多，女儿看手相说自己会得到一个比自己小很多的男人的满足，于同不正好就是吗？

他们今天会有一劫，而他们所说的贵人应该就是自己了，这个男孩连自己的妈都能肏，自己这个当岳母的还有什么放不开的呢？

况且还有女儿说的一举三得，自己也对这个帅气的男孩很有好感，甚至幻想着他自慰过，想到这里，刘素云终于微不可查的点了点头。

关琳高兴得大叫了一声，挣扎着爬了起来，说道：“你们慢慢玩，我上下洗手间！”

说完脚步有些虚弱得出去了。

于同从床上下来，轻轻抱住刘素云，把她的睡裙前面的带子拉开，将睡裙向两边铺开，只见她丰盈雪白的肉体上一副粉红色襄着蕾丝的奶罩遮在胸前，两只大奶子丰满得几乎要覆盖不住。

长丝袜下一双美腿是那么的诱人，粉红色的三角裤上，屄口部份已被淫水浸湿了。

于同把她的一条腿抬起。

从大腿根部慢慢向上亲吻，隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。

她半抬起身，手伸到背后，把乳罩扣解开，让于同把乳罩给她取下，然后把粉红色的三角裤和丝袜的连接带松开，把内裤也褪了下去和乳罩一起扔在一边。

待于同把刘素云全身脱的只剩下穿着肉丝袜的玉腿美脚，刘素云已用一只手遮住了奶子，一只手遮住阴部。

但这时的刘素云如于同所想，再也没有说一句不愿意的话，这是刘素云的默许。

于同拉开刘素云遮羞的双手，把它们一字排开。

在暗暗的灯光下，赤裸裸的刘素云凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇，丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的奶子，红晕鲜嫩的小奶头；白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大；裹着丝袜的美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的屄毛很密，再往底下，是湿淋淋的一片了。

当于同的手指碰触到她的骚屄时，她“嗯”的叫出声来。

刘素云浑身的冰肌玉肤令于同看得欲火亢奋，无法抗拒。

这那里是一个生过孩子的母亲的身体啊？

于同伏下身亲吻她的奶子，刘素云的奶子丰满而坚挺，于同张开嘴吮吸着红色的奶头，刘素云的奶子好香，使人很难想象居然有如此完美的奶子，用手揉搓着奶子，感觉饱满而柔软，松手后马上恢复坚挺的形状。

含住奶头使劲吸着，两粒葡萄似的乳头很滑。

不一会刘素云的奶子变得更加丰满，两个奶头也翘在乳峰中央顶端。

“嗯……嗯……”

刘素云此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。

那甜美的叫声太美、太诱人。

十分艰难才离开那对美乳，接着吻刘素云的肚脐、屄毛。

刘素云的屄毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感骚屄整个围得满满的。

若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇紧紧地闭合在一起，充满诱惑。

好美的桃源洞！喷发出迷人的熟女肉香，让于同更加冲动！

于同将她雪白浑圆修长的玉腿分开搭在肩上，美丽诱人的嫩屄呈现在于同面前，于同用手指轻轻分开两片阴唇，用嘴先行亲吻吸吮那屄口一番，再用舌尖舔弄她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核，舌尖刮着阴唇上的淫水，有意无意的对着嫩屄吹着热气，刘素云呼吸呼吸变的急促了。

“啊！……嗯……啊……小……小色鬼！……你弄得我好痒……我难受死了……你真坏！……”

“好姐姐…吁…你的屄好美啊！…太诱人了”刘素云被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住于同的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声∶“啊！……于同……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要丢了……”

这么快就要泄了，太夸张了吧！

听到她要泄，于同猛地用劲吸吮咬舔着湿润的屄肉。

刘素云的骚屄一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让于同更彻底的舔食她的甜美淫水。

“好姐姐……我这套吸屄的舌功你还满意吗？……”

于同抬头对刘素云说“满你的头……小色鬼！……你……你坏死了！……小小年纪就会这样子玩女人……我……我可真怕了你啊！……”

刘素云用手指点了一下于同的脑袋羞道“别怕……好姐姐……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝！……让你尝尝老公以外的男人……”

“……小……色狼！……害我背夫偷情……以后可要对姐姐好……”

“姐姐，你就放心好了！”

“于同，你来躺下，我也让你舒服舒服！”

于同不知道刘素云要搞什么鬼，管她呢，于同顺从的在刘素云旁边躺了下来，鸡巴高高的挺立着，刘素云翻过身吻住于同的嘴，香舌用力搅动着，于同也极力的回应。

接着刘素云朝于同的胸膛滑去，一双小手故意拨弄于同的胸膛，手指在于同胸膛画圈圈，搞得于同很难把持自己，刘素云笑吟吟的看着于同，突然鸡巴被一个温暖柔软的东西抓住，原来是刘素云的手，她用手上下套弄着于同的鸡巴，鸡巴已经分泌出好多晶莹的液体，刘素云别过头去看着鸡巴说道：“好粗壮的东西呀！”

一边说着一边把从鸡巴留出的液体均匀的涂在龟头上。

于同只看到她低下头，接着鸡巴被温暖潮湿的空间包围。

刘素云居然用嘴含住了于同的鸡巴！

于同脑袋一阵眩晕，用手爱摩着刘素云滑滑的背激动的说：“姐姐，你的小嘴好温暖啊！你不嫌我鸡巴脏吗？”

刘素云答道：“你刚才不也是这样做的吗，你都不怕我怕什么？”

说完移动到于同对面趴下身体，用手扶住鸡巴，嘴巴又含了过来。

一阵阵酥麻传到心头，于同不禁挺了挺鸡巴。

刘素云抬头伸出调皮的舌头在龟头上刮了一下，然后笑嘻嘻的看了下于同，然后用力含住鸡巴上下使劲吸吮起来“啊…好爽！姐姐你真好！”

实际上刘素云这是第一次口交，完全是凭借平时自慰时偷看的黄色电影，学会了一点，加上她自己的灵性，倒也做得不错。

刘素云就这么趴在于同腿中央，左右摆弄着圆滑的美臀，吸含鸡巴足足有五分钟，于同闭上眼睛享受着刘素云对自己的爱意，屁股稍微翘起让鸡巴更加高挺，于同感觉鸡巴越来越大，好象要爆炸一样，虽然于同咬紧牙齿用力控制着，但还是被刘素云察觉到了，刘素云轻咬了龟头一下终于松开了快要爽死于同的小嘴对于同说：“于同……我这套吸棒棒的舌功你还满意吗？……”

哈，刘素云学起于同刚才说的话，真是太可爱了，于同坐起来拥住她，捧着她漂亮的脸蛋神情的说：“好姐姐，给我吧，我要和你做爱！我想肏你的骚屄！”

刘素云不语，只是轻轻的在于同鼻头上吻了一下，乖巧躺了下去，分开双腿在等于同行动。

于同得到刘素云的默许后跪在刘素云两腿中央，右手掰开阴唇左手握住鸡巴先用那大龟头在刘素云的骚屄屄口研磨，磨得刘素云骚痒难耐，不禁挺动着屁股娇羞∶“……于同！……别磨了……骚屄痒死啦！……快！……快把大鸡巴插……插入骚屄！……求……求你肏我……你快嘛！……”

从刘素云那淫荡的模样知道，刚才被于同舔咬时已泄了一次淫水的刘素云正处于兴奋的状态，又吸了那么久的鸡巴，屄内空虚急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。

刘素云浪得娇呼着∶“于同……我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！……快插进去呀！……快点嘛！……求你了…插进来吧…恩哼”看着刘素云骚媚淫荡饥渴难耐的神情，于同把鸡巴对准屄口猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住刘素云的花心深处。

刘素云的骚屄里又暖又紧，屄里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。

如此紧凑的美屄估计处女也就到这地步吧“啊！”

刘素云惊呼一声，把正要抽插的于同吓得止住了。

过了半晌，刘素云娇喘呼呼望了于同一眼说∶“小色鬼！……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管我受不受得了……就猛的一插到底……我痛死了！你……呜呜”刘素云如泣地诉说着，眼中闪着泪花。

她楚楚可人的样子使于同于心不忍，于是于同先按兵不动，让鸡巴仍插在刘素云的屄里，然后于同抬起刘素云的上身，她把两腿盘在自己的腰上，用嘴再次舔她的的面颊、脖子，然后一手抚摩并用嘴吸吮她的奶子和奶头，另一手搂住刘素云的腰轻轻晃动着。

不一会刘素云叫道∶“小……色狼……快！我的……屄好痒……我快痒死啦！”

于同把刘素云放了下去，直起身缓慢的拔出鸡巴，又缓慢的插入，可以清楚的感觉到两片阴唇随着鸡巴的抽插而翻开陷入。

刘素云一改刚才的娇媚可人，随着于同的动作也缓慢的配合着扭动腰肢。

“喔！……美死了！……”

还是那句话，一个文静优雅的女人一旦放纵起来会比潘金莲还淫荡。

于同慢慢加快了抽插的速度和力度，刘素云屄里水开始泛滥了，虽然刘素云的骚屄很紧，但由于淫水的润滑，于同抽插起来感觉不是那么费力，抽插间肉与肉撞击的“啪啪”声和淫水流动的“唧唧”声再加上席梦思被闪动弹簧发出的“吱吱”声，成了疯狂的乐章。

“于同……美死了！……快点肏我！……喔！……”

于同重新的在她的美胸上打转，最后张开嘴用牙齿轻咬住她的乳头吸吮着，鸡巴前后用力顶着刘素云紧凑温暖的骚屄，好想一辈子就这么下去。

“……好弟弟……你别吮了……我受不了！……下面……快肏！快……”

搂起刘素云的腰让她也直起身子，双手揽住自己的脖子，双腿重新缠住自己的腰，于同扶住两瓣圆滑的屁股拖起放下，鸡巴上下抽送起来，直抽直入。

刘素云昂起头屁股上逢下迎的配合着于同的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的屄门深处流出，顺着于同的鸡巴和蛋囊一直不停的流到床上。

看着她陶醉的样子，于同问道∶“好姐姐，喜不喜欢我肏你？”

“喜……喜欢！你弄得……我好舒服！”

刘素云媚眼微张吐气如丝。

于同吻住她的嘴搂住她柔软的躯体加快抽插速度“啪。啪。啪。啪……”

她猛地挣拖开于同的亲吻樱声叫道：“……啊……我不行了！……我又来了！……”

刘素云抱紧于同的头，双腿夹紧于同的腰，屁股使劲一坐“啊！……”

一股阴精泄了出来，鸡巴被激的更壮大了。

泄了身的刘素云抱着于同在于同耳边喘息着。

于同没有抽出鸡巴，把刘素云放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸奶子，一边抽动鸡巴，仔细品味刘素云成熟的身体。

“好……好弟弟，让我……在上面。”

刘素云要求道。

于同使劲顶了一下，刘素云樱哼了一声喋道：“啊！坏蛋……想顶破骚屄呀你！”

“好姐姐你太美了，我一刻都不愿离开你！”

“好啦，让我在上面…我会让你舒服的叫出来…”

刘素云起身先把鸡巴拿了出来，然后把于同按在床上双腿跨骑在于同的身上，用一只纤纤玉手扶住那一柱擎天似的大鸡巴，然后用两手指分开红色阴唇露出屄口轻轻坐下来，龟头慢慢进入骚屄，然而刘素云却停下了下坐动作，又抬起屁股使龟头退了出来，接着还是缓慢套完龟头后又抬身，如此几次以后，于同感觉龟头上好象千万只蚂蚁在爬一般奇痒无比。

于同往上挺鸡巴，刘素云却和于同同向移动，骚屄始终只套下龟头就离去，好失落的感觉！

这招是刘素云在一本古代艳情小说里看到的。

于同对刘素云说：“美姐姐…我好痒啊…求你坐下来吧…鸡巴好想骚屄来夹它呀”刘素云笑吟吟的低头问于同：“于同…舒服吗？”

“好姐姐…鸡巴好痒，求你用骚屄套住它吧…好痒呀”“呵呵，…看你以后还敢不敢欺负我？”她指的是于同刚才故意在屄口研磨而不插入的事。

“我不敢了…坐下来吧，我想要你！”

“这还差不多…注意噢，我来了”刘素云直起身道“卜滋”随着刘素云的大白屁股向下一沉，整个鸡巴全部套入到她的粉嫩的骚屄中。

“哦！……好充实！……”

“哦！……好紧凑！……”

于同和刘素云同时的叫道。

刘素云双手按在于同的胯骨上，肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”、“滋”的性器交媾声。

刘素云款摆柳腰、乱抖玉乳足足套了五分钟，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声∶“喔……喔……好……弟弟……我好舒服！……爽！……啊啊！……真爽呀！……”

只见刘素云上下扭摆，扭得胴体带动她一对美丽丰满的奶子上下晃荡着，晃得于同神魂颠倒，刘素云伸出双手握住于同的手伸向那对丰乳，于同尽情地揉搓抚捏，刘素云后仰着头下身套动着，她原本丰满的奶子更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。

刘素云愈套愈快，不自禁的收缩骚屄肉，将大龟头频频含挟一番。

“美极了！……我的一切…一切都给你了！……喔！……喔！……骚屄…美死了！”

香汗淋淋的刘素云拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”、“卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中。

于同松开美乳抱住她的腰，开始为她使力，加重她一上一下的力度。

于同也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。

于同用力往上挺迎合刘素云的狂插，当她向下套时于同将大鸡巴往上顶，这怎能不叫刘素云死去活来呢？

与刘素云真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。

足足又这样套弄了几百下，刘素云娇声婉转淫声浪叫着∶“唉唷！……于同……我要泄了……哎哟！……不行了！……又要泄……泄了！……”

刘素云颤抖了几下屄内抽筋似的涌出一股淫水，娇躯伏在于同的身上，一动不动，娇喘如牛。

鸡巴再一次的被刘素云的淫水沐浴了。

于同在下面搂着刘素云仍然积极挺着鸡巴，由于角度不是很好，鸡巴几次都顶偏而滑出骚屄，弄的鸡巴很是不舒服，索性于同来了一个大翻身，再次将刘素云压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。

而刘素云渐渐恢复体力中也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。

于同九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。

点燃的情焰促使刘素云暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。

“喔……喔！……小色狼！……太爽了！……好……好舒服！……骚屄受不了……于同……你好神勇，嗯！……”

几十次抽插后，刘素云已颤声浪哼不已。

“……唔……啊！小色狼！……你再……再用力点！……”

于同按她的要求，更用力的抽插着。

“好姐姐，叫我亲哥哥。”

“不要……你就是小色狼！……”

“那叫我老公！”

“……嗯……羞死了……你勾引我……你是……小色狼！”

看来她还没有完全进入状态，于是于同又加快了抽插速度，每次都把鸡巴抽到尽头，然后用力深度插入。

这招果然有用，几十次抽插后，她开始逐渐进入角色∶“嗯……唔……小色狼……我好……爽！好……舒服！……嗯……快用力肏我！……”

“骚屄素云，叫我亲哥哥！”

于同故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在床上，害得刘素云急得粉脸涨红。

“羞死人……亲哥哥！……啊……快！……肏我！”

于同听后大为高兴，随既翻身下床，将刘素云的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，扛起她的长腿，使刘素云的骚屄突挺得更高翘，对准肉屄毫不留情的用力刺进屄去，使出“老汉推车”猛插猛抽，插得刘素云娇躯颤抖。

不多时刘素云就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着∶“喔……喔！……不行啦！……快把我的腿放下……啊！……受不了啦！……我的骚屄要被你肏……肏破了啦！……亲弟弟……你……你饶了我吧！……饶了我呀！……”

虽然她求饶的喊着，但刘素云的骚浪样使于同看了后更加卖力抽插，于同一心只想插穿那诱人的骚屄才甘心。

刘素云被肏得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。

“喔……喔……亲哥哥……你好会玩女人……素云今天是……让你玩……玩死了……哎哟呀！……”

粗大的鸡巴在刘素云那已被淫水湿润的骚屄如入无人之地抽送着。

“喔……喔……亲……亲哥哥！……亲丈夫！……美死我了！……用力肏……啊……哼……浪屄姐姐……嗯…肏死我…好美…好爽！”

刘素云眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。

刘素云那又窄又紧的骚屄把于同的鸡巴夹得舒畅无比，于同改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在刘素云的肥屄嫩肉里回旋，努力拓宽骚屄。

“骚屄姐姐……我……我肏的怎么样？……骚屄姐姐……鸡巴被夹得好舒服！”

“喔……亲……亲丈夫……我……被你肏得好舒服……骚屄姐姐的小骚屄……被你肏死了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……哎唷……啊……屄给肏穿了……啊……啊……啊……”

于同又烫又硬、又粗又大的鸡巴把她磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。

她兴奋得双手紧紧搂住于同，高抬的双腿挣脱于同的手紧紧勾住于同的腰身肥臀拚命的上下扭挺，以迎合于同的鸡巴的研磨，刘素云已陶醉在肉欲的激情中。

浪声滋滋，骚屄深深套住鸡巴。

如此的紧密旋磨可能是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。

刘素云被肏得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。

“嗯……亲哥哥！……我……骚屄素云……好……舒服！……好爽！……亲哥哥！你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔，哎哟！……你……你的东西太……太……太大了！”

“心…爱的…素云姐姐…你满意吗？骚屄痛快吗？”

“嗯……嗯……你真行啊！……喔……我太……太爽了！……唉唷！”

刘素云这时已被于同挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。

她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断“骚屄姐姐你说哪里爽？……”

“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦！……哦……就是我的屄……好爽啊……哦……哦……”

她娇喘急促。

性器的结合更深，红涨的龟头不停在骚屄里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。

“喜欢让我肏吧！你说你是不是个假正经的骚屄荡妇？”

刘素云红着脸，扭动肥臀说∶“你就坏吧！你就作践我！肏……行啊，我就是个骚屄荡妇！咋的了？我就是喜欢让你肏！你不肏我，我和你拼命……这会你满意了吧！啊……”

看着刘素云从一个有教养的高雅气质女人变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，这已表现出刘素云的屈服。

于同暂停了抽插，从她的骚屄里把鸡巴拔了出来，掐住了她的纤腰，转过她的身体，扶住她娇艳的面庞，探头就想去吻她的香唇，左手搂着刘素云的香肩，右手在她背后一阵摩挲于同的手一刻不停，又滑到了她的屁股上。

刘素云只顾不断的吸吮他的舌头，不断的把自己的舌头送给他吸吮，完全放任他在自己的高翘的屁股上又柔又捏。

刘素云实在喘不过起来了，小脸通红，大口大口的呼吸着，把火热的香气喷在心上人的面颊上，“哦，小色鬼……”

于同微微一笑，也不说话，又叼住了刘素云的小嘴，汲取她的津液，右手顺着她的大腿滑了半圈，从圆滚的屁股上移到了平坦的小腹上，再向下一伸，用五指缓缓拨弄她柔软屄毛，然后又把手掌探进了她的双腿间，轻轻往上一抬，托住了她的嫩屄，软软的，细嫩之极。

奶香扑鼻，奶肉嫩白，奶首粉红，于同根本没法抗拒，他含住了刘素云樱桃般的奶头，开始吸吮起来，舌头不住的挤压着她颜色纯正的乳晕，绕着乳尖直打转。

于同用手把大鸡巴往她的双腿间送去，刘素云把腿向前跪，捂住了坚硬的鸡巴，然后双臂抱住于同的脖子时，双腿也盘上了他的腰，但却把屁股向下沉，把上翘的大鸡巴夹在了自己的嫩屄和他的小腹之间，可这样一来，不光成了在用自己最娇嫩的嫩屄为他按摩，自己的身体也产生了意料不到的反应，从脚尖到发梢都发酥了。

两个人接了一阵吻之后，紧紧的拥在一起，用自己的身体磨擦着对方。

室内只听到男女的喘息和手指挖弄骚屄时的“咕叽、咕叽”声。

于同越抠越快，越抠越带劲，指腹搅缠着刘素云体腔内鲜嫩的屄肉，指尖拨弄着娇嫩的屄心子。

刘素云已无法再忍受大口大口的喘着气，同时发出了“啊啊”的欢叫。

于同把手指加到了两根，他的嘴也闲不住，低头含住了刘素云的一颗奶头，“啾啾”的吸吮了起来。

刘素云终于到了极限，本来凹凸有致的柔软娇躯猛的僵硬了，可爱的小肚子快速的反复缩放，屁股蛋上的嫩肉收紧，两腿抖得厉害。

于同一阵发狠，把剩下的两根手指也插进了刘素云的骚屄，四根手指同时做强烈的搅动嫩屄的动作，“嗯……嗯嗯……”

刘素云的头突然抬了起来，双腿分的大大的，涂着红色指甲油的双脚踮起、绷直，于同一脸的淫笑，四根手指发疯似的继续用力的搅动，他的指头压在刘素云的屄心上，感受到了它的抽搐，以及骚屄壁的痉挛……

“于同……来啦！不行了！……啊！来啦！我要来啦！啊啊！……”

刘素云拼命的浪叫着，涂着红色指甲油的嫩白脚趾用力的弓紧弯曲，她全身硬直着嫩屄里喷出大量的淫水，足足喷了的快十秒钟，刘素云的大白腚才重重的落回了床上，紧皱的双眉舒展开了，俏丽的面庞上浮现出了绝色的笑容。

于同的手指还在她的骚屄中活动着，虽然速度和力量都有所减弱，但她的小嫩屄也比刚才要更敏感了，同样是抠得她浑身发颤，虚汗越出越多。

她再也忍耐不住了，她的身体需要交媾，她的身体渴求男性粗壮鸡巴的安慰，反正面对的是自己心爱的于同，有什么关系呢？

刘素云双手勾住心上人的后脖梗，把自己的上身拽了起来，屁股一抬，使骚屄摆脱了手指的纠缠，跨跪到他的大腿上，伸手扶住直挺挺的鸡巴就往自己下身粉红色的小裂缝里捅。

心爱的艳妇上身，就算是在清醒的时候，于同都不会有丝毫拒绝之意的，更别提是在情欲高涨的时候了。

他紧搂住刘素云的杨柳细腰，右手用力的攒着她的细嫩臀肉，嘴里咬着布满香汗的奶子，任她摆弄自己的大鸡巴。

于同扶住自己的鸡巴，用龟头在刘素云的屄缝中前后滑了两下，一旦感觉到了嫩屄的隐隐吸力，立刻把她的身子向下压，先让龟头慢慢的挤进了她的体内，然后双手掐住她的纤腰，用力往下一按，同时自己的屁股猛的向上一挺，如同烧红了的铁棍一般的鸡巴撑开了紧密的屄眼，直抵子宫颈口，发出一声“噗哧”声。

“啊！……”

刘素云欢叫了起来，其中也夹杂着无比的充实、快乐和期望，她双手勾着于同的颈项，上身挺的笔直，也顾不得什么害羞了，随着自己原始本能的召唤，开始上下颠荡，使骚屄内的蜜肉套弄着鸡巴，汩汩的淫水从两人结合的地方不断溅出。

于同在美人光滑的背脊上抚摸，把脸紧紧的压进她的双奶间，不停左右晃着脑袋，使两边的面颊都能享受到柔嫩酥胸的磨擦。

刘素云仰着的螓首胡乱的摇晃，垂下的缕缕青丝跟着狂乱的飘舞着，檀口中发出一阵紧过一阵的“咿咿呀呀”的欢吟。

令人发狂的快感从小腹中向四肢百骸乱蹿着，把憋闷的感觉一扫而空，子宫被圆大的龟头撞得阵阵颤抖，仿佛要被击碎了一般。

于同抱着美人柔滑白晰的娇嫩躯体，一双色手自是不自禁的上下游走，一会抚抚香背，一会揉揉酥奶，一会又捏捏雪白的屁股，偶尔把自己的手指塞进她的小嘴里，让她又吸又吮。

于同让刘素云趴跪在床上，自己跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，亲吻着刘素云的肥臀。

好美的圆臀啊！

“哎呀！插的好深！”

当于同把鸡巴从后面插入骚屄时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住沙发垫。

于同把整个人俯在她雪白的美背上，于同顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。

端装的刘素云可能从来没有被这样干过，这番“狗交式”的做爱使得刘素云别有一番感受，不禁欲火更加热炽。

刘素云纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的奶子前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。

于同用双手伸前捏揉着刘素云晃动不已的大奶子，它们是那么柔软有肉，于同向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。

成熟美艳的刘素云品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。

大鸡巴在肥臀后面顶得刘素云的屄心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜……滋……卜滋……”

的肏屄声更是清脆响亮。

“喔……好舒服！……爽死我了！……会玩屄的亲……亲哥哥！……亲丈夫……素云被你肏得好舒服！……哎哟！……喔……喔……”

于同直起身抱住白晰细嫩的肥臀勇猛的干着，“卜滋”声变成了“啪啪”声她欢悦无比急促娇喘着∶“亲哥哥！……我受不了啦！……好勇猛的鸡巴！……啊……美死了！……好爽快！用…用力插……我要飞上天了…快…用力！”

她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。

她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

“好姐姐……我好舒服啊……不行了，我要……射……了……噢……”

“我也丢了……来了来了……啊……美死我了”刘素云虚脱的大口喘着气。

于同的下体猛的感到有一股热浪袭来，这一次刘素云的高潮来的好猛，于同觉得自己的下体开始收缩然后是剧烈的膨胀，然后感觉包围于同下体的软软的皮肤开始抖动起来。

从鸡巴根处传来一阵奇痒。

“好姐姐，我要射了！啊……”

用力顶了几下后把鸡巴拔出来抓住刘素云肩头就把她扳了过来，鸡巴插进了刘素云的嘴巴里。

刘素云含住鸡巴用力吸吮，大鸡巴里的精液是喷射出来的，刘素云略微犹豫了一下，脸上露出了惊异的神色，“咕噜……咕噜……”

把于同的精液吞了下去，这精液怎么这般美味？

于同用尽全力又顶了两下把最后一点精液挤进刘素云的口腔里。

“喔……喔……太爽了！射的好多好浓，也好好喝啊，你是我的亲老公！”

刘素云欢愉的叫道，并用舌头把于同鸡巴舔的干干净净。

于同完成了使命，疲惫的坐在一边喘息……

“于同…你真棒！”

刘素云依偎在于同怀里，舌头舔舐于同的乳头……

突然，刘素云直起了腰离开于同的怀抱说：“我去方便一下！”

于同一把拉住了她，拦腰将她抱了起来说：“我抱你去吧！”

刘素云挣扎着羞红了脸，“讨厌了，上厕所撒尿你也要去，说你变态还真变态！”

于同可不管这些，抱着刘素云进了卫生间，用脚把坐便的盖子掀起来，双手从后面托住刘素云的两条腿的腿弯，把她的双腿大大分开，就象给婴儿把尿一般。

刘素云羞的无地自容，扭头把脑袋埋在于同的肩膀上，脸红的似块红布一般，好半天从她的尿道里射出一条水线，淋在了坐便里，发出“哗……哗……哗……”

的响声，“羞死人了！你真讨厌！”

当她尿完后，于同用卫生纸给她把下体擦拭干净，又用湿毛巾擦拭了一遍，就这样抱着她站了起来转过身去，“哎哟！”

刘素云惊羞地叫了出来，原来不知道什么时候关琳依在卫生间的门边笑盈盈的看着他们。

刘素云被于同抱着挣脱不了，羞臊得她把头深深埋在于同胸口，关琳鼓掌说：“精彩！真精彩！”

于同笑着问：“你不是来洗手间了吗？怎么又跑到外面去了？”

“有事出去了一下，刚进来，就是你抱着我妈正在撒尿的时候！”

关琳低下头在妈妈屄处看了看说，“看你把我妈的屄给肏的都有点肿了！”

刘素云羞臊的差点昏了过去，浑身颤抖，眼泪流了出来。

于同笑骂道：“你这死丫头，不知道你妈妈脸皮薄吗？在这胡说什么？让开！”

但是关琳并没有听话的让开，而是蹲在了地上，伸手攥住于同的鸡巴，笑嘻嘻的说：“老公的鸡巴让妈妈很爽吧！”

张开了红艳艳的嘴巴在于同的鸡巴上亲了一口，然后伸出了柔软的舌头在于同的龟头上轻轻的舔舐……

就这样于同抱着刘素云，刘素云的后背紧紧靠在少年的胸膛上，侧着头埋在少年的胸上，双腿被于同从后面托住，门户打开，殷红的骚屄吐着热气和香气，女儿蹲在地上用舌头舔舐少年的鸡巴，好淫靡的画面啊！

关琳的舌头在于同龟头上好一番舔舐吸吮后，舌头从龟头顺着鸡巴的中线舔到了根部，在睾丸上勾动后，把睾丸含在了嘴里，用力的吸吮，玉手却在撸动鸡巴。

于同双腿微微分开，低下头在刘素云的额头上亲了一下问：“好姐姐，你看琳琳这小骚屄不让咱休息，不如咱三个一起玩一场吧！”

刘素云羞臊的不敢抬起头，只是一个劲的摇头，本来让于同肆意的肏就已经违背了她一贯的作风，刚才的纵情云雨更是她以前想都不敢想的，而现在要和女儿一起被一个男孩子肏，这真的是难为了她。

更为可恶的是女儿的舌头不但舔舐于同的鸡巴，时而还舔妈妈的骚屄，女儿的舌头娴熟的舔技，令刘素云浑身颤抖，心底最后的道德防线在一点一点的崩溃……

而当女儿关琳的舌头去舔妈妈的屁眼时候，刘素云所有的防线在也守不住了，什么母女，老公，家庭，羞耻统统的TMD的滚蛋，在刘素云内心里呐喊着；我肏，我是妓女，我是于同亲哥哥的专职妓女！

听到刘素云急促的呼吸，于同冲关琳使了个眼色，关琳微微一笑，站起了身，但是右手还握着于同的鸡巴，就这样牵引着于同抱着刘素云走进了刘素云的卧室。

于同把刘素云放到了床上，刘素云拉过了被子把自己的头脸蒙住，于同轻轻的含住刘素云的大奶子，把奶头吸进嘴里面用舌头慢慢舔吸……

而此刻关琳伏在妈妈双腿间，用舌头舔舐妈妈的骚屄……

于同双手则握住刘素云的奶子，含住她的乳头时轻时重的吮吸着。

关琳的舌头舔上了妈妈的骚屄，轻轻的伸到妈妈骚屄的下面，慢慢的轻轻的向上舔去，一下，两下，忽然，骚屄收缩了一下，然后又放松恢复原样了，三下，四下，每向上舔一下，刘素云的骚屄就收紧一下，然后放松到原样，越舔越好玩，越舔越爱舔，忘记了自己在做什么，舔着舔着，忽然舌尖被夹住了，动不了了，与此同时，妈妈的嘴里哦哦了两声，两腿忽然夹住女儿的脖子，骚屄在强烈疯狂的收缩着，每收缩一次，都会夹到关琳的舌尖，关琳眼睛注视着妈妈强烈收缩的骚屄，她的双腿越夹越紧，夹的关琳快窒息了，这时于同发现刘素云的双手紧紧的抓着床单，大而迷人的屁股也左右扭动着……

不一会儿，从刘素云的嫩屄里涌出了大股的阴精，女儿关琳连忙用嘴去接住，好怕浪费掉一滴，因为那是妈妈的美味，关琳将妈妈的爱液吸进嘴里，咽到肚子里，感觉很好喝的味道，唯一的遗憾就是不能管够的喝呀，关琳的手指插进妈妈的骚屄，摩擦着她的阴蒂，喝着她的爱液……

刘素云被女儿舔骚屄和于同吸吮奶子弄到了高潮，甚至是潮吹，很多爱液喷射出来，喷在关琳的脸上，关琳张嘴迎接着，喝着这美味的甘露，手指感觉她的骚屄壁强烈的收缩，一下两下……好久好久。

第一次高潮过去了，她好象还是没有满足，身体还在扭动，被子已经被刘素云推开了一条缝隙，她大口的喘息。

关琳继续舔弄妈妈的骚屄，阴蒂正对着关琳的鼻子，关琳的舌头舔舐、吮吸着她的骚屄，鼻子不是的顶住她的阴蒂，让她不时的颤抖抽嘘着感受着女儿的服务，她的两只手伸过来握住于同的鸡巴把他拉到自己面前，上下左右套弄着，嘴里哼哼着说：“你们俩……真是坏透了……嗯……嗯……一点面子……嗯……也不给我留……嗯哼……嗯……嗯……嗯……”

关琳的舌头努力的为妈妈的骚屄服务着，妈妈的爱液也喷呀流呀到女儿的的脸上，和嘴里，关琳尽可能的喝着这甘露……

忽然于同的鸡巴感觉到难以忍受的舒服，原来是刘素云掀起了被子，把于同的鸡巴含进了她的嘴里，吸吮着，她的舌头在于同的龟头上舔着吸着，两手抚摩于同的两粒蛋蛋，于同舒服的更加用力的吸舔她的奶子。

刘素云用力的吸吮龟头和睾丸，同时她的骚屄也收缩的更加强烈，关琳抬眼看了一下妈妈，连忙将妈妈的骚屄整个吸进嘴里，用舌尖尽力顶住她的屄眼，感觉到进去了好几公分，几乎整条舌头都进去了，也感觉妈妈的屄眼张开了，里面喷射出大量的淫水，被关琳舔食了。

于同的鸡巴已经硬的似个冲天炮，她从刘素云嘴巴里把鸡巴抽出来，回手把关琳提上了床，让关琳压在她妈妈刘素云的玉体上，从关琳伸后把鸡巴狠狠的插进了关琳娇嫩的骚屄里……

“啊……老公……啊……啊……啊……”

关琳呻吟着，她的屄早就淫水泛滥了，此刻被大鸡巴插入，那份充实感就象三伏天吃个冰棒一般的舒坦。

于同双手擎着刘素云的奶子，鸡巴在她女儿的小骚屄里狠狠的抽插顶撞，触击关琳的花心，于同撕咬着刘素云洁白的大奶子和嫣红的乳头，眼睛看着刘素云淫荡的表情。

关琳轻哼了一声，说道：“妈妈，你真的好美哦！”

双唇就吻住了妈妈红润的嘴唇，刘素云第一次和女人接吻，又是自己的女儿，刺激得她一阵阵眩晕，情难自禁的吸吮女儿的灵舌，双手按在女儿的奶子上揉搓……

于同在关琳的屄里肏了一会儿，只抽插了一百多下，关琳就达到了高潮，一股股阴精流出，留到妈妈的骚屄上。

在关琳高潮的叫喊声中，于同的鸡巴插进刘素云的娇嫩的屄里，鸡巴被紧紧的包裹吸吮，鸡巴每一次都顶到刘素云的花心，刘素云挣脱了女儿的亲吻，在也顾不了许多，嘴里发出淫荡的浪叫，“哎哟……哎哟……哎哟……啊……嗯……嗯……于同……啊……啊……好哥哥……啊……啊……哎哟……哎哟……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……肏死我了……啊……啊……啊……哎哟……啊……啊……”

关琳喘息着吻着妈妈的下颚说：“妈，你叫他哥哥，那我叫什么，叫舅舅吗？”

“死丫头，都是你惹的祸……啊……啊……啊……肏死我了……啊……啊……啊……啊……哎哟……啊……嗯……嗯哼……啊……”

刘素云紧紧抱住女儿的身体，浑身颤抖，把双腿使劲夹住女儿的后腰，下体向上挺动……

于同感受到刘素云屄里的痉挛，龟头被阴精烫得十分舒服，鸡巴顶在花心上一阵研磨，把刘素云送上了极乐世界。

随后于同又拔出鸡巴，再次插进关琳的小骚屄里，大力的抽插起来，就这样轮换着，等于同终于再次射出来的时候，母女两个几乎已经被他肏昏过去了。

事后于同一左一右的抱住这对母女花，微笑着问道：“素云姐姐，舒服吗？”

刘素云将诚意枕在于同的肩头，有些迷醉的道：“好爽，我从来不知道世上竟然有这么舒服的事，比我以前所想象的最完美的状态还要更好！”

于同深情得看着刘素云道：“好姐姐，你和琳琳一样，也做我的女人吧！”

刘素云看了一眼正笑嘻嘻的看着自己的女儿，脸上不由一红，撅起了小嘴，转过身去表示生气，嘴里却道：“不然你还想怎么处置我呀？”

于同和关琳对视一眼，都笑了起来，于同把关琳往怀里紧了紧，另一只手也伸过去，抱住刘素云，柔声道：“天太晚了，快睡吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第49章 车祸，表现怪异的医院
────────────────────────────────────────

于同醒来的时候还不到早晨六点，现在已经快要入冬了，六点天还没有大亮，早晨的时候更是有些冷，且且身边的二女，都没有怎么盖被子，关琳由于体质的改变，自然没有什么，可是刘素云就有些可怜了，她紧紧的抱着于同的一条手臂，身体团成了一团。

于同暗自怪罪自己的大意，昨晚就应该给她改变一下的，有些爱怜的将刘素云整个身体抱进怀里，也许是找到了温暖，睡梦中的刘素云舒展开了四肢，紧紧的抱住于同，一条美腿也抬了起来，搭在他的腰间，温热的幽谷抵在于同早晨自然挺起的家伙上。

于同心中一动，何不趁现在给她改变一下呢，想到就做，于同腰下微微用力，将昨晚享尽家伙顶进了她此时仍有些红肿的地方。

“嗯。”

刘素云娇吟了一声，被他弄得醒了过来，先是茫然的看了看他，眼睛里迅速恢复了清明，眼神也转为深情无限，嘴里却娇嗔道：“坏蛋，一大早的就要使坏！”

紧接着又撒娇道：“好弟弟，姐姐不行了，晚上再来好不好？”

于同给了她一个放心的微笑，没有动，而是从她里面喷出一道道精纯的神力，改变她体质的同时，也将自己的信息传递给了她。

“原来你这么厉害！”

瞬间接收了于同的信息，刘素云喃喃自语着，忽然脸色一变，娇嗔道：“好啊，原来你和琳琳昨晚是骗我的，哼，两个大骗子！”

于同嬉皮笑脸的道：“那你愿不愿意被我们骗啊？难道昨晚你不舒服吗？”

刘素云不禁又回味起了昨晚那让自己以为升到了天堂的快感，不过仍是嗔道：“那不是一回事，你们竟然骗我，是一定要受到惩罚的！”

于同却不害怕，仍是笑嘻嘻的道：“好啊，老婆大人说怎么罚，老公我一并接着！”

“就罚，就罚你们两个坏蛋每天晚上都一起侍候我！”

刘素云脸上红晕流转，说完后就一头钻进了于同的怀里。

于同不禁哈哈大笑，却把关琳给吵醒了，关琳慢慢坐了起来，伸了个懒腰，舒展着自己美好的身段，然后把手伸进于同怀里，有些轻佻的捏着刘素云的下巴把她的头抬了起来，忽然惊呼道：“老公，这位姐姐是谁呀？你把我妈妈弄到哪里去了？”

刘素云娇羞得打掉女儿的手，笑骂道：“你这个死丫头，又在搞怪！”

关琳仍是一脸惊诧得看着刘素云：“你是我妈？老公，咱们是不是穿越时空了，怎么我妈现在看起来跟我差不多大呀？”

见刘素云仍是不信，又道：“要不你自己去照一下。”

刘素云从于同怀里起来，没穿衣服就下了床，反正昨晚多羞涩的样子都让他看了，也不在乎这个了，不得不说，成熟的女人一但放开，那可是极为大胆的。

看着镜子里那个怎么看也只有三十来岁的绝美少妇，刘素云怎么也不敢相信自己的眼睛，这真的是自己吗？

依稀记得，二十年前自己好像是这个样子，但绝对没有现在娇艳，身材也远不如现在这么火爆，一时之间不由连她自己都被镜中的自己给迷住了。

于同笑道：“行了，以后有的是机会看，现在咱们起床吧，一会伯父要回来了！”

听他提到关教授，刘素云的心里不由升起一股歉意，自己最终还是红杏出墙了，而且男人还是自己的女婿，脸色不由有些不好起来。

于同看出了她的心思，匆匆将衣服穿好，来到刘素云身边把她轻轻的搂住，柔声道：“好姐姐，别想那么多了，相信我，一定会有办法解决的！”

刘素云乖巧得点点头，和关琳一起穿上了衣服。

早餐快做好时，关教授才回来，和家里众人打了个招呼，就坐了下来翻起了今天的报纸，一边看一边吃完早餐后，就又匆匆的到学院去了，自始至终，他好像都没有发现自己老婆身上惊人的变化。

看着关教授匆匆离去的身影，刘素云轻轻叹了口气，对他最后一丝的夫妻之情瞬间完全熄灭了，从此只剩下了亲情，一颗芳心里面却被于同占得满满的。

吃完饭，于同正想和关琳一起去中文学院，心中却忽然一动，上次认晴儿的小伙伴小茹做女儿的时候，于同已经在她的身上留下了印记，此时他感觉到自己这个小女儿似乎很不妙，忙用神识搜寻了一下，见到小茹正站在路边哭，而她的身边倒着一辆电单车，单车旁边躺在血泊里的人，正是小茹的妈妈，那个让自己心动的少妇苗婉君。

匆忙与关琳和刘素云说了一下，于同的身影瞬间消失，出现在离现场不远的一个角落里。

瞬移过来之后，于同快步跑向小茹的方向，分开围观的人群，走过去就要抱起苗婉君，这时一个老人提醒道：“小伙子，你认识她吗？如果不认识，还是不要惹麻烦上身的好，我们已经报警了。”

于同对他的话并没有生气，因为这个世道就是这样，老人这么说也完全是好心，对老人微微笑了一下，于同道：“老人家，您放心吧，我认识她！”

正在大哭的小茹听到于同的声音，像是找到是救命稻草，一下扑进于同的怀里，哭道：“爸爸，妈妈她怎么了？”

于同爱怜得拍了拍女孩的后背，柔声道：“没事，小茹放心吧，有爸爸在，妈妈一定不会有事的！”

小茹对于同极为信任，闻言立马收住了哭声，满含眼泪的大眼睛看着躺在地上的妈妈，想要去拉她，此时苗婉君的气息已经很微弱了，虽然有于同在，她不可能有什么危险，但在医院的人来之前，最好还是不要动，于同拉住小茹，问她道：“小茹，先不要碰妈妈，等医生来了再说，你先告诉爸爸，这是怎么回事。”

小茹停下来，看着于同道：“刚才妈妈骑车带我去幼儿园，走到这里的时候，来了一辆好大的车，一下就把我们撞倒了。”

小茹的年龄太小，根本说不清楚，于同只好向旁边的人询问，他们却都说不知道，那个老人对于同道：“小伙子，现在还不是追究这个的时候，最重要的，是保住你妻子的命啊！”

小茹的叫法，让人们都误会了于同和苗婉君的关系。

于同此时也没有心情去解释这个，蹲了下去，细心的为苗婉群清理起伤口来，虽然这样做完全没有必要，但总得装装样子，不然别人见到一个本来大量出血的人忽然之间止了血，伤势也得到了控制，还不知道会怎么想、怎么说呢。

警察很快就赶到了，快速的找于同和路人们了解了一下情况，于同对警察的工作还是很满意的，在胡小铃的带领下，圆梦的警界比其它地方做得好多了。

可是左等右等，却一直没见医院方面的人来，急救电话已经打出去好久了，这里离医院又不是太远，按常理来说，他们早就应该到了，于同觉得这里面一定有什么事，不过正如那位老人说的，现在还不是追究这个的时候，于同只好请求警察把苗婉君送到了附近的医院。

到了医院，更奇怪的事情发生了，这里所有的外科医生竟然全都在一大早被叫到卫生局开会了，目前勉强能给苗婉君治疗的只有一个刚刚毕业的实习医生，事情怎么会这么巧？

难道有人存心要害死苗婉君？

于同找到了那个实习医生，让她马上给苗婉群做手术，反正有自己在，苗婉君是不可能有什么事的，手术谁来做都一样，说白了只是走个过场而已。

见到那位医生后，于同不禁呆了一下，没想到这个医生竟然是一个不下于苗婉君的绝色美女，不过此时于同的心里充满了迷雾，也顾不上去欣赏这份美丽了，匆匆的处理了一下，便把苗婉君送进了手术室。

坐在手术室外的长椅上，于同皱眉思索着这件奇怪的事，小茹安静的坐在他怀里，过了一会，忍不住问道：“爸爸，妈妈真的没事吗？”

于同笑了笑道：“嗯，一定没事的，小茹，你不相信爸爸吗？”

小茹的脸上露出了灿烂的笑容，甜甜的道：“相信，小茹最相信爸爸了！”

于同又问道：“小茹，你再想想，刚才到底是怎么回事，你们好好的在路连，怎么会被撞到的。”

小茹回忆道：“那时候我正跟妈妈说话，忽然就有一辆大车向我们开了过来，妈妈想躲，可是没有躲开，就被撞到了。对了！”

小茹说到这里，忽然想起了什么：“我看到那个开车的叔叔了，他一直看着我们，他的眼神好可怕哦！”

听到小茹的话，于同已经可以肯定这是一场有预谋的灾祸了，忙让天一查了一下苗婉君的情况。

对于这个城市的美女，天一比于同要上心的多，资料库里也早已有了苗婉君的资料，很快给于同传递过来。

苗婉君，苏市人，现年二十八岁，九八年毕业，嫁于丈夫丁某，并来圆梦工作，九九年春季，某外出旅游时意外身亡，苗婉君独自带女儿丁茹生活，现工作于圆梦市卫生局，任人事科副科长，目前有望提升正科。

急救车迟迟不到，医院里的外科医生全部开会，现在是升职的着急时刻，所有的线索立马串了起来，看来应该是内部的人干的，恐怕就是为了这个科长的职位。

可是有一件事于同怎么也想不明白，只是竞争一个科级而已有必要置苗婉君于死地吗？

看来这事恐怕没有那么简单，应该还有其它的事情在里面，不过这就得等苗婉君醒了再问她了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第50章 惊悉，车祸背后的阴谋
────────────────────────────────────────

那个女医生很快便从手术室里出来了，语气轻松得对于同道：“没事了，病人的情况早期处理得很好，不会有生命危险，不过她的脑内有少许淤血，可能暂时不会清醒，而且脸上也留了道疤痕，可能会影响相貌。”

于同很是诚肯的道：“那不重要，只要她人没事就好，对了，脑内淤血不会影响她的思维吧？”

医生也误以为于同是那个女病人的丈夫，对他不在意老婆的相貌，只在意她的安危的态度很满意，微笑了一下道：“请放心，这个不会的，她的淤血只是很小的一块，过几天自己就会消散了，所以不会对她的脑部有什么影响。”

送走了医生，于同抱着小茹跟着护士把苗婉君送进了病房，打发护士出去后，于同伸手在苗婉君的头上一抚，她脑里的淤血就消失了，然后再加上一个清醒咒，苗婉君幽幽的睁开双眼，忽然大叫道：“小茹！”

小茹见到妈妈醒来，极为高兴，正想过去却听到妈妈大叫自己，吓得往后退了一下，于同急忙将小茹抱起来，送到苗婉君的面前。

苗婉君很是紧张得看着女儿，急声问道：“小茹，你没事吧？”

她醒来后的第一件事不是想自己的处境，而是担心女儿的安危，让于同再一次领略到了母爱的伟大。

苗婉君想伸手来抱小茹，却被于同阻止了，她这才反应过来，看着于同道：“我这是在哪儿？刚才不是在大街上吗？怎么到这里来了？”

于同微笑道：“你刚才出了车祸，还记得吗？”

“当然记得！”

苗婉君心有余悸的道：“一辆大货车向我们直接撞了过来，还好我的小茹没事！”

于同定定的看着这个善良美丽的女人，柔声道：“小茹没事，你却受了很重的伤，恐怕要在医院住一段时间了。”

苗婉君急道：“我需要住院？那不行，我要是住院了，小茹怎么办呀？”

这个女人不管什么事，第一个想到的都是自己的女儿，让于同不自觉得想到了秦韵，她对自己同样也是如此啊！

此时的于同对苗婉君的心态发生了改变，以前只是单纯的对她有好感而已，但是现在却已经有了一些爱慕，不错，就是爱慕，爱像秦韵一样的情怀，而现在再看她，虽然左半边的脸都被纱布包住了，有些影响美观，但在于同看来，却比以前更美了！

笑了笑，于同问道：“那你还记得我吗？”

“当然记得，你是于同，还是小茹的……”

苗婉君不加思索的说了出来，她怎么可能不记得他？

自从那天见过一次之后，就再也忘不掉他了，甚至有时会想，他若真的能当小茹的爸爸最好了，可是这是不可能的，他的女朋友一点也不比自己差，何况自己已经身为人母，只怕是根本配他不上，可是心里虽然明白，但仍每天每夜都忍不住想起他，也正是因为这个，她才一直没有到于同他们家去玩的，刚才心情激动，不假思索的说了出来，但说到他另一个身份时，脸上不由的红了起来，说话也有些不自然了，不过最终还是道：“你……你是小茹的爸爸嘛。”

“对啊！”

于同笑道：“你也说了，我是小茹的爸爸，所以这些天让她住我家好了，正好能和小晴一起玩，也不会孤单，你就好好的把身体养好就是了。”

苗婉君也想不出别的办法，她的家人都在苏市，而且她也不想把这事告诉自己年迈的父母，最重要的是，在她内心的最深处，还是渴望能跟于同再亲近些的，虽然这个她自己不愿意承认，点了点头，苗婉君道：“那就麻烦你了。”

于同笑道：“你是小茹的妈妈，我是她爸爸，咱们也算是一家人了，你还客气什么？”

苗婉君听到他说的话，脸上又红了起来，目光有些复杂的看着于同，其实这话是于同故意说的，这厮就是想把自己和苗婉君紧紧的联系在一起，不过到了这时也差不多了，如果再刺激下去，把美女吓着了可就不好了，于是忙转移话题道：“你知不知道是谁要害你？”

苗婉君的心此时正沉浸在集惶恐、兴奋、羞涩还有姥一点点甜蜜的复杂感觉中，听于同忽然问起这个，不由一愣，过了一会才道：“害我？什么意思呀？”

“是这样的，我发现一些不寻常的地方。”

于同把自己的发现和推测跟她说了一遍，最后道：“而且小茹说，她看到了那个货车的伺机，当时他的目光很吓人，是不是啊小茹。”

小茹点头道：“是啊，那个叔叔好吓人哦，还有啊，他笑得也好吓人！”

苗婉君沉思了一会，忽然想起一件事来，那天，她们局的一个副局长请她去参加一个饭局，那个副局长正是管人事这一块的，她不好驳他的面子，便答应了下来。

做为一个美貌惊人的单身女人，她一个人在这比什么都要黑暗的官场上混，自然有一套自我保护的方法，那天她跟几个人吃饭吃到一半的时候，借口上洗手间，出去了一趟，却把手机打开录音放到了一个让人看不到的地方，她知道，如果这几个人对自己有什么不轨的想法的话，一定会趁自己出去这会做些什么，那样自己把他们说的话录下来，知道了他们的想法就没事了，不然若一直在包间里，他们一定会想出更狠的办法的。

出去转了一圈回来后，苗婉君装做打电话的样子听了一下录音，那几个家伙果然要给她下药，此外她还听到了一个让她更加震惊的消息，那个副局长竟然把用于绝症患者的精神类药品当做毒品卖给了其中的一个人，所得的利益他们这几个人都有份，而他叫自己来竟然是想用自己拉拢那几个混蛋，让他们的关系更加亲密。

知道了他们的阴谋，苗婉君自然不会再呆在这里，借口女儿在家闹，就先走了，那几个人虽然不怎么甘心，但他们正准备干次大的，所以不想节外生枝，便放苗婉君离开了。

离开那里后，苗婉君并没有想过报警什么的，这种事在医药方面有不少，即使报了警把他们抓起来，因为是体制内的人，也判不了什么重刑，最多也就是坐上几年，如果有关系的话，也许根本就什么事都没有，到时倒楣的就是自己了，她只想好好的带着女儿，让她快乐的长大，不想去管那些闲事。

那天之后，那个副局长也没有什么不同，每天见了她依然是那样和蔼的打着招呼，苗婉君慢慢的也就把那件事给忘了，现在于同这么一说，倒是让她想了起来，越想越觉得可能，看来他们是知道自己发现他们的事了。

苗婉君本想把这件事告诉于同，可是想了想，最终还是没有说，她怕会连累到他，因此勉强笑了笑道：“我真的想不出来有什么人会害我，也许只是一次意外吧。”

于同当然看得出来她的言不由衷，也知道她有事瞒着自己，更知道她这样做是为了不连累自己，心里感动的同时也有些郁闷，难道是自己太低调了？

为什么每一个需要帮助的美女在成为自己的女人之前都会小看自己呢？

郁闷归郁闷，于同却没有点破她的话，只是笑道：“那好吧，你先休息一会，过会我的家人可能要来看你，有什么话到那时候再说吧！”

苗婉君听话得点了点头，闭上了眼睛，而小茹经过刚才又哭又笑的，可能是累了，此时也睡着了，于同抱起她放在苗婉君的身边，自己走出了病房，掏出一棵烟点上，同时告诉自己在体制内的两个老婆，让她们来一趟，这一趟是很有必要的，因为这样才能让苗婉君把话都说出来，自己也好帮她报仇，虽然一个搜魂术也能知道她心里的事，但于同可不舍得把这个有些危害的能力用在自己内定的女人身上。

第三棵烟还没有抽完的时候，于素真就赶到了，让自己的秘书在远一点的地方等着，于素真来到于同身边，轻声叫了一声“老公。”

于同让她在自己身边坐下，笑问道：“怎么来的这么快？”

“正好有事在附近。”

于素真说着，语气却慢慢的变成了撒娇：“再说了，老公大人叫，再远人家也得起来啊，不然你晚上惩罚人家怎么办？”

她那一身制服，加上此时撒娇的娇媚表情刺激得于同有些上火，狠声道：“小浪货，你要是再刺激老公，老公就在这里惩罚你！”

于素真吐了吐小舌头，脸上恢复了正经，问道：“说说吧，什么事。”

于同把事情从头给她说了起来，还没有说完，就听到一阵急促的脚步声传来，却是胡小铃带着两个警员到了。

胡小铃可就没有于素真那么矜持了，快步跑过来一把抱住于同，笑道：“白天能见你一面，真是太不容易了！”

于同笑了笑，拍了一下她的后背，看着正目瞪口呆的盯着胡小铃的两个警员道：“你的手在看呢。”

胡小铃从于同怀里钻出，瞪向自己的两个手下，喝道：“看什么看？没见过姐姐抱弟弟吗？”

两个警员不由缩了缩脖子，对于这个局长，他们可是又敬又怕的。

于素真和胡小铃让她们的手在外面等着，她们二人跟着于同进了病房，苗婉君并没有睡着，刚才就听到外面嚷嚷，接着于同带了两个人进来，一看到这两个美貌不下于自己的女人，苗婉君有些愣住了。

于同笑着道：“婉君姐，我给你介绍一下，她们是我的家人，这位是于素真姐姐，这位是胡小铃姐姐，两位姐姐，这位美女就是小晴一直提到的苗婉君姐姐了！”

苗婉君有些激动得坐了起来，叫道：“于书记，胡局长！”

于素真笑道：“什么书记局长的，这是在私下里，咱们就以姐妹相称好了，婉君妹妹，你的伤怎么样了？”

“我没事！”

苗婉君有些急切的道：“我有些事情想要告诉你们！”

于同拿了个被子垫在苗婉君的身后，扶着她让她躺下，笑道：“不用着急，慢慢说吧。”

于素真和胡小铃见于同那体贴的样子，相视一笑，于素真道：“是啊，慢慢说就行，你和于同是一家人，自然也就和我们是一家人了。”

苗婉君俏脸上红了一下，低下了头，慢慢的把那天的事和自己的猜测讲了出来。

胡小铃猛得一拍大腿，站了起来，娇喝道：“反了！这帮猖狂的混蛋，胆子也太大了，居然敢在老娘的地盘上贩毒！还想杀人灭口，看我不灭了他们！”

于同不由有些汗然，这个胡小铃，和楚茗相处了没有几天，说话却比以前更加彪悍了！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第51章 惧怕，钻姐体内的大蛇
────────────────────────────────────────

胡小铃发了一通火，直接跑了出去，带着那两个警员回去调集人手准备抓人了，没有调查，没有证据，直接就抓人，这也算一种另类的无法无天吧？

不过于同才不会管，只要自己的老婆能开心，怎么样都无所谓。

于素真陪着苗婉君聊了一会，也带着秘书走了，病房里只剩下了于同和苗婉君以及睡着的小茹，独自面对于同，苗婉君似乎有些羞涩，勉强跟于同说了几句话，脸上一直红红的。

“于同，你能帮我叫下护士吗？”

苗婉君忽然让于同给她叫护士，说话时脸上更红了。

于同笑道：“叫护士干什么？什么事说吧，我帮你办。”

苗婉君期期艾艾了好一会，才说道：“我，我要上厕所！”

说完她的脸上红得都快冒烟了。

于同很想说，这个我也能帮忙的，不过他脸皮再厚也不敢说出这话来，不然把她羞着了以后不理自己怎么办，于是按下了铃，叫了护士，因为这是高级病房，房间里就在卫生间，于同四下看了看，好像自己呆在这里不怎么合适，于是先躲出去了。

在外面抽了根烟，于同又回到了病房，此时苗婉君已经又躺回了床上，看到于同，脸上又红了，于同一看，这样不是办法，只好道：“我先把小茹送去幼儿园吧，一会人来陪护你。”

其实这厮最想的就是他自己来陪护，但看苗婉君的样子，恐怕一时之间是不好意思单独跟他在一起的了。

苗婉君点了点头，轻轻把小茹叫醒，于同跟她告了个别，抱着刚刚醒来还有些小迷糊的小茹走出了病房。

这里离小茹所在的幼儿园不算近，于同又没有开车过来，只能带着她出了医院大门，准备打个车过去了。

出了医院，小茹也清醒了，问于同道：“爸爸，你带我去哪里呀？”

于同笑道：“当然是送你去幼儿园了，小晴今天没见到你，说不定还会着急呢，小茹，放学后你和小晴一起到爸爸家住好不好？”

“好啊！”

小茹先是欢呼了一下，不过小脸上马上露出了一些担心的神色：“那妈妈怎么办呀？”

于同道：“你妈妈还得在医院住上几天，你这几天就住爸爸那里吧，只要你愿意，以后也可以一直住在那里的。”

小茹想了想道：“不行哦，以后我要回家陪妈妈，爸爸，等妈妈从医院出来，你也搬过来好不好？小茹想和爸爸在一起，而且每次打雷的时候，小茹和妈妈都好害怕哦，要是你来了，我们就不会怕了。”

于同笑道：“好啊，等你妈妈出院，你们一起来爸爸家好了，爸爸的家好大的，到时候你也能和小晴一起玩了，而且爸爸家里有好多阿姨，你妈妈可以跟她们做朋友，也不会孤单了。”

“好啊！”

小茹高兴起来，紧紧搂住了于同的脖子：“爸爸你真好！”

打了辆车，将小茹送到了幼儿园，于同看了下时间，刚刚上午十点，他也不想去学校了，想了想，干脆瞬移回了家。

于同很少白天在家，和晚上的热闹不同，白天的家里很是安静，于同找了一圈，却只有苏桐在家里，其他人都不在，不由问苏桐道：“她们几个呢？”

现在赵芳和艾家姐妹也应该在家里才对。

苏桐温柔的笑了笑，并没有问于同为什么在白天回来，回答道：“赵芳和莲儿去练车了，薇儿想要学些东西，去附近的培训班了。”

“练车？”

于同奇怪道：“院子这么大，练车还用得着去外面吗？”

苏桐笑道：“莲儿嫌这里跑得不过瘾，说要上高速才行。”

于同无奈的笑了笑，拉着苏桐在客厅里坐了下来，对于赵芳和艾莲儿的安全并不担心，他的车都是特制的，哪怕跑到时速三百，然后来一次大冲撞，里面的人也不会有事。

轻轻搂住苏桐纤细的腰肢，于同柔声问道：“她们各有各的事，你一个人在家里，有没有感到很闷啊？”

苏桐将头靠在于同的肩上，脸上带着恬淡的微笑：“不会啊，我很喜欢这样的生活，这些年也都是这样过的，已经习惯了，而且能帮你和姐妹们做些事，我心里很高兴。”

于同侧过脸，在她的脸蛋上吻了一下：“那晚上会不会太热闹呢？你喜欢安静，这样会不会太吵了？”

苏桐却娇嗔道：“都三年多了，你有看到我不适应吗？其实我也很喜欢热闹的，而且这样有热闹也有安静，才是最好的！”

于同知道她说的都是真的，微笑着将她拦腰抱起，让她坐在自己腿上，头一低，吻上了她的小嘴，双手也在她的身上游走起来。

过了好一会，二人的嘴唇才分开，感受着于同那硬硬的顶着自己的东西，苏桐的大眼睛里充满了迷醉，昨晚于同没有在家过夜，她也有些想了，双臂搂着于同的脖子，娇媚的道：“老公，我们回房间好不好？”

于同却没有动，只是笑道：“回房间干什么？这里不是一样吗？反正也没有别人。”

说着大手已经伸进了她宽松的居家服里，右手往上伸，握住了她酥软坚挺的大奶子，于同这厮是个巨乳控，本来苏桐的奶子是大小适中的，可是这几年却被他弄得增大了许多，达到了她的身材所能承受的最大限度，也就是D杯左右，他虽然是巨乳控，但也不想看到自己的老婆长出一对大得离谱的怪乳来。

在苏桐奶子上抚摸了一会，于同的左手也行动了，直接插进了她的裤子里，隔着内裤揉弄她已经有些湿润的嫩屄，力道越来越大，苏桐的骚屄里很快涌出了大量的淫水。

苏桐被他摸得欲火狂升，拉开他裤子上的拉链，掏出鸡巴套弄起来，嘴里道：“老公，我忍不住了，你快点肏我吧！”

于同笑着在沙发上躺了下去，挺了挺被她握在手里的大鸡巴道：“你自己上来吧！”

苏桐娇媚的一笑，起身准备把裤子脱掉，于同却阻止了她，伸出手指在她的胯下一划，将她的裤子连同内裤一起划出了一条近十公分长的口子，笑道：“上来吧，老公今天要你穿着衣服肏你！”

苏桐白了他一眼，跨坐在他身上，右手握住他硬挺的大鸡巴，顶在自己骚屄口上，慢慢的坐了下去，直到鸡巴尽根而入，她则活动着大屁股套弄起来。

于同双手按住她的纤腰，不让她动，笑道：“玉雅没有告诉你，老公有一个新招吗？”

苏桐被肏得正舒服，于同忽然不让她动，不由有些着急，用力的挣扎着，好让鸡巴在她的骚屄里磨动，问道：“什么新招呀？她没有跟我说过。”

于同没有回答，只是暗暗运功，大鸡巴在她的骚屄里快速的自动活动起来，有时抽插，有时旋转，有时还在屄里弯曲扭动着。

虽然已经被他肏了三年多，但苏桐的小骚屄也只是刚刚能容得下他的大鸡巴而已，哪里经得住他这样的活动，顿时被肏得媚眼如丝，上半身趴在于同身上，不住得吻着心爱男人的嘴唇，时间不长，便泄了出来。

抱住趴在自己身上不住娇喘的苏桐，于同问道：“老婆，舒服吗？”

苏桐点了点头：“嗯，太舒服了，都不用动，能更好的体会被你肏的快感，老公，你太坏了，有这么好的方法，也不早一点用出来。”

于同笑道：“这也不能怪我啊，我还以为玉雅早就告诉过你了呢，你一直没说，我是怕你不喜欢这种肏法嘛。”

“哼，这个死丫头，一点也不知道孝顺我！”

苏桐半真半假得埋怨起自己的女儿来：“她自己倒是被肏舒服了，一点也不想着我这个当妈妈的，老公，你晚上一定要好好的惩罚她呀！”

“好，惩罚她！”

于同笑着道：“那老婆你说，我该怎么罚她才好？”

苏桐想都没想的回答道：“使劲的肏她，把她的小骚屄肏肿！”

于同哈哈大笑道：“好，使劲的肏她，非把她肏昏不可！”

“就是！”

苏桐说着，大屁股又开始扭动：“老公，我的骚屄又痒了，你现在先肏我吧。”

于同让鸡巴在她的骚屄里快速的动着，笑道：“你这么骚，也应该受到惩罚哦！”

苏桐被他肏得淫兴大发，只觉得屄里越来越舒服，没口子的大叫起来：“对，我就是骚，老公你惩罚我吧！把我的骚屄肏破！把我肏死吧！”

于同笑了起来，大鸡巴的进出更快速更深了，二人都玩出了淫性，浑然不顾这是在客厅，战得天昏地暗。

却说艾薇儿，她所在的那个培训班因为老师中午有事，就早下课了一会，艾薇儿出了门后就紧匆匆的往家里跑去，她太喜欢现在这个家了，不是因为它的大，也不是因为在这里可以衣食无忧，而是因为这里有好多的姐姐，她们对她都很好，再加上更让她依赖的哥哥，这让从小就没有朋友的艾薇儿感到极为幸福。

很快回到了家，进了院子，艾薇儿忽然感觉到了一股熟悉的气息，因为天生灵体，她的六识超出常人太多，这让她在第一时间就知道，那个让她极为喜欢的大哥哥回来了。

抵制住大声叫他的想法，艾薇儿忽然想到了一个调皮的主意，她要偷偷的进去，吓他一跳！

蹑手蹑脚的慢慢走向房子，快要到门口的时候，艾薇儿忽然听到了一阵像是痛苦到极，却又带着兴奋的娇吟声，她听得出来，那是苏桐姐姐的声音，不由趴在门口向里面看去，这一看，却把她吓了一跳，只见苏桐姐姐趴在沙发上，一条直有自己手臂那么粗的赤红色大蛇正在她下面不住的钻进钻出，怪不得苏桐姐姐叫得那么痛苦了。

艾薇儿很想马上进去救她的苏桐姐姐，可是从小对蛇的惧怕让她有些迟疑，对了，哥哥不是正好在家吗，那就叫他来，把这该死的坏蛇打死好了！

艾薇儿找了一大圈，却怎么也找不到明明就在家里的哥哥，不由埋怨起来，这个坏哥哥，都什么时候了，还跟人家玩捉迷藏，不行，不能再让苏桐姐姐受苦了，虽然害怕，但艾薇儿还是决定要亲自去救她的苏桐姐姐。

回到了客厅，只见那该死的大蛇钻得更快了，而苏桐姐姐的叫声也更大了，艾薇儿强忍住心里的惧意，慢慢的走近，转到沙发正面时忽然一愣，苏桐姐姐身下还有一个人，看那衣着身材，正是她的哥哥，怪不得到处找不到他呢，原来在这里跟苏桐姐姐一起对付那条该死的大蛇呢。

再走近些，艾薇儿发现自己那个无所不能的大哥哥竟然躺在那里一动不动，而苏桐姐姐趴在他的身上，长长的黑发垂了下来，挡住了二人的脸，使她看不到二人的表情，但是这时苏桐姐姐的叫声却越来越急促了，好像快不行了的样子。

难道哥哥已经被它咬死了？

苏桐姐姐也快要被咬死？

想到这里，艾薇儿再也顾不上害怕了，大叫道：“哥哥姐姐别怕，我来了，你这条该死的大蛇，还不快点滚开！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第52章 薇儿，勇敢捉蛇的女孩
────────────────────────────────────────

正处在激动阶段的于同和苏桐被艾薇儿这一声大叫给弄得一愣，于同不由暗汗，枉自己有这么大的本事了，竟然连进来个人都不知道，不过这也不能怪他，这里本来就是他的家，四周还有天一安排的人，外人是不可能进来的，而那两个练车的女人于同有她们的定位，现在还在离圆梦三百多里远的地方呢，可是他怎么也没有想到，艾薇儿竟然会突然回来了。

艾薇儿见那条大蛇不动了，胆子又大了一些，而且她的大哥哥也没事，让她极为高兴，但再次看了一眼那条把苏桐姐姐的裤子都钻出一个大洞的该死的红蛇，心里又生起气来，大叫一声壮了壮胆子，忽然伸过小手，握住那条比她手臂还要粗的大蛇，用力的往处拔，还叫道：“哥哥姐姐快点帮忙，这条该死的蛇好硬呀，我拔不出来！”

于同二人都有些无语，这女孩也太过单纯了吧，对这个竟然一点点也不知道，苏桐轻轻抬起了身子，让那“大蛇”从自己的体内滑出，艾薇儿看着那粗长的蛇身从苏桐姐姐的那里一点点钻了出来，身上还沾满了恶心的粘液，使她的小手握上去有些滑腻腻的，吓得急忙放开。

等那条蛇全部退出来以后，艾薇儿就更奇怪了，这条蛇跟别的蛇太不一样了，头不像别的蛇那样扁扁的，而是圆圆的，而且头上还没有眼睛，只有一张嘴，不过她现在也顾不上去管那怪蛇了，而是看着苏桐那被撑出一个不能闭合的小孔的地方，那里红红的，显然是被咬得不轻。

艾薇儿心疼得在苏桐那里吹了吹，问道：“苏桐姐姐，你这里还疼吗？”

苏桐笑道：“好妹妹，我不疼，只是有些痒！”

“呀！”

艾薇儿惊叫起来：“坏了，要是痒的话，一定是中毒了，你还笑呢，哥哥，快点帮忙把姐姐送去医院呀！”

说着看向于同，却见那条该死的大蛇还在那里耀武扬威，身体藏在哥哥的裤子里，只露出二十多公分长的一段在那里晃动着。

强忍着恶心，艾薇儿一把抓住那硬邦邦滑腻腻的大蛇，叫道：“哥哥，咱们快点把它抓出来。”

于同刚才一直在想着对策，怎么样能让艾薇儿把这事瞒住艾莲儿，她不知道是怎么回事，艾莲儿可一定会明白的，到时候让她误会自己故意当着她妹妹这样就不好了，这样想着，却忘了把那家伙收回去，被艾薇儿一把抓个正着，她那柔软的小手令于同爽得吸了一口气。

苦笑着从艾薇儿小手里把那家伙抽出来，于同系好了裤子，笑道：“好了，没事的，那是哥哥痒的一个宠物，刚才它正帮你苏桐姐姐治病呢。”

“啊？”

艾薇儿一惊，也顾不上找那大蛇了，急忙问道：“苏桐姐姐病了吗？是什么病，严不严重呀？”

苏桐有些不好意思，于同笑道：“也没什么了，不算太严重，就是她有个地方有时会痒得厉害，我这个宠物正是给她解痒用的，你别看不太严重，但痒得久了，也很要命的。”

“哦，是这样呀。”

艾薇儿点了点头：“那你们继续吧。”

苏桐在一旁笑得肚子都快抽筋了，也没有兴致，于是笑道：“不用了，已经不太痒了，到晚上再说吧。”

艾薇儿又点了点头，在沙发上坐了下来，却离于同有些远，于同不解道：“薇儿，你平时不是最爱挨着哥哥坐的吗？今天怎么了？”

艾薇儿撇了撇小嘴道：“我才不要，你身上有蛇，太恶心了！”

苏桐笑道：“蛇就恶心吗？你大哥哥的那个可是很好的蛇哦，你以后一定会喜欢它的，说不定你也会得像我这样的病，到时还得让它给你解痒呢。”

“我才不会得这样的病呢！”

艾薇儿叫道：“而且就算得了，也不会让它治，我最怕蛇了。”

“好吧！”

于同无语了，打开了电视，胡乱找了个节目看了起来。

艾薇儿看了一会，有些怕怕的身于同身边慢慢凑过来，小声道：“哥哥，你能把那个蛇赶跑吗？我是说先把它赶到一边，不让它在你身上。”

于同笑道：“它已经走了啊，早就不在我身上了。”

艾薇儿尖叫了一声，猛得扑进于同怀里，埋怨道：“那你不早点说，人家还以为它还在呢，都不敢过来。”

于同笑了笑，在她的小脑袋上抚摸了一下道：“今天看到的事不要说出去好么？”

“为什么呀？”

艾薇儿问道：“连姐姐们也不说吗？”

于同哄道：“是啊，最好谁也不说，这是咱们三个人的秘密，好不好？”

艾薇儿迟疑道：“可是我不想有事瞒着姐姐们。”

于同继续道：“这并不是瞒她们啊，你苏桐姐姐不想让人知道她这个病的。”

“为什么呀？”

艾薇儿不解的问道：“我以前有病的时候，也不怕别人知道呀！”

于同没有说话，一旁的苏桐道：“你想想，姐姐得的是什么病？哪里痒，要是你，你好意思说出去吗？”

艾薇儿想了想，低头往自己下面看了看，虽然她还不太明白什么事情，但本能得还是感觉这里是不能让人随便看的，小脸上一红，道：“对啊，我知道了，对不起呀苏桐姐姐，要不是哥哥告诉我，我恐怕就会说出去了，可是，你老这么样也不行呀，有没有办法能彻底治好呢？”

苏桐笑道：“这个没办法的，而且就算有办法我也不想治！”

艾薇儿更不明白了，问道：“为什么，我有病的时候每天都想着快点治好呢。”

苏桐道：“这个一时也说不清楚，等以后你就会明白了！”

艾薇儿有些不满的撅起了小嘴：“你们都是这样，我姐姐好多事也是说等我长大以后就会明白，可是我已经长大了呀，我都十六岁了！”

于同在一旁接话道：“好了，先不说这个了，她们也快要回来了吧，咱们一起给她们做饭吧！”

于同所说的她们，是指练车的两位，其他人中午是不会回来的。

对于同的提议，苏桐向来是不会反对的，而艾薇儿能为姐姐做些事也很高兴，这几天她一直在学东西，也许是天生灵体的关系，她学起东西来比常人快得多，而且一学就精，这不，前几天还不会做饭的艾薇儿，此时做出的饭菜绝对比于同要强得多，虽然还比不上苏桐，但也差不了多少了。

饭做好后，练车的二女也回来了，艾莲儿本来就很活泼，在渡过了刚来时的拘谨期之后，立马恢复了本性，和楚茗，秦湘等几个爱闹的丫头玩得不亦乐乎。

回到家里，艾莲儿看到于同也在，不由瞪着他道：“你白天怎么在家？不用在学校陪你那几个漂亮丫头了么？”

她这几天多少也知道了些于同的事，明白他在学校里简直就是大众情人，这让她的心里有些不舒服，虽然连她自己都说不上来为什么不舒服，可是就是有这种感觉，最后她把这感觉定位于自己这是在为楚茗鸣不平。

于同听出了她语气中淡淡的酸意，不由笑了，看到于同的笑容，艾莲儿心里没来由的一慌，心也跳得好快，哼道：“看什么看，没见过呀？饭做好了没有，饿死我了！”

“喂！好像做饭是你的活吧！”

于同跟在艾莲儿后面道：“你自己一跑就是半天，还得让别人给你做饭！”

艾莲儿此时已经融入了这个大家庭，一点也不拿自己当外人，当然，众女也不允许她拿自己当外人，此时她也知道于同是和她开玩笑，回过头鄙视道：“说别人对得起你自己么？你什么时候下过厨房啊？还好意思说我！”

于同发现和她逗嘴也是一件很有意思的事，笑道：“谁说人没下过厨房的，刚才还给你们做了饭呢，要再说，就不给你吃了！”

艾莲儿没有理他，到桌前坐了下来，逐个的品尝起每道菜来：“嗯，这个不错，一吃就知道了苏桐姐姐做的，这个也可以，有妹妹的味道哦，哇！好难吃啊，这个溜土豆是谁做的？”

于同大汗，忙道：“我学校还有点事，先走了啊！”

说着就跑了出去，后面传来艾莲儿的叫声：“别跑！把菜做的这么难吃，你给我吃光它！”

于同没有理会她，在院子里随便开了辆车就跑了，他今天可是试过没有车的滋味了，自己的本事不能随便显露，以后恐怕经常得开着开出门了，不然再有什么紧急情况就麻烦了。

到学校时时间还不到一点，食堂里也还有饭，正好他还没吃呢，便和来找他的唐恬、唐心儿以及叶思睿一起去了食堂。

路上，唐恬皱着眉道：“霜儿姐姐这两天不知道是怎么了，好像又恢复到原来的样子，见了我也不太理了，主人，你知道是怎么回事吗？”

“有这事？”

于同一愣：“不知道啊，我好几天没见过她了，你没问她吗？”

“怎么没问？”

唐恬皱了皱小鼻子道：“可是她根本不理我，也不知道是怎么回事，我追着她问了好久呢，最后霜儿姐姐好像哭了。”

“哭了？”

于同又是一愣，难道出什么事了？

也不对啊，自己这几天一直都会去冷玉香那里的，她也没跟自己说出事了啊。

于同一时也想不出是什么事打算今晚问问冷玉香，或者亲自去问一下冷霜儿，不过还是先了解一下的好，又问唐恬道：“你跟她说什么了，还有，她是怎么哭的？”

“也没说什么呀。”

唐恬回忆着：“我只是问她出什么事了，她却一直没有说话，后来我叫她一起来找你，她就哭了。”

唐心儿插嘴道：“还用说吗？一定是这个花心的家伙惹着霜儿了！”

于同无辜的道：“没有啊，我怎么惹到她了？最多也就是这几天没找过她而已，我记得上次和她分开的时候她还挺高兴的。”

说完看着三个女孩。

唐恬摇了摇小手道：“别看我，我什么也不知道。”

唐心儿则给了他一个白眼，叶思睿就不用说了，她虽然是个天才少女，但对于这方面的事却是什么也不懂的，脸上比于同还要茫然。

就在四人百思不得其解的时候，一个孤单的身影慢慢的走进了食堂，四人看去，来的却正是冷霜儿。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第53章 心伤，恢复冷漠的霜儿
────────────────────────────────────────

冷霜儿现在心里在很痛，是的，很痛很痛，那天和他分开后，冷霜儿明白了自己的心事，自己真的喜欢他了，确切的说，是爱上他了，她也不知道是从什么时候开始的，也许是从第一次见面他装傻时，也许是看到他在球场上的风姿时，也许是他跟自己回家时，她想不明白，也不愿意再想了，她只要知道，自己是爱他的就行了，每一想到他，心里就充满了甜蜜的滋味。

她好想把自己的这份甜蜜跟自己最亲的人，也就是自己的妈妈分享，这种心情已经有些迫不及待了，妈妈一定也会祝福我的吧？

她心里暗想着，管他有多少红颜知己呢，反正自己是认定他了，她不信凭她冷霜儿会争不过别人。

而且，在她的内心深处还有一个让自己很羞涩的想法，那就是哪怕不能独自拥有他，也要做他女人中的一个。

好不容易盼到放学，她第一个冲了出去，开着自己心爱的小车以最快的速度回了家，可是她这一番却是白忙了，因为妈妈在公司还没有回来，她的公司听说现在与三大集团合作了，谁都知道，圆梦市可以说就是三大集团的，和他们合作是件很值得高兴的事，可是现在冷霜儿恨透了这三大集团，就因为他们，妈妈才会这么忙，自己的好消息也不能及时的跟她说了。

自己做了些饭，吃过之后一直等到晚上近十点了，可是她还没有回来，冷霜儿只能自己先去睡了，心想明天早晨再说也是一样，还能让妈妈有个好的心情。

第二天不到七点，冷霜儿就起来了，匆匆穿好衣服，来到冷玉香的门前敲了半天，却没人答应，又跑出去看了看，妈妈的车好好的停在院子里，说明她就是在家啊，难道她是生病了？

冷霜儿不禁有些担心，忙找到一把备用的钥匙打开妈妈的房门，走了进去。

冷霜儿进了房间后，见到妈妈果然就在家里，侧身躺在床上睡得香着呢，可是让她不解的是，妈妈的身上一点衣服都没有，而且她身下的床单上有一些印迹，就像是尿床后干了的那种，冷霜儿不知道那是什么，但看到妈妈似乎有些冷，身体正蜷缩在一起，忙走了过去，拿起一条被子盖在她身上，让她躺正了睡下，伸手理了理她有些散乱的长发，心想妈妈一定是累坏了。

不料这时冷玉香忽然把她的手拨开，嘴里喃喃的道：“不要了老公，人家好累，你把人家弄得都快累死了！”

冷霜儿心里一惊，难道妈妈又找了个男朋友？

不过一惊之后她也为妈妈高兴，她不介意冷玉香再找的，因为她这些年太苦了，在心里默默的为妈妈祝福了一下，她本来是想告诉妈妈自己的好消息的，可是没想到竟然无意间听到了她的好消息，微微笑了笑，帮她把被子盖好，就想离开她的房间。

可是此时冷玉香又是一动，将龜的被子拉到一边，一把抱住了冷霜儿，有些含糊不清的道：“小坏蛋，不要走，陪姐姐睡会。”

冷霜儿哭笑不得，轻轻挣扎了一下，冷玉香又道：“求你了，好老公，陪我睡会吧，晚上再给你好不好？”

冷霜儿无奈，只得躺下来，抱住了冷玉香，冷玉香往她怀里靠了靠，把俏脸贴在她的的脸蛋上蹭了蹭喃喃道：“老公，你真好，香香好爱你，我爱你，于同！”

本来笑嘻嘻得看着自己的妈妈那小女儿状的冷霜儿，在听到妈妈叫出的那个名字时，心里却如同被重锤狠狠的砸了一下。

冷玉香仿佛怕女儿没听清楚似的，又把她抱紧了一些，嘴里道：“于同，好老公，香香爱死你了。”

冷霜儿强忍住眼里的泪水，猛得挣开冷玉香的怀抱，快步跑了出去，冷玉香睡得太沉了，被女儿这么大力一甩，竟然仍没有醒，双手在床上乱摸了一阵，最后抓住一个枕头，抱在怀里继续睡了起来。

冷霜儿不知道自己是怎么走进学校的，她怎么也想不明白，妈妈的男人怎么会是他呢？

他可是比自己还要小上一岁呢，不会是自己带着他去了一趟家里就让他们在一起了吧？

不会的，她想起了那天喝酒之后妈妈说的话，她说的不正是一个男孩么？

自己一直忽略的就是男孩这两个字啊，看来那天妈妈说那些话并不是说给自己听的，而是向他表露心迹吧。

冷霜儿看得出来，妈妈现在很满足，也很爱他，而且于同也不像是那种不负责任的人，妈妈终于有了她的幸福，自己应该高兴才对，可是自己心里为什么这么难过呢？

他现在是妈妈的男人了，那我怎么办？

冷霜儿问着自己，自己是不怕和任何人竞争，可是能碰坏妈妈的幸福吗？

她的心里很矛盾，既有对妈妈的祝福，又有对自己的委屈，还有些不甘心，可是事情已经发生了，就当自己从来没有认识他好了！

可是想忘记一个人真的是太难了，这几天冷霜儿一直在努力，可是越是努力想忘记他，他的影子在自己的心里越是清晰，这几天周围的人都说她又变回去了，可是只有她自己知道，自己和以前不一样，那时候自己冷的只有表面，现在的自己，却连心都快要一起死了。

又到是中午了，冷霜儿等大家都走完了才从教室里出来，慢慢的走出了经贸系的大院，一直来到了中文系的食堂，她不知道自己为什么会不由自主的来到这里，也许是因为这里是自己第一次跟他见面的地方吧，路过那天他趴在地上的那个地方，冷霜儿停留了好久，她还记得他那张傻傻的笑脸，现在，她终于可以肯定，就是在那一刻，他傻笑着走进了自己的心里，从此对自己展开了折磨。

“霜儿！”

“霜儿姐姐！”

几个声音打断了冷霜儿的思绪，抬头看去，几个极为熟悉的身影出现在她的面前，特别是那个脸上带着笑容的男孩，每天晚上都会出现在她的梦里，不过以前都是美梦，这几天却成了恶梦，即使梦里甜蜜至极，醒来后却让自己更加难过。

低下头，冷霜儿没有理会他们，独自走到了窗口处，打了一些饭菜，打了一个角落坐下来，于同他们也跟了过来，唐恬问道：“霜儿姐姐，你怎么了？为什么不理我们呀？”

冷霜儿没有说话，仍是低头慢慢的吃着，可是她的心里却感到极痛，他来了，就站在自己的面前，而且很担心自己，看到他脸上关心的神情，好想什么也不管了，直接扑进他的怀里，可是她不能这么做，不然就算不会碰坏他和妈妈的感情也会让他们之间有些裂痕，妈妈已经快四十岁了，好不容易找到自己的真情，她怎么能够去破坏它？

于同也看出了冷霜儿的不对劲，以前的她冒然冷漠，但内心是火热的，但是现在，于同竟然从她的身上看到了死亡般的气息，不由极为担心，给三个女孩使了个眼色，让她们先出去，自己坐在冷霜儿的对面。

对于于同把自己赶走，唐心儿有些不满，想说什么，却被唐恬和叶思睿制止了，两个女孩一人拉住她的一条胳膊，将她拉了出去，唐心儿虽然身怀武功，可是两个女孩一个是自己的小姐，一个是自己的好朋友，自然不能对她们动用，只得任由她们把自己拉开。

“我们能谈谈吗？”

于同在冷霜儿对面坐了下来，开口问道。

“我和你没什么好谈的！”

冷霜儿没有抬头，语气也是前所未有的冰冷。

“可是我却觉得我们有许多好谈的。”

于同脸上仍带着微笑：“比如你到底出了什么事。”

冷霜儿往嘴里扒了一口饭，嚼也没嚼就硬吞了下去，她要用身体上的疼痛来掩饰心里的。

于同极为心疼，一把拉住她的手道：“你有什么事都可以说出来嘛，你身边有我们这些关心你的朋友，有什么事我们都会为你分担的！”

冷霜儿甩开于同的手，语气更加冰冷：“我没有朋友，也不需要任何人的关心！”

于同沉声问道：“你说的任何人也包括我吗？”

“当然包括你！”

冷霜儿忽然激动起来：“我最不想见的人就是你，从此以后我再也不认识你，你也不要再来烦我！”

于同终于明白，问题就是出在自己的身上，可是他怎么想也不明白，明明上次见面还好好的，她怎么忽然就这样了？

难道是怪自己这几天都没去找她？

于同摇了摇头，当下就否定了这个答案，冷霜儿不是那样的女孩。

于同站了起来，走过去坐到冷霜儿身边，柔声道：“如果是我得罪了你，那我道歉，可是你不要这样好吗？我们都很心疼的！”

冷霜儿却像见了鬼似的往旁边躲了躲，大声道：“你离我远点！”

此时虽然已经过了饭点，但食堂里还是有些人的，本来他们说话的声音不大，那些人还没怎么注意他们，但现在冷霜儿一嚷，却让大家都看了过来，这一看，不由眼前一亮，大新闻啊，校花和校草之间的争端！

中文系的这些人虽然没有新闻系的八卦，但与其它系相比也是佼佼者了，此时见到这样的八卦材料，哪里能不兴奋，不由三五成群的议论起来，甚至还有个家伙连帖子的好了，就叫：“校花与校草之间不得不说的故事。”

于同没功夫去理那些人，一拉拉住冷霜儿道：“霜儿，你先别激动，有什么事慢慢说吧！”

冷霜儿却又把他的手甩开，往后退了几步，叫道：“你不要碰我，你不要碰我……”

声音越说越小，最后变成了喃喃自语，谁也听不清她在说什么了。

于同靠近了她一些，只听她喃喃的道：“你不要碰我，我不要对不起妈妈……”

于同心里一震，终于明白了，看来她是发现自己和冷玉香之间的事了！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第54章 冰融，母女同侍的乐趣
────────────────────────────────────────

于同怜惜得看着精神有些失常的冷霜儿，极为心疼，柔声道：“霜儿，你先冷静下来好不好？”

冷霜儿定定的看着于同，目光有些涣散，让于同的心里又是一痛，轻轻拉住她的小手，走出了食堂，一直走到一个没有人的地方，在花坛的边上从坐了下来，对冷霜儿轻喝了一声。

冷霜儿被他带着醒神效果的喝声一震，神智清醒过来，却又陷入了激动，甩着手道：“放开我！”

于同这次却没有让她甩开，紧紧的抓着她的手道：“你先听我问你几个问题好不好？你放心，问完了我立马就走，绝对不会再纠缠你了！”

冷霜儿在于同的身边坐了下来，她现在心里极为矛盾，越是和于同呆在一起，就越是舍不得离开他，所以她才会极力的想离他远一些，但此时听到他说问自己几个问题后就不再纠缠自己，却又忍不住伤心起来，呆呆的坐在那里，眼中已是一片死灰。

“我只有三个问题。”

于同说着伸出了一根手指：“第一，你觉得你妈妈应该再找一个男人吗？”

冷霜儿点头道：“应该，妈妈前半生太苦了，应该有一个人好好的疼爱她的。”

“好，第二个，我知道你很喜欢我！”

于同见冷霜儿好像要说话，没给她机会，紧接着道：“不用否认，我能看得出来，因为我也喜欢你，两个相爱的人能从对方的眼里看出对方在想什么，所以你否认也没有用！”

冷霜儿没有说话，默认了自己喜欢他的事实，于同道：“第二个问题是，如果，我是说如果没有你妈妈，而我却有其他女人，你还会不会喜欢我甚至跟别的女人一起跟着我。”

说到这里，于同紧紧的盯着她的眼睛：“要说实话，我说过，两个相爱的人之间是不能藏得住秘密的。”

冷霜儿迟疑了一会，终于点了点头。

于同紧接着问出了第三个问题：“你认为三个相互爱着的人是快乐的生活在一起好还是其中一个死去让另外两个痛苦一辈子好？”

冷霜儿有些不明白他的话，于同接着道：“很简单，你爱你妈妈，也爱我，你妈妈也是这样，我也同样，如果你傻傻的就这样继续做你认为是成全我们的事，你自己说，你还能撑多久？你要是出了事，我和你妈妈会怎么样？你想过没有？同样的道理，如果我选择你，让她独自一人，你和我又会怎么样？”

冷霜儿低下了头，喃喃道：“没有你我可能会疯掉的，可是我不能让妈妈失去幸福！”

“既然这样，为什么不能咱们都在一起呢？”

“可是……”

冷霜儿又激动起来。

“可是她是你妈妈对不对？”

于同打断了她，没让她再说下去：“就因为她是你妈妈，我们不能做出这样的事，对不对？”

“是的，我们不能！”

冷霜儿痛苦的道。

“为什么不能？”

于同的声音忽然大了起来：“你能容得下别的女人，为什么却不能容下自己的母亲呢？你在乎的是什么？世俗的眼光吗？那些东西比你我她三人的幸福还要重要吗？”

听着于同的话，冷霜儿的心里似乎有一个炸雷瞬间轰响，是啊，自己到底在怕什么？

有什么事情比妈妈和他更重要的呢？

她的眼睛越来越亮，猛得抬起头来，紧紧的盯了于同好一会，然后又一下扑进他的怀里，放声痛哭起来，可这哭声中没有一丝的难过，而是充满了解脱和兴奋。

于同紧紧的抱住她，柔声道：“傻丫头，你就会折磨自己，如果当时你就跑来质问我，事情不早就解决了吗？”

冷霜儿止住了哭声，用小拳头不停得在于同胸前轻捶着，娇嗔道：“坏蛋，你还敢埋怨我！”

“不敢！不敢！”

于同投降道：“我怎么敢埋怨老婆大人呢，老婆大人都是对的，即使做错了也是我这个老公的不好！”

“不要乱叫！”

冷霜儿把头从他怀里钻出来，脸上露出一个调皮的微笑：“我妈妈才是你老婆，我还不是呢！”

说完快步跑开了。

于同不由暗叹，这女人变脸还真快，刚开始还心如死灰，然后就是放声大哭，现在却马上又变得调皮快乐了，大叫一声：“别跑，今天晚上我就要把你变成的真正的老婆！”

说着大步追了上去。

没跑出多远，于同就追上了冷霜儿，一把将她搂在怀里，冷霜儿经过这几天的大喜大悲，似乎把什么都看透了，一点也没有在乎别人的眼光，大大方方的靠在于同怀里让他抱着，依偎着他慢慢的向于同的宿舍走去。

冷霜儿这几天显然根本就没有好好睡过，就这么走着路，竟然就在于同的怀里睡着了，于同将她拦腰抱起，大步走向自己的宿舍，好在现在是午休时间，没有人在外面乱跑，不然下午就会有人爆出这个特大新闻了。

回到宿舍，兄弟几个正在那里玩游戏，见于同竟然抱着冷霜儿走了进来，都不禁坏笑起来，于兴军站起来对众人道：“走了走了！”

其他人也纷纷站起来要出去。

于同把冷霜儿放在自己的床上，奇怪的看着他们道：“你们要去干嘛？”

杨伟笑道：“还能干嘛？当然是给你让出空间了！”

于同笑骂道：“滚你们的吧，没看到她睡着了吗？继续玩你们的吧，她只是太累了，需要休息一下！”

“哦！”

弟兄几个一付恍然大悟的样子：“老五，你也太狠了吧，把人家累成这样！”

于同苦笑道：“你们能不能不往歪处想，她只是家里出了点事，这几天都没有睡好而已。”

几个家伙一看没什么八卦，也就不再理于同，坐下来继续玩起了他们的游戏。

冷霜儿这一觉睡得极香，本来时天色已经有些黑了，睁开眼睛，深情得看着坐在她身边的于同，没有说话，而是慢慢的坐了起来，靠进了他的怀里。

于同搂着她坐了一会，笑道：“睡了这么久，一定饿了吧，咱们今晚去你家吃饭！”

冷霜儿点头答应，起来稍微整理了一下衣服，就跟着他出了门，正好于同今天是开车来的，也就没有回经贸学院去取冷霜儿的车。

坐到车上，冷霜儿问道：“咱们的事，应该怎么跟妈妈说啊？”

于同坏笑了一下，凑到她耳边说了一番，冷霜儿的俏脸一下变得通红，过了好久才用很小的声音道：“那，好吧。”

于同没想到冷霜儿竟然会答应了他，嘿嘿一笑，发动了车子，气得冷霜儿轻轻的捶了他一拳。

这也是冷霜儿刚刚有些大彻大悟，要是换了以前的她，打死也不会同意于同这个荒唐的要求的，就是现在，她一想到自己要那样做，也忍不住羞涩难当。

于人到家的时候，冷玉香已经做好饭菜等了好一会了，见到他们一起回来，不由有些发愣。

于同笑道：“今天正好碰到霜儿，就跟她一起来了，没有打扰阿姨吧？”

冷玉香也笑道：“没有没有，家里就我们俩正有些冷清呢，你来了正好，也热闹些。”

冷霜儿看着二人故作客套的样子，笑得肠子都快打了结，冷玉香见女儿的表情有些古怪，问道：“怎么了？”

冷霜儿强忍住笑意道：“没事，哎呀，饿死了，快点吃饭吧！”

吃完饭冷霜儿没有像平时一样陪冷玉香聊天什么的，而是直接回房间去了，冷玉香奇怪的问于同道：“霜儿今天怎么怪怪的？这么早就回房间了。”

“这样不是正好吗？”

于同笑着走到她的身后，一手抱住她的纤腰，一只手已经抚上了她的大奶子，又将她宽松的居家服掀开，张嘴含住她一颗奶头吮吸起来。

冷玉香舒服的呻吟了一声，一手反过来爱抚着他的头发，一边轻吟着，“小坏蛋……你就这么……急啊……别用力吸……会被霜儿看见的……乖……”

于同在冷玉香的香颈间舔吻几遍，移到她娇小饱满的小嘴上，舌尖仔细的舔了一遍，然后伸入微张唇瓣与她的香舌缠在一起，双手一边揉弄那一对大奶子，一边解开衬衫的纽扣，露出里面薄薄的白色半透明香奈尔乳罩，于同把手伸了过去，隔着乳罩在鼓涨涨的奶子上用力搓揉……

“嗯……唔……亲爱的……”

冷玉香感觉一阵阵麻痒从胸口弥漫到全身，一波波快感让她的喘息更加明显。

她的小手一只爱抚着他的脸蛋，一手反过来伸到他的胯间，隔着裤子触摸到他早已坚挺立正的鸡巴，很明显的感觉到他的小宝贝高兴的点了点头，兴奋的她一把将于同粗壮的鸡巴抓在手里。

“噢……”

于同感觉电流一瞬间传遍全身，他挑住冷玉香乳罩的下沿，掀了上来，一对鼓胀坚挺的奶子展现在他面前，上面隐隐显出一道道静脉的痕迹。

尖上一对坚挺的乳头虽然已经不在是嫩嫩的粉红色，但也不是难看的黑红，而是草莓般的鲜红，让人一看见就会忍不住地流出口水。

于同伸长脖子低下头，贪婪的含住冷玉香的一颗乳头，舔吸不已，一只手在另一颗丰乳上用力的揉搓，时而将她的奶子变化成各种形状，时而轻轻捏转着那颗迷人的乳头，而他的另一只手已经迫不及待的攀上冷玉香丝缎般光滑丰满的大腿，隔着薄薄的肉色丝袜在上面来回抚摸着……

强烈的刺激使冷玉香娇喘吁吁，兴奋的小手已经插入他的裤子中，将于同巨大的鸡巴紧紧地握在手心里，越来越快的套弄着，小嘴中不时溢出令人销魂的呻吟：“嗯……嗯……哦……于同……老公……轻点啊……我的奶子……要被你咬坏了……嗯……啊……宝贝……别……”

她感觉到他的手已经转移到自己的裙子里面，将要碰到自己最隐秘的所在，一把抓住他的手，“啊……宝贝……别……别在这……抱我……到我的卧室里……”

于同温柔的拿开冷玉香的手，蹲在她双腿之间，抬头看着她的一脸春情荡漾，“乖，我们还没在这里做过呢吧，那多刺激啊？宝贝乖，让老公好好爱你……”

他将冷玉香的裙子撩起向上推去，冷玉香无奈的轻抬起丰满的屁股，让他把自己的裙子顺利的推到腰间，露出早已水漫金山的骚屄。

那双腿根处熟悉的宝贝又裸露在于同面前，肉色透明丝袜根本遮不住那一抹残红，更何况中间的开裆将饱满腻滑的阴部整个暴露在于同面前。

两片肥嫩多汁的大阴唇紧紧地闭合在一起，颜色稍微有些深，两片俏皮的小阴唇露出少少的一截，随着冷玉香得颤抖，时不时从中间溢出丝丝的透明粘液。

于同抱着冷玉香的肥臀，低头在滑腻的阴唇上轻舔一下，“啊……”

冷玉香猛地一抖，阴唇紧紧地闭了一下，又放松开，一股含着性香的液体流了出来。

于同张嘴贪婪的将冷玉香的淫水吸进嘴里，咕噜一声吞了下去，舔了下嘴唇：“真甜，你的水真香！”

低下头在冷玉香整个阴部舔吸不停，发出淫荡的吸吮声……

“啊……啊……宝贝……小老公……啊……嗯……好美……啊……美死了……”

冷玉香从开始的强烈快感中缓过来，双腿分开让他能更加贴近自己的下身，双手按在他的后脑上，有一下没一下的往自己的骚屄上按。

“嗯……小老公……嗯……嗯……大鸡巴哥哥……舔的小屄好舒服……嗯……啊……嗯……爱死你了……啊……”

于同的手穿过冷玉香的大腿绕到上面，捏住两片滑腻的大阴唇，向两边扒开，里面是鲜红的嫩肉，随着她的抽搐不时的颤动，一股股甜香的淫水从里面不停的溢出，于同虽然吞吸的很快，仍然有不少顺着会阴股沟滴落到真皮靠椅上。

“宝贝儿，你的水太多了……我喝不完了……”

冷玉香娇羞的轻打下他，“小坏蛋……嗯……还不是……都……啊……是你害的……嗯……你个……小坏蛋……玩死我了……啊……”

于同拨开阴唇上面连接处的包皮，露出珍珠般可爱的小豆豆，张嘴含住用力吮吸……

“啊……”

冷玉香被强烈的快感刺激的差点从沙发上掉了下来，幸亏于同的双手紧紧地缠住她的大腿，但强烈的刺激仍然让她高高挺起多汁的骚屄，双手用力的把于同的头向自己的胯下猛按。

“啊……亲爱的……轻点……你要了姐的……命……了……啊……你要把……我……豆豆吃了啊？……嗯……”

于同一边用灵巧的大舌头在冷玉香的屄缝中大力的上下舔吸，一边用手指轻轻揉弄她的阴蒂。

“乖宝贝……快喊老公，老公让你更舒服……”

“老公……大鸡巴老公……我爱死你了……好老公……嗯……快把……舌头放到里面……嗯……快……宝贝里面……好痒……”

于同把舌尖移到冷玉香可爱的阴道口，一边舔吃旁边的淫液，一边逗弄她，“乖老婆……你要老公把舌头放到什么里面啊？……你不说清楚我怎么知道啊？……”

冷玉香羞红的脸此时好像熟透的苹果，喘息中不时轻咬自己的红唇，“坏蛋……坏老公……啊……又要我……说脏话……啊……你要折磨……死我了……啊……轻点……轻……好……好……我说……不管了……啊……好老公……好哥哥……快把舌头……放到……放到……我屄里……啊……坏蛋……”

听到冷玉香的口中说出淫荡的字眼，兴奋的于同伸出长长的舌头挑开她的骚屄口，头一沉，舌头全部插入她的阴道，接着就在里面翻山蹈海起来……

稍微解痒的冷玉香美美的呼出一口香气，张开双腿大大的放在靠椅的扶手上，将张开的大腿根部尽量的贴近他的嘴巴，享受他时而温柔时而强烈的口交……

“啊……老公……用力……嗯……我……的屄……好美……啊……骚屄要融化了……嗯……宝贝……真好……啊……爽死我了……”

原本轻声慢语的呻吟，此时早已变成高分贝的浪叫，虽然冷玉香仍然压低着自己的声音，但若非她这个房子的隔音不是一般的好，现在房间里的冷霜儿早已听到这让人销魂蚀骨的浪叫了！

越来越多的快感开始聚集到冷玉香得双腿之间，火热的子宫好像要爆炸一般。

“啊……老公……我不行了……啊……骚屄要化了……啊……啊……要来了……啊……老公……要来了……啊……”

冷玉香突然将屁股猛地挺起，悬在半空双手紧紧地抱住他的头，小嘴大张，从口角流出唾液，静止不动了……

于同的嘴和冷玉香的骚屄紧紧相贴，不漏一丝空隙，使得她排泄出来的阴精全部被他吞进口中，咕噜咕噜的吞咽着，而他的鼻子也被冷玉香因为兴奋而肿胀的大阴唇夹在深深的裂缝中。

这样使得于同根本不能呼吸，为了让冷玉香享受高潮的快感，他足足憋了一分多钟，此时他难过得摆动脑袋，想要从冷玉香紧抱的双手中逃脱。

渐渐缓过气来的冷玉香也意识到了这一点，连忙松开手，屁股也沉到椅子上，看着他憋得通红的脸上满是自己粘滑的液体，冷玉香坐起来一把将他搂在怀里，伸出香舌舔吸他脸上的粘液，“对不起，宝贝……姐姐只顾自己舒服……把你给忘了……”

喘息稍定的于同反手也抱住她，与她缠绵热吻，“你差点憋死我了……你要补偿我……”

冷玉香贪婪的吮吸他深入自己口中的舌头，“嗯……乖宝贝……你要我怎么补偿……”

于同拉过冷玉香的一只玉手放到自己早已青筋暴怒的鸡巴上，双手也在她一对饱满的奶子上不停的揉捏，“我要我今晚要在客厅里肏你……”

冷玉香爱怜的抚摸着于同粗壮的鸡巴，娇媚的白了他一眼，“小坏蛋，这里可不行，万一霜儿出来，什么都看到了”看着于同失望的俊脸，冷玉香淫荡的把大腿岔开，用玉足勾住他的屁股，将他的鸡巴拽到自己的大腿根处，用他鸡蛋般的龟头摩擦着自己水帘洞般的屄缝，抬头淫荡的看着他，“小老公……你不要生气嘛……小老婆现在先让你爽一下好了……要不人家帮你把霜儿搞定好了，到时人家母女一起让你肏个够，想在哪里肏就在哪里肏！”

那个“肏”字冷玉香说的特别重。

听着冷玉香软语的撒娇，和那让人兴奋的字眼，于同的鸡巴猛翘了一下，“好吧，看你这么乖，这次就答应你，现在……你还不把哥哥的鸡巴请回家？”

“讨厌……”“冷玉香淫荡的白了他一眼，将那大龟头移到自己湿漉漉的骚屄上，于同双手抓住她嫩白饱胀的奶子，腰身一挺，鸡巴没入冷玉香滚烫滑腻的阴道中……

“啊……”

“嗯……”

俩人同声舒服的叹了口气……

已经憋了半天的于同此时已经兴奋的不得了了，刚进入冷玉香的身体就快速的前后抽动起来，似乎想用鸡巴与冷玉香阴道内壁的快速摩擦来降低体内的高温。

突然袭来得猛烈动作让冷玉香有点不太适应，一双嫩手抓住两边的沙发扶手，大张着雪白的大腿将自己的沼泽湿地暴露在他大炮的射程内，由于已经达到一次高潮，阴道内的丰富淫水将他的鸡巴涂上一层乳白色，而阴道口更是因为剧烈的碰撞产生了一圈白色的泡沫。

从于同快速的抽插中缓过气来的冷玉香，开始享受他强壮的身体、巨大的鸡巴和快速的冲撞带了的一波又一波的快感。

一双粉腿俏皮的攀上他强壮的胳膊，而双手也爬上自己诱人的双峰，一边揉搓着自己，一边淫声浪语已经止不住的从樱桃小嘴里冒了出来，“嗯……啊……宝贝……好哥哥……哦……肏的我……美死了……啊……用力……大鸡巴用力……啊……爽死我了……啊……慢点……插到子宫了……嗯……”

看着冷玉香妖艳淫荡的神情，听着她风骚浪荡的呻吟，强烈的刺激让于同更加的疯狂的抽插着，每次都将鸡巴深深的插入冷玉香骚屄的最深处……

“乖宝贝儿……嗯……好老婆……叫点刺激的……给老公听……哦……老公让你更爽……”

冷玉香果然没让他失望，伸出一根手指挤压着自己的乳头一只手攀附着他强壮的胳膊，雪白的大屁股也开始迎合他的动作，“啊……好老公……啊……我……要被你的……大鸡巴……肏坏了……嗯……嗯……老公……大鸡巴哥哥……肏的……我爽死了……啊……啊……我的……骚屄……要被你肏……坏了……啊……嗯……老公快肏……嗯……不行了……快……肏骚屄……啊……要……要来了……啊……老公……再快点……”

最关键的时刻，于同却停了下来，大鸡巴顶在冷玉香的骚屄里，一动也不动。

冷玉香急得猛扭着大屁股，催促道：“好老公，不要停嘛，快点肏我呀！”

于同笑问道：“那你同不同意今晚让我在客厅里肏一夜？”

冷玉香脸上一红，说道：“不要了吧，要是被霜儿看到，多难为情啊，还是等你把她也收了再一起吧。”

于同问道：“你想让我把她也收了？”

冷玉香娇媚得白了他一眼道：“坏蛋，别以为人家不知道，你心里对她也是有想法的，可怜我那傻女儿，跟她妈妈一样傻，都爱上了你这个花心得要命，又能把人肏死的大坏蛋！”

于同笑了一声道：“好啊，敢叫老公大坏蛋，看我不肏死你！”

说着双手捧着她的大屁股，用力的肏了起来。

“哦……好老公……好爽……肏死我了……”

冷玉香哀求着：“可是……回卧室肏我吧……到那里……随便你怎么肏都行！”

于同笑道：“不是回卧室肏你，而是把你肏回卧室！”

说着双手托着她的大屁股猛得将她抱了起来，冷玉香惊呼一声，双臂紧紧搂住于同的脖子，于同就这么抱着她，一边肏一边向卧室走去。

由于姿势的原因，于同肏她入内得更重了，冷玉香感觉自己的骚屄都要被他捣穿了，可是快感也是前所未有的强烈，还没走到门口，她就尖叫着泄出了大量的阴精，却没有发现，女儿的房门忽然开了一条缝，一张绝美的脸蛋从门缝里露出来，看着他们二人。

进了卧室，趁着关门的功夫，于同给正在看向这里的冷霜儿使了一个眼色，冷霜儿俏脸通红的点了下头。

把浑身酥软的冷玉香扔到大床上，于同没有给她休息的时间，猛得扑了上去，涨到极点的大鸡巴再次捅进她温热湿滑的小骚屄里，狂猛得肏弄起来。

由于高潮还没有过去，冷玉香的骚屄极为敏感，于同不到五十次的抽插，便将她再次肏出了淫性，大屁股拼命的扭动顶挺着配合他，可是她这次高潮来得更快，只用了不到五分钟便浑身颤抖起来，于同也没有再逗她，而是加紧了抽插，肏得她骚屄大力的收缩，竟然死死的咬住了鸡巴，好半天才随着阴精的泄出而松开。

趁着冷玉香高潮失神的功夫，于同向门外招了招手，接着从冷玉香的骚屄里拔出鸡巴，低头于她亲吻着。

鸡巴忽然离开骚屄，那空虚的感觉让冷玉香有些不满，埋怨道：“老公，你干嘛拔出去呀？人家的屄里好空虚哦！”

于同笑道：“老公是要给你一种不同的享受。”

说着又吻上了她的嘴，双手在在她大奶子上留连着。

冷玉香正在跟于同激情的吻着，忽然觉得自己的骚屄一阵酥麻爽快，那感觉就和于同舔她时一样，可是于同现在明明跟自己吻在一起呀！

而且也没有于同熟练，就只是舔而已，还不会吮吸。

冷玉香推了推于同，向自己身下看去，却见自己的女儿正埋头在自己的胯下，大眼睛不时向自己看着，见到自己看她，咧开沾满自己淫水的小嘴对自己笑了笑。

冷玉香先是一惊，但紧接着一股禁忌的快感随之而来，让她差点爽得昏迷过去，于同笑道：“好老婆，被自己女儿舔屄的感觉怎么样？”

冷玉香已经顾不上回答他了，只是大声的叫道：“霜儿，好女儿，别光舔呀，吸妈妈的骚屄，用力！”

冷霜儿嘻嘻一笑，张开小嘴吻上了冷玉香的骚屄，用力的吮吸着，还把舌头顶进了她的屄眼里，冷玉香只觉得一股没顶的快感直袭而上，忍不住用白嫩丰腴的大腿夹紧了女儿的脑袋，纤腰用力往上弓起，大屁股一阵猛摇，骚屄紧紧夹住女儿的舌尖，紧接着一大股炽热的阴精直涌而出，顺着女儿的舌头尽数流进了她的小嘴里。

冷霜儿没有嫌弃，将流进嘴里的流水淫阴吞了下去，笑道：“妈，你的水好多哦。”

冷玉香高潮之后恢复了一些理智，本应有些羞涩，见女儿又笑自己，忍不住怒道：“好你个死丫头，敢嘲笑你妈，老公，你一定要为人家报仇呀。”

“那这仇要怎么报啊？”

于同笑问道。

“给她开苞！使劲的肏她！让她的小骚屄流更多的骚水出来！”

冷玉香不假思索的道。

“好！”

于同应了一声，将冷霜儿拉上床来，把她的睡衣慢慢的脱掉。

冷霜儿也不是小孩子了，刚才看了半天于同和妈妈的淫戏，她也早已春心大动，小骚屄也湿得不像话了，所以不但没有阻止于同，反而帮着他将自己的睡衣快速的脱去。

冷霜儿虽然才十九岁，但身材却已经发育得极好，比冷玉香这些成熟女人或许稍有不如，但在同龄人中却绝对算的上是魔鬼的身材了，她此时虽然平躺着，但那大大的奶子却仍是高高的挺起，纤细的腰肢于同双手就能握得过来，平平的肚子上那小小圆圆的肚脐像是美女脸上的小酒窝一样的迷人，丰满修长的双腿紧紧的合在一起，小腹下面那白嫩的三角区露出几根调皮的毛发，于同在她的奶子上摸了一下，笑道：“霜儿，叫声老公来听听！”

冷霜儿刚才给冷玉香舔屄时十分大胆，此时却又羞涩起来，一张绝美的脸蛋布满了红晕，用极小的声音叫了声“老公”那模样要多可爱有多可爱。

于同心中不禁一荡，伸手勾起了她的下巴，霜儿小脸一红，美眸一闭，红嘟嘟的小嘴噘了起来，于同毫不犹豫的吻了下去，霜儿立时火热的反应了起来，激情的回吻着于同。

一番口舌之交后，于同放开了娇喘微微、媚眼如丝的霜儿，将她放倒在了床上，霜儿四肢大张，满脸通红的望着于同，眼神里充满了期待。

此时一切的言语都是多余的，于同从霜儿的额头吻起，她的眼睛、小鼻子、红嘴唇、雪白的粉颈都留下了于同激情的热吻；在她诱人的胸部，于同的嘴唇做了短暂停留，舔、扫、咬、吮等诸般武艺一一使出，霜儿立时口中嘤嘤有声，娇躯也轻轻颤抖了起来，一双玉腿也无措的蜷起、又伸直、再蜷起……双手也无助的抓紧身下的床单，显得很激动。

冷玉香跪在一旁，轻轻的在霜儿的一只玉臂上抚摸着。

没过多久，于同感觉口中的乳头挺立了起来，于同于是不再多做停留，舌头顺着霜儿的胸部下滑，从她光滑的小腹扫过，途中经过可爱漂亮的小肚脐，然后再到达她微隆的阴阜，经过一溜稀疏柔软的芳草，最后直达那诱人的粉红色沟壑。

两片粉嫩红润的阴唇紧紧的闭合着，于同有些口干舌燥，伸手于同住她的两条粉腿向两边分开，紧紧闭合的阴唇露出了一条不大的缝隙，于同的舌头顺着缝隙伸了进去。

亲得霜儿“啊”的一声，霜儿娇嗔骂道：“你好讨厌，亲人家那里。怪痒的。”

于同说：“霜儿小宝贝儿的身上都是香的，特别是这个仙女洞。”

听得霜儿心里甜甜的。

于同伸手分开草坪，把嘴贴在骚屄上，在小溪，小豆，及两岸上，辛勤地工作起来。

霜儿的小溪泛滥成灾。

于同张大嘴，把流水都咽到肚里。

一边吃着，一边嚷道：“霜儿的水好香。”

霜儿断断续续地哼叫着，无病呻吟着，嘴里不成句子地叫道：“老公……你真好……舔得我……要疯了……我……受不了……啦……”屁股不安地扭动着，象是兴奋的表示，又象是极力的躲避。

一双手无助地抓着床单，美目闭着，一脸的羞红。

于同笑问：“小宝贝儿，你舒服吗？舒服就叫出来。”

霜儿叫道：“……好舒服……舒服死了……你好……好厉害……我服……你了……”

于同说：“那你叫点好听的，我听听。”

霜儿犹豫一下，才叫道：“亲爱的……亲哥哥……你搞得霜儿……好爽……快点……快点……来吧……”

于同说：“霜儿，来是什么意思？”

霜儿说：“亲哥哥……快……快插进去……好痒呀……”

于同得意地放下她的身子，挺着大鸡巴，向骚屄凑去，她的小骚屄已经是水汪汪的，把床都弄湿了，大龟头分开花瓣，向里进军。

霜儿皱着眉，呻吟着：“亲哥哥，慢点……有些疼呀……”

于同拔出鸡巴，在流水上沾了沾，重新入洞，龟头真象龟头一般，慢慢地，一伸一缩的，为了让她放松，于同伏下身子，把舌头伸入霜儿嘴里，两手玩着奶头，用出神力慢慢的将她的处女膜弄破。

霜儿很乖，知趣地吮着大舌头。

那温热，痒丝丝的感觉，使于同全身舒适。

过了一会儿，于同开始抽动，插得很慢。

每次都把龟头拉到穴口，再缓缓而入。

霜儿眉头舒展，于同放开她的嘴，霜儿便舒畅地哼叫起来：“啊……唔……好呀……好美呀……啊……好舒服……”于同两手支床，用力的插着，嫩屄把鸡巴夹得紧紧的，好象不许它猖狂，但大鸡巴威力无穷，嫩屄只好挺着，让它随意肏着。

于同把嫩屄插得唧唧作响，小腹撞出啪啪声。

他也半睁眼睛，感受这美女的美妙，嘴里不时问：“小宝贝儿，舒服吧？肏得好不好？”

霜儿全身扭动着，嘴里不时答：“好……好极了……你是……大英雄……你有本事……快……快……这下……好重……呀……”

于同插了一阵，令霜儿换个姿势。

在于同的指挥下，霜儿翻身跪下，上身前伏，把屁股撅起来，霜儿娇滴滴的故意嚷着：“不好，这姿势好丑。”

于同一边帮她摆姿势，一边哄道：“谁说的，这姿势最好了。女人最美最动人。”

摆好之后，看得于同看到那淡红色的小嫩屄不时收缩着，红嫩的花瓣在密林里若隐若现，密林上挂着露珠数点，盈盈欲滴。

那裂缝随着霜儿微微的摆动，一合一开的。

于同脑袋一热，抱住迷人的屁股，把嘴再次贴了上去，在屁股上贪婪地亲吻着，在嫩屄上沉醉地留连着，在屄眼里反反复复轻轻重重地耕耘着，开发着，投入全部的热情，全部的心血。

动作很剧烈，技巧很高超，这下可要了霜儿的命了，她大声浪叫道：“啊……亲哥哥……快点插吧……霜儿求你了……”

于同得意地问：“我要肏你屄，你让肏屄吗？”

霜儿羞得不答，于同又低下头，玩命地工作。

霜儿受不了，不顾妈妈在身边大叫道：“亲哥哥……你肏吧……我让你肏屄……”

说到此，声音小如蚊哼。

于同明明听见了，他却说：“小宝贝儿，我没听见，大声点，再说一遍。”

霜儿无奈，大声骂道：“于同……你这个王八蛋……快来肏我的屄吧……我让你肏屄……肏我吧……”于同哈哈的笑了，他跪在她身后，把鸡巴一对口，屁股一挺，滋的一声，全根皆入。

一边插着，一手摸奶子，一手在她的屁股上轻拍着。

这屁股真光滑，象是大西瓜。

于同狠狠地干着，霜儿爽得呻吟，娇呼，浪叫，粗喘，淫声浪语，什么都有了。

于同顿时有一种征服的自豪感。

霜儿的小骚屄真是妙品，紧，嫩，滑，暖，还会吸吮蠕动，大鸡巴放里边，四肢百骸都爽得发软，于同很兴奋，鸡巴快如风雨，肏得霜儿叫声不断，奶子狂摆，屁股肉直颤，不到三百下，霜儿又高潮了，于同还没过足瘾呢。

霜儿说：“亲哥哥……你……好棒……真不简单……我也想干你……”

于同说：“说不定谁干谁呢。”

他把身子往床上一躺，说道：“上来吧。”

霜儿脸带红霞，两眼如水，跨在于同身上。

于同把着鸡巴，帮她套进去。

之后，霜儿半闭美目，双手按着于同的胸膛，笨拙的一起一坐着。

长发飘飞，小嘴微张，不时地哼着，想到自己在上边，在干男人，心里得意洋洋，俏脸上露出笑意来。

于同见两只奶子弹跳不止，伸手抓着，玩着。

享受着摸喳的乐趣，下身有时往上挺，配合霜儿的动作，小骚屄套着这样的大家伙，有点吃力，还好，霜儿水分充足，一切从陌生到熟悉，霜儿经过锻练，越来越专业了，小腰越发的灵活，大屁股越发的会摇了，心里的得意劲儿更大了。

于同见她高兴，就问：“霜儿呀，肏屄好不好？”

霜儿欢呼道：“真美呀……肏屄真好……爽啊……使劲啊……”

于同说：“那么你是心甘情愿被我肏了？”

霜儿哼道：“……是我把你给肏了。”

说着，格格地浪笑了。

于同搂着她的屁股，使劲挺着。

这样玩了一会儿，霜儿力气减弱，动作也慢了。

于同抱着她一翻身，狠狠地肏着，又是二百多下，肏得霜儿“胡说八道”起来。

于同有心让她享受至高的高潮，暂时停止了抽插，将她抱起来坐在自己身上，吻住了霜儿那呼吸着芬芳气息的樱唇，舌头也侵略性的突破了霜儿的防守，伸进了她的小嘴当中，跟她的小香舌纠缠在一起，肆意的品尝着她的芬芳。

霜儿火热的反应着，一双柔荑紧紧的搂着于同的脖颈，温香软玉般的娇躯也紧紧的贴着于同，仿佛要跟于同揉成一体似的。

不知过了多久，于同的嘴才依依不舍的分开，霜儿张着小嘴娇喘着，小脸红得像一个诱人的大苹果。

随着她胸脯的剧烈起伏，两粒粉红色的樱桃也随之抖动着，让于同的视线再也无法移开，一向冷静的大脑也彻底失去了思考的能力，于同不能自已的将霜儿重新压倒在床上，然后一头埋在了她的胸前，一口叨住了她的一只小奶头，同时右手盖上了她的另一只玲珑玉透的奶子。

霜儿的体香让于同如痴如醉的，于同使出了十八般武艺，吮、舔、吸、咬，抓、揉、捏、扯，轮流照顾着霜儿两只可爱美丽的奶子。

霜儿哪经得起如此的挑逗，娇躯轻轻的颤抖起来，嘴里也泄出了腻人的娇哼：“哼……啊……老公……呀……不要咬……啊……嗯……哼……”

霜儿诱人的娇哼声听在于同耳中显得分外的娇媚，让于同血脉贲张、欲火高涨。

在于同的口舌和双手的攻势下，霜儿胸前的一对粉红色的樱桃都挺立了起来，雪白的肌肤也渐渐的泛起一层朦胧的粉红色。

她有些酥痒难耐的将于同的头往她的胸前压，一双修长的玉腿无助的磨蹭着，樱桃小嘴当中不时的发出让人肉紧不已的娇哼声：“嗯……老公……啊啊……好麻……啊……好痒啊……不要再逗我了……啊……”

霜儿满脸红晕，但是却强忍羞意的探手抓住了于同坚硬如铁的鸡巴，抵住了她已经泥泞不堪的蜜穴口磨蹭了两下，然后满脸通红的望着于同媚声道：“老公……来吧……”

“那要来咯。”

于同深吸了一口气，稍微平息一下心中激荡的心情。

于同屏住了呼吸，腰部微微用力，粗壮的鸡巴慢慢的分开两片阴唇，向里面挤进去。

于同腰部猛地用力一挺，只听“噗”的一声，一下子进入了美妙的小嫩屄，感觉好像被一团火热温软的蜜肉紧紧的包裹住了，一股强烈的快感直冲大脑，太爽了啊！

“啊……老公……啊……你顶的……太深了……啊……好美……”

于同的双手捞起了霜儿的柳腰，卯足力气狂插猛插起来，而霜儿也不由自主的哼出了令她感到脸红的叫床声：“啊……老公……啊……你好棒……啊……啊……啊……太美了……啊……”

“啊……妈……你坏啊……啊……啊……”

霜儿突然失声叫了起来，原来是一旁观战的冷玉香不甘寂寞的在霜儿的胸前活动起来，替苦无三头六臂的于同照顾起霜儿的那双小白兔来，这双重的快感自然让霜儿感觉分外的刺激和强烈，柳腰挺动的更加狂野，疯狂的迎合着于同的冲刺，“啪”、“啪”、“啪”的撞击声此起彼伏，格外的响亮。

熊熊的欲火在于同的眼中燃烧着，于同的脑子里只有一个念头，抽插、抽插、再抽插。

无边的快感经由鸡巴传入于同的大脑，然后这种快感又很快蔓延到身体的每一个细胞，让于同感觉身体都像要飘起来似的。

霜儿的娇躯在于同的身下扭动着，她不住的挺动着柳腰迎合着于同的冲刺，美丽的螓首在枕头上左右的摆动着，一头秀丽的长发也披散开来，随着她螓首的扭摆而在空中飞舞着。

“啊…老公……受不了了……啊…太深了……啊……这下太重了……啊……妈……妈……再重点……对……啊……”

霜儿有些语无伦次的娇吟着，身体像一个虾米似的拱了起来，以便让于同的鸡巴能够更深入的进入她的体内。

随着粗壮鸡巴在霜儿的嫩屄内飞快出没，“噗滋”、“噗滋”的水声也此起彼伏，丝丝淫液也被鸡巴带得四处飞溅，在已经被霜儿的落红沾污的白布上再画上一笔。

“啊……不行了啊……啊……啊……”

随着霜儿一声高亢而悠长的娇吟，霜儿拱起的娇躯也慢慢的瘫软在床上，大量的阴精也从她的子宫深处喷涌而出，喷得于同的龟头一麻，差点就让于同“阵亡”了，好在于同及时深吸了口气，将射精的冲动给抑制住了。

达到高潮之后的霜儿双眸紧闭，娇喘微微，胸脯剧烈的起伏着。

于同伸出右手抓住她一只奶子轻轻的爱抚着，同时伸出一手到躺在一旁的冷玉香的小腹下挑逗着她的情欲，为下一波的肉搏战做准备。

“老公，好美啊，我都以为自己差点死了。”

良久之后，霜儿才在于同的温柔爱抚下清醒过来，勾着于同的脖颈给了于同一个热吻，小脸上满是云雨之后的满足和娇慵，娇俏的脸上多了一份成熟的风情，显得更加俏丽。

“你先休息一下，我先跟你妈弄回，然后再来爱你好不好？”

于同低头在霜儿的小嘴上亲了一口，柔声问道。

霜儿点了点头，眼睛骨碌碌直转，不知道又想到了什么鬼主意。

于同笑着从她体内退出，霜儿的目光有些凄迷的望着于同仍旧坚挺的鸡巴，于同有些好笑的道：“小丫头，别眼馋了，呆会我保证把你喂得饱饱的。”

霜儿闻言大羞，小脸红得都快滴出水来。

“小丫头，也知道害羞了？”

冷玉香一边调笑着霜儿，一边将于同拉到了她的身上，早已经被于同和霜儿的现场表演逗得春心荡漾的她有些迫不及待的抓着于同的鸡巴就向她已经湿漉漉的骚屄引，于同却故意促狭的不予配合，急得她娇嗔道：“小冤家，别逗姐姐了，你要急死姐姐啊。”

于同还没来得及说什么，一旁的霜儿已经“噗哧”一声娇笑了起来，笑得冷玉香满脸通红，嗔道：“死丫头，自己吃饱了就不管妈妈了。”

“好姐姐，我这不是来了吗？”

于同搂着冷玉香的腰部用力一挺，鸡巴就顺着滑腻的玉液顺利的进入了她的骚屄，充实的快感让她爽得大叫了一声，然后眉开眼笑的对于同媚笑道：“于同，给姐姐来通痛快的。”

“姐姐放心，我来了。”

于同将冷玉香的双腿捞起架在自己的肩膀上，双手把着她的大腿，深吸了一口气，卯足力气开始狂抽猛插起来，不给她任何喘息的机会。

受到如此猛烈鞑伐的冷玉香立时舒爽得娇躯乱扭，满口胡言乱语起来：“啊啊……小冤家……你要肏死姐姐了……啊……好棒……啊……再来……啊……大力一点……肏死……姐姐……也愿意……啊……要上天了……”

“嘻嘻，老公这么好的人，怎么舍得肏死妈你这大美人呢？”

缓过劲来的霜儿也不敢寂寞，加入了他们的战斗，不知是不是出于“报复”她也玩弄起冷玉香胸前饱满的双峰来，并且还时不时的低下头用牙齿含住母亲的乳头一阵轻咬，这让冷玉香颇有些吃不消，娇喘着呻吟道：“死……死……丫头……你怎么……捉弄起……妈……来了……别咬……妈……要受不了……了……”

“嘻嘻，妈妈刚才也捉弄了我一回，我现在当然要报仇了。”

霜儿嘻嘻娇笑着，小手轻捻着母亲的乳头，胸前和下体传来的双重刺激让冷玉香也变得疯狂起来，顾不得再跟霜儿斗嘴，口中娇吟不已，螓首也一阵急摆，柳腰扭动更急。

于同气喘如牛，一阵狂抽猛插，带得身下的木床也是咯吱咯吱乱响，仿佛像是在向他们发出抗议似的。

“啊……死……丫头……不要再捻了……啊……妈……受不了……啊……啊啊……来了……啊……”

冷玉香大叫一声，整个人就像泄了气的皮球似的一下子瘫了下来，小嘴大张着直喘气，想不到在于同和霜儿的双重攻势下，她也不过只比霜儿多支撑了几分钟而已。

眼看着冷玉香也已经到了高潮，正得趣的于同只得又转移了阵地，再次进入了霜儿的花房。

“啊啊……老公……啊……你……比刚才……更猛了……啊……更粗了……啊啊……顶到我……的花心了……啊……我……好美啊……老公……你美不美……啊……”

“我……当然也美了……霜儿……你的小骚屄……好紧……夹得……啊……爽死了……”

“以后……霜儿……的骚屄……是……亲哥哥的了……老公……想什么……时候……肏……霜儿……都可以……霜儿……永远……都只……爱……你……一人……霜儿……永远……也只让……亲哥哥……一个人肏……霜儿……是老公的……啊……啊……又顶到花心了……老公……啊……霜儿……爱你……”

“好霜儿，我也爱你。”

感受到身下霜儿的似海深情，于同十分感动，腰部挺动得更加激烈，仿佛要将两个人的身体融合为一。

“老公……再重一点……霜儿……要快活死了……啊啊……要上天了……啊啊……”

霜儿勾着妈妈的脖子，在妈妈的脸上疯狂的吻着；一双玉腿紧紧的绷直在于同的肩头上腰上，挺动着骚屄疯狂的迎合着于同，跟于同配合得默契无间。

于同在霜儿高潮到来的瞬间把鸡巴抽了出来，用手握住，甩动着用大龟头在霜儿的阴蒂上翘打着，几十下后又重重的捅进她湿滑的小骚屄里，大鸡巴开始自己活动，在她那小小的嫩屄里翻江倒海。

冷霜儿哪里受得了这样的肏弄，一瞬间就尖叫着狂泄而出，于同也感到龟头酥麻，鸡巴一涨，大股的精液带着大量的神力喷射进霜儿娇嫩的花心里。

“霜儿，快活吗？”

于同亲吻着怀中仍旧娇喘不已的霜儿，柔声问着。

“快活死了。”

霜儿羞涩的在于同嘴上亲吻了一口，小脸直往于同怀里拱。

“死丫头，不害臊。”

刚才一直躺在旁边近距离观战的冷玉香这时候精神好像恢复了不少，取笑起自己的女儿来了，此刻她的脸上还带着一片醉人的桃红，神情也有几分慵懒。

霜儿听得母亲取笑，也不甘示弱道：“妈，你也别五十步笑百步，刚才你还叫老公‘小冤家’呢，好肉麻。”

冷玉香脸一红，“噗哧”一声自己也不好意思的笑了，于同看得心中一荡，一伸手将她也搂入了怀中，让母女俩脸对脸躺在自己的胸前，两人都有些羞涩的将头埋在了于同的胸前。

看着怀中的风情各异的母女俩，于同忍不住得意的笑了起来，冷玉香抬眼斜睨了于同一眼，羞嗔道：“瞧你这人，笑都笑得这么坏。”

“我本来就不是一个好人。”

于同将怀中的二女搂得更紧，叹息道：“要是我真是个坦坦荡荡的君子的话，就不会动你们了。”

“老公，你不用说我和妈妈都明白的，是我和妈妈愿意的。”

霜儿温柔的道。

冷玉香虽然没有说什么，但是她脸上温柔的表情已经说明了一切，于同心中十分感动，又有一丝的惭愧，手上不自觉的将怀中的母女俩搂得更紧。

母女俩也没有再说话，只是紧紧的偎着于同，室内一时陷入了沉寂当中。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第55章 生日，美母艳姨的风情
────────────────────────────────────────

第二天于同和冷玉香冷霜儿夫妻三人（呃）一起吃过甜蜜的早餐，于同和冷霜儿告别了冷玉香，一起去了学校，刚到大门口的时候，眼尖的冷霜儿就看到正站在门口的唐恬、唐心儿和叶思睿三女，从车窗伸出头去叫道：“恬恬，心儿，思睿，这边！”

三个女孩也看到了她，一起跑了过来，冷霜儿问道：“你们怎么在这里呀？”

唐恬一把拉开车门，坐进了后排，其他两个女孩也跟着坐进来，唐恬笑道：“等你呀，本来还想看看你怎么样了呢，没想到哦，呵呵，还是主人有办法，霜儿姐姐这么快就恢复正常了！”

冷霜儿笑骂道：“死丫头，你的意思是我以前不正常啦！”

唐恬理直气壮的道：“本来就是嘛，前几天你都快把我吓死了，冷冰冰的好吓人哦，对了，主人，你用什么办法让霜儿姐姐变回来的呀？”

于同笑道：“没什么特别的，就是打了她一顿！”

此言一出，冷霜儿立马想起了昨晚的旖旎，脸上不由得红了起来，不单是她，其他三个女孩也有些脸红，因为她们想起了于同那个“特殊匕首”的典故。

几个女孩都沉默下来，只有唐心儿恨恨的骂了一句“色狼”不过她语气里的酸意，就连唐恬都能听得出来。

先把冷霜儿送回了她们系里，下车前和她热吻了一番，害得唐心儿又不满起来，于同笑道：“不用这么羡慕吧，这是副驾驶的特权哦，你们谁要坐前面来？”

唐恬和叶思睿明显都有些意动，不过相互看了看后还是忍住了，唐心儿冷哼了一声，不过在她眼里最深处，也有些和唐恬叶思睿一样的渴望。

把她们也都各自送回去之后，于同没有回系里，而是出了学校，一直来到苗婉君住院的医院里，昨天因为冷霜儿的事，竟然一时把她给忘了，也不知道昨晚有没有人在这陪她。

到了病房，竟然见到胡小铃在这里，一问才知道，她昨天已经把那个副局长给抓了，可是那家伙拒不交待，胡小铃这是来找苗婉君了解情况的，顺便看看她那个录音还在不在。

于同懒得管这些事，见苗婉君没有什么事，坐了一会也就闪了。

把车子留在医院，于同在街上慢慢的溜达起来，明天是一个很重要的日子，那就他的最爱秦韵的生日，他一直在想今年送她个什么礼物，想了半天却也没有想出什么好主意。

慢慢走到一个公园里，于同在一条长椅上坐了下来，看着周围来来往往的人群，这时一个抱着小孩的女人引起了他的注意，那是一个很年轻的母亲，怀里的孩子也最多只有一岁大，那个女人长相很普通，但她看向自己的孩子时，一瞬间表现出来的那种足以感动天地的气息让于同心中一动，他马上就想到了应该送秦韵些什么了。

几乎花费了一天的时间，于同终于把给秦韵的礼物准备好了，满意得装在一个盒子里，回了学校。

时间很快到了11月2日傍晚，秦韵独自走进了家里，她有些奇怪谢雨欣她们几个也不知道怎么了，竟然都说有事，让她自己回来，而且进了院子发现家里也很安静，因为有了小晴和小茹两个小家伙，家里这个时候应该是很热闹的才对呀。

进了客厅，秦韵不禁呆了一下，只见整个大厅被布置得极为漂亮，里面挂满了各色的气球，气球堆的中间坐着一个光屁股的小孩，看那样子也就只有两岁来大。

小孩听到秦韵的脚步声，猛得站了起来，向秦韵扑过来，嘴里大叫着“妈妈！”

秦韵呆呆的抱起他，心里却是有些失神，这明明就是两岁的于同嘛，不由深情得叫了声：“同同？”

小孩清脆的笑了起来，小手搂着秦韵的脖子，在她的脸蛋上用力的亲了一下，又众她怀里跳了出去，落到地上时却长高了一些，身上也多了几件衣服，正是于同去幼儿园时的那一套，然后小孩就在秦韵不敢置信的目光里慢慢的长大，一直长到于同现在的样子，然后走到秦韵向前，将她拥进怀里，柔声道：“我最爱的妈妈，生日快乐！”

秦韵这才记起，今天是自己的生日，不过她已经没有功夫去想这个了，因为于同刚才的变化让她仿佛又把过去的日子重新过了一遍，此时正靠在于同的怀里仔细的回忆着，心里充满了幸福与温馨。

过了好一会，秦韵慢慢的抬起头，目光柔柔的看着于同，问道：“老公，过两年给韵儿一个孩子，好么？”

此刻秦韵的俏脸上充满着母性的光辉，使得她本就绝美的脸蛋更是美到了极致，一刹那的风姿超越了世界上所有完美的东西，达到宇宙间的极致，于同相信，整个宇宙再没有什么能比这一瞬间的秦韵更美了，他呆呆的看着她，心里没有一丝的欲望，只有一个孩子对母亲那深深的依恋与敬重。

秦韵似乎明白了儿子的心思，微笑着将他的头抱进了怀里，于同把一个盒子举了起来，递到秦韵手上道：“妈，看看喜不喜欢？”

秦韵打开盒子，见里面是一张光盘，不由问道：“这是什么？”

于同从她手里接过光盘，随手往天上一扔，那光盘瞬间化做无数的光点，接着组成了一付付的动态画面，却正是这十多年来母子二人之间发生的点点滴滴，秦韵看着两团虚影组成的自己和儿子，一时有些痴了。

于同看着她的样子，心中一动，忽然想到了一个非常刺激的主意，心念一动，瞬间封印了自己和她的一部分记忆，使得两人好像回到了四年前于同刚刚十四岁时，这种封印不会长久，只要二人高潮一次便会解开。

秦韵猛得一个机灵，问道：“同同，我们这是在哪里？”

说着四下打量起来，这是一个极为豪华的别墅，她从来没有见过这样的房子，甚至连想都没有想过，她不知道自己为什么会和儿子到了这里。

于同由于也封印了自己的记忆，自然也不会知道，不过他还是明白一些，这恐怕是天一给自己弄的地方，笑道：“没事，管他是哪里呢，妈，今天是你的生日啊，正好这里好像什么都有，咱们就在这里庆祝一下吧。”

秦韵虽然有些担心，不过看儿子的样子，不忍驳他一番好意，便点了点头，和他坐了下来，开心的享用起桌上的美食美酒来。

时间过去了很久，秦韵早已吃饱，由于喝得东西多了一些，此时有些憋不住了，不过看着这豪华的别墅，她一时也不知道该去哪里找洗手间，只得涨红着脸强忍着。

于同很快就发现了秦韵的不对，问道：“妈，你怎么了？”

秦韵迟疑了一会，不过想到他是自己的儿子，倒也不用对他太隐瞒，红着脸道：“我，我有些尿急！”

于同看她脸都有些红了，问道：“蛮急的，是吗？”

秦韵急忙地点点头。

于同对这栋别墅型的华厦并不熟悉，但是依稀记得以前和天一去过一个和这个相似的别墅，天一曾经带他上楼转了一圈，走马观花的欣赏了很多间豪华的起居室和卧室。

既然有卧室，就应该也有洗手间吧。

一连试了好几扇上了锁的门，总算有一扇门应声而开，就着房里昏暗的灯光于同们看出这是一间豪华的卧室。

一进门，左边是围在床头柜里的一张大床，对面有嵌在维多利亚式细雕框中的窗户，右边靠墙放着书架和全套的声光娱乐器材，在电视旁边有个窄窄的通道口，直觉告诉于同：里面不是衣橱就是洗手间。

于同回头关门上锁，牵着微微颤抖、夹着大腿的秦韵：“跟我来……”

于同摸到通道口旁的一个开关，“密室”内的灯光随着于同指间圆钮的转动而逐渐由完全黑暗转为大放光明。

起先于同有点失望，那短短甬道似乎只是通往一个硕大的、挂满女主人衣物的橱柜间，然而，仔细一看，衣橱的远端似乎另有玄虚。

他们走近时，不禁同声轻呼：“啊！太豪华了吧？”

在他们的右边是梳洗台，镜子四周的灯泡都是镶在雕成蚬壳形、半透明的罩中，使得镜前的光线明亮却不失柔和。

整个台子是用大理石做成，到处都是罗马式的雕像，其中镶嵌着两个像小喷泉似的洗脸盆。

令他们更惊异的是面前巨大的浴池：简直是像个小泳池，池底有着大理石拼成的马赛克，四边都是层层下到池中的阶梯，池边以雕像为饰，还有一个好像是按摩用的平台。唯一现代化的设备，是角落里镀铜（不会是金吧？的巨型水龙头、一具手持花洒、和另一边的一大扇半透明的花饰厚玻璃（用来隔开浴池，防止水珠溅出）于同心里受到了震撼：“我一定也要有这么一套浴室！”

可是要命的是，浴室里唯一剩下的摆设，是一尊立在大理石座上、真人比例的维娜丝石膏像。

他们不禁异口同声的问道：“怎么没有马桶？”

于同转身看见秦韵惨白的脸色，真是蛮心疼她的，于同也知道那要命的感觉：尿急的时候，越接近心里知道可以“解放”的地方，那种小腹压着一个充水气球的尿意就越急迫难忍，于同猜秦韵如果没有已经“漏出来”也快要堵不住了。

于同蹲在秦韵的面前：“妈，扶着我的肩膀……”

秦韵不明就里的乖乖听了于同的话做了。

于同解开了她高跟鞋的带子，握住她纤细的足踝，帮她把鞋脱了。

要不是她的燃眉之急，于同一定会凑上嘴，好好的亲亲那双美丽秀气的小脚……

脱了秦韵的鞋，于同把手伸入她晚礼服的下摆之中，一手一边的沿着她的大腿外侧向上摸着。

秦韵又尿急，又不知所措的问道：“于同，你要干什么啊？”

秦韵的裙摆像舞台布幕似的被于同掀起，柔媚浑圆的大腿逐渐暴露在于同眼前，虽然于同那时的意图是要帮她解决内急，可是也不禁随着手指触着光滑的丝袜，眼睛看见美腿，而兴奋起来。

尤其让于同上火的是，手指并没有摸到裤袜增厚的尼龙丝裤，反而摸到了吊袜带和光滑富弹性的大腿肌肤。

于同将手臂一扬，秦韵一声惊呼，她穿着一件黑色蕾丝比基尼内裤的下身完全暴露在于同眼前：“哇！”

内裤穿在袜带外面，乖乖！

如此一来，不用解开吊袜带就可以脱下内裤，于同就是这样把秦韵的内裤脱了下来。

虽说和于同吃过几次饭，但还没有发展到可以让于同给脱内裤的地步，她赤裸的阴部接触到微冷的空气，全身更颤竞了起来，两腿紧紧夹着：“于同……”

于同的双臂环住秦韵的双膝，当他直起腰杆时，她也被于同高高抱起，“哦！”

秦韵一声惊呼，双手紧抱住于同的头，小小的内裤轻落在厚地毯上。

“站好哦！”

于同把秦韵移到梳洗台前，让她能在台上洗脸盆边站着：“来，蹲下来。”

于同拍了拍乳黄色的瓷面盆。

“啊？尿在那里面？”

“你还能忍吗？”

“唔……”

秦韵不再迟疑，她忍着羞涩拉高了裙摆，就着面盆蹲了下来。

于同也不闲着，面对着她蹲了下来，两手探入她张开的腿弯，手掌向上的扶着她丰美的臀部，于同的面前，裸露着秦韵美丽的秘境：稀疏乌黑的软绒之下，丰腴的小“肉馒头”白里透红，阴阜中央的细缝里，微吐着两瓣肤色的薄唇。

秦韵讶异的声音：“于同，你想干什么？”

“帮你扶着啊！这样蹲着不太稳。”

“不…不要啦…你会看到…”

“看到怎么了？这么多年了，又不是看了一两次了。”“可是，不要看人家尿……”

真是的，托着她的双手可以感到她的抖动了，秦韵还在争辩。

于同的一对拇指正好放在她阴阜的两侧（和大腿交界之处）稍微向左右一分，便使秦韵原本相叠的小阴唇微微绽开，暴露出一丝殷红，使她深深的倒吸了一口气。

于同有点坏坏的对她说：“我就是要看，有什么关系嘛？快点，别憋坏了。”

说着，于同向她颤动着的下腹方向吹着气。

“不……糟糕……忍不住了……”

秦韵绝望的哀鸣一声，淡黄色的小瀑布从她红艳的内部倾出，滴答有声的洒落在面盆中。

淑女本色的秦韵试图以收紧肌肉来控制尿流，但是一旦温热液体的流失使她禁不住一阵冷颤，她便失去了节制流量的本事，任由涓滴向正下方洒落的尿流，转变成奔腾的泉涌，落点越来越向秦韵身前移动，也就是越来越靠近于同的脸。

于同的手能够感觉到秦韵试图重夺水流的控制，但是每次努力的结果只是抽搐式的颤抖。

终于，她放弃挣扎，让那金泉淅沥淅沥的着实击打着洗脸盆。

秦韵所排出液体的骚臊逐渐充斥着于同鼻前的空间，一阵温热的暖气袭向于同的脸，于同甚至可以感到几滴自瓷盆中反弹出来的细小水珠落在脸上。

秦韵的双手要不是拎着衣物下摆，此时一定是捂在自己脸上，然而如今她只得目睹自己当着于同的注视之下，源源不断的喷出那股憋在腹中太久的暖流。

秦韵无奈的说了一句：“哎！真是羞死了！难看死了！”

“天啊！憋死我了……怎么好像尿不完……”

秦韵尿道口射出的激流源源不断的喷洒着，但是随着膀胱中压力的舒解，她的颤抖逐渐平息，脸色也从惨白转为娇羞的绯红：“好讨厌啊！这么脏的事你也要看……”

正说着，红唇之间吐出的尿流渐渐的减弱，分成上下两股。

“有什么脏不脏的嘛，你做什么我都喜欢看。”

“是尿诶！不臭吗？你哦……要偷看人家也不要不择手段……”

秦韵放松以后，虽然俏脸儿还是羞得红红的，可是溜溜的大眼睛又恢复的笑意，她轻轻的问道：“于同，你有没有兴奋起来啊？”

呵呵！这话有点挑逗的味道了。

可不是！

于同蹲着的大腿之间，长裤被“第三只腿”撑的像顶帐篷。

于同可以感觉到那只怒胀的鸡巴，已经被这幕“美人溺尿”刺激得流出滑液，弄湿的内裤感觉起来冷冷的包住火热的龟头，他老实的点点头。

秦韵笑得更开心了：“真是的，你真是色的可以啊！”

于同装委屈的瘪了瘪嘴：“不能怪我吧，是你太诱惑人了！”

秦韵微笑不语的摇摇头，换成用一只手拉着下摆，空出来的那只手温柔的轻轻梳弄着于同的头发。

于同仍然专注地盯着她排尿的丰美阴部，这时，丰沛的水流终于到了强弩之末，转为垂直下落，由密而疏的一串水珠。

由于秦韵憋的太久，她的膀胱还意犹未竟的出清存货，随着她阵阵的收紧小腹，臊热的液体还会一股股的标出。

不过流瀑在三、四次的由盛而衰之后，也渐趋乾竭。

终于，几粒水珠由小阴唇上迟疑地滴落盆中，最后几滴拒绝离开秦韵娇嫩的阴阜，偷偷的溜向她阴户和肛门之间的会阴，更有一滴垂挂在小阴唇缘，摇摇欲坠。

秦韵舒解了腹中的重压，如释重负的松了一口气：“呼……好多了……唉呀！有没有看到卫生纸在哪里啊？”

浴室中既然找不到马桶，找不到卫生纸好像也有点理所当然……不过，仍然捧着秦韵美臀的于同却对她说：“要擦乾净吗？有啊！”

“哦，在哪里？”

趁着她正东张西望之时，于同的手稍微使劲将秦韵的下体抬起，当她把注意力集中回下身时，于同的嘴已经凑上了秦韵湿润的阴部……

“呀！不要这样……”

秦韵一惊之下，差点失去平衡，她的双手赶紧搂住了于同的脖子，而这使于同伸出的舌尖着实贴上了她的两片阴唇。

“不……好脏……”

秦韵再想到将下体抽离于同的面前，但是她已经太晚了。

于同的舌头灵活快速的进袭着她温热的两片幼嫩的花瓣，一阵猛舔之后，秦韵重新把身体的重心交回于同托住她的双手，不再试图站立，她的呼吸浓浊了起来，全身只有小嘴还无奈的呢喃着她唯一的反抗：“嗯……跟你说不要……哦……于同……你……怎么这样……哦……”

于同缓下舌尖的挑动，一边舔着她殷红的小穴内壁，一边抽空档用对付秦韵很有用的方法逗弄她：“好像，我不是唯一兴奋的人哦……嗯……妈，你的小逼怎么这么湿？”

说着，于同故意把她翻动着她湿淋淋的嫩唇，舔出一阵阵“淅……淅……泽……泽……”

的声音。

“嗯……还敢说……哦……废话……人家才尿过……”

秦韵羞得满脸通红，边喘边分辩着。

好啊，有反应了，矜持的秦韵被于同用露骨的语言挑逗，就会羞答答的娇嗔着，可是又会因此更加兴奋……

“对啊……帮你舔乾净，还被你骂……”

“真是……的……哦……哼……好脏……怎……怎么可以……哦……用舔的……”

“不脏啊……妈的尿味道也很好呢……有一点点咸……只有一点点的臊味……温温的……”

“唔……变态……不要说了……哦……”

嘴里不认输，她的一双玉手却频频轻柔地爱抚着于同的头发和颈项，脸上也出现了情欲春色。

“不过……现在舔到的好像不是尿哦……你乖乖坐下，让我好好看个究竟……”

“哦……才不要……让你……嗯……看什么……看……”

秦韵嘴硬的抗议着，却听话的移到面盆旁边，坐在梳洗台的边缘上。

于同仿佛没有听到似的蹲在她两腿之间，用双手拨开她沾满自己唾液的小阴唇，暴露出水汪汪、红妈妈的小穴内部，再用舌尖去撩动她从包皮下探出头来的阴蒂。

拨弄之际，于同说：“妈妈，好像我不是唯一兴奋起来的人哦，你的阴核好像早就挺起来了……”

于同用指尖轻轻顶着秦韵泛洪的阴道口，继续用话挑着她：“而且，现在你流的不是从那个尿道口出来的耶……是……是从这里……这是哪里啊？”

“啊……你讨厌……嗳……乱舔加乱摸……哦……”

秦韵的呼吸急促了起来，嘴里虽然骂着，却向前摆动着柳腰，好似要把于同的手指纳入她的阴道之中。

于同却偏不让她如愿，撤回手指和舌头的攻势，反而捧起她的右腿，慢慢用嘴唇和舌尖去品尝她均匀清秀的小脚。

于同享受地将她包着丝袜的脚趾，一只一只的含在口中吸吮舔玩。

“你……”

秦韵若有所失的看着于同。

于同放下仔细舔弄过的右脚，一边捧起左脚，一边卖乖：“我……你说我又坏又脏，那我还是乖一点，不去乱玩你湿湿嫩嫩的小屄了……”

说着，于同如法炮制地再吮玩着她纤美的脚趾。

她虽然仍然泛着红霞，她俏丽的脸蛋却充满了诱人的风情，大眼睛含着浓烈的情欲看着于同，薄厚适中、线条优美的嘴唇因动情而益显丰润，嘴角似笑不笑地上扬着地娇嗔：“明知道人家被你逗的骚起来了，你还玩……好嘛，你要做乖儿子，那我做坏妈妈好啦……”

坐在梳洗台边上的秦韵用一只手撑着台面，稳住她向后仰的上身，她张开双腿，将整个白嫩嫩的阴阜挺出。

这时她的小阴唇仍然反射着水光，不过，大概已经不是早先泄出的尿液了，丰腴的大阴唇靠近细缝的地方显出充血的粉红色，小阴唇外沿的肤色稍稍变深，然而由香扉轻开之处向里窥看，尽是水汪汪的艳红。

秦韵空出来的那只宝贝嫩手向下伸到两腿之间，用指腹和手心盖住娇艳欲滴的私处，轻轻摩挲着。

“妈……妈？”

于同讶异的张口结舌……

“嗯……哦……”

秦韵的脸上的肌肤，不知是因为害羞、兴奋、还是刚才喝的草莓玛歌莉塔，白皙中透着粉红的色晕。

可是，她的言语和行为，都像她的表情一样复杂，同时给了于同羞见和浪荡的讯号。

秦韵的手稍微向上移了一点，将注意力集中在小缝缝的上端，她用纤细如春笋的手指划圈圈似的轻揉着大阴唇接合之处，脸上的表情渐渐恍忽了起来，她眯起大眼睛，微张着小嘴，呢喃地吐出淫荡的语声：“嗯……嗯……妈妈……很坏的……哟……哼……嗯……每次……想到儿子的……唔……时候……妈……我都会……啊……好……难过……嗯……会……忍……忍不住……哦……哦……”

于同也看着入迷似的，全身火热，头皮发麻，血液激冲入下身，勃起的鸡巴感觉起来铁硬的要撑破裤裆：“坏妈妈……你会忍不住做什么……”

“嗳……哦……于同……妈妈……不……嗯……不会讲……嗯……你……用看的……哦……喔……”

秦韵整齐对称、毫无赘褶的小阴唇，随着她缓缓的揉弄而发出了汨汨水声，她的手指向下推时，那两瓣薄唇便会张开，露出红艳湿濡的阴肉，而当她的手指回转向上时，小花瓣又会相叠合夹着一线窄窄的肉缝。

于同无法将视线移开地瞪着秦韵：“妈妈，你真的会想到我？”

秦韵将白细的中指和食指分开，左右挟着小阴唇顶端的小肉笠，边揉边按着那因硬挺而不时探出头来的粉红阴核，她那未施蔻丹的指甲被小穴溢出的淫水涂沾，看来像搽了透明指甲油似的：“嗯……有啊……常常……好……好想你……每次……喔……喔……都害人家……唔……自己……解……解决……嗯……很……不好……哼……很……空虚……”

秦韵的眼神涣散，言语渐失伦次，于同也再按捺不住，站起身来把长裤脱到膝间，只见秦韵重新聚焦似的盯着于同高高撑起的内裤，和“帐篷”上湿湿的顶端。

于同再将内裤也褪下，释放出早已青筋毕露，龟头发红的大鸡巴。

“啊……”

秦韵发出一声吟叹：“乖弟弟……唔……鸡巴……嗯……好大……好翘……好硬……喔……”

“是……啊……”

于同用右手握住硬梆梆的鸡巴，上下套弄了起来：“妈……不乖……儿子……也……喔……很坏……啊……于同……常……常常……想到……嗯……想妈妈的时候……唔……也会……自己……弄……嗯……像……像这样……”

不一会儿，于同手中的鸡巴也因为涂抹了龟头溢出的滑液而“渍渍”作响。

“唔……真的吗……嗯……”

秦韵逐渐加快的揉弄着自己阴蒂，并且伸长那双修长玉腿，用娇小清秀的双脚玩弄着于同的鸡巴：“嗯……好像……真的很高兴的样子……喔……同同……嗯……你好坏了……嘻嘻……”

“嗯……真的……很想……肏妈……啊……哦……”

秦韵柔嫩温暖的脚掌、细白可爱的脚趾包裹在光滑的细丝料之中，一会儿夹弄、一会儿揉搓着于同上翘的鸡巴，真是要叫于同失去控制：“噢……啊……妈妈……啊……”

于同的右手抚摸着秦韵狎玩着鸡巴的双脚，左手却忍不住撑着自己的后腰。

秦韵的脚却在这关头放开了于同的阴茎，于同不禁若有所失的望着她……

秦韵用双腿轻夹着于同的腰，娇笑着说：“傻儿子……鸡巴那么烫……这样你会射在外面的……来……”

说着，她用放在于同后腰上的双脚推着于同：“想不想……进到妈妈里面？”

需要问吗？

虽然双腿被褪下的裤子缠着，于同还是迅速的挪到了秦韵的腿间，她拢着于同腰部的双腿也随着于同的贴近而逐渐分开，因此，当于同站立在梳洗台旁的时候，于同昂首而立的鸡巴正好直直指向秦韵微张的红润小穴……

秦韵呼吸急促地看着腿间蓄势待发的阴茎，原本揉弄着阴核的那只手，用中指和食指拨开了小阴唇，等待着于同的入侵。

于同凑上去，握住鸡巴根，将龟头尖端探入她红色的小开口中。

“啊……唔……”

当他们火热的性器接触时，秦韵热切的呻吟出来。

于同的肉蘑菇被秦韵那两瓣嫩唇含着，在她前庭中磨□。

“啊……呀……于同……儿子……进来……啊……”

秦韵不胜挑逗的哼着。

“妈妈……你……你的小屄……那……那么小……我在找……”

好在她已经十分湿濡，于同的龟头“啧……啧……”

地又搅又顶了一会儿，便触到了一个阻力较小之处，于同向前挺腰，那柔软的内壁便凹陷了进去。

“喔……呵……进来了……”

秦韵改用双手在背后撑着梳洗台，尽量挺出自己的下体迎合着于同的进入。

于同的鸡巴头持续地向她阴户施压，藉着丰沛淫水的帮助，突入了秦韵的外阴，然而她本身的窄小加上兴奋充血，使于同感到阴茎被紧紧的包裹着：“喔……妈妈……你……里面……嗯……好紧……”

“嗯……是……是你……好大……喔……”

于同虽然不矮，但是那梳洗台毕竟高了一些，若是就这样插入，角度并不是很好，于同将硬胀的阴茎送入了一半，就觉得肉棒不自然的向下弯曲，不太能深入。

“妈妈……小心撑住……”

说着，于同用双手环绕过秦韵的大腿，托住她的屁股，将她举离台面，下体悬空的垂吊在于同身前，如此一来，她的臀部就可以被放低到正迎着于同部分进入的阳具。

于同手腰并用的把鸡巴向秦韵体内送，拜爱液之赐，这次一举便全根进入了秦韵的体内。

秦韵倒吸了口气，双腿牢牢的夹紧于同的臀部：“喔……好满……嗯……好胀……”

双手捧着秦韵小巧却充满弹性的心型臀部，于同卖力地使着阳具在她紧狭却又滑溜的膣道里插入、抽出，下体交接之处，发出有规律的湿润节奏：“滋……滋……滋……”

秦韵的小嘴也吐出淫言浪语：“啊……舒……舒服死了……乖儿子……嗯……哦……妈妈……好……想你的……的……大鸡巴……噢……”

“是……是吗……哦……我也是……啊……好想你……在你里面……好爽……好紧……啊……”

于同的腰部前后挺动，托着秦韵的手臂则让她微微的垂直活动着：肉棍抽出时于同让她下沉，插入时令她上升，如此于同那暴胀的鸡巴进出时，都可以着实牵动刺激到她翘起的阴蒂。

体态轻盈的秦韵虽然不会“轻功”于同却庆幸她仍然近似“身轻如燕”毫不费力就可以托着她的身子，用最深入、最刺激的角度抽插。

于同低头贪婪的注视着他们交合之处，欣赏着秦韵薄薄的花瓣被采蜜的棍棒撑得绽开，红润的膣肉被抽送着的茎部带动，一下吐出、一下缩回，不住的发出“滋……嘶……”

的液体冲刷声。

于同喘了起来，不是因为疲乏，而是因为多重感官的刺激。

秦韵也低着头，边看边呻吟着：“我……喔……我也……噢……好舒……爽……嗯……你的……鸡巴……好会……插……噢……喔……妈妈……”

“舒……舒服……就好……嗯……喔……妈妈……你里面……夹得……厉害……唔……我……鸡巴……被你挤的……头都大了……嗳……喔……”

“嗳……嗳……还说……都是……嗯……你……把人家……嗯……喔……弄得……肿起来……了……啊……”

秦韵说的倒是没错，她外阴因为快感的刺激而充血变得更窄小，如此一来，于同那只肉棒也被她夹成大头菇了……

秦韵将撑着身子的双手，先后移到于同的颈项，两手紧搂着于同，把粉嫩的脸颊贴在于同鬓旁，两腿仍然交叉缠住于同的腰臀之际，顾不得垂在他们之间的裙摆，整个人悬挂在于同的身上：“嗯……于同……抱我……啊……啊……对……干我……嗳……嗳……干坏妈妈……操……喔……嗯……操……坏妈妈……”

“妈妈……才……才不坏……爱……死……喔……好小逼……了……”

于同仍然捧着秦韵，下体前后顶送着，秦韵的体重完全由于同负担，她便将大腿张开，把交叠在于同背后的双脚提高到于同背胛之间，并且双腿施力，让她的下体配合着于同的抽送而摆动迎合，一时只听见有节奏的“滋……滋……”

声。

秦韵上身贴着于同，臀部则悬吊着，随着于同的抽送而剧烈地摆荡，湿淋淋的阴户吞吐着于同火热的阳具，每当于同插入时，秦韵丰嫩的屁股便“啪……”

的一声撞到于同的大腿，而于同的下腹也会在她阴阜前端结实的顶一下，这一顶几乎直接刺激着秦韵的阴核，以致她不禁大声哼着：“噢……噢……好棒……噢……好爽……啊……啊……我……有点……不……不行……啊……吃……不消……嗳……嗯……”

“喔……嗯……妈妈……喜欢我操你吗……爽吗……我……好……瘾……啊……”

于同也有些吃不消了，秦韵的阴门虽然发出一阵阵滑溜溜的潮声，使于同阴茎的进出不至艰难，但是那儿把于同的茎部钳箍得也着实很紧，只觉得龟头充血得越胀越大，八成红得发紫了。

棒头既然胀大，不但憋的慌，触觉也会变得强烈，大活塞进出之时，似乎连膣道中的皱褶都特别感觉得到，像一层层湿濡的软绒捋弄着于同全身快感的焦点：“啊……呀……我……啊……龟头……被你里面……挤得……啊……要出水了……你……怎么……外面……那么紧……喔……里面……那么柔软……好……感觉好棒……”

秦韵也气喘吁吁，呻吟的声音变得尖细，要不是她的小嘴贴近于同的耳朵，于同几乎听不出个所以然来：“唔……啊……啊……你……还说……嗯……你……一下一下……顶……嗯……到人家……阴……核……小豆……那里……喔……喔……我……也……受不了……啊……啊……不……不好……了……嗯…嗯……嗯……嘶……嗯……嘶……”

秦韵的呻吟夹杂着“嘶嘶”的声音，双腿卖力的使于同每次插入都重重撞着她的下腹。

如此深深的抽插了几下后，秦韵用双腿紧紧夹住于同的腰，环着于同颈子的双臂也使劲的勾着，如此一来他们从相贴的脸颊、到契合的性器都完全贴在一起了。

秦韵就这样僵硬的不动，口中也静静无声了两三秒，然后她突然全身颤抖，口中也大声的喘了起来：“噢……噢……我……我……喔……你弄死……我啦……噢……”

那声音也是抖动着，带着有点像在哭的音调……

于同深入秦韵阴穴的鸡巴这时也感觉到她阴门一阵阵的挤动着，这对已经到达临界点的于同产生了一触即发的影响：“啊……妈妈……你……你……高潮……嗯……好……好棒……小逼……在……吸我……嗯……吸鸡巴……了……啊……噢……”

秦韵全身一阵剧烈抖动之后，便静了下来喘着气，她放松手臂，让本来贴着于同的脸蛋可以转过来看于同。

她姣好的脸上带着娇艳的笑容，脸颊还泛着红晕，大眼睛慵懒地瞄着于同：“啊……呵……好……好过瘾……同同……也要……呵……射了吗？”

秦韵说的还真准，因为想到她才高潮，阴部应该是很敏感的，所以于同并没有再抽插起来，但要命的是，于同真的是已经到了最后的界限了，只要再一点点……这时，那“再一点点”发生了：秦韵的湿暖的阴道，像在吸吮似的动了起来，这动作不是十分激烈，但是已经足够把于同推上高峰。

于同的腿微颤着，腰杆忍不住的前挺，顶得秦韵嘤咛一声，但是，于同的低吼掩盖了她出的任何声音：“啊……噢……噢……妈妈……射……射了……啊……射到……你……里面……啊……去了……”

随着每一声呻吟，一股热浓的精液冲出于同胀到极点的龟头，喷洒入秦韵的阴道里，连射了好几股以后，射入的劲道才缓了下来，终至枯竭……

“唔……噢……呵……呵……”

于同喘着气，秦韵温柔的看着于同，搂着于同，好像一个宠爱孩子的妈妈，她腾空出一只手来，缓缓的抚摸着于同的脸和头发：“噢……你好棒，射了好多在妈妈里面。我还有点怕你射得不打算停了……”

“嗯……”

虽然秦韵整个娇躯都在于同的掌握中捧着，但是，于同还是像小孩一样的把头倚在她肩头上，接受她的爱抚。

过了一会儿，虽然于同万分的不情愿，于同软化的阳具还是溜出了秦韵滑溜溜的小穴。

她紧窄的外阴在于同滑出之际，还揪了于同一下，发出细小的“噗”地一声。

他们不禁同声松了口气，秦韵让她的双脚重回地上，因为没穿高跟鞋，她比于同矮了一截，但是于同还是弯下身，让她仍用双臂环抱着自己的颈子。

秦韵温顺的看着于同说：“于同，亲亲我……”

说着自己先将红唇送上，他们四唇相接，亲密热情的吻了好久。

忽然，二人只觉得脑子一阵迷糊，被封印的记忆瞬间解开，他们也明白发生了什么事，不由相视一笑，于同道：“妈，以后你可不要再说我是在十五岁时肏的你哦，现在我已经在十四岁时就肏过你了！”

秦韵也笑道：“小坏蛋，想出这么一个坏法子，要是你真的在十四岁时就肏我，那就好了，人家也能早一年舒服，更不用老是自己弄了。”

于同笑道：“如果我早知道你这么骚，从七八岁就开始肏你了，你都不知道，老公那些年忍得有多辛苦。”

回忆起以前，二人心里都极为甜蜜。

过了一会，秦韵又浪了起来，她这几年被于同肏习惯了，一次两次的高潮哪里能满足她，不禁对于同媚笑了一下道：“好儿子，吻我！”

于同见她似乎很喜欢回到以前再被自己肏，于是又封印住了她的记忆，让她觉得像是回到刚才刚被自己肏完时一样。

于同低下头，将嘴印在秦韵粉红的双唇上，她闭上双眼，微侧着头，嘴唇回应着于同一下下的吮动。

于同尽情享受着触碰探索她的嘴唇─火热、潮湿、柔软却又充满了执意的活力。

于同知道这可能只是心理作用，但是于同总觉得秦韵的嘴尝起来有香香甜甜的味道，他们吻合的唇发出细微的“啧……啧……”

声。

秦韵轻轻的张开嘴，用滑溜的舌尖沿着于同的嘴唇划着，双臂放开了对于同的环抱，她的小手伸进了于同的上衣里，隔着衬衫揉擦着于同的胸膛。

“唔……嗯……”

于同开启嘴唇，把秦韵小巧的舌尖含入唇齿之间，轻轻的吸吮品尝……

秦韵的舌尖虽然又小又嫩，一旦侵入于同的口中，却十分不老实的撬开了于同的唇，在于同口腔里乱溜着挑弄于同的舌头，一阵湿淋淋的“滋滋”声，搞得于同欲火高张，热烈的用舌头回应她的纠缠，享受地体验着她唇尖的湿滑、香津的甜美、朱唇的火热和喉间浓浊的振动：“嗯……嗯……”

秦韵的双腿盘绕着于同，隔着于同的裤子用脚跟推揉着于同的大腿和臀部，一只手向上揽住于同的后颈，另一只则向下碰触于同顶着裤裆的坚硬棒状物。

“嘿……”

于同禁不住释放了她的嘴唇和舌头，低吼了一声。

“噢……呵呵……”

她睁开的乌溜明眸中充满笑意和欲望，小手儿隔了裤子、沿着于同高翘的茎柱上下抚摸，嘴里用她一贯温柔依人的语音、蓄意的说出淫秽的情挑：“于同，你的鸡巴都这么硬了……”

“嗯……”

于同的呼吸急促了起来……

“胀这么大，你是想干什么啊？”

“唔……肏……我想肏你……”

秦韵捏了捏于同的柱头：“真的吗？想肏我？”

“对……肏你……把鸡巴狠狠的肏到你的小屄里……”

秦韵的食指和中指夹着于同的柱体，用拇指的指腹揉着于同龟头顶端开口之处：“啊……好像你想得流出水来了……”

“唔……我要深深的插你……嗯……射在你里面……”

于同语无伦次的说着，的确于同可以感到溢出的滑液已经浸湿了里外两层裤料，印在秦韵的拇指上。

秦韵忽然放开了于同，将娇躯向后移到台子中央，抽离了于同的“势力范围，她一边挑逗的说：”

可是，谁说要给你肏啊？……我可不要……你那么色……“一边却将手伸到背后，缓缓的将晚礼服的拉链拉开了。

于同按了餐桌边上的开关，餐厅的灯暗了下去，餐桌上方的聚光灯却亮了起来，将焦点集中在秦韵的身上。

秦韵故做惊恐的问道：“你做什么？”一面却小心的把纤细的肩膀褪出薄薄的纱料。

“你不让我肏，我能做什么呢？”说是这么说，于同却也在暗影中把鞋袜衣物一件一件的脱了。

秦韵眯着眼睛，她的礼服已经褪到腰间，露出雪白细腻的上身，和包裹在一件无肩带黑色蕾丝胸罩中的秀挺双峰：“我看不见你……你不是在脱衣服吧……我警告你不要乱来哦！”

于同看着秦韵脱下了那件晚礼服和吊袜带，小心翼翼的把它们平放在台子了另一端，那乳罩成了她身上唯一的屏障。

于同不禁崇拜的注视着她娇小柔美的躯体，当她脱除衣物和倾身放下礼服时，全身肌理的线条柔和地流动，叫于同失神……

秦韵解开了胸罩的背扣：“喂……你怎么啦？怎么不出声？”

她脱下最后的屏障，于同则走进了照着餐桌的光晕中，老实的说：“我……不太说的出话来。”

“怎么？我太丑，吓得你说不出话来了？啊！你……”

秦韵抬头正好看见于同赤裸的站在她脚边：“你也……”

“是啊！只有你脱，不公平啊。”

于同用手指推了推昂然翘起的龟头：“你看看，我有没有嫌你丑？”

说实在的，裸裎斜卧在桌上的秦韵散发出醉人的美感，一身白皙的肌肤，使她看来像在灯光下的象牙雕像。

秦韵的脸上浮起做梦似的表情，轻巧地伸手把发簪取下，一头及肩的黑发流泻至她细长妩媚的颈间，于同的视线顺着那些柔美的线条下移到她胸前隆起的一对小丘上，秦韵小巧尖翘的奶子随着她的呼吸而起伏，因为暴露在室温的空气中，那两粒棕色的蓓蕾已经呈半勃起的状态。

再往下看，经过她纤细的腰、平坦的腹部，到了一丛稀疏柔软的乌黑绿洲，修长的双腿交叠着，隐藏了方才令于同销魂的秘处……

于同有点口渴似的吞咽着唾液：“妈妈，你知道吗？多少次我梦到再看见你这样……”

“是吗？”

秦韵微微笑着问：“现在呢？有没有失望？”

虽然这样问着，她的肢体语言却是充满自信，坦然又带点挑逗的欢迎着于同的检视。

“失望？我只希望这不是又在做梦……”

秦韵向于同伸出纤臂，柔声的召唤：“来……宝贝儿……”

于同爬上桌子，和秦韵相对地侧卧着，她的左臂勾住于同的后颈，他们的躯体逐渐接近，于同可以感到她的体热，闻到她发间渗出的香味，她的唇轻触着于同的嘴，于同的右手放在她腰部最纤细的地方，轻轻的游移着。

秦韵闭上眼，他们的嘴唇由接触转为啜吮，然后……

像突然引爆的炸药一般，他们疯狂的交缠起来，秦韵向后仰躺在桌上，于同用手肘和膝盖做支点，用全身覆盖着她，她抬起的双腿，像柔韧的藤一样盘住于同的腿，双手在于同的胸膛上揉搓着，有点凉凉的指尖推着捏着于同敏感之处，于同的手也不客气的托起她乳峰的底线，揉捏着她那对小巧尖挺的小肉团……

“嗯……唔……”

秦韵激情的吸吮着于同的唇，摆动着头，甩着散落在桌面上的黑发，她将双手移到于同的肩头，用力搂着于同，让于同把上身放低到贴住了她的胸部。

于同清楚的感觉到她已经完全勃起的乳头，正随着她有韵律似的扭动，在于同胸膛上顶擦着。

于同也可以感到自己发胀的龟头在她抬起的大腿下暴露出地嫩嫩臀部上，涂着一道道液痕。

秦韵放松了对于同嘴唇的封锁，睁开眼睛，用充满情欲又俏皮的眼神看着于同：“嗯……你把……把我弄湿了……噢……嗯……嗯……”

秦韵呻吟了起来，因为于同低头将她翘起的棕色蓓蕾含入嘴里，用唇吸住再轻轻拉动，使她的乳峰像小尖塔似的被于同拉起来，然后于同一放开，她秀气的奶子便又坍回成微微隆起的圆型小丘，只有奶头儿还硬硬的竖起。

“哼……噢……讨……讨厌……把……啊……啊……啊……把人家……吸成……噢……那么……怪……怪……的……”

嘴里是这样抱怨，却是又哼哼唧唧的喘着，明明是很舒服刺激，于同也就不客气的左右来回地把那一对珍珠吸得棕里泛红，再用舌尖把已经拉长了的乳头推舔得东歪西倒，秦韵的手、腿都在于同身上摩挲着，全身热呼呼的，“嗯……同同好……哦……好棒……好……呵……好会……吸……嗯……”

将秦韵的双乳又舔又吮，弄得她气喘吁吁以后，于同又回头去亲她的嘴，这一次她就不再只是吸着亲了，一边吻着，一边将小小香舌渡过来，和于同相舔相缠的搅弄：“嗯……哼……耶……嗯……”

于同沉醉在她的热情中，过了一会儿才发现，秦韵的娇躯已经呈门户大开之状了。

秦韵不再攀缠着于同的腿，而将那一双美腿向上抬起，两踝相叠的用腿弯夹住了于同的腰，如此一来于同悬在股间的肉棒子就正对准了她腿间的秘处，于同将下腹趋前，用龟头顶着秦韵丰腴的阴阜，在绒软细毛中滑动。

“唔……嗯……肏我……”

秦韵细长的手指轻轻地梳弄着于同的头发，眼光温柔的看着于同，突然，她的脸微微仰起，口中发出“啊……”

的一声，于同阳具的顶端找到了温湿的细缝。

“妈妈……”

于同慢慢的顶弄着她的外阴，将柱头微微顶进那又湿又烫的凹陷之中，然后再抽出。

“唔……”

顶了几下，于同便可以将被她彻底润湿的整颗肉菇头嵌入她的阴唇之间，被她紧紧包容着，阻在腔内一处狭紧之处。

秦韵的眼神里充斥着期待和浓情，脉脉地看着于同。

于同不想再等了……

“哦……天啊……啊……”

秦韵弓起背，大声的呻吟着。

于同将阴茎挤入她紧窄的膣口，那感觉就像将鸡巴浸入一池烫呼呼的浓浆之中，不……不只是有液体的感觉，龟头更是着实的触到箍紧的阴道口，和深处一棱棱柔软的肉褶，“呼……啊……妈妈……好紧……好紧的屄哦……”

“嗯……哼……”

秦韵皱着眉头，发出像哭泣似的声音：“都是你……啦……啊……鸡巴……那么……啊……大……”

“唔……啊……不大……啦……你看……整只……哦……被你小……小屄……含住了……”

鸡巴整只进入她体内的同时，于同也感觉到热热的液体溢出她的肉缝，顺着根部流到于同的阴囊上。

“啊……胀死……哼……哦……好充实……唔……唔……对……就……就这样……肏我……我喜欢你……哦……肏我的感觉……哦……”

柱体深深埋在她的体内，于同将下腹贴着秦韵的阴阜，以膝盖为支点推磨似的摇动臀部。

她的手指用力捏着于同的肩膀，乳尖上硬硬的肉珠子揉擦着于同的胸膛，脸颊贴着于同的脸，在于同耳边吐出串串呢喃，显示她喜欢这种与抽插回异其趣的磨擦。

他们密合的地方传出湿濡的响声，随着于同腰和臀部的转动，秦韵用嫩屄口上的肌肉一下下的夹着鸡巴：“嗯……同同……嗯……好厉害……妈……舒服死……死了……”

听着她阵阵喘呼得越来越大声，于同猜想她的阴蒂必是被自己的碾动而充分刺激着，“妈妈……小屄里……爽快吗……要来了吗……”

“爽……啊……爽得……要……哟……要命……你就是……嗯……就是……会……哦……害我来……丢……哦……”

秦韵的指甲虽然不长，抓在于同背上却也蛮痛的，小嘴巴哼哼唧唧的，还把于同的耳垂含着轻咬了起来。

说实在于同也是挺舒服的，美中不足的是，膝盖和手肘顶着硬梆梆的桌面，不觉麻了起来。

于同直起上身，改用跪姿，秦韵的双臂放开了于同，软绵绵的躺卧着，任令于同握住、举起她的双踝，把她修长的腿呈V字型的分开，这下于同便可以顺利的抽回鸡巴，再用劲的整只顶送回她温软的蜜穴里去。

秦韵带着复杂的表情大声叫出声来：“噢……哦……哦……插得……好深……嗯……鸡……鸡巴……太厉害……啊……会……吃不消……嗯……”

于同一边卖力抽插，一边欣赏着秦韵承受着他袭击的曼妙身躯：娇小的乳丘随着于同一下下的顶冲而颤晃，乳尖上一对挺翘的圆珠拒绝融回棕色的乳晕中，浑圆的大腿根之间挟着一小片湿透伏贴的乌丝，原来白嫩嫩的大阴唇已经泛着一片红晕，小阴唇则随着于同的动作吞吐着沾满爱液和白沫的肉棒，发出阵阵“滋滋”之声，湿淋淋的薄肉膜下可以看见秦韵挺起的阴核，仍然被于同的下体不停的顶着。

于同将秦韵白细的双脚合在自己的脸前，尽情的亲吻舔弄着，她的两腿也因此夹合了起来，不但使他们的契合更加紧密，而且使丰润的阴户更加挺出，于同一下下的冲刺都使她的肉馒头凹下又突出。

就在于同忘情的吸吮着她的拇趾时，呼吸越来越急促的秦韵伸直了双臂，大声呼着：“噢……噢……好同同……噢……亲亲……于同……宝贝……我不行……噢……啊……不行了……啊……抱我……抱……嗯……好不好啊……啊……”

于同赶紧从命的前俯覆在秦韵身上，她的手臂和腿又紧紧的缠住于同的肩与背，像溺水似的喘着气：“嗯……哼……哼……不行了……我要……啊……跟我……一起……嗯……丢……一起……来……嗯……射……好不好……”

“嗯……嗯……好宝贝儿……我……爱死……你……了……啊……啊……”

于同卖力的碾磨着，秦韵弓起背，闭眼头向后仰，身体僵了起来，连嘴里都只有喘气的哼声，指尖深陷入于同肩头上的皮肉之中，然后她突然用力的挣动着腰部和双腿：“啊……啊……嗯……嗯……我……小……雄……啊……肏死……我……了……啊……”

每“啊”一声，她紧狭的膣口便夹一下，若不是于同大腿麻得难过，那胀硬的鸡巴一定会忍不住射出精来，不过如此被她夹弄实在也是爽透了的乐事。

“啊……呼……呼……啊……”

秦韵的呼声渐渐小了，身体由僵转软，最后两腿大张的瘫在桌上，双臂松松的挂在于同颈部，湿淋淋的小穴外缘也松弛了下来，换成体内深处在一阵阵轻轻抽动，像在吮着于同的龟头，于同发现不但鸡巴浸在一池春水之中，连阴囊和大腿根都湿答答的。

秦韵喘着气，逐渐恢复平息，却发现那杵在体内的肉柱并没有软化：“咦？你你还没射出来？”

于同笑笑的摇摇头：“桌面太硬，腿都麻了，有点感觉不到……”

“唉呀，那你怎么不早讲呢？”

温柔的秦韵一听，就心疼了：“来，赶快躺下……”

还不等于同说话她就一侧身，让于同能躺在她旁边，可是这么一来，于同挺硬的鸡巴棒子就从她暖洋洋的体内滑了出来。

于同边向下看着腿间边说：“有什么关系，你舒服了就好……”

不看还好，一看可就吃了一惊，他们下身还真是泛滥成灾了，不但鸡巴上面沾满了带着泡沫的爱液，秦韵微微张开的殷红花瓣内外都沾满湿迹，泌出的水从会阴流经小屁眼再渗到桌子上……

于同乖乖的躺在桌面上，秦韵起身跪着，刚才她在她腿间的桌面还留着一滩湿迹，而且垫在她臀下的木料还印出了一个苹果型的湿印子，于同摇摇头，可惜那桌面是上过油漆的，不然于同还蛮想在这享受食物的地方留下她完美的臀拓呢。

好心的秦韵分开了于同的双腿，跪在于同的腿间，用纤细的右手拇指和食指箍住了于同指天而立的鸡巴，上下套动着，白皙细柔的手指和青筋毕露的阳具呈现出强烈的对比。

秦韵真是太善良可爱了，她不忍心于同还憋着一泡热精，想用纤纤玉荑替于同消火。

捋了几下一会，她毫不犹豫的将于同沾满分泌物的肉棒含入樱桃小口之中，卖力的上下摆头，吞吐着柱体。

“好……妈妈……好……舒服……啊……”

于同仰起头来，欣赏着粗壮的鸡巴在秦韵娇嫩的唇间擦动，秦韵娇俏的小脸蛋实在是百看不厌的迷人，尽管她的头上上下下的摆动着，那双带着笑意、乌溜溜的眼睛却总是瞄着于同，挺翘的小鼻尖秀秀气气地上扬下俯，发出“泽……吱……”

之声的小嘴认真地的吸得腮帮子都凹了、却衬托出她颧骨的柔美，于同看得入神，要不是龟头那儿传来阵阵湿滑温热的快感，于同都忘了他们正在做爱了。

于同的柱头被秦韵的舌头、上颚和双颊紧紧贴着，在她吞吐时被软软嫩嫩的肉壁夹弄得舒爽极了，尤其是触到她喉头嫩肉时，那短暂的紧嵌使于同不由得一振，将更多的血液打进阴茎中：“啊……妈妈……好棒……啊……”

秦韵吐出鸡巴，俏皮的用粉红色的小小舌尖沿着龟头和柱头交界的棱线舔着。

天啊！

于同的龟头怎么变得那么又大又红？

于同用手轻轻梳着秦韵有点散乱的秀发，而她在这一阵猛攻之后，吮弄的频率慢了下来，然后，抬起头来有些难为情的说：“膝盖有点酸了……”

于同怜爱的托起秦韵的小脸，倾身去亲着她的嘴，对她说：“好妈妈，休息一下吧，来……坐这儿。”

秦韵听话地盘腿坐在于同指的地方，于同见她离桌边不远，便跃下桌子，面对着她站在桌边。

秦韵有些不解的挪过腰肢来看着于同：“于同……你？啊！又来了……不要……”

于同用双手分开了秦韵盘着的玉腿，倾身将脸凑近她的腿间。

秦韵的身体顺从的向后仰，用手臂撑着上身，小脚儿踩着桌边，双腿呈M字型的张开，仍然泛着水光的阴阜迎着于同接近的面孔，她口里却不以为然的说着：“不要啊！刚才……弄得乱乱的……多脏啊？”

“怎么会脏呢？都是我们自己的嘛，刚才你帮我吸鸡巴也没嫌脏。”

于同将双手放在秦韵阴阜两旁，用手指拨开了她红嫩的阴唇，“再说，妈妈的蜜汁最好喝了。”

说着于同就不客气的把舌头探入秦韵的花瓣之间，舔了起来。

秦韵的腿间倒真是可以用“狼籍”来形容，但是于同说得没错，反正都是于同干的好事，哪有什么好嫌的呢？

秦韵美嫩的大阴唇上红晕已褪，但是比起常态还有点鼓胀胀的，小阴唇也恢复紧密的相叠，只露出肤色的外缘，待于同拨开那两瓣嫩肉，才看见殷红的内壁上也跟阴阜一样，还沾着爱液：大部份只是被清澈透明的液体沾湿，有几处的爱液还含混着细沫，甚至也有几缕黏液点缀其中。

秦韵整个密处弥漫着浓浓的“性的味道”对于同来说像是重新挺进的邀请，不过，于同仍然耐心的用唇舌整理起她的小穴内外，因为：于同喜欢秦韵发情时的体液和体味，而且于同喜欢做这种叫秦韵难堪却又忍不住骚浪的挑逗，最重要的是，秦韵表面可能埋怨，但心里对于同这种毫无嫌忌的迷乱却一定相当“暗爽”于同先像猫咪一样的将秦韵湿湿乱乱的茸细黑丝用舌尖舔顺伏贴了，再仔细地把她肥腴的阴阜舔了个乾净，甚至用舌尖清理了她臀瓣间的菊纹……

“啊……不要……舔那里……啊……讨厌……啦……不要……舔屁眼……”

秦韵又羞又急的不让于同舔弄她小小的屁眼，不过也只是嘴里说说罢了，身体倒仍是门户开放的任于同享受，可见那儿被舔也是很舒服的。

于同将嘴巴向上移了移，重新回到秦韵的阴户那儿，一面舔一面吮地清理她的内部，贪婪的吸食她咸中微带酸味的分泌物。

“唔……于同……唔……你怎么……对我……那……那么……好……”

秦韵低头注视着于同在她腿间的动作，自己的老公舔自己下体的时候都要自己去洗干净的。

于同也故意伸长舌头让她看清在做什么，“唔……舔……嗯……舔得……我好……舒服……啊……”

她胸部的起伏渐渐加快，阴户中嫩肉上的浑浊都被于同舔去了，但是清澈的爱液却舔不完似的越来越多，于同用手指轻轻褪开她遮蔽着阴蒂的包皮，只见粉红的豆状物已经被挺翘了起来，于是于同用舌尖刺激着秦韵的阴道口，右手的食指则隔着薄瓣揉着她的阴核。

“噢……于同……你……再这样……我……嗯……你……好坏……嗯……害我……又要……又要……了……啊……”

秦韵蹙着眉头，语无伦次的呻吟起来。

“要？要什么？”

于同停下嘴巴的动作，狡笑地问道。

秦韵用小巧的指尖点了于同的额头一下，“要……啊……要坏同同……肏……嗯……小屄……了……”

在这关头，于同抬起头直起腰站了起来：“对了，我还没有带你参观卧室呢，要不要去看看？”

秦韵被这突如其来的变调弄糊涂了，她低头看着于同依然生气勃勃、直翘翘的鸡巴，有点儿搞不清状况地问道：“参观？现在？”

于同贴近桌边，搂着她的腰：“对啊，卧室有床呀。”

“哦……原来你只想骗我上床啊！”

秦韵妩媚的笑着，“我可不是那样的女孩子哦！”

嘴里是这样说，她却搂住了于同的脖子。

于同故意装可怜的撇着嘴：“你误会了吧，我只是想带你去看看我每天睡觉、想你想到自慰的地方。”

秦韵也装作很同情的样子：“哦……好可怜的宝贝。今天妈妈哄你睡，可是你不可以玩鸡鸡哦，会伤身的。”

“搂好我的脖子，我抱你进去。”

秦韵乐意的环紧双臂，于同放在她腰间的双手下移到她的大腿上，引导她用双腿合围着于同的腰臀交界之处，确定她夹稳了以后，于同托住她结实的屁股，将她抬离了餐桌。

秦韵有点不解的问：“这样抱不是比较费力？”

的确，比起一般男人抱女人的侧抱法，这样胸腹相贴的正抱是比较费力，而且比较不浪漫，不过苗条的的秦韵根本不重，再说于同这么抱是别有企图的，聪明的秦韵感觉到于同搂着她臀部的手正调整着他们下身的相对位置，便了解了于同打的主意，“你想再进来？”

“嗯……就像刚才在那家的浴室里那样，你挂在我身上，我进到你里面，好不好？”

“嗯……”

秦韵点点头，这时于同的肉棒已经贴上了她的下体，柱体正好位于她的臀缝里，秦韵微微放松腿肌，给于同一些调整的空间，于同将下体慢慢回抽，龟头也就顺着她的股沟滑到了桃花径头。

秦韵使出惊人的臂力，只用一手购着于同的脖子，另一只手则向下伸到他俩下体之间，握住了于同的茎部，将龟头引向她的花蕊。

当龟头初顶入秦韵微绽的嫩唇之间时，因为他们都有点乾燥，所以并没有很顺利的长驱直入，然而于同顶端溢出的滑液和她内部源源泌出的爱液很快的克服了这个问题。

两三次的顶触之后，于同的龟头顺利地挣入了秦韵窄紧的阴道口。

“啊……唔……”

感受到于同硬梆梆的鸡巴缓缓地进入她温热的体内，秦韵用双臂紧搂着于同，脸贴脸地在于同耳边轻声嘤咛着。

她将盘着于同的两腿尽量高举，完全接纳了于同的鸡巴，秦韵全身紧贴着于同，“嗯……好舒服……好充实……”

紧紧地被她湿软软的内壁夹裹着真是极度的享受，于同托着秦韵走出餐厅，阴茎随着步伐在膣中搅动，虽然没有激烈的抽插，但是敏感的龟头顶在秦韵潮湿温暖的深处实在是舒服，这种搅动对秦韵的阴唇和阴蒂也有着不轻不重的刺激，每走几步就可以听见她哼出声来：“哦……嗯……哼……嗯……”

“嗯……好……棒……我……嗯……喜欢……这样抱……嗳……”

就在走到卧室门口的地方时，于同的鸡巴从秦韵体内滑了出来。

“哦……出来了……”

秦韵有点失望的说。

“没关系，我再放回去……”

说着，于同再托高了她的臀部。

“不用，不用！”

秦韵赶紧说：“你先放我下来，休息一下再说……”

在秦韵的坚持之下，于同让她的双脚重新落地。

秦韵似乎注意到了什么东西，眼里闪着兴奋的神气，她走到了墙边，“哇！整面都是镜子！”

秦韵短暂的欣赏了一下镜子中自己曼妙的娇躯，然后看着镜中的于同说：“其实，我喜欢在镜子里看到你是如何肏我的……”

说着，她向前走了几步，跪在地上，双臂支着地板，屁股向后翘起，扭头冲于同媚笑。

这对于同的视觉来说，真是太刺激的双重享受了：从镜子里可以看到秦韵细皮白肉的整个侧面，只见她像只慵懒的小白猫，伸展着娇嫩匀称的躯体，优雅的曲线由长直乌黑的秀发、若隐若现的颈子、圆润的肩、浅弧的背、心型的臀、修长的腿、直到白细的小脚和脚趾，都叫于同陶醉不已，更不用说悬在她胸口、顶着两粒巧克力的那对尖尖俏乳峰……

而当于同转移视线时，又刚好正对着她翘起的大屁股，白嫩又圆滑的两瓣大苹果之间，毫无阴影的展示着令于同热血沸腾的果核，棕色的菊纹呈现着完美对称的圆型，细长的小肉缝微微吐出一对小唇，细缕覆盖着的丰腴肉阜仍沾着水……

秦韵知道于同注视着她的密处，而且还将双腿更加张开，轻轻摇摆着臀部，于同不需要进一步的提示，他快走几步从客厅拿来了沙发垫放在秦韵的腿边，秦韵感激于同的心细，把垫子放到膝盖下面。

心细从后方凑近她的身体，把另一个垫子放到她屁股后面，就跪在垫子上，鸡巴完美地正对着秦韵热呼呼的肉馒头。

她将右手伸入自己的腿间，用纤细的食指和中指拨开了小阴唇，露出里面通红湿濡的嫩肉，尤有甚者，秦韵收放着阴部的肌肉，使得她小小的膣口像眨眼似的张合着，摆明着就是要于同把鸡巴直挺挺的送进去。

于同没有令她失望……手扶着茎体，用龟头揉擦着她大开的阴户。

“嗯……对……放进来……嗯……”

秦韵鼓励着于同，不一会儿他们相触的部位开始发出“啧……啧……”

的液声，于同向前顶动臀部，将龟头送入她窄窄的阴道口。

秦韵原来为于同“开门”的手指轻轻挟住了于同的肉棒：“啊……啊……慢慢……进去……噢……我……我要……感觉……每一寸……嗯……天啊…哦……你……鸡巴……好粗……噫……又……那么多……突出来的……筋……唔……我是……怎么……哦……容得……下……嗯……”

秦韵的小穴虽紧，当然还是容得下于同的鸡巴，只须臾的工夫，于同已经尽根而入，任由她的纤指把玩着于同垂在腿间的肉囊：“噫……呀……好棒…我…唔……被你……充满……好……好湿……水……都被你……挤出来……啊……”

于同由缓而疾的抽送了起来，交合的部位发出“刷……刷……”

的淫声，这个体位最能让于同急速而深入的运动，于同尽情的享受着这个优点，插得秦韵大声呻吟着：“噢……噢……兮……你……好……好猛……嗯……对……用……用……大鸡巴……啊……大力……肏……天啊……好……爽……爽死了……”

从镜子里于同可以看见秦韵睁着眼睛，注意的看着他们在镜中的映像：“啊……呢……你的……鸡巴……进出……好好……好看……嗯……湿湿……亮亮……啊……哦……好长……”

“是……是啊……妈妈哼……喜欢……看……吗……”

“唔……我……喜欢……最……喜欢……看……被你……肏……小屄……”

于同也很喜欢眼前的美景，镜中的秦韵被于同插得娥眉紧蹙，垂吊着的乳峰被于同激烈地动作牵连的不停摆晃，而于同眼下清楚的可以看见湿淋淋的粗棒一下下顶入秦韵嫩嫩的深处，她狭小的阴道外缘使得于同每次抽出时都翻出她红妈妈的内部，而插入时又使她凹了进去。

于同的双手扶着她纤细的腰身，使劲的出入，阴囊也尽责的拍打着她的前庭，应该是有触及她垂挂在包皮中的阴蒂吧……

过了一会儿，她们都喘着大气，不得不缓了下来：“啊……妈妈……舒……舒服……吗……”

“好……好舒服……啊……不过……嗯……好像……肿得……嗯……太……肿……哦……可……不……可以……哼……慢一点……”

“好……慢……慢一点……”

于同也趁此回过神来，突然想起一件事……于同将唾液吐在手指上，然后涂在秦韵小小的屁眼上。

“噢……你……你怎么……还这样……嗯……这么……怪……哎…爱玩……唔……人家那里……唔……讨厌……”

虽是这么抱怨，但是当于同的食指缓缓陷入她紧狭的肛门时，她也没有反抗，反而依着以往的经验，放松了肌肉，含住了于同整只手指。

就这样，于同抽送着鸡巴时，手指也微微的进出，秦韵相信于同不会伤害她后门里娇嫩的粘膜，还是慵懒的趴着，低声呻吟着：“嗯……不乖……乖的把……嗯……射出来……哦……尽出些……呵……坏主意……”

“唉呀……妈妈……哼……人家……好不容易……和你……爱一回……嗯……了……舍不得……那么快就……嗯……了事……嘛……”

于同用空出来的那手，抚摸着秦韵平坦的腹部，和柔嫩的胸乳，把她的乳头又拨弄得胀硬起来。

秦韵脸上带着娇媚的微笑，柔顺的俯在地板上：“嗯……你哦……嘴甜……嗯……又知道……哦……怎样把我……嗯……弄得舒……舒服……哼……真是我的……啊……冤家……要不要……妈妈……帮你……套出来……”

“唔……好啊……怎……怎么……嗯……套……”

秦韵向前移动一下，同时使劲将于同的阴茎“噗”的一声挤出来，不用说，于同的手指也被排出了她的肛门外。

于同还来不及抱怨，她就说：“来，坐下……”

于同听话的坐在垫子上上，任由她并起于同的双腿，然后秦韵转过身，背对着于同，张开两腿的坐向于同的胯间。

明白了她的意图，于同自己握住了鸡巴的根部，让粗胀的棒子直指着她渐渐接近的阴户。

因为他们的角度是面对着镜子的，所以他们可以很清晰的看见龟头触着两瓣阴唇之间，逐渐的被纳入，仿佛看A片似的。

“啊……好……好羞啊……”

秦韵虽然这样说着，却目不转睛的注视着他俩的交合……

一旦肉棒的头部侵入秦韵泛着红晕的阴户后，他们同时发现了再进一步的插入十分困难，虽然她户里的爱液仍然很充沛，但是今晚频繁的磨擦，和她外膣道因为兴奋而充血，使得于同顶着阴道口的龟头像被一个小圈圈箍着，除非用蛮力，否则不能更深入。

说实在的，妈妈真的没有没封印记忆时耐肏啊！

于同试着用力顶了一下，但是从镜中看见秦韵皱起眉头，好像十不适，于同便不敢造次了：“妈妈，会痛吗？”

“嗯……有点酸酸的……没关系……”

“不好吧，我不想把你弄伤了……”

“可是，你还没射呢，憋着不是很难过吗？”

“再说吧，妈妈，你先休息一下吧。”

秦韵有些迟疑、不甘愿的抬起下身，将已经纳入的阴茎头部退出体外。

于同把她搂在怀里，一边亲吻着她的颈项肩头，一边爱不释手的抚弄着她那一对樱桃似的乳头和掩藏着阴蒂的薄瓣。

秦韵轻闭着俏媚的眼睛，随着于同的动作而逐渐呻吟了出来：“唔……于同……你……嗯……摸得我……噢……好舒服……”

可是，秦韵好似突然从春梦中醒来一样的，推开了于同的手，闷闷不乐的噘着嘴巴，好像快哭出来了。

于同赶紧问：“妈妈，怎么啦？”

“于同……你弄得我那么舒服，可是我却那么没用，害你憋着不能射出来……”

“傻妈妈，你也使我舒服的很啊！而且，不一定要害你小屄受伤啊！等一下用你的小手帮我揉揉鸡巴，它不就会射了吗？”

秦韵的记忆经过高潮又慢慢的回复过来，娇嗔道：“坏蛋，你又把人家弄回去了！”

于同笑道：“怎么？不喜欢吗？”

秦韵道：“喜欢是喜欢，可是那样一来人家就不经肏了嘛，弄得你老是出不来，要不这样吧，我用奶子给你夹出来。”

于同微笑道：“不用，有个骚屄来替你了！”

秦韵不明白他在说什么，却见秦湘走了进来，愣愣的看着秦韵道：“姐？我怎么会在这里？这是你家吗？”

秦韵立马明白了，于同这个坏小子又把秦湘的记忆给封了，但这样也好，感觉更加的刺激，于是笑道：“是啊，这就是我家，你怎么会突然来了？”

秦湘迷惑道：“我也不知道啊，莫名其妙的就来了，对了，这是谁呀？”

她说的是于同。

秦韵笑道：“这是我儿子于同啊，小时候你还抱过他呢，不记得了吗？”

“是同同啊，呀，长这么大了，来，小姨抱抱！”

说着一把把于同抱进怀里。

于同的鸡巴现在还硬着，这一抱，不可避免得就撞在了秦湘的胯下，弄得她猛得一阵机灵，白了于同一眼，对秦韵道：“你的儿子还真是长‘大’了呢。”

那个大字说得极重。

秦韵笑道：“好了，别管他了，你吃过饭没有？”

秦湘道：“好像吃过了吧，我现在一点也不饿，姐，你房间在哪里呀？我想去休息一下。”

她说休息只是个借口，她是想回房间去自慰，也不知道是什么回事，此时她的欲望极为强烈。

秦韵笑道：“好啊，我带你去吧。”

说完对于同眨了眨眼睛，传音道：“你一会上来。”

大约二十分钟后，于同悄悄起床，走到秦韵屋前，只见门虚掩着，于同低下头，透过门缝望里看，哇，只见秦韵脱的精光平躺在床上，屁股下垫着一个大枕头，双腿高分，而秦湘也是一丝不挂，跪在秦韵分开的只腿之间，手里拿着根假阴茎，正在秦韵那肥美肉屄里乱捅，秦韵由于兴奋不时地发出阵阵欢乐的呻吟：“啊……哦……再用力……好……好爽……呀……真长……啊……啊……哦……啊……”

听着这熟悉的呻吟，于同下面的小弟弟早已是一百二十度了，于是脱光了衣服，轻轻地推开门，由于她们的注意力过于集中，没有注意于同的进来，到是秦韵仰躺着第一个发现了他，她冲于同微微一笑，继续她的呻吟。

于同蹑手蹑脚地走到床前，只见秦湘撅着大屁股，正在一心一意的在秦韵的屄里耕耘，她的骚屄被两片大阴唇紧紧夹着，稍微有点外翻，毕竟是不到四十岁的女人嘛，屄就是比秦韵的嫩，只听她一边弄着秦韵一边说：“舒服吧，哦，你的屄里出了这么多水！”

于同站在她的后面，鸡巴一挺就顶在了她的屄上，她还不知道，对秦韵说：“你还和我闹，把脚趾伸到我屄里，哇，你的脚趾怎么就一根？”

她一转身，说时迟那时快，于同双手一抱她的腰，下身一用力，只听“噗嗤”一声，坚硬火热的大鸡巴插进了一半，她的屄比秦韵的屄还紧还热，于同又一用力，大鸡巴一下全部塞入了秦湘的屄腔中，秦湘发出了“啊”的一声痛苦的呻吟，她转头看到是于同，马上对秦韵说：“快阻止他，你家儿子要强奸我，啊，快，我的下身快裂开了。”

秦韵一把搂住秦湘，笑眯眯的说：“你就别挣扎了，他鸡巴都塞进去了，要算强奸也早算了，你不也正需要这个吗，让他来吧。更何况他和我早已干过了，很舒服的。”

由于秦韵搂住她，她没法动弹，只好任于同奸肏，于同开始抽送。

每一次于同都是把鸡巴拔到只剩龟头了才又用劲一下插到底，次次深入，每次于同都看着鸡巴把她屄里的嫩肉带得翻了出来，然后又被脚步顶进去，真的很过瘾。

起初秦湘还反抗，但由于秦韵的一席话，只手又被秦韵攥着，相反下身那么小的屄里插进了二十多公分长的一根大肉棒，而于同更是每次都能插到她子宫里，她下身开始由开始的紧紧夹着开始变得配合他了，反抗的声音变得越来越小，代替它的是急促的呼吸和欢乐的呻吟：“啊……啊……哦……哦耶……小外甥，你不该肏我……啊……我是你小姨啊……啊……痛……好痛啊……啊……快拔出来吧……啊同同……你的鸡巴太长了……啊……插进子宫了……啊又进去了……啊……进去了……进子宫了，啊……好爽……啊……你干得真好……肏得我屄里麻酥酥的，啊……开始痒了……快用力插，啊……用力……插死我吧……秦湘的屄是你的了，你爱怎肏就怎么肏吧……”

她让于同肏得开始发浪了，屁股开始前后的动，开始配合性交，毕竟已经三十几岁，虽然没有被人肏过，可是她本身却也想得很，性欲今天全发泄出来。

于同让秦韵把她放开，拔出了脚步的鸡巴，把她掀过来，只见于同鸡巴刚一拔出来，她立刻就叫起来：“别……快插进去……我里面痒……啊……快肏我呀……来……”

于同故意慢慢腾腾地说：“急什么，来，让我垫个枕头，再说我还得带上避孕套，等会干出事来就坏了！”

说完抄起一个枕头垫在她屁股底下，又装作打开抽屉去找避孕套。

这回她可急了，喘着粗气地说：“没事，我回去吃避孕药，别找了，快来吧，哦……”

说完，只见她把只腿大大的叉开，一看就是浪急了，而且她阴户里现在还向外流着淫水。

大概是于同刚才用力过大了，同时她的阴户还一张一合的，像女人的小嘴，在迎接鸡巴的亲吻，好玩极了。

于同爬上床，跪在秦湘的只腿中央，两手握住自己的大鸡巴，把龟头在秦湘的肉缝里轻轻地磨，秦湘早已忍不住了，阴户里的爱液潺潺而出，同时嘴里也发出了更加淫荡的呻吟：“啊……我受不了了……啊……别……蹭了……啊……哦……呕……啊……痒……同同……我的外甥……快……啊……快……啊……把你的鸡巴插进去吧……啊……别弄了……别弄了……快肏我吧……”

看着秦湘的浪样，于同也忍不住了，一手揪住鸡巴，把龟头在秦湘屄口沾满了流出的淫水，把鸡巴放在她的屄口处，扶正了，只手一揽她那两片圆滚丰满的大屁股，嘴里叫着：“秦湘骚屄，来吧！”

说完，下身猛一用力，只听“扑哧”一声，紫红色的大鸡巴推开她那两片粉红嫩嫩的小阴唇，顺着她滑润的屄一下顶到了花心上，“啊……”

她发出了一声娇呼，于同感到这次她屄里特别热，特别滑，相比秦韵的屄，她的更浅，很容易插进子宫。

于同开始用力的抽送，和肏秦韵时一样，每次都把鸡巴快拔出来时才用力插进去，和秦韵不同的是，每次都能插进她的子宫，她也用力地配合于同，下身每次都配合的向上一挺，好像生怕于同插不进似的。

开始于同速度不快，随着越来越兴奋，速度开始加快，他的呼吸也越来越急促，她也叫地越来越高声，秦韵也在一旁一边看着他俩干一边用假阴茎用力往自己屄里面塞，同时兴奋地叫着，屋里被欢乐的呻吟声充满了：“啊……啊啊……爽……好爽……你的鸡巴真长，插得我爽死了，啊……我的屄快让你肏穿了，啊……用力……用力肏……你肏死我……我都……甘心……快……用力……别停下来……啊……我的屄快让你肏烂了，……我……好好……啊……你的龟头肏到我的肚子里了……啊……用力……你干死我吧……我的屄永远是你了……肏啊……用力肏……没事……我好爽……”

“于同……啊，用力干，肏死她，插死她，你看她多骚，用力，用力……”

秦韵在一旁给于同鼓劲。

于同用力肏干着，“啊……小姨……你的屄真好……夹得我好爽，啊……你真骚，看你流了这么多骚水……哦……我肏……你的屄真浅……我插死你……我肏死你……肏死你再肏我妈妈……啊……肏……你的屄好热……啊啊……”

“你叫于同是吧？真好……肏死我吧……姐姐，你的儿子真棒！鸡巴好大啊……啊……啊……啊……啊……能天天守着这根大鸡巴，就是肏死了也甘心啊……啊……啊……啊……啊……好人……好哥哥……好外甥……使劲肏我……啊……啊……啊……”

这时，秦韵在一旁忽然把假阴茎一拔，猛一推于同，于同一惊，鸡巴已经滑出了秦湘的屄，只见秦韵急切的说：“于同，来肏我，受不了了！这假鸡巴那有真鸡巴过瘾啊？”

秦湘急了：“别……别……快插进去吧……我还没好呢……才来了一次高潮……我……第二次高潮就要来了……姐姐……你什么时候都能肏……让让我吧！”

说完把自己的阴户又凑过来。

于同已经揽住了秦韵的腰，大鸡巴“滋”的一下就滑进了秦韵的屄，开始前后大力的抽送，这回秦韵屄里换了真家伙，爽得她直颤，嘴里不停的呻吟：“啊……不……不要……啊……停用……力……啊……好孩子……你的鸡巴真粗啊……插进子宫了……啊……爽死我了……用力……我的屄里好痒……啊又进去了，啊……好热……啊……我我……啊……爽死了……啊……我的屄里痒……啊用力呀……肏死小屄吧……我的小屄你的了……啊……你的鸡巴变得更长了……啊……插进子宫了……进去了……好深……好涨……我乐死了……快肏……秦韵让你肏一千遍……啊……啊……”

这时在一旁的秦湘又受不了了，一边手淫一边在于同的屁股下面亲吻，舔舐得于同的肛门好爽。

忽觉秦韵屄里一阵剧烈的收缩，紧接着一股浓热的淫水冲着他的龟头，秦韵急促的呼吸噶然而止，整个人向后面一仰，腰一弓，屄腔紧紧叼着大鸡巴，双腿死劲的缠着于同的腰，于同知道秦韵已到高潮了，他还没有射精的欲望，于是，搂着秦韵下身又用力的紧插了两下，然后迅速把鸡巴从她的屄中拔出，只见他的鸡巴冒着热气从秦韵的屄里刚一拔出来，一股阴精就从秦韵的屄缝里冒了出来，顺着她两片白白的屁股之间的沟流在了床上，那么多，把床单弄湿了一大块。

秦湘一见于同把鸡巴拔出来，就又像刚才一样躺好，双腿高分，于同挺起鸡巴照着她的屄缝用力地插进去，并大力地开始抽插……

“啊……好外甥，你真棒……啊……用力……啊……你用力……肏死我……啊……肏爽死我了……我从……从来……没让我这么快乐……啊……要来了，快用力……啊……来了……上天了……”

于同感到秦湘屄里一阵强烈的收缩，比秦韵的还强烈，更爽的是她屄还有吸取之势，浓热的阴精环绕着龟头，弄的他麻酥酥的，一股强烈的快感顺着鸡巴传向全身，浑身不禁一颤，大声叫着：“啊……秦湘……啊……你的屄好紧呀……不不……啊……好热……啊……啊啊……哦……啊……我……受不了了……啊……秦湘……我要射了……啊……射了……啊……”

抱着累极了的妈妈和小姨，于同正准备睡，脑中忽然接到了玄一的信息，告诉他说在昆仑山发现了一股将要成为仙人的气息，问于同怎么办。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第56章 修真，贫穷落后的山村
────────────────────────────────────────

于同用神识看了一下，果然如玄一所说，在一个山洞里，布着一个不错的结界，里面有一个修真，竟然还是个女的，那女修看起来也就二十来岁的样子，脸蛋美得让人目眩，身材也好到了极点，想来那个结界是这个女修的长辈飞升前布下的，这个女修正在破一个生死关，已经到了紧要关头，稍不注意便会魂飞魄散，同时于同还发现一个有趣的现象，在那结界外正有数十个各期的修真在那围着，以他们的修为，自然不可能知道结界里是什么，估计以为是什么宝物要出世了，想来这些人便是传说中的昆仑派的人了，想不到地球上还有这种修真门派，不过已经没落太多了。

于同不忍伤那结界中人的性命，可是又怕她出来后惹出什么乱子，毕竟那些修真门派的不讲理是出了名的，万一到时候以为宝物被那女子得到了，双方起了什么冲突就麻烦了，这些修真的破坏力太大，于同不想让他们把这个自己生活的空间给弄出什么大的动静来。

“那你准备怎么办？”

于同反问玄一道‘玄一说道：“这个不太好处理，除非把版面那些修真全给杀光了，不然就必须由我们三十六人其中一个或者少主您亲自出马去看着了，因为那个修真不知道什么时候会出关，咱们不能总盯着她吧。”

于同道：“那等她出关了再瞬移过去不是一样吗？”

玄一道：“恐怕不行，要是少主您还没有元气大伤之前当然不用在乎这个，但现在距离太远的话不能及时发现，万一让她和那些杂毛们打起来，问题就严重了。”

“哦，说的也是。”

于同认同了他的观点，说道：“那你们就商量一下，看看由谁去合适。”

玄一嘿嘿笑道：“我们商量过了，都没有什么时间，所以只有麻烦少主您了，当然，少主您要是不想去也没什么，大不了让他们闹去，又不会给咱们造成什么影响。”

“滚你的蛋吧！”

于同笑骂了一句，切断了和玄一的联系，他也知道，三十六神侍都很忙，真是没有什么时间来处理这种事，但自己到底要不要去呢？

于同想了想，把这件事跟旁边已经快要睡着的秦韵秦湘二女说了一下。

秦湘动了动身子，在于同怀里找了个更舒服的位置继续睡着，嘴里含糊不清的道：“什么修真呀，管他们做什么，老公，人家好累，快点睡吧。”

秦韵却道：“我觉得应该管，毕竟咱们生活在这个空间里，既然有能力，就要做一些力所能及的事嘛，最重要的是，老公你不是说那个女修是个绝色美人吗？正好可以把她收到家里来呀。”

于同无奈得笑了笑，没有再想这件事，抱着姐妹二人睡了。

第二天，和众女商量了一下，她们竟然和秦韵的想法一致，就连秦湘也推翻了自己昨晚的言论，支持起于同管这件事来，她们的理由也都是一样，让于同些去给她们收个姐妹回来，于是这事就这么定了下来。

事是定了，但总得有个公开的身份吧，于是于同干脆弄了个支教的名誉，代表圆梦大学去那个地方考查。

身份手续什么的只是天一一句话的事，可是于同却被一群丫头给缠住了，跟他有过关系的陈晨陈曦姐妹和冷霜儿都没有说什么，她们也知道于同此行的真正目的，心里也十分赞同，反倒是于同班上的其他女生和唐恬叶思睿两个丫头不干了，非闹着要跟他一起去，最后还是出面了一个副校长才让她们打消了这个念头。

第二天，于同便以圆梦大学支边老师的身份来到了这个离结界最近的叫做秀水村的小村子里，来到了秀水村，于同才知道什么叫作贫穷，村里二百多户人家，近千口人，居然连电都没通，晚上照明的工具就是一盏小油灯，村子占地面积很大，稀稀拉拉的一大片小草房，村里唯一的砖瓦房就是玄一刚刚给他们建好的学校。

新年还没有过完，专职扶贫的玄一忽然来了消息，说他在昆仑山附近发现了一股不明能量，这股能量就连他也把握不准，因此请于同过去一趟，于同到了那里，用神识看了一下，居然是个快要渡劫的修真，洞府周围有一个强大的结界，想来是这个修真的长辈飞升前布下的，这个修真正在破一个生死关，已经到了紧要关头，稍不注意便会魂飞魄散，同时于同还发现一个有趣的现象，在那结界外正有数十个各期的修真在那围着，以他们的修为，自然不可能知道结界里是什么，估计以为是什么宝物要出世了，想来这些人便是传说中的昆仑派的人了，想不到地球上还有这种修真门派，不过已经没落太多了。

于同不忍伤那结界中人的性命，可是又怕她出来后惹出什么乱子，毕竟那些修真门派的不讲理是出了名的，万一到时候以为宝物被那女子得到了，双方起了什么冲突就麻烦了，于是于同决定亲自出马，盯住这里，其实那女修的实力比之已经是金仙级的玄一差得太远，当初他之所以看不透，是因为那个上古结界的原故，这事交给玄一来办也很轻松，不过那女修那张美女得眩目的脸蛋和那火爆诱人的身材让于同色心大起，才决定亲自来管这事的。

回到家里跟众女一说，她们都不太同意于同去那里，最后于同没办法，说出了自己的真实目的，她们知道于同是去给她们找“帮手”态度立马转了一百八十度，都支持于同前往，但有一点，每天都要瞬移回来和她们日屄，对于这个条件，就算她们不说于同也会执行，于是事情便定了下来。

第二天，于同便以圆梦大学支边老师的身份来到了这个离结界最近的叫做秀水村的小村子里，虽然学校那边已经快要开学，但于同这次出行是官方的，没有一点问题，唯一让于同担心的是班上那帮女孩，可是于同在游戏里把这件事告诉了她们后，她们也都很支持，认为于同有爱心，唯一和于同确定关系的陈曦还想和于同一起去，奈何那村子实在不大，一个老师就够了。

来到了秀水村，于同才知道什么叫作贫穷，村里二百多户人家，近千口人，居然连电都没通，晚上照明的工具就是一盏小油灯，村子占地面积很大，稀稀拉拉的一大片小草房，村里唯一的砖瓦房就是玄一刚刚给他们建好的学校。

于同的到来，受到了村里的热烈欢迎，对于于同这个世界最好学府的大一学生愿意来他们这个落后村庄支教，村里人都感激万分，弄得于同脸上发烧，暗暗决定要给村里干点实事。

由于这里是山区，耕地实在不多，村里人世代都靠打猎为生，最近几年不知道是怎么了，山里的野兽忽然厉害了起来，居然懂得了各种计谋，咬死了很多的猎手，使得村里的成年男人数量极少，可能是真的山明水秀出美人吧，村里的女人都长得不错，虽然极品也就那么几个，但其余的拿到外面也可以称做“美女”上课的时候，于同才发现教室完全装不下学生们，村里八岁以上三十岁以下的人几乎全都来了，足足几百人，于同只好在院子里给他们上课，幸亏玄一准备得比较充分，课本什么的暂时还是够用的。

于同虽然没有系统的学过当老师，但这点事是难不倒他的，参考了几百个名师的教学案例后，于同讲起课来生动有趣，一天下来，就让学生们懂得了许多。

放学后，学生们都不肯走，纷纷围着于同问这问那，直到天黑才散去，送走了他们，于同摇摇头，回到宿舍，打开笔记本玩起了游戏，虽然山里没什么信号，但他的电脑是特制的，并没什么影响。

和帮里的人聊得正高兴，忽然响起了一阵敲门声，于同拉开门，门外是他的一个学生，叫山妮儿，大名就叫李山妮，这村里的人都姓李，平时也没什么大名，于同没办法，只能在他们原来叫的名字前面加了个李字，就成了他们的大名。

山妮儿今年十五岁，是村里几个极品美女中的一个，此时她的手里端着一个大碗，里面是满满一碗野猪肉烧野菜，于同知道她是来给自己送饭的。

于同接过她手里的碗，让她进来坐下，问道：“山妮儿，你吃过了吗？”

对于于同能记住自己的名字，山妮儿很高兴，也有些小羞涩，涨红了脸，小声道：“老师，我吃完了。”

于同从背包里拿出一大堆的巧克力、牛肉干、糖果什么的给她，一边吃着饭一边与她说着话，山妮儿的性格有点内向，于同问一句她才答一句，不过于同也算是知道她的情况了，她的爸爸三年前上山打猎的时候死在了山里，现在家里只剩下她和妈妈还有妹妹三口人，说到她的爸爸，山妮儿很是自豪，他是村里最好的猎手，年轻时又娶了村里最漂亮的女孩，让同村的很多同齡人都很是羡慕。

“呵呵，你还有一件事没说呢。”

于同开着玩笑：“他还有村里最漂亮的女儿呢。”

于同的夸赞让山妮儿很不好意思，红着脸低下头去，却又忍不住偷偷打量着仍在游戏画面的电脑。

于同笑道：“这是电脑，在外面很普通的东西，来，试试看。”

说着拉山妮在桌前坐下，让她玩电脑。

“不了，别在弄坏了。”

山妮儿有些不敢，怕一不小心把老师的东西给弄坏。

“呵呵，放心，坏不了。”

于同笑着说：“这个家伙结实得很，就是从后山上扔下来也摔不坏，你要是能把它弄坏了，我倒是要佩服你了。”

“咯咯。”

山妮被他逗得笑了起来，心里的紧张也烟消云散，可还是有些小心翼翼的伸出小手握住鼠标，在游戏画面上乱点着。

这里游戏里帮会的人还不知道于同怎么突然就不说话了，纷纷问着，天同也没想那么多，趴在山妮儿背上，双手从她肩上伸过，在键盘上打了一排字便退出了游戏。

对于这个年轻英俊，而且心地又好的老师，情窦初开的山妮儿的心里那是很有些好感的，其实不但是她，村里好多女孩都有这种感觉，此时被他趴在背上，感受着他的体温，不禁有些迷醉，直到于同离开，她还是有些恍惚。

于同见她好像神色有点不对，但也没多想，笑道：“我先教你打字吧，咱们今天不是学了拼音吗？你就用拼音把今天学的几个字打出来。”

理了理心神，山妮儿开始认真学起打字来，她是个很聪明的女孩，不大会工夫就已经可以熟练的把今天学的那些字打出来了，随后，于同又调出几个小游戏，和她一起玩了起来，直到晚上快十一点，山妮儿才恋恋不舍的离开。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第57章 隔绝，思想老旧的村民
────────────────────────────────────────

送走了山妮儿，于同瞬移回到了圆梦，跟众女说了下村里的事，众女也都没想到现在居然还有这么落后的地方，都要求于同一定要改变那里，于同当然没问题，抱着怀里的江灵上了三楼，众女也都跟上，一夜风流自不必说。

第二天，于同继续着太阳底下最光辉的职业，这一天，不光是那些学生，就连成年人也来了不少，不过大多是女性，于同也见到了山妮儿的妈妈，确实如山妮儿说的，是个极品美女，只是皮肤稍微有点粗糙。

对于这个不下于秦韵的熟妇，于同心里有些发痒，不知道为什么，于同对于熟女的“性趣”要比对少女强得多。

于同发现，这些成年人虽然理解能力比学生们强一些，但他们的思想也太那个了，好多东西他们根本不能接受，教他们比教那些学生难得多，有好多在外面是常识的东西他们却怎么也不能理解。

比如于同给他们讲外面的世界时，说到汽车飞机什么的，孩子们很快就接受了，可是那些大人却怎么也不相信铁做的东西能自己走甚至飞上天。

于同不禁感慨万千，这里的人似乎已经习惯了这种生活，他们从来没想过出去闯一闯，虽然从这里出去并不难，但他们这里去过外面的，只有一个村里辈分最大也是年纪最大的老人，但那也是几十年前的事了。

中午的时候，于同抽时间问了一下那个老人也就是村里的村长，为什么不让这里的人出去，那个老人的话让他有些哭笑不得，原来那亿老人年轻时出去那会，正赶上最乱的时候，到处都在打仗，有好几次，老人都差点死在外面，回来后越想越怕，于是决定永远也不出去了，这里的条件虽然苦一些，有时打猎时也会死人，但总比在外面不知道什么时候被人一枪打死要好的多，也总是劝导这里的人，不要出去。

于同真的有些无语，于是把现在外面的情况跟他讲了一遍，说战争在几十年前就结束了，现在是和平时期。

知道自己回来没几年战争就停止了以后，老村长有些后悔，也有些懊恼，分一直想让村里的人过得更好，可是没有想到，竟然是自己耽误了他们这么多年，一时间悔恨不已。

安慰了一下老村长，于同又问出了自己心中的一个疑惑：“山爷，这里出来进去的并不难，可是为什么一直没有政府部门来管这个呢？还有，你们不出去，那有些这里不能做出来的日常用品是怎么弄来的呢？”

老人道：“我们这里每过一段时间都会有一个货郎来，用一些东西来换我们的各种兽皮山货，对了，他和你说的不太一样呢，有时候跟他聊天，他说外面现在还乱着呢，现在想来，他是骗我们的了。”

“哦？”

于同心中一动：“那他都用什么换你们的东西，就是说，比如一张好的皮毛吧，能在他那里换到些什么？”

老人道：“一张狼皮或差不多大小的皮毛能换到二斤盐或者一件这样的衣服。”

说着指了指自己身上的那件粗布衣服，接着道：“我也知道可能会不太公平，但我实在是怕出去了啊。”

岂止是不公平，这简直就是坑死人不偿命啊，虽然现在全世界禁猎，但越是这样，动物的皮毛反而越是值钱，就老人说的那样的皮毛，在外面少说也能值上万块，那能买多少盐多少这样的破衣服啊？

那个货郎或者说他身后的人很厉害啊，一定有一个不小的势力在暗中控制这一切，不然也不可能把一个村子上千口人完全瞒过不让上面知道，这个势力至少能在这方圆百里的地方只手遮天。

既然知道了这件事，于同自然不可能袖手旁观，他已经决定了，必须要铲除这个可以说是很邪恶的势力，虽然于同并不是什么事都要管的人，但自己既然已经到了这里，那么对这个地方自然有了一份责任。

从老村长家出来，于同已经决定要亲自管这件事了，不再让天一他们去办，他倒是要看看，这些土皇帝们到底嚣张到什么程度。

到了晚上，山妮儿跟昨天一样给于同送来了晚饭，可是今天不是她一个人，有一个小精灵般的小女孩跟在她后面，正是山妮儿的妹妹，叫小燕，今年十三岁，大家都叫她二妮儿。

二妮儿性格比较活泼，除了一开始有点认生外，稍微说了几句话就和于同熟悉起来，不住的问这问那，后来玩电脑的时候，非要坐在于同的怀里，玩到兴奋处，那已经开始发育的小屁股扭来扭去，还正好坐在于同的要害上，弄得于同很是难受，若不是他定力惊人，只怕当场就会硬起来。

让小姐妹俩在房间里玩，于同趁机瞬移回到圆梦，和老婆们好好的快乐了一番，把身上的火炎稍微熄灭了一些，才又回到这里。

快乐的时光过得是最快的，小姐妹俩还没觉得怎么玩呢，时间就已经快十一点了，于同忙催促她们回去，可是二妮儿非要在于同这里睡，后来说不通还哭了起来，最后没办法，于同只好让她留下，把山妮儿送回家，回来时，二妮儿已经钻进了被窝，并且把三床被子都叠了起来，只留出一个被窝。

于同无奈得摇了摇头，想把最上面那一层拿下来单独盖，小燕忙拉住，问道：“老师，你干什么呀？”

“咱们分开睡吧。”

于同笑道。

“为什么呀？”

小燕有点不明白。

“二妮儿是大女孩了啊。”

于同给她讲着男女之防：“女孩是不能和男孩睡在一个被窝的。”

“哦。”

小燕的眼珠转了转，乖巧得应了声，于同拿下上面那一个被子，脱掉外衣，钻进了被窝里。

借着电脑的光，小燕看到了于同的动作，不解得问道：“老师，你睡觉怎么不脱衣服呀？没关系的，二妮儿晚上不解手。”

“为什么这么说，这有什么关系吗？”

于同一头雾水。

“二妮儿小的时候，经常要起来解手，爸爸就不脱衣服睡，好在我解手的时候抱我去。”

小燕解释着。

于同“哦”了一声，表示知道了，却没有动作，小燕又道：“老师，我说的是真的，睡觉不脱衣服很难受的。”

被她磨得没办法，于同只好把衣服脱掉，只留一个条内裤在身上，伸手在小燕那粉嫩的脸蛋上拍了拍道：“睡吧，明天还得上课呢。”

“嗯。”

小燕答应了一声，却又问道：“老师，外面真的有比马跑得还快的汽车，能在天上飞的飞机吗？”

“当然有了。”

于同笑着说：“过几天老师带你去看怎么样？”

“好！老师你真好！”

小燕欢呼了一声，忽然拉起于同的被子，一下钻进了他的被窝里，于同不禁身体一僵，这小妞浑身上下居然连一点衣服都没有，光溜溜的，此时抱着于同的脖子不住的扭动着，胸前那已经开始发育的柔软部位在于同的胸口一下下的磨着，于同本就没怎么满足的欲火猛然蹿起，下面瞬间变得坚硬如铁，正好顶在小燕的肚子上。

小燕感觉到肚子上顶了个东西，伸出小手摸了一下，问道：“老师，这是什么呀？”

于同有些尴尬，如果此时怀里的女孩是山妮儿，于同说不定已经忍不住要了她了，可是这二妮儿也太小了啊，只好道：“这是老师尿尿的东西。”

“老师骗人！”

小燕不满得撅着小嘴：“男孩尿尿的东西我见过，只有一点点大，怎么会有这么大呢。”

说着忍不住心里的好奇，把于同的内裤拉了下来，借着电脑的微光仔细得看了起来。

看了半天，这东西除了有点大有点硬，其它的和别的男孩的一样，于是放心心中的好奇，用小手握着把玩起来。

于同有些无奈，于是问她为什么对这东西感兴趣，小燕的回答让他有些哭笑不得：“我小时候见过我们邻居狗娃的，想看看为什么他和我不一样，可是他很臭屁的说，这是男子汉的象征，不让看，哼，有什么了不起的，老师的比他的大多了！”

于同无奈得笑笑道：“好了，不说这个了，老师给你讲讲外面的事吧。”

“好啊！”

小燕兴奋起来，握着他的小手用力了一些，还动了动，弄得于同又是一阵火大，可是她却没有发觉，问道：“老师，你的家在圆梦，圆梦是哪里呀？离这里有多远？”

于同笑道：“好远呢，有上千里路，坐车的话，要一整天才能到。”

“就是坐你说的那种会自己跑的汽车么？”

小燕问道。

“是啊。”

于同道：“那是一种很复杂的机器弄的，你要是有兴趣，以后可以学的。”

“那，老师，你能教我吗？”

小燕的求知欲明显很强。

于同汗了一下道：“这个我也不太懂，想学得去找专业的学校去学，不过你现在最重要的是先学会识字，这是最基础的，没认识字的话，什么也学不了。”

“哦。”

小燕乖巧的点了点头：“老师，你家那里也有山吗？”

于同笑道：“没有，我们住在平原上，附近没什么山，不过有的高楼建得有大山那么高。”

“山那么高的房子！”

小燕惊讶了一下，有些向往的说：“我一定要去看一看，是怎么盖起来的。”

接下来，于同开始给她讲外面的事，直到她睡着。

于是于同在煎熬中睡了一夜，因为小燕即使睡着了，小手也紧紧的握着他的要害，害得他硬了一夜。

第二天一大早于同就起来了，出去上后山上转了一圈，顺便用神识看了一下那个女修。

却不知他出去后，几个来得早的男生去敲他的门，见出来的人是小燕后都起起哄来，说小燕是老师的小媳妇儿，弄得小燕脸上一直红红的。

于同回来后，关于小燕跟老师睡觉的事已经传得尽人皆知了，于同无奈，只好拿出电脑来让大家看，说是小燕一大早来他这里玩电脑，才算打消了人们的流言，却又都对这个叫电脑的东西好奇起来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第58章 萝莉，身体之外的欢乐
────────────────────────────────────────

山妮儿的母亲李秀秀此时很是担心，她是下午听说二妮儿小燕和于同睡觉的事的，虽然后来解释清楚了，可是她是知道的，昨晚二妮儿确实是在于同那里住了一夜，昨晚听山妮儿说起时还没觉得怎么样，现在被大家一传，不禁担心起来。

虽然担心，可她还是早早的就做好了饭，这是全村人的委托，他们拿出了最好的东西，托李秀秀每天晚上做好给于同送去，中午倒不用管，午饭是所有学生和于同一起在学校院子里用大锅做的。

好不容易等到两个女儿放学回来，看到小女儿蹦蹦跳跳的，走路姿式没有一点不对的地方，这才放下心来，忙问道：“二妮儿啊，你昨天是不是在老师那里睡的啊？”

“是啊，老师一开始还不想跟我一个被窝呢，后来我趁他不注意，钻进了他的被窝，嘻嘻。”

小燕有些得意的说着。

李秀秀刚刚放下的心又提了起来，有些紧张的问道：“那，你们脱衣服了吗？”

“脱了呀，我还玩了老师的小鸡鸡，咯咯，好好玩哦！”

小燕不知道母亲的担心，还在炫耀着。

李秀秀差点昏了过去，语气十分严肃的问她到底是怎么回事，小燕吓了一跳，忙把昨晚的事原原本本的说了一遍，李秀秀心里的石头这才落地，想想都有些后怕，女儿的举动可以说是赤裸裸的诱惑，幸亏这个老师很正直，若是碰上个有邪念的，女儿的处女身可就没了。

“你们等下再去给老师送饭，我有事跟你们说。”

李秀秀说着走进了里屋，她知道是时候让女儿知道些男女之事了。

两个女孩不解得跟着母亲进了里屋，李秀秀在床上坐下，道：“二妮儿，你知不知道你昨天晚上很危险？”

“不会吧？有老师呢，会有什么危险呀？”

小燕有些不解。

李秀秀叹了口气：“我还是从头说起吧，你们也知道，男人跟咱们女人不太一样吧。”

见二女点了点头，又道：“最大的不同就在胸前和胯下，咱们女人长大后，胸部会变大，男人不会，咱们长大的胸部就叫奶子，记住了，奶子不能随便给人摸！”

二女点头说知道了，李秀秀接着道：“再说胯下，男人尿尿的东西和咱们不一样，他们的那根东西叫做鸡巴，长大了的男人鸡巴会变硬，把变硬了的鸡巴插进咱们女人的屄里，就叫日屄。若是男人的鸡巴硬了，就说明他想日屄了。”

山妮儿已经有些明白了，可是小燕却问道：“妈，什么是屄呀？”

李秀秀索性脱掉裤子，张开双腿，指着自己的屄道：“这里就是屄了。”

“哦，我知道了。”

小燕恍然大悟得道：“原来咱们尿尿的地方叫屄呀。”

“不是。”

李秀秀用手把自己的屄掰开，指着道：“尿尿是从这里出来的，看见下面没有，这个洞才是屄口，当然，女人这一整块才是屄，但我们平时说的屄就是指这个小洞，把男人变硬我鸡巴插进去，就是日屄了。”

“我才不信呢。”

小燕道：“这个屄这么小，鸡巴怎么可能插的进去？我见过老师的鸡巴了，有这么粗这么长。”

说着用小手比划了一下。

看到女儿比划的尺寸，李秀秀不禁心中一阵狂跳，久旷的身体开始发热，屄里也流出了点淫水，忙道：“当然可以插进去了，咱们女人的屄是可以伸缩的，小孩都能生得出来。”

“那也不行呀，要是这么插，不得很疼呀！”

小燕继续问着。

李秀秀笑了：“所以日屄要男女配合才行嘛，咱们女人要是想日屄了，屄里就会流出淫水，淫水很滑的，可以让鸡巴很顺利得插进去。”

“不对呀，老师昨晚鸡巴就硬了，他怎么没有和我日屄呀？”

小燕忽然想到了一个问题。

李秀秀笑了笑：“所以说你们老师是一个好人呀，你那么诱惑他，他居然能忍住没日你，一定很难受的。”

“想日屄了不能日屄是不是很难受呀？”

“那当然，日屄是世界上最快乐的事，你们老师抱着你这么一个小美人儿，却不能日屄，当然会难受了。”

李秀秀笑了起来。

“妈，你这会是不是很难受？”

小燕忽然问道。

李秀秀有些不解：“为什么这么问？”

小燕忽然伸手在李秀秀的屄上摸了一下，弄得手指上粘粘的，笑道：“妈，你不是说女人如果想日屄了就会流出来很滑的水吗？你现在流了呀，说明你是想日屄了，妈，我把老师叫来，你和他日屄好不好？”

李秀秀涨红了脸，笑骂道：“傻丫头，只有夫妇才能日屄的，妈又不是你们老师的老婆，怎么能和他日屄呀？好了，总之我已经跟你们说清楚了，记住别不小心让人给骗了，只有碰到自己喜欢的男人才能和他日屄。现在去给你们老师送饭吧。”

已经快九点了，于同都已经从圆梦回来了，可是还没见山妮儿来送饭，不禁有些担心，不过又一想，在这村里大家都认识，不会出什么事的。

正在想，门被推开了，山妮和小燕走了进来，山妮的脸上红红的，看于同时目光也有些躲躲闪闪，弄得于同很是奇怪，小燕倒没什么变化，坐在桌前，一边吃着零食一边玩着电脑。

匆匆吃完了饭，于同见山妮儿还是有些不对劲，于是问道：“山妮儿，你怎么了？是不是哪里不舒服？”

“老师，你有老婆吗？”

山妮答非所问。

“呃？为什么这么问？”

于同愣了一下。

小燕咯咯笑了起来：“嘻嘻，姐姐想当你老婆呗，老师真笨！”

看着山妮羞红了小脸，却没有反驳，于同知道她一定是喜欢上自己了，此时若是一个回答不好，便会伤了一个纯真女孩，想了想道：“有了，老师在外面有很多老婆。”

“很多？”

山妮惊讶得忘了害羞：“一个男人不是只能有一个老婆吗？”

“呵呵。”

于同笑了起来：“那可不一定，有本事的男人都会有很多老婆的。”

山妮的眼前一亮，期期艾艾得道：“那……我……我能不能……”

于同笑了笑伸手摸了摸她的长发：“嗯，如果山妮儿喜欢老师，以后老师会娶你做老婆的。”

“哦。”

山妮有些失望得应了声，弄得于同很是奇怪，自己已经答应要她了，怎么还这样？

“咯咯。”

小燕笑了起来：“老师，姐姐是想现在就做你老婆，我刚才摸了下，她的屄已经湿了，妈妈说，如果女人的屄湿了，就是想日屄了，姐姐一定是想和你日屄了！”

山妮儿想不到妹妹居然这么说，羞得拿起于同放下的碗跑了出去，于同怕她出事，也跟了上去，一直把她送到家门口，山妮儿一句话也没说，直到于同要转身回去，才问道：“老师，你说以后会娶我做老婆，是真的吗？”

于同笑着点了点头，她才满意得跑了回去。

回到宿舍，看着已经钻进被窝的小燕，于同这才想起，忘了把这小丫头一起送回去了，但现在再说，明显已经不可能了，反正也不是第一次了，于同于是也上了床，拿起电脑放在腿上玩了起来。

小燕一边看着于同指挥着电脑上的小人儿走来走去，一边伸出小手拉过他的鸡巴把玩着，弄得于同很是郁闷，张娜这个习惯刚好一点，这又来了个喜欢玩鸡巴的小丫头。

被小燕把玩着，于同的鸡巴不可避免的硬了起来，小燕问道：“老师，你的鸡巴硬了，是不是想日屄呀？”

于同一愣，这丫头昨天还什么都不懂，现在怎么知道这些，于是问道：“你怎么知道的啊？”

“我妈告诉我们的呀，她说男人如果鸡巴硬了，就是想日屄了，而女人如果屄流水了就是想日屄了。”

小燕炫耀着刚刚知道的知识。

“你妈为什么要告诉你们这些？”

“我也不知道呀，老师，你不是能娶好多老婆吗？能不能也让我妈当你的老婆？她的屄今天就流水了，我说让她和你日屄，她说只有夫妇才能日屄，你要是娶了她，不就能和她日屄了吗？我妈说，想日屄了却不日屄很难受的，我不要我妈难受！”

听到她的话，于同忽然邪恶起来：“也好，我也想和你妈日屄，如果她不反对，我可以娶她的。”

然后把自己老婆中那几对母女的事说给了小燕听。

小燕果然高兴起来：“原来妈妈跟女儿可以嫁给同一个男人呀，老师，以后我和妈妈姐姐一起给你当老婆好不好？”

“二妮儿也喜欢老师吗？”

“喜欢！老师，我妈说可以和自己喜欢的男人日屄，咱们日屄好不好？”

于同笑了起来：“不行的，你还太小，老师的鸡巴都有你的小腿长了，你的屄太小，受不了的。”

小燕伸手在自己屄是摸了摸，果然一点也没湿，看来自己还没想日屄呢，不禁失落了起来，握着于同的鸡巴，问道：“老师，你的鸡巴这么硬，一定是想日屄了，不难受吗？”

于同的心里越来越邪恶，问道：“老师很难受，二妮儿，你能帮老师吗？”

“好呀！”

听说自己能帮到喜欢的老师，小燕高兴起来：“可是，怎么帮呀？”

于同拉开被子，挺起鸡巴，让小燕握住，道：“你用手来回撸就行了。”

小燕依言用双手握着鸡巴快速撸动起来，虽然不熟练，但别有一番滋味，于同享受着，看着她那张粉嫩的小嘴道：“好二妮儿，用嘴给老师吸吸好不好？”

小燕此时心中只想着怎么让老师舒服了，闻言立马凑上小嘴，含住龟头吮吸起来，于同伸手在她那刚刚发育的小奶子上抚摸着，还不时得抠两下她那小小的嫩屄，弄得小燕很是舒服，手上嘴上更卖力起来。

如此过了一个多小时，小燕已经累得不行了，于同怕累着她，便让她停了下来，小燕喘着气，小手不经意间摸到了自己的小嫩屄，发现已经湿得厉害了，大喜道：“老师，我的屄出了好多水，可以和你日屄了！”

于同摇了摇头：“不行，你还太小，老师不能和你日屄。”

见她的表情有些失落，又道：“不过，老师有个让咱们俩都舒服的办法，咱们试试好不好？”

“好呀！”

小燕大喜。

于同让她与自己面对面侧躺着，把鸡巴放在她胯下，用她的双腿夹住，借着淫水的润滑摩擦起来，一直弄了两个多小时，在小燕高潮了五次后，才让她张开小嘴，自己快速得撸了上百下，尽数射进了她的嘴里。

咽下满口的精液，小燕道：“老师，我弄得我好舒服呀，我妈说，日屄是这个世界上最舒服的事，难受比这样还舒服吗？”

“嗯，日屄确实比这样还舒服，时间不早了，快点睡吧。”

于同笑着说。

“嗯！”

小燕确实累得不行了，片刻便睡着了。

第二天一早，于同醒来时，天已经有些亮了，看着怀里睡得甚是香甜的小燕，于同怕再出现昨天的事，于是布下了时间结界，在小燕的脸蛋上亲了亲，闭上眼睛又睡了过去。

看来昨晚小丫头确实累坏了，结界里过去了六七个小时，小燕才悠悠的转醒，看着身边熟睡的于同，又看了看刚刚开始发亮的天色，不禁想起了昨晚那升天般的快感，忍不住偷偷把头埋进被窝里，小嘴找上于同的鸡巴，把那软软的龟头含住吮吸起来，没几下，鸡巴就变得坚硬无比，钻出被窝，却见于同正微笑得看着她，不禁脸上一红，可还是道：“老师，能不能像昨晚那样弄我一下呀？”

于同笑道：“小丫头，一会还得上课呢，你不怕太累了没有精神啊？”

“啊？”

小燕纠结起来：“可是那样真的好舒服，算了，晚上再弄吧。”

说着一脸不舍的坐起来想要起床。

于同看着她那可爱的小模样，笑了起来，伸手把她抱过来，让她骑在自己头上，张开嘴，含住她那粉嫩的小屄，轻轻得吮吸，舌头在她的屄豆豆上不住得舔着，弄得小燕“啊……啊……”

的叫着，不一会身体便轻颤起来，于同的马舌头卷成卷，微微塞进她的嫩屄里，嘴上用力，大力的吮吸了几下，小燕一声尖叫，泄出了大量的阴精。

吞下口中的淫水，于同笑道：“咱们二妮儿的水有点甜叶呢。”

小燕喘着气，也笑了起来：“老师的更甜，更好喝。”

又让她休息了一会，二人起床收拾了一下，一切都弄好后，打开电脑让小燕玩着，于同才收了结界。

果然，过了不到五分钟，就听见了敲门声，倒是把小燕吓了一跳，心说幸亏外面的人来的晚些，要是早一会，看到老师正在给女孩舔屄，不知道他们会不会看不起老师。

她倒没想自己，只是怕坏了老师的名声。

打开门，外面男男女女的站了十多个，一眼看到正坐在桌前的小燕，都忍不住露出了失望的表情，有一个男孩道：“我还以为我来的够早的呢，没想到还是让二妮儿先到了。”

小燕站起来笑道：“我玩了好大会了，你们来玩吧。”

于同也道：“你们玩吧，让小燕教给你们，老师出去散散步。”

说着走了出去，上了后山，又“看”了一下那个女修，还是老样子，看来没有一个月时间，她是不会出来的了。

回到宿舍，只见屋子里已经挤满了人，一个男孩正在大呼小叫得玩着个小游戏，不但是玩的人，就连看得人也是津津有味，都说这个电脑真是好东西，怪不得二妮儿如此迷恋了，有的人还说，明天天不亮他就起来，一定要比二妮儿来得还要早。

眼看着想玩的人越来越多，于同怕他们因此闹出什么矛盾，于是让他们都出去，自己把电脑拿到外面，放在一个小台子上，找出一部五福星来放给他们看，本来还有些不满的学生们看到这么逗人的电影，早已把那点不快忘记了，随着电影的播放，一个个大笑不止。

于是以后中午吃饭的时候大家就多了一项节目，那就是用老师的电脑放电影看。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第59章 关心，一母二女的共欢
────────────────────────────────────────

电影放完，也到了上课时间了，于同关掉电脑，开始讲起课来，坐在人群中的山妮时不时的偷偷看于同一眼，小脸上的红晕一直没断过。

中午吃过饭，趁大家都在如痴如醉得看电影的时候，于同把山妮拉到一边，问道：“山妮儿，你上午怎么了？老是心不在焉的样子。”

山妮鼓起勇气道：“老师，你昨晚说的是真的吗？我就是老怕自己是在做梦，所以一直在乱想。”

“当然是真的。”

于同笑了：“你就等着做我乖乖的小媳妇儿吧。”

山妮眼中露出一丝喜意，脸上却越发的红晕，头微微低了下去，于同见她如此娇俏的小模样，再也忍不住，轻轻抬起她的下巴，低头吻住了她的小嘴，山妮身子一僵，又立马放松下来，双臂搂住于同的脖子，小嘴张开，让他的舌头伸进来，于自己的嫩舌纠缠在一起。

这一吻足足持续了三分钟，放开后，山妮一脸的迷醉，大眼睛也变得水汪汪的，小嘴张开，大口的喘着气，于同在她小屁股上拍了拍道：“回去看电影吧，以后别再乱想了。”

山妮温顺得点点头，走了回去，坐下来开始看电影，脸上满上高兴的神色。

二人的表现全被小燕看在眼里，她已经彻底迷恋上那欲仙欲死的快感，老是想着什么时候让于同再弄她，心思根本没放在电影上，看到姐姐走开，快步来到于同面前，跳起来抱住于同的脖子道：“老师，我也要！”

于同低下头，也给她来了个长吻，放开后，小燕感觉自己胯下有些不对，伸手摸了下，沾了一手的水迹，于是道：“老师，我又想了，你再弄我一回好不好？”

于同想不到这小丫头的欲望竟然如此强烈，笑着把手伸进她的裤裆里，手指按在她的嫩屄上，用力的搓揉起来，不到三分钟，小丫头便颤抖着泄了出来，这才满足得回去。

很快到了下午放学的时间，明天是周六，于同告诉学生们明后天休息便放学了。

他明天准备上山看看，听村民们说这里的动物好像忽然灵智大开，他想去看看到底是怎么回事。

山妮姐妹俩回到家里，李秀秀已经做好了饭，小燕道：“姐姐，你今天自己去给老师送饭吧，我一会再去。”

她这么说，一是要给姐姐制造个机会，二是想用老师的方法让妈妈舒服一下。

山妮走后，小燕拉着李秀秀进了里屋，问道：“妈，你还难受不难受了？”

李秀秀不明白她为什么问这个，有心逗逗她，笑道：“难受呀，从昨天一直难受到现在，你们倒好，去会小情人儿，特别是你，都跟人家睡在一起了，妈的难受又有谁知道呢。”

山妮儿昨晚已经都跟她说了，对于这事，她并不反对，这里的生活太苦了，孤儿寡母的日子也不好过，如今难得这个很有本事，人又好的老师看上了自己的两个女儿，如果他能把她们带出大山，李秀秀的心里还是很高兴的，可惜自己年齡有些大了，不然也……虽然知道自己这个想法有些不好，可是还是忍不住要想，刚刚三十二岁的她正值虎狼之年，三年来独守空房的滋味让她每当夜深的时候总想有个男人，昨天听到女儿说那个让自己很有好感的老师竟然有那么大个家伙，她怎么可能不心动？

小燕看着妈妈，心里有些不是滋味，自己舒服了，却让妈妈难受了这么久，于是道：“妈，你能不能把衣服脱了呀？”

李秀秀以为自己昨天说的她没太明白，于是把身上的衣服脱了下来，这次连上衣也一起脱掉，李秀秀虽然手上和脸上的皮肤有些粗糙，可是身上却不是如此，脱掉衣服后的她，皮肤白嫩细腻，身材也好得很，足有D罩杯的大奶子丝毫没有下垂，纤细的柳腰只堪一握，大腿浑圆修长，小腿笔直圆润，就连屄也还是嫩嫩的粉红色。

小燕分开李秀秀的双腿，将头埋进她胯下，张开小嘴含住李秀秀的嫩屄，吮吸起来，李秀秀只觉得一股没顶的快感直冲脑海，也顾不上问女儿了，闭起眼睛享受起来。

已经三年没有高潮的李秀秀欲望是何等强烈，虽然小燕的动作有些生疏，可是仍是不到三分钟，便畅快得泄了出来。

泄身后，李秀秀喘着气，问道：“二妮儿，你从哪里学的这些呀？”

“跟老师学的呀。”

小燕理所当然的道：“今天早上老师就是这么弄我的，怎么样，舒服吧。”

“你是说，今天早上，你们老师用嘴给你……”

“是啊，那有什么呀？中午老师又用手让我舒服了一次呢，最厉害的是昨天晚上。”

小燕高兴得道。

“昨天晚上怎么了？你们……你们是不是日屄了？”

李秀秀有些吃惊，忙拉过女儿，退下她的裤子，不由分说，双手掰开她的嫩屄看了看，还好，那层膜还在。

“没有呀。老师说我还太小，不能日屄，不过我看他鸡巴硬得很，所以就帮他弄，用双手使劲撸，还用嘴吸，弄了一个小时呢。”

小燕继续说着。

听到于同居然可以弄一个小时，李秀秀不禁又渴望起来，急促得问道：“他射在哪里了？”

想像着于同在女儿小嘴里爆发的情形，心里想着女儿嘴里是不是还有他精液的味道，忍不住想吻住女儿的嘴。

“哪呀！人家都累得不行了，他的鸡巴还是那么硬，后来，老师怕我累着，正好我的屄也流水了，所以老师就让我用腿根夹住他的鸡巴，他就这样弄了起来，哇，鸡巴磨在屄上的感觉太好了，一直弄了两个多小时，人家都尿了五次了，老师又用手撸了上百下才喷出来，都喷进我嘴里了，嘻嘻，真好喝！”

听着女儿的描述，李秀秀心里的欲火越来越强，一下能干三个多小时，鸡巴还那么大，若是能肏上自己一回，哪怕立马死了也值了。

小燕又道：“妈，老师说他最想和你日屄了，你愿意吗？”

李秀秀再也忍不住欲火，颤抖着道：“好二妮儿，再弄妈一回吧。”

小燕低下头，张嘴含住李秀秀的骚屄，大力的吮吸起来，李秀秀小声的呻吟着，双手抓住自己的大奶子，用力的搓揉，过了五分钟左右，纤腰忽然用力挺起，大股大股粘稠的液体从骚屄深处涌了出来，小燕连吞了好几口，可还是有不少溢了出来，滴到床上。

待她泄完，小燕抬起头，舔了舔嘴角，笑道：“妈，你比老师喷得还要多。”

李秀秀爽得已经有些失神了，躺在那里喘了好一会才回复过来，对小燕道：“二妮儿，你去老师那里吧，告诉老师，你已经十三岁了，可以和他日屄。”

“可是，老师说他最想和你日屄呀！”

小燕看着母亲。

李秀秀笑了笑：“告诉他，你和你姐姐他都能日，可是我不行。”

“为什么呀？咱们三个都让他日不好吗？”

当然好！

李秀秀心里说着，无奈得道：“不行的，哪有妈和女儿让同一个男人日的道理。”

“可是老师说，他的老婆中，有好几对母女呢，她们现在都一起和老师日屄，都说感觉又剌激又舒服。”

小燕劝说着。

想像着自己和两个女儿一起躺在床上，分开屄，等待着同一根鸡巴插入，李秀秀心中一阵激荡，刚刚泄过的骚屄居然又开始发痒，笑道：“好吧，不过他得先和你们日屄，妈再以丈母娘的身份给他日，他要是先日了我，你们不就成他女儿了吗？这样不好。快去你老师那里吧，最好今天晚上就和他日屄，妈还等着呢！”

搞定了事情，小燕高兴得跑了出去，看着女儿的背影，李秀秀笑了笑，忍不住把手伸向了自己的骚屄，一边搓揉着，一边在嘴时低声呢喃着：“于老师，快肏我，肏你的秀秀！”

小燕来到于同的宿舍时，山妮正坐在于同的腿上，二人忘情得深吻着，于同的一只手还伸进了山妮的上衣里，在她那已经初具规模的奶子上抚摸着。

经过中午那一下，山妮已经彻底的喜欢上了这种感觉，连电脑也顾不得玩了，一直缠着于同索吻。

小燕进来后，二人也没停下，小燕挤上于同的另一条腿，把小脸凑上去，伸出香舌在二人的嘴角舔着，于同一看，也放开山妮的小嘴，与她一起把舌头伸出来，三条舌头不住的交缠着，于同双手也分别摸着她们的奶子，姐妹俩拉开于同的裤子，放出鸡巴，默契得一上一下握住，套弄起来。

玩了一会，三人都是欲火高涨，于是脱光了衣服，爬到床上，姐妹俩一左一右躺在于同两侧，于同先把鸡巴放在小燕胯下，让她夹住，抽插起来，不一会就让她泄了出来，转过身，让已经看了一会的山妮夹住，山妮毕竟多发育了两年，大腿更加柔软，屄里的水也更多一些，让于同弄得更是舒服，如此来来回回弄了近四个小时，姐妹俩都泄了五六次，于同才把精液尽数射在山妮那对小包子般的奶子上，小燕一见，立马凑上小嘴，把姐姐胸前的精液都舔进嘴里，山妮见妹妹这样，不禁也想尝尝精液，见于同的马眼上还有一点，张开小嘴把他的龟头含在嘴里吮吸起来。

激情过后，于同把她们搂在怀里，大手在她们的后背上轻轻抚摸着，两个女孩把头埋在他的胸前，享受着他的爱抚。

“对了！”

小燕忽然想起了什么：“哎呀，老师，刚才光顾得舒服了，你不是说日屄更舒服吗？忘了跟你日屄了。”

于同拍了拍她的屁股，笑道：“我不是说过吗，你还太小，老师不能和你日屄的。”

小燕伸手握住于同的鸡巴道：“不是呀，我妈说，我已经十三岁了，可以日屄了，再说了，姐姐都十五岁了，你怎么不和她日屄呀？”

山妮听了脸上红了一下，也道：“是啊，老师，我已经十五岁了，你要想日屄的话，我可以的！”

“那好，今天你们累了。”

于同笑了笑：“明天和你们日屄！”

“好哦！”

小燕欢呼起来：“明天日我们，后天日妈妈。”

“什么？”

于同和山妮一起问道。

“对呀！”

小燕道：“妈妈说了，老师要先和我们日屄，她才让老师日！”

“好。”

于同笑了起来：“先和你们日屄，再日你们妈妈，其实老师最想和你们三个一起日屄呢。”

小燕欢呼起来，山妮毕竟大一些，知道的更多，抱紧了于同，深情得道：“老师，谢谢你！”

于同在她们的小嘴上分别吻了一下道：“记住，以后没人的时候，不要叫老师，要叫老公，知道吗？”

“老公！”

姐妹俩红着小脸齐声叫了一声，于同紧了紧搂着她们的手道：“睡吧！”

第二天姐妹俩起床的时候已经中午了，三人一起吃完于同做的午饭，于同让她们在宿舍里玩电脑，自己出了学校，向山上走去。

在山上走了一圈，遇到了好几次袭击，于同也明白了为什么动物们会反常了，还是那个女修的原因，她洞府外的那个大阵因为时间太久，已经有些破损了，结果导至灵气外泄，山上的动物因为吸收了灵气，慢慢的开启了灵智，可是现在毕竟是人类主导的社会，动物的智力太强并不是什么好事，于同只好施法将它们的灵智抹去，让它们恢复了原样，那些袭击他的动物，有危险的都被他杀了，其中有二十多头野猪，十几只狼，甚至还有两头黑熊，至于那些对人类没多大威胁的，于同把它们打跑了事。

那些死了的动物于同本想扔了，可是想到村里的人对自己不错，便想让他们也高兴一下，便把它们都弄到一起，找了个其它动物够不到的地方放好，准备明天让村民们还抬走。

弄完这些，天已经快黑了，于同直接瞬移回了圆梦，趁着周末的时间，多陪老婆们一会，顺便跟她们说了村里母女三花的事，众女都嚷着要见她们，让于同早些带她们回来。

于同带众女出去逛了一会，回家时都快十点了，于是布好结界，上楼日屄，却不知他这么一逛，山村里险些出了事。

却说时间到了晚上，李秀秀已经做好了饭，可是两个女儿都没有回来，再加上经过昨天和女儿的谈话，她的一颗心全系在于同的身上，很想见他，于是就亲自跑到学校给他们送饭。

到了于同的宿舍，李秀秀见两个女儿兴奋得玩着游戏，却没见于同，于是问道：“你们老师呢？”

两个女孩见妈妈忽然来了，都不些奇怪，看到她手里的饭菜，才意识到天已经黑了，不禁有些赧然，小燕道：“老公……老师他吃完午饭就出去了，还没回来。”

李秀秀心中一跳，忙问道：“他说去哪里了吗？”

“没说呀。”

山妮回答着，也意识到了有一丝不对，忙站起来道：“咱们出去找找他吧。”

小燕此时也想到了什么，脸色一变，三女顾不上吃饭，匆匆跑出了学校，挨家问了过去，一直问了十几家，最后才从一个老人那里得到了消息：“于老师啊，我中午见他了，他说要去后山走走，我跟他说别上去，他说他只是在山下转转。他……他不会是真的上山了吧！”

老人说到这，也急了起来。

“没有没有，他刚出来，可能是上厕所了吧。”

李秀秀见老人着急，急忙跟他撒了个慌。

从老人家里出来，三女的脸色都苍白得吓人，小燕带着哭腔道：“我要去山上找他！”

李秀秀忙拉住她道：“先别，咱们还是回去等等吧，说不定他一会就回来了。”

虽然这样说，可是连她自己都不信。

回到于同的宿舍，三女谁也没说话，都在担着心，直到十点多了，于同还是没回来，两个女孩都哭了起来，李秀秀也是泪流满面，想起自己的前夫，就是上了山没再下来，想不到自己刚刚喜欢上了这个男人，他居然也是这样，不禁悲从中来，跟着两个女儿哭了起来。

可是这也没办法，晚上叫人上山，无疑是去送死，只能等明天再叫上大家一起去山上了。

于同从圆梦回来时已经快十点半了，刚回到院子里，便听到自己的房间里传出了哭声，脸色一变，不会是出什么事了吧，忙快步走进了宿舍，但见李秀秀母女三人正坐在他的宿舍里哭着，问道：“怎么了？出什么事了？”

正在伤心的三女忽然见到于同回来，两个女孩也顾不得害羞，齐齐叫了一声“老公”便猛得扑进了他的怀里，于同见她们这样，更是以为出了什么事，忙问道：“到底怎么了？”

“老公，你到哪里去了呀？我们还以为你上山了呢！”

小燕哭着问道。

于同这才知道，她们是在担心自己，用力在她们的小嘴上吻了一下道：“没事，我是上山了，不过山上已经没有危险了，放心吧。”

说完放开两个女孩，走到李秀秀向前，将她也抱在怀里，在她的小嘴上吻了一下。

李秀秀害羞得挣了挣，但于同抱得很紧，只得温顺得伏在他怀里道：“我们快担心死了，以后不要上山了，好吗？”

于同在床上坐下，揽着李秀秀，让她坐在自己的腿上，笑道：“没事了，山上动物异常的原因我给找到了，也已经解决了，以后都不会再有什么危险。”

“真的吗？是什么因为呀？”

三女都好奇起来。

于同想了想道：“是一个修真，外泄了灵气，让那些动物灵智开启了，不过，要是别人问起，咱们就说是小溪上游的水源受污染了，使得动物性情变得暴躁才这样的，毕竟修真的事不能让太多普通人知道。”

“修真，你说的是仙人吗？”

李秀秀顾不上害羞，好奇得问道。

“可以这么说吧，修真是有些普通人没有能力，不过比起仙人就差得多了，以后你们慢慢就会知道了。”

“为什么要告诉我们这些呀？”

李秀秀明知故问：“你也跟我们说是水源的事不就好了？”

于同抱着李秀秀丰满的娇躯，早就心猿意马了，挺了挺腰，让坚硬的鸡巴在她的股沟里磨了几下，笑道：“因为你们是我的老婆啊！”

李秀秀被他一顶，只觉得胯下一热，屄里好像流出了什么东西，忙挣扎着道：“太晚了，我得回去了，你们也早点休息。”

于同抱紧，不让她挣开，深情得盯着她的眼睛道：“秀秀，我喜欢你，要你做我的老婆，想和你日屄，你不愿意吗？”

李秀秀被他深情的目光看得心都醉了，下意识得道：“我愿意！”

于同握住她的大奶子，边揉捏着边道：“那不就是了，好老婆，咱们开始吧！”

“别！”

李秀秀忙道：“你……你还是先和山妮儿她们……”

“为什么啊？难道你想让她们两个小处女来？万一弄不好知易行难办？”

于同笑问道。

“是啊，妈，你先来吧，我和姐姐也好学习一下呀！”

小燕笑着鼓励。

“可是……”

李秀秀还想说什么，于同打断她道：“没什么可是，你们都是我老婆，以后在外面你是她们的妈妈，在家里你就是她们的姐姐！”

“对呀，姐姐！”

山妮儿也起哄道：“你快跟老公日屄吧，我们也有些等不急了呢。”

“想不到我的大女儿还是个小骚妮儿呀！”

李秀秀笑骂着，放开了矜持，当先上了床，把衣服慢慢脱掉，她的心里也早就急了。

于同向小姐妹俩打了个手势，三人也开始脱衣服，当于同三下两下把衣服脱光的时候，李秀秀忍不住惊呼了一声，虽然已经听女儿说过，自己也用屁股感受过，但看到于同的鸡巴，还是不由吃了一惊，这也太大了吧？

于同挨着李秀秀躺下，侧身搂住她，双手在她的身上游走起来，在她的大屁股上用力的揉捏，头埋在她参建对大奶子里，不时的用嘴吮吸她的小奶头，弄得李秀秀发出一阵骚浪的呻吟。

如此弄了一会，于同分开李秀秀丰满浑圆的大腿，把鸡巴顶在她水汪汪的骚屄上，慢慢向里面插去，李秀秀虽然已经生过两个孩子，但毕竟已经三年多没有日屄了，一时间哪里能容得下他的大家伙，于同插了半天，也才刚刚挤进去一个龟头，弄得二人都很难受，于同无奈，只得运功把鸡巴缩小。

“老公，难道你也是那修真？”

看到于同的鸡巴奇迹般得变小，三女齐声问了出来。

“别急嘛，一会你们自然就知道了。”

于同没有胡说，于同的功法本就是双修的，可以通过日屄传递信息，可以说，只要他想，所有和我日过屄的女人都能知道他的信息。

于同说着话，腰一用力，那虽然已经缩小，但也有二十公分长的鸡巴一下尽根戳进了李秀秀的屄里，二人的前戏很充足，李秀秀的屄也够湿，因此并没有什么不适的感觉，反而爽得她一阵眩晕，忍不住道：“好……老公……就是这样……使劲儿……肏我……”

于同也不再保留，双手托着她的大屁股，狂抽猛插起来，直肏得李秀秀浪叫不止，淫水狂流，好久没日屄的她，猛然遇到这么大的鸡巴，又是这么有力的肏干，哪里经受得住，不过几百下，就尖叫着泄了出来。

看到妈妈爽成这样，两个女孩都有些期待，忍不住用手在自己的身上抚摸起来，于同搂紧李秀秀，待她的余韵过去，放下她，将鸡巴从她的屄里拔出来，笑道：“两位小老婆，你们谁先来啊？”

小燕笑道：“姐姐先吧，我刚才看到她偷偷的摸自己的屄了，看来是忍不住了！”

“哼！还说我呢，看看你手指上那是什么？不是你屄里流的水吗？”

山妮儿反驳着，又对于同道：“老公，我先来就我先来，馋死二妮儿这个小骚屄！”

“嘻嘻，我是小骚屄，妈妈是大骚屄，姐姐你呢？”

小燕笑了起来。

“我是中骚屄呗！”

山妮儿到了床上却比平时豪放了许多：“那正好呀，老公先日大骚屄，再日我这个中骚屄，最后才能日你的小骚屄！”

于同听她说得有趣，笑道：“中骚屄，老公来了！”

说着将山妮儿拉倒在床上，让她平躺着，把她的双腿分开成“一”字形，那嫩嫩的小屄呈现在于同眼前，屄毛稀稀的没有多少，完全挡不住那已经沾满淫水的嫩屄。

于同一手握着鸡巴，一手用手指掰开她的小嫩屄，露出粉红色的屄口，将龟头顶在上面，磨了几下，就着淫水的润滑，往里插去，小处女那紧紧的嫩屄被一点点撑开，夹得于同舒爽万分，山妮儿只觉得他那粗糙的龟头磨着自己娇嫩的屄肉，磨得自己直痒到了心里，屄里也越来越空虚，忍不住道：“老公，里面痒，别光磨屄口呀，往里面插好不好？”

于同此时也觉得差不多了，猛得一用力，大鸡巴一下顶进去三分之二，龟头碰到了少女的子宫口，山妮儿眉头一皱，只觉得屄里有点疼，但更多的还是那种胀胀的、却又爽到心里的感觉。

李秀秀却不知道她的感觉，见于同一下子把那么大的鸡巴捅了进去，有些心疼得道：“老公，你慢点呀，你的鸡巴那么大，山妮儿还是第一次，你想日死她呀？”

于同笑了笑，没说什么，只是把鸡巴一点点的往外抽，带出了一丝处女血，山妮儿笑道：“放心吧，姐姐，我不疼的，老公那一下肏得我很舒服。”

李秀秀此时也反应了过来，和于同日过屄的她，已经知道了于同的一切，包括他的习惯，他和处女日屄的时候总是先把她们的处女膜化去，免得她们太过痛苦，小声道：“老公，对不起，人家误会你了。”

于同一边轻轻的抽插，一边“恶狠狠”的道：“敢不相信老公，看我一会不肏死你！”

李秀秀俏皮得笑了笑道：“好呀，怕你不成？看是你肏死我，还是我吸干你！不过，你先把中骚屄肏死再说吧！”

于同握住山妮儿那刚好一握的奶子，轻轻抚摸着，鸡巴抽插的动作却越来越快，山妮儿已经完全沉浸在日屄的快感当中，双手紧紧抱住于同的后背，小嘴里发出荡人心魄的呻吟。

处女毕竟是处女，山妮儿比李秀秀更不济，于同刚刚肏了不到二百下，她便颤抖着达到了高潮，嫩屄一阵收缩，夹得于同差点射了出来，一大股粘稠的液体从花心处涌了出来，浇在于同的龟头上。

待山妮儿休息了一下，于同放开她，转向小燕，小燕早已等得难受了，见于同摆平了姐姐，忙在床上躺好，双腿大张，小手伸到自己胯下，将自己的嫩屄分开，叫道：“老公，快来呀，人家的屄好难过，快跟人家日屄呀。”

李秀秀和山妮儿都笑了起来，李秀秀伸手在小女儿那刚刚发育的小奶子上捏了捏道：“真没想到，咱们当中最骚的居然是二妮儿。”

“人家就是骚！不行呀？你们让老公日过了，当然这么说了，不知道人家的屄有多痒吗？”

小燕不满得反驳着，又向于同道：“老公，快呀，使劲肏我，比肏她们俩都要用力才行！”

于同也笑了起来，跪在小燕的腿间，用龟头在她那湿润的嫩屄上磨了几下，猛得插了进去，一下弄了个尽根，想不到才十三岁的小燕，屄居然比十五岁的姐姐还要深得多，也没有山妮儿那么紧，但是她的屄里尽是一圈一圈的螺纹，正好卡住龟头的龟棱，抽插的时候给龟棱的剌激很大，这也幸亏是于同，若是一般的男人遇到这种名器，只怕三两下就泄了。

于同也爽得很，边抽插边赞叹道：“想不到咱们的二妮儿还是螺纹屄，磨得老公的鸡巴好爽啊！”

此时不史于同爽，小燕也是如此，她屄里的每个螺纹都是敏感点，被于同的龟棱刮着，每次抽插都相当于抽插了十多次，因此还不到一百下，小燕就忍不住了，小屄大力收缩着，泄出了少女阴精。

“老公，什么时螺纹屄呀？”

见于同停了下来，山妮儿问道。

“螺纹屄说的是屄里的肉是一圈一圈的，日屄的时候能不断得磨着鸡巴。”

“那，二妮儿的屄是不是比我们的日着舒服呀？”

说到这个，李秀秀和山妮儿都不禁有些失落。

于同笑了：“不错，螺纹屄日着是舒服，但你们也看到了，才日了几下呀，二妮儿就泄了，所以说，二妮儿的屄日着舒服，但不能长久，你们的屄虽然没有她的那么有特点，但老公能多日一会，各有各的好处！”

二女这才释怀，李秀秀趴跪起来，雪白的大屁股高高翘起，轻轻晃动着，扭过头，娇媚得看着于同道：“老公，人家的屄又痒了，快来日呀！”

于同哈哈笑着，双手抱住她的细腰，猛得戳了进去，快速的抽插起来，并一点点把鸡巴放大，直到恢复了正常，李秀秀也没有半点不适，反而因为塞得更紧，肏得更深，比之前更爽了，大声得叫了起来。

母女三人轮番上阵，直到都大泄了十多次，累得再也不想动了，于同却没有射出来，看着一脸倦意的三女，于同不忍再肏她们，于是跨坐在李秀秀的肚子上，用手在三女的屄上掏了几把，弄出大量的淫水涂在鸡巴和李秀秀的奶子上，把鸡巴放在她的胸前，用她的大奶子夹住，像日屄一样抽插起来，李秀秀小嘴微张，低下头，使鸡巴每次前顶都能把龟头戳进她的小嘴里，她便用力吸住，于同每次往后退，龟头从她嘴里拔出便会发出“啵”的一声，看着这个美艳的熟妇娇媚的样子，于同快感大增，不一会便觉得鸡巴一阵发涨，从她的奶子里抽出来，用手握住快速撸动，李秀秀见他终于要射了，忙张大小嘴，想让他射进去，于同撸了几十下，大股大股的精液喷射而出，一连十余股，尽数喷在李秀秀的脸上。

“老公，你好讨厌。”

李秀秀一边用手指将精液弄进嘴里一边娇嗔着：“人家想喝你的精液嘛，都张开嘴让你射进来了，你还是射在人家脸上了。”

山妮儿和小燕也凑了上来，伸出舌头在妈妈粘满精液的脸上舔着，将精液卷入嘴里。

于同笑道：“老公这么做可是有用处的，明天早上你就知道了。”

此时三女已经把李秀秀脸上的精液吃了个干干净净，都一脸倦容的躺了下来，看着她们高潮后娇媚的样子，小嘴微张，于同忍了又忍，才止住吻她们嘴的念头，他可不想吃自己的精液。

累极了的三女一直睡了足足十五六个小时，她们都知道了于同的本事，因此不怕有什么人来了撞见，睡得那叫一个安心。

醒来后，四人又缠绵了一会，小燕还想日屄，但于同没让，此时身边只在三女，她们可顶不住火力全开的自己，跟她们说今天晚上带她们去圆梦见姐妹们，到时候再好好日一盘，小燕才高兴起来。

四人起床的时候，天才刚蒙蒙亮，这里又没有电灯，直到穿好衣服，于同弄了个照明术，房间里才亮了起来。

“呀！妈，你……你怎么……”

小燕看到李秀秀的脸，忍不住惊呼起来，引得山妮儿也看了一眼，看后也是一愣，李秀秀吓了一跳，还以为自己脸上出了什么状况呢，忙凑到镜子前，“啊？”

李秀秀看着镜子里那张年轻的脸蛋，忍不住惊呼起来，这怎么像极了十年前的自己？

不，比十年前还要漂亮，脸上那淡淡的皱纹已经消失不见，因风吹日晒而略显得有些粗糙发黑的皮肤也变得极为白嫩细腻，忙抬起手看了看，手上也是如此，因为干活而有些粗糙干裂的手，此时居然白嫩的像婴儿一样。

于同走了过来，从背后抱住有些不敢相信自己眼睛的李秀秀，笑道：“怎么样，老公昨晚射给你的极品美容液，你还满意吗？”

心里极为高兴的李秀秀忽然想逗逗于同，于是道：“脸也就算了，可是你把人家的手上的皮肤弄成这样，以后还怎么干活呀？”

“弄成这样就是要方便你干活啊，你是不知道，昨晚你干活的时候，手上的老茧把老公的鸡巴弄得有点疼呢，现在再试试，是不是舒服多了。”

于同说着拉过她的手，放在自己硬挺的鸡巴上。

李秀秀忍不住握住撸了几下，忽然反应过来，娇嗔道：“人家说的是干家务活，谁要弄你的鸡巴了，鸡巴是日屄用的，又不是日手的。”

于同抱紧了她，在她耳边轻声道：“你的一切都是老公的，老公不但要日你的屄，还要日你的手，你的奶子，你的脚，总之，你全身上下老公都要日，也都喜欢日！”

听着于同的话，李秀秀迷醉了，春心荡漾起来，转过身搂住于同道：“嗯，老公，秀秀全身都是你的，你想日哪里就日哪里！”

山妮儿姐妹俩看着二人，都有些羡慕，于同伸手把她们也抱进怀里道：“你们都是我的好老婆，好宝贝，你们是老公的，老公也是你们的！”

三女都陶醉在于同的话里，使劲的搂紧了他的腰。

四人吃过早饭，李秀秀就回家去了，虽然于同不在乎，但她还是怕自己和于同的事被人知道，坏了于同的名声，先不说她的模样大变，单看她脸上那一种容光焕发，满脸春意的样子，明显就是刚日过屄，是个人都能看得出来，因此她打算这些天就不出门了，直到于同这边事了就和他一起走。

李秀秀回去后，于同让山妮儿和小燕去村里挨家通知，说今天老师要带大家一起上山，把昨天的猎物抬回来。

村民们对于同都很是敬服，听说他要带大家上山，心里虽然还是有些害怕，可还是有不少人跟他上了山，村里虽然有近千人，可是成年男人却只有不到一百，这都是近三年来山上动物变异给弄的，此次这近百男丁都跟上了，另外还有不少身体不错的女人，老人和少年也是不少，浩浩荡荡近三百人同时上了山，别说动物已经恢复，就是放在以前，见到这么多人，它们也不敢随便出来。

一开始村民们还都提心吊胆，可是一直到深入大山，仍没有半个动物出来袭击，也都逐渐放下心来，说说笑笑的好不热闹。

一个少年忍不住问道：“老师，以前山里可是很危险的，你昨天怎么敢自己上山来啊？还找到了不好的地方。”

于同笑道：“我从小练武，一般猛兽还是不怕的。”

听说于同会武术，村民们都来了兴趣，对他们来说，文化倒是次要的，他们一直靠狩猎为生，若能学上一身武艺，对进山来说可是大有用处啊。

于是有人忍不住道：“老师，你能不能教我们学武啊？要是能学些武术，进了山也能安全许多不是？”

于同想了想，虽然以后要帮他们脱贫，不可能一直这么打猎渡日，但从祖辈传下来的东西怕也一时不容易改变，山肯定还是会常进的，于是笑道：“也好，不过也不能只学武，以后说不定会有人来山里搞什么项目，没有文化会很不方便的，这样吧，以后咱们上午学文化，下午学武怎么样？”

见于同答应教他们练武，人们都高兴起来，走起路来也快了许多，很快便来到了于同昨天放猎物的地方，见到于同说的那“一点”猎物，都是大吃一惊，跟于同学武的心情不由更为迫切。

分出几十个人抬猎物下山，有人提意再多打一些，晚上开个烧烤大会，这烧烤大会以往每年都会有，可是这三年来由于频频出事，也没再开过，不如今天再搞一次，让全村人也都高兴高兴。

于同同意民他们的提意，跟他们在山里忙活起来，众人一直弄到天快黑了，才尽兴下山，猎物打了很多，中间往山下送了三趟，最后每人还都背了不少。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第60章 猎王，敢爱敢恨的婉儿
────────────────────────────────────────

晚上六点的时候，天色已经全黑，村中间的大广场上点起了一堆堆的篝火，旁边各种各样的猎物堆了一大堆，村里的人全都来了，也都带不不少自家酿的果酒，村里已经好几年没这么热闹了，人们都很是激动，于同坐在人们中间，左边是小燕，紧挨着小燕的是山妮儿，李秀秀也出来了，大家见她与平时大不一样的模样都很是奇怪，于同解释说是用了他带来的美容液，大家也都释然了，村里人对于这些并不怎么看重，不过李秀秀见到于同说“美容液”的时候，脸上不由一红，娇媚得白了于同一眼；于同有右边坐着的，就是他那天聊了半天的那个老人，他是村里年纪最大，辈分最高的老人，叫李大山，是村里说话最为管用的人，相当于村长。

见大家都来齐了，李大山站了起来，已经九十多岁的他，身体还很是硬朗，说话声音也很大：“秀水村的村民们，自从三年前动物变异，咱们村好久没有这么高兴了，大家说，咱们最应该感谢的人，是谁？”

“于老师！”

大家齐声回答。

“对！是于先生（这里的先生是古语中老师的意思。”

李大山激动起来，眼中含着泪道：“于先生不仅不嫌弃咱们秀水村，来这里教书，给咱们的孩子们带来希望，昨天，还冒着生命危险上了山，给咱们解决了三年来让咱们吃不饱饭、还让咱们村失去了很多壮士的大麻烦，我李大山今天在这里代表所有的村民，谢过于先生了！”

说着，老人面向于同，便要跪下来。

于同忙双手扶住李大山，不让他跪倒，口中道：“大山爷，您这是干什么？我于同既然来到了这里，就已经算是秀水村的一员了，给自己村里做起事那还不是应该的吗？大山爷要是再这样，于同可不敢再坐在这里了！”

旁边几个老人见二人争执不下，于是道：“山叔，人家于先生可是打外面来的，听说外面早就不兴这一套了，你这样不是让人家于先生为难吗？于先生对咱们的大恩，大伙都记在心里不就行了。”

“是啊，大山爷，你们就别再争了，大伙都饿了，等着烤肉吃呢！”

一帮年青人也跟着走哄，说得大家都笑了起来。

李大山见此，也不再坚持，站直了身子道：“好，听大家的，以后于先生就是咱们的大恩人，他说的话，就是我李大山的话，谁要是敢不听，就不是咱们秀水村的人！我提意，咱们这次的狩猎王就是于先生，大家说怎么样？”

“好！”

村民们都欢呼起来，开始分割猎物，上火烤。

“喔！好哦！”

听到于同成了狩猎王，山妮儿和小燕尤其高兴：“以后就能天天跟婉儿姐姐在一起喽！”

于同有些不明白了，问道：“谁是婉儿姐姐啊？跟这这狩猎王又有什么关系？”

小燕左右看了看，没人注意这里，一把抱住于同的胳膊，小脸笑得像一朵花一样：“当然有关系了，婉儿姐姐是村里最漂亮的女孩，而村里最漂亮的女孩是要嫁给狩猎王的，以后我和她就是真正的姐妹了！”

于同还是不明白，李秀秀笑着道：“咱们秀水村每隔十五年要举行一次打猎比赛，三十岁以下的人当中，谁打到的猎物最多，谁就是狩猎王，可以娶村里最漂亮的女孩子，本来这次的比赛应该是去年举行的，可是山上出了事，就没搞成，想不到大山爷在今天把这个称号给了你。”

“对呀！上一次的狩猎王就是爸爸，那时妈妈是村里最漂亮的女孩，就嫁给了他！”

小燕爆料着。

看着脸色微红的李秀秀，于同笑道：“何止那时，现在我的秀秀也是村里最漂亮的女人！当然了，还得加上我的山妮儿和小燕！”

一句话说得三女又羞又喜。

于同又道：“不过不对啊，我觉得现在村里最漂亮的女孩应该是山妮儿啊，怎么成了那个婉儿？”

小燕一听不乐意了，撅着嘴道：“姐姐是村里最漂亮的女孩，人家就不漂亮吗？”

于同伸手刮了刮她的小鼻子，笑道：“你和姐姐一样漂亮，老公刚才不就说了吗？不过你还太小嘛，你说，要是去年出了狩猎王，会不会娶你这个才十二岁的小丫头？”

“那也不对，就是人家大几岁也没用，婉儿姐姐比我们漂亮多了。”

小燕说道，山妮儿也深以为然的点了点头，道：“不过，婉儿姐姐前年就被她的师父带走了，一年才能回来一次呢。”

“师父？”

于同重复了一遍。

“是啊。”

小燕接口道：“婉儿姐姐的师父听说是山那边道观里的道士，可厉害呢，婉儿姐姐跟他学会了识字，那时候我们很羡慕呢，不过现在不羡慕了，老公比她师父厉害多了！”

烧烤大会一直持续到晚上十点多，人们才纷纷领了猎物散去，于同则带了李秀秀三女回了圆梦，把她们介绍给众女认识，这一晚，于同大发神威，把众女肏得连连求饶，李秀秀三女也大开了眼界，见识到了诸多日屄招式，都是兴趣大起，和于同挨个尝试，最后居然被肏昏过去。

第二天一大早，于同才带三女回到村里，先送李秀秀回了家，又带着山妮小燕回了宿舍，姐妹俩玩起了电脑，却是开着于同的剑侠号打怪，玩得不亦乐乎。

中午放了学，于同正准备跟大家一起做饭，忽然有人说李大山找他，于同有些疑惑，跟着那人来到了李大山的家，一进门，就见李大山和一个身穿道袍的老头坐在一起喝茶，此外还有一男一女两个年青人，那男子大概有二十三四岁，也是一身道袍，长得颇为英俊，只是一脸的高傲，让人看了很是不爽，那女孩一身白衣，大约十七八岁的样子，眉目如画，竟然有着不下于苏桐的美貌，于同心中一动，这个看来就是小燕她们说的婉儿了，果然比之她们要美上一筹。

见到于同进来，李大山与婉儿站了起来，那一老一小两个道士却是一动不动，李大山笑道：“于先生，您来了，我来给你们介绍一下，这位是苍松道长，这位是他的高徒青灵道长，这女孩是咱们村的李婉儿，两位道长，这位就是……”

李大山话没说完，那青灵抢道：“行了，不用说了，他就是你说的于先生是吧？哼，区区一介凡人，哪里配得上婉儿师妹？”

见他这么不礼貌，李大山有些不悦，李婉儿也皱了下秀眉，苍松却只是微笑着没说什么。

于同心中暗笑，区区一个凝气期的修真，也敢说别人是凡人，就连他师父也不过才金丹期而已，连元婴都没结，就敢冒充大仙，也不怕别人笑掉大牙，不由笑道：“如此说来，这位兄台倒不是凡人了？”

“那当然，不知道你听没听说过昆仑派，我们就是昆仑派的修真，也就是你们凡人口中的神仙！”

青灵说话间脸上尽是倨傲的神情。

“青灵！”

苍松喝斥了他一句，脸上却没有什么不高兴的神色，向李大山道：“李施主，请恕贫道上次没有说实话，正如青灵所说，我们是昆仑派的修真，婉儿如今是我的徒弟，以后要走的路与常人大不相同，所以还请李施主考虑清楚，不要耽误了婉儿的大好前程啊！”

“这……”

李大山不由看向于同，在他心里，李婉儿如果真的如苍松所说，成了仙人，那是最好不过，可是村里几百年来传下的规矩怎么办？

何况于同对村里有如此大恩。

于同见李大山为难，笑道：“现在不是讨论什么仙人凡人的问题，还不知道山爷找我来有什么事呢。”

李大山见他还不知情，解释道：“咱们村有个传统，每次的狩猎之王便可以娶当时的花魁为妻，而这次的花魁正是婉儿，我叫你来是想跟你商量一下这件事，可是没想到……”

于同笑道：“男女婚嫁，贵在两情相悦，若是强迫，就不好了，所以这事得看婉儿姑娘的意思，若是她不愿意，说得再好不也没用？”

“可这几百年来的规矩……”

李大山有些迟疑。

“规矩是人定嘛，再说了，婉儿姑娘不愿意的话，再另选一个不就是了？看人不能只看外表的，要通过接触才行，如果我爱上了一个姑娘，哪怕她再丑，在我眼里，她也是花魁。”

于同一番话，说得李大山没了言语，李婉儿却是眼中异彩连闪，忍不住偷偷打量着于同。

“婉儿，这位施主说得对，你这便随为师回去吧！”

苍松对李婉儿道。

“师父。”

李婉儿对苍松施了一礼：“婉儿好久没回来了，想在村里住些时日，望师父应允。”

苍松沉吟了一下道：“也好，你便在这住几天吧，也当是磨练一下心性，不过，这些尘缘还是尽早断去的好。”

“道长，您也住上几天吧！”

李大山见苍松答应了李婉儿，忙挽留他。

青灵见李婉儿似乎对于同很有好感，怕出了什么意外，也道：“是啊，师父，师妹的家乡我还没来过呢，想看看。”

苍松点了点头，算了答应了。

在李大山家吃过饭，于同回到了学校，苍松师徒三人也跟了来，村里的好多女孩一见到李婉儿，都大为高兴，纷纷围着她说笑，苍松在一边道：“婉儿，记住，尘缘尽快断去！”

于同看着这个老家伙，真想一掌拍死他，尘缘都断了，那与行尸走肉又有什么分别，就算活得再久又有什么用？

“婉儿姐姐，你是回来和老师成亲的吗？”

一个女孩问道。

李婉儿笑了笑，没有回答，反而问道：“你们于老师是个什么样的人呀？”

听到这一问，学生们都来了精神，纷纷说着于同的事，把他夸得成了神，不光是女孩，那些男学生也是一样，说到于同，都是滔滔不绝。

很快到了上课时间，于同开始按昨天说的，教他们武术，对于这些，他并不怎么精通，不过神识瞬间扫过全球，那脑中的武学知识比之任何人都强了，从中总结出一些易学实用的开始教给他们。

这里几乎全村的人都来了，也都跟着比划，李婉儿也加入了其中，青灵看着众人的动作，眼中满是不屑，苍松却是一脸的高深莫测。

快乐的时间过得是最快的，很快便到了放学时间，于同告诉大家要经常练习，不可松懈，众人都纷纷散去，李婉儿师徒三人和李大山留了下来，小燕也把李秀秀叫了来，看到成熟美艳的李秀秀，青灵的眼中闪过一丝淫邪，于同暗自摇头，怪不得修真门派如今这么不景气，除了地球上灵气渐淡的客观原因外，这收的弟子都是什么人品啊。

吃饭的时候，李婉儿坐在了于同的对面，大眼睛时不时得偷偷看向于同，脸上的红晕一直未断过，让注意到的青灵心中暗恨，苍松也是大摇其头。

吃完饭，李秀秀和李大山都回去了，山妮儿小燕以玩电脑为由留了下来，苍松三人则被安排住在了学校里，苍松道：“青灵，婉儿，你们跟为师来一下。”

说着进了于同旁边的房间里，青灵和李婉儿也跟了上去。

“老公，咱们去偷听他们说话好不好？”

小燕起了玩心，于同心知苍松一定是在探听李婉儿的心声，对于这个绝色美女，于同自然也大有兴趣，于同还着姐妹俩来到自己的房间，大手一挥，那墙壁好像消失了一样，隔壁的情景一目了然，苍松布下的那些垃圾结界对于同来说跟没有一样。

对面的三人此时坐了下来，苍松问道：“婉儿，此时没了外人，说说你的想法吧。”

李婉儿沉吟了一下，坚定得道：“师父，弟子已经想好了，那于老师古道热肠，不但放弃了城里的优越生活，来到这山村教大家读书识字，还为了非亲非故的村民们冒险上山寻找解救这里的方法，可以说，他把婉儿想做而又没做成的事都做了，而且做得更好，这样一个男儿，值得婉儿托付终生！”

苍松叹了一口气道：“婉儿啊，为师不是说了吗？你要追求的是大道，万不可为这些尘缘所羁绊，你……”

“师父，婉儿自从十八年前被捡来，村里的人一直视婉儿如已出，对婉儿恩重如山，不瞒师父说，婉儿当初追随师父，也是想学了本领，来解决村里的问题，从没想过要追求什么大道，也许是婉儿凡心太重，让师父失望了！”

李婉儿说到最后，向着苍松跪了下去。

“你也看到了，如今村里的麻烦已经被那个于同给解决了，以后他们肯定会越过越好的，你还有什么放不下的呢？”

苍松有些不明白了。

青灵忍不住心中的妒火，冷哼道：“我看她是看上那个姓于的了！”

李婉儿脸上一红，低声道：“不敢欺瞒师父，经过这短暂的接触，徒儿心中确实对于同有了好感！”

青灵的脸色瞬间变得极为狰狞，苍松却没注意到，叹道：“也罢，你自从两年前入门，短短的时间便进入了凝气后期，如此天才，百年难得一遇，可惜你尘缘未了，也是我昆仑无福啊，从今日起，你我师徒缘分已尽，青灵，你随为师回去吧。”

说完，开门走了出去，青灵的脸色铁青，恨恨得向于同的房间看了一眼，跟着苍松离开了，李婉儿愣愣得看着苍松离去，站起身来，扑倒在床上哭了起来。

于同叹了口气，让姐妹俩去安慰李婉儿，心道这苍松还算不错，日后昆仑的劫难，看在他的面子上，帮他们一把算了。

随后的日子里，于同又开始了他平静的教书生活，李婉儿随着时间的流逝也慢慢开朗起来，时常和山妮儿小燕两姐妹打闹，偶而也会扑到于同怀里撒娇，于同和李秀秀三女的关系她也知道了，并没有不乐意，可是对于于同和三女夜夜尽欢，却迟迟不给她这个于同名誉上的老婆开苞，使得她常常幽怨得看着于同。

于同知道，李婉儿对于昆仑派始终有个心结，若是不能打开，不免不能尽善尽美，所以只好等昆仑大劫过去再说了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第61章 冲突，闭关千年的仙子
────────────────────────────────────────

日子过得很快，转眼过去了近一个月，这天下午于同正在教学生们武术，忽然心中一动，神识瞬间放开，探到那个结界里，只见结界里的那个女修已经到了收功阶段，看来今晚便要出关。

放学后，于同回到宿舍，李婉儿扑了上来，紧紧抱住他的脖子，胸部贴在他的胸前，不住的磨着，一条腿抬起来，跨骑在于同的腰上，隔着裤子用幽谷大力的磨着于同的那里。

这些天来，于同和李秀秀三女欢乐的时候从没刻意的避开过她，她也看了不少，最近开始诱起惑于同来，而且越来越大胆。

感觉到于同的下面瞬间硬了起来，可是任她再怎么弄，于同并没有什么动作，忍不住哭了起来：“老公，你是不是不喜欢婉儿呀？”

于同爱怜得抱住她，在她小嘴上吻了一下道：“怎么可能啊，老公不是说了吗，你有个心结，若是不解开，对你对老公都不好，想想看，若是咱们正欢好呢，你忽然想起了师门，心情低落下来，不让老公弄了，那样老公难受，你也容易变成性冷淡的，老公可是想以后天天和你欢好的，你要是性冷淡了，老公还怎么和你好啊？”

听了于同的解释，李婉儿才释然，这些天她心里一直不安，怕于同不喜欢她，今天终于忍不住问了出来，却没想到于同是在顾及这些，不由道：“那，你说的心结怎么才能解开呀？难道要等个十年八年的，让人家忘了昆仑派才行吗？”

于同又吻了她一下，笑道：“怎么可能，就是你想等老公也等不及啊，老公的鸡巴早就想亲近你的小嫩屄了，所以，今晚就是个机会，一会老公带你去帮昆仑解决一个麻烦，以后你就不欠他们什么了，对吧？”

“可是，昆仑尽是修行之人，他们有什么解决不了的麻烦你能解决呀？”

李婉儿不解，对于于同的实力她还不知道。

“老公也是修行之人啊。”

于同解释道：“不远处不个大乘期修为的人将要出关，昆仑派的人还以为是什么宝物要出世呢，都等在那里想要得到，你想啊，若是那人与昆仑派起了冲突，凭她大乘期的实力，昆仑派怎么挡得住？”

于同前些天用神识观察过昆仑派，想不到堂堂一个昆仑派，居然只有三个元婴期的修真，再高的就没有了，本以为金丹期的苍松是个不起眼的小人物呢，不料在昆仑派却是超级高手了，而且偌大的一个昆仑派，竟然只有一百多名修士，不过就这，已经算得上是修真界的第一门派了，于同看过地球上所有的修真门派，比之昆仑更是惨不忍睹。

“那，咱们去告诉他们吧！”

李婉儿有些着急。

于同笑了笑：“你以为告诉他们有用吗？他们不会相信的，恐怕还会以为你是想抢他们的东西，别以为修真就真的无欲无求了。”

虽然对于同很信任，但是李婉儿仍是难以割舍对昆仑的那份情怀，于同见她一付担心的样子，叹了口气道：“好吧，我这就带你去，但是你要做好心理准备，不要太失望才好！”

李婉儿点了点头，于同抱住她的纤腰，一个瞬移，到了离结界不远的地方，再往前走一里左右就有昆仑派的人了。

见自己忽然出现在这里，李婉儿惊讶得张大了小嘴，于同见她那诱人的样子，忍不住吻在她张开的小嘴上。

一番热吻，李婉儿总算在惊讶中回过神来，问道：“老公，这是瞬移吗？”

“你知道瞬移？”

于同有些惊讶，按说以她的实力不可能知道这么高深的法术啊。

李婉儿笑道：“我在昆仑派的古籍中看到过，书上说，这是金仙才能勉强掌握的法术，老公，你……你是金仙吗？”

于同不屑得笑了笑：“金仙？那在老公的眼里就像孩童一样，你要记住，老公是这个世界上最强的人！”

“嗯！”

李婉儿用力的点着头：“我就知道老公最棒了！”

说完又咯咯得笑了起来，道：“青灵那天说你是凡人，你心里一定笑坏了吧？”

“青灵？”

于同想起了青灵看李秀秀时的那一丝淫邪：“这个人心术有些不正啊！”

李婉儿赞同得点了点头：“是啊，那家伙坏得很呢，这两年，要不是有师父在，我说不定已经被他……我现在也慢慢想明白了，整个昆仑派，真心对我好的，只有师父一个人，可我还是忍不住挂念，老公，这次你也不用太过在意，以后婉儿跟他们再也没有关系了！只是我师父……”

“放心吧！”

于同笑了笑：“苍松道长人不错，就是你不说我也不会让他出什么事的，其他人嘛，到时候再看了。”

二人说着话，已经走到了昆仑派的警戒处，几个年青的道士从暗处走了出来道：“二位请留步，昆仑派在此办事！”

他们看出了李婉儿有修真的气息，知道于同二人不是普通游客，也没有隐瞒昆仑派的信息。

于同抱了下拳道：“烦请告知苍松道长，于同李婉儿求见！”

那几个道士见他说出了苍松的名号，也没有为难他们，分出一人快步向后面走去，于同二人等了一会，那人回来向二人道：“苍松长老正在主持阵法，无法走开，请二位进去说话。”

于同和李婉儿跟在那道士身后走了进去，在一个山洞边看到了苍松，他正跟几个同样是金丹期的道士盘坐在洞口周围，四下有上百身穿道袍的人，在远一些的地方，三个须发皆白的老道坐在那里，正是昆仑派的三个元婴期高手。

李婉儿见到苍松，忍不住一阵激动，快步走上前去，躬身行礼道：“弟子李婉儿，拜见师……苍松道长！”

于同也跟着拱了拱手。

苍松见到李婉儿，露出一丝微笑，正要说什么，旁边的青灵却先开口了：“李婉儿，你已经不是我昆仑派的弟子了，今天带个凡人来这里做什么？”

李婉儿见他又说于同是凡人，忍不住掩口一笑，看得青灵一阵失神，李婉儿却没有理他，向苍松道：“道长，我们今天来，是要告诉你们一个消息，这山洞里并不是什么宝物，而是一位正在闭关的大乘期修士，昆仑派切不可与之产生冲突啊。”

苍松一愣，露出深思的神情，青灵又插口道：“李婉儿，你今天来此，已经是犯了忌讳，现在又口口声声说什么大乘期修士，到底是何居心？”

旁边一人道：“居心？这不明摆着吗？他们是想把咱们吓走，他们好取了宝物！”

李婉儿见自己的好心被他们当成了驴肝肺，不由又是生气又是着急，忙向苍松道：“道长，我说的都是真的呀！万不可为了一念之贪而毁了昆仑派的基业啊！”

李婉儿这话说得有些不好听，昆仑派诸人都是大怒，这时那三个元婴期的老道也走了过来，问明了事情后，中间那个老道大手一挥道：“此二人在此妖言惑众，来人，将他们格杀！”

于同也是一愣，想不到这老道如此狠毒，为了这么点事居然动了杀念。

苍松大吃一惊，忙道：“慧尘师叔，不可啊，此二人与弟子有些渊源，还请师叔高抬贵手，放他们离去吧，弟子保证，他们不会说出去的。”

那慧尘老道不悦得看了苍松一眼，但碍于他是第二代的顶梁柱，不好驳他的面子，遂道：“这二人可以不杀，但为防泄露消息，还是请他们到昆仑派住些时日吧，此间事了，再放他们离去，来呀，把他们看守起来！”

当下过来七八个道士，将于同二人围在中间，苍松叹了口气，心中无奈，但好歹也算保住了他们的性命，也算是成功了。

李婉儿不料自己好心来报信，却被他们如此待遇，脸色有些苍白，于同倒是毫不在意，笑着揽住她的纤腰，在她耳边道：“怎么样？看清楚他们的嘴脸了吧？”

李婉儿点了点头，对于同微微笑了一下，她心中已经彻底放下了，从此以后，昆仑派除了苍松外，与她在没有什么瓜葛。

见到二人亲密的样子，青灵脸上一片铁青，咬牙切齿得瞪着二人。

正在此时，山洞轻微的晃动了一下，洞口的结界闪了几闪，消失了，昆仑派的人脸上都露出激动的神色，慧尘三人一马当先，就要往里闯，却见里面走出一个青衣女子，那女子脸相大概有二十来岁的样子，长得极为美貌，丝毫不下于李婉儿，此时脸上挂着淡淡的笑意，娇憨得伸了个懒腰，胸前那极为有料的奶子将衣服高高撑起，看得昆仑派一干男弟子眼睛发直。

那女子懒腰伸了一半，忽然发现眼前围了好多人，不由一愣，问道：“你们是谁呀？”

慧尘盯着那女子问道：“姑娘又是什么人？为什么会从这山洞里出来？”

“我叫梦仙，我家就住在这里呀！”

那女子明显涉世未深，毫无心机，刚见面就把自己的情况说了出来：“我师父走前说，我出来的时候会遇到我的真命天子，可是怎么这么多人？你们之中谁是呀？”

青灵对于同正妒忌得想要发狂，此时见到这个不下于李婉儿的绝色美人，忍不住一阵邪火上升，但碍于长辈太多，不敢出言调戏，于是道：“你不要在这里东拉西扯，你且问你，洞中的宝物呢？是不是被你得到了？”

“什么宝物呀？”

梦仙一愣：“洞里没有什么宝物呀，就我自己，还有师父给我留的几件衣服，你要来也没用呀！”

青灵感到自己被耍了，喝道：“妖女，再胡搅蛮缠道爷可要动手了，我再问你一遍，宝物到底在哪里？”

“真的没有宝物呀！”

梦仙无辜得道：“我在这里住了好久了，从来没有见过什么宝物啊，不信你们进去找找嘛。”

“哼，宝物肯定已经被你得到，我们进去能找到什么？”

青灵此时俨然已经成了昆仑派的发言人。

“我身上也没有呀！”

梦仙真的有些头疼了，自己说什么他们都不信。

青灵看她那天真的样子，不禁动了邪念，遂道：“那你可敢让我搜身？”

梦仙张开双手道：“好啊，那你来搜吧。”

青灵眼中闪过一丝淫光，伸手向梦仙高耸的胸部摸去。

昆仑派诸人却没有一个说什么的。

李婉儿再也看不下去了，娇喝道：“青灵，你好不要脸！师……苍松道长，你看青灵！”

苍松本来一直低着头想解救于同二人的办法，没有注意那边的事情，此时被李婉儿一叫，回过神来，先是疑惑得看了李婉儿一眼，又看向青灵，见他居然把手向一个女子胸前伸去，脸上一怒，大喝道：“青灵，住手！”

青灵对苍松还是有些惧怕的，虽然淫心大起，但听到他的叫声，还是停了下来，回过头看向慧尘三人。

慧尘道：“苍松，青灵是在检查这位姑娘是不是把宝物带在身上，你为何阻拦？”

苍松道：“男女有别，就算是检查，也应该找个女弟子来，青灵身为男子，却要如此做，心术不正，我苍松以后没有这个徒弟了！”

慧尘道：“那好，我正打算收一个关门弟子，以后青灵入我门下，青灵，你可愿意？”

青灵大喜，忙跪下道：“弟子拜见师父！”

苍松见慧尘如此，气得脸色通红，青灵得意得看了苍松一眼道：“苍松师兄，我要继续了，你在什么意见去跟我师父说吧！”

苍松气得浑身颤抖，却又无可奈何，慧尘是他的师叔，他也不便跟慧尘翻脸。

梦仙最是见不得青灵这样背叛师父之人，见青灵手又向自己伸来，冷哼一声，衣袖一挥，青灵惨叫一声，倒飞而出，摔倒在地上，浑身抽搐了几下便没了动静，梦仙冷哼道：“背叛师父之人，死不足惜！”

慧尘见她不动声色就下了杀手，对青灵虽然没有什么感情，但毕竟是他新收的徒弟，不禁大感面上无光，怒喝道：“妖女找死！”

挥手间，一柄金色的小剑向梦仙射去，怒极之下，他居然动用了本命飞剑。

看着飞来的小剑，梦仙毫不在意，待小剑飞到眼前，才伸出小手，将那三寸长的小剑抓在手中，微微用力，把那小剑捏成一小团废铁，慧尘脸色大变，张口喷出一股鲜血，软倒在地。

见梦仙如此厉害，昆仑派诸人才想起李婉儿之前说的话，眼前这女子恐怕真的是大乘期的高手，都不禁脸上变色，那原本跟慧尘站在一处的两个老道忙道：“姑娘息怒，这之间有些误会！”

“误会？”

梦仙冷冷一笑，她此时已经动怒，她虽然天真，但关不傻，相反还极为聪明，这么长时间，她哪里还看不出来，眼前这群人，就是一帮欺软怕硬的小人“今天，除了那位苍松还有这位妹妹，你们一个也别想活命！”

见她要大开杀戒，于同微微一叹，走上前来，围住他的那些昆仑弟子此时哪里还有心情管他。

于同来到梦仙的面前，微笑道：“随便开杀戒是不好的，为了这些人，使得天劫威力大增，值吗？”

梦仙愣了一下，看着于同那平和的目光，心中戾气全消，收起了真元力，对于同微微一笑道：“谢谢你，我刚才差点堕入魔道。”

此时被众人遗忘的慧尘忽然狰狞得一笑，从怀里掏出一把张色的小幡，狂笑道：“大家一起死吧！”

说着将那小幡抛到天上。

在场的众人都感受到了从那小幡上传出的扑天盖地的威压即使是梦仙这个大乘期的修真者也有些承受不住，昆仑派中认识这个小幡的人都是脸色大变，不可置信得看着慧尘，这面幡是昆仑的镇山之宝，是千年前一们即将飞升的前辈所练，里面有着不可思意的力量，想不到慧尘居然要把它炸掉，连同山谷里的人一起炸死。

慧尘看着那正在发动的小幡，狂笑道：“妖女，你居然敢破了我的元婴，还让我脸面丢尽，今天大家一起死吧！”

众人脸色都是一片灰白，就是那些昆仑派的低级弟子，本不知道这是什么，可是听见慧尘说连梦仙都能炸死，自己的下场可想而知。

只有李婉儿仍是一脸笑容得看着于同，在她眼里，没有于同办不成的事。

于同微微一叹，伸手一招，将那小幡吸进手中，运起神力，瞬间将那小幡中狂暴的能量压下，随手交给了满脸不可置信的苍松，再一挥手，仍在狂笑的慧尘凭空消失，对苍松笑道：“苍松道长，谢谢你两年来对婉儿的照顾，这颗药丹药送给你吧，你服下后应该可以达到出窍期，希望昆仑派在你的领导下能好起来。”

说着将一颗白色的药丸给了苍松，拉着李婉儿就要离去。

“等一下！”

梦仙见于同要走，忽然叫道：“带我一起走吧！”

她师父飞升前说她一出关便会遇到自己的真命天子，他会化解自己一场大劫难，想来应该就是这个自己很顺眼的男人了，于是便想跟他一起走。

就是她不说，于同也会带她走，于同来这里最初的目的就是她，回头笑道：“那你就跟来吧！”

三人在呆傻住的昆仑派众人的目送下飘然离去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第62章 劝解，货郎带来的消息
────────────────────────────────────────

于同三人离开昆仑诸人的视线后，于同一亿瞬移，三人就直接到了于同的宿舍里，于同笑着请梦仙坐下，问道：“想喝点什么？”

梦仙愣了一下，于同才反应过来，人家那时候可没有这种礼节，客人到了都是直接上茶的，李婉儿在旁边也捂着小嘴笑了起来道：“我去给你们泡杯茶来，你们先聊。”

看着李婉儿出去，梦仙问于同道：“这位是你的道侣吗？”

于同笑道：“可以这么说吧，你呢，以后有什么打算？”

说到这个，梦仙有些茫然：“我不知道，本来我应该在洞府里修练一直到渡劫的，可是没想到竟然会提前出来了，我师父飞升前曾经告诉过我，说如果我提前出关，那么一出关就会碰到我命中的天子，他会照顾我一生，那个人，就是你吗？”

于同笑着摇了摇头：“我想应该不是我，因为你师父不到我的命格！”

他真实的意思是，你师父还没有那么大的能力算到我的命格，但面对人家徒弟，自然不能把话说得这么不客气。

梦仙的脸色一变，说道：“那我还要回去，我师父说过的话从来没有错过的，我一定要回去等那个人。”

说着就要离开。

于同笑着阻止了她：“你回去也没用，在你遇到我，或者说早在我注意到你之时，你的命运已经改变了，你此时回去，也不可能等到那个什么真命天子，如果你真的想找个什么真命天子的话，找我就可以了！”

梦仙的俏脸瞬间红了起来，气恼的道：“你这人，怎么这么说话？”

她虽然觉得于同很是顺眼，但仍是牢记修真的铁律，那就是抛却一切凡尘，要不是师父有话，她也不会找那个什么真命天子，她向往的只在大道，对男女情爱之类的东西从来也没有想过。

于同笑问道：“我怎么说话了？难道你觉得我不好吗？”

“那倒不是。”

梦仙这个女修好像极不通世事，说话也是直来直去，有什么说什么：“你是我这一生见过的最让我顺眼的男人。”

于同笑道：“那不就行了，以后咱们可以做一对道侣啊。”

梦仙摇头道：“不行，修真之人必须抛却一切尘缘，更不可能有什么情爱之心，我追求的是大道，以期早日飞升，去见我的师父。”

于同有些无语了，怎么这些修真都是同一种想法？

一时之间却也想不出什么话来反驳她，总不能给她露一手，然后说，看吧，我这个比你们的圣人都强的家伙，也有感情，你们为什么不能有？

于是问道：“那你为什么还要去等那个真命天子？”

“这是我师父的吩咐。”

梦仙不假思索的说道。

“你一心都只听你师父的话，还总想着去找她，这，算不算也是一种尘缘未尽的表现呢？”

于同笑了起来。

“这……”

梦仙一下愣住了，她从来没有想过这件事，只是知道，自己真的很想念自己的师父，总想早点见到她，但听这个男孩一说，似乎真的也算是一种尘缘不了呢。

见梦仙愣住了，于同笑了笑，正想趁热打铁，改变她的想法，不料李婉儿忽然闯了进来，叫道：“老公，山爷请你过去一下，说是那个货郎来了。”

于同这些天一直在想这个事呢，这下倒好，人来了，正好一并解决了，他在这里呆的时间也不短了，这事也好回去。

当下跟着李婉儿去老村长那去了。

至于梦仙，反正她也在自己身边，什么时候说服她都行。

来到老村长家，于同见到了那个传说中的货郎，和于同想象中完全的不一样，于同对货郎的印象来自于电视电影上，都是些白布小卦，黑色裤子，头缠毛巾的年轻人，但是这个货郎竟然是一个足有六七十岁的老头，身边也没有于同想象中的担子，而是一辆半新不旧的电动三轮车，强大的反差让于同差点吐血，不禁暗叹电影误导人。

看到于同进来，李大山当先站了起来，他对于同现在极为尊重，于同带给这个村子的变化太大了，让这个一生都只为全村人着想的老人感激不已，李大山给于同和那货郎相互介绍了一下，最后道：“于先生，老刘给我们带来了一个不好的消息，这下我们村可能就出大事了，而你，却比我们更加危险，于先生，你赶快收拾一下，今天就离开吧。”

于同奇道：“出了什么事？竟然还有危险？”

李大山不回答他，只是一个劲的催促他快走，还让李婉儿拉于同走，于同道：“大山爷，你把话说清楚啊，有什么事咱们可以商量着来嘛。”

李大山见于同执意不肯走，不禁长叹了一声，旁边那个货郎老刘道：“还是我来说吧，我们这里有一个很大的家族，他们一直控制着这方圆几百里的地方，甚至就连市里的官员上任也得先经过他们的点头才行，前一段时间他们就听说秀水村来了一个老师，不过那时候正好有人把他们告了，省里来了人，他们忙着应付那些人，同时也不敢在那些人还在这的时候闹事，就一直没有来找你，现在他们终于把那些省里的人安抚好了，就想来对付你，我今天来，就是他们让我先来探探虚实的。”

“哦？”

于同坐了下来，一脸的淡然：“那这么说来，你就是他们的人喽，这什么还要把这事说给我们？”

老刘见这个年轻人一点惊慌的意思都没有，心里也是暗暗叹服，见他似乎不是很相信自己，诚肯的道：“我也是个人啊，是人总会有些良心的，于老师你来这里的事，好多人都听说了，我们都很佩服你，虽然不能为你做些什么，但也决不能让那些人害了你啊。”

“这么说来，你也算是个有良心的人了。”

于同微笑道：“那为什么以前还要帮他们骗这个村里的人呢？”

老刘长叹了一声道：“我也没有办法啊，一家老小十多口人，都要在这个地方生活，谁敢得罪他们啊？而且秀水村虽然生活的难了一起，但也不至于活不下去，所以，我也就……”

说到这个，这位老实的货郎脸上有些发红。

于同也能理解他的处境，并没有任何怪罪他的意思，笑了笑问道：“那依你看，他们会怎么对付我呢？”

“如果你落到他们手里，恐怕活着出去的可能就不大了。”

老刘一脸正色的道：“我绝对不是开玩笑，对得罪了他们的人，他们一点也不会手软的，就说这次告他们的那个人吧，他还是我们这里的一个副县长，结果没告倒他们不说，就在昨天，省里的人刚刚走了，那副县长一家人就同时失踪了，说是失踪，其实谁都知道，那家人恐怕已经死了。”

无法无天，这才是真正的无法无天！

于同怎么也没有想到，在这个年代，竟然还会有这样的事情发生，这样的家族就算没惹到他于同，也是一定要铲除的！

看来以后得让天一他们注意一下这方面的事了，以前是只顾着发展经济，对这方面不够重视，他虽然没有什么兼济天下的博大胸怀，但这样的事是他所不能容忍的。

不过想再多，也是以后的事了，于同又问老刘道：“他们就算是杀了我，又有什么用处呢，反正秀水村的人都已经知道外面的真实情况了，他们还能拦得住大家出去不成？”

老刘叹息道：“知道了又怎么样？不还是出不去吗？他们控制的像秀水这样的村子，只我知道的就不下十个，其中也有几个知道了真相，不再受他们的蒙骗，想要出去找活路，可是却都被他们打压了，听说最多的一个村子被他们打死了几十口人，从那再也没有敢提过出去的事，他们是能骗就骗，骗不住了就要动手，那个家族据说有好多会武功的人，手里还有枪，谁敢跟他们对抗啊。”

老刘的话里充满了无奈：“还有你，你这次来虽然是好心，但恐怕是做了坏事了。”

于同一愣：“这个怎么说？”

老刘道：“他们以前嫌弃这里落后，都不肯到这里来，所以才保住了这里的人啊，据说他们去过的村子，那些稍有些姿色的女人，都被他们抓了去，卖到外面那些烟花场所去了，而这里的女人，实在是太出色了，如果让他们见到了，还能有好吗？”

于同没想到还有这么一出，不由对那个家族更加不满起来，本来他只是想把这个家族打散了事，现在已经决定要把他们彻底毁灭了。

李大山虽然心里很为村里的人担心，但现在最重要的显然是于同的去留，不由再次劝：“于先生，你也听见老刘说的了，还是趁他们没来之前先走吧，我也知道你有一些武艺，可是这年头，武功什么的都不好用了啊，他们都有枪的。”

于同仍是一脸的微笑：“没事的，山爷，他们不敢对我怎么样，不把这个邪恶的势力清除了，我怎么可以走？”

“唉，你啊！”

李大山叹息道：“年轻气盛啊，你留下来只能让他们多害一个人，婉儿，你怎么也不劝劝他？”

李婉儿当然知道于同不会怕这些人，也跟着笑道：“爷爷，没事的，那些人真的不敢动于同，您就放心好了。”

李大山长叹了一声，不过心里却也升起了一丝希望，他知道李婉儿的师父是神仙中人，既然她也这么说，也许真的有些希望吧。

于同对老刘道：“你回去以后，看到什么就说什么好了，千万不要对他们撒谎，不然让他们看出来对你没好处，至于我们，你就不用担心了，我自有对付他们的方法。”

老刘迟疑了一下，终于点了点头，对李大山道：“这样的话，我就先走了，他们还让我回去给他们说呢。”

李大山点头道：“好吧，你要保重啊，不要为了我们得罪了那边，你今天能对我们说这些，我们已经很感激了。”

老刘没有再说什么，开着他的三轮就离开了，目送老刘走远，李大山又向于同道：“于先生，你真的有把握不受他们的伤害吗？”

于同笑道：“放心吧，如果没有把握，我还不早就跑了，我再傻也不会拿自己的小命开玩笑吧。”

“好吧，既然你有把握，那就这么办吧。”

虽然仍然不是太相信于同的话，但李大山此时也没有别的办法：“我这就把全体村民叫到一起，大家商量一下。”

李大山出去打村里的大钟了，于同笑道：“这个大山爷，什么都好，也是一心为村里着想，可就是年纪大了，胆子有点小。”

“什么叫胆子小啊。”

李婉儿娇嗔起来：“要是你没有你这身本事，说不定还不如爷爷呢！”

李婉儿是在襁褓之中被李大山从山上捡回来的孩子，对李大山的感情就像真的祖孙一样，当然会不满于同这么说他。

“呃，说的也是！”

于同尴尬得挠了挠头，正好此时钟声响起来了，便转移话题道：“山爷打钟了，咱们也过去吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第63章 对峙，猴戏一般的闹剧
────────────────────────────────────────

于同和李婉儿来到村里的小广场的时候，很多人都已经到了，他们还不知道发生了什么事，都在相互打听着，不过越打听就越是迷茫。

于同和李婉儿站在一边，没有跟着大家讨论，过了一会，李秀秀母女三人也和梦仙一起过来了，看她们相谈甚欢的样子，分明已经成了不错的朋友，于同不由暗叹，这女人和女人之间，交朋友还真是快。

来到面前，李秀秀问于同道：“老公，大山爷叫我们来是不是有什么事啊？”

他们离众人还有些距离，所以李秀秀倒不怕她的称呼让人听了去。

于同把事情简单的说了一遍，又问梦仙道：“你怎么也出来了？”

梦仙淡淡的笑了笑，说道：“一坐千年，我也正好活动活动，也许你说的对，断绝一切的修练似乎是有些问题，我决定入世一段时间看看，如果你不嫌弃，我这段时间就跟你们在一起吧。”

“当然不嫌弃！”

于同笑着回答，又看了看几女，她们当然也不会反对。

李秀秀有些担心的道：“老公，你这次可得帮帮村里的人啊，如果他们出了什么事，我们心里一定很难过的。”

她从小在这里长大，三十多年的感情又怎么会轻易得抛开？

山妮儿小燕也是一脸期待得看着于同。

“放心吧！”

于同笑道：“他们的所做所为，就是平时碰到我也不会放过他们的，更何况这里还是我几位老婆的家乡呢。”

几女见于同愿意帮助村里，都高兴起来，这里村里的人也来得差不多了，小广场上面吵成了一团，谁也听不清别人在说什么。

李大山在一个中年人的搀扶下上到了一个高台，对众人挥了挥手，本来还喧闹无比的小广场立马安静下来，就算有个别婴儿的哭声，也被他们的父母控制得很小声，李大山在村里的威望再一次得到了很好的验证。

看着村民们好奇的目光，李大山也没有卖什么关子，直接了当的把这件事说了一遍，村民们纷纷讨论起来，他们的变换李大山竟然出奇的一致，都是要让于同这个他们村的大恩人先走，甚至有几个年轻的小伙子，竟然围过来想抓住于同硬把他送出去。

就在众人闹做一团的时候，忽然听到远处传来一阵叫嚷声，加杂着村里人养的狗的叫声，不由都停止下来，向声音传来的方向看去，此时天色已经比较黑了，虽然还没到伸手不见五指的程度，但离得稍微远一些，都看不清人脸，更何况声音还离这里很远，众人只看到一大片黑黑的人影正快速的向这里跑来。

于同心里暗想，没想到老刘才刚刚下山，这些人就来了，看来他们是早就准备好了啊。

于同想的没错，这些人确实是早就准备好了的，其实他们是想直接就冲来村子，可是在距离这里很远的地方，他们开来的车就不能再进来了，只得下来步行，这时有一个奸诈的家伙，平时跟教课有些不对付，便提出要看看老刘的忠诚度，便提出要让老刘先去探探，他们躲在一边，不然以他们的速度，恐怕早在中午就已经到村子了。

他们这次带着的是那个家族的一个直系子弟，本来这样的事是不用他出面的，可是这个家伙最喜欢出风头，便亲自来了，听了那人的话，觉得有点意思，便依了他，遂打电话让老刘先过去一趟，浑没发觉那家伙脸上的狞笑，那个跟老刘有过节的家伙知道，这次老刘恐怕是要完了，因为他清楚老刘这个人，虽然也跟着他们做些坏事，但心里还是有些正义感的。

老刘回来后给的消息让那个跟他有仇的家伙有些意外，却正中那个大少爷的下怀，知道于同还在村里，而且村里的美女很多，那个大少爷就有些兴奋了，顾不上天色已晚，带着人就冲了上来。

也许是早就知道了会晚上来，那些人在走近后就打开了很多随身带着的强光手电，一时间把原本黑漆漆的小广场照得极为亮堂。

面对这些不速之客，村里的人很快显示出了平时打猎练出来的素质，迅速围站在一起，老弱病残在里面，年轻力壮的人挡在了外面，跟这些人对峙起来。

虽然已经猜到了这些都是什么人，但李大山还是排开众人来到最前面，问道：“你们是什么人？来我们秀水村干什么？”

对方此时也走出一个人来，是一个二十来岁的小伙子，长相倒是蛮英俊的，就是一脸的痞子相，此时已经是初冬，天气有些冷了，特别是在这晚上的时候，好多的村民甚至都穿上了棉衣，可是这个年轻人竟然只穿着一件衬衫，还把纽扣解开了好几个，露出胸前的纹身和一条手指粗的金项链，于同看得差点笑喷了，这家伙明显是混混电影看多了。

那年轻人走出来，很是风骚得用手指挑了一下额头的长发，一脸不耐的道：“我们是什么人你就别管了，老头，你又是什么人？”

李大山一向受到大家的尊重，这个年轻人轻佻得一声老头，把他气得不轻，伸出手指有些颤抖的指着年轻人道：“我是这里的村长，我们村不欢迎你，你们给我滚出去！”

那年轻人却没有生气，仍是嬉皮笑脸的道：“好啊，不过我听说你们这里来了一个很有学问的年轻人，我想见见他，怎么样？”

“你想找于先生麻烦？”

李大山强硬的摘自这：“休想，我们不会让你动于先生半根毫毛的！”

年轻人的脸色阴沉下来，指着李大山道：“老头，我是看在咱们这么多年一直合作得不错的份上才不跟你计较的，你可不要敬酒不吃吃罚酒！”

“合作？”

李大山冷笑起来：“你不如说你们骗我们骗得很不错！”

“哦，看来你什么都知道了嘛！”

年轻人浑不在意的笑着：“那正好，我也不用装了，你们听着，给我把那个于先生和这里所有五十岁以下十岁以上的女人抓回去，然后给我把这里封闭住，让他们继续给我提供山货！谁敢不听的，就地干掉！”

“好大的气魄，还真你当年的鬼子进村呢！”

就在那个年轻人意气风发的下令时，于同分开众人走了出来，边拍着巴掌边笑道。

那年轻人停止发令，看着于同问道：“你又是谁？”

于同笑道：“这个还用问？你不是专门来找我的吗？真是一点智商都没有，怪不得只是个跑龙套的呢，连个名字都没混上。”

那年轻人气得大吼道：“谁说我没有名字，我叫王……”

“不用说了。”

于同打断他道：“作者根本没给你取名字，你还说个毛啊，我问你，你找我什么事？”

“本来只是想赶你走，但现在我改变主意了。”

年轻人狞笑起来：“我要把你亲手杀了！”

“什么把我亲手杀了？是要亲手杀了我吧？”

于同笑道：“你说个话都没有逻辑，还混个什么劲儿啊，而且别说什么改不改变主意的话，你们本来就没想放过我吧，一天天就知道说谎。”

“就是没想放过你怎么样？”

年轻人被他挤兑得恼羞成怒：“本来是想把你痛快的干掉的，现在我要慢慢的折磨你，让你慢慢的死掉！哈哈哈哈……”

说完，他狂笑起来，脸上也尽量做出狰狞的样子。

“得不错嘛，挺好笑的，不过一点也不吓人。”

于同又嘲笑了一句，见年轻人又想以飙，接着道：“好了，别乱闹了，说正事吧，你说要干掉我，我可不太相信，现在是法制社会呢，杀人可是要偿命的！”

“偿命？”

年轻人又大笑起来，还一脸奇怪得看着旁边的人，对他道：“他说要杀他会给他偿命，小子，你也不打听打听，方圆几百里是谁说了算，我王大少杀的人也不止十个八个了，谁敢说能让我偿命？”

于同做出一付老学究的样子，怒道：“你竟然杀过人，难道就不怕国法的制裁吗？”

“国法？”

王大少再次狂笑：“在这方圆几百里，我们王家就是国法，看到他没有？”

说着拉过旁边一个穿着警服的家伙：“他就是这个县的公安局长，专门代表国法的，你问问他，这里谁说了算！”

于同还没有开口，那个家伙就一脸献媚的道：“当然是王家说了算了，什么国法王法的，在这里都不如王大少的一句话！”

王大少满脸笑意，显然对这个家伙说的话很是满意，于同却冷笑道：“也就是说，在这里，谁的拳头硬，就是谁说了算了？”

“你说对了！”

那王大少笑了起来，伸手在腰间掏出一把手枪，指着于同道：“你不会以为自己的拳头很硬吧？再硬，硬得过爷的子弹么？”

于同淡淡的一笑，很是随意的一伸手，就将他手里的枪夺了过来，指在他的眉心处，笑道：“先不说我的拳头有没有子弹硬，咱们还是来猜猜你的头有没有子弹硬吧。”

王大少没想到手枪竟然会被人家一下夺去，见那黑洞洞的枪口指着自己，吓得都快要尿裤子了，结结巴巴的道：“你……你想干什么？”

于同笑着晃了晃手里的枪道：“当然是要试验一下了，看看你的头有没有子弹硬。”

说着手指开始在扳机上用力。

王大少吓得尖叫起来：“你……你不能杀我！”

“哦？”

于同停止了一下：“那你给我一个不杀你的理由。”

“你要是杀了我，我家里人一定不会放过你的！”

“我不杀你你们就会放过我了么？那你们还来干什么？这个理由不成立。”

于同微笑着。

“只要你不杀我，我一定不会再找你麻烦的，我家人那边也一样！”

“这个理由同样不成立。”

于同仍是微笑着：“因为我根本信不过你。”

王大少快要崩溃了，但仍是强迫自己冷静下来，对于同道：“你也是外面来的人，看样子是懂法的，你就不怕杀了我以后会受到法律的制裁吗？到时候一定会给我偿命的！”

于同哈哈大笑起来：“法律？小子，你也不打听打听，方圆几千里是谁说了算，我于大少杀的人也不止百八十个了，谁敢说能让我偿命？那个谁，你说说，在这方圆几千里内，是谁说了算？”

说着于同指了指那个公安局长，又道：“你可要想好了再说哦，不然你们的王大少可就没命了。”

那个公安局长的脑袋上流满了冷汗，只能咬牙道：“当然是于少说了算了，什么国法王法的，在这里都不如王于少的一句话！”

于同满意的笑道：“看到了吧，我现在杀你，你还有什么好说的？”

王大少彻底绝望了，腿一软，坐了下去，脸色变得苍白无比。

于同有些无奈的道：“真没意思，还想多跟你玩会呢，没想到你这么不经玩，算了，今天不杀你了，不过得留你在这里住一夜。”

又对着王大少带来的人道：“你们也是，在这里住一夜吧，这里只有一间空房，给你们的大少住了，你们就住在这广场上吧，还有，看看你们的大少是什么打扮，都给我弄成他这样子！”

那些人你看看我，我看看你，都没了主意，有心想跑，可是王家以后的报复是他们不能承担的，有几个跟王大少比较久的，此时已经开始脱起衣服来，有衬衫的只留了个衬衫，没有的也只留了一件内衣。

于同看着他们的动作，喝道：“看到了没有，你们都得向这几位学习，一起向你们的大少看齐嘛，你们几个，没穿衬衫就出来，怎么跟你们的大少混啊，你们就光膀子算了，好，都过去，蹲在一起！”

那些人冻得哆哆嗦嗦的，围在一起蹲了下来，彼此都靠得很近，以期能够暖和一点，本来是来找麻烦的，现在却被于同弄成了一出闹剧，好多村民都忍不住笑了起来。

等那些人蹲好，于同道：“好了，我现在要带你们的大少去休息了，明天早上我来的时候，如果发现有人离开或有人穿上了衣服，那就给你们的大少收尸吧！”

说着一推那王大少“快走吧你，明天再找你家人算账！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第64章 湮灭，绝色少女的仇恨
────────────────────────────────────────

王大少被于同推得一个踉跄，差点摔倒，他从小娇生惯养，哪里受过这等委屈，尽量想着以后怎么报复于同，眼里也露出一丝怨毒的光芒。

于同哪里会不知道他的想法，不过却没有理会，彼此的档次相差太大，跟他们玩，于同一点乐趣也没有，心里也放弃了亲自处理的念头，干脆交给天一他们办好了。

把王大少扔进一个教室，于同他们也回去了，王大少上午从外面上山来，中午也只是随便吃了点东西，经过上山时的跑动，早已消化光了，此时被扔在这空荡荡的教室里，不禁又冷又饿，有心打个电话向家里求助，却发现自己竟然没有了一丝力气，想动也动不了，心里又惊又怒又怕，于同在他心里的形象迅速的向魔鬼转化，真想发誓这辈子都不再见到他，可是又放不下这份仇恨，一时间矛盾不已，只能寄希望于自己手下的那些人，能有个脑子好用点的，趁人不注意打个电话回家。

于同他们回到于同的宿舍，坐了下来，于同问梦仙道：“你以后真的打算和我们在一起，体验这人生百态了？”

梦仙点头道：“是的，下午你说的话我想过了，我对师父的思念的确也是一种心魔，我想通过入世修行的方法把这个也放下，那时我就应该能够大成，飞升仙界了。”

于同有些无语了，这女人简直没救了，竟然把自己的话往反方向去理解，不禁苦笑道：“你认为仙人应该是怎么样的呢？”

“超脱红尘，无欲无求！”

梦仙想都没想回答了他。

“那你一心追求天道，想要早日飞升，这算不算是一种欲望呢？”

于同连珠炮般的说了起来，丝毫不给梦仙插话的机会：“成仙之后还想着达到更高的境界，这又算不算是一种欲望？你以为仙人就真的无欲无求了吗？错了，他们一样有自己的感情，自己的欲望，只不过他们追求的东西和凡人不一样而已，他们想要的不再是金钱，而是各种厉害的法宝，更加强大的功法，他们都想快速的提高，有一天成为亚圣或者圣人，这个世上真正能做到无欲无求的，恐怕也就只有那几个根本不可能有感情的圣人分身了。”

“圣人分身？”

不但梦仙不明白这是什么，就连其余四女也是一样，关于上古那些事，于同还没有跟她们讲过。

既然话已经说到这，于同索性也就说了下去：“是的，你们所说的那些圣人，只不过是一些上古大能们留下的分身而已，他们的本尊早就已经不存在了，正因为他们只是分身，所以才能做到无欲无求，因为他们根本就不是一个完整的个体，不可能有什么感情，但是咱们就不一样了，咱们都是一个完整的人，自然不可能什么感情都没有，人如果没有了欲望，恐怕早就在这个世界上消失了，正是因为有了各种欲望，才有发展的动力，不但是人，我师父说过，就连一草一木，一山一石也都有它们的感情，如果没有了感情，那就说明这个个体已经不存在于这个世界上了。”

这个论调，是梦仙从未听过也从未想过的，和她以前一直坚持的东西太过对立，但仔细想想，却似乎有些道理，一时不由陷入了沉思。

其他四女却不像梦仙，于同的话她们一向认为就是对的，心思也没有放在这个上面，这些天，李秀秀母女三人和于同夜夜尽欢，早已食髓知味，而李婉儿却比她们更急，因为于同答应她，只要解决了昆仑的事，就让自己做他真正的女人，现在不正是好机会吗？

于同也看到了四女有些焦虑的神情，心里也是痒痒的，不过今天怕是不行了，只得对她们笑道：“今天晚上只怕我们都不能休息了，一会就有客人来访。”

“什么客人啊？”

李婉儿问道，对这一天她期待已久了，没想到竟然会被这个所谓的“客人”破坏，心里不禁有些怨恨。

于同笑道：“咱们抓了那个王大少，你们以为他的那些手下会那么听话的在广场坐一夜吗？就算不是为了王大少，只为他们自己不用挨一夜的冻，他们也会想办法通知王大少家里的，我想，过不了多久，他们就会来人了。”

于同说得没有错，广场上那些人没有让王大少失望，就在村里的人散去后不久，有两个机灵的家伙就想到了打电话求助，可惜这里没有信号，他们只能等了好一会，直到确认村里的人都睡了，才悄悄的下山去打电话，一路上引起了不少的狗叫，不过李大山在于同的授意下通知了大家，不管发生什么事，都不用他们管，所以倒也没有人出来拦着他们，使得他们终于打出了这个电话。

在距离秀水村百里之外的一个豪华的庄园里，一个满脸戾气的中年人狠狠的摔掉了手里的电话，大声对他旁边站着的一个管家打扮的人吼道：“去把家里人都给我叫来，反了天了，一群贱民，敢抓我的儿子！我要亲自带人去，把这些贱民通通杀光！”

他一口一个贱民，真是把他自己当成了古代的王爷大豪什么的了，而且看他身边那人，现在这个年代，竟然是一身的长袍，不得不说，这家伙有些不正常。

随着一阵鸡飞狗跳，中年人所在的大厅里很快聚了十多个人，他们都是王家的嫡系，在管家通知他们的时候，也已经把事情和他们说过了，一个中年妇女哭哭啼啼的道：“老爷，你一定要把儿子救出来啊！”

这妇人正是中年人的老婆，也就是那位王大少的老娘，中年人对着她点了点头，目光扫过大厅里的一干人等，这里面有他的老婆，也有他的女儿，还有他的三个弟弟和弟弟们的家属，他们的表情不一而足，有的兴奋，有的麻木，还有的幸灾乐祸，和他一样既伤心又愤怒的，却只有他的老婆和女儿，中年人不禁叹息了一声，把事情又和众人说了一遍，最后道：“你们看应该怎么办？”

“爸，我觉得现在最重要的是把哥哥救回来，他们不管提什么条件，我们答应他们就是了！”

首先说话的是一个十八九岁的绝美少女，少女生得眉目如画，身材也是玲珑有致，只是她脸上的怨怒和眼里那丝淡淡的戾气使得她的美貌失色不少，少女正是中年人的女儿，王大少的妹妹王玉瑶。

中年人点点头，又看向他的二弟，王家老二是个和中年人有些相像的呃……中年人，他见大哥看自己，摇了摇头道：“我不同意瑶瑶的看法，咱们必须要以大局为重，如果放过了那些人，让他们把咱们的事捅出去，到时政府出面对付我们，那我们家就完了。”

“难道就让我哥哥死在他们手上吗？”

少女激动起来。

王家老二道：“为了家族，有时候是需要付出一些牺牲的。”

“你……”

王玉瑶气得有些说不出话来，中年人也就是王大少的父亲也是一脸的阴沉。

这时王家老三出来打回声道：“我看不如这样吧，先假装答应他们的条件，稳住他们，先把侄儿救出来再说，到时候，还不是由咱们说了算？”

“如果他们的条件是出了咱们的地盘再放人怎么办？”

老二提出了疑问。

“如果真的这样，那也只能鱼死网破了。”

老三一脸的平静，仿佛侄儿的性命在他眼里什么都不是。

王家老大眼里露出一丝狠色，说道：“好，就这么办，关键时候还是要以大局为重，就算我儿子因此死了，也算他对得起列祖列宗了，瑶瑶，这件事你去办，记住，家族才是第一位的，关键时候，什么都可以牺牲！”

他让自己的女儿去，也是没有办法的事，如果让他的几个兄弟去办，只怕他们见了面二话不说就会下令开枪，连自己的儿子一起打死。

王玉瑶点了点头，带着些人就出发了，其他人也没有说什么，他们也都知道老大是怎么想的，更知道自己是怎么想的，也知道对方并不是傻子，看来这个侄子这次十有八九是回不来了。

于同和五女一直在闲聊着，小燕已经有些困了，靠在于同怀里，还不住的埋怨他，说既然有时间结界，为什么还要说时间不够，害得自己想得难受，也痒得难受，其实她和妈妈姐姐也都明白，于同只是不想在这样的气氛下得到李婉儿的第一次而已，因此这么说只是借机跟他撒下娇。

李婉儿也明白于同的苦心，一脸幸福得靠在他另一边，细心体会着心爱男人的温暖与体贴。

时间很快到了凌晨两点，远处忽然传来一声狗叫，紧接着全村的狗都跟着叫了起来，于同微笑道：“客人来了！”

于同他们带着王大少到了广场的时候，那里已经是灯火通明了，王玉瑶准备得更加充分，带来了很多的电池和大灯，把个小广场照得亮如白昼，见到于同他们到了，立马有人给她指出了于同。

走到近前，王玉瑶狠狠的盯着于同，或者说是盯着他那只拎小鸡一样拎着自己哥哥的手，喝道：“快点把我哥放开！”

“好啊。”

于同笑了笑，松开了手，王大少面朝下的趴在了地上，一动不动。

王玉瑶立马准备跑过来救起自己的哥哥，于同掏出手枪指着王大少，笑道：“来啊，看看你跑的快还是我的子弹快，还有，不要让你的枪手们放暗枪，就算我中了弹，手指也还是可以动一下的！”

王玉瑶吓了一跳，不敢再轻举妄动，只得对于同喝道：“你对我哥哥做了什么？”

于同笑道：“没有做过什么啊，他可能是饿的吧，我说你这个哥哥也太差劲了，只是晚饭没有吃而已，竟然就饿成了这样，真是没用，你干脆也别想着救他了吧，这样的废物还不如让我直接杀了的好。”

王玉瑶急道：“不要，你要是敢动我哥哥一下，我不会放过你的！”

“哦？怎么个不放过法？”

于同玩味得看着她。

王玉瑶道：“我会把你碎尸万段！把这个村子所有的人都杀光，然后我再去报复你的家人！”

于同冷笑道：“哦，我只杀他一个，你就要这么报复我，那我请问一下，这些年直接或间接死在你们家族手里的人又有多少呢？他们向谁报复去？如果都像你这样，那你们一家每人死上一百次也远远不够，当然，你可以说他们没有你们厉害，但我现在已经掌握了他的性命，你又有什么理由不让我杀他呢？”

“难道你就不怕我们的报复吗？”

王玉瑶大叫道。

“怕！”

于同道：“可是怕又有什么用处呢？既然已经被你们逼到了这一步，何不拉一个垫背的呢？反正杀死我也是死，不杀也一样，那我为什么不在临死的时候出一口天恶气呢？”

说到这里又笑了起来：“何况还有一个村子的人给他陪葬，他也不算亏了。”

“怎么不亏？”

王玉瑶大叫起来：“你们都是些贱民，怎么能和我哥哥相比，你们一万条命也比不上我哥哥一条，有什么条件你就说吧，我什么都可以答应你，只要你放了我的哥哥！”

这女孩也快没救了啊，思想观念已经严重扭曲，让于同有些惋惜，可惜了她那绝美的脸蛋和动人的身材了，不过，看她如此的顾念家人，倒也不算一无是处，一会要不要给她个机会，试试能不能改变她呢？

王玉瑶见于同不说话，还以为他是在想应该提出什么条件呢，心里暗暗高兴，她现在只想救回自己的哥哥，至于杀不杀这个可恶的家伙，倒是其次了。

等了一会，却还没见于同有反应，王玉瑶忍不住催促道：“你到底有什么条件，说出来吧！”

于同笑道：“我的条件很简单，就是让你听听，有什么声音没有！”

王玉瑶一愣，侧耳听了听，果然听到远处传来一阵嗡嗡的声响，而且迅速朝这边靠近，开始都不清楚这是什么东西发出来的声音，不过在看到天空闪过的几道亮光的时候，王玉瑶的脸色瞬间就变了，这是直升飞机！

她可是知道，家里并没有派直升机来，再加上于同让她听，明显这来的飞机里是他的人，难道自己这个哥哥竟然不知死活得惹到了不该惹的人？

现在只有抓住这个人才能保命了！

王玉瑶瞬间反应过来，举起枪指向于同，于同笑道：“我劝你还是不要开枪的好，不然你们全家可就完了，如果你肯投降，说不定还有一线生机。”

于同的话，王玉瑶不是太相信，得看他一脸淡然的样子却又不像在撒谎，一时间有些犹豫起来，于同抬脚轻轻一挑，将王大少挑到了王玉瑶身前，笑道：“先把他还给你，省得你认为我是在骗你。”

王玉瑶脸上阴晴不定，但终于还是把手放了下来，至于他的那些手下，见到天上那庞大的飞机群，早已吓得快要瘫了，王家虽然在这里独霸一方，但也只是私下里藏有几支枪而已，有几架飞机也都是民用的，现在天上却有着不下百架武装直升机，他们哪里能不怕。

飞机群很快到了近处，在村子的上空停止下来，悬浮在那里，这时最前面的一架飞机侧门打开，一道身影从上面直接跳了下来，把众人吓得不轻，那直升机虽然已经离地面很近，但也有着近二十米的高度，这人竟然直接跳下来，这样的身手，只在电影中他们才见过。

从飞机上跳下来的那人落到地上后，人们更是惊讶起来，这人的肩膀上竟然抗着三颗耀眼的金星，这个中年人，居然是一个上将，一个人们从未听说过的上将。

这上将不是别人，正是三十六神侍之一的黄四，现在名叫云龙，十多年前，喜欢军事的他进入了军界，亲手训练出了一批战无不胜的特种士兵，在暗中的战场上立了不少的功劳，再加上其他人的帮助，短短的十多年，一路青云直上，成为了历史上提升最快的上将。

黄四来到于同面前，轻轻的鞠躬道：“黄四见过少主！”

于同笑道：“那来那么多的礼节，你们这些人当官当傻了！那边处理的怎么样了？”

黄四也笑了，放松下来，说道：“王氏家族，连主带从一共八十七人，现在已经有八十五人被我们抓住，只剩他们两兄妹了！”

于同点了点头道：“那你把这位王大少也一并抓走吧，这位小姐就不要抓了。”

于同的话让所有人都是一愣，只有黄四和于同的女人们，露出了一个会心的微笑，其实这倒是他们误会于同了，他只是看王玉瑶还没有到丧尽天良的地步，只是从小被灌注了一些别的思想，性格有些不对而已，把她放出去，让她体验一下平凡的人生，也许她会有所改变。

黄四点了点头，又问道：“少主，王家这些人怎么处理好呢？”

于同笑道：“看在这位小姐的面子上，终生监禁就好了，不用杀他们。”

说完又对王玉瑶道：“你可以走了，希望你能明白我今天放过你的意图。”

王玉瑶眼神复杂得看着于同，恨声道：“虽然你放了我，也不杀我的家人，但终究还是毁了我的家，这个仇，我一定会报的！”

于同耸了耸肩道：“随便你！在我没改变主意之前，快点走吧！”

王玉瑶深深的盯了于同一眼，似乎是要把他的样子记得更清楚一点，然后转身走向村外，至于她的那些手下，她也不想去管了，当然，那些人也算是从犯，她想管黄四也不会同意。

看着王玉瑶的背影，于同低声对黄四道：“派人暗中跟着她，不要让她做出什么坏事来，当然，更不能让别人欺负她！”

小燕这时走了过来，抬起头看着天上，对于同道：“老公，这就是你说的飞机么？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第65章 飞机，千米高空的激情
────────────────────────────────────────

小燕对于同讲过的飞机什么的早就向往不已了，现在见到，很想坐上去试试，她以前从来没有敢想象过，人会飞到那么高的地方。

于同自然也明白她的想法，笑道：“是啊，这就是飞机了，想不想试试？”

“好啊！”

小燕欢呼起来，还去拉其他四女跟她一起上去，李秀秀和山妮儿也是对这个向往的很，李婉儿虽然也是修行之人，但远没有达到飞行的程度，自然也想体验一下，只有梦仙，对这个没有什么兴趣，以她的修为，御气飞行是件很简单的事，天空对她没有什么吸引力，其实李秀秀母女三人也早已可以自己飞行了，可是她们却没有试过，而且于同也没有教过她们这样的法门。

见她们已经决定了，于同问黄四道：“你的飞机留给我一架可以吧？”

黄四笑道：“当然可以，不过少主您还用得着这玩意儿吗？”

于同笑骂道：“屁话，我当然用不着，但是拿来威风一下都不行吗？没看到你的主母们都想玩吗？”

“嘿嘿，少主，你误会了啊。”

黄四嘿嘿笑道：“我是说这样的破玩意儿怎么能配让少主你用呢，我们早就把你的飞行器准备好了，只是你一直没说要而已。”

说着伸出手来，手心里出现一个通体白色的飞机模型一样的东西，递给了于同。

于同接过来，稍微研究了一下就明白了这个东西的原理，心里不由暗骂这些家伙手笔太大，他们竟然用连上古时期都不多见的一种练器材料做成了这个中看不中用的东西，这个东西带有一种灵性，可以认主，认主后可随着主人的意念随意变化大小，而且质地极为坚硬，甚至连上古那些大能们想要击破也要花费很大的力气，于同记得他们手里这种材料的存货本就没有多少，现在看来，却都让他们做这个飞行器用了。

送走了黄四他们，村里的人也都高兴的回去休息了，梦仙再次谢绝了他们的邀请，独自回去了，于同拿出了那个小飞机模型，放在地上。

小燕瞪着眼睛看着那个小小的飞机，问道：“老公，你就给我们弄个这样的飞机？能载得动谁呀？”

“别着急嘛。”

于同笑着催动了隔壁个小飞机，只见它一点一点的变大，最后变得足有三米多高，十来米长才停止变动，由于没有认主，于同催动起来并不是太得心应手，只能勉强掌握它。

这个飞行器，于同准备送给秦韵，倒不是于同偏心，而是给了别人，她们也会把它让给秦韵的，作为于同的母亲，又是他第一个女人，众女在心里都对秦韵极为尊重，就连比她年龄大的几个女人也认同她就是众女的大姐。

四女随着于同上了飞机，里面的空间比她们想象中要大出不少，跟外观的体积差不多大，李婉儿这两年在昆仑派，也接触过一些外面的知识，对飞机也多少有些了解，不禁问道：“老公，这个飞机只有薄薄的一层外皮，其它的地方都是里面的空间了，它的发动机在哪里呀？”

于同笑道：“它没有发动机的，这个东西是用一种特殊的材料制成的，这种材料本身就有很强大的吸收能量的功能，楒极为快速的在天地之间吸收各种能量，也就是说，它本身的能量是取之不尽的，而且它飞行也是靠的里面的阵法，外面那些机翼和螺旋桨也全部都是摆设，对它本身没有什么影响。”

还有一点于同没有说，这个飞行器本身就是一个极为强大的护身法宝，只要开启全部禁制，就连上古大能来了也不易攻破，至于现在那些圣人之流的，对它更是不能造成半点威胁。

在于同的操纵下，飞机快离地而起，飞上了高空，飞行时竟然没有发出一点声音，就连在空气中快速穿梭带起的破风之声也被飞行器完全吸收了。

毕竟是第一次离开地表，来到高空，四女虽然都没有什么恐高症，但飞行器在云层中穿梭的时候，她们仍是有些怕怕，脸色也有点苍白。

于同见她们这样，不由笑道：“不用害怕，没事的，这个东西最安全不过了，而且以你们现在的体质，就算从这里跳下去，也不会有事的！”

有了于同的安慰，几女好了许多，渐渐的也不是那么害怕了，李婉儿毕竟是见过大世面的，最先适应过来，看着外面道：“哇，你们看，外面的景色很不错哦！”

此时已经是黎明时分，他们又身在高空，天空中已经有些发亮了，在东方那片红红的阳光的照射下，飞机旁边的云层被映成了七彩的颜色，看上去极为漂亮，几女都不由看得如痴如醉，其实她们不知道的是，这个并不是阳光的功劳，而是于同使了点小手段弄出来的。

于同笑了笑，使出结界罩住她们，把飞机上的窗子打开了一处，说道：“你们可以试试把手伸出去看看。”

李婉儿将信将疑的把手伸出窗外，只觉得一阵阵的风从手边吹过，却并没有想象中的呼吸不畅，不由欢呼起来。

山妮儿和小燕也都是孩子脾气，见李婉儿玩得高兴，便也不再害怕，纷纷伸出手，去触摸那七彩的云朵，反倒是李秀秀，仍是有些害怕，不怎么敢高窗外看。

于同见李秀秀那想看却又怕怕的模样，觉得可爱极了，笑道：“秀秀老婆，你怎么不和她们一起去玩啊？是不是害怕？”

李秀秀娇媚得白了于同一眼，嗔道：“害怕又怎么样，人家就是觉得在这么高的地方，脚踩不到地面，心里有些紧张嘛，你还笑话人家！”

说着撅起了小嘴。

于同这还是第一次看到温柔大方的李秀秀撒娇，不由色心大起，让飞机停了下来，他虽然还不能控制让它自己飞行，但悬浮在半空还是可以的。

来到李秀秀面前，于同给了她一个禁声的手势，顺势搂住她，张嘴吻了上去，李秀秀这些天每夜都有他相伴，今天却让那件事给耽误了，心里本就有些火大，此时被他一吻，那股火迅速得燃烧起来，不由紧紧抱住于同，热烈的回应起来。

李秀秀早已欲火焚身，不可控制，于同放开她的小嘴，在她的脸上、耳朵、脖子上不住的亲吻着，当于同的牙齿咬着她耳朵的时候，她已经开始叹息。

于同真是自己命里的克星，他让自己销魂噬骨。

于同的双手顺着李秀秀的衣服摸了上去，摸着美妇光滑饱满的后背，没有一点点的赘肉，线条是那样的笔直。

于同轻轻的把胸罩的扣子打开，李秀秀啊的一声叫了出来，于同从背后感触着李秀秀的奶子，美妇的奶子丰满而柔软，小小的奶头茁壮挺立，于同用自己的手指捏着，同时紧紧的贴住李秀秀，粗大的鸡巴抵住李秀秀漂亮的大屁股，于同的另一只手，顺着奶子向下摸去。

平坦的腹部结实而有弹性，于同的大手，使劲的揉着她的腹部，直接顺着李秀秀的裤子伸了进去。

隔着李秀秀的内裤，于同感觉自己的手一片湿润，轻轻的在李秀秀的耳朵边说：“怎么湿的这么厉害啊，秀秀老婆。”

李秀秀完全沉迷于于同的蹂躏之中，全然不知道于同在说什么，只是被动的接受来自于同的爱抚。

于同趁李秀秀不注意的时候，解开了李秀秀的长裤，李秀秀觉得自己的腿一凉，长裤顺着修长笔直的大腿落了下去……

于同把李秀秀面对着椅子放趴下，让她双手撑着椅子，大屁股高高的翘起，自己则蹲下，开始亲吻李秀秀结实的屁股，李秀秀轻声的惊呼：“不要，没洗，脏。”

“不脏，我喜欢看你的屁股。”

听着于同粗鲁的话语，李秀秀觉得特别的刺激，身体更加躁动不安。

于同的手在李秀秀的小骚屄前慢慢的摸着，用手指卷着李秀秀的毛毛，不时调皮的向那里插进去，李秀秀现在就象待宰的羔羊，任人宰割。

于同顺着李秀秀臀部亲着，李秀秀浑圆的大屁股雪白粉嫩，就像一个真正的苹果，她的身材经过于同这一个月的开发，更加的诱人了，于同的舌头沿着李秀秀的屁股缝向下亲着。

李秀秀战抖着，淫水一滴滴的流了出来，于同把李秀秀的双腿轻轻的分开，美妇粉嫩柔软的小骚屄突了出来。

每一个从后面看过的男人都知道，女人背对着自己是一种最刺激最美好的享受，由于骚屄夹在中间，特别是女人的身子低下来的时候，整个小屄全部突出。

李秀秀两片柔柔的花瓣全部开放，鲜嫩的花蕊让于同垂涎欲滴，于同开始舔着李秀秀的花瓣，一边的舔吸，一边用舌头调皮的逗着李秀秀敏感的G点。

这时候的李秀秀早已浑身瘫软，内心只想着让于同快点插进去，哀求道：“老公，肏我！”

于同没有急于进攻，他知道象李秀秀这样的女人只有慢火才能享受到性的快乐，于同前后夹攻，李秀秀急于让于同插入，开始扭动身体，于同的手指在李秀秀的骚屄里开始抽送，李秀秀的小骚屄猛的进入了异物，觉得好受了些。

于同的手指一边抽送，一边摩擦着李秀秀小嫩屄的褶子，李秀秀的淫水不可抑止的顺着于同的手指流出来。

“嗯……嗯……老公……嗯……好老公……”

于同的舌头开始舔吸李秀秀的阴蒂，李秀秀只觉得腿一软，骚屄里一阵的痉挛，汹涌的潮水喷射而出，于同的手指感到丝丝的酥麻，原来李秀秀就这么高潮了。

于同看着李秀秀高潮时淫荡的样子，迫不及待的将自己的裤子脱下，一下就把鸡巴插进了李秀秀的小骚屄里，于同轻声问她道：“里面好烫啊，真舒服，你呢？”

李秀秀欲语还羞，点点头，看着李秀秀的动作，于同忍不住开始冲撞起来，每一次抽出来后都用力的插进去，深深的插到李秀秀的小骚屄深处，李秀秀也跟随着于同的深插浅抽开始淫荡的向后回应着，浑圆的臀部扭动着，摇晃着。

于同每一次的插入都顺着李秀秀的G点顺流而下，进入紧密满水的秘洞，抽出来时又沿着光滑的臀缝。

这种美好的感觉让于同乐不可支。

李秀秀感到紧张而充实，当于同插入的时候，骚屄涨涨的，于同的大鸡巴在小骚屄里左冲右突，自己嫩屄里那种密切接触的感觉，带给自己美妙的性爱滋味。

当于同抽出去的时候，骚屄里就像一下少了什么东西一样，就急切的想回到刚才的充实感，于是不由自主的把屁股向后延伸。

“老公……啊……啊……啊……哥哥……啊……别停啊……啊……用力肏我……哦……哦……哦……哦……好舒服……嗯……啊……老公……啊……”

于同越肏越快，李秀秀回应的动作也越来越快，李秀秀觉得自己好像要飞起来一样，自己的小骚屄里产生一股极强的吸力，吸着于同的鸡巴，使于同每一次抽出来都遇到了阻碍，于同也知道她快到了尽头，更加的卖力。

李秀秀的花心一酸，洪水又一次的爆发，忍不住尖叫起来，她这一声尖叫倒是把一直在那玩云朵没有注意到他们的三女引了过来。

以前肏屄时于同他们也从来不会躲着李婉儿，因此被她看到，李秀秀也没有什么不好意思的，反倒是李婉儿有些幽怨得看着于同，哼道：“秀秀姐姐太狡猾了，趁我们看云彩的时候自己偷吃上了！”

李秀秀笑道：“老公，婉儿吃醋了哦，你还是先去给她开苞吧！”

她现在仍保持着刚才挨肏的姿势，大屁股翘得高高的，骚屄也紧紧的咬着于同的鸡巴。

于同动了动，让大鸡巴在她的小骚屄里活动了一下，说道：“我倒是想啊，可是有人不让我去，用屄把我的鸡巴紧紧的夹着呢，不让我拔出来！”

李秀秀此时也大胆起来，用力的扭了扭大屁股，笑道：“那又怎么样，人家今天就是要爽个够，不把人家的小骚屄弄服了，你的鸡巴就别想拔出去！”

说着运起学自秦韵的缩阴术，用骚屄里的嫩肉用力的咬了于同的鸡巴几下，经过一个来月的练习，她的缩阴术已经很是熟练了。

于同笑道：“好吧，老公今天就要把你这个小荡妇肏服了！”

说着像把尿似的抱起她，来到窗口处，把她的上半身送出窗外，双手抱着她的大屁股用力的狂肏起来。

此时太阳已经升起，云层在阳光的照射下变得极淡，李秀秀可以很清楚得看到地面上那变得极小的景物，本就有些怕高的她，由于半个身子都伸在窗外，不由尖叫起来，骚屄也随着她的紧张强力的收缩，竟然比她全力运用缩阴术时夹得还要紧，直夹得于同的鸡巴都有些发疼了，却又爽得不行。

于同却没有理会她的叫声，更加用力的肏着她，由于骚屄的紧缩，使得屄里的嫩肉与坚硬的鸡巴之间的摩擦成倍增加，再加上因为恐惧而变得更加敏感，李秀秀的快感一下加强了许多，一时间被肏得有些疯狂起来，娇躯用力的扭动着，一头长发随着脑袋的摆动猛烈的甩动，嘴里大声叫道：“老公，肏我，用力，用你最大的力气肏我，把我肏死吧！”

如此疯狂的肏弄，李秀秀当然不可能撑得太久，仅仅片刻，随着一声歇斯底里的尖叫，李秀秀浑身痉挛起来，身体猛得向前一蹿，差点脱离了于同的掌握，也使得于同的鸡巴从她的小骚屄里退了出来，紧接着，她的小嫩屄开始如同鱼嘴般张全起来，每张开一下，便喷出一大股透明的液体，竟然一连喷了十余股才停止下来，好些淫水尽数打在于同的小腹上，然后顺着他的腿流了下去，竟然在地上形成了好大一片湿迹。

好半天，李秀秀的高潮才过去，于同把她拉回来抱在怀里，李秀秀娇喘着道：“好老公，刚才爽死我了，被你肏了这么多次了，就这一次最爽！”

于同笑道：“既然这么爽，老公再这样肏你一次好不好？”

李秀秀有些虚弱的道：“不要了，你先肏她们吧，我以后再说，现在太累了！”

于同笑着放开一个椅子，让李秀秀躺在上面，对三女道：“老公的鸡巴涨得好难受，你们谁来给老公消下火？”

三个女孩被他们刚才的样子弄得有些呆住了，听到于同问她们，才回过神来，小燕一下跳了过来，伸出小手握住那根沾满母亲淫水的大鸡巴，轻轻撸动着，笑道：“老公，你太厉害了，我还是第一次见妈妈这么疯狂呢，你刚才一定肏得她太舒服了！”

于同把手伸进小燕的裤子里，在她那还没有长毛的小嫩屄上轻轻的抠着，笑道：“当然很舒服了，你要不要试试呢？”

小燕如同一个小鱼一般从于同的怀里钻了出去，笑道：“当然要试了，不过你还是先肏婉儿姐姐吧，她已经有些等不及了呢！”

于同看向李婉儿，眼里有询问的意思，李婉儿当然不会拒绝他，只是事到临头有些羞涩而已，于同将她抱了过来，吻上了她的樱唇。

李婉儿张开了樱唇小嘴，伸出柔软的香舌，热情的和于同狂吻着，和于同的舌头紧紧纠缠在一起，李婉儿用她的嘴唇含住于同的舌尖吸吮，香艳的舌头在口中交缠。

她的两手无力的挂在于同的肩上，紧闭的双眼，快乐的接受了于同加诸在她身上的轻薄，慢慢的，又被于同那无穷尽的调情手段给推上了高峰，口中的娇喘逐渐狂乱起来，挂在肩上的纤手也慢慢移到于同的腰间，紧紧的搂住于同的腰部，身躯像蛇般缓缓扭动起来。

这时于同的嘴也逐渐往下移动，先在扑满香粉的粉颈一阵轻轻柔柔的吮吻，再往下移到玉女峰顶，对着嫣红的蓓蕾一阵啮咬舔舐。

李婉儿舒服万分，张开性感的红唇浪叫起来，“哦……老公……啊……啊……嗯……”

对于李婉儿的反应，于同感到非常满意，更将在玉峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢慢的，越过了萋萋芳草，终于来到了李婉儿的桃源洞口，只见粉红色的嫩屄口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及下面的椅子弄湿了一大片，这淫糜的景象看得于同更为兴奋。

于同把嘴一张，便将整颗阴蒂含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此时李婉儿如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中“啊……”

的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把个于同的脑袋紧紧的夹在胯腿之间，骚屄中一股带着幽香的淫水流出……

此时于同看到李婉儿的反应，知道她已达高潮，慢慢的放慢了口中的速度，直到李婉儿两条玉腿无力的松弛下来，这才抬起头来，两只手在李婉儿的身上轻柔的游走爱抚，只见李婉儿整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉于方才的高潮余韵中……

再度将嘴吻上了李婉儿的樱唇，手上更是毫不停歇的在李婉儿的身上到处游走，慢慢的，李婉儿从晕眩中渐渐苏醒过来，只听于同在耳边轻声的说：“婉儿宝贝儿，舒服吗？”

说完又将耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沉醉在高潮余韵中的李婉儿，仿佛整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了于同一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂，勾住了于同的脖子，静静的享受着于同的爱抚亲吻。

看着李婉儿这般娇态，于同心中早已欲火如炽，轻声的对着李婉儿说：“宝贝儿，既然我服待得让你这么舒服，那么现在该看你的表现了！”

听到于同这么说，李婉儿睁开明亮的大眼睛，一脸亢奋的看着于同，于同哈哈一笑，牵着李婉儿的手移到自己胯下，李婉儿觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的鸡巴，粉脸刹时浮上一层红晕，更叫于同兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在李婉儿的身上到处游走，和她艳吻后凑到耳边轻声的说：“小美人，淫荡的宝贝儿，你咋还这么害羞呢！”

话一说完，于同再次将嘴凑上李婉儿的樱唇，一阵绵密的轻吻，又将手伸到她的小骚屄上，将手指插进她的嫩屄一小段，一阵轻抽慢送。

然后拉着李婉儿的玉手，再度让她握住自己的鸡巴，只觉一只柔软如绵的玉手握在自己的鸡巴上，一阵温暖滑润的触感刺激得鸡巴一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手插进了李婉儿的桃源洞内轻轻的抽送起来。

握在李婉儿手中的鸡巴一阵一阵的跳动着，她在于同的鸡巴上缓缓的套弄起来……

于同轻轻按着李婉儿的头，伏到自己的胯下，示意要李婉儿为自己进行口交，此刻的李婉儿极为温顺，张开樱唇，含住了于同的龟头。

于同不禁得意万分，轻按着李婉儿的头，要她上下的套弄，口中还不停的说着：“对了，就是这样，不要只是用嘴含，舌头也要动一下，对了，好舒服，就是这样……好婉儿……对……你真聪明……”

同时一手在李婉儿的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到李婉儿那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着李婉儿的背脊骨，另一只手则在胸前玉乳轻揉缓搓，不时还溜到逼上逗弄那颗晶莹的粉红的阴蒂，顿时又将李婉儿挑逗得鼻息咻咻，欲念横生。

李婉儿被于同的挑逗逗弄得欲火如炽，对含在口中的鸡巴，好象口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐……

于同强忍着胯下鸡巴的酥麻感，慢慢的躺下，再将李婉儿的粉臀移到自己面前，张开嘴巴，对准李婉儿那淫水淋漓的骚屄洞口，就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到勃起的小阴蒂上，轻轻的舔舐那花生米般的嫣红小豆，两手在李婉儿那浑圆的屁股及股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。

李婉儿那堪如此高明的挑情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住于同的大腿，几乎要抓出血来，吐出含在口中的鸡巴，高声叫道：“啊……好舒服……又来了……啊……”

嫩屄中的蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，趴在于同的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声……

于同眼见李婉儿再度到达高潮，全身无力的瘫在自己身上，不觉得意万分。

慢慢的从李婉儿的身下爬了出来，只见李婉儿整个人无力的趴在座椅放倒形成的床上，不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，这幅美人春睡图，看得于同口干舌燥，再度趴到李婉儿的背上，拨开散乱在背上的秀发，在李婉儿的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在李婉儿的奶子上缓缓的揉搓，正沉醉在高潮余韵中的李婉儿，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着于同的爱抚。

渐渐的，于同顺着李婉儿柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去李婉儿背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，然后分开她的双腿，慢慢的吻到了李婉儿那柔美饱满的阴阜处，闻着由骚屄里传来的阵阵幽香，于同终于忍不住伸出舌头，朝李婉儿那淫水涟涟的小嫩屄上轻轻的舐了一下，平素怕痒的李婉儿，此刻正沉醉在高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被于同刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经于同这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动。

于同见到李婉儿的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，将李婉儿的阴蒂和阴唇逐一吸吮舔舐，一手更在李婉儿的大小腿内侧四处游走，李婉儿只觉脑中轰的一声，整个神智彷佛飞到九霄云外，只剩下肉体在追求着最原始的欲望……

终于，于同将李婉儿的粉臀抬起，摆布成半趴跪的姿势，一手按住李婉儿浑圆的屁股，另一只手握住胯下暴涨的鸡巴，缓缓的在李婉儿嫩屄上及股沟间轻轻移动，历经两度高潮的李婉儿，感觉自己被于同摆布成宛如母狗般的姿态，一股强烈的快感涌上心头，再加上一根热腾腾的鸡巴正在胯下的股沟间骚屄处到处游走，令她有一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的嫩屄里渐渐传来，李婉儿再也忍不住的淫叫起来：“呜……啊……啊……肏我……肏深点……”

于同闻言，不禁淫笑道：“好婉儿……别急……我这就来了……”

说完，将鸡巴顶住湿淋淋的秘洞口，两手抓住李婉儿款款摆动的粉臀，“滋”的一声，猛地插进了李婉儿的处女嫩屄，一股强烈的充实感，胀得李婉儿不禁啊啊直叫，语调中竟含着无限的满足感。

于同停止下来，让她回过头来，在她的小嘴上吻了一下，问道：“好婉儿，疼吗？”

李婉儿笑了笑道：“有点，不过更多的是舒服！”

歇息了一会，慢慢的体会屄腔内那股温暖紧凑的舒适感，于同并不急着抽动，伸手拨开李婉儿披散的秀发，伏到她的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的奶子轻轻搓揉，右手更伸到胯下骚屄处，用食指在那粉红色的阴蒂上轻轻抠搔。

在于同三管齐下的挑逗下，李婉儿感到从骚屄内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉臀轻摇，口中一阵无意识的娇吟……

于同将嘴移到李婉儿的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然后将鸡巴缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动……

被挑动的欲火高涨的李婉儿，忽觉骚屄中再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时于同顺势一顶，“啪”的一声直达花心，肏得李婉儿忍不住“啊”的一声高叫。

于同这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟头在屄口处轻轻抽送，直到李婉儿受不了屄腔深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声高叫时，这才猛地深深一顶，肏得李婉儿哼啊直叫，待三、四下深深的抽插后，又复回到逼口轻轻挑逗。

娇弱的李婉儿那经得起如此高明的手段，不多时，已被于同肏弄得春情勃发，脑袋不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两只手死命的抓着床单，口中忘情娇呼：“啊……啊……好舒服……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊……”

到最后，居然忍不住哇哇的浪叫起来。

正挥舞着丈八蛇矛，穿梭在一线天间奋战不懈的于同，耳中传来李婉儿阵阵的淫叫声，兴奋得胯下鸡巴暴涨，两手紧抓着李婉儿的腰胯处，恨不得将其肏穿似的，开始一连串的猛抽急送，只听一阵啪啪急响，登时插得李婉儿混身急抖，口中淫声不断，骚屄里嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住骚屄内的鸡巴，一道热滚滚的洪流浇在龟头上，一股说不出的舒适熨藉感直冲于同的脑海，差点没射了出来，赶忙咬牙提气，强将那股欲望给压制下来。

看着再度泄身的李婉儿，瘫软如泥的趴在床上，于同心中有着无限的骄傲，拉着李婉儿的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，用手扶住鸡巴对准那淫水淋漓的屄缝，再度将鸡巴给塞了进去，两手抱住李婉儿坚实的美臀，开始缓缓推送。

时间不长，李婉儿便又泄了出来，于同让她先休息一下，拉过在旁边早已眼馋的小燕，吻了上去。

小燕呻吟着，叫道：“老公……”

于同打断她，说道：“不要叫老公，叫我老师！”

此时的于同，不知道是怎么的，忽然升起了一股邪念，好想听着她叫自己老师肏她。

于同用力握住她胸前刚刚开始发育的小奶子揉捏，一面俯起身子，深深地望入她迷醉的双眼，沉声道：“你是我的！”

小燕忍受着兴奋和痛苦掺杂的强烈感觉，颤声道：“是！小燕是老师的！小燕整个儿都是老师的！”

于同俯下身去，从小燕的樱桃小嘴开始，逐寸舔遍她的上身。

她柔顺的闭上双眼，小嘴里发出轻轻的呻吟，于同大力揉捏着柔韧的奶子，逐一将两颗肿大的小豆含入嘴里轻轻啮咬、重重吮吸。

小燕的娇哼夹杂着痛苦和欢乐，上身用力向于同挺凑，纤腰却被于同坐住不能动弹。

于同的舌头游移到她浑圆深陷的小小肚脐，当于同将舌尖挤进去时，小燕开始疯狂摆动起腰肢……

于同揉捏着盈盈一握的纤腰，慢慢滑入她的下裳，大力揉捏着丰满的臀肉。

小燕抬起玉臀顺应着于同，于同双手用力一分，她的裙带即被绷断，于同将她双腿抓在手里，一把将下裳全扯了去。

小燕娇俏的脸蛋染上两团红霞，星眸半闭，神态娇媚。

于同握住小燕的双腿左右分开，低头在丰润的大腿内侧用舌尖轻轻的划弄，小燕痒得浑身颤抖，却脱身不得，不住低声哀求，“老师……哦……哦……好痒啊……哦……不要……”

芳草萋萋的桃源胜地清晰袒露眼前，微微翕开的嫩屄口缓缓流出晶莹的爱液。

于同张嘴将整个嫩屄含入嘴里大力吮吸，小燕“啊”的一声挺起腰肢，玉臀高高的抬了起来。

于同温柔地用舌尖挑动那两片粉红饱满的阴唇，又舔弄阴唇间的肉缝，再含住阴蒂抿动。

小燕神色茫然，张开了小嘴，却没有声音，腰肢随着于同口舌的活动而摇摆，阵阵芬芳的蜜液流出。

于同心中狂性大发，伸长舌头刺入骚屄，一寸不放过地舔遍整个桃源，小燕极低的呻吟，好似在幽怨叹息，于同用手分开阴唇，硬起舌尖挑弄屄门鲜嫩的蜜肉，再刺入屄中左右搅动，一手按住阴蒂捻动挑拨，小燕的呻吟不住高亢，身子一紧一松，蜜壶内阵阵收缩，大股爱液喷了出来。

“嗯……哥哥……嗯……嗯……你舔的真好……啊……小燕的屄都要化了……”

于同立直身子，抓过她的长裙擦去脸上汁液，三两下脱去身上衣衫，分开她修长结实的双腿，让龟头顶住粘腻的屄口，身子一压刺了进去……

小燕高潮后的嫩屄正剧烈的蠕动收缩，更显得紧窄饱满。

于同抵住嫩屄口，握住留在她体外的棒身，慢慢往里面挤去……

小燕皱眉娇哼，腰肢挺了起来。

于同将鸡巴送到最深处，摆动下身抽送起来。

小燕轻轻颤抖，双腿缠住于同的腰肢。

于同俯下身去含住她的小嘴，一手抱着她的后颈，一手搂住她的腰肢，屁股大起大落，让鸡巴狂猛出入。

小燕喉间随于同的抽插发出闷哼，似是不堪重击。

于同松开她的小嘴，笑道：“宝贝儿，舒服吗？”

小燕哼叫道：“老师啊，我真的很快活…啊…我的小屄被…啊…被老师的鸡巴肏翻了！……嗯……啊……啊……啊……啊……肏到我的花心了……啊……”

于同嘿嘿奸笑一声，不再言语，只是片刻也不停地大力挺动，小燕在于同身下花开花谢，花谢花开，又泄了两次出来，双腿再无力缠住于同，懒懒的搭在两旁。

于同一刺到底，顶住了花心研磨，一面笑道：“宝贝儿，怎么了？”

小燕腻声道：“老师啊，你肏死我了……嗯……嗯……啊……啊……啊……啊……老师……我好舒服啊……”

于同挺动着下身，喘息道：“今天老师可不会放过你，你好好伺候着…”

小燕扭腰顺应着于同的动作，尖声道：“我快活着呢，老师不要管我……只管肏我就是了……”

于同又是嘿嘿一笑，将她的大腿分成一字型，紫红粗壮的鸡巴在鲜红夺目的嫩屄口进进出出，小燕口中的呼叫高亢起来，既有不堪的痛苦，又包含了极度的快乐。

于同混体舒泰，一面笑道：“宝贝儿，你的小屄真不错，高潮的时候还会吸吮，让老师我肏起来真舒服！”

小燕双目紧闭，秀美的双眉皱成了一团，喉间的娇吟荡人魂魄，屄里蠕动收缩，突然叫道：“老师，我又要了…啊…要死了…”

突然间嫩屄内抽搐旋动，柔软温润的蜜肉将鸡巴紧紧包裹吮吸舔弄，阵阵动人心脾的快感沿棒身传了过来，鸡巴在她体内似乎被紧紧握住，再难抽送丝毫，柔软的花蕊抱住龟头阵阵吮吸，突然喷出股股滚烫的蜜液，浇洒在敏感的龟头，于同不由浑身激颤……

小燕似乎要昏了过去，鼻尖上全是小小的汗粒，娇艳的红唇也失去了血色，眉目间似乎痛苦万分，于同连忙吻上她小嘴，她才哼了出来。

于同静守片刻，小燕睁开眼来，见于同笑吟吟地看着她，娇羞不已，将头埋到于同颈旁呢声道：“老师啊，我实在不是你的对手……姐姐，你快来呀。”

山妮儿媚笑着跨上于同的身体，又取下发簪。

蓬松如云的乌黑长发垂了下来，于同又嗅到了清新熟悉的发香。

她娇媚地凝望着于同，慢慢解开上身衣衫，于同轻轻握住那卓然挺立的两座山峰。

山妮儿俯身下来，娇嫩的红唇从于同脸上一路吻下，顺势脱去自己所有的衣物。

于同正要坐起，她扑到于同身上，昵声道：“老师，今次让贱妾伺候你！”

“你和小燕怎么回事？都自称贱妾？”

山妮儿红着小脸说：“是小燕出的主意，我们本来就是你的小老婆嘛！用这个词既有古意又显得我们有文化啊！咯咯……”

于同微笑点头，山妮儿知道于同默许了她们的这个自称，她的小嘴再次凑了上来，俩人口舌交缠，香津暗渡，沉浸在这温馨的感觉里……

两唇分离，她转而逐寸亲吻起于同的肌肤。

于同舒适地躺着，闭目体会那丰润柔软的红唇在肌肤上移动的舒适感觉，山妮儿亲遍了面颊、胸部、双臂，终于到了下腹，却故意避开搏动的鸡巴，沿大腿亲了下去。

山妮儿吻到下面，又抬起头，按住于同的大腿，耸动螓首让鸡巴在温暖湿润的小嘴里出入，乌黑的秀发如水波般荡漾，于同拨开她的头发，清楚看着她的动作。

山妮儿专注地伺候着鸡巴，用尽于同喜欢的一切法子讨好，于同心中一动道：“宝贝儿，转过来…”

山妮儿明白了于同的意思，微微有些娇羞，却依言转身跨在于同头上。

娇艳的小屄花般清晰的在眼前绽放，花瓣上尤自带着几滴花蜜，阵阵的熟女的幽香飘荡。

于同伸出舌尖舔去那花蜜，将花瓣含进嘴里抿吸。

山妮儿深深含入鸡巴，喉间传来销魂的呻吟。

山妮儿在于同身上轻轻扭动娇躯，亲吻着于同，湿漉漉的芳草在于同下腹磨动，娇嫩湿润的阴唇触到灼热跳动的龟头，二人浑身都是一震。

山妮儿伸手探下，用食中二指扶住了鸡巴，挫身缓缓将鸡巴引入体内。

硕大的尖端撑开敏感娇艳的阴唇，滚烫酥麻的感觉让她心儿都酥了起来，一时间动弹不得。

敏感的龟头被两片丰厚湿润的滑肉紧紧含住，微微粘腻的感觉销魂蚀骨，于同闭上眼睛细细的品味。

汩汩淫水从翕开的屄口流到鸡巴，晶莹雪亮。

山妮儿顿了一刻，咬牙缓缓将鸡巴吞入体内。

熟悉的温暖湿润逐寸包裹阴茎，下身仿佛回到了温馨的老家。

山妮儿蛾眉微锁，美目紧闭，樱唇微启，喉间吐出娇弱的一声长哼，终于将龟头顶到柔软的花心。

于同低头审视，只见粗壮的鸡巴无情地撑开绯红的屄口，淫靡的湿润阴唇被大大的分开，阴唇顶端俏然挺立的阴蒂显露出来，体外却尚有一小截鸡巴。

于同轻轻再往里面挤了挤，山妮儿却娇弱的哼了两声，不堪的俯身趴到于同胸上，腻声道：“老师，再顶就要到贱妾的心坎儿了！”

于同又微微挺了两下，探手下去捻住她的阴唇，冷声道：“贱人，动啊！”

山妮儿打了个冷战，撑起身体，微微让玉臀上下起伏使鸡巴小幅度的抽送，紧裹的蜜肉缠住鸡巴摩擦，两人都产生了巨大的愉悦。

长长的秀发垂到于同的胸前，幽幽发香扑鼻。

伴随着玉臀起伏的幅度越来越大，她口中的呻吟也越来越腻。

于同挺动下腹配合着她的起伏，双手握住她的乳房大力揉捏。

山妮儿突然高哼一声，下身一阵快速的挺动，花心喷出股灼热的爱液，软倒在于同胸前娇声道：“老师，这体位太容易让人快活了！”

于同调笑道：“是你自己淫荡，容易兴奋，不许怪体位！”

山妮儿在于同耳边微微喘息，轻轻咬着于同的耳垂，一面腻声道：“是，贱妾是贱货，是色女！”

于同揉捏着双峰，用力挺动下身笑道：“我还没开始玩，你就已这样了，看你今天怎么收场！”

山妮儿兴奋后的嫩屄受到大力冲撞，快活的呢喃起来，又轻轻往于同耳里吹了口暖气，顿时令于同酥痒到心里，娇声道：“贱妾愿意让老师肏的流干淫液…”

于同嘿嘿奸笑两声，翻身将她压住，笑道：“死贱人，你可把哥哥逗得心痒痒的！我现在就肏你！”

言罢大力抽送起鸡巴。

山妮儿挺动玉臀迎合，媚笑道：“啊…啊…老师，你肏的我……贱妾啊……啊……好快活！爱死你的大鸡巴了！嗯……嗯……啊……啊……使劲肏我……肏烂我的小屄……啊……啊……啊……”

于同一面狂野挺动，嘿嘿笑道：“对，就这么叫，我喜欢！最好还有尖叫！肏！”

山妮儿玉藕般的粉臂吊住于同的项脖，坏坏的淫笑道：“贱妾一定会尖叫的，叫给老师听，啊……啊……啊……啊……”

于同用力将她修长白皙的大腿劈开，让龟头夹在阴唇间滑动，一面笑道：“好，这才是我喜欢的淫妇，骚屄……啊……”

山妮儿敏感的阴唇和阴唇受到刺激，身子又有了感觉，颤声道：“老师，好痒……啊……啊……啊……啊……啊……啊……”

于同让紫红的龟头挤压逗弄着阴唇，笑道：“不痒，我一点也不痒！”

妮儿尽力向于同挺出娇嫩的桃源胜地，绯红的屄口不住吐出口涎，芬芳粘腻的爱液将萋萋芳草贴在小腹和大腿上，好一副淫靡景象！

于同让龟头在屄口试探，左右轻刺，山妮儿终于忍不住呢声道：“老师，我要……老师，肏我……使劲肏啊……”

于同见她淫荡的样子，不由狂性大发，死命得狂肏起来，四女轮番上阵，最后仍是被于同肏得大败。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第66章 回归，三个女孩的深情
────────────────────────────────────────

于同他们从天上下来的时候已经是下午了，飞机落在村里的小广场上后不久，就被好多的村民围上了，虽然他们昨晚也看到了那扑天盖地般的机群，但毕竟离得较远，而且那摆明了是部队里的，他们也没觉得有什么，但现在看到他们村里的老师竟然也有这么一架，都不由又是惊奇又是羡慕，甚至有几个年龄小的孩子伸出手偷偷的摸摸这个大家伙。

于同看着众人渴望的目光，让李秀秀四女先回去，他自己则打开了飞机的门对众人道：“谁想试试的，可以上来啊！”

村里的人跟于同相处这么久，早已知道他的为人，此时也没有人跟他客气，听了他的话后便一拥而上，很快就把飞机塞得满满的，就是这样，也有好多人没有上来，于同暗道还真是把这个东西弄小了，只得对大家道：“好了，先就这么多吧，一会再换你们上！”

当所有人都体验了一遍后，时间已经到了晚上了，今天为了庆祝村子摆脱那恶势力的控制，李大山又组织了一次聚会，和上次一样，也是在小广场聚集，大家各自拿出家里珍藏的好酒，再加上白天时进山打来的一些猎物。

与上次相比，村里人和于同熟悉了很多，对他给村子带来的一切都极为感激，纷纷围着他说话，直到快要结束的时候才算罢休。

人群各自去玩之后，于同找到了李大山，对他道：“大山爷，现在村里的情况也好了，我也是时候回去了，学校已经下通知了。”

李大山此时已经把于同当成了他们的一份子，听说他要走，自然极为不舍，但这也是没有办法的事，毕竟于同还年轻，还有很多的事情要做，总不能让人家一辈子留在这里给他们当老师吧？

看李大山唉声叹气的样子，于同的心里也有些不好受，微笑着对他道：“大山爷，不用这样吧，我虽然走了，但是现在的交通这么便利，我随时都可以回来看大家的，而且，我走后政府会派别的老师来这里，还会给村子修一条下山的路，以后大家进出也就方便了。”

李大山叹息道：“也只能这样了，有个路也好，以后大家也可以出去找些工作，这里人的日子会好起来的，不过，就是以后怕是再不会像现在这么热闹了。”

于同笑道：“也可以不出去找工作啊，我看咱们后山上的土壤不错，大家可以在那里种些果树什么的，到时候收获了，自然会有人来收的，这样也不比出去给人打工差，而且咱们这里女人孩子多些，出去也不太好找工作的。”

李大山想了想，觉得他说的很有道理，便把大家都叫了过来，宣布了于同明天就要走的事情，还把于同给他们以后的安排也说了一遍，村民们自然都是不舍得他，特别是那些和他相处时间相对较长的学生们，有几个年龄小点的孩子甚至都哭了起来，本来的一场庆祝聚会变成了给于同送行的聚会，本来快乐的气氛也有些伤感起来。

等大家都散去的时候已经半夜过了十二点了，于同带着几个女人跟李大山说了会话，也回去休息，白天的时候四女都累坏了，很快也就睡着了，于同看着在一旁打坐的梦仙道：“真的想好了？要跟我们回去？”

“嗯！”

梦仙坚定得点了点头：“是的，我一定要体验一下世俗的生活，听了你的话后，我很迷茫，希望能通过亲身的体会让自己明白过来。”

于同正色道：“好吧，不过有个事得先说清楚，外面的人远没有山里的人这么纯朴，你一定要答应我，不要随便杀人，一来是对你的修为不好，二来，也不是每个人都有必死的理由的。”

“谁要杀人了？从小到大，我只在昨天才是第一次杀人，那家伙太坏了嘛！”

梦仙不知怎么的，见于同误会她，不由有些生气起来。

见面以来，梦仙一直是云淡风轻的表情，于同这还是第一次见她生气，那俏脸微红，轻嗔薄怒的样子不由让于同一呆，梦仙见于同呆呆的看着自己，脸上更红了。

第二天一早，于同他们趁村里人都还没有起床的时候，就悄悄的走了，村民们集结起来要给他送行的时候，才发现他已经走了，而且还带走了村里最漂亮的四个女人，不过大家也没有什么不满，对于村里能出去的人，他们心里只有祝福。

特制飞行器的速度非常的快，虽然于同并不能很好的运用它，但仍是比飞机快得多，只用了不到一个小时，就要于同他们在圆梦的别墅里降落了。

此时正是众女准备上班上学的时候，忽然见到一个这样的家伙落到院子里，都有些奇怪，看清从上面下来的正是她们的男人于同时，都欢呼起来，纷纷向他扑来，于同张开双臂，第一个扑进他怀里的竟然不是小晴和小茹，也不是最粘他的张娜，而是和他还没有关系的艾薇儿，这些天于同虽然每天都回来，但是陪她的时间并不多，这让对于同极为依赖的艾薇儿怎么能不想念，抱住他后就再也不松开了。

安慰了一下怀里的艾薇儿，于同又和众女每人来了一个拥抱，最后连艾莲儿和暂时住在这里的苗婉君也抱了一下，弄得她们脸上都是红红的。

苗婉君的伤势好了之后，本想带着小茹回家去，但在众女的劝说和女儿的哭闹之下，便住在了这里，其实在她的内心，也是很想住下来的，因为这样离那个让她心动的男孩会更近一些，虽然她也知道，自己不能喜欢他，可是越是这么想心里却越是放不下。

家里的众女都走了以后，别墅里又恢复了平静，于同安排山妮儿和小燕跟艾薇儿一起去补习班，李秀秀就留在了家里，和苏桐一起，李婉儿由于在昆仑派也学到是一些东西，于同干脆带着她去圆梦大学，至于梦仙，也许是清静习惯了，在一楼找了个房间，进去打坐了。

李婉儿由于修真，对于历史方面很有兴趣，正好可以把她安排给刘素云，刘素云在于同的滋润下，越发的年轻漂亮了，现在跟关琳在一起，像极了一对姐妹花。

把李婉儿交给刘素云后，于同回到了他们的中文系，他这次回来谁也没有通知，所以等他走进教室的时候，班里的人都是又惊又喜，顾不上正在上课，纷纷围了上来，跟他打听着山里的情况，好多大胆的女生还直言很是想他，陈晨陈曦姐妹两个却没有过来凑热闹，她们每天晚上都会和于同见面，倒也没有别人那样过于思念。

好不容易打发开了同学们，于同长出了一口气，坐在他身边的孙菲温柔得对他笑了笑道：“回来了？”

于同也笑着对她点点头，对于孙菲，于同不知道应该怎样面对她，作为在这个全美女的班级也属顶尖的孙菲，要说于同对她没有想法，那是不可能的，但是孙菲老把他当成恩人，让他有些接受不了，他要的是女孩的爱，而不是她们本着报恩的心思和他在一起。

孙菲见于同对自己不是太热情，心里有些难过，但还是道：“你走的这些天，唐恬她们三个每天都会来一趟，看得出来，她们也都很想你，你有时间去看看她们吧！”

于同不禁想起了那个甜甜的女孩，心里有些歉然，这些天倒是冷落了她们了，除了已经和自己确定关系的众女，唐恬和叶思睿算是和自己最亲近的女孩了，可是这么多天，自己却一直没有见她们，于同也知道她们对自己的感情，更能想象出她们心里的滋味。

感激得对孙菲笑了笑，于同道：“嗯，我知道了，中午我就去找她们，谢谢你！”

见于同跟自己这么客气，孙菲不但没有高兴，心里反而更加失落起来，不过面上却没有什么表示，仍是温柔的对于同笑笑，趴在了桌子上，不知在想些什么。

今天是周三，于同他们上午的课比较多，一直到了中午12点才下课，于同跟着大家一起走出了教室，想起了孙菲的话，于同没有跟着兄弟们一起去食堂，而是向大院外面走去，他也想自己那两个小丫环了，迫不及待的想要见到她们。

走到大门口的时候，于同的眼睛一亮，他看到了几个熟悉的身影，坐在中文系大院外面的花坛边上，正在那里说着些什么，那几个身影不是别人，正是冷霜儿、唐恬、唐心儿和叶思睿四女。

于同放轻了脚步，慢慢的走过去，想给她们一个惊喜，待走近的时候，却听到唐恬正在问冷霜儿道：“霜儿姐姐，你有主人的消息吗？他什么时候回来呀？恬恬好想他！”

说到后来，她的声音里都带上了哭腔。

叶思睿也说道：“是啊，好久没有见到主人了。”

冷霜儿笑道：“没事的，他应该很快就回来了，说不定你一回头，就发现他正在你身后站着呢！”

唐恬娇嗔道：“霜儿姐姐，你又哄我，这话你已经说过多少遍了？我才不相信呢！”

唐心儿鄙视道：“哼，你们几个花痴，想他做什么？不就是一个臭男人吗？离了他我们不是一样能过吗？”

“哦？这么说来，你一点也不想他喽？”

冷霜儿带着玩味的笑意看着唐心儿，唐心儿被她看得脸上一红，强辩道：“我才不想他，我没你们那么傻！”

唐恬叹了一口气道：“我到现在才明白，思念一个人竟然会是这种滋味，要是霜儿姐姐说的是真的，我一回头就能看到他，那该多好啊！”

唐恬本是一个极为开朗的女孩，脸上一直挂着甜甜的笑容，现在却为了自己变得多愁善感起来，于同哪里能不感动，柔声道：“那你为什么不回头看看呢？”

听到这个熟悉的声音在耳边响起，几个女孩都有些愣住了，过了一会才同时猛得回过头来，于是她们看到了于同那张带着微笑的脸，唐恬和叶思睿同时跳了起来，一头扑进于同怀里，哭道：“主人，恬恬（思睿）好想你！”

唐心儿在一旁没有说话，可是眼圈也有些红了。

于同轻轻托着唐恬的下巴，把她的头抬起来，在她的小嘴上吻了一下，问道：“恬恬，以后不要叫我主人了，做我的女朋友，好不好？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第67章 唐门，传承千年的世家
────────────────────────────────────────

这么久以来，于同还是第一次亲吻唐恬的嘴唇，使得她一下呆住了，好久才反应过来，于同竟然说要自己做他的女朋友，忙用力的点着头，眼泪却再次流了出来。

叶思睿也从于同的怀里抬起头来，有些羡慕得看着唐恬，小嘴张了张，却没有说出什么来。

于同自然也明白叶思睿的心思，微笑着低下头，同样在她的小嘴上吻了一下，说道：“思睿，你呢？是想继续做我的丫环还是要做我的老婆？”

叶思睿也激动起来，不过却说道：“我还是做你的丫环吧，不过我要做一辈子，永远也不离开你！”

于同笑道：“好，那你就做我一辈子的丫环，只侍候我一个人，白天侍候生活，晚上还得侍寝哦！”

“我也要做丫环！”

唐恬起哄道：“听说老爷都是比较疼丫环的，大不了，人家和思睿一起侍寝好了！”

于同哈哈大笑起来，用力的将她们抱得更紧，唐心儿看着于同和二女亲热，心里不知怎么有些酸酸的，忍不住哼道：“你们想得倒好啊，还没问过人家霜儿同意不同意呢！”

“我没意见啊，我还想让家里多些姐妹，也好热闹些呢。”

冷霜儿微笑道：“心儿，你要不要一起来？”

唐心儿的脸一下就红了，低头道：“我……我才不要！”

于同放开唐恬和叶思睿，走过去一把把唐心儿也搂住，唐心儿大为羞涩，轻轻挣扎起来，嘴里叫道：“坏蛋，你干什么？快点放开我！”

只是她那挣扎的力道，怕是连诅咒还没有解除的艾薇儿的力气大。

“好啊，你还敢反抗！”

于同坏笑起来：“我决定了，也收你做个小丫环，白天侍候你们小姐，晚上侍候我！”

唐心儿羞得粉面通红。

却没有再挣扎，心跳变得很快，心里除了羞涩之外，更多的却是甜蜜。

和几个女孩亲热了一会，于同对唐恬道：“恬恬，放了寒假我跟你回家好不好？去见你的家人，把咱们的关系确定下来。”

“好啊好啊！”

唐恬高兴的叫了起来：“我爸爸妈妈和奶奶一定会喜欢你的，不过，你什么时候去思睿家呀？”

于同笑道：“这个不急，思睿还小，她的家人不会同意的，过两年再说吧！”

叶思睿也知道，自己才十六岁，家人绝对不会让自己交男朋友的，就是于同想去她家，她也不会同意，这样还能偷偷的和他在一起，如果让家人知道了，恐怕就会给自己转学了。

接下来的日子，过得比较平淡，自从和三个女孩确定了关系后，于同并没有再进一步，每天也就是和她们抱抱亲亲，唐恬和叶思睿都爱上了这样的感觉，一有时间就送上小嘴让于同品尝，而唐心儿却是不太配合，虽然她每天也不比其他二女得到的吻少，但每次都是欲拒还迎，让于同享受到了另一种乐趣。

家里的艾莲儿也是这样，对于同不冷不热的，却趁于同睡着的时候偷偷吻过他好几次，但于同醒来想要反击的时候，她却又跑掉了；艾薇儿倒是任他摆布，不过她的单纯却让于同一时不忍下手，每次和众女亲热，也都躲着她；梦仙说是入世，但她也只是偶而和众女聊聊天，大多数时候都呆在自己的房间里修练；而最让于同垂涎的苗婉君，却让于同有无奈，明明谁都能看得出来，她对于同绝对有意思，但就是不肯和他亲近一点。

就在这幸福的纠结中，天气越来越冷，寒假也如期到来了，别的班级放假时都是兴高采烈，可是于同他们班就有些不太一样了，男生们没有什么事，女生却因为又要好久见不到于同而难过起来，于同安慰了好久，才把她们一个个的送走。

把已经送给秦韵的飞行器借了过来，于同带着唐恬唐心儿二女上路了，唐门距离圆梦比秀水村还要近一些，飞行器在于同的催动下，以很快的速度向那里进发。

坐在飞行器上，唐恬和唐心儿四下打量着，作为世家大族的人，她们对飞机这种东西当然不会陌生，她们家里就有各式各样的飞机，但于同这个，她们却从来都没有见过，唐恬不禁问道：“主人，你这个飞机怎么这么怪呀？不但没有一点声音，就边起飞的时候我也一点感觉都没有，而且这里面的空间也太大了吧，跟外观很不成比例呢。”

于同笑道：“这个是特制的，当然跟别的不一样，以后你就会明白了，对了，恬恬，咱们马上就要到你家了，你先给家里打个电话通知一下吧。”

“可是。”

唐恬迟疑道：“飞机上也能打电话吗？”

于同笑道：“我这个可以，它不会受到干扰的，你放心打吧，告诉他们，他们的女婿要上门了，要好好的准备一下！”

唐恬娇嗔道：“要死了，什么女婿呀，我爸认不认你还不一定呢。”

“不认我就把你抢出来，看看他们谁敢拦我‘小李他妈的飞刀’！”

于同哈哈笑了起来，见二女都露出一付责怪的表情，又笑道：“好了，不开玩笑了，不过你总得说一声，让他们给腾出个降落的地方吧。”

“这个不用的！”

唐恬笑了起来：“你到了就知道了。”

飞行器在唐恬的指点下很快就到了唐门的上空，于同才明白唐恬说的是什么意思，这哪里是一个家族啊，分明就是一个小型的城市嘛，看着那恢宏大气的建筑群，于同暗自叹服，不愧是传承了上千年的世家大族。

看着于同那惊呆的样子，唐恬得意得笑了笑，解释道：“我们唐门虽然说是一个家族，但现在已经不单是姓唐的在这里了，也有好多的外姓弟子和他们的亲属，这样慢慢发展下来，就形成了这样大的一个地方，现在这里不叫唐门，而是叫唐家镇，只是别人还习惯性的叫唐门而已。”

唐家镇的偏西面，有一个小型的飞机场，于同把飞行器在那里降落下来，本来工作人员看到一架不属于这里的飞机落下，想要把他们赶走的，不过见到唐心儿后，立马就改变了态度，在唐家镇，唐心儿的知名度比唐恬还要高，这里几乎没有人不认识她，造成这样的局面一来是唐恬平时不怎么出门，二来唐恬的身份太高，这里的年轻人对她都不敢存什么幻想，但唐心儿就不一样了，她虽然和唐恬的关系极为亲近，但说白了也就是一个丫环，而且长得并不比唐恬差，这使得好多年轻人都把她当做了追求的目标。

出了飞机场，三人并没有急着去唐家，而是在唐家镇闲逛起来，这里的人极为尚武，每个人都会那么两下子，虽然还称不上是什么高手，但随便拉出一个来，也不会比那些特种部队里的精英差，当然，这个说的只是单纯的武术而已。

一路走来，好多人都跟唐恬和唐心儿二女打招呼，许多年轻人，都想着法来和唐心儿套近乎，于同笑道：“想不到我的心儿在唐家镇这么受欢迎啊。”

虽然是开玩笑，但于同的话却让唐心儿紧张起来，忙道：“那只是他们的想法而已，这些人，我一个也不喜欢的！”

于同笑道：“喜欢也没关系，你已经是我的人了，谁也别想把你抢走，你这辈子只能跟着我。”

“哇！心儿姐姐，咱们不是一直在一起么？你什么时候成主人的人了？”

唐恬不知道是真的还是装的，惊呼起来：“心儿姐姐，你好狡猾哦，竟然偷偷的就成主人的人了！”

唐心儿羞得脸上都快冒烟了，摇着手道：“没有，我没有！坏蛋，你乱说什么？谁是你的人了？”

最后她向于同发起威来。

于同笑道：“你们不是要做我的丫环么？那自然就是我的人了，难道你们还想跑掉不成？”

“哦，是这样啊。”

唐恬兴奋的小脸有些耷拉了下来：“我还以为……嗯，主人啊，恬恬想做你的人呢，你准备什么时候……”

“我不是说过了吗？”

于同笑道：“你们已经是我的人了啊。”

“坏蛋！”

唐恬用小手在于同的腰间用力拧了一下，红着小脸道：“人家说的是，就是那个啦，你明白的！”

“哦，是这样啊！”

于同一付恍然大悟的样子：“原来是我的小恬恬发春了，要不，我们现在就做？”

“你才发春了呢！”

唐恬娇嗔着，又在他腰间拧了一下：“人家是跟你说正经的呢！”

于同笑道：“这样啊，那怎么也得等你父母同意了再说吧。”

“那好吧，快点走，咱们现在就回去问问他们！”

唐恬说着拉起于同就要快走。

于同坏笑道：“还说没有发春呢，都已经急成这样了！”

唐恬红着脸不理他，只是拉着他快步走着，唐心儿有些好笑得看着自己的小姐，眼神之中也有些渴望。

三人很快来到镇中心一个极大的院落前，和于同想象中电视剧上的那些古代建筑不同，这里是一个很大的别墅式建筑，大门也不像想象中的木质大门，而是一个遥控的大铁门。

唐心儿上前按响了门铃，一个保安打扮的中年人很快从保安室里跑了出来，一脸笑意的道：“小姐，心儿，你们回来了！”

这里大门也缓缓的打开了，三人走了进去，唐恬笑道：“是啊，回来了，宝叔，好久不见了，你还好吗？”

那保安笑道：“还行吧，就那样呗，对了，这位是？”

说着看向于同。

唐恬一脸幸福得看着于同，介绍道：“这是于同，我在圆梦认识的，现在是，是我的男朋友，我还他来见爸妈的，主……于同，这位是宝叔，从小看着我长大的。”

“宝叔，你好！”

于同笑着向宝叔伸出了手。

宝叔自听唐恬说于同是她男朋友时脸色就有些不对，但终于是没有说什么，和于同握了下手，对唐恬道：“你爸妈正在见一些很重要的客人，你们先去偏厅里等会吧。”

说完就回保安室去了。

唐恬奇怪的自语道：“宝叔今天怎么怪怪的？”

于同笑道：“这个一会可能就知道了，偏厅在哪里，咱们去休息一下。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第68章 狗血，比武招亲的闹剧
────────────────────────────────────────

来到偏厅，于同又是一阵暗叹，唐门不愧是千年不衰的世家，只从这偏厅便可看出它的不同之处，虽然只是偏厅，但布置得庄严肃穆，比之那些自认有钱的暴发户不可同日而语。

三人坐了下来，有人没有叫就给他们上了茶，于同端起杯子喝了一口，笑道：“你们家倒也有趣，弄得像是古代大户人家似的，来了人先上茶！”

唐恬也笑了：“这都是从早传下来的规矩啦，加上我爸爸那人比较古板，不肯改了祖宗的规矩，就弄得这样不伦不类了，住的是现代化的房子，却非要弄些古人的礼仪。”

“那他不会也像古人一样，经常穿着一身长袍吧？”

于同调侃了一句。

唐心儿也被他逗笑了，说道：“那个倒是不会了，不过我们老爷虽然不穿长袍，但衣着也跟大多数人不一样的，等你见到他就知道了。”

三人正在说话，偏厅的门被人推开了，于同只觉得眼前一亮，只见门口并排走进两个看起来三十多岁的美艳妇人，衣着虽不华丽，但给人的感觉却是极为雍容华贵，看她们的样子，于同知道这两位美妇其中有一个应该就是唐恬的母亲了，只是不知道另一位是谁。

果然，唐恬看到两位美妇，跳了起来，扑进右边那美妇的怀里，叫道：“妈，想死我了！”

又对另一位美妇道：“奶奶，恬恬也想你！”

奶奶？

于同的眼珠差点掉了出来，他怎么也想不到，左边那位看起来比唐恬的妈妈还要年轻一些的美妇竟然是唐恬的奶奶，这是怎么一回事啊？

不过，于同随即也就反应过来，因为他在唐恬的奶奶身上感受到了一股淡淡的仙灵之气，她竟然是一位修为接近金丹期的修真，怪不得唐门能够屹立千年不倒呢，原来他们竟有修真之术流传。

两位美妇都用慈爱的眼睛看着唐恬，唐恬的妈妈轻轻推开在自己怀里撒娇的唐恬，笑道：“好了，像个没长大的孩子似的，还不快点给我们介绍一下你的朋友！”

对于于同，她们可是很好奇的，刚才听人说女儿回来了，竟然还带回来一个跟她差不多大的男孩，这让她们很是吃惊，难道说，唐恬在学校交了男朋友？

可是怎么没有收到唐心儿的报告呢？

所以此时唐恬的妈妈有些迫不及待的想知道于同到底跟她女儿有什么关系。

面对自己的妈妈和奶奶，唐恬也是有些害羞，不过还是介绍道：“这是我的同学于同，现在也是我的男朋友！”

唐恬的脸蛋有些发红，又对于同道：“于同，这是我奶奶和我妈妈！”

于同站了起来，微微行礼道：“奶奶好，阿姨好！事先没有和你们说一声，就冒昧登门，失礼了！”

两位美妇听到唐恬说于同真的是她的男朋友时，脸上也露出了和宝叔一样奇怪的表情，唐恬的奶奶毕竟是修真之人，很快隐藏好了，对于同微笑道：“你好，呵呵，小伙子不错，你坐吧，不用这么多礼，我是恬恬的奶奶，叫文慧珠，你叫我文奶奶就好，这位是恬恬的妈妈，皇甫明，你可以叫她皇甫阿姨或者明明阿姨都行。你叫于同是吧，是跟恬恬一个班级的吗？多谢你对她的照顾了。”

于同微笑道：“文奶奶，明明阿姨，我不是和恬恬一个班的，我是中文系的学生。”

“中文系？”

皇甫明问道：“圆梦我去过，中文系可是和声乐系离得很远的，你们怎么会认识的呢？”

“就是因为今年的篮球比赛了！”

说到于同的得意之处，唐恬兴奋起来：“我们班凑不出一队人，而我们的辅导员和于同他们的关系很好，就组织我们去给他们班加油，我就和于同认识了，妈妈，你知道吗？于同的篮球打得好棒哦，我们学校都叫他篮球王子呢！”

两位美妇点头表示知道了，文慧珠问唐心儿道：“心儿，你小姐交男朋友这么大的事，你怎么不和家里说一声？”

唐心儿对这位唐家的老祖宗可是尊敬得很，见她问自己话，好像还有些责怪的意思，不由紧张得低下了头，一句话也说不出了。

唐恬见奶奶这样说，也以为她是不同意自己和于同和事，急道：“是我不让她说的，反正我们还没有发展到那一步嘛，我就想，到时候带回来让你们看看更好，奶奶，你们不同意吗？”

说到后来，唐恬的眼圈都有些红了，眼看就要哭出来。

文慧珠叹了一口气道：“我们怎么会不同意，你的事当然得由你自己作主了，可是你们没有早点告诉我们，可就有些麻烦了。”

唐恬见她们不反对，大大的松了一口气，不解的问道：“既然你们不反对，又能有什么麻烦呢？”

皇甫明叹道：“你从小到大都单纯得很，对男女之事一点也不在意，别的世家，像你这样大的女孩子早已都订了亲事了，可是你出去上了一年多的学，也没有听说你有交男朋友，你爸爸就有些急了，所以就想先给你选一个，让你们相处一下，在前些天发出了通告，要给你比武招亲，现在接到通知的人都已经来了，也不好再让人家回去吧，你们要是早点把事情告诉家里，不就没事了吗？”

“就这事呀？”

唐恬没心没肺得笑了起来：“那还不好办，告诉他们，比武取消了，不就行了么？”

皇甫明叹道：“真要有这么简单就好了，可是现在比武已经开始了，怎么能说停就停呢？”

唐恬仍是不当一回事，笑道：“那也没事，等他们选出来，我就说，我看不上那人，叫他们走也就是了。”

“这样也好，你就和选出来的那人相处一段时间，然后告诉他你看不上他，事情就算过去了。”

文慧珠轻笑道：“就是不知道于同愿不愿意让你和别的男人相处了。”

于同还没有说话，唐恬先不干了：“和那人相处？我才不要呢！我已经有爱的人了，为什么还要和别人相处？我们就直接说我不同意不行吗？”

“那可不行！”

文慧珠正色道：“这样会让我们唐家失信于人的，以后就没办法在江湖上立足了。”

唐恬也苦恼起来，看了看在一旁没事人似的微笑不语的于同，伸手在他腰间拧了一把，撅着小嘴道：“你来想办法！”

在她的心里，于同是无所不能的，有了难题，自然第一个想到他。

于同轻轻放下茶杯，笑道：“你们把事情想得太复杂了，这事多好办啊，咱们这就去比武的地方，我上台去，把那些人都打趴下，不就行了？”

唐恬想起于同那天露出的一手“小李他妈的飞刀”忽然反应过来，高兴得扑到于同身上，在他脸上狠狠的亲了一下，叫道：“对呀，我怎么没想到，还是主人你厉害！”

两位美妇听到女儿竟然叫他主人，不由一愣，不过现在不是追究这个的时候，皇甫明的些担心的道：“你们不要把事情想得那么简单，这次来的都是各个世家的精英弟子，个个身手不弱，你要上去，万一他们失手，后果可不堪设想啊。”

她对女儿的这个男朋友还是比较满意的，听说他想上台，不由担心起来。

文慧珠心里也是这么想的，不过唐心儿立马给她们解释道：“老太太，夫人，你们放心吧，于同很厉害的，虽然我不知道他的武功到底怎么样，但我见过他的轻功和暗器，绝不在老爷之下。”

两位美妇听了这话倒是一惊，唐心儿说的老爷正是唐家现在的家主唐天豪（借唐伯虎老爸一用，哈哈）他的暗器之术在当今世上可以说是数一数二的，唐心儿竟然说这个少年的暗器不在他之下，要不是唐心儿从小就很稳重，两位美妇肯定会认为她是在乱吹牛了。

虽然怀疑唐心儿的话里有水份，但两位美妇也明白于同肯定是有两下子的，让他上去试试倒也不错，大不了注意他一些，不让别人伤到他就是了，想做到这一点，文慧珠可是有着绝对的把握的。

再看向于同和唐恬，两位美妇不由哭笑不得，因为这时唐恬已经在给于同下命令了，要让他怎么打赢，还要他摆什么帅气的姿势，皇甫明有些好笑得打断他们道：“恬恬，我们说好了，让于同上台试试，他们现在就在演武厅比试呢，咱们也过去吧！”

唐恬欢呼一声，拉着于同当先跑了出去，唐恬可是最喜欢看于同出风头了，现在正是一个很好的时机，她哪里能不高兴？

两位美妇看着小精灵一般的唐恬，苦笑了一下，和唐心儿一起跟在他们身后。

“心儿，为什么恬恬要叫于同做主人啊？”

走在路上，皇甫明忽然想起了女儿对于同那奇怪的称呼，不由问起了唐心儿。

唐心儿捂着小嘴笑了起来，慢慢的把于同和唐恬的事跟她们说了一遍，两位美妇再一次哭笑不得，自己家这个丫头也太奇怪了吧，竟然为了跟别的女孩怄气而叫刚刚认识的男孩主人，不过好笑之余也有些担心，又问道：“你说的那个叶思睿，跟于同又是什么关系啊？她怎么会叫于同主人的？”

唐心儿自然不会说出叶思睿也喜欢于同，对于于同和叶思睿的相识过程，她也是知道的，便把这个也说了一遍，文慧珠点头道：“于同这个孩子倒也是个有心之人，他这个方法虽然有些怪，但对那个叫叶思睿的孩子却是最好的。”

她们在这里谈论于同，却不知于同和唐恬也在谈论她们，于同回头看了看两位美妇，问唐恬道：“她们真的是你的亲生妈妈和奶奶？”

唐恬道：“当然是了，有什么不对吗？”

于同上下打量着唐恬那娇小的身材，笑道：“是有些不对啊，我怀疑心儿才是她们亲生的，你看她们的身材多像啊！”

唐恬知道他是在开玩笑取笑自己的身材，气得拉过他的手臂狠狠的咬了一口，叫道：“你是不是嫌弃我小？是啊，我的小，她们都大，你去找她们呀！”

说到这个，唐恬也有些郁闷，凭心而论，她的身材在同龄人中算是正常的，她平时和叶思睿斗嘴的时候，也会用身材问题来取笑叶思睿，但是和唐心儿一比，她就差得远了，和自己的妈妈奶奶比，差得就更远了，她们那种让人一看就想犯罪的身材让唐恬很是羡慕。

于同揉了揉被她咬过的地方，苦笑道：“我有说过嫌弃你小吗？你们只能说是各有各的动人之处，不存在谁比谁差的。”

“哼，这还差不多！”

唐恬满意得娇哼了一声，却又质问道：“你这话是什么意思？什么叫各有各的动人之处？我警告你啊，虽然你可以花心，但绝对不能对我妈妈和我奶奶有什么想法，不然，哼，我就不和你好了。”

于同苦笑道：“你还真会乱想，我什么时候对她们有想法了？好了，快点走吧，不然一会他们选出来了人咱们再到，就什么都晚了！”

唐恬一想也对，不再跟他纠缠这个问题，拉着他加快了脚步，二人很快来到一个巨大的三层建筑之前，唐恬道：“这里就是演武厅了，我小时候进去过，长大就再没去过了，我奶奶说我和体质不适合习武，我也不想练这些东西，不过心儿姐姐对这里可是熟悉得很呢。”

唐恬虽然有十多年没有来过这里了，但大门总还是能找到的，带着于同围着这个巨大建筑绕了半圈，来到一个足有三米多高的大门前，在旁边一个东西上按了一下，大门就缓缓打开了。

二人走进了演武场，和外面的安静不同，二我见一进来，就忍不住捂住了耳朵，这里的人太多了，也都不怎么老实，吵吵嚷嚷的，那噪音几乎都要把房顶掀翻了。

大厅中间的一个高台之上，正有两个人你来我往的动着手，唐恬对这个一点兴趣也没有，在于同耳边大声问道：“主人，你什么时候上呀？”

于同笑道：“不急，先看看再说，来，先带我去见你爸爸吧。”

唐恬点了点头，二人在人群里乱转了起来，正走着，忽然听到一个炸雷般的声音：“恬恬，你什么时候回来的？”

七夕特别篇秦韵的日记1998年7月12日今天是儿子的12岁生日，我要把自己心里的密秘说给自己听，我发现我是一个坏女人，因为我竟然背叛了自己已经过世10年的老公，爱上了另外一个男人，虽然，他还只是一个男孩。

日出的时候，在山顶，他吻了我，那一刻，我真的有些迷醉了，我也是在那一瞬间，我明白了，他已经不再是一个小男孩，而是一个顶天立地的大男人，虽然他只有12岁，但他带给我一种很特别的感觉，这种感觉就连以前在他爸爸身上也没有过，我知道，这是一种加杂着亲情与爱情的感觉，虽然我也明白，自己不应该对他这样，可是我却忍不住。

前几天的时候，和他睡在一起，我有了冲动，我以为那是身体的自然反应，现在想想，人一直都是自己在骗自己啊。

7月16日好累啊！

这几天一直跟着他到处跑，脚都快要磨出泡来了，到现在腿还酸得不行，这个臭小子，也太能折腾了。

不过，我也好快乐，这几天，我没有当自己是他的母亲，而是专心的享受着他带给我的快乐，每当他拉住我的手或者抱住我的腰的时候，我的心就跳得好快，那一刻，我好像又回到了少女时代，正跟随着让我心仪已久的临家哥哥一起玩。

看到旁边那些手拉手一起玩的情侣们，我忽然好羡慕他们，多么希望他也能一直拉着我，一直搂着我的腰，甚至也像其他情侣那样吻我啊！

可是这个小冤家却一点也不明白人家的心思，只有在上坡过沟的时候才会拉我一下，于是我就只找那些很难走的路来走，嘻嘻。

晚上一个人呆在房间里，我忽然感到好寂寞！

我好恨自己，为什么要跟他提出那个该死的决定，为什么要和他分开睡？

不然，我现在就能躺在他的怀里，感受他带给我的温暖了，而不是独自一人坐在这里写这该死的日记！

7月17日终于到家了，我的心里感觉好舒服，黄山的风景虽然很美，但还是不如家里，因为家里有他，这是属于我们的二人世界，只要在家，我就会感觉离他很近，他说的对，他是这个家里的男人！

可是，这是我们的家，我的身份是他的妈妈，我不知道在黄山时自己为什么会有那样的心心态，到家后又为什么会这样想，我对他到底是什么样的一种感情呢？

我真的很迷茫。

7月18日天啊，我怎么也没有想到，这个臭小子竟然会做出这样的事，他竟然给我介绍对象！

难道他已经嫌弃我了？

那一刻我感到很委屈，竟然在他的面前流泪了。

好在后来解释清楚了，他也答应不再提这些事，我知道，他是因为怕我寂寞，想要给我找个伴，但是他怎么能知道，我是很寂寞，但引起这些的，正是他自己啊。

7月20日好烦，没想到那个恶心的家伙竟然缠上我了，说了许多次，但一点用处也没有，这都是臭小子给我惹来的！

他要是不把这个麻烦给我解决了，我就，罚他晚上跟我一起睡好了，挑逗他一下，折磨死这个小坏蛋！

嘻嘻！

7月24日好意外，那个总缠着我的混蛋昨天很反常，竟然给我道歉，还保证不会再来打扰我，真不明白是怎么回事，不过这是好事啊，终于没有人再来打扰我们的二人世界了！

昨晚打雷了，好吓人，我从小就害怕雷声，每次打雷的时候我都会跑进爸爸妈妈的房间里，让爸爸抱着我，昨天那时候，我又害怕了，他抱住了我，他的怀抱也温暖，那一刻，我感到心里好踏实，比小时候躲在爸爸怀里还要安心，一点也不怕那雷声了。

他真的好体贴，竟然抱着我把我送进房间，那一瞬间，我明白了自己的想法，不再迷茫，对，我真的是爱上他了，不是母亲对儿子，而是一个女人对男人的爱！

虽然不再，但我仍是装做害怕的样子，没让他走，分别多日后，我终于又一次躺进他的怀里，俣我不心态跟以前已经完全不一样了，我也能感觉得到，他在昨天，对我的感情也有了一些变化，这种变化让我很高兴，也很害怕，我不知道让这种感情发展下去会有什么样的后果，可是在那一瞬间，我没有去想，只是享受着他的温柔。

9月1日今天是他开学的日子，从今天开始，他就是一个中学生了，送他进了学校，我忽然好想哭，因为他要军训，一个破初中，搞什么军训啊？

这样一来，我们就要有五天不能见面了，从他出生以来，我们还从来没有分开这么长时间过。

而且，我听说，现在的孩子开放得很，在初中时期就谈恋爱的有许多，以他的条件，应该有不少的小女生喜欢他吧，不知道他会不会像别的孩子一样，有一天也带个女孩回家给我看？

如果真的有，我应该怎样面对呢？

我恐怕是笑不出来的，因为现在只是想想，我的心里就好难受，感觉空空的！

9月5日我的心情很激动，因为今天是他回家的日子，我感觉自己就像一个等待远行丈夫回家的小妻子，唔，脸上好热！

我怎么能这么想呢？

整个上午，我都有些坐立不安，早早的就做了一大桌他喜欢吃的饭菜，他这几天一定爱苦了吧！

回来了，他终于回来了！

在见面的那一瞬间，我们都有些呆呆的，我觉得好像他就是我的男人，忍不住主动上去抱住了他，我知道自己的想法，现在我并不是把他当儿子抱的，而他应该也是同样的情况，因为，这个小混蛋竟然硬了，顶得我好难过，费了好大的劲，我才忍住心里的冲动。

吃饭的时候，我们喝了点酒，我主动吻了他，虽然我在心里一直对自己说，这是酒精的作用，但我骗不了自己，我真的是故意的，我好想，这跟酒精一点关系也没有。

这个小坏蛋好像也很喜欢吻我，整整一个下午他一直在吻我，我承认，我动情了，也湿了，如果不是还有一丝理智，我恐怕真的要把他推倒在沙发上了。

晚上，我们又睡在了一起，不过我的心里却没有了一丝的欲望，只有对他那浓浓的爱意，靠在他怀里，我很快就睡着了，这几天，我从来没有睡得这么安稳过。

9月6日今天是周日，我不用上班，他也不用上学，我带着他好好的逛了一下，赶到很晚才放他回学校。

逛了一天，出了好多的汗，来到浴室，脱光衣服，看着镜子里那个美丽的身体，这是一个三十多岁女人的身体吗？

怎么看也只有二十来岁吧！

不知道为什么，我的心里一直不肯承认自己已经三十多岁了，是因为怕自己的年龄跟他的差距太大吗？

双手在身上搓揉着，那一刻，我忽然好想要，于是把手伸到了胸前，握住自己的那里，好大，好软，不知道他会不会喜欢呢？身体越来越热了，我忍不住摸到了自己的屄上（请原谅我用这么粗俗的字眼，但是我想到“屄”这个字时，却是好兴奋啊！用力的揉弄起来，好舒服，好痒，屄里好空虚，我越弄越快，直到高潮，高潮来临的那一瞬间，我怀不自禁得想起了他，好想把这个身体交给他啊！可是，我不能，我好恨我自己的身份！

9月11日自从那天想着他自慰了一次之后，我竟然喜欢上了这种感觉，明天他就要回来了吧，这该死的军训终于要结束了，以后他就会每天都回家了，想到他明天就要回来，我的手又不由自主的来到胯下，按上了自己早已湿润的骚屄，只要一想到他，我就兴奋无比，但如果不想他，就算抠得再久，也一直不能高潮，我觉得自己已经完蛋了！

9月12日他回来了，和上次回来时一样，我们拥抱，接吻，他又硬了，但是这次我没有再害羞，而是趁他不注意，用力的向他顶了几下，让他的硬东西隔着衣服在我的屄上磨动，那时候，我好兴奋呀！

我知道，如果再不分开，恐怕我的水就会把衣服湿透，于是我装着要上洗手间，暂时脱离了他的怀抱，嘻嘻，小坏蛋一定没有发现，我已经算是被他肏过了，虽然是隔着衣服。

想到白天的事，我又兴奋了，特别是想到他就在隔壁，我躺在床上，双腿分开，对着他房间的方向，手指插进我的骚屄里，用力的搅动着，多希望这个墙壁能忽然消失啊，让他看到我淫荡的样子，让他上来肏我！

高潮之后，我冷静下来，忽然觉得自己好无耻，竟然意淫自己的儿子，甚至差点忍不住要让他肏了，我不能这样，就算他想我也不能让，这样会毁了他的！

9月15日生活终于步入了正规，每天我上班他上学，下班后为他准备饭菜，给他洗洗衣服，以前也都是这么过的，可是现在我竟然觉得跟以前不一样了，我的心里充满了幸福与甜蜜，这样，好像是一对小夫妻呀！

现在他每天回来都会吻我，似乎这已经成了我们之间交流的一种方式，我的心里一点也不抗拒，但是我怕，怕这样发展下去最后会怎么样，现在被他一吻，我就会湿，要是他再长大些呢？

就算我还能忍得住，但是他呢，他要是知道了男女之间的乐趣，知道了肏屄有多舒服，他能忍得住不肏我吗？

他要是想肏我，我会拒绝他吗？

我想我可能不会，因为我也好想让他肏呀，可是，这对吗？

9月30日明天就要放假了，他会，我也会，每一到这样的时候，我心里就会既高兴又害怕，高兴的是能和他全天都呆在一起，害怕的，却也是这个，我们之间的动作太亲密了，我怕他会忍不住，更怕自己会忍不住，随着时间的流逝，每当他拥抱亲吻我的时候，我心里的欲望越来越强，现在已经发展到，只要他轻轻一抱，我就会忍得利害，他也一样，每次我们抱在一起的时候，他都是硬硬的，顶得我好难过，有时候真的好想不顾一切，将彼此的衣服撕掉，让他把他那硬硬的鸡巴狠狠捅进我淫荡的骚屄里，这种冲动，就像隐藏在我内心的一个恶鬼，蠢蠢欲动，不知道哪天，它就会冲破一切道德的束缚，猛冲出来。

为了控制这个恶鬼，为了以后几天能忍住心里的欲望，我拼命的手淫，甚至用三根手指插进我淫荡的骚屄里，我有些气恼，为什么要让我长这个一个东西，就是它，每天痒得我好想和他做，那样会害了他的！

想到他，我又兴奋了，骚屄也变得好敏感，我用力的抽插着手指，可是这还不够，我闭上眼睛，幻想着插进我屄里的不是自己的手指，而是他的鸡巴，他在用力的肏我！

这样想果然让我更加兴奋，只是一会，高潮就来了，弄得手上和床单上湿湿的。

高潮过后没多大一会，我又忍不住想起了他，他现在正在隔壁，是睡着了，还是在做些什么，已经进入青春期的孩子会有性冲动的，而且他每天都硬得那么厉害，他会像我一样手淫吗？

他会像我幻想着他一样，想象着我的身体手淫吗？

如果会的话，我要告诉他，手淫是不好的，如果你想要，妈妈会帮你，用我的嘴，用我的手，如果你愿意，用我的屄也可以，我会让你比手淫更舒服的！

这样想着，我又淫荡起来，手再次伸到了胯下，就这样，我想象着他手淫，高潮来得很快，可是高潮后却又很快的恢复，我一直想他，一直自己弄，我也不知道自己到底泄了多少次，直至最后再也没了一丝力气，不知不觉的睡着了。

10月1日早上起来时，已经快10点了，浑身有些酸软，昨晚泄得太多了，我真的不敢想象，那会是我么？

我知道自己很淫荡，每天都幻想着和自己的儿子做，但怎么也没有想到，我会淫荡成那个样子。

他真的长大了，知道疼我了，我起来时，他竟然已经做好了早餐，虽然味道很一般，但是，我觉得这是我这辈子吃过的最好吃的早餐了。

10月7日快乐的日子总是过得特别快，明天他就又要开始上学了，我也得上班，再想像这样一时也不分开得在一起，恐怕就得等到过年了，想想就觉得害怕，到过年还要好久啊，期间这几个月肯定要比什么时候都要难熬。

1999年1月20日快乐的日子又要到来了，因为他放寒假了，虽然我还没有放假，但相比起来，和他在一起的时间比往日要多了许多。

回顾过去那几个月，虽然当时觉得很难熬，每一天都显得那么漫长，可是现在想想，也不过是一眨眼的事，我不由想起了一个词：光阴似箭，是啊，时间过得太快了，不知不觉得就又是一年，我今年已经三十四岁了吧，不再年轻了啊，再过几年，恐怕就要人老珠黄了，好想趁自己还有些年轻的尾巴，在还有些姿色的时候，把自己交给他呀。

2月5日今天就是大年三十了，以前我从来没觉得过年有这么开心，但今天我知道了，过年用的东西我们早就准备好了，今天一整天，我们一直抱在一起，他不停得吻我，我能感觉得到，他的心里和我一样，想让我们二人真正的结合在一起，说实话，我真的很渴望，那一会，我不禁想起了昨晚做的那个梦，梦里，他让我叫他老公，他叫我韵儿，我们疯狂得做爱。

他没有什么技巧，只知道用他的鸡巴使劲的戳我的屄，可是我真的好舒服呀，醒来时，床单都湿了好大一块，如果真的能让他肏一下，不知道会舒服成什么样子呢。

在他吻得的意乱情迷的时候，我竟然失口叫了他一句老公，好在他似乎也迷醉了，并没有注意的我的称呼，不然真不知道应该怎么面对他了。

2月25日寒假很快就结束了，我们马上又要回到那种只有晚上才能见面的时候，而我也再次失去了一个得到他的机会，我并不后悔，因为我们之间的爱才是最重要的，至于上不上床，并不那么重要，但是如果他能和我……那就完美了！

算了，该怎么样就还怎么样吧，我也不想渴求那么多了，一切还是顺其自然的好。

9月1日时间还真的是太快了，转眼一个暑假又过去了，我发现自己真的是走火入魔了，热天穿得衣服少，每当我们抱在一起的时候，我都能很清晰得感受到他的勃起，想来我那湿湿的胯下，也被他看到过好多次了吧？

不知道他会怎么想我呢？

是认为我这个当妈妈的不检点，还是心里像我一样兴奋，甚至想着我玩弄他那根让我心动的鸡巴呢？

决定了！

等他再放假的时候，一定要交给他，我不想等了，虽然他还只有13岁，但我真的等不及了，我要做他的女人，让他肏我，我要用我的身体，让他领略到男女间的乐趣，不得不说，我有些自私了，我想让他彻底的爱上我，虽然现在他的心已经完全的爱上了我，但他的身体还没有，我要让他知道，我不但是他最爱的妈妈，还会是他最好的情人，要让他知道，我会让他有多么的舒服，我的身体，我的奶子，我的屄，都是他的，我会把他的鸡巴夹得舒服到天上去。

9月13日好期待他的十一长假啊，那时我就要成为他的女人了，我们要一起尝试男女间最舒服的事了。

可是那个该死的董事长助理到底是怎么回事？

他为什么要缠着我？

明明都告诉他，我不喜欢他了，这人还真是烦！

9月18日要怎么也没有想到，那个该死的家伙会用这个来威胁我，我该怎么办？

虽然钱并不是最重要的，但我还是想趁着年轻多赚一些，好让我们以后生活得好一些，如果失去了这份工作，恐怕就很难找到一个像现在这么高工资的工作了，到时候他怎么办？

可是那混蛋的要求太过份了，竟然要求跟我上床，这怎么可能？

我秦韵的身体是我儿子的，谁也不可能得到，就算是沿街乞讨，我也不会答应他这个要求，大不了换一份工作就是了，可是，这件事，应该怎么和他说呢？

还是说不告诉他，先换了工作再说？

不，不行，我不能有事瞒着他，他是我的男人，我和一切都是他的，而且他虽然年龄还小，但好像很懂事，说不定他会有什么办法，好吧，明天就跟他商量一下。

9月19日好开心，他竟然说他是我的男人了，那一瞬间，我感觉自己幸福得都要死掉了，真想紧紧的抱着他，告诉他：韵儿是你的女人！

不要做你的妈妈了，韵儿要做你的妻子！

不过这小家伙还真有一套，竟然还救过郑总，怪不得我好像在公司很爱照顾的样子，看来就是他的功劳了，原来，他竟然一直在帮助我，保护我，我这时候真的是太幸福了！

我敢肯定，自己一定是这个世上最幸福的女人！

9月20日他果然没有骗我，那个讨厌的混蛋已经被郑总开除了，我真是太高兴了，好想跟所有人说，看吧，我秦韵的男人有本事吧，什么董事长助理，还不是一句话就给你踢出去？

有人保护的感觉真好。

9月21日天呐，我听到了什么？

那群长舌的家伙们，竟然说我和郑总有暧昧，说我是靠着这个才上位的，好委屈，我根本连郑总的面都没见过好不好？

9月26日我快崩溃了，原来人言真的这么可怕，我都不知道这几天是怎么过来的，每天都要听着那群不知所谓的人或明或暗的胡言乱语，虽然我可以当做若无其事，可是现在只是这么一件事就被传成这样，那如果我真的和他在一起了，那闲话不是要传得更厉害吗？

到时候我们怎么办？

我可以为了他不顾一切，但这却不是我一个人的事，到时候一但传开，他肯定受到的压力比我大得多，看来我以前的想法太天真了，我不能害了他，对，从现在开始，我还是摆正自己的身份吧，我是他的妈妈，不可能当他的女人的，我们这样是不被世人认可的，对，我不能这样！

10月1日他又给我震憾了，他竟然弄来了永恒15%的股份，这韵味着什么？

那可是一笔超出所有人想象的财富啊，而他却像是根本不当成一回事儿，还说自己要超越郑锋，虽然觉得他的想法太过大胆，但却不知道怎么的，我竟然在心里相信了他。

10月2日天！

我看到了什么？

他竟然长得这么大了！

看着那笔直朝天的大鸡巴，我真的好喜欢啊，好想让它插百我的屄里，用力的肏我，哇，好烫，好硬，握着它，我好想亲亲它啊。

还好他及时的醒了，否则我真的不知道自己会不会忍不住骑上去，那一刻，我的屄真的湿透了，真想不顾一切得叫他：好儿子，好同同，用你的大鸡巴肏韵儿吧，肏你这个淫荡的妈妈，妈妈太淫荡了，用你的大鸡巴惩罚我吧！

不过我还是忍住了，如果真的那样做，我想他肯定不会拒绝的，可是我不能害他，就算屄痒死，我也不能让他受到一点点伤害。

对，我要掐断自己对他的念想，我要多想想他的爸爸，这几天不用出去，我正好可以把他爸爸的像绣出来，挂在房间里，好时刻提醒自己。

10月3日崩溃，我竟然想不起他爸爸的具体模样了，这该怎么办呀？

每当我想起他爸爸的时候，总是不知不觉得变成了他的样子，呆了一整天，我竟然无从下针。

10月4日总算是绣好了，可是，这是谁呀？

我敢肯定，这绝对不是他爸爸的样子，他爸爸没有这么帅气，这倒像是他长大后应该有的模样，看来我还是不能说服自己啊，刺绣的时候，心里想得还是他。

而且，在我想把自己也绣上去的时候，竟然发瑞我做不到，因为我不能容忍自己的身边再有别的男人，即使是以前的老公都不行，原来在我的心里，已经把自己当成他的了啊。

算了，另绣一付吧，这次先绣我，我就不信还能是这个样子。

10月6日天呐，我真的快要死了，我到底做了什么？

这付绣像怎么被我绣成了这个样子？

为什么我身边的人是他？

我明明是想绣他爸爸的呀。

看着这付像，里面的二人好幸福啊，算了，就这样吧，不给他看就是了，看来我是骗不了自己的心了，那就干脆把这份感情埋在心底，以后偷偷得想想也就是了。

2001年4月24日不知道为什么，今天永恒的郑总忽然找到了我，说了很多莫名其妙的话，让我有些不解。

不过他其中的一段话却给了我很大的启示，那就是，这个世界是靠实力说话的，只要是有了谁都不敢小看的实力，无论你做出什么事，都没人敢说什么。

他还断言，我的同同将来的成就绝对在他之上。

这话让我有些摸不到头脑，是同同也想和我在一起，让郑总来当说客的吗？

还是说郑总自己看出了点什么？

不过这都不重要了，重要的是，我的心里已经做出了决定，我要给他，郑总说得对，只要有了谁都不敢小看的实力，那就什么都不用顾及了！

我决定等到他生日的那天就给他，他那天就十五岁了，十五年前，他从我屄里出来，十五年后，就让他再从好时进去好了！

想到这个，我感觉自己又湿了。

7月13日这应该是我最后一次写日记了，因为我已经不再寂寞，昨天晚上，我终于和他结合在一起了，天呐，他真的是太厉害了，不但鸡巴比两年前大出了许多，竟然还一次就能做几个小时，看来我那个自私的想法是不能实现了，还是让他多找些女人的好，不然只有我一个人，非被他肏死不可。

反正他不管在物质上，还是肉体上，实力都是无与伦比的，再多的女人也不用怕。

别了，陪伴我三年之久的日记，如果你也有思想的话，一定也会为韵儿高兴的，对吗？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第69章 惊变，张家老祖的突袭
────────────────────────────────────────

于同和唐恬被这个大得出奇的声音震得耳朵有些嗡嗡响，回头看去，只见一个身高足有两米的家伙正站在他们身后，对唐恬傻笑着。

唐恬皱了下眉头，问道：“你是谁呀？怎么会认识我的？”

那大个子道：“你不记得我了吗？我是你子陵哥哥啊，山西徐家的，小时候我们还一起玩呢。”

徐子陵？

于同差点喷了，不由笑问道：“你好，徐子陵是吧，请问寇仲来了没有？”

大个子徐子陵伸手挠了挠头，满脸迷惑的道：“寇仲？那是谁啊，我不认识他啊，对了，小子，你又是谁，我和恬恬说话呢，你插什么嘴？”

于同笑道：“我是恬恬的男朋友，你跑过来和我的女朋友套近乎，我能不插嘴吗？”

“恬恬的男朋友？就你？”大个子一脸鄙视的道：“你哪里配得上恬恬？看你一付豆芽菜似的模样，我问你，你有我高，有我壮么？”

于同翻了翻白眼，没有理这个傻大个，唐恬也不耐烦的问道：“喂，大个子，你那么高，能看到我爸爸在哪里吗？”

大个子见唐恬夸他长得高，很是得意，嘿嘿笑道：“你说唐叔叔啊，我当然知道，他正在那边和我爸爸他们一起喝茶呢。”

大个子指了一个方向，又道：“来，我带你过去！”

唐恬闪身躲开大个子拉向自己的手，躲到于同背后，向大个子作了个鬼脸道：“我知道了，不用你带，我们自己过去就行了。主人，我们走吧！”

说着拉起于同就向大个子说的方向走去。

虽然唐恬摆明了不喜欢自己，但是大个子仍是屁颠屁颠的跟在两人身后。

在接近看台的地方，于同看到了传说中的唐天豪，也明白了唐心儿为什么说自己一见到他就知道他与别人有什么不一样了，唐天豪冒然没有像于同想象中的那样一身长袍，但也绝对与大多数人的衣着不同，一身白色中山装的他坐在一群西装革履的人中间，分外的显眼，他这一身打扮，再过两年也许不会有多奇怪，但现在中山装还没有恢复流行，正式场合人们都是穿西装，想中国风一些的就是唐装。

唐恬走到唐天豪身后，在他的耳边大声的叫了一下，唐天豪却丝毫没有吃惊的样子，缓缓回过头来，对唐恬道：“回来了啊，怎么也不打个电话？”

“讨厌死了，每次都这样，你就假装大吃一惊的样子不行么？”

唐恬撅起了小嘴。

唐天豪脸上露出一丝淡淡的微笑，对唐恬道：“别顽皮，先来见过几位叔叔伯伯！”

唐恬虽不谙世事，但对这方面的礼仪倒是颇为熟识，很大方的给和唐天豪坐在一起的几个人行了礼，那些人也都纷纷回礼，还都半真半假的夸了唐恬几句。

客套完毕，唐天豪看向跟在唐恬身后的于同和徐子陵，问道：“恬恬，这两位是？”

没等唐恬答话，唐天豪身旁一人笑道：“这个高个的，是小儿子陵，子陵，还不快来拜见唐伯父！”

大个子走上前去，鞠躬道：“晚辈徐子陵，见过唐伯父和几位叔叔伯伯！”

看着徐子陵那魁梧过头的身材，唐天豪笑道：“不必多礼，徐贤侄一表人材，体格奇伟，正是练习你们徐家‘大摔碑手’的好料子啊！贤侄的功夫已经练得不低了吧？”

“伯父过奖了，晚辈愚钝，今年才刚刚进入第五层而已。”

大个子故作谦虚的回答着，还得意的向于同瞟了一眼。

唐天豪道：“不错，你今年才刚刚二十一岁吧，小小年纪就能把‘大摔碑手’练到第五层，也算是了不起了。”

唐恬见自己的老爸和那个大个子没完没了，却不理会于同，心里有些不满，拉过于同给唐天豪介绍道：“爸，我给你介绍个朋友，这位是于同，现在也是圆梦的学生，是我的……”

“还是我来自我介绍吧。”

于同打断了唐恬，如果让她说出自己是她的男朋友，恐怕唐天豪面对这些人脸上会有些下不来，于是笑道：“晚辈于同，和唐小姐是同学，这次听说唐家要给她举办这个盛事，晚辈对唐小姐也是心存仰慕，所以便和唐小姐一起来了这里，希望可以和群雄一争高下，若能侥幸得胜，也可以一偿心愿，”

“哦？”

唐天豪看着这个口气有些大，但和女儿明显十分亲密的少年，微笑着问道：“那不知于贤侄师从何门，练的又是什么功夫呢？”

于同笑道：“我功夫是自己瞎琢磨的，并没有跟任何人学过武功。”

他这倒不是撒谎，因为他说的只是武功，师父欢喜大帝可没有教过他。

于同此言一出，旁边众人都惊讶的看向他，不过目光深处都隐藏着一股鄙夷，大个子冷笑道：“没有学过，自己琢磨的功夫也敢来这里？万一碰见个不知留手的人，你恐怕会有生命危险啊。”

他的话虽然看似是劝告，但那意思明显却是激将，这家伙见于同和唐恬很是亲密，刚才唐恬还说于同是她的男朋友，让大个子嫉妒不已。

于同心中苦笑，怎么自己碰到的外表粗犷的人，除了李威之外都是些阴险之辈呢？

看来果然不能以貌取人，笑道：“多谢徐兄的提醒，不过为了唐小姐，我还是愿意拼死一试的。”

唐天豪见这个少年对自己的女儿似乎是一往情深，心里也对他大生好感，不忍他去冒这个险，于是也劝慰道：“于贤侄，徐贤侄说的不错，你还是不要强出关了吧，万一伤到哪里，就不太好了。”

“天豪，你这话就有些不对了，比武哪有不误伤的？而且听心儿说，这位于小友的武功可是不在你之下哦！”

随着一阵悦耳的声音，文慧珠、皇甫明和唐心儿到了，说话的正是文慧珠。

见到文慧珠，一干人纷纷站了起来，向她行礼，一来这些人都是和唐天豪同辈之人，比文慧珠要小了一辈，二来，文慧珠的武功深不可测，甚至有传闻说，她是当今武林的第一高手，所以大家对她都极为尊重。

唐天豪扶文慧珠在主位上坐下，问道：“母亲，您怎么过来了？”

文慧珠笑道：“闲着没事，就来看看呗，正好也可以了解一下现在的年轻人比之你们那一代有没有进步。现在比到哪里了，有没有发现几个出类拔萃的人才啊？”

唐天豪苦笑道：“现在的科技越来越发达，年轻人的心思都不太放在武功上了，刚才一连看了十余场，却连一个像样的都没有，把好好的武功练了个乱七八糟，真是让人心痛啊，不过，徐家的子陵贤侄倒是不错，‘大摔碑手’已经练至了第五层，我们在他这个年纪时，也没有这样的功力啊，对了，还有这位于贤侄，母亲说他功夫不在我之下，看来，当今的武林还是有些人才的。”

话虽然这样说，但他明显也不是太相信于同会这么厉害，他小小的年纪，就算打娘胎里练起，也不可能及得上自己吧。

文慧珠笑道：“那就快些安排他们上去吧，希望可以引出几个真正的习武用心的年轻人。”

她的心里已经决定好了，不管比武的结果如何，还是尊重唐恬的选择，大不了跟别的世家闹翻，他们唐家还不至于怕了他们。

唐天豪也笑道：“正好也到徐贤侄出卖的时间了，于同贤侄还要再等一会。”

说话间，徐子陵已经脱去了外衣，露出只着一个小背心的上身，双拳轻握，身上的肌肉不住的跳动着，大步走上前去，唐恬鄙夷得看着他，小声道：“哼，肌肉男，一看就是个蠢货！”

刚才大个子对于同的不怀好意，唐恬也是能看得出来的，心里自然对他很不满。

鄙视归鄙视，不过这个大个子倒还是真的有几下子的，上台后只是片刻功夫，就连败了三人，中间也没有休息，打败第三个人后，他有些得意的看向唐恬，却见她正挽着于同的胳膊笑颜如花的和他谈笑着，心里不由大怒，对着于同做出一个挑衅的手势。

和唐天豪坐在一起的哪个不是成了精的家伙，自然也都明白徐子陵是对于同敌视上了，徐子陵的老子笑道：“天豪兄，刚才说这位于贤侄武功不下于你，看来小儿是有些不太相信，唉，这个孩子啊，就是太傲，从来都不知道天有多高，地有多厚，这次正好让于贤侄上去教训他一下，让他以后不再那么狂，天豪兄意下如何？”

他明着是在说自己的儿子，其实也是不信于同会有多厉害，想让唐天豪叫于同上去，被自己的儿子打败，也正好露一下脸。

他的意思唐天豪哪里能不知道，一时间有些迟疑起来，却听文慧珠道：“这样也好，就让于同去教训一下他吧，也省得太过狂妄。”

她听唐心儿详细说了那天她们遇险的事，也相信了于同的身手绝对不弱，所以没有一点担心。

众人看向于同，于同微微一笑，站了起来，正想说什么，目光却又一凝，眉头皱了一下，随即笑道：“看来不用我了，自然会有人教训他！”

众人正不明白于同是什么意思，只听得“砰”的一声巨响，唐家演武厅的墙壁生生被撞出一个大洞，一道人影在洞里闪出，凌空一直飞到了台上。

厅里一时陷入了安静，纷纷猜测来的是什么人，这手轻功也太过骇人了吧，从墙壁到大厅中间的高台，距离足在三十多米，他竟然丝毫不需要中途换气，一口气飞掠过去，这还是轻功么？

其他人只是震惊于这人的武功，可是文慧珠的脸色却是大变，于同也皱了一下眉头，他们都看得出，来人是一个修真，而且还是一个金丹期的修真，于同看他的路数不是什么名门大派的，看来应该是一个散修了。

那人很快到了台上，在大个子对面站定，喝道：“你这小儿，快快给老夫滚下台去！”

众人此时才看清来人的相貌，他竟然是一个须发皆白的老头子，身上的衣服比唐天豪还要怪异，竟然是一袭天蓝色的长袍，倒背着双手站在那里，倒也几分仙风道骨的气势。

大个子被这老头的身法吓到，见他呵斥自己，一时不敢回话，不过也没有听他的下台去，倒是台下有些大胆的人对老头叫道：“喂，那老头，人家是在选女婿，年龄在二十五岁以下的才行，你一个老头子上去做什么？”

老头没有再管旁边的大个子，阴沉着脸问道：“你们可是在为唐家那个叫唐恬的丫头选夫婿？”

他的声音明明不大，却极为清晰得传到了每个人的耳中，大厅里那有些嘈杂的气氛对他没有一丝的影响。

文慧珠有些坐不住了，如果任由这个老家伙捣乱，那他们唐家的这次比武就完全成为一个闹剧了，于是莲足轻顿，身体划过一道优美的弧线，飞掠而起，轻飘飘的落到台上，她这一手虽然不如刚才那老头来得震憾，但更见美妙，下面众人不禁大声喝彩起来，纷纷道不愧是传说中的武林第一高手，看这身法，丝毫不在那吓人的老头之下。

文慧珠落到台上，对老头轻轻施了一礼，问道：“今天我们唐家正在聚集一些年轻后辈比试武艺，却不知老先生来此所为何事？”

老头子冷哼一声道：“你就是他们说的唐家那个文慧珠？果然不错，也算得上是一个高手了，不过在我张天魁的眼里，你还不够看，我今天来的目的只有一个，就是灭你唐家满门，然后抓了那个叫唐恬的，去祭拜我的后人们！”

文慧珠奇道：“却不知我唐家与老先生有什么仇恨，让你要灭我满门？我文慧珠自认记性不差，却从未见过老先生你。”

“哈哈哈哈……”

老头子忽然哈哈大笑起来，不过笑声里却没有一点高兴的意思：“没有仇恨？我张家日前被人灭门，你敢说与你们唐家没有任何关系？”

张家？

张天魁？

文慧珠忽然想起了这个张天魁的身份，却一时不敢相信，问道：“张天魁？你是三百年前开创蜀中张氏一门的张天魁？”

老头子冷笑道：“不错，正是老夫，想不到竟然还有人记得我，这下你们可以死个明白了！”

文慧珠道：“张老前辈，我敬你是三百年前成名的人物，叫你一声前辈，不过前辈无凭无据，就说你张家灭门和我们唐有有关，不是太过武断了吗？”

“无凭无据？”

张老头冷笑起来：“这事明显就是你们唐家做的，我的玄孙前两天才派人去抓你们家的丫头，不过全都死在了那里，没过几天，我们张家就被人灭门，这不是你们唐家做的还能有谁？”

文慧珠冷笑道：“就算是我们做的也不算过份吧？你们张家能做出暗算强抢的事，就不让别人报复吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第70章 秒杀，心惊胆战的唐父
────────────────────────────────────────

张天魁脸色阴沉得问道：“这么说，你是承认张家的事和你们唐家有关系了？”

文慧珠道：“我只是把事情说个明白而已，我们唐家也是受害者，如果让我知道了这事，一定也会找你们麻烦的，不过这件事我也是刚刚才知道，你们张家被人灭门，那是你们作恶过多的原故，和我们唐家没有一点关系！”

文慧珠试图把唐家撇清，她也不是傻子，自然知道如果让这个老家伙出手，只怕在场的所有人都没个好。

张天魁却不听她的解释，冷笑道：“不管跟你们有没有关系，反正这事是你们家的人引起的，我今天就要让你们去给我的子孙们殉葬！”

“那就是说你不要讲道理了？”

文慧珠有脸色也沉了下来：“明明是你们不对在先，事后我们也没有动你们张家人一根毫毛，你还要赶尽杀绝吗？”

张天魁大笑道：“不讲道理又怎么样？反正我的后代也都没有了，还跟你们讲得哪门子道理，今天这里的人，一个也别想跑掉！”

说着就要动手。

文慧珠脸色大变，忙对台下喝道：“你们快走，能跑几个是几个，这老儿太厉害！”

又对张天魁道：“想要杀人，先过了我这关再说吧！”

文慧珠做好防御姿态，等着张天魁的进攻，她知道，自己如果跟他抢攻，只怕连十招都接不下来，还不如尽力防守，还能多拖延一些时间，也好让台下的人多跑出几个，至于她自己的安危，此时倒也顾不上了。

大厅里乱作一团，许多人都跑到了大门处，却一个也没有走掉，他们都是习武之人，对于这样绝世高手的对战，还是很想见识一下的，到时如果文慧珠真的不敌，他们再跑也不迟。

高台周围很快空了出来，只有唐家的人和于同仍站在那里，而台上的大个子，此时却早已跑得不见了踪影，众人都十分紧张，等着这一场旷世的大战，唐天豪想要冲上台去帮助自己的母亲，却被于同拉住了，不禁喝问道：“你为什么要拉着我？”

于同笑道：“伯父，他都已经死了，你还上去干什么啊？”

唐天豪奇怪得向台上看去，却见自己的是一脸的惊奇之色，而站在她对面的张老家伙，此时双目暴凸，脸色惨白，伸手向自己的脖子上按去，可是手伸到一半的时候，就再也没有了力气，身体直挺挺的躺了下去，在他喉结下三分处，一柄小小的飞刀露出一个尾巴。

这里的人都是些武功高深的家伙，眼力自然也不会差，都看清了是怎么回事，不过心里却更是惊奇了，怎么也不明白，那个不可一世，让文慧珠也视为大敌的老家伙怎么就一下被人干掉了，还是中了暗器而死，纵观整个唐家，只怕连文慧珠也没有这么厉害的暗器吧。

他们不明白，唐恬和唐心儿却是知道怎么回事，唐恬笑道：“主人，是你做的吗？”

虽然是询问，但她的语气却是肯定的，因为和那次她们见到的一样，也是毫无声息，也是那样的小飞刀，也是插在喉结下面一点。

于同微笑道：“是啊，小李他妈的飞刀嘛，你忘了？不过不要告诉别人哦！”

他们说话的声音并不是太小，在他们身边的唐天豪自然都听到了，一脸惊奇得看着于同道：“你们是说，那柄飞刀是于贤侄发的？”

“那当然！”

唐恬自豪得不行，仿佛那刀是她发的一样：“上次张家的人去抓我和心儿姐姐，也是他用这样的和招救的我们哦。”

“那张家的灭门案……”

唐天豪似乎已经猜到了些什么。

于同也没有对他隐瞒，笑道：“不错，那也是我叫人去做的，没想到会给唐家还来这样的麻烦，幸亏这次也赶上了，不然还不知道会发生什么样的事呢。”

唐天豪并没有觉得于同的话狂妄，而是有些小心翼翼的问道：“想不到于贤侄年纪轻轻就有这样的本事，却不知你师承哪位高人？”

“我师父已经不在了。”

说到欢喜大帝，于同心里有些黯然：“而且就算说了，伯父你也不会认识他的，他从来没有在江湖上露过面，今天这事，告诉家里人就行了，对外还请伯父替我保密。”

“为什么要保密？”

唐天豪有些不明白于同的想法，江湖中人对于这样扬名的机会可是等都等不来的，这个少年却要隐瞒。

于同笑道：“我不想让太多的人知道，而且我也不想搅入武林的是非中去。”

“保密倒是可以，不过别人要是问起来，我应该怎么说呢？”

唐天豪为人古板，撒谎的事从来没有做过，一时根本就想不到用什么方法去跟别人解释。

“笨死你算了！”

旁边的皇甫明白了他一眼：“他们张家有老祖在，我们唐家就不能留下一个前辈高人吗？你就跟他们说，是我们唐家一个隐居很久的前辈帮的忙不就行了，一来可以把事情圆过去，二来也能提高我们唐家的声威嘛！”

这时文慧珠也下了台来，听了皇甫明的计划后也是点头同意，唐天豪虽然有些不太情愿，但对于母亲的话，他一向是很服从的，便这样跟围过来的人解释了一遍，大家心里本就有这样的猜测，再加上暗器正是唐家的看家功夫，唐天豪稍一解释，众人也就信了。

台上的张老头的尸体已经被人抬出去了，那个大个子徐子陵不知道什么时候又跳了上去，正在那里耀武扬威，他的老爹看到，对唐天豪道：“天豪兄，请问比试可以继续了吗？”

唐天豪对这些毫无义气的人此时没有了一点好感，不过有于同在，女儿也根本不会让别人得了去，于是淡淡一笑道：“好啊，那就继续开始吧，徐兄，另郎已经连比了三场，是不是需要休息一下呢？”

徐老头跟自己的儿子用眼神交流了一番，笑道：“那倒不用了，他还撑得住，刚才不是说好让于小友去教训他一下的吗？现在继续吧。”

“这个万万不可！”

唐天豪急忙阻止道，他还不太清楚于同的脾气秉性，见他刚才二话没说就把那张老头杀了，而且前段时间还灭过张家的满门，怕他上台后一下再把徐子陵给杀了，虽然他不太喜欢这家人，但毕竟也算是同属武林，而且现在还是在他唐家，弄出人命就不好交代了。

徐老头见唐天豪阻止，以为他是怕于同上去吃亏，笑道：“天豪兄放心好了，我家子陵出手很有分寸的，一定不会伤了人。”

唐天豪心中苦笑不已，自己哪里是怕他伤人啊，分明是担心他小命不保，不过这话却是怎么也不能说出来的，于同见唐天豪的脸色有些不对，知道他在担心什么，笑道：“唐伯父，就让我去试试啊，你放心，我会小心的！”

有了于同的保证，唐天豪才算稍稍放心，点头同意了，但还是忍不住说了句：“你一定要小心些啊！”

于同笑着答应下来，慢慢的向台上走去了，徐老头见唐天豪这么护着于同，心里有些不满，冷哼了一声，给自己儿子使了个眼色。

徐子陵见于同竟然一步一步的走了上来，不由有些鄙夷，这个台子虽有两米多高，但就连他这个轻功极烂的人也可以很一跃而上，那些专门练过轻功的人更是用最好的姿势跳上来，哪里有人像于同这样竟沿着台阶上台的，正在鄙视于同的时候，他又接到了自己老爹的眼色，多年的默契让他明白，老爹这是告诉他，这人是个极大的障碍，一定要让他输得难看一些，必要时还可以重任甚至要了他的性命。

于同走到台上，在徐子陵对面站定，徐子陵本来就充满轻蔑的脸在得到老爸的鼓动后更加鄙夷起来，竟然站直了身体，把一只手背在身后，哼道：“小子，听说你很厉害，不过我倒是不太相信，现在我用一只手，只要你能打动我一点，我就认输！”

他这这里放着大话，却不知唐天豪已经暗捏了一把冷汗，这小子也太狂了吧，这样说话，别说于同是一个少年，就连他这个修养极深的中年人听了都有些上火。

于同却是没有理会他的狂妄，仍是微笑着，问道：“你说的是真的吗？”

徐子陵撇了撇嘴道：“当然是真的，我是什么身份？当着这么多人的面，我还能戏弄你不成？”

说完双腿分开站了个马步，双臂曲起抬在腰间，身上的肌肉立马鼓了起来。

于同笑着走上前去，伸手在他胸前轻轻一推，徐子陵只觉得一股虽然不大但却极怪的力道从他推自己的地方涌起，一直蔓延到左腿之上，左腿猛得一阵酥麻，再也站不住桩，不禁往后退了一步。

于同微笑着抱拳道：“徐兄，承让了！”

徐子陵愣道：“你是什么意思？”

于同笑道：“不是你说的么，只要我能打动你一点点，你就认输，现在你不是动了么，而且还不只一点点。”

徐子陵脸上有些红了，不过还是强辩道：“我说的是你打动我，你却是用推的，当然不能算，比武嘛，当然要比过才行，出招吧，让我看看你的本事。”

他这一出尔反尔，弄得很多人都不满起来，纷纷叫嚷着要让他下台，他们倒不是为于同叫屈，而是见识了那个唐家所谓的前辈的能力后，与唐家结亲的想法更加迫切了，这个徐子陵明显是个强敌，谁也没有把握自己家的人能打败他。

唐天豪也很不满，不过他更多的却还是担心，这家伙这么做，万一于同发了火，杀他也不过是一瞬间的事，谁也不可能拦得住。

于同倒没有发火，笑着道：“好啊，咱们就比试比试，不知道你是用什么兵器的呢？”

徐子陵道：“我的双手就是我的兵器！”

于同轻轻一抬手，右手的食中二指间出现了一柄小小的飞刀，把唐天豪吓了个半死，不过于同接下来的话又让他放下心来：“我和你不同，我的兵器是飞刀，不过嘛，你既然不用兵器，我也不用好了，免得别人说我欺负你。”

说着手指轻轻一晃，那柄飞刀就凭空消失了。

台下的唐家诸人都看得佩服不已，不说别的，就是取收飞刀这一点，于同就比他们家的所有人高明太多了，没有人能看出他的飞刀是从哪里取出的，也没有人看出他把飞刀收进了哪里，不过其他世家的人对暗器研究不多，即使有个别会用的，也只是会用而已，并不能看出于同这一手有多么了不起。

就在唐家诸人惊奇羡慕的时候，台上的徐子陵已经开始动手了，他开始说让于同先打，他只是防守，但现在于同还没有动，他却先抢攻起来。

于同对这个小偷更加的鄙夷，随着他的进攻不断的向后退去，一直退到了台子的边缘处，就在好多人为他担心的时候，身体忽然化做了一道轻烟，瞬间就到了徐子陵的身后，抬脚踹在他屁股上，喝道：“你给我下去吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第71章 订婚，酒宴之上的暧
────────────────────────────────────────

大个子徐子陵被于同一脚踹在屁股上，身子直挺挺的往前趴去，半空中竟然发现自己的身体根本就不受控制，再怎么用力也没有用，就那么笔直得趴到了地上，他体格本来就大，再加上于同使的一股暗劲，掉在地上发出“砰”的一声巨响，疼得他哇哇大叫起来。

叫喊了一会，大个子发现自己能动了，猛得跳起来，就要上台和于同拼命，不过他的老子算是看出来了，于同的身手比他儿子要强得多，于是跑过来把他拉住了，不让他再去丢人现眼。

接下来，于同很是轻松得接连打败七人，直到再也没有人敢上去，这些人比之徐子陵还都不如，后上台的几个也算是他们之中武功最为高强了，唐天豪很是高兴得宣布道：“既然没有人再上台，那么我宣布，这位于同贤侄获得和我女儿交往的机会！我本人也会全力支持他！”

对于这个女婿，唐天豪还是很满意的，这样武功高不可测，为人却又懂得谦虚内敛的少年，还真的是不好找了，因此他的脸上都要笑开了花。

其他世家的人也都纷纷向于同道贺，不管是真心还是假意，人家毕竟也算是一番好意，于同也微笑着和他们客套了一番。

此次众世家来唐门，一来当然是为了唐恬，二来也是为了彼此联络一下感情，自然不可能比完了武就离开，唐天豪也深知这一点，大声吩咐准备酒宴，邀众人一起参加这个算是半个喜宴的酒会。

因为这次来人太多，唐家还真没有能一下容下这么多人的大厅，因此唐天豪让人把这个演武厅收拾了一下，一会酒席就摆在这里了。

安排好众世家的人，唐家一家人私下里单独见了一下于同，问了他一些家里的情况，当听说于同从小丧父，一直跟着母亲单独过，而且还真的没有什么教他武功的师父时，无不对他这一身的武功啧啧称奇，只有文慧珠有些若有所思，不过她也没有说出什么来。

了解完了于同的情况，唐天豪问唐恬道：“女儿啊，你们打算相处多久给我答复啊？”

唐恬不解的问道：“什么答复呀？”

唐天豪笑道：“自然是你的想法了，是对他满意还是不满意嘛。”

“这个呀，那我现在就可以答复你。”

唐恬当着家人的面，也没有什么可害羞的，说道：“我很满意，所以试着相处这个环节可以省掉了。”

唐天豪又问于同道：“那贤侄你呢？”

于同笑道：“我能来到这里，不就说明了一切了么？”

“那好！”

唐天豪当下拍板道：“不知什么时候能请你的母亲来一趟，咱们把你们俩的婚事订下来。”

听到这个，唐恬有些紧张起来，眼巴巴得看着于同，于同倒是一愣，他从来没有想过这个，总觉得自己离结婚什么的还远着呢，如果说自己一下就要和唐恬订婚，虽然不是结婚，但也不能保证家里的众女不会有什么想法。

唐恬见到于同迟疑，想了一下也明白了他的顾虑，强笑道：“爸，不用这么急吧，我们都还小呢，这事等我们大学毕业了再说也不迟啊。”

话虽然这样说，但她的眼中还是闪过了一丝失望。

于同发觉了唐恬的失落，笑道：“这个事情我要和我妈商量一下，不过我想她是不会反对的！”

唐恬失落的样子让他极为心疼，当下便做出了决定，而且他想，自己的女人都深爱着自己，想必不会反对这件事的。

掏出手机，于同装做打电话的样子，走到一个远离众人的地方，用意念和家里的众女商量起来，果然如他想的一样，众女不但没有一点意见，反而催促他早点和唐恬订婚，她们都深爱于同，并且也明白他的一切，对这些名份之类的东西一点也不在意。

事情已经决定，于同笑容满面的走了过来，对唐心儿道：“心儿，快点恭喜我！”

唐心儿倒是一愣：“什么恭喜你啊？”

于同笑道：“恭喜我成为你们唐家的姑爷啊，我妈已经同意了，说咱们决定就可以，不用专门等她来了，唐伯父，我看不如我们今天就宣布这个事吧，正好此时唐门群英齐聚，也正好让他们给我和恬恬做个见证！”

唐天豪大笑道：“好，好，好！我这就去安排，你们一会过去演武厅那边就行了！”

说着先行离开了，文慧珠和皇甫明对于同也是极为满意，脸上也露出了笑容，倒是唐恬，把于同拉到一边问道：“主人，这样不好吧，如果我先和你订婚，霜儿姐姐她们怎么办呀？”

这个时候，唐恬首先想到的竟然是别的女人的感受，于同有些感动得看着这个善良的小丫头，笑道：“没事的，她们没有意见，而且我急着今天就和你订婚，还是她们给我下的命令呢。”

唐恬的眼圈一下就红了，轻轻依进于同的怀里，柔声道：“主人，替我谢谢众位姐姐妹妹们！”

于同拥住她，轻笑道：“傻丫头，感动个什么劲啊，她们和你以后就是姐妹了，你这样倒是跟她们见外了哦。”

唐恬用力点了点头，又往于同的怀里钻了钻，却听文慧珠笑道：“你们小两口有的是亲热的时间，不用在我们面前大秀恩爱了吧？”

她今天也很是高兴，竟然开起了小辈们的玩笑。

唐恬俏脸一红，忙从于同的怀里跳了出去，转身扑进了皇甫明的怀里，把脸蛋埋进她高耸的胸前，皇甫明拍了拍女儿的后背，笑道：“你这丫头，现在倒是知道害羞了。”

于同见唐恬羞得不行了，笑道：“咱们也快点过去演武场那边吧，不然唐伯父怕是要等急了。”

文慧珠道：“说的也是，咱们这就过去吧，恬恬，一会宣布你们俩的事的时候，你可不能这样害羞哦，要拿出咱们唐家的气度来。”

唐恬点了点头，从皇甫明的身上起来，跟着奶奶和妈妈一起走了出去，于同见到唐心儿的脸上似乎有些黯然，悄悄的慢走了一些，跟她走成并排，趁前面的人没有注意的时候，伸手将她的小手握住，轻声道：“心儿，你怎么了？”

唐心儿其实也没有怎么样，只是看到小姐能光明正大的和他在一起，一时有些气闷罢了，此时被于同握住手，那一点点的郁闷瞬间消失无踪了，淡笑道：“我没事啊，看到小姐终于能和你光明正大的在一起，我很为她高兴呢。”

于同正色道：“你放心吧，过不了多久，你也会有这么一天的，我于同绝对不会有负任何一个对我好的女孩，而对于你这样让我深爱的女孩，更加不会！”

唐心儿心里甜蜜已极，不过还是忍不住羞涩，轻轻挣开他的手，说道：“我知道了，你别这样，让别人看到了！”

说完快步追上了唐恬她们，于同微微一笑，也跟了上去。

于同他们来到演武厅的时候，众世家的人都已经在这里坐好了，唐天豪和一干世家里的长辈都坐在中间的高台上，而那些世家来的小辈们则分布在台下，整个演武厅摆满了桌子，众人有的已经开始拼起了酒，热闹程度一点也不下于比武那会。

于同几人上了高台，在唐天豪身边坐下，唐天豪站起来道：“各位，请先安静一下，唐某有件事情要宣布一下。”

他的声音虽然不大，但却传得极远，就连最角落处的人也能听得清清楚楚，虽然比之那个死掉的张老头还远远不如，但在当今的武林中，能做到的却也不多，好多原本认为唐家只是凭暗器出名的人，见识了唐天豪这一手高明的内功之后，才知道人家传承千年并不是侥幸。

大厅里很快安静下来，唐天豪道：“今天唐门有一件喜事，那就是小女唐恬和于同于贤侄的婚事，不瞒众位，他们原本就是同学，于同此次前来，就是上门求亲的，小女对他也很有好感，所以，今天这个酒宴，就算是给他们二人的订婚宴了，也正好让各位同道给他们做个见证！”

众人一听，都有些哗然，没想到他们竟然这么快就要订婚了，那些原本还对唐恬存有一些幻想的年轻人，都有些绝望了，不过他们却也不敢说什么，一来于同的武功高不可测，二来，唐家还有文慧珠这个超级高手坐阵，他们哪里敢得罪？

于是都向于同和唐恬道贺起来。

酒宴上的气氛极为热烈，于同和唐恬分别被唐天豪和皇甫明带着各桌去敬酒，一圈下来，就连于同也是头昏脑涨，暗道这订婚结婚真不是人干的事，太折磨人了。

唐天豪似乎对这种事极为熟练，一点也不像于同那样无精打采，把他送回来后又去找那些老朋友喝酒去了，于同在自己的座位上坐下，看了一圈，才发觉此时他们这一桌只有他和文慧珠二人了，唐恬敬酒还没有回来，唐心儿作为她的贴身丫环，自然也要跟着。

文慧珠左右看了看，起身挪到于同身边，小声问道：“于同，你老实告诉我，你到了什么境界了？”

于同就知道她会忍不住来问，装傻道：“什么什么境界？你在说什么啊？”

随着女人越来越多，于同的色心也越来越大起来，见到文慧珠因为喝了酒更加显得娇艳欲滴的样子，忍不住想逗逗她。

“哼，你别装傻了，那个张老头已经是金丹期，你竟然可以一下秒杀他，我看你最少也是元婴期了，对不对？”

文慧珠见于同给她装傻，忍不住娇哼了一声。

看着这个绝色美妇那似嗔似怒的娇艳模样，于同有些痴了，一时只知道呆呆得看着她。

“小色鬼，你看什么？”

文慧珠被他那大胆的眼神看得有些心慌，有些生气的道：“别以为你和心儿那点小动作我没有看见，我说，你年纪不大，色心倒是不小，还想一下把我们唐门两个最漂亮的丫头都弄到手啊？”

于同笑道：“没想到被你发现了，你想怎么样？”

文慧珠道：“我可以不说出去，不过你一定要教我修真的功法，如果你肯教我，我还可以做主把她们两个都许配给你，怎么样？”

于同笑道：“你倒是舍得，为了一个修真功法，竟然拿自己的孙女做条件。”

文慧珠笑道：“别以为我看不出来，这两个傻丫头都对你情根深种了，就算我不同意，她们也早晚是你的人，这么好的机会，我自然是要用一下的了。”

“算盘倒是打得很精啊。”

于同笑了起来：“不过你也说过了，她们早晚都得是我的人，你又凭什么拿这个来做条件呢？”

文慧珠笑道：“我可以让你们更早的在一起啊，这不正是你们想的么？”

“可是修真功法是很宝贵的。”

于同的眼神忽然变得色色的：“只是两个已经是我囊中之物的小丫头，还不足以换取它哦。”

文慧珠被他那色眯眯的眼神看得有些忙乱，不过还是问道：“那你还想要什么？”

“我想要你！”

于同直直的盯着她的俏脸：“不瞒你说，自从第一眼看到你，我就心动了，如果你肯跟着我，做我的女人，什么修真功法，还不是一句话的事。”

文慧珠大怒，不过随即发现于同眼中的那一抹戏谑，立马明白他是在逗自己，心想我一个活了近六十年的人，还斗不过你一个半大小子不成？

于是脸上露出了娇媚的笑意，把身子往于同身边凑了凑道：“那好啊，正好我也好寂寞呢，如果恬恬不反对，我倒是不介意和她一起跟你哦！”

说到唐恬，于同的脸色一变，文慧珠暗笑，看你这小子怎么说！

不料于同确实什么也没有说，但是却伸臂一拦，将她抱进怀里，笑道：“恬恬那边以后再说，有什么能比美人更重要呢？”

文慧珠本来就是斜趴在于同的身边，此时被他一搂，正好趴在他的腿上，硕大丰满的胸部直接撞到了他的小腹上，于同本来就对她极有兴趣，这下被她那柔软的东西一刺激，立马硬了起来，直直的顶在她硕大的两个半球之间。

文慧珠从不到三十岁就开始守寡，到现在已经怕到三十年了，而她因为修真的关系，衰老速度比之常人要慢上几倍，从身体上来说，她此时不过是一个三十多岁的少妇，自然也会有冲动。

由于喝了不少酒，她原本就有些兴奋，此时敏感的地方再被于同那坚硬的大家伙一激，忍不住轻轻的娇吟了一声，不知是呆住了，还是因为不舍，竟然趴在那里一时忘了起来。

闻着怀中美妇身上那淡淡的香气，于同也有些心猿意马，伸手在她的粉背上轻轻抚摸起来，下面被她压得极为舒服，也忍不住往那柔软的地方顶了几下。

他这一顶，倒是把文慧珠弄得清醒了，她惊呼一声，猛得坐直了，挥手打开于同放在自己背后上的大手，红着脸跑开了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第72章 深夜，甜美少女的初次
────────────────────────────────────────

呆呆得看着文慧珠一直跑出了演武厅，于同有些奇怪她的反应，正常来说，二人只是相互玩笑，她的反应应该是若无其事，再或者就是恼羞成怒，但她却是满面娇羞得逃了，这也太不符合她作为长辈的身份了吧，于同心中一动，难道这位祖母大人不但身体年轻，就连心理也像一个年轻人一样？

这对自己来说可是一个好消息！

不过这事是不能急的，毕竟她是唐恬的奶奶。

还有一点让于同不明白，为什么文慧珠会修真功法，却不传给自己的家人呢？

这是她觉得这个功法不好不想让家人练还是别有隐情？

这恐怕只有她自己才能知道了，不过倒是可以先在唐恬那里打听一下。

坐在那里等了一会，唐恬她们也回来了，这次敬酒，虽然大家都知道唐恬根本就没有练过什么武功，也就没有要求她喝酒，但是作为今天的主角之一，她怎么也要意思一下的，因此她回来时已经喝得有些迷糊了，甜美的脸蛋红扑扑的，像极了一个大苹果，让人好想咬上一口。

唐恬摇摇晃晃的一屁股坐在于同身边，皇甫明和唐心儿也在一旁坐下了，唐恬往于同身上靠了靠，半依在他的怀里，傻傻的笑道：“主人，我好高兴啊！”

虽然见面还不到半天时间，但皇甫明对于女儿对于同的称呼和对于同的依恋已经可以视而不见了，看到于同脸上那宠溺的微笑，心里也很为女儿高兴，不过却也有一丝淡淡的失落，毕竟是养了十多年的女儿，现在跟一个男人比跟她这个当妈妈的还要亲，让她多少有一些吃味。

于同并没有发现皇甫明那丝淡淡的失落，拍了拍唐恬的脸蛋，笑道：“怎么喝那么多的酒？”

“高兴啊！”

唐恬一脸幸福的笑意：“一高兴就要喝酒了，难道你不高兴吗？”

于同笑道：“我当然也高兴了，比你还要高兴呢！”

“那你为什么没有喝酒？”

唐恬不依的道。

“喝了啊，谁说我没喝的？”

于同哄着她：“我喝了好多呢，都醉得快不行了！”

“哦，这还差不多！”

唐恬心里释然，扭了扭身子，把更多的重量压在于同身上，四下看了看，问道：“怎么就咱们几个人？爸爸和奶奶呢？”

“唐伯父去和别人拼酒了，奶奶嘛……”

于同不禁有些尴尬：“她说有点喝多了，先回去休息了。”

“胡说！”

唐恬今天好像就喜欢和于同作对：“奶奶武功那么好，才不会喝多呢，一定是你得罪她了吧，把她气走了对不对？”

“怎么会呢？她可是你的奶奶，我怎么敢气她呢？”

于同干笑了一声，趁机问道：“对了，说起这个，我正想问问你呢，为什么你奶奶武功那么好，却没有把她的功夫教给你们呢？”

唐恬没好气得道：“我怎么知道，我又没练过武功！”

说完竟趴在于同怀里睡着了。

旁边的唐心儿却道：“这个我知道一些，老夫人说，她练的那种功夫还不太成熟，不能随便教我们。”

皇甫明也在一旁点了点头。

不成熟？

但也比唐门内功强得多吧，为什么她不教自己的家人呢？

看来这个问题只能由文慧珠自己来回答了，于同没有再问，而是温柔得抱着唐恬，随意的吃些东西。

酒宴散场的时候已经是晚上九点多了，众世家的人都出了唐家别墅，在唐家镇住了下来，整个唐家镇其实都算是唐门的产业，他们在这里住宿当然就是一句话的事。

足足忙了一个多小时，才逄把人都给送走，本来于同也应该和那些人一起去镇住的，可是唐恬的酒一直也没有醒，死死抱住于同不让他离开，就连送人的时候也是让于同抱着，让众人都有些好笑，却也让那些来比武的年轻人羡慕不已。

唐天豪也陪着一些老朋友出去了，家里只剩下了几个女人和于同，文慧珠自从在宴会上跑开后就一直没有再露面，皇甫明带着于同进了她们居住的地方，给于同指了下唐恬的房间，很有深意得笑了笑，就带着唐心儿也离开了。

于同嘿嘿一笑，抱着唐恬进了她的房间，这还是于同第一次来唐恬的房间，房间里布置得极为简明，只有一张床一个柜子而已，完全不像于同想象的那样布满了卡通韵味的各种玩偶，墙壁之上也不像一般少女那样贴些明星偶像之类的东西，而是挂了一些手工编制的小饰品，作工比较粗糙，想来应该是唐恬自己做的，于同似乎看到了这个纯真甜美的女孩的另一面。

将唐恬放在床上，于同刚想离开，唐恬却睁开了眼睛，有些迷茫的问道：“主人，我这是在哪里呀？”

于同在她背上轻轻拍了拍，笑道：“在你的房间里，你喝多了快点睡吧！”

“不要！”

唐恬一把搂住于同的脖子：“我要和主人一起睡！”

于同笑了笑，也没有反对，躺到床上把她抱进怀里，唐恬把头埋在于同的胸前，很快就进入了梦乡。

由于喝了酒，唐恬只睡了不到两个小时就醒了过来，只觉得口干舌燥，头也有些疼，这只是她第二次喝酒，上次在冷霜儿家因为人很多，一醒来就玩闹开了，也没觉得有什么，没想到这次会这么不舒服，皱着眉头坐了起来，打开了床头的台灯。

唐恬一动，于同也醒了，见她正要起身下床，问道：“恬恬，你怎么了？”

唐恬还有些迷糊，坐在那里想了一会才想起睡觉之前的事，她虽然很粘于同，也把他爱到了骨子里，但毕竟她还是个未经人事的小姑娘，此时竟和一个男人睡在一起，不由有些羞涩起来，小声道：“我好口渴，想去找些水喝。”

于同猛得坐了起来，盯着唐恬那因喝了酒而更显娇美的脸蛋，决定今晚就要了她，于是一下把她抱住，大嘴一张，吻在她的小嘴上，并把舌头伸进了她的小嘴里。

唐恬对于和于同亲吻当然不会反对，只是此时实在口渴得要命，想要把于同推开，却觉得从他的嘴里传过一股清凉的气息，自己含着他的舌头，就好像含着一个冰块一般，忍不住用力的吮吸起来。

吻了一会，唐恬惊奇得发现自己一点也不渴了，而且也没有了睡意，不过于同的舌头也没有了那股清凉的气息，反而变成了炽热，却并不让她难受，只是觉得有一种从未有过的渴望从心里生出，呼吸不由的粗重起来。

于同这时双手也不老实了，一只从抱间往下伸，在她那发育得很好的屁股上大力搓揉着，而另一只却来到了她的胸前，隔着睡衣抓住她一只刚好一握的奶子轻柔得捏弄着，唐恬只觉得一股酥麻的快感从于同摸她的地方传遍了全身，小嘴更加用力得吮吸他的舌头，还把自己的小香舌送入他的口中任他品尝，鼻子里发出娇媚的哼声。

就在于同想要再进一步的时候，唐恬却忽然推开了他，于同有些不解，唐恬羞涩得笑了笑道：“我，我要去下洗手间。”

说着跳下床去，跑进了自己房间内那个卫浴共用的洗手间里。

于同邪恶得笑了起来，稍稍一会，便也从床上起来，偷偷得跟了进去。

唐恬刚刚放完水，裤子都还没有提上，就发现于同也进来了，不由大为羞涩，低着头不敢看于同，双手快速得把自己的裤子提好。

于同两步走到她身边，不顾她的挣扎，用力得抱紧了她，对着她那诱人的小嘴吻了下去，双手也在她身上四下活动。

唐恬一直被动着，但僵直的身子慢慢地变得软下来，白皙的脸庞开始发烫泛红，呼吸越来越粗重。

“嗯……不……好……好痒……”

“恬恬，我要你……”

于同心神俱醉的看着她秀美绝伦的娇靥，呢喃道，无法控制的伸手想去碰摸三角地带。

一碰触，那青春美少女的凹凸馒头不经颤抖一下。

手指头在那中间那条浅浅的缝隙不断刮磨着，时不时碰触到一个激凸点以及旁边钻出来几根调皮的阴毛。

“嗯……好痒…好舒服的感觉……嗯…主人……嗯！”

享受着从那稚嫩蜜穴传来的酥麻感，唐恬不经发出阵阵诱人的呻吟。

随后于同飞快的解开长裤，手指了指衬裤上的凸起，微笑注视着唐恬。

“那先认识下新小老公吧？恬恬，快帮我脱了！好让主人好好照顾你！”

唐恬娇羞地溜了于同一眼，蹲下身，羞怯的拉下衬裤。

“呀！”

她忽然全身一颤，惊呼起来，手急速收回捂住嘴，眼睛睁得很大，然后几乎是本能的移开了视线。

亢奋的鸡巴倏地跳了出来，差点敲到她鼻尖。

“怎么样，还可以吧？”

于同非常得意地说道。

随后拉过唐恬软软的手亲吻起来，看着她呼吸加速，张口结舌的模样，虚荣心得到了很大的满足。

“大……很大……霜儿姐姐果然没有骗我，主人的鸡巴是全世界最大最粗的！”

唐恬喃喃的念叨着，欲言又止，深深叹了口气。

她整个人似都软了，扭捏不安的把目光转了回来，眼里泛起迷乱彷徨，连雪白的脖子都红透了。

“喜欢吗？来摸摸看。”

于同没时间去想冷霜儿什么时候连这个也告诉她了，牵引着她白玉般的小手在紫红色的鸡巴上抚摸起来。

鸡巴刚触到微凉柔嫩、软若无骨的手掌，猛的又昂起，一股透明的晶液从尿道口溢出，差点滴落到唐恬秀美的脸上。

一种说不出的快感让于同觉得骨头都有点发酥，忍不住呻吟出声。

“把……把眼闭上，不许偷看！”

唐恬娇羞地板起那可爱的脸，牙齿倔强的紧紧咬住下唇，但却掩饰不住紧张的表情。

于同马上照办。

稍隔一会儿，两只有些发颤的手握住了鸡巴。

耳听唐恬轻轻抽了口气，感到手畏畏缩缩的握了一会儿才开始慢慢的上撸，接着是慢慢的下滑，很生涩，于同兴奋得了不得，忍不住悄悄眯眼偷看。

她没察觉于同在偷看，只是大大圆睁着眼睛，其间闪烁出逐渐增长的欲望，呼吸愈来愈急促，抚摸的动作越来越痴迷，身体也在于同身上不经意的慢慢的扭来扭去。

一波波舒爽的感觉使于同臀部一拱一拱的，刺激而出的透明粘液湿润了唐恬的掌心，阳光照进来，亮晶晶的一片。

唐恬细长的手指在于同的鸡巴上顺着血脉轻轻的拂过。

并用手指头在他的膝部、阴囊与大腿交接处轻轻刮着，揉搓着他的鸡巴的底部。

接着她又顺势用手握住于同坚挺的鸡巴，上下的套弄着。

随后唐恬把脸凑到于同的两腿之间，轻柔的蹭着他的龟头。

“哦……”

于同爽的忍不住头往后仰，双手抓着唐恬的长发揉搓着。

唐恬抬头看了于同一眼，然后又低下头，用下巴蹭着他的鸡巴。

她一边用下巴蹭着鸡巴，一边用双手在阴囊及大腿根部用指甲轻轻的搔着……

随后唐恬握着于同的鸡巴开始主动的舔起来。

舌头碰到龟头时，鸡巴也随着震荡一下，顿时一种说不出的快感遍布于同的全身，犹如仙境一般的感受！

于同一边享受着连番快感，一双手也不闲着，穿越睡袍一边一只地大力的揉捏唐恬的奶子，用手指搓着她粉红的乳头，不一会儿，它们又变得硬挺挺的了。

“啊……啊……嗯……嗯……啊……”

此时唐恬全身颤抖起来，再一次处于极度亢奋的状态之下。

开始不停地舔涨起的龟头，同时舌头也开始转向龟头的突边。

“对，就是那里！吸的真好！”

于同一边称赞着一边把鸡巴变小，好让她含得更舒服。

唐恬的意识开始模糊起来，把充血的龟头含在嘴里慢慢向里送，由鸡巴根部舔到顶端，再从顶端舔到根部；然后放在龟头上，上下不停的翻滚着舌头，刺激着于同的龟头；接着又把于同的龟头含进嘴里，一边把头上下套动，一边用舌头在嘴里刺激着龟头。

于同再忍不住了，把唐恬按倒在地上，倒伏在她身上，使俩人成了六九式。

用一只手固定住唐恬的屁股，开始前后摆动，把火热的鸡巴在她的嘴里前后滑动。

唐恬随着鸡巴的摆动而上下摇动着头，不停地发出“呜、呜”的呻吟；火热的龟头不断撞击着她柔软的香舌，她湿润的口腔、温柔的舌头不断刺激着于同的每一条神经，他享受着无尽的快感……

“哎呀，怎么回事？”

过了许久，于同还不射出来。

一直含羞不语的唐恬有点急了，抬头正和于同视线相接，不由得脸一红。

于同猛的抬起头，见唐恬似乎浑然不觉，湿润的眼睛朦朦胧胧看那渗着分泌物的龟头，紧紧抿着的小嘴微微一张，舌尖不经意的探出唇缝，轻巧的舔了下。

两片薄薄的鲜红嘴唇被香津滋泽得更显娇艳欲滴。

于同的心立刻剧烈颤抖起来，“恬恬……”

她身体立刻一震，醒过神来，手足无措，迷离的秋波闪了几下，脸上满是复杂的神色，像是有点茫然失落又像是有点兴奋欣慰，似乎还带着几分无奈惭愧。

“啊……主人……”

于同开始用脸颊摩擦她的脚底。

唐恬受不了了，赶紧挺起身子，玉手轻抚于同脸庞，接着带甜甜清香的嘴碰到了于同的嘴，滑腻柔软的舌尖伸了出来，在于同唇上来回舔动。

接着，她伸出颤抖的手，拉着于同的手探进她怀里。

唐恬按着于同的手指，隔着睡袍在那诱人的突起处，轻轻触摸着。

慢慢的，于同感到唐恬的乳头羞涩的挺了起来。

于同神醉的将唐恬的睡袍脱掉，里边是朴素的白色乳罩，当于同把她的乳罩解下来的时候，她闭上了双眼，竟将奶子挺向于同嘴边，将乳头放在唇上磨着，断断续续呻吟起来。

“啊……主人……含着我的奶头吧……喔……好舒服啊……唔……真要命……啊……你这个……大坏蛋”大胆的举动差点让于同失去了理智。

于同吸舔了几下，她就痒的收回去，然后伸手到于同的腿上，温柔的抚摸着于同的鸡巴。

接着，唐恬托起阴囊，一下又一下的小心舔着，徐徐将龟头含进热热软软的嘴里，笨拙的夹住。

如水的月光下，那裸露在外的柔美肌肤彷佛罩上了层淡淡的银装，闪闪发光，荡起阵阵涟漪。

有种说不出的妖异和淫荡。

于同把她的裤子和衬裤内裤一同扒了下去，阴阜在于同眼前摇晃着。

在淡淡而稀少的阴毛中，两片粉嫩的阴唇紧紧合着，形成一条向里凹着的圣洁细缝。

接下来，于同伏在她的双腿见，探手拨开她的阴毛，翻开阴唇，整根中指插入嫩屄里。

突然一滴爱液流了出来，接着又一滴，再一滴……

于同亲吻着阴毛，并吹起气来。

一股股热气吹得唐恬连打寒颤，阴唇如小嘴般一张一合，菊蕾也一松一收，爱液被挤拉成一条水丝，坠落下来。

于同立刻凑上嘴去，爱液香而甘美。

“啊……不……脏……别……嗯……”

唐恬纤腰扭摆，躲闪着舌头的挑逗，急忙用一只手抵推住于同的头不让继续下去，鼻中发出了难耐的吟声。

红嘟嘟的小骚屄又流出了一股爱液。

于同掰开唐恬的手，抱住她双腿，鼻尖分开阴唇，伸长舌尖，吃力的往里挤。

唐恬的嫩屄非常窄，于同的舌头彷佛是进入了一个棉花堆，但温暖湿润的感觉又如同泡在热水盆里，使人陶醉。

于同的舌头稍往里伸，便顶到了一层柔软的薄膜，于是不再往里，舔舐起柔嫩的内壁来，淫水和唾液混在一起，在摩擦下发出“啧啧”的声音。

唐恬颤得越来越厉害，阴唇渐渐的充血膨胀，欲念在于同坚强的挑逗下终于激发，臀部挺起耸动，湿淋淋的阴阜整个贴在于同脸上厮磨着，把爱淫涂抹到眼睛、面颊、鼻梁、嘴唇上，差点使于同窒息。

于同挪动身子倒伏在她身上，唐恬便不由自主的再次含住鸡巴，手跟着套动摇晃起来。

于同非常轻巧的把充血勃起的阴蒂含在嘴里，吮吸着，舌尖温柔的围转撩弄。

“嗯……不行……主人……不……不要再逗我了……我受不了啦……好难受……”

唐恬不行了。

撸弄鸡巴的嘴手开始慢了下来，最后变成有一下没一下的。

阴蒂一跳一跳的，爱液一阵比一阵凶猛的涌出。

先是混浊，然后清澈，先是粘稠，然后稀薄，流得于同满脸都是。

唐恬很快就高潮了。

娇躯突的连颤几下，瞬间僵直紧绷着，臀部往上抬起，接着狠狠的放下，阴道不断的抖动着，每抖一下就溢出一股热粘粘的阴精。

于同张开嘴，全吞下去了。

“恬恬！你简直是蜜糖做的！真好喝”她被汗浸湿的胴体显得格外腻滑，在灯下光泽无伦。

唐恬羞得双手掩在脸上，于同轻轻揭下唐恬的手。

她连连娇喘着吐出火热的气息，小巧的鼻翅可爱的翕动着，美丽的脸颊已染成妖艳的桃红色，秀挺鼻梁上布满了激情过后的细小汗珠，眼中似有些许笑意。

于同爱怜的抚弄着她顺滑好像黑缎子的秀发。

于同强行托起唐恬的下巴，亲上她的嘴。

她略挣扎了几下，遂婉转相就，丁香伸进于同嘴里，贪婪吮吸着于同的唾液，和于同的舌头缠绕在一起。

娇艳不可方物的唐恬春情满溢，开始火辣辣的看着于同，清澈的大眼睛像要滴出水来，身子战栗着，白得耀眼的大腿，时而合拢，时而打开。

求欢的信号发出了。

于同离开了唐恬，一口把从她嘴里牵出的晶莹发亮的丝状津液吸了过来，接着就将鸡巴探下来。

“啊……不要……我……还没准备好……”

突然唐恬轻轻说着，声音颤抖得厉害，整个身躯也哆嗦了起来，“让我再去洗洗！”

“我和你一起洗。”

浴室里热水冲泄下来，在唐恬白腻柔嫩的肌肤上炸成颗颗玉珠弹飞起来，有的洒落在地上，有的又落回肌肤，顺着曲线，滑落下去。

唐恬忍不住发出哼声，臀部扭捏着，好像忍着什么，突然一股爱液从阴唇间涌出，拉出一条细长线，在胯间荡来荡去。

她赶忙双腿夹住，伸手挡在私处。

“不要看了，羞死了。”

“恬恬，别挡啊，很好看的。”

“你还羞我，再这样，我把你赶出去。一会儿不给你……”

“给我什么？”

于同嘻笑着在手上倒了些浴露，轻轻的抹在唐恬胴体上，她重重喘息起来，在披散开来的长发遮掩下，奶子颤动摇晃着。

于同将唐恬头发撸到脑后，温水冲击下，粉色的乳头正从淡淡的乳晕中挺高俏立起来。

无论是颜色还是轮廓都无比诱人，体现出了一种青春少女才有的气息。

于同情不自禁的在娇美的乳头弹了一下。

“啊……”

她触电般颤抖了一下，倒吸了口凉气。

于同屏住呼吸，两手捧起乳房，仔细感受着那沉甸甸的份量，用心去体会那美妙绝伦的手感。

这是一对堪称完美的乳房，在灯光照耀下，晶莹如玉，反射出瓷器般光泽，青色的血管隐隐可见。

乳球呈桃型，骄傲的向前耸立着，丝毫也没有松弛下垂。

摸起来是如此不可思议的滑腻柔软，而且充满了惊人的弹力。

在乳沟处有一个小小的痣，把乳房衬托得很妖冶。

于同兴奋得不能自持，手指深深陷入肉里，恣意的搓圆弄扁，让它们在手中不断变形。

接着，用胸膛轻轻磨蹭起双乳，向左、向右、压扁、弹开，带动着乳球荡出一圈圈乳波，形成了极为淫靡的景象。

没几下，于同的乳头也硬了。

“别这样……主人……不可以……真要命……”

唐恬呼吸更乱了，颤声说着，不停的咽口水。

于同把脸埋进深陷的乳沟，闻着那迷人的乳香，磨蹭着，吻舔着，像婴孩般轻咬住乳头，用力吸吮，弄得满嘴都是浴露泡沫。

“瞧，恬恬，我又在吸你的奶子了。”

唐恬不停摇摆，欲挣还羞，双手紧抓自已的浑圆大腿，头优雅的仰起，鼻中发出了荡人心旌的哼咛。

于同蹲下身，开始抹她的屁股，松软滑手的肉脂在掌心蠕动。

最后，于同轻轻的把手贴在阴阜上。

“嗯……不可以……”

唐恬猛的一震，屁股和大腿马上绷紧了，并努力的试图将双腿并拢。

为了消除她的紧张，于同非常温柔的拨开大阴唇，小心的在小阴唇及阴道口涂上浴露，同时细细密密的亲吻着她丝绸般光滑细腻的大腿。

“嗯……啊……”

唐恬阵阵颤抖着，扶着于同的肩膀，不住娇喘。

洗完了，于同仍紧紧拥着她，不忍放手。

唐恬软弱无力的靠在于同身上，像个温顺的小猫咪。

通红的脸上挂着水珠，丰润的嘴唇微微翘起，双臂拚命的想遮挡胸部。

看得出，她也十分享受。

下唇上的两个清晰牙印，就是刚才为强忍欢愉而留下的痕迹。

“别这样，我……我实在有点不好意思……”

唐恬闭上了意乱情迷的媚眼，娇滴滴的声音，勾人心魄，令于同晕眩。

热水加上刺激，弄得唐恬浑身火烫红润，显示出了青春少女独有的性感妩媚，宛似沾着露水的玫瑰。

于同禁不住咬住了她的脖颈。

“啊……坏主人……不要……痛啊……喔……要死了……还咬……那么重……要命的冤家……你要吃我啊……”

唐恬眉头紧锁，小嘴一张一合的抗议着。

于同松开口，光洁的颈上印下了一个深深的齿痕。

“我真恨不得一口将你吞下肚去，从此永远的据为已有。”

于同将唐恬的头扳正，灼热的吻像雨点般洒了下来。

房间里静悄悄的，于同和唐恬相互搂着，倾听着彼此的心跳，火热的眼神互相烧灼着。

于同稍微用了点力，把她的大腿打开，将一只玉腿轻轻抬起，踩在浴缸上。

明亮的灯光直射在她两腿间，淡淡的阴毛闪闪发亮，沾着的爱液象清晨的露珠。

“恬恬的屄真美啊！”

唐恬立刻全身都颤抖起来。

她用那瞬间变得水汪汪的眼睛诧异的扫了于同一下，又急忙移开视线。

“啊……不……不许这样说……别……别那样看……羞死人啦……快把灯关上……”

唐恬从喉咙深处挤出的声音充满性感，美好的乳房起伏着，阴沟里又渗出一些爱液。

鸡巴移到阴道口时，扶着她的细腰，慢慢的用力顶去。

龟头分开鲜红的阴唇，鸡巴一寸寸的钻进了唐恬的嫩屄，轻轻顶破她的那层薄膜，唐恬并没有怎么疼痛，只觉得一股股炙热的感觉袭遍全身。

唐恬则浑身僵挺，脸下意识的偏到一侧，额头紧紧抵着于同的胸膛。

嫩屄如此的湿……如此的烫……那是一种似海绵般柔软却又似弹簧般紧凑的感觉。

褶绉层绕的湿润嫩肉严丝合缝的包容着鸡巴，像是有无数的小嘴同时在柔密的吸吮，让于同感到很舒服。

“恬恬，我爱你，我的鸡巴也爱你！你的屄肏起来好舒服！真的好舒服！”

于同缓缓抽出鸡巴，几乎退到嫩屄外才又提气劲插，龟头直到子宫颈。

“唔……”

唐恬睁开失神的眼睛，泪水猛的涌上她眼眸，喉咙深处逸出了于同无法想像的美妙声音。

这次深入将她唤醒，战栗的娇躯伴随着于同的抽插上下起伏。

爱液随着鸡巴的进出，泛起白色的泡沫，“啧啧”的水声渐渐变成了搅动泥浆般的“噗哧、噗哧”声。

于同低下头，吻住唐恬的嘴，勾着舌头纠缠起来，一口口吸着她不断分泌出的唾液，边凝视着那轻佻的柳眉……小巧玲珑的秀鼻……泛红的脸颊……

唐恬微微张开迷离美丽的眼睛，却迎上于同虎视眈眈的目光，立刻又羞涩地闭起，拨开于同的嘴，还想把脸转过去。

于同连忙用手捧住她的脸颊。

强迫她看着自己。

唐恬只能可怜兮兮的望着于同，眼睛里有爱慕、依恋，还有丝丝的兴奋和享受。

多醉人的眼神啊！

唐恬的喘息因性交而越来越重，十分销魂。

而她那皱着眉头，半闭着眼睛，丰腴的红唇紧抿着，牙关紧咬着，竭力想制止呻吟的模样，看起来则更是诱惑无比。

为了保持平衡，她巧妙的垫着脚尖将身躯随于同的抽送不时提起落下。

他们的配合虽然不熟练却渐入佳境。

于同的力道越来越重，汗水不断滴落在唐恬柔嫩肌肤上，和她不停冒出的细细香汗汇集融合在丰盈的双乳间，那情景格外刺激。

于同情不自禁的又低下头，舔吮着唐恬濡湿挺翘的乳尖，放缓了抽插。

于同取过一条浴巾披在唐恬脊背上，随后轻轻将她推在墙边。

唐恬不明白于同又要弄什么花样，嘴张得大大的，唾液滴在了浑圆的下巴上。

“这样你就不会累了……搂住我的脖子。”

唐恬乖乖的照于同指示做了。

于同用小腹挤压着唐恬，同时双手抱着她滑不留手的柔软臀部一提。

唐恬顿时全身凌空，一双玉腿为了保持平衡很自然的勾住于同的腰，爱液顺着于同大腿慢慢向下流去。

这个姿势令于同想温柔点都不容易啊。

唐恬背脊顶着墙壁，紧紧搂着于同的脖颈，指甲都陷入了肉里，臀部承受着凶猛的抽插，一点反击余地也没有。

她脸憋得通红，乌发在脑后飘扬，秋波荡漾的水眸半睁半合，渐趋迷离，长长的睫毛不住颤动，小巧鼻翅张合不断，发出阵阵压抑的娇吟，樱桃小嘴微微张开，粉红的丁香小舌如灵蛇般不时从洁白的贝齿间伸出。

尽管身体已将唐恬出卖，但保守的她嘴里还是拚命压抑，使得此刻的呻吟听起来竟像抽泣，而且眼泪真的扑嗒扑嗒掉了下来。

但那梨花带雨的娇弱之态和充满了迷离欲望的水眸眼神却撩得于同更加想欺侮她。

她忽然全身僵直，接着颤抖不已，翻起白眼，长长的“呃……”

了一声，清亮的唾液流至圆润的下巴上，嫩屄内一股滚烫的阴精迎头浇在龟头上。

快感象电流一样传遍全身，于同一阵抽搐，毕竟唐恬还是第一次，他不忍肏得太狠，鸡巴抖动膨胀起来，阴囊连续收缩，作为征服象征的精液如山洪爆发。

“爽死我了……恬恬……肏你真是太爽了……”

随着喷射的快感，眼前一切突然模糊起来，于同只是本能的将唐恬死死抵在墙上，疯狂撞击着她的娇躯，像要把她整个人都顶进墙中，又似恨不得和这上天赏赐给于同的妖媚尤物融为一体。

鸡巴也硬往里挤磨，似乎要刺穿子宫。

“呀……不……不要啊……主人……啊……你把我的……射满了……满了……”

射了好一阵子，龟头仍意尤未尽的勃动着，像要把最后一滴也挤出来。

抱着有些失神得唐恬，于同从浴室里走了出来，轻轻把她放在床上，在她仍在微微娇喘的小嘴上吻了一下，问道：“恬恬，刚才舒服吗？”

唐恬此时虽然不像刚才那样羞涩了还是有些不好意思，绝美的脸蛋涨得通红，失又忍不住道：“好舒服，霜儿姐姐果然没有骗我，和你……真的是世界上最舒服的事。”

于同本来不想在她刚刚破身的时候要得太多，但此时看到她那娇羞无限的动人美态，却又有些忍不住了，上了床，躺在她的身边，问道：“和主人干什么是世界是最舒服的事啊？”

唐恬哪里好出那两个字来，羞得把头埋进了他的怀里，于同嘿嘿笑着，双手又来到了她的屁股上，一下下的揉捏着，手指还时不时得划过她的股沟，在那刚刚经历过性爱快感的小嫩屄上轻轻搔刮着。

唐恬刚刚尝试过那欲仙欲死的滋味，哪里经得住他这样的挑逗，腰肢不安得扭动起来，嘴里喃喃道：“主人，不要弄了，恬恬好痒。”

于同用手指在她又湿成一片的小骚屄上刮了一下，把沾满淫水的手指送到她的面前，笑道：“恬恬，你看看主人的手上是什么？”

唐恬更加羞涩，像是报复一般，伸手抓住了于同又硬起来的大鸡巴，用力得捏着，于同再也不想忍了，猛得把她压在身下，分开她那双修长的美腿，大鸡巴用力得捅进她刚刚被自己开发出来的小骚屄里，狂猛得抽插起来。

唐恬顿时被肏得大为舒爽，不过仍是有些放不开，编贝般的牙齿紧紧咬住樱唇，强忍着叫出声来的欲望。

于同一边抽插一边问道：“恬恬，主人肏得你舒服吗？”

唐恬红着脸点了点头，仍是没有说话，于同也不再强迫她，专心得肏弄起来。

娇嫩的唐恬哪里是于同的对手，在不到半小时的时间里，被他连续送上了三次高潮，于同见她实在是无力承欢了，便停止了抽插，不过仍是让鸡巴留在她的小嫩屄里，就这么抱着她不动了。

唐恬虽然觉得他还没射出来有些不好，但她实在累极了，片刻就进入了梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第73章 晨练，无法安睡的家人
────────────────────────────────────────

唐恬醒来的时候时间还很早，天都没有大亮，轻轻扭动了一下身体，却发觉自己被什么东西箍住了，迷糊了一会，才想起昨晚的事，那时，她几乎都快要被心里的幸福和身体上的快乐弄得死掉了，抬起头借着朦胧的晨光，她看了看那张深深刻在她内心深处的脸。

我是他的了，我们已经合为一体了！

唐恬兴奋的想着，一时间竟然有些不太敢相信幸福来的这么快，不过仍深深的留在她体内的那个昨晚带给她无限欢乐的东西告诉她，这一切都是真的，轻轻扭了扭腰肢，那个硬硬的坏东西在她体内滑动了几下，一股酥麻的快感瞬间涌遍她的全身，唐恬不禁想念起昨晚那让她欲仙欲死的滋味，身体也越来越快的扭动起来。

早在唐恬刚刚开始动作的时候，于同就已经醒了，不过他却没有睁眼，想看看唐恬到底怎么弄。

唐恬扭动了一会，小骚屄却被那粗长硬热的大鸡巴刮得更加的骚痒，忍不住翻了个身，跨骑在于同身上，双手按在他的胸前，屁股开始快速得起落起来，屁股上的软肉拍打在于同的腿上“啪啪”作响，弄了一会，骚屄里流出了更多的淫水，使得鸡巴在她屄里的进出更加顺利，抽动间带起“滋滋”的响声。

就在唐恬渐入佳境的时候，于同忽然睁开了眼睛，还把床头的台灯打开，似笑非笑得看着正在自己身上快速挺动的唐恬。

可是唐恬却像是换了一个人似的，完全没有了昨晚的羞涩，见于同看着自己，也没有一点不好意思，还拉过他的双手按在自己胸前，让她抚摸自己的奶子，身体的动作更快了。

于同轻轻得拨弄着唐恬那两颗嫣红的小奶头，笑问道：“恬恬，我们现在在干什么？”

唐恬之所以不再羞涩，是因为她想通了，反正自己已经和他是一体了，夫妻之间还有什么好害羞的？

通过他昨晚逗自己的话，唐恬知道，于同很喜欢在做爱的时候听女人说淫荡的话，娇媚得笑着道：“恬恬……正在和……啊……和主人……肏屄……好主人……你的……鸡巴好……好大呀……肏得……恬恬的……啊……小骚屄……好舒服……好主人……好哥哥……恬恬……快要没力气了……你也顶……顶我呀……用你的……大鸡巴使……使劲戳……戳我的小骚屄……和你肏屄……真好……好主人……你把恬恬……肏死吧！”

于同被她淫荡的叫床弄得淫性大发，猛得翻过身来，将她压在身下，狂猛得肏弄起来。

唐恬本来就处在了高潮的边缘，再被于同这么大力一弄，只是片刻，便尖叫起来，小骚屄大力的收缩，紧紧咬住于同的鸡巴，竟然使得他抽插都有些困难了。

于同停止了动作，将鸡巴插进她的最深处，静静得享受着她屄里的收缩给自己带来的快感。

好一会，唐恬的高潮才过去，于同翻身从她身上下来，鸡巴仍深深的插在她的小嫩屄里，两人侧对着抱在一起，于同有些不解的问道：“恬恬，你是怎么知道这些比较淫荡的词语的？还有，昨晚你给老公用嘴弄的时候，很是生疏，但明显知道应该怎么弄，你是跟谁学的啊？”

唐恬有些狡黠得笑了笑道：“你猜啊。”

这种事应该不是她妈妈教的，但除了皇甫明，于同还真想不到有谁会教她这个，不由摇了摇头道：“我猜不出来。”

唐恬笑了起来，在床头拿过自己的手机，打开一个视频给他看，于同暗笑，想不到唐恬这样清纯的女孩也会看A片，但是眼睛往手机屏幕上看了一下后，却立马惊呆了，因为A片里的主角他太熟悉了，一个是他，另一个竟然是冷霜儿，这是怎么回事？

唐恬看着于同呆呆的样子，不由笑了起来：“这是霜儿姐姐录下来的，在放假时她偷偷给我的，让我学着怎么侍候你。”

于同不禁汗了一下，想不到冷霜儿竟然会这样做，这要搞不好，流传出去，自己恐怕就要提前弄出个什么门了。

二人说了一会话，有些恢复过来的唐恬觉得自己的小骚屄又痒了起来，但她却没有让于同的鸡巴继续肏她，而是缓缓的往后退去，让那又粗又长的大鸡巴从她的小嫩屄里一点一点的拔出。

于同有些不解得看着她，他明显感觉到，唐恬又浪了，按理说她应该让自己肏她才对啊。

唐恬对着于同笑了笑道：“主人，让恬恬好好的侍候你一下吧！”

说着唐恬费力地抬起头，伸出纤纤素手，扶着眼前晃动的水淋淋黑亮亮的大鸡巴，抖了抖，然后伸长头，将于同的龟头凑近自己红润的樱唇。

她小心翼翼地吐出舌头，用舌尖轻轻的舔了一下男人的龟头，马上又缩回小嘴里。

“唏……”

于同激动得倒吸了一口气。

唐恬妩媚地抬起头，娇瞥了男人一眼，看到于同期待鼓励的眼神，然后又害羞地低下头，再一次伸出了嫩舌，这次舌尖直接舔在于同的马眼上，轻轻地用舌尖挑动几下。

“唏……唏……”

于同更加激动。

“嘻嘻……”

唐恬顽皮的又缩回舌尖，可是在于同的龟头与唐恬的樱唇间连起了一条亮晶晶的线。

于同看到唐恬又在逗弄自己，急色色地伸出手，压在唐恬的头上，将唐恬的头大力地向自己的鸡巴上压迫，好让自己的鸡巴能深深的插入唐恬的樱桃小口。

唐恬感觉到了于同的急迫，不再逗弄他，握着于同鸡巴的小手快速地套弄几下，然后张开口，将于同的大鸡巴纳入自己口中。

于同的前半部分的鸡巴消失在唐恬的口中，立即将唐恬的脸颊顶起，可以看到唐恬的舌头在口腔内卖力地搅动，使得于同的鸡巴一会在左颊上坟起，一会又在右颊上鼓动。

于同满足地伸直身子，享受着唐恬的唇舌服务。

“哦……对……用你的舌头……你的舌头好柔软……对……舔我的鸡巴……对……舔……龟头……要轻轻地……”

于同说“恬恬……来……尽可能的将我的鸡巴都吃下去……”

于同教唆着唐恬。

唐恬拚命的摇着头，可是于同按住她的头不让她动，同时下身的鸡巴挺动，用力地往唐恬的口中插。

唐恬怕不小心咬到他，又感觉气闷，只好拚命地张大口，于同的鸡巴慢慢地消失在唐恬的口中，深深地插到了唐恬的喉中。

于同下身的阴毛已经碰到了唐恬的嘴巴，现在看来就好像唐恬长了胡子。

沾满淫水和精液的阴毛在唐恬的半张脸上蹭着，唐恬通红的脸颊都涂满了淫液，泛着淫靡的光彩。

于同巨大的睾丸挂在唐恬的下巴前，随着于同的晃动，不时的击打着唐恬的小脸。

于同看到唐恬很不适应深喉的口交，慢慢地将鸡巴从唐恬的口中退出。

当于同的鸡巴退出唐恬的樱唇的同时，唐恬剧烈的咳嗽起来，眼里流出了泪水……

“你……咳……插到我喉咙里了……咳……刚才我差点要咬你……咳……鸡巴了……多危险……咳咳……”

唐恬边埋怨边心疼地对于同说。

“对不起……让你……来……我看看……”

于同惴惴不安地说，同时想抬起唐恬的脸，看她是否受伤。

“呸……现在心疼人家……刚才你可没那么好心……”

唐恬脸红地说。

“那么……刚才好舒服……不来了……”

于同语无伦次地说。

“想得美……”

唐恬抬头娇嗔地看了于同一眼，同时又将于同硬挺的鸡巴握在手里。

“你们男人不出来容易受内伤的……嘻嘻……”

这个时候亏她还能笑出来！

于同看出唐恬的意图，惊喜万分，挺动着鸡巴又送向唐恬的嘴边。

唐恬看到来到嘴边的鸡巴，轻启檀口，毫不犹豫地又将于同的鸡巴纳入口中，“唏溜……唏溜……”

像舔棒冰一样开始舔动起来，同时伸出一只手套动于同的鸡巴，又伸出一只手揉戳着自己的阴蒂。

唐恬慢慢地舔着于同的龟头，用舌头在上面划着圈，不时将于同流出的淫液卷入自己的口中，随着口水一起吃到肚子里。

同时舌头又慢慢的向于同的肉棒滑动，舔得于同的鸡巴上口水横流，她还不嫌羞耻的舔到了于同的睾丸，将睾丸整个纳入口中，娇笑着逗弄于同的睾丸。

于同现在简直爽翻了，叉着大腿，坐在床上，双手后撑，极尽享受……

“对……吸我的肉袋……用舌头舔……对……啊……好爽……对，再往下……”

唐恬慢慢地舔到了于同的会阴，再往前，探出嫩舌……

唐恬抬起头，妩媚地看着于同，于同期待热切的眼神在鼓励着她，于是唐恬又低下头，舔起于同的鸡巴……

“哦！”

于同呻吟着，很明显他要乐昏了。

唐恬舔了一会，可能是因为翘着屁股的原因，又从于同的胯下钻了出来，重新将于同鸡巴吞入口中，头由缓而快地套动起来。

于同好像也忍受不住，抓住唐恬的头，同时抬起下身，配合唐恬的套动，飞快的将鸡巴在唐恬的口内钻进钻出，就好像肏屄一样。

同时一只手攥着唐恬的乳房，另只手探到唐恬的阴道口插了进去，抠起唐恬的小屄来。

“啊……嗯……啊……”

唐恬又开始淫荡的呻吟。

握着于同鸡巴的手飞快的套动，揉戳着自己阴蒂的手也更加疯狂起来。

“哦……哦……”

于同享受着唐恬口交，还蹂躏着唐恬的乳房，抠动唐恬的嫩屄的手指将洞中的淫水带出来，顺着唐恬的屁股沟流到大腿上。

“啊……啊……别……停……再……再深……啊啊……”

唐恬激烈的欢叫着。

于同把唐恬拉了起来，不让她再给自己口交，吻上了她的小嘴，双手也在她的身上游走着，在奶子和屁股上大力的搓揉着。

“恬恬，好老婆，你太迷人了，老公要肏你！”

于同柔情细声的在唐恬耳边轻轻喊着，两人的嘴唇在度热切的紧紧压在一起，舌头则忙碌的互相缠搅、吸吮，互相热切的拥抱、亲吻、爱抚，眼睛则深情的凝视对方，一次再一次亲蜜的拥抱、爱抚、热吻，嗯嗯啊啊轻柔的呻吟声不断从两人的口中发出，同时缕缕淫念欲情爬满全身，性爱就这样很顺理成章的发生，一切看起来都如此自然。

于同跪在唐恬跟前，抚摸着唐恬光滑的大腿，说：“恬恬，你的腿好滑啊！”

唐恬粉脸淫笑着，拉起了于同，抚摸着于同的鸡巴，丝丝的媚眼看着紫红的龟头，媚眼一勾，粉脸淫笑着，有说不出的妩媚，性感，在嬉笑中，那对柔软的乳房，正抖动摇晃不已，淫态毕露无遗，瞧得于同血气贲张，肆无忌惮的握住唐恬的两只雪白柔软的双乳，一按一拉，手指也在鲜艳的两粒红乳头上揉捏着。

唐恬躺到床上娇羞地张开两条白白的大腿，并把双腿高举，挺起腰部，露骨地把她肥大的屄呈现出来欢迎于同，等于同提枪上马，伸下双手来，将两片粉嫩的小阴唇翻开，唐恬整个阴部暴露在于同的眼前。

上面一粒红红的、拇指般大的阴蒂肉芽，阴蒂下面赫然瞧见一个红盈盈的洞穴，足有乒乓球那么大的口径，这时候从里面流出粘粘的蜜汁，蜜汁流到唐恬雪白的屁股上，于同的眼睛盯在那里看，唐恬也低下头，看那用自己的手拉开的花瓣流出花蜜的样子，同时她的膝盖微微颤抖。

于同兴奋地站在唐恬大开的两腿之间，有如钢铁一般的大鸡巴对准着唐恬那早已春水泛滥的桃源洞口，一幅迫不及待的模样，而唐恬也抬高双腿准备迎接大家伙的冲击，专等于同把粗硬的大鸡巴去插入那滋润的小屄。

于同握着又粗又大的鸡巴顶住唐恬屄口百般挑逗，用龟头上下磨擦唐恬屄口突起的肉芽，磨蹭了好一会，这个举动却使唐恬的身体里不断的涌出像涟漪般的骚痒感。

于同将龟头抵在唐恬那团绵软温热的阴门上，对准唐恬那湿润绯红的屄洞，屁股就迫不及待地向后前一挺，“滋”的一声，大龟头应声插入了唐恬的骚屄。

于同感到自己巨大的龟头完全被唐恬温暖潮湿的骚屄所包容，唐恬的那里是那样的湿滑，炽热，生似要把于同的龟头融化一样，绵软的淫肉层层迭迭地压迫在于同的龟头，不断地分泌出粘稠的润滑液，很快，于同的龟头就完全地被一片汪洋所包围。

于同用龟头在唐恬湿润粉嫩的阴唇口外磨着、揉着、顶着、揉着……

唐恬的小嫩屄被于同的鸡巴磨得全身酸麻，屄里奇痒无比，淫水直流，浪得直叫道：“唔……大鸡巴主人……不要磨了……恬恬的小屄……快要痒死了……快把鸡巴……插进来……啊……求求你……好痒……恬恬的小屄里……好痒……快嘛……快插进来嘛……”

唐恬春心淫欲，玉靥娇红，欲情泛滥，一声声婉转娇媚的呻吟，不停地在于同耳边萦绕着，而她的大屁股也不断地摆动，急速挺抬小骚屄，恨不得将于同的大鸡巴就这样一口吃进。

那股骚媚透骨的淫荡模样，激得于同的鸡巴更形暴涨，顶在她的小浪屄口乱跳着，紧紧地靠向唐恬柔软、湿漉漉、正等待着被征服的屄口，于同即将跟可爱的唐恬做爱，确确实实地把大鸡巴插入她流着淫水的洞穴里。

于同的欲火也到了非解决不可的地步了，于同跟着腰部用力一挺，迅速地将屁股向下一挺，整根鸡巴就这样“滋”的一声，借着唐恬阴道壁上的淫水，缓缓滑进了唐恬的小浪屄之中，而唐恬则尽量分开她的大腿，双手抓住两片粉嫩的小阴唇尽量地向两边拉开，几乎要裂开。

于同粗壮的大龟头推开了唐恬的阴道壁，一点点地吞噬进唐恬的阴道，感觉好象正在通过一个湿热滑润的信道，里面相当地狭窄，唐恬柔软的淫肉紧紧地缠绕住于同那粗大的鸡巴，温暖的阴道肉壁紧紧地包围着于同的大鸡巴，感觉滑滑的，暖暖的，好舒服。

于同挺着大鸡巴继续向里推进，缓缓插入唐恬的阴道，唐恬两片肉感的阴唇一点一点顺着于同那肥大坚硬的棒身越爬越高，唐恬的阴道口比较窄。

最后，于同整根鸡巴终于深深地插进唐恬的小嫩屄中，极度充血的大龟头顶到一块肉，那块肉一开一合，像小舌头般吸吮着于同的大龟头，异常美妙，使得于同舒畅传遍满身，兴奋得于同简直要跳起来。

“啊……停止……不能再插了……你已经顶到……恬恬的子宫口了……再插……人家的子宫口都要给你捅开了……啊……好棒……太好了……插到恬恬的花心了……恬恬从来都没有……感受到这样的……感觉了……啊……”

唐恬痛楚的喊出声，叫的好象小屄被于同干开花一样，同时颤抖了一下，便全身软瘫了，空虚的小屄内迅速被涨满的充实感，马上遍布全身，于同坚实的腹部碰到唐恬的腹部。

唐恬明白自己的小屄全部纳入于同的大鸡巴了，于同的大鸡巴快将它撑暴掉了，虽说是残忍地强挤进去，不过当于同如象鼻般的大鸡巴插入后，唐恬的阴道奇迹般的变大、变长来接纳于同的大鸡巴。

于同终于插进去了！

屋子里静悄悄，唐恬也停止了动作，只有他们的下体紧紧地相连着。

于同感觉着这一刻的美妙，鸡巴在唐恬屄温暖的包容下脉动，一种难以描述的温馨的感觉涌上心头，于同慢慢放松了绷紧的神经，身体也松弛下来，渐渐地习惯了这种陌生的奇异感受，于同轻轻地动了一下下体，感觉到唐恬小腹下的阴毛蹭在于同的肚子上，同时鸡巴在唐恬的屄壁上轻轻地磨蹭了一下，顿时一阵兴奋直冲脑门。

唐恬双手紧抱着于同，双脚紧缠着于同的雄腰，粉臀上挺，用力将那娇小粉嫩的阴部挺向于同，喘息的说：“我爱你！主人！”

于同被唐恬搂抱得紧紧的，胸膛压着唐恬丰满的乳房，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在唐恬紧紧的小骚屄，于同慢慢品味着唐恬的阴道壁紧紧裹住大鸡巴的美妙感觉，屁股不住地向前挺去，唐恬也不住地把自己的屁股往上凑，极力让于同的鸡巴能够更加深入地插进她火热的淫洞里，他们两人的下体紧紧的密合在一起。

于同把唐恬领入从未有过的妙境里，大龟头碰到了唐恬的子宫花心，一阵的舒畅和快感，由唐恬的子宫口传遍全身，好象似飘在云中，痛、麻、涨、痒、酸、甜，真是百味杂呈。

唐恬此时感到于同的大鸡巴，像一根烧红的铁棒一样插在小屄里，火热坚硬，龟头棱角，塞得屄涨满，不禁粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘。

随后唐恬双手圈住于同的腰部，双腿紧挟缠着于同的屁股，活像一条大蛇纠缠着于同，阴道四周又厚又绵又层层迭迭的嫩肉突然地收紧，变得非常的紧闭，吸住于同的大鸡巴，而且一夹一夹的蠢动着，整个阴道似在翻腾，子宫口像鲤鱼嘴样的一松一紧地抽搐着，吸吮着于同的大龟头，唐恬一边运劲驱动阴肌，一边满脸狐媚地笑问：“亲亲，这样子你舒服吗？”

“喔……好爽……好舒服喔……啊……”

于同双手紧抓住唐恬的粉肩，挺着屁股，鸡巴奋力就往骚屄里上抽下插着，下下着肉，每次均顶到那突突直跳的花心，两颗小球不断地撞击唐恬粉嫩的阴唇……

唐恬禁不住花心被顶击的酸麻，于是很有经验地把她的两条玉腿抬高，盘绕缠在于同的腰背上，让她迷人的小屄更形突出，也变得更加紧窄，一双玉手也用力地紧搂着于同的背部，娇躯扭动，大白屁股摇摆抛挺，往上一挺一挺地迎送，将那粉蜜的小屄挺向鸡巴，圆满的玉臀像风车般不停扭动，摇摆着，双腿在床上乱蹬。

于同用劲搂住唐恬，鸡巴在唐恬一张一合的阴道里狠狠的抽插着，潺潺的淫水已湿润了整个阴道壁，鸡巴在唐恬骚屄里抽插已非常顺畅，鸡巴与唐恬屄的肉的磨蹭带给于同的刺激十分的强烈。

唐恬被于同那根超水准的特大号鸡巴，肏得欲仙欲死，只见她半眯着水汪汪的媚眼，满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸娇红左摇右摆，小嘴轻启，玉体摇动，双手在于同背部上不停地抚摩，柔软的白屁股不住的旋转上挺，粉脸含春，媚眼半开半闭，娇声喘喘，浪声叫道：“唔……亲爱的……亲哥哥……你真会肏屄……肏得唐恬好美……浪到骨子里头……哎唷……好酥……好美……肏……再肏……”

唐恬浪叫着，扭动着身子相迎，翘挺的屁股随着抽插的动作，上下摇动着，“卜滋！卜滋！”

淫水和鸡巴的摩擦声，与唐恬疯狂的浪叫声，剌激得于同血脉更为沸腾，欲火更加暴涨，于同收回双手，两腿跪在床上，紧紧抱起唐恬丰满的屁股，使她的嫩湿润的骚屄更为凸出。

用左手两指把唐恬那粉色湿润的两片阴唇毫不留情的分开，就这样一边猛插猛送，一边低头观赏唐恬血红的淫肉在于同鸡巴的抽插下，挤入、翻出、挤入、翻出的奇异景象，那是一幅极端淫靡的景象。

鸡巴与骚屄交合的地方沾满了湿淋淋的淫水，已是一片狼籍，屄里红彤彤的一片，四壁上皱折层层迭迭，紧紧地吸住于同的鸡巴，唐恬肥美的阴唇随着抽插不断翻来覆去，连同于同的阴毛也卷在一起。

挤进去，退出来，赤蛤一张一合，花蕾一收一缩的夹，淫水不断的往外流，于同的大鸡巴也被唐恬的淫水浸的发光，每一次于同抽出鸡巴，都可以看到肉壁上渗出的水随之而出。

唐恬的屄被于同这一插，只美得她不由自主地全身起了一阵颤抖，身体不断地扭动起来，努力迎合于同的抽插，小嘴儿里更是淫声浪叫着：“啊……天呀……这种感觉……好美……喔……真是爽……爽死恬恬了……啊……好主人……再快一点……嗯……哦……”

于同的大鸡巴拼命地在唐恬的小骚屄里干进抽出，而唐恬也狂浪地挺送着她的下体，他俩人身下的汗水和淫水的混合物，不仅沾湿了一大片床单，还随着鸡巴干屄的动作，发出了“卜滋！卜滋！”

的美妙声音，甚至不时还夹杂着床垫里的弹簧承受于同俩体重的“吱！吱！”

声，构成了一曲动人心弦的“做爱交响曲”哪！

于同看到唐恬那骚痒淫荡的媚态，也就食髓知味地再度施展着他男性的雄风，于同抬高唐恬双脚放在自己肩上，唐恬的屁股就跷高，迷人的小屄更形突出，也变得更加紧窄，于同就好象做掌上压，颠着屁股，挺着大鸡巴，在唐恬的小屄狂插猛抽起来了，唐恬的嫩肉随着于同的鸡巴不断的翻进翻出，被于同肏得“滋滋”作响。

唐恬兴奋快乐地激动不已，肏得越来越热情，紧紧地抱住于同的身体，阴部也往上一挺一挺地配合着于同的抽送，只见她摇起肥臀，像个急速转动的车轮，张口直哼，送吻摆腰，满面春意，荡态迷人。

于同也用手紧按着唐恬雪白的玉乳，挺动大鸡巴，猛抽狂插，下下直捣她的花心……

唐恬的小屄在于同大鸡巴的连续攻击下，已渐入佳境了，而她的花心被大龟头连连顶揉着，也酥麻爽快地直流着淫水，从屄里往外溢出，顺着她的屁股沟流湿了身下的床单。

唐恬说完后，不住的打着哆嗦，屄挺高、再挺高，娇喘吁吁。

于同听唐恬这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直插，把唐恬干得欲仙欲死。

猛地，唐恬娇躯一阵颤抖，把双手双腿挟的更紧，银牙咬得嘎嘎作响，一阵子扭腰摆臀，紧搂狂吻，两腿直抛，浪声乱叫，爽得全身毛孔齐张，子宫口一阵猛振，一大股阴精从她的小屄屄里往外流出，一泄千里，泄得床上又湿了好一大片。

身下的唐恬，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在床上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。

于同却没有放过唐恬，将她的双腿高架在肩上，提起大鸡巴，对准小骚屄“滋”一声又一次全根尽没了，“卜”一声又拔将出来。

就这样“卜滋！卜滋！”

大鸡巴一进一出。

果然，这姿势诚如黄色书刊上所说，女的屄大开、阴道提高，大鸡巴可次次送到花心底部；同时男的站立，可低头下视两人性器抽肏情形。

于同看着大鸡巴抽出时，将唐恬的小骚屄带着屄肉外翻，份外好看；插入时，又将这片的屄肉纳入屄内。

这一进一出、一翻一缩颇为有趣，看得他欲火更旺，抽插速度也越快。

由于刚泄了两次，唐恬的小骚屄更加的敏感。

抽插一快，那屄内的淫水被大鸡巴的碰击，却发出美妙的合击声∶“卜滋！卜滋！卜滋！卜滋！”

……这时的唐恬也感神魂颠倒，大声浪叫着∶“好主人，亲主人，肏得我痛快极了！”

“主人！你真是我最好的亲丈夫，亲主人……我好舒服，啊！太美了！”

“哎呀……我要上天了……”“主人……快用力顶……啊……唔……我要……出……来了……喔……”于同的龟头被火烫的淫水浇的好不舒服，这是多么美。

唐恬淫精一出，于同将她的双腿放下，伏下了身，吻着她的香唇，同时右手按在她的双乳上探索。

“嗯！好软、好细、好丰满！”

于同抚摸恬恬的双乳，感到无限享乐，不禁叫道。

于同的大鸡巴将恬恬的小塞得满满，唐恬的香唇也被他封得紧紧的。

唐恬吐出了香舌，迎接于同的热吻，并收缩着骚屄，配合着于同大鸡巴的抽送。

由于他们都泄了两次，这一次重燃战火，更是凶猛，火势烧的更剧烈。

于同是越抽越快，越肏越勇，恬恬是又哼又叫，又美又舒服。

忽然唐恬大声浪叫着∶“啊！美……太美了……我快活死了……主人你太伟大了……你给我……肏屄……太美了……肏吧……把小骚屄肏穿了也没关系……我太快活了……真的……太美了！”

她像一只发狠的母老虎，魂入九霄，得到了高潮。

于同也就势攻击再攻击，拿出特有的技巧，猛、狠、快，连续的抽肏，肏得淫水四射，响声不绝。

不久，唐恬又乐得大声浪叫道∶“哎呀……冤家……好主人……你真……会肏……我……我真痛快……主人……会肏屄的好主人……太好了……哎呀……主人……你太好了……逗的我心神俱散……美……太美了……”同时，扭腰挺胸，尤其那个肥白圆圆的玉臀在左右摆动、上下抛动，婉转奉承。

于同以无限的精力、技巧，全力以赴。

她娇媚风骚、淫荡，挺着屁股，恨不得将主人的鸡巴都塞到屄里去，她的骚水一直流不停，也浪叫个不停∶“哎呀……主人……我可爱的主人……肏的我……舒服极了……哎呀……肏死我了……”“主人……嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你肏……永远不和你分离……”“哎呀……嗯……喔……骚屄被你……肏的……舒服……极了……天啊……太美了……我……痛快极了……”“用力……用力……哦……哦……好爽……好主人……恬恬被你肏的爽死了啊……用力肏……把恬恬……的骚屄……肏烂……”唐恬的两片阴唇，一吞吐的极力迎合于同大鸡巴的上下移动；一双玉手，不停在于同的胸前和背上乱抓，这又是一种刺激，使得于同更用力的肏，肏得又快又狠。

“骚恬恬……我……哦……我要肏死你……”“对……肏……肏死……骚恬恬……啊……我死了……哦……”唐恬猛的叫一声，达到了高潮。

“啊……大鸡巴主人……好厉害……你要了我的命了！”

唐恬说完，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫痪了，双手双脚成“大”字形躺在床上，连喘几口大气，紧闭双目休息。

于同也到了终点，把鸡巴抽出来放到唐恬嘴边，把白花花的精液喷到了她的脸上和嘴里。

唐恬用小手把脸上的精液全部弄进嘴里，津津有味得咽了下去，又给了于同一个深情得眼神，很快就睡觉了，于同看了看天色，已经不早了，要是让她这么睡下去，只怕要到晚上才能起来了，于是在房间里布下了一个时间结界，这样也能让她多睡会。

在唐恬那甜美的脸蛋上吻了一下，于同穿上了衣服，走出房间。

此时已经是上午九点多了，于同下了楼，发现别人早已吃过了早餐，自己和唐恬的那份还留在桌上，皇甫明和唐心儿正坐在客厅里聊着些什么，文慧珠却是不见踪影，二女看到于同下来，脸上都有些红晕，皇甫明道：“心儿，你招呼一下于同，我还有点事，先走了！”

说着有些脚步匆匆有离开了。

于同有些奇怪得看着匆匆走开的皇甫明，问唐心儿道：“心儿，明明阿姨这是怎么了？”

唐心儿的脸上更红了，答非所问的道：“怎么就你自己下来了？恬恬呢？”

于同一屁股在餐桌前坐下，边吃边道：“她有些累，还在睡呢。”

唐心儿哼了一声，不再理他了，于同也没在意，大口大口的吃起早餐来。

过了一会，唐心儿坐近了一些，问道：“主人，小姐没事吧？”

于同停下手上的动作，说道：“没事啊，怎么了？”

“那个！”

唐心儿有些羞涩，不过还是道：“你能不能悠着点啊？小姐那么娇弱的身体，经得起你这么折腾吗？”

“什么意思？”

于同有些不解得问道。

“你还装傻？”

唐心儿哼道：“你们昨天半夜就在那折腾，吵得人都睡不着，好不容易安静了，刚睡一会，你们一大早又吵上了，我说，我们小姐虽然已经和你订婚了，你也不能这么折腾她呀！”

“什么，你们都听到了？”

于同有些暗汗，太高估别墅的隔音效果了，早知道弄个结界就好了。

“谁听不到啊？小姐叫有那么大声。”

唐心儿有些心疼的道：“主人，恬恬的身子骨很弱的，你不能这样啊，昨晚一定弄得她很疼吧，早上要不是夫人拉着我，我都想去阻止你了，算我求你了好不好？怜惜一下恬恬。”

说着，唐恬就快要哭出来了。

于同不禁哈哈大笑起来，一把将唐心儿抱住道：“你啊，竟瞎操心，我怎么可能不怜惜恬恬呢？她那是舒服得叫，不是疼的，真是个傻丫头。”

唐心儿挣开他的怀抱，哼道：“我才不信呢！”

于同笑道：“那你想想，明明阿姨怎么不让你去阻止我？她可是过来人，还不知道这是怎么回事吗？要知道，她可是很疼女儿的。”

唐心儿想了想觉得于同说得有些道理，不过还是不太相信，为了反驳于同，她甚至说出了自己的隐私：“可是，这种事怎么可能舒服？别以为我什么都不知道，我试过的，把手指放进去一点就很疼了，你那里在你抱我的时候有感觉到过，虽然不知道具体有多大，但一定比我的手指大！”

于同忍不住笑了起来，说道：“傻丫头，不懂还装懂，算了，这事一时跟你说不明白的，等以后主人也折腾你一次，你就什么都明白了。”

“谁，谁要你折腾？真不要脸，吃你的饭吧！”

唐心儿刚才情急之下说出了自己的隐私，本就很不好意思了，于同又说出这么露骨的话，立马羞得坐到了远处，离于同远远的，不再理他了。

于同吃完早餐的时候，唐恬也睡醒了，外面虽然才刚刚过去十来分钟，可是在时间结界里的她已经足足睡了有十来个小时了，肚子饿得不行，衣服都没有穿好就匆匆跑了下来，拿起于同没有吃完的早餐，狼吞虎咽得吃了起来。

于同一脸宠溺得看着她，唐恬吃东西一向比较男性化，可是这并不影响她的形象，反而更让人觉得她率真可爱。

把桌子上的食物一扫而空，唐恬这才满意得拍了拍肚皮，笑道：“哎呀，吃得好饱，主人，我们今天去哪里玩？”“昨天只是匆匆走了一遍，我还没有好好的逛过你们唐家镇呢，今天咱们就出去转转吧。”

于同笑道：“不过，在那之前，你还是先换好衣服再说吧。”

唐恬这才想起自己还是一身睡衣，俏皮得吐了吐舌头，快步跑上楼去了，唐心儿见唐恬一付开心的样子，怎么看也不像是受过什么折磨，对于同的话倒是又相信了几分。

唐恬换好了衣服，三人正准备出去，却见一个女孩匆匆跑了过来，对他们道：“小姐，姑爷，老夫人请你们过去一趟。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第74章 相处，无视辈分的交流
────────────────────────────────────────

三人都有些不明白文慧珠一大早找他们有什么事，不过她既然叫了，当然还是要去看一看的，于是跟着那个女孩走向文慧珠居住的单独小楼。

三人到的时候，文慧珠已经在小楼的客厅里等着了，唐恬看到文慧珠，高兴得扑了上去，叫道：“奶奶，我们来了，你找我们有什么事呀？对了，我们正准备去镇子里逛逛呢，你要不要一起去？”

文慧珠看到于同，不由想起了昨天酒宴上的事，脸上一红，不过很快就调整好了心态，笑道：“我有些事找你们，确切得说，是有些事要于同帮忙，于同，我们可以谈一下么？”

于同笑道：“当然可以。”

文慧珠点了点头，示意别人都先出去，几个下人都听话的出去了，可是唐恬却不肯走，还拉住唐心儿，对文慧珠道：“奶奶，我不走，有什么事不能让我知道呀？是不是你要和于同讲悄悄话？”

文慧珠脸上一红，笑骂道：“死丫头，瞎说什么？好吧，你不愿意出去就算了，反正这事你们也知道，就是咱们唐家古墓的事。”

“古墓？”

唐恬惊呼了一声：“奶奶，你是说和爸爸说过的那个古墓吗？听爸爸说那里好危险的。”

“就是那里。”

文慧珠点了点头：“现在于同也不是外人了，唐家的事也该让他参与，从祖辈我们唐家就传下一个消息，说古墓里隐藏着唐家的一个大秘密，以前我人单势孤，想把这个秘密弄清楚也是有心无力，不过现在有了于同，我想我们俩一起去，应该可以探个明白，不过我也不敢保证会不会有危险，于同，你考虑一下，要不要陪我去一趟。”

于同想也没想的回答道：“不用考虑，我跟你去，我这个人的好奇心一向很大的，而且我现在也算是唐家的一份子，也应该帮助唐家解开这个秘密。”

“不行！”

唐恬立马反对道：“主人，你不要去，我爸爸说，那里十分的危险，多少人进去都是白送，我不要你去冒险，奶奶你也不要去好吗？我也很担心你的！”

于同笑道：“放心吧，没事的，你什么时候见我做过没有把握的事？恬恬，你要相信我，知道吗？这个世界上还没有能难住我的事！”

唐恬对于同一向是极为信任的，这次也不例外，看到于同那坚定的眼神，立马选择了相信他，只是有些担心的道：“那好吧，主人，你要小心点！”

文慧珠笑道：“好了，真是女生外向，你老公的武功比奶奶还高呢，怎么会有事？你还不如替奶奶担心一下呢。”

“那好吧。”

唐恬也笑了起来：“奶奶，你也小心点哦！”

文慧珠笑骂道：“你这个坏丫头，一看就知道你没有诚意，唉，真是白养你这么大了！于同，咱们走吧。”

于同点了点头，见唐心儿有些欲言又止的样子，问道：“心儿，你是不是也想跟着去？”

唐心儿点头道：“是啊，我想我应该也能帮上一点忙的。”

于同笑道：“你就不要去了吧，连奶奶都觉得有危险，你去了也只能是拖累我们，乖乖的，在外面等我们好吗？”

唐心儿温顺得点头同意了，她心里也明白，于同说的都是真话，虽然于同话说得有些直白，但她却没有一点不高兴，这说明于同没有拿她当外人。

文慧珠道：“于同说的不错，心儿，你就不要跟着了，在外面等我们，放心，很快就可以出来的，到时奶奶和你们一起出去玩！”

又对于同道：“于同，咱们走吧。”

于同点点头想要出去，却被文慧珠叫住了，不由问道：“不是要走么？怎么又不走了？”

文慧珠笑道：“你知道我们唐家古墓的入口在哪里么？”

于同理所当然的道：“不知道啊，不过总不会在房间里吧，我出去有什么不对吗？”

文慧珠笑道：“还直让你说对了，入口就在我的房间里，你跟我来！”

看着于同那略显尴尬的脸色，她心里不由一阵高兴，也不知道是怎么回事，她很想看于同吃瘪，也许是昨天那让她尴尬的一幕弄得吧，只是她并没有想过，以她的年龄再加上修真，怎么老会和一个少年斤斤计较。

跟着文慧珠来到她住的房间，可能是唐家的女人都是一样吧，她的房间也像唐恬的一样，布置得极为简单，不过里面却有股如兰似麝的香气，于同忍不住抽了抽鼻子，赞道：“好香啊！”

文慧珠的脸上有些红晕，并没有理会于同，而是在一个角落处按了一下，墙壁裂开了一个一米多宽的口子，文慧珠叫过于同，一起进了那个口子，于同发现，这竟是一个小小的电梯。

文慧珠在电梯的一个地方轻轻一按，电梯开始慢慢的向下移动起来，这个电梯的空间很是狭小，二人几乎是紧贴在一起的，于同低下头，在她的发间轻轻嗅了一下，笑道：“嗯，好香，比你的房间更香！”

由于二人贴得极近，文慧珠是背对着于同站着，于同这一说话，丝丝的热气直喷到她敏感的玉颈之上，弄得她感觉痒痒的，不由娇嗔道：“你这坏蛋，老实点不行么？”

也许连文慧珠自己都没有发现，她的语气竟然有些撒娇的意味。

于同嘿嘿一笑，没有再说什么，过了好一会，于同估计此时他们已经下沉了足有上百米，电梯才停止下来，随着电梯门的打开，一股极为阴冷的风从外面吹了进来，让文慧珠禁不住打了个冷战。

二人出了电梯，于同发现外面竟是一个很宽阔的大厅样的空间，笑道：“你们这个古墓倒是蛮特别的，竟然造成了这样。”

文慧珠白了他一眼道：“这只是以前守墓人的住处而已，真正的古墓还在里面呢，我说，你小小的年纪，倒是很能吹牛的嘛！”

出了电梯，二人不用贴得那么近，文慧珠也不再那么尴尬了，但心里还是有些不痛快，想要揭于同的痛脚。

于同有些不解的道：“我什么时候吹牛了？你不要乱说话啊，小心我告你诽谤，我可是人称诚实可靠小郎君的！”

也不知是怎么回事，虽然文慧珠是唐恬的奶奶，可是于同在心里却怎么也不能拿她当长辈，就算强迫自己也不行，总是忍不住想要逗逗她。

“还没有吹牛呢？”

文慧珠在于同面前也没拿自己当什么长辈，很喜欢和他斗嘴：“你跟恬恬说什么了？这个世界上还没有能难住你的事，这牛吹得也太大了吧？”

“我从不吹牛！”

于同正色道：“我所说的话一定就是实话，这个世界上还真的没有什么事能让我觉得为难，当然，我说的是一般的事，如果碰到感情上的事，我就没有这么自信了。”

“你什么意思？”

文慧珠的心跳有些加速，她总觉得于同话里有话。

于同笑道：“没什么意思，咱们还是快点走吧，恬恬和心儿还在等着咱们一起逛街呢。”

“哼，一个大男人，竟然会喜欢逛街。”

文慧珠笑了起来：“我看你应该生成一个女孩才对！”

于同反击道：“还说我呢，我看你倒是应该生成一个男人才对，竟然住在连通古墓的房间里，品味还真是独特呢。”

“你！”

文慧珠气得哼了一声，不再理他，径自走向大厅里机关所在的地方，她每次斗嘴都会输给于同，却又总是忍不住想要和他吵。

随着枢纽的转动，大厅的一侧墙壁左右分开，露出一个黑暗的通道，文慧珠带着于同进了这个通道，二人进去后，那个墙壁又缓缓的复原了，通道里陷入了一片黑暗，间或有一两处偶而闪过一道火光，那都是唐家的先人弄出来照明用的，却让这个通道显得极为阴森。

于同笑道：“你们唐家的祖先们也真是有意思，把个通道弄得这么恐怖干什么？不怕吓着小朋友么？”

虽然以前也来过一次这里，而且本身也是修真之人，但文慧珠毕竟是个女人，在这里还是忍不住心里有些发毛，此时于同一说话，由于这通道密封得极好，带起了重重的回音，让文慧珠更加害怕了，不由向于同靠近了一些。

于同不客气得伸臂搂住她纤细的腰肢，笑道：“怎么了？是不是有点害怕？”

“谁害怕了，这是我们唐家的古墓，我才不会害怕呢！”

文慧珠强作镇定的说道，身体却没有离开于同，反而又往他怀里靠了靠，心里也在暗暗鄙视着唐家的那些先人，这里又不会有外人来，把这个通道弄成这样，不是在吓唬自家人么？

搂着文慧珠柔软的身体，于同心里有些痒痒，忍不住在她的腰上轻轻抚摸起来，文慧珠有些道：“于同，你别乱来！我可是恬恬的奶奶，以后也是你的奶奶，你不能对我这样！”

于同笑道：“奶奶？我喜欢这称呼，你说的是这里么？”

说着手开始慢慢往上伸去，似乎想要攀上文慧珠高耸的酥胸。

文慧珠有些气恼得打掉于同的手，怒道：“于同，你这个混蛋！”

“呵呵。”

于同笑了起来：“好了，不和你开玩笑了，怎么样，现在还害怕吗？”

听到于同这么说，文慧珠一下愣住了，其实她刚才并没有怎么生气，只是极为羞涩和慌乱，她也不明白自己为什么会这样，按理说自己应该非常愤怒才是啊，而于同这句话，让她明白了他这是在帮自己解除恐惧，心里不禁有些甜甜的，这种甜蜜的滋味她还从来没有过呢。

“对不起，是我误会你了。”

文慧珠有些不好意思的说道。

于同笑道：“没什么对不起的，我也有不对有地方，不该和你开这样的玩笑的。”

嘴里这样说着，却又伸手搂过了她，文慧珠也没有反对，还伸出手臂也抱住了他的腰。

二人相互搂抱着慢慢的在通道里走着，像极了一对亲密的情侣，文慧珠心里忽然又有些感激唐家的先祖了，因为这条通道很长，可以让他们走好一会，文慧珠竟然有些喜欢让他这样搂着了。

安静得走了好一会，于同忽然问道：“对了，有件事我一直弄不明白，正想问问你呢。”

“什么事啊？只要我知道的，一定会告诉你。”

文慧珠的语气出奇得温柔，说完后她自己都很惊讶，随后就是一阵羞涩。

于同也发觉了这一点，紧了紧搂着她的手臂，问道：“就是关于你修真的事，我不明白，你为什么不把这功法教给恬恬他们呢？我问过他们，他们说你认为这功法不成熟，不能让他们练习，可是再不成熟的修真功法，也比你们唐家祖传的内功要强出许多吧，这点从你自己身上就已经得到验证了。”

文慧珠没想到他问的竟然是这个，一时有些不知道应该怎么说，见她迟疑的样子，于同笑道：“没事，我只是随便问问，要是有什么隐密的事，你不用告诉我的。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第75章 残功，三代同收的曙光
────────────────────────────────────────

“不是的，没有什么不能说的。”

文慧珠见于同有些误会了，忙解释道：“我的功法并没有什么隐密的，只是……”

于同笑道：“如果不方便，你就不用说了。”

“不，我这就告诉你。”

文慧珠叹了口气道：“这个事情在我心里也憋了近三十年了，我也想找个人倾诉一下。”

“好啊，我会是最好的听众。”

于同也被她勾起了好奇心。

文慧珠回忆道：“这事要从三十多年前说起了，我从小身体就不好，虽然出身在一个武林世家，但却根本就不能练武，后来嫁入唐家，也是因为身体的原因，同样不能练唐家的暗器功夫，只能做一个娇弱的少夫人，那时，唐家的旁支有很多，权力并不像现在这样集中，我们这一支虽是正统，但也面临着很多的威胁，而我又帮不上什么忙，心里也很是烦闷。在天豪八岁那年，唐家又发生了一场叛乱，虽然没多久就被镇压了，但有好几个对唐家忠心的人因为保护我而死掉，我心里很痛苦，就想带着天豪去峨眉山上散心，就在那一次，我遇到了一个很奇怪的老太太，她说我是什么有缘之人，要我学习她的一套功法，还说了一堆很奇怪的话，我现在已经记不清了，但当时我却是很相信她，再加上也很想得到力量，就跟她学了那套功法，练习之后果然和她说的一样，功力飞速的增长，只有不到一年的时间，我就成了家族里的第一高手，这个变化让我极为高兴，可是没多久，我就发现，这竟然是一套邪功！”

“邪功？怎么个邪法？”

于同还从来没有见过什么邪门功法呢，兴趣不由更加深厚起来。

“这个……”

文慧珠又有些迟疑起来，于同不禁看向她，这里虽然伸手不见五指，但于同仍是清晰得看到，文慧珠的俏脸上布满了红晕。

犹豫了好一会，文慧珠才道：“这是一个很阴毒的功法，练习这个功法之后的女人，在交合时，会吸取男人的元阳，天豪的父亲就是这么死去的。”

“也是因为这样，你才不把这功法教给家里人的对吗？”

于同有些了解了。

文慧珠道：“是啊，我当然不能把这个教给家里的人了，明明早在几年前就和我报怨过，说天豪在那方面不行，如果我再把这个功法传给她，那不是要天豪的命吗？”

也不知道是怎么回事，文慧珠竟然把这个也告诉了于同。

于同奇怪的道：“不会吧，我看唐伯父的身体很不错啊，而且内力深厚，怎么可能不行呢？”

“你不明白的。”

文慧珠叹道：“其实唐门的内力并不适合男人练习，因为这套功夫本来是一个女人创出来的，练习之后会在体内聚集阴柔之气，男人如果练习了，功力越高，那方面就越是不行，所以你要记住，千万不要练习唐门的内力。”

说到这里，她忽然想到了于同的修为，笑道：“我这话说得倒是有些多余了，以你的修为，怎么可能去练习唐门的内功呢。”

“这倒真是个麻烦事啊。”

于同嘴里叹息着，心里却活动开了，唐天豪竟然不行了，如此一来，自己岂不是有机会把文慧珠和皇甫明都弄到手了？

再加上唐恬，她们三代人一起，想想就激动啊。

至于唐天豪，就让他继续当他的家主好了，反正他已经习惯了嘛，于同有些邪恶得想着。

文慧珠见于同一付沉思的样子，还以为他是在为唐家的男人难过呢，安慰道：“好了，不要想这么多了，我们的年纪都老了，并不太在意这方面的事，你只要能让恬恬幸福就可以了。”

说到孙女的幸福，文慧珠首先想到的竟然是这方面，说明她也是有这方面的渴望的啊，于同心中暗喜，伸手拉过文慧珠的手，食中二指按在她的脉门上，笑道：“我先帮你看一下你的功法吧。”

文慧珠温顺得任由他握着自己的手，心里却有些慌乱，脸上红红的，低着头不知在想些什么。

于同稍一探查，就知道了她所练习的功法，笑道：“你说的不错，这确实是一套不成熟的功法，不过却不是你所说的邪功，而是一套颇为高明的双修功法，只是不知道为什么，你并没有学全，也许是那个老太太没有全部教给你，也可能是她自己也没有学全。但是可以肯定的是，这套功法并不会害人，虽然没有了双修的功效，但也是一套很不错的修真之法，这些年，你一直没有认真练习过吧。”

文慧珠点头道：“是啊，自从知道了这是邪功后，我就一直没有再练过了，不然也不会到现在才只是结丹期。”

于同道：“你不用担心了，以后可以放心的练习，这真的不是邪功，恬恬爷爷的死也跟这功法没有任何关系，回头我再研究一下，看看能不能把这套功法帮你完善一下，不过，以后你也许就用不到它了。”

“用不到了？为什么？”

文慧珠有些不明白。

于同笑道：“我是说也许，就看有没有缘份了，如果没有缘份，你还是会用到这个的。”

“不说算了，什么缘份不缘份的，还跟我打上禅机了！”

文慧珠娇嗔道：“不过，我告诉了你我的事情，你是不是也应该说一下你的事呢？”

“我什么事啊？”

于同问道。

文慧珠道：“就说说你是什么等级吧，你应该最低也是元婴期了吧？”

于同笑道：“我的等级不在修真的行列里，说了你也不明白，如果有缘的话，你会知道一切的。”

“哼，又拿这个来敷衍！”

文慧珠不满得哼了一声，不再理会于同了，可是身体却和他靠得更紧了。

二人走了足足有一个小时，才看到前方有一道火光，极为明亮，看来是快要到地方了，于同笑道：“这里并没有什么危险嘛，你们还说得跟真的一样。”

文慧珠正色道：“不是没有危险，而是还没到地方，一会千万不要大意啊。”

于同来了兴趣，发动神识向前方探去，果然发现有许多的机关，而且有不少威力极大的，如果没有自己，文慧珠来了虽然不可能有什么生命危险，但想过去却是难如登天，他不明白，这里明明是唐家的古墓，来的也只可能是自己家的人，为什么还要弄出这样凶险的机关来。

心中一动，于同忽然想到了一个好主意，对文慧珠道：“我看这里并没有什么危险的嘛，你真是太胆小了，自己吓自己！”

文慧珠见他不相信自己的话，心里有些气恼，但还是怕他会不知死活的去乱闯，提醒道：“我没有骗你，这里真的有很多的机关，我以前来过，还差点受了重伤，虽然你的实力比我强出许多，但也不能太大意了。”

于同笑道：“可是我总觉得前面并没有什么机关，我的直觉一向都很准的，不然咱们打个赌？”

“打什么赌？”

文慧珠见他无视自己的好心，语气有些恼怒。

“就赌有没有机关了，咱们就一直走过去，如果会触动什么机关，就算我输，如果没有，就是你输，怎么样？”

“好啊，赌就赌！”

文慧珠以前来过，自然知道一会就会有大量的机关被触动，才不相信自己会输。

于同笑道：“好，那就赌了，不过，打赌嘛，总要有些赌注才好，你说对吗？”

文慧珠恼他不相信自己，正好趁这个机会修理他一下，抢着道：“如果你输了，就要让我打一顿，不准还手，也不准动！”

“哇，你也太狠了吧，不准还手也就罢了，还不准动，那不是要被你打死了？”

于同故做惊慌的道。

“怎么？不敢赌了？”

文慧珠扬起了俏脸，极为得意，那表情哪里是一个年近六十的人，分明是一个跟人赌气的小姑娘，于同不禁想起了同样由打赌开始和自己亲密起来和叶思睿。

“好，赌就赌，我还怕你不成？”

于同一付豁出去的样子：“如果你输了，我也不打你，你只要亲我一下就行了，记住，要亲这里哦！”

说着指了指自己的嘴唇。

文慧珠脸上一红，不过想到自己是必赢的，也没有跟他计较，点头道：“好啊！”

于同双目盯着她红润诱人的小嘴，舔了舔自己的嘴唇，笑道：“真不知道你的嘴唇是不是和你身上一样的香啊。”

文慧珠被他看得脸上更红了，哼了一声道：“你没机会知道的，因为你输定了！”

于同笑道：“我一定会知道的，因为我的直觉从来没有出过错！”

“哼！什么直觉？一个大男人，还像女人似的相信直觉，真不害羞！”

文慧珠一脸的鄙视。

于同哈哈大笑起来，二人相互搂抱着，嘴里却说着斗气的话，这情形倒也真是有趣。

慢慢走到了文慧珠上次来时第一次触发机关的地方，文慧珠轻轻推开于同，表情紧张起来，行走之间也变得极为慎重，反观于同，却是大大咧咧的，一付走在大街上的样子。

“你小心点！”

虽然有些气恼于同的满不在乎，但文慧珠还是提醒了一句。

于同笑道：“放心吧，我说过不会有什么机关的，跟我来就是了！”

说着大步向前走去，目标正是通道尽头的那个墓室。

文慧珠紧紧的跟在于同身后，精神崩到了极点，她不但要顾及自己，还要随时防备于同可能遇到的危险，“他是恬恬的男人，我不能让他出事！”

文慧珠为自己对他的紧张找了个借口。

可是让文慧珠既高兴又纳闷的是，一直走到通道的尽头，二人也没有触发任何的机关，眼看真正墓室的门就在眼前了，通道里一点动静也没有，于同笑道：“怎么样，我说过不会有机关的嘛！”

文慧珠哪里知道这一切都是于同搞的鬼，心里奇怪得很，难道这里的机关埋伏都关闭了？

还是说那些机关都是一次性的，自己上次来时就已经用完了？

不过心里乱想着，嘴上却是不会认输的，哼道：“话先别说得这么满，说不定墓室里面有更厉害的机关呢！”

于同笑道：“我说，我怎么觉得你很希望我们遇到危险啊？”

文慧珠心说废话，要是一直没有危险，我岂不是要输给你了？

到时候真的要亲你的嘴，羞也羞死了，不过嘴上却不可能这么说，只是道：“我当然也不希望有危险，不过却是真的想打你一顿！”

“好吧，那就让事实说话！”

于同耸了耸肩，伸手在墓室外的墙壁上乱摸起来，文慧珠奇怪得看着他问道：“你在干什么？”

“废话，当然是找开门的机关了！”

于同找了半天也没有找到，听见文慧珠问自己的时候带着笑意，有些没好气的说道。

“我还以为你有什么新的发现呢。”

文慧珠娇笑起来，终于能让于同吃一次憋了：“谁告诉你开门一定要用机关的？你推一下试试！”

于同伸手一推，那个石制的大门缓缓转动起来，很快露出一个足以让二人通过的空间。

看着于同略显尴尬的脸色，文慧珠忍不住格格的笑了起来，于同摸了摸鼻子道：“你们唐家的先人也真是奇怪，这一路上都是机关不断，怎么到最重要的地方反而没有了呢？这思维方式还真是与常人不同呢。”

于同一付强辩的样子更是让文慧珠笑弯了腰，不过进了墓室之后，她却又恢复了冷静，四下打量起这个不是很大的墓室来，这里只是唐门的创始人一个人的墓地，空间只有十多个平方大小，里面的东西一眼便能看过来，在墓室的正中央，坐着一位满头白发的老婆婆，文慧珠知道，这就是当年一手开创唐门的那位前辈了，只是不知道为什么时间已经过了千年，她的尸体还保留得这么好。

这时于同忽然笑道：“好了，咱们也进来了，你说是谁输了？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第76章 真相，爱与不爱的纠结
────────────────────────────────────────

文慧珠哼道：“谁输谁赢还不一定呢，谁知道这个墓室里有没有暗器呢？”

话虽然说得强硬，但她明显有些底气不足。

于同笑道：“那就看看这里有什么秘密吧。”

“要看你看！”

文慧珠紧张起来，她也不相信这里会有什么机关。

于同笑了笑，走到那个老婆婆身前，发现盘膝坐在那里的老婆婆手里好像握着个什么东西，神念探视之下，发现竟然是一颗在自己师父那个时代极为普通珠子，这种珠子可以让周围的一小片地方变成真空，在当时好个时代虽然极是普通，但以现在世界的科技水平还不足以制造出来，于同想不到现在还有这东西留传于世。

轻轻张手，那颗珠子从老婆婆的手中飞出，被于同握在手心里，那个老婆婆瞬间变成了一堆粉尘，文慧珠吓了一跳，问道：“于同，你做了什么？”

于同随手把那颗珠子扔给文慧珠，笑道：“没有做什么，只是把这个东西从她手里拿了出来而已。”

文慧珠接住那颗珠子，只觉得入手凉凉的，也没有什么别的感觉，不禁问道：“你是说，她的尸体能保存得这么好，是因为这个东西？”

于同点头道：“是啊，这是一个能把周围变成模拟真空状态的东西，也没有什么大用处，只能用来保存一些易变质的东西，你拿回去吧，我再来看看还有没有别的东西。”

说着在四周慢慢找了起来，很快就在那个老婆婆的坐垫下发现了一张纸，这纸也不知道是用什么材料做成的，经历了千年时光，竟然仍是好好的。

于同看了一下手里的纸张，发现竟然是一封信，而且是用小篆写的，一般人还真看不懂，大致看了一遍，于同不禁笑了，这个老婆婆还真是有意思，这是一封类似遗书的东西，这个老婆婆正是唐门的创始人，她当年创下了一套功法后，给自己的儿子练习了，却发现他功力高深了已经竟然失去了男性的功能，为了怕以后唐门会断后，她就没有再让家里的男人练习这功法，带着这套内功的后半部份躲进了这个地方，想要把这套内功心法完善了，不再让它有这样的副作用，可是一直到她死去，也没能成功，只有带着遗憾去了。

本来临死前她想毁掉这个心法的，可这毕竟是她一生的心血，最终没能忍心，只是在这个密室之外布上了大量的机关，用来阻止自己的后代进入这里，还传出话来，不到最紧要的关头，绝对不能进入这个密室，信的后面就是唐门内功的后半部份了。

于同把信给了文慧珠，她也是认识篆字的，看完后若有所思的道：“原来这里并不是什么古墓，而是前辈闭关的密室啊，可是她传出来的话怎么没有流传下来呢？而且她既然不想让唐家绝后，又为什么不干脆把这心法毁了呢？难道只是为了不让自己毕生的心血失传？”

于同笑道：“这还不明白？她是怕她死后唐门会遇上什么解决不了的麻烦，外面的那些机关，如果用唐门的武功来破解，只怕是九死一生，如果不是到了生死存亡的关头，谁也不会来闯的！”

“原来是这样啊，我还以为这里有什么了不起的大秘密呢。”

文慧珠有些失望的道：“算了，我们出去吧！”

于同见文慧珠要走，忙叫住她道：“喂，先别急着走啊，你可是输了哦。”

“什么输了？”

文慧珠一脸迷糊的装傻道。

于同笑道：“你别装傻啊，咱们的赌约，你忘记了？还是说你想耍赖？”

“谁耍赖了？你能保证咱们出去的时候不会触动机关吗？”

文慧珠想了个很好的借口。

于同笑道：“那好啊，如果出去还没有的话，你可就要当着恬恬和心儿的面吻我了哦！”

“鬼才要吻你！”

文慧珠哼道：“那个破赌约不算了！”

“你耍赖！”

于同抗议。

“我就是耍赖了，怎么样？”

文慧珠一付你能拿我怎么样的表情，像极了一个小女孩。

于同笑道：“好啊，反正这是在你们唐家的密室里，当着你们唐家先祖的遗体，你就耍赖吧，看你好不好意思。”

文慧珠哼道：“唐家的先祖跟我有什么关系，我是姓文的，又不是姓唐的！”

“那好吧。”

于同叹息了一声，脸上露出失望的表情：“咱们出去吧。”

说完转过身当先向外走去。

文慧珠一下愣住了，说实话，她的心里并不是太反感亲吻于同，但是本能的羞涩加上想和他斗嘴，才会这样，现在看到于同有些失望的样子，心里又有些难受起来，仿佛很对不起他似的，不由快走了两步，拉住于同的衣服道：“于同，你等一下。”

于同回过头来看着她，眼里还是有些抹不去的失落，问道：“还有什么事吗？”

文慧珠看着他的眼睛，一时间有些痴了，喃喃的问道：“你真的想让我吻你吗？”

于同挤出一丝笑容道：“也不是了，那只是开个玩笑而已，你不必当真的。”

文慧珠咬了咬牙，说道：“那，那你能先闭上眼睛吗？”

“闭眼睛干什么？”

于同心中大喜，脸上却是一付不解的表情。

文慧珠脸蛋红了起来，嗔道：“别管那么多，你快点闭上眼睛，不然就没机会了啊！”

“好吧！”

于同依言闭上了眼睛，文慧珠的脸上更红了，呼吸也有些急促起来，慢慢的凑了过去，踮起脚尖，慢慢的靠近于同的脸，樱桃小嘴微微努起，轻轻的往他的嘴唇上贴了一下。

文慧珠本来是想这样亲一下就算了，不料于同忽然张开了嘴，将她凑过去的小嘴吸住，双手也紧紧的抱住了她的腰肢。

文慧珠大力挣扎起来，却哪里是于同的对手，不但没有挣开，反而被他趁机用舌头把牙齿挑开，她柔软的小嘴里，找到她的丁香小舌，不断的逗弄起来。

一股从未有过的幸福甜蜜感觉瞬间占满了文慧珠的整个心田，使她一阵眩晕，身体刹那间好像没有了一丝力气，双手也由本来放在于同胸前推拒变成了伸到他脑后搂住他的脖子，柔软的娇躯也用力的向他雄壮的身躯挤压着，似乎想把自己揉进他的体内。

文慧珠也是修为高深之人，气息比常人要长得多，这一吻足足持续了十多分钟，于同才放开她的小嘴，唇分之后，文慧珠无力得倒在于同怀里，轻轻娇喘着，于同伸手在她长长的秀发上抚摸着，问道：“慧珠，你不要做唐家的人了，来做我于家的人好不好？”

文慧珠本来还沉浸在刚才那甜蜜的感觉中，于同这一说话，倒是把她惊醒过来，猛得推开于同道：“不！不要！”

说着往后退了两步，却羞涩得发现，自己双腿之间竟然是湿漉漉的一片，不禁脸上更加红润，走路姿势也变得有些怪异起来。

于同两步追上了她，将她再次抱进怀里，说道：“慧珠，为什么不要？我知道的，你对我也有感觉对不对？为什么不能和我在一起呢？”

文慧珠倒是没有挣扎，任由他抱着，嘴里大声道：“我是恬恬的奶奶，我是恬恬的奶奶啊！于同，你不要逼我好不好？我求你了，不要逼我！”

说着伏在于同怀里哭了起来。

于同很清晰得感受到了她心里的矛盾，知道这对她的冲击很大，不由大是心疼，柔声道：“不要哭，是我不好，我答应你，不再逼你了，也不再说这事了，你不要哭好吗？我很心疼的！”

文慧珠止住了哭声，抬起头，眼神极为复杂得看着于同，于同伸手将她脸上的眼泪擦去，柔声道：“不要哭了，我什么都听你的，好不好？”

文慧珠轻轻嗯了一声道：“那你答应我，出去后就忘了这件事，永远也不要再提了，我还是你和恬恬的奶奶！”

于同点了点头，眼中又露出了那种失落之极的神色，文慧珠心里也不好过，不过她也是个心胸开阔之人，只是一会，便调整好了心态，对于同笑道：“真是个好孩子，出去后就不再说了哦。”

于同不明白她为什么又要强调一遍，问道：“我知道了啊，你为什么还要说一遍？”

“真是个木头！”

文慧珠白了他一眼，那眼神中却充满了春意：“现在不是还没出去吗？”

于同哪里还能不明白，不由大喜，紧了紧抱在她腰间的手，低头又吻了上去，这一次有了文慧珠的配合，二人更是吻得投入，一直持续了近二十分钟才分开。

分开后，文慧珠伏在于同怀里，喃喃道：“这就是男欢女爱的感觉吗？还真是令人沉醉啊。”

于同奇怪道：“你不知道？难道你没有跟恬恬的爷爷……”

文慧珠打断他道：“那不一样的，我们当初只是家族利益的结合，并没有什么感情，后来有了天豪，我才开始对这个家有一份责任心，却从来没有和心爱的男人试过。”

说到这里，她深情得看着于同，毫不掩饰自己的情谊：“于同谢谢你，让我体会到爱上一个人的感觉。”

“我就知道你也是爱我的！”

于同抱紧了她，又提起了旧事：“那你为什么不能跟我在一起？”

文慧珠叹道：“这是肯定不行的，毕竟我现在代表着整个唐门，怎么可以有这样的事呢？我本身牵扯的东西太多了，不能让人抓到一点的把柄，不然整个唐门都会不好过。”

于同点头道：“我明白，不过事情总会有解决的办法的，你放心，我一定会让你跟我在一起的！”

文慧珠不太相信于同的话，却也没有反驳他，抬起头温柔的道：“于同，出去之前再吻我一次好吗？”

这样的要求于同当然不会拒绝，又吻了上去，不过这次他的手就没有那么老实了，本来只是抱在她的腰上，随着亲吻，慢慢的向下移去，在她丰满的美臀上揉捏了一会，就要得寸进尺得向她双腿之间移去。

文慧珠猛得推开于同，惊慌的道：“于同，不要这样！”

“为什么不可以？”

于同问道：“你也说了，咱们现在还没有出去。”

文慧珠道：“不行的，只是接吻就让我沉醉了，如果再发生这种事，我怕我会离不开你，那会让我们以后更加痛苦的！”

“那好吧！”

于同明白她的难处，也知道此时并不是什么好时机，有些失望得答应了她：“咱们出去吧。”

文慧珠忽然调皮得一笑道：“如果你没有说大话，真的有办法的话，我会给你的哦！”

她说话时虽然笑容满面，但于同仍是看到了她眼神深处的那一抹苦涩，知道她还不是太相信自己能办成，不过现在说什么也没用，就等着那天的到来，让事实说话好了。

追了上去，于同把文慧珠抱进怀里，二人又恢复了来时的姿态，慢慢的在通道里走着，谁也没有说要走快些，他们都很留恋这样的感觉。

走了一会，于同问道：“对了，这个唐门的心法后半部分你准备怎么办？”

文慧珠想了想道：“本来是应该毁了它的，不过这毕竟是前辈的心血，我看就放在我手里好了，也许哪天我可以把它改进一下。”

改进这个心法，于同自然很容易就能办到，不过他却没有说出来，如果把它改进了，自己还怎么得到皇甫明呢？

于同承认，自己有些变了，变得有些邪恶起来，不过为了让自己心动的美人，他并不反对自己的这种变化。

出了那个小电梯，来到文慧珠的房间，文慧珠推开于同，坐在床上好一会，才平息下自己的狂动的心潮，脸上也恢复了平静，再次露出那和蔼的笑容，对于同道：“孙女婿，咱们出去吧，恬恬她们一定等着急了。”

于同再次感叹，这女人都是演戏的高手啊，跟着文慧珠走出了她的房间，果然见到唐恬在客厅里焦急得走来走去，看到二人后，脸上露出狂喜的神色，一下扑进于同的怀里，笑道：“你们总算出来了，我和心儿姐姐都快要担心死了！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第77章 天劫，真情流露的梦仙
────────────────────────────────────────

文慧珠笑道：“说假话可不好哦，我看你是知担心于同吧？”

唐恬从于同怀里出来，转身扑进文慧珠怀里，撒娇道：“才不是呢，奶奶冤枉人家，人家可是很担心你的，对了，奶奶，里面到底是怎么回事呀？”

“没有怎么回事啦。”

文慧珠淡淡的笑了笑：“那只是咱们唐门第一代掌门人闭关的地方，也不知道是什么时候给传成了古墓，我们在里面发现了一些心法，心儿，等你把现在的心法练至大成后，倒是可以练一练这个。”

“哦？奶奶，是什么心法啊？”

这到内功心法，唐心儿来了兴致，她见于同的武功高成这样，不想跟他相差太远。

文慧珠笑道：“可以算是唐门内功的升级版吧，不过现在对你却是没用的，必须等你把现在的心法练至大成才行。”

唐恬对这个什么内功不内功的一点兴趣也没有，叫道：“奶奶，你们也出来了，咱们是不是可以出去玩了？”

文慧珠宠溺得笑了笑道：“当然，我答应你的事一定会兑现的，咱们现在就出发吧。”

“好哦！”

唐恬欢呼起来，拉着文慧珠刚想出去，于同的眉头却忽然一皱，抬头看向了远处，那里正有几道闪电亮起，于同的异样也心动了三女，她们也跟着于同向那边看去，唐恬惊讶得道：“真奇怪啊，大冬天的怎么会有闪电？”

唐恬的话刚刚落音，又是一道比刚才亮得多的闪电闪过，紧接着便是一阵轰轰的雷声，于同忽然感觉到那地方有一丝让他的些熟悉的气息，不由心中一动，对三女道：“我有些事情我办，回来再陪你们玩！”

说着身影一闪，就消失在三女面前。

看着于同消失的方向，三女都有些愣神，唐恬和唐心儿还好一些，文慧珠心里就有些震惊了，虽然她也猜出于同在元婴期以上，但没想到他的身法会快得连自己都看不到，如此看来，他的修为远远不止元婴期，狐朋狗友想起了于同说的会有办法让她摆脱唐门，文慧珠的心里有些期待起来。

却说于同，认准了方向，直接瞬移到了雷电最为集中的地方，这是昆仑山脉的一处山谷，离唐门并不算远，也难怪可以看到这里的动静了，现在这个山谷被雷电劈得浓烟滚滚，于同也看不太清里面的景象，只是觉得那股熟悉的气息越来越近了，不过那气息的主人却是越来越弱了。

此时天上的闪电还在不住得劈起来，看那道道闪电只劈向一处的架式，于同明白，这应该就是传说中的天劫了，而能引来天劫却又让于同觉得熟悉得人并不多，于同心中一动，难道是梦仙？

想到这里，于同心中焦急起来，直接运起了天眼神通，看透了浓烟，只见雷电的中心处，正趴伏着一个女孩，不是梦仙又能是谁？

于同一时顾不上想她为什么会从圆梦来到这里了，因为此时正有一道极粗的紫色闪电劈向了倒在地止一动不动的梦仙。

于同急忙瞬移过去，站在梦仙上空，替她顶住了这道雷电，这样程度的雷电，对于同根本就没有什么影响，不过梦仙的情况很是不好，她已经昏迷了过去，气息也变得极为微弱，好在她是在昆仑山脉中，让于同看到了这反常的天气，如果还在圆梦，或者现在是夏天，这雷电根本不会引起于同的注意，那样梦仙可能就要香消玉陨了。

想到这里，于同不禁一阵后怕，弯腰轻轻将梦仙抱进怀里，看着她那苍白异常的绝美脸蛋，心疼至极，这时天上的劫云又是一阵涌动，瞬间又是一道粗大的闪电劈了下来，于同不由一阵大怒，这该死的天劫，差点要了梦仙的命，自己岂能容它？

抬起头来，于同怒视着那黑色的劫云，挥掌迎着那道闪电劈了上去，一股看不见的纯阳之力透掌而出，瞬间把雷电击散，劫云这次没有像之前那样慢慢再聚集一道雷电，而是快速的连续劈下十多道闪电，可是却根本不能阻挡那道纯阳之力半分，只是稍一接触，纯阳之力便把那些雷电通能击散，紧接着直冲而上，狠狠的打进那片劫云里，却听到一声凄厉的惨叫，那片劫云眨眼间就散开了，里面露出一个人形的影子，但也只是一瞬间，紧跟着也灰飞烟灭了。

于同呆呆得看着天上，心里很是奇怪，天劫不是自动出现的吗。

怎么这个却好像有人在操控一般？

最后那道身影到底是怎么回事？

一时不由暗怪自己出手太重了，不然也可以捉住那家伙问个明白。

摇了摇头，于同不再管这件事，低头看向了怀里的梦仙，却见她的气息更加微弱了，眼看就要魂飞魄散，忙用神力吊住她的性命，抱着她进入附近一个山洞里。

梦仙的伤势对于同来说只是小意思，进了山洞把她放在地上，于同瞬间就治愈了她身体上的伤，正想帮她恢复修为的时候，于同心中一动，停了下来，心想，这个梦仙，到现在还没能参透人生的真谛，那些传统的想法在她心里根深蒂固，如果让她没有了修为，会不会好一些呢？

想到就做，反正不管她想不想得通，帮她恢复对于于同来说也不过是秒秒钟的事，于是他不但没有帮助梦仙把修为恢复，反而废去了她苦修千年的全部真元，就连体内的元婴也禁锢住了。

过了一会，梦仙缓缓的睁开眼睛，有些迷茫得四下看了看，看到于同时，眼前一亮，问道：“这是哪里，我还活着么？”

“差一点就死了！”

于同没好气的道，也不知怎么回事，一想到梦仙竟然自己渡劫，他就忍不住想生气。

梦仙被他忽然的怒气弄得有些发蒙，问道：“于同，你怎么了？”

“我没怎么样。”

于同道：“我想问问你，为什么渡劫的时候不告诉我一声？还有，为什么要跑到这里来渡劫？你知不知道，如果我晚来一步，你就魂飞魄散了？”

听到于同责怪自己，梦仙不仅没有生气，反而甜甜的一笑，说道：“我只是觉得天劫并不能把我怎么样，因为我虽然才渡劫，但修为却早已超过一般的灵仙了，至于为什么要来这里，一来是因为我对昆仑山比较熟悉，二来嘛，要是在市区渡劫，万一误伤了别人，那就不好了。”

于同想了想，觉得她说的也对，这次天劫明显是特制的，一般的天劫她也确实能很轻松的应付，于是问道：“你是不是跟仙界什么人有仇啊？刚才我把劫云打散的时候，发现里面竟然有一个人，不过却被人失手打死了。”

梦仙道：“我从小就跟着师父修练，连门都没有出过几次，怎么可能会有仇人呢，也许是我的修为高出一般人渡劫时太多了吧，才会对我特殊照顾。”

于同想想也认为是这样，遂不再想这个问题，问道：“你现在感觉怎么样？”

“很好啊。”

梦仙笑道：“身体一点事也没有了，本来我还以为伤得这么重要调养好久呢。”

“我说的不是这个。”

于同总感觉今天的梦仙和平时不太一样，问道：“我是说，你的修为，现在已经没有了，你没有查觉出来吗？”

“修为没有了？”

梦仙一愣，默默的探查了一下，眉头皱了起来，不过却又马上松开了，脸上露出了甜甜的笑容：“没了就没了吧，反正做了你的女人，随时都能回来的。”

于同有些迷糊了：“你这是什么意思？你想通了？还是说为了恢复修为才想做我的女人？”

说到这里，他的心里有些不舒服起来。

梦仙又是一笑，靠了过来，慢慢趴进他的怀里，柔声道：“不是的，我是真心的想做你的女人，在我昏迷之前的一刹那，以为这一次必然会死掉了，我想到了很多，想起了师父，也想起了家里的众姐妹们，想得最多的，却是你，那一刻我才明白，你说得很对，人不可能无欲无求的，也是在那一刻，我才知道，你已经不知不觉得走进了我的心里，在我临昏迷前的那一刻，我的心里想得全是你，于同，让梦仙做你的女人吧。”

于同点了点头，把她紧紧的抱住，问道：“你还想你的师父吗？要不要我去仙界一趟，去找到她，让你们团聚？”

“不用了。”

梦仙摇头道：“还是等以后再说吧，我想师父也有她自己的生活，我不想去打扰她，等我们去仙界的时候再找她也不迟。”

“去仙界？”

于同愣了一下道：“这个我还真没想过呢，咱们在这一界过，不也一样吗？何必非得要去仙界？”

梦仙笑道：“随你吧，我只是用以前的思维想事情，总觉得修为到了，就应该去更高级的界面，现在想想，倒是有些可笑了。”

她虽然这样说，但心里还是有些想念自己的师父。

于同也能体会到她的想法，笑道：“你放心吧，如果在这一界没什么意思了，我想我们也有可能去仙界玩一玩的，你总会有机会和你师父见面的，要不，咱们现在就去一趟？”

梦仙也是很想念自己的师父，于同这一鼓动，她也有些心动，点头道：“好啊，已经近千年没有见过师父了，不知道她老人家现在怎么样了。”

“好，咱们现在就去找她！”

于同拍板道，抱着梦仙直直飞出山洞，却猛得发现，自己还真不知道应该怎么去仙界，不由暗汗了一下，对梦仙道：“你先等一等，我问下路。”

看着于同有些尴尬的样子，梦仙不禁捂着小嘴笑了起来，于同嘿嘿一笑，放出神识，联系上了天一，跟他说明了自己的意思。

出乎于同的意料，天一对这事竟然十分重视，问明了于同的所在，立马瞬移过来，问道：“少主，您要去仙界？”

于同道：“是啊，我要去那里找梦仙的师父。”

天一的脸色有些焦急：“少主，您去找梦仙主母的师父，是有什么急事吗？”

于同看了看梦仙，梦仙道：“也没有什么急事，只是好久没有见到师父了，我有些想她而已。”

梦仙虽然没有见过天一，但对他却并不算陌生，因为这些天相处，于同的女人们已经把于同的一切都告诉她了，她毕竟是大乘期的修真，不像别的女人一样，这事事先告诉她也不用怕她不能接受。

天一松了口气道：“既然没有什么急事，那少主你还是以后再去吧。”

于同不解的问道：“那又是为什么？难道仙界还有什么特别不成？”

天一道：“少主有所不知，你现在的修为掉得太厉害了，如果碰到那些大能分身，恐怕会有危险，所以还是等你把修为恢复一些，有了对付他们的把握再去吧。”

于同也知道，以自己此时剩余的能力，碰上那些圣人，还真没有什么打把握，不过还是问道：“我也知道我可能打不过他们，但是上了仙界也不一定会碰到他们吧，而且就算碰到了，他们也没必要找我的麻烦啊。”

天一解释道：“如果你碰到了他们，他们一定会找你麻烦的，因为他们虽然只是没有感情的分身，但他们的本尊却都和大帝有些不和，你身上有大帝的气息，他们见到你，会本能的对付你的。”

“这样啊。”

于同想了一下，说道：“可是我还是想去帮梦仙找到师父。”

这种见不到亲人的滋味于同可是深有体会的，他对欢喜大帝的思念就很重，明知道他已经烟消云散，还是忍不住会想念他，何况梦仙还知道自己的师父就在仙界，那滋味肯定更不好受。

“如果少主真的要去，也不是不可以。”

天一道：“不过你必须得带上我们三十六人，有我们跟着你，就算他们所有的人一起来，我们也不用怕了。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第78章 山洞，千年仙子的春情
────────────────────────────────────────

于同道：“那好，你这就把他们都召集来吧，咱们去仙界走一趟！”

天一点了点头，正要照于同说的办，却被梦仙打断了，梦仙道：“于同，算了吧，这事不用急在一时，天一他们都有自己的事情，没必要让他们都跟着跑一趟，而且如果和仙界的人对上，虽然不怕他们，但也免不了麻烦，再说了，修真无日月，咱们就算晚上几十年再去，对师父来说，也不过是坐一次关的时间而已。”

于同想了想，点头道：“那好吧，以后再去也行，都听我的好老婆的！”

梦仙虽然刚刚对于同表明了心迹，但此时有天一在场，她还是不禁一阵脸红，白了于同一眼，没有说话。

天一是什么人？

那可是活了上亿年的老油条了，哪里会不知道自己在这里只能是当灯泡，急忙对于同道：“少主，如果没什么事，我就先走了，那边还有事等着我处理呢。”

待于同点头后，天一立马瞬移离开了，他们去仙界的事也暂时放了下来，却不知，这一耽误，就是三年，也让梦仙的师父在仙界多受了三年的苦，这是后话。

天一走后，于同问梦仙道：“仙仙老婆，咱们现在去哪里啊？”

梦仙道：“先回山洞一趟吧，我想再去那里看看。”

回到山洞，于同四下看了看道：“这里没什么特别的啊，你为什么要专门回来看看？”

梦仙轻轻依偎在于同怀里，柔声道：“这里是我们定情的地方，对你来说，可能只是众多写之地的其中之一，但对我来说，这一生我都不会忘记这里的！”

于同感动得拥住她，深情的道：“傻丫头，我怎么会不重视你呢，如果是这样，我当初也不会专门跑到秀水村那里等你出关了，你要记住，在我的心里，你们是同样重要的，也同样是我于同的最爱！”

“嗯。”

梦仙温柔的嗯了一声，红着脸道：“老公，就在这里帮我恢复修为好不好？”

恢复修为？

于同愣了一下，马上明白了她的意思，她竟然想在这里把她交给自己，不过貌似这里的环境很不错呢，点了点头道：“好啊，就在这里，这里是我们的订情之地，就把它变成我们这一生都难忘的地方吧。”

梦仙在他怀里转了下身体，变成面对着他，双臂紧紧抱住他的脖子，踮起脚，小嘴用力得印在他的嘴上，梦仙的热情有些出乎于同的意料，不过他也不甘示弱，马上回吻过去。

二人深深的吻着，于同分出心思伸手一挥，在块大石瞬间被切割开来，平平整整的形成了一个石床。

于同的手开始不老实起来，将她的衣衫一件件脱了下来，只是一会，就将她脱了个精光，看到梦仙的裸体，于同不禁愣了一下，他没有想到，梦仙看上去文静淡雅，身材也是一付扶风弱柳的苗条样子，但那层宫装之下的身材竟然会如此火爆，一对大奶子直追秦韵这些成熟妇人，纤细的柳腰不堪一握，屁股却是丰满浑圆，异常肥大。

于同把梦仙弄到石床上仰卧着后，立刻便压住梦仙的身体，伸手抱住她的腰……梦仙并没有抗拒，这让他更加大胆，手开始在梦仙的身体上移动……慢慢的，他一只手攀上梦仙丰满的酥胸上，不停的抚摸梦仙柔软的胸部，梦仙任由他抚摸着梦仙敏感的胸脯……

这是他第一次如此放肆摸梦仙的身体，他忍不住伸手握住梦仙36D的大奶子，他的手掌几乎无法掌握，但是胸型很美，虽是平躺着，奶子仍是向上坚挺，乳肉雪白，乳晕很小，乳头粉红，他好奇的在梦仙的上半身抚摸，看着梦仙的脸跟身体都越来越红越热，呼吸也急促……

他将嘴巴凑上去，慢慢的轻舔梦仙的乳峰，雪白的奶子和粉红色的乳头随着呼吸上下起伏，而黑森林下的小缝也微微渗出亮晶晶的淫水……

此时他的鸡巴也涨的硬梆梆的翘起，于是他立刻将大鸡巴对准梦仙的处女嫩屄，梦仙全身有如触电般颤抖。

“老公…嗯……啊……嗯……”

听到梦仙的叫声于同才想到现在进入太早了，于是他将中指朝梦仙的处女嫩屄探索，梦仙的处女禁地已经开始泛滥了，他的手指开始往更深处前进，梦仙的反应来得很快，开始在他的身下扭动、呻吟，他轻轻地揉搓梦仙的奶子，体会着梦仙细腻的肌肤。

“哦…哦…这样…真好…老公…好舒服…舒服…”

他的手继续撩弄梦仙的处女嫩屄，同时他的嘴也没闲着，从梦仙的耳根后开始舔，一直舔到背后，梦仙则全身痉挛，娇喘连连：“啊…啊…”

他知道梦仙已经忍不住很想要他去肏，可是他却要梦仙多等一会，让梦仙先高潮再肏她。

于是他的手也毫不停止的爱抚梦仙的处女嫩屄，使得梦仙淫叫连连：“啊……啊……啊……啊……喔……喔……啊……不……行……了……”

梦仙喘息着，摇动着身体，这时他换一个姿势，将头埋进梦仙双腿之间，用舌头舔泛滥成灾的处女洞口，并将从洞口流出的淫水喝下，并用舌尖轻舔拨弄洞口的阴蒂。

未经人事的梦仙哪里经得住他这样的逗弄，短短五分钟不到就已经快高潮了：“哦……于同……舔…舔…哦…哦…舔得好舒服…喔…哦哦…这样……不…不行了啊…哦…哦…要……”

梦仙的娇嫩的小屄像是地震般，淫肉剧烈地翻动，淫水如同决堤般汹涌而出，如同羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，于同没有停止工作，一边大口地吞咽梦仙的淫水，一边用手指在阴蒂加大拨弄的力道，梦仙也已达到疯狂的颠峰。

此时，梦仙的身体突然弓起来，然后重重躺在床上，然后一会儿气喘嘘嘘说：“老公…呼……你要弄死我了…呼…从来…没有尝过…这样疯狂…的快感”“是吗，那待会会让你更舒服的，仙儿”于是，他将他的大鸡巴移到梦仙的嘴巴前：“老婆，好好服务我的鸡巴吧！如果服务的好，我再让你爽上天”梦仙听到之后脸红的把于同的鸡巴含在了嘴里，而他则再一次将他的头埋进梦仙的双腿之间，舔那刚才泛滥成灾的处女屄口和阴蒂，梦仙因于同的鸡巴太大而无法整根含入嘴巴中，而呻吟着：“呜呜…嗯……呜……呼…”

于同的鸡巴在梦仙嘴巴服务下涨得更大，梦仙的舌头有如舔冰淇淋般舔梦仙的龟头。

梦仙含的很紧，含得鸡巴涨得更大！

于同爽得不由哼出：“哦……哦……好舒服……好舒服……哦……哦……好舒服……仙儿……哦……好老婆……你含的真棒……含得鸡巴爽死了……哦……我的好情人……哦……好姐姐……哦……我快爽死了……哦……我爱你……哦……鸡巴爽死了……哦……哦……仙儿……哦……鸡巴太爽了……哦……我会爽死……哦……好姐姐……你的嘴巴真好……哦……老婆……我会爽死……哦……哦哦……”

梦仙则在于同的舌头进攻下惊呼连连，喉咙发出了呻吟声，手也握住了他的鸡巴，轻轻的来回套弄含着……

于同吻着阴毛、阴唇，乃至梦仙最敏感的阴蒂，红红的阴蒂，因为过度的兴奋，膨胀而充血，显得更加突出，更加的迷人。

梦仙断断续续的哼着：“嗯……嗯……好爽……爽……嗯……爽死了……嗯……嗯……好舒服……好爽……嗯……嗯……骚屄爽死了……嗯……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……好老公……嗯……我……嗯……受不了……嗯……”

梦仙的手也死命的抓住了于同的臀部，身体一阵猛顿，阴户拚命的往上顶。

“嗯……好老公……嗯……快不要舔了……嗯……不要舔了……骚屄痒死了……求求你……嗯……嗯……我受不了……嗯……嗯……受不了……嗯……嗯……老公……受不了……”

平日里端庄而优雅的女孩，一旦性欲来临时候也变的如此淫浪，这让于同很兴奋。

梦仙的淫叫，再加上臀部大力摆动，已近于求饶，疯狂的地步。

处女屄里的淫水，如溪水般的时大时小，阴唇更是一张一合的，像想夹住什么东西。

“啊……啊……嗯……怎么这么爽……怎么这么舒服……嗯……嗯……嗯……我好爽……哦……好爽……嗯……雄……爽死了……嗯……好老公……嗯……嗯……骚屄快爽死了……嗯……嗯……舒服死了……嗯……舒服死……嗯……爽死了……”

梦仙被舔的兴奋难耐，频频哼叫着：“求求你……梦仙受不了……里面痒死了……呀……受不了……好老公……快……哥哥……我真的受不了……快用鸡巴肏我……啊……”

没多久，于同的鸡巴也忍不住要爆发，于是他连忙的推开梦仙的头，将鸡巴移到梦仙雪白的奶子上，此时于同的鸡巴终于忍不住“爆发”的喷满了他的精液在梦仙的奶子、身体上。

“喔……喔……啊……啊……啊……嗯……鸡巴爽死了……哦……”

鸡巴一阵又一阵的跳动，一次又一次的收缩，弄的梦仙整身都是精液，二十多公分长的鸡巴这时也萎缩不起，梦仙看了之后二话不说，用手握住于同的二十公分长的鸡巴，有如打手枪般的上下搓揉，一会儿鸡巴又是雄纠纠，气昂昂的“抬头挺胸”而于同呢！

全身炙烫发热，欲火就像渤情素的燃烧了整个人，他唯一想做的就是肏屄，他要肏梦仙的处女嫩屄。

他压住了梦仙，压在梦仙那美丽动人的胴体上，他准备好好享受这未经人事的世外桃源。

梦仙的的处女禁地，早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出，那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。

阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。

鸡巴终于又顶上了梦仙的屄口，可是于同并不急着让鸡巴进去，只是在梦仙的处女洞口中间，阴蒂上来回磨擦，鸡巴的磨擦，更把梦仙弄的娇躯一阵猛顿，阴户拚命的往上顶，磨得梦仙更是需要，更是需要鸡巴的滋润。

于同身体往下滑了一点，鸡巴头对正处女洞口，略一用力，顶了进去，他的鸡巴，才插进三公分左右，便听到梦仙的尖叫，“痛……痛呀……痛死了……你不要动……好痛……老公……好痛……”

龟头似乎被什么东西挡住，原来是处女膜，于同看着梦仙，只见梦仙眼角痛得流出了泪水，脸色一阵青，一阵白。

于同说：“你别紧张，放松！”

于同按住鸡巴不动，让龟头在屄口活动，跳动，轻轻的抖动着。

吻着梦仙的耳根，脖子，额头，梦仙的嘴，并用手轻揉着梦仙的敏感奶子。

过了好几分钟……梦仙的脸色由白到红，樱桃小口更是微微张开，于同感觉到梦仙的处女穴似乎是往上顶了两下鸡巴。

“老公，嗯……你再插进去试试看。”

梦仙的手环抱在于同的臀部，彷佛暗示他用力插进去，鸡巴藉着余威，再一顶“噗滋”一声，立刻插入梦仙的处女嫩屄深处，但是梦仙痛的几乎昏过去。

这时于同停止动作，感觉梦仙的小骚屄真紧，朝屄口看，看到从梦仙的屄口流出红色的血：梦仙的第一次被于同夺走了！

“啊……痛……好痛喔……痛死我了……骚屄裂开了……啊……喔……你的……鸡巴……太大了……骚屄涨裂了……停……你不要动……骚屄受不了……痛……”

她的小骚屄的确是太小太紧了，夹的鸡巴有些痛，“仙儿，你忍耐一下，等一下就会舒服的！”

“可是……人家……骚屄……痛得……受不……了……宝贝……骚屄……好……像……涨裂了……”

“好仙儿，过个几分钟，你的感觉就会不一样……我现在开始轻轻的动，慢慢的抽，如果你很痛，我就不插了。”

于是，于同轻轻的把鸡巴抽出来，在梦仙的洞口又插回去，如此来回抽送几十下，梦仙连眉头都没皱一下，于同知道可以了，但是他还是轻柔的抽送。

不知过了几分钟，梦仙渐渐尝到美味，领略到快乐，淫水比先前所流的还要多，喉咙所发出的淫叫声，比刚才的好听的太多了。

“啊……啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……老公……我的里面好痒……嗯……嗯……你快一点……啊……快一点……嗯…嗯……”

“你开始舒服了是不是……我没有骗你吧！”

看着梦仙的淫浪的表情，把于同那原先怜香惜玉之心又给淹没了，现在不管梦仙是真痛假痛，于同也要开始卖弄了。

鸡巴每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的骚屄，有着实实虚虚的感觉，让骚屄对鸡巴美感持续不断。

于同这样的抽插，更让梦仙舒服不已，淫叫连连。

“嗯……嗯……好舒服……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……嗯……骚屄爽死了……骚屄爽死……了……嗯……骚屄好爽……嗯……我好爽……嗯……”

“好仙儿……哦……你的小骚屄真好真美……好紧，夹得我爽死了……哦……哦……”

“嗯……好爽……嗯……骚屄好爽……嗯……嗯……我痛快死了……嗯……嗯……哦……哦……好爽好爽……哦……老公……你的鸡巴好会干……我里面好舒服……嗯……嗯……好个……鸡巴……嗯……好于同……你太好了……嗯……”

“滋……滋……滋……滋……啪滋……啪滋……啪滋……”

是于同的鸡巴和梦仙的小骚屄的肉撞肉声！

再加上梦仙的淫叫声：“嗯……嗯……你太会肏了……嗯……好爽……嗯……”

梦仙的淫叫声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。

梦仙的两只脚，像是踢足球，不停的乱蹬，不停的乱顶。

梦仙脸上的表情真是美极了，春情洋溢着，在梦仙的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。

“老公……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……鸡巴……爽……美死梦仙了……嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽……嗯……弟……嗯……你的鸡巴……嗯……太爽……了……嗯……太妙了……嗯……太好了……嗯……大鸡巴老公……你肏的我太爽了……嗯……”

只见梦仙一面淫叫，一面双手紧紧的抱着于同，双腿则高高的跷起，臀部更是极力的配合迎送鸡巴的抽插。

“实际上，仙儿，你也是很淫荡的哟！”

于同一见梦仙是如此淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，鸡巴更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽送，干的山崩地裂，山河为之变色。

“啊……坏蛋……不许笑我……还不是你害的……快……用力的干骚屄……啊……要爽死了……爽……快……呀……要升天了……啊……啊……啊……啊……啊……”

此时于同挺腰，送力！

啪！

啪！

啪！

好清脆肉声。

滋，滋，滋，好大的水浪声。

“啊……啊……痛呀……骚屄涨死了……啊……你的鸡巴怎么这么大…小屄痛呀……老公……你轻一点……力量小一点……骚屄会受不了……啊……痛……好弟弟……啊……”

“仙儿……哦……我的好仙姐，我的好老婆……哦……你到底是要我狠点……哦……还是轻点啊……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……”

“老公……啊……大鸡巴老公……你干……的力量……实……在……是……太大了……啊……太大……力了……骚屄痛死了……啊……鸡巴变得好大…啊……”

于同不理会梦仙的哀叫，喊痛，依然是重重的干，狠狠的插。

嫩屄被鸡巴的陵沟，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。

梦仙被于同这一阵子的狂插猛干法，弄得有点昏昏沈沈的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。

“老公……啊……屄里酥麻了……啊……又酥又麻……啊……子宫口顶得好舒服啦……你的力量太大了……啊……”

“好姐姐……哦……浪妹妹……哦……过一下你就会爽……哦……”

“嗯……小屄受不了……嗯……老公……轻一点……弟……嗯……”

于同就这样肏着梦仙，大约抽插了五百多下，梦仙又苏醒了，渐渐的，又开始了浪叫，香臀的扭动更大，更快。

“嗯……嗯……小屄被你肏的又舒服又痛……嗯……嗯……大鸡巴……哦……我的花心爽死了……哦……嗯……”

“好老婆……浪姐姐……屄开始舒服了吗……哦……”

“嗯……好爽……嗯……老公……啊……啊……骚屄开始爽了……哦……骚屄被干的好爽……嗯……重重的肏……对……大力的肏……嗯……嗯……骚屄好痛快……嗯……”

“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……骚屄好舒……服……嗯……我乐死了……哦……爽死了……哦……仙儿爽死了……哦……啊……啊……”

“老公……你也快乐吗……再快一点……快……骚屄要升天……了……啊……快活死了……啊……”

“好仙儿……好老婆……我肏你的小嫩屄……爽死了……好骚的浪屄啊……哦……”

“好老公……啊……啊……受不了……啊……要出来了……啊……快……呀……使劲肏我…快……啊……哦……啊……升天了……啊……我好爽……好……爽……哦……爽死……啊……升天了……”

“老婆……哦……哦……啊……我也要出来了……啊……出来了……啊……让我们一起飞吧……啊……舒服死了……哦……哦……”

鸡巴一阵抽搐，一股浓浓精液，完全射进梦仙的骚屄里，烫得梦仙又是一阵头抖，一阵浪叫，于同猛喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来，他和梦仙同时高潮了。

“你真的很淫荡啊！”

于同喘息着抚摸梦仙柔软细长的阴毛。

梦仙依在他的怀里说：“你不会看不起我吧！”

于同吻吻她的脸蛋说：“我喜欢床上淫荡的女孩！”

“你喜欢？真的吗？”

梦仙扭过头去用手捧住于同的头，于同用力点点头。

梦仙柔若无骨的依偎在于同的怀里，娇躯轻轻的扭动，身体燥热，于同亲吻她的脸颊问：“宝贝儿，还想要吗？”

梦仙害羞的点点头，双眼脉脉含情。

于同把梦仙抱在自己胸上说：“这回你来，好吗？”

梦仙紧闭双眼，把腿打开，让于同的鸡巴顶在自己的阴户上，鸡巴插进了她紧凑的骚屄里，紧紧勾住于同的脖子。

于同有力的双手托着梦仙的体重，梦仙感到自己只要轻轻扭动一下腰部就可以得到极大的快感，不停的扭着挺着自己的腰部、噗疵噗疵的声音不断从自己骚屄那边传来，可见淫水丰沛的程度是何等惊人了，不停的挺动再挺动，阴道内的痒麻交集的感觉则让梦仙用尽力气的动着，不停的迎接于同的大鸡巴进到自己刚刚开发的骚屄之中，梦仙对于同完全开放了自己，又开始叫了起来“啊……啊……啊……啊……老公……啊……太美妙了……啊！……”

于同将梦仙抱起，整个人坐着、而梦仙则用手环住他的脖子，他的手则放在她的两片屁股上，梦仙的脚自然的伸展、整个人就这样坐在于同的鸡巴上，于同二话不说开始推动她的屁股，动了二三下后梦仙也适应了这个姿势、她开始前后摇动她的腰部追逐着快感，动作很激烈、空气中散发着色情的味道，二具肉体用力的碰撞，肉与肉接触的声音不断的发出“叭……叭……叭”声音，另一种则是梦仙那令人神魂颠倒的叫床声，“啊……啊……嗯喔喔喔……啊……啊……好舒服……啊……老公……我好喜欢……啊……啊……啊……你这样搞我啊……啊……啊……舒服死了……啊……啊……啊……”

于同吻住了梦仙红唇，吸吮她的灵舌，下体向上挺动，鸡巴在梦仙的屄里一个劲的抽顶，龟头撞击着梦仙敏感的花心，令梦仙一次次的飞上了云端，在高潮处徘徊失魂……

“哦……老公……我不行了……啊……让你弄死了……啊……啊……浑身无力……啊……肏死我了……啊……啊……啊……屄里的水都要流光了……啊……啊……啊……啊……啊……”

于同听到梦仙的求饶声，把梦仙放到了床上，抽出了鸡巴，把鸡巴放在梦仙的奶子上，双手挤压梦仙的奶子，鸡巴在双乳间穿行，坚挺丰满的奶子夹着鸡巴很舒服。

梦仙喘息着，轻轻咬着下唇，闭着眼睛任于同奸淫她美丽的奶子……

突然于同大叫一声，鸡巴喷出了很浓很多的白色精液，直击在梦仙的脸上，梦仙微微睁开双眼，无力的看了于同一眼又闭上，于同的精液弄得梦仙脸上、唇上、颈上、胸上全是……

两人抱在一起躺了一会，梦仙不愧是修练千年的人物，很快便恢复过来，双手抱住于同，柔软的娇躯在他怀里不住得扭动着，用柔媚至极的声音道：“老公，我还要！”

温香软玉在怀，娇柔仙音在耳，于同哪里还把持得住，凑过嘴去便吻住了梦仙的两片嫣红的樱唇，贪婪的啜吸着。

梦仙紧紧搂住于同，娇躯热烈的扭动磨擦，似要挤进对方的怀里，柔软的身体火般灼热，一幅春情难禁的样子。

她吐出香滑嫩腻的小舌尖儿，任由老公含住吸进口中咂弄，两只玉手轻柔的爱抚于同的后颈和胸膛。

于同深吻着怀里的美人儿，他的舌头和爱妾的舌头交缠在了一起，勾卷吸吮，互相吞咽对方的唾液，同时两只手也不闲着，急切的拉扯着梦仙的衣服。

两个男女热烈狂吻，欲火高涨，不可自持。

梦仙感觉到他有力的手从二人胸部相贴的地方滑了进去，揉捏着自己平日里引以为傲的骄人乳峰，一阵阵销魂蚀骨的快感传来，令她不禁呻吟出声：“噢……啊……用力，好人，再用力些……唔……你的手真会摸，弄得人家……又酥又麻……”

于同一边搓捏梦仙的奶子，一边将她的双手拉到她背后，这样，美人儿那一对丰硕耸挺的雪白大奶子便更加突出得展露在眼前。

他欢喜的赞叹一声，梦仙的美乳总能让他魂摇魄荡。

用双手捏住柔软的乳肉用力向中间挤，他把脸埋在女孩深深的乳沟之中，吸了一口气，一股幽幽的乳香立刻飘入鼻端。

于同情不自禁的伸出舌头，贪婪的舔着梦仙雪白的乳丘，在上面留下一道道湿湿的吻痕，耳中听着她销魂的呻吟声，浑身上下欲火如沸。

他吻着，吻着，舌头真的像蛇一般游动，舔过右乳粉红色的乳晕，舔到了同样是粉红色的小巧乳头。

于同用舌尖儿撩拨着梦仙的小奶头儿，拨来拨去，情欲的煎熬加上唾液的刺激，梦仙如豆的右乳头很快便充血硬挺起来。

他的右手继续揉搓梦仙的左乳，拇、食两根手指忽轻忽重的捻动乳头，不一会儿，那只乳头也同样变硬了。

梦仙跨坐在于同的腿上，感觉他的大鸡巴硬硬的勃起顶着自己的屁股沟儿，于是她玉手兵分两路，一只搂住他的脖子，一只顺胸而下，滑过小腹，爱抚那可爱的大家伙，口中呢喃道：“唔……唔……老公，好老公，人……人家好……好热，啊……你……你就是爱玩……人家的奶子……噢……也不理人家的……难受……”于同闻言，吐出梦仙的奶头，说道：“好老婆，谁叫你的奶子又大又圆，哪个男人见了能不心动？”他说着，右手继续揉捏奶子，左手却探入梦仙的裙子里，摩娑着她肥硕的大屁股。

“可……可人家难过嘛……你说过要安慰人家的……”梦仙任由于同轻薄，噘着小嘴儿撒娇道。

于同笑道：“好老婆，你先用嘴让我爽一爽，然后我再好好安慰你。”梦仙知道男人是要自己为他口交，她自然也是爱煞了那根能令她爽得欲仙欲死的大鸡巴，于是娇媚的向于同抛了一个媚眼儿，便从他腿上站起来，蹲下身去，埋首在他两腿之间。

梦仙伸出纤纤玉手握住鸡巴的根部，俯下头去，先用舌尖儿在龟头马眼上轻舔几下。

于同只觉龟头上凉丝丝的，不禁倒吸了口凉气，感觉舒服极了。

梦仙见于同一脸受用的样子，芳心窃喜，便加意侍奉，伸长了舌头从两个卵蛋儿舔起，又含在嘴里轻轻吮咂一番，爽得男人连连叫好。

接下来，梦仙的目标就对准了于同的屁眼。

她把于同的鸡巴压向他的小腹，左手托住两个卵蛋儿轻搓缓捏，埋头以舌尖儿点着对方的屁眼，继而开始一下下的舔吸。

于同叉着两腿，享受着梦仙的唇舌服务，美得犹如腾云驾雾，不知人间何世，口中嗬嗬低呼，十分舒爽。

梦仙在于同的屁眼上舔了好一阵子，再次转移了目标，从他的鸡巴根部舔起，一路向上，舌头灵活的将整个鸡巴舔了个遍。

“老公，舒服吗？”

梦仙媚眼如丝的望着于同，腻声问道。

“好，好，继续，接着来。”

于同连声催促。

于是，梦仙又俯下头去，这一次，她张大了小嘴儿，将整个大鸡巴头儿都含进口中，缩紧双颊，头部一上一下的快速活动，熟练而灵巧的吸吮着鸡巴。

于同伸手按住梦仙的头，半仰着身体，呼呼的喘着粗气，他轻轻的挺动下身，让大鸡巴在梦仙口中有节奏的进进出出，口中叫道：“好爽，好爽，梦仙老婆……你的小嘴儿真妙，吸……吸得大鸡巴……爽死了，妙，妙啊……”梦仙右手握住鸡巴根儿使劲儿套动，小嘴儿叼着大龟头吞吞吐吐，玩儿得不亦乐乎。

她的口水随着大鸡巴在嘴里的抽插而不断顺着唇角流出，将整根鸡巴弄得湿漉漉的，但是此时哪还顾得上这些，她就像是含着一个大冰棒，近乎贪婪的忘情吸啜吮咂，带出一阵阵“巴叽……巴叽……”的淫靡响声。

这番口交持续了好长一阵子，直到于同感觉快要射出来了，才拍拍梦仙的头，示意可以了。

梦仙吸鸡巴早已吸得欲火焚身，淫水长流，胯下都湿了一大片。

得到于同示意，立刻吐出大龟头，站起身来，一丝不挂的跨开双腿骑到于同身上。

她一只手扶住鸡巴头儿对准屄缝儿，然后迫不及待的将雪白粉嫩的大屁股向下一坐，只听“噗哧”一声，于同的整根大鸡巴就完全插了进去，直没尽根。

梦仙只觉骚穴内充实火热，口中“啊……”的欢叫一声，双手搭住于同的肩膀，款摆着杨柳细腰，扭动大屁股就上上下下的快速套弄起来。

于同扶着梦仙的腰，帮助她更顺畅的做活塞运动，一根大鸡巴插在紧窄的嫩穴中狂抽猛顶，“噗哧……噗哧……”之声不绝于耳。

梦仙热情如火的配合着，发髻散乱，粉脸潮红，一个劲儿的扭摆腰臀，图求大乐。

她的大屁股撞击着于同的腿根儿，发出一阵阵“啪……啪……”脆响，胸前一对丰硕耸挺的大奶子随着她的动作剧烈摇荡，晃得于同神魂飘荡。

“啊……啊……大鸡巴好棒……插得人家……要美上天了……哎呀，爽死了……老公，梦仙爱死你的……大鸡巴了……啊……啊……用力，用力啊……插死我吧……噢，啊……真美……”梦仙仰着头，大张着小嘴儿，高声的浪叫。

于同一手搂住梦仙的纤腰，一手握住她一只剧烈跳荡的大奶子又捏又抓，下身大力向上挺，狠狠的抽干着浪穴，喘着粗气说：“噢……噢……干死你这小浪蹄子，啊……好妙的小肉洞啊……干起来真舒服……”这对男女拥坐于山洞的石床之上，激烈的做着爱做的动作，发出的音浪不能说是惊天动地，也可算得上声震屋宇了，一个比一个疯，一个比一个浪，当真是干柴烈火，妹娇郎狂。

“啊……啊……啊……啊……”“噢……噢……噢……噢……”梦仙一口气套动了一百多下，感觉有些累，动作渐渐慢了下来。

于同见她体力不支，便准备采取主动。

他双手托抱住梦仙圆滚滚的大白屁股，让她坐在书桌上，然后扒开她一双粉腿，凑过嘴去就在那淫水泛滥的屄缝儿上舔了起来。

这下子梦仙更是浪得不行，她上身后仰，一只手撑住书桌，一只手按住于同的头，两瓣肥嫰的大屁股一挺一挺的，将阴户紧贴于同的嘴巴，以便让他舔屄舔得更顺畅。

于同的舌头来回舔着梦仙的小嫩屄，啧啧有声的大口吸吮着屄里流出来的淫水。

梦仙只觉下身又麻又酸，又酥又痒，浑身都抖了起来，嘴里连声的大呼小叫：“哎呀……不行了……我要到了……啊……啊……出来了……哦……啊……”于同感到梦仙的屁股和大腿猛地绷紧，随即从肉洞里涌出一股热热的，带有淡淡腥咸味道的阴精，知道她达到了高潮。

他毫不迟疑的大口吞咽下梦仙的淫精，直起身，将她的两条腿架在臂弯里，将仍然坚硬的大鸡巴对准屄缝儿磨了几磨，便一挺而入。

梦仙刚泄了身子，骚屄便又被大鸡巴填满，她一心要让于同也达到高潮，便缩紧原本就很紧窄的骚屄，随着大鸡巴的抽插一松一紧的予以夹磨。

此招果然见效，于同觉得鸡巴像被婴儿的小嘴儿吸住般，嫩嫩的阴道壁磨擦着龟头，那滋味当真是销魂蚀骨。他架着梦仙的双腿，卯足了劲儿大抽大干，肏得梦仙骚水横流，欲仙欲死，卵蛋儿拍打着她白嫩的大屁股，“啪……啪……

啪……啪……“的脆响不绝于耳。

梦仙又到了高潮的边缘，她紧闭双眼，披散着一头黑发，浑身香汗琳漓，“啊……啊……”

的高声浪叫，双手无意识的在书桌上乱扫，在灯光的映照下，皮肤呈现出一种夺目娇艳的红色，浪穴里不断有淫水流出，顺着屁股沟儿淌到石床上。

“啊……啊……老公，我……我又要不……不行了……你好猛，大鸡巴好能干……啊……人家要被你……干上天了……啊……啊……噢……噢……哎呀，好老公……好老公啊……我要死了……啊……”

此时，于同也是气喘如牛，到了最后的关头，他奋尽余力，狂抽狠插，眼中盯着梦仙那一对剧烈摇晃的大奶子划出的美妙弧线，口中道：“梦仙，好老婆……肏死你个小浪屄……啊……啊……梦仙……我也要到了……你再把屁股摇得浪……浪一些，我就要射……射了……啊……”

梦仙闻言，立刻更加努力的摇摆着自己那个圆溜溜的大肥臀，叫道：“亲老公……好老公……啊，射吧，都射给我吧……我要给你……生个宝宝……啊……啊……来了……来了……”于同几乎是同时和梦仙达到高潮的，就在女孩第二次泄身的当口，他也浑身一颤，精关大开，将一大股浓浓的精液，深深的喷射进梦仙的穴心子里。

大汗琳漓的一对男女，在高潮之后都感到极度疲惫，他们暂时顾不上收拾，一个坐到椅子里，一个躺在书桌上，大口大口的喘息，等待身体平静下来。

于同打定主意要让自己多射几次，笑道：“老婆，咱们再来。把屁股挺高！”

梦仙从像狗爬姿势，变成头部和胸部，完全压在床上的姿势，这样可以把屁股抬高到最大极限。

于同一手握紧自己勃起的鸡巴对正梦仙的骚屄。

“啊……”

梦仙的身体抽搐，呜咽的声音颤抖，“噢！……”

全身用力挺出下腹部。

“啊……唔……”

火热粗大的鸡巴，“噗吱”一声消失在小骚屄里。

“唔……”

阴茎完全被夹，紧根部几乎被咬断的感觉，使得于同不由得发出哼声声背向后弯曲。

“痛……痛啊……”

梦仙今天才是刚刚开苞，哪里经得住他放到最大的鸡巴这么猛烈得肏干，脸上出现痛苦的表情，忍不住高声惨叫起来。

“唔……唔……”

于同双手支撑身体，拼命用力把粗大的鸡巴插入到根部。

“啊……”

从梦仙的喉咙冒出尖锐的叫声，火烧般的疼痛从屄里直冲向脑顶。

为了高潮的来临，于同不顾一切地进行最后的冲刺。

现在连这样的姿势都摆出来了，所以今后无论多难为情的事也能做出来，只要和于同在一起，任何耻辱的事也不怕了，“老公……羞辱我吧！”

梦仙在快要失神的感觉中，心里这样大声喊叫。

由于年轻鸡巴强力冲击带来的疼痛和巨大羞耻感，梦仙终于昏了过去。

于同还在继续抽插，高潮突然来临。

鸡巴被狭隘的肉洞夹紧，在紧密的肉肉里有火热东西冲上，感觉到时，于同的全身血液沸腾，开始向下部狂奔，全身开始脉动、痉挛。

恋恋不舍地拔出变软的鸡巴后，于同抱住梦仙亲吻着……

“老公，你快要把我给弄死了……”

苏醒过来的梦仙幽幽地埋怨道。

“老婆，对不起，我太粗暴了，没有理会到你的感受。”

看到这个大男孩一副做错事低头认错的样子，梦仙母性的温柔使她一下就原谅了他的粗暴行径，为了减低于同的内疚感，她回吻着于同说：“我喜欢你肏我。”

看到梦仙并未怪罪他，于同高兴起来，他一个翻身将梦仙压在身下。

于同双手从梦仙的脚踝摸向小腿，再停留在雪白柔嫩的大腿上，顺着臀部滑向腰腹，最后双手摸着粉颈向下游动停留在一对坚挺饱满的玉峰上，梦仙只觉身体一阵阵的酥麻，由身体传来的连续的快感。

于同不断的抚摸着梦仙每一处敏感地带，健硕的躯体支撑着梦仙赤裸裸的美艳胴体。

于同的双手怜惜的揉捏着梦仙那雪白滑嫩的奶子，接着再以舌头在梦仙双乳上画圈圈。

“啊！亲爱的，还要吻我……啊……摸我的奶子……更用力点……”

于同突然一口含住梦仙殷红挺立的乳头开始吸吮，梦仙遭此刺激，几乎快崩溃了。

不久之后于同抱着梦仙坐到床上，梦仙开始上下的摆动套弄梦仙禁不住的浪叫：“好老公，插进来吧！好爽，好爽，再来……再来，不要停，我要疯了！啊！啊！……”

梦仙跨坐在于同结实的小腹上，纤细白嫩的双手撑在于同胸前，雪白光滑浑圆娇嫩高翘坚挺结实的臀部开始扭动旋转，她不时的上下套弄吞吐着。

“哎呀……啊……哼哼……天呐……快……快活死了……嗯……”

“好老公……亲老公……妹子要上天了”“大鸡巴老公……妹子快要被你干死了……啊……哼哼……”

“好老公……啊……哼哼……妹子快丢了……”

淫水浪液将鸡巴浇得湿淋淋的，火热的鸡巴被她摩擦得抖动不己。

随着她的感觉，有时会重重的坐下将鸡巴完全的吞入，再用力的旋转腰部、扭着丰臀，有时会急促上下起伏，快速的让鸡巴进出肉洞，使得发胀的肉瓣不断的撑入翻出，淫液也弄得两人一身，双峰也随着激烈的运动而四处晃动。

雪白饱满的双乳让躺在下方的于同不禁意乱情迷，忍不住双手揉搓捏弄，殷红挺立的蓓蕾立刻纳入口中吸吮。

于同的鸡巴也配合梦仙的套弄而向上挺刺，受此刺激梦仙更加的疯狂激动。

于同和梦仙激烈的交合，男下女上的姿势，梦仙激动的上下摆动她的小蛮腰，高耸丰满的奶子也跟着激烈的晃动，洒下一滴滴的香汗，让于同的鸡巴不断地抽插她的肉洞。

“嗯……嗯哼……嗯嗯……好舒服……嗯……你用力顶吧……啊……用力干我吧……”

“哎呀……啊啊……哼哼……天呐……快……快活死了……嗯……哼……唔唔……”

“嗯……哼……你肏得我好深……哼哼……好紧呀……嗯哼哼……”

“嗯……嗯哼……嗯嗯……我受不了了……啊……”

好似永不满足。

雪白柔嫩的肌肤，每一寸都有于同揉弄的痕迹，于同贪婪地享受梦仙迷人的身体，清丽娇艳的面容，只有无尽的媚态，慧黠清秀的大眼，正燃烧着熊熊的欲火。

于同将鸡巴插入梦仙的肉洞深处，梦仙飘散着飞瀑般的短发，扭动她标致清纯的躯体，赤裸裸地接受于同鸡巴的抽插，于同突然得龟头一阵刺激，鸡巴一阵颤动，就把狂射的精液一滴不漏的全挤入梦仙的体内，而梦仙也在阵阵的高潮中达到最高峰。

“嗯……啊……啊……啊……啊……嗯……快……再用力一点……嗯……哼……嗯……啊……亲老公……大鸡巴老公……妹子要升天了……啊……啊……”

全身直抖擞颤动，瞬间一声娇叫全身发软的趴在于同身上。

梦仙喘息了一会，趴在于同身上，娇声道：“老公，让你射在屄里的感觉真好，一会人家还要！”

于同闻言却是一愣，是啊，似乎自己今天真的很容易高潮的样子，这一会就射了好几次了，到底是怎么回事？

于同想了一下，好像只要自己想射，立马就能射出来，不像以前，就算是刻意得想早点射出来，可是仍要弄上很久，这到底是为什么呢？

默默查看了一下自己体内，于同发现自己以前受到得创伤好了一些，虽然只是很小的一部分，但也比之前在其他老婆身上弄时恢复得要多得多，仔细一想，又不觉得奇怪了，梦仙的真实实力虽然和其他女人相同，但她却不是于同提升上来的，而是真真正正靠着千年的苦修得来，元阴自然比其他女人要强出许多。

不过这并不是于同关心的，最让他高兴的是，自己终于可以随时射精了，这样一来，再也不怕身边的老婆少时，会让她们那么辛苦了。

想通这点，于同大为兴奋，鸡巴再次硬挺起来。

梦仙骑在他的身上，小骚屄仍含着他的大鸡巴，感觉到了他的变化，有些吃惊得问道：“老公，你还要啊？”

于同感觉得出来，梦仙还远远没有达到极限，也不用怕伤了她，笑了一声道：“是啊，老公的鸡巴又想肏你的小骚屄了！”

说着翻身将她压在身下，开始了再一轮的狂猛抽插。

梦仙毕竟是修练了千年的人物，体质不是一般女人可比的，这一战，竟然整整持续了十多个小时，让于同大呼过瘾，而且她那纯厚无比的元阴，也让于同的修为恢复了不少。

抱着梦仙绵软的娇躯，于同心中一动，忽然想到了一个让文慧珠解脱的好主意，对梦仙道：“仙儿老婆，帮我一个忙好不好？


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第79章 逛街，擦肩而过的红星
────────────────────────────────────────

于同和要求，梦仙自然不会拒绝，点头道：“好啊，是什么事呀？”

于同把文慧珠的事跟她说了一遍，最后道：“她就是被这个身份给束缚住了，你有没有什么好的办法？”

“这好办啊。”

梦仙想都没想回答道：“要么我装成大仙去一趟唐门，说文慧珠和我有缘，要收她为徒，然后把她带走，要么我装成仇家，假装把她杀死，再偷偷把她接出来，两个办法都行啊。”

于同想了想道：“我看还是用第一种吧，这样她日后还可以再和家人见面，也不会让唐家的人伤心。”

“好啊。”

梦仙道：“那咱们现在就去？”

于同道：“不用了，还是等过完年再说吧，怎么也得让人家过一个团圆年嘛。”

梦仙笑道：“恐怕慧珠以后知道了会埋怨你哦，竟然让她多等这么多天。”

于同微微一笑道：“我想不会的，她应该也想和家人一起过年的。”

事情敲定下来，梦仙问道：“老公，你准备跟我一起回圆梦还是自己回唐门啊？”

于同道：“我先把你送回去，然后我还得去唐门，当时出来时，也没有跟她们说清楚，恐怕她们会担心啊。”

“你也知道她们会担心啊？”

梦仙忽然娇嗔起来：“那你还弄人家那么长时间，把人家弄得浑身一点力气也没有！”

于同嘿嘿一笑，抱着她瞬移回了圆梦的别墅里，此时时间正是晚上，家里众女都在，看到于同和梦仙亲密得抱在一起，都笑了起来，只有艾薇儿有些不明白的问道：“哥哥，你怎么抱着梦仙姐姐呀？”

于同笑道：“这有什么奇怪的，我平时不也老抱着你么？”

“那不一样的。”

艾薇儿道：“人家让你抱习惯了嘛，可是梦仙姐姐从来没让你抱过哦。”

梦仙微微一笑道：“薇儿妹妹，不用太惊讶的，姐姐是受了点伤，自己走路不方便。”

梦仙了开口，众女都发现了她与往日的不同，艾薇儿道：“梦仙姐姐，你怎么跟以前有点不一样了？”

“怎么不一样了？”

梦仙倒是还没有发觉自己的变化。

“怎么说呢？”

艾薇儿皱着眉头想了一会道：“就是以前老觉得你是一个天上的仙子，看得见摸不着，现在却更像我们身边的人了，让人觉得现在的你好真实。”

“是吗？”

梦仙呆了一呆，问道：“那这种变化好还是不好啊？”

“当然好了，我更喜欢现在的你！”

艾薇儿立马回答道，其他众女也纷纷点头，秦韵笑道：“看来梦仙是想通了，高高在上的仙子终于坠入凡尘了，还正好掉进某个坏家伙的怀里！”

众女都笑了起来，弄得梦仙有点不好意思。

这一晚，于同留在了圆梦，没有回唐门，为了怕那边担心，打电影给唐恬她们报了个平安。

第二天一早，于同就回到了唐门，直接去唐恬的房间找到了她，唐家的人也都没有在意，毕竟年代不同了，二人反正已经有了关系，进下房间也没有什么。

于同进来的时候，唐恬还没有起床，不过已经醒了，看到于同进来，脸上露出了甜美的笑意，伸出双手，让于同抱着，问道：“主人，你昨天到底去干什么了？电话里也没有说清楚。”

于同坐到床上，双手搂着紧着睡衣的唐恬，微笑道：“只是有个朋友在附近遇到点麻烦，我去帮她解决了一下，已经没事了，小懒猪，快点起床吧，你不是要出去逛逛吗？快起来我陪你去。”

“你帮我穿衣服！”

唐恬在于同怀里撒着娇，于同当然乐意效劳，一件件帮她把衣服穿好，过程中当然免不了这里摸摸，那里捏捏，唐恬初尝欢爱滋味，正是乐于其中的时候，被他弄得娇喘吁吁，双目含春，差点就要忍不住求欢了，可是最后还是玩心占了上风，再加上此时已经八点多了，才强忍着穿好了衣服。

下了楼，吩咐人去叫文慧珠，唐恬和于同吃起了早餐，唐恬还是那付狼吞虎咽的样子，让旁边的皇甫明好一阵数落，她却只是嘻嘻一笑，依旧我行我素。

吃过早餐又等了好一会，文慧珠才过来，看到她时于同不由眼睛一亮，文慧珠明显精心的打扮过，一改平时素颜的样子，脸上略施了一些粉黛，让她显得更加娇媚，唐恬叫道：“奶奶，你今天怎么打扮上了？平时从没见你这样过哦。”

文慧珠笑道：“今天不是要跟你们出去吗，我要是不打扮一下，让人看到一个老太婆跟几个少年人一起，那是是很别扭吗？”

说着话，她的眼神却偷偷的看向于同，明显是为他打扮的。

唐恬笑道：“奶奶骗人，你就是不打扮，也一点不老，不认识的人都会认为你是我姐姐呢。”

文慧珠笑道：“你这小丫头，什么时候学的，嘴这么甜，好了，快点出发吧，明明，你也一起去吧。”

后一句是跟皇甫明说的。

皇甫明本来就想跟他们一起出去，哪有不答应的道理，笑着点了点头，回房间换了件衣服。

一行人出了唐家别墅，在镇子里逛了起来，这里的建筑与别处很是不同，大多都是仿古的，甚至有好多人都穿着古装，于同那天来时，并没有看到这些，此时一见，倒也不觉得唐天豪的装束有什么奇怪了，因为这里衣着怪异的人太多了，反倒是他们一身休闲装有些显眼起来。

街上的人很多，比于同来的那天热闹得多，于同有些奇怪，不禁问道：“怎么唐家镇早上比中午还要热闹的吗？”

“哦，可能是又有剧组到这里来拍戏了吧。”

唐恬一付见怪不怪的样子。

“剧组？”

于同有些不明白。

皇甫明解释道：“由于我们这里的建筑大多都是仿古的，好多剧组在拍古装戏的时候，都会到这里来取景，而且这里的居民也都有些武功在身，他们也都行愿意让这里的人做一些临时演员或者替身之类的事情，这样拍出来的动作什么的也更真实好看一些，这也是本镇居民的收入来源之一哦。”

于同来了兴趣，他还从来没有见过真实的拍电影的场面呢，不由道：“有剧组在拍戏？那咱们去看看好不好？”

“好啊！”

唐恬欢呼起来：“我最喜欢看人家拍戏了，一群人按导演的指挥做些傻傻的动作，说些傻傻的话，嘻嘻，太好玩了！”

于同笑道：“你小声些，让人家剧组的人听到了，就要和你拼命了！”

唐心儿跟旁边路过的人打听清楚了剧组的所在，一行人向那里走去，一路上，好多人都在跟皇甫明和唐心儿打着招呼，却又有些奇怪得看着文慧珠，不知道这位美艳绝伦的少妇是什么人，对于文慧珠这个唐门的老太太，唐家镇的人都听说过，可是从来没有人见过她，至于唐恬，也是很少在镇上露面，但还是有些人能认出她。

唐恬虽然是唐家镇的小公文，却没有一点架子，和那些跟她打招呼的人都聊得很开心，还让她打听到了一个消息，兴奋得对于同道：“主人，你知道吗？这次来的剧组可不一般哦，是京城一个很厉害的剧组，据说老板是京城王家，这次来的演员里竟然有水若蓝唉！”

“水若蓝？”

于同觉得好像在哪里听过这个名字。

见于同一付迷糊的样子，唐恬道：“你不知道水若蓝吗？”

于同道：“这名字听着是有些耳熟，但一时却想不起来什么时候听到过了。”

“水若蓝你都不知道？”

唐恬一付被你打败了的样子：“她可是全亚洲最红的玉女明星啊，十五岁出道，到现在已经五年了，唱过的歌已经上千首，每一首都那么好听，还演过不少戏，也都很成功，最重要的是，她可是真正的玉女，从来没有过任何的负面报道，就连那些喜欢乱编的小报也没有说过她一句不好的话呢。”

唐恬说这话，于同倒是相信，现在整个世界的经济，由于三十六神侍的强势介入，与前世有着很大的不同，就连演艺圈也跟着清澈了不少，不再有那么多的黑幕，当然，也不是可以完全避免，不过这个水若蓝既然是京城王家旗下的艺人，那她肯定没有被任何人逼迫过，至于说她为了上位而自动出卖自己，那也是不可能的，因为水若蓝这个名字，于同前世根本就没有听说过，以她的实力，如果肯出卖自己的话，那在前世肯定也会大红大紫的，所以唐恬说她是真正的玉女，于同一点也没有怀疑，不过这些跟于同没什么关系，于同也懒得去想了，笑道：“原来是这样，那我肯定是听我们宿舍里那几个家伙说起过了。”

唐恬提醒道：“我们声乐系那个在校花榜上把霜儿姐姐挤下去的水若云你总该听说过吧，传说她就是水若蓝的妹妹啊。”

于同这才想起什么时候听到过水若蓝了，正是当初他们说起校花榜的时候，笑道：“我想起来了，就是刚排出那个什么校花榜的时候，我听他们说起过。”

唐恬有些向往的道：“真想见到水若蓝本人啊，到时跟她要个签名，那该多好呀。”

于同心说，你都已经是她老板的主母了，还用得着找她签名么？

嘴里笑道：“好啊，那就看你们有没有缘份了。”

正说着，忽然看到远处一个高大的家伙正在向自己招手，却正是那天被自己从擂台上踢下去的徐子陵，不知道他找自己有什么事，对四女道：“那边有人叫我，我去看看，你们先玩吧，我一会去找你们。”

于同这家伙连文慧珠都没有当长辈，更不用说皇甫明了，因此说话很是随意，皇甫明也没有跟他计较，反而觉得这样很好。

于同来到徐子陵那里，和他握了下手道：“不知道徐兄叫小弟有什么事吗？”

徐子陵拉着于同进了一个酒馆，他的父亲也正坐在里面，见到于同后忙站了起来，很是热情得打着招呼。

于同在他们那一桌坐了下来，问道：“徐伯父，有什么事吗？”

徐父笑道：“没有什么事，我们父子俩没事出来转转，没想到竟然可以碰到于贤侄，还真是有缘啊，那天子陵他有些冒犯，还希望于贤侄不要见怪才好。”

于同笑道：“徐伯父说的哪里话，那天的事分明是小侄不对，不该把徐大哥踢下去的。”

徐父哈哈一笑道：“那也只能说明他演艺不精，怪不得别人，如果于贤侄不嫌我们高攀，我们徐家想和于贤侄交个朋友，以前的事就让他过去吧。”

于同瞬间明白他们叫自己来的原因了，看来他们是看自己武功高强，想要拉上些关系，于是脸上也堆起了有些虚伪的笑容：“徐伯父客气了，徐家既然是唐门的朋友，自然也就是我于同的朋友，说起来，徐家声名远播，倒是我于同有些高攀了。”

三个人客套了一番，于同对这对父子没有什么好感，套话说过之后，就借口要陪唐恬，离开了那个酒馆。

于同找到唐恬她们四人的时候，发现唐恬正一脸兴奋的笑容，文慧珠和皇甫明都有些无奈得看着她，于是走过去问道：“恬恬，碰到什么高兴的事了？”

唐恬兴奋得跑到于同跟前，献宝似得拿出一个小本子递到于同眼前，笑道：“主人，你看这是什么！”

于同看了一下，那只是一个很普通的小本子，上面有些字迹，写得如行云流水，很是好看，可就是看不明白写得到底是什么，于是问道：“这是什么啊？”

唐恬道：“签名啊！是水若蓝的签名！主人，真让你说对了，刚才我真的看到水若蓝了，她还给我签了名，我太高兴了！”

于同苦笑道：“不就是一个明星吗，你作为唐家镇的小公主，她应该找你给她签名才对哦。”

唐恬不满得哼了一声道：“你知道什么呀？人家可是好激动的，对了，她就在那边，主人，你也去看看她吧，她长得好漂亮哦。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第80章 替身，阴差阳错的救美
────────────────────────────────────────

于同笑道：“你见过就行了，我就算了吧，我对是用第一什么的不是太感兴趣。”

“哦。”

唐恬有些失望得哦了一声，又有些不甘心得加了一句：“她真的好漂亮的，你不却见见真是可惜了。”

她很喜欢水若蓝，心里也希望于同能跟她一样喜欢。

于同在身边四女的身上依次看了一眼，笑道：“你们四个也都很漂亮啊，有你们就行了，我还用去看别人么？”

一句话，说得唐恬和唐心儿高兴不已，文慧珠脸上一红，却没有说什么，皇甫明虽然觉得女婿这样跟自己说话有些不对，但自己的婆婆都没有说什么，她也就没有开口。

唐恬道：“走吧，咱们去拍摄现场看看吧，说不定还能被选上当一次群众演员，到时还有机会和水若蓝出现在同一个龟头里呢。”

于同对唐恬的心态有些无奈，不过他也想看看拍摄过程，便也没有反对，无形之中，他这个唐家的新姑爷，却成了一行人的首领，连文慧珠和皇甫明也都下意识得全都听他安排。

五人到现场的时候，拍摄还没有开始，这个剧组来唐家镇不是一次两次了，因此剧组里的高层都认识皇甫明这个唐门的夫人，见到他们，忙跑过来打招呼，皇甫明和他们客套了一番，又把于同和唐恬介绍给他们认识，不过没有说文慧珠是什么人。

唐恬倒是没有见外，问那个导演道：“李大叔，不知道你们戏里缺不缺临时演员啊，最好是能跟水若蓝一起出现的镜头。”

这个姓李的导演是一个四十来岁的中年人，于同前世并没有听说过他，不过在刚才他们的对话右可以看出，这是一个很有才华的人，比于同前世耳熟能详的那些大导演要强得多。

李导演想了一下道：“临时演员我们还没有找齐，不过和若蓝一起出镜恐怕有些不好办，因为她今天只有一个镜头，是从一个很高的地方飞下来，和她在一起的只有一个男主角的替身，唐小姐恐怕没有机会了。”

“哦。”

唐恬有些失望得哦了一声，却马上又兴奋起来：“那那个男主角替身能不能让他上呀？”

说着指了指于同。

李导演奇怪得看着唐恬问道：“可是这个镜头中，男女主角可是要抱在一起的。”

“那有什么的啊。”

唐恬满不在乎的道：“不过你们不要拍到他的脸哦，不然他这么帅，以后你们的男主角就没得混了！”

李导演笑道：“这个肯定不会，先不说替身不可能拍到脸部，就算拍到了也没事，因为这个镜头中，男女主角都是蒙着脸的。”

“这样啊。”

唐恬问道：“那你们的女主角不会也用替身吧？”

李导演更是奇怪了，怎么这个唐家小姐怪怪的，好像很希望自己的未婚夫去抱别的女人似的，不过还是笑道：“不会的，按照常理来说，这次也要用替身的，不过若蓝却要自己上，这还是她第一次根男人有身体接触呢，小伙子，你有福气哦。”

于同淡淡的笑了笑，没有说什么，他对美女虽然没有什么免疫力，但唯独对明星没有什么兴趣，也许是受前世留下来的记忆影，他总觉得明星很不干净。

很快到了开机时间，于同的那场戏要等到临近中午的时候，水若蓝此时还没有来，倒不是她耍什么大牌，这是导演安排的，水若蓝作为他们公司的当家花旦，可是很受照顾的。

唐恬找了几个群众演员的角色，很高兴得拉着唐心儿去拍了，于同和文慧珠皇甫明在一旁有些好笑得看着她们，唐心儿似乎也有些兴奋，跟着唐恬演得很是投入。

临近中午的时候，于同被李导演派来的人叫了过去，李导演开始给他讲起了一会应该怎么做，于同认真得听着，却忽然感到一道不善的眼光朝自己看来，于同顺着那目光看了过去，发现正有一个长得颇为帅气的男人正狠狠的盯着自己，眼神里充满了怨毒，即使于同已经发现了他，他也没有移开目光，反而更加愤怒得瞪了于同一眼。

于同有些迷惑，这个人于同倒是记得他，前世好像是个名气不小的明星，演过不少电视剧，好像自己从来没有见过他吧，现在怎么像是和自己有杀父之仇似的？

不禁问李导演道：“李大叔，那个人是谁啊？”

李导演看了一下道：“哦，他就是我们这部戏的男主角，你一会就是要做他的替身。”

“那他怎么好像很恨我的样子？”

于同不明白了，自己给他当替身，怎么也算是帮他了吧，怎么他不但不感谢自己，还对自己充满敌视呢？

李导演也看出了那人的不对，呵斥道：“你这是干什么？是若蓝要求上替身的，关人家什么事？”

李导演是个很正直的人，这家伙虽然是主角，但李导演也没给他留一点面子。

那人恨恨的哼了一声，转身走了，谁也没有注意到，在转过身后，他的眼里露出了极为阴毒的光芒。

李导演看那人走了，对于同道：“你不用理他，这家伙正在追求若蓝，现在分到同一剧组，丣是缠得紧了，若蓝被他纠缠得很烦，要不也不会要求上替身了，算了，不管他，刚才我说的你都记住了吗？”

于同点头道：“记住了。”

他的戏很简单，就是在水若蓝从悬崖上掉下来的时候，自己归跟着跳下，把她接住，安全落地，就算完了，只要把姿势摆得帅点就行。

安排好了一切，时间也到了，于同跟着李导演上了镇外的一处山崖，这里是唐家镇的后方，山崖很是陡峭，足有五六百米高，一会于同就要吊着钢丝从上面和水若蓝一起下来。

坐上了上崖的缆车，于同问李导演道：“你们拍的是武侠剧还是仙侠啊？”

李导演道：“不是告诉过你了吗？这是一部武侠剧，我刚才说的话你到底听没听啊！”

虽然知道于同是唐门的姑爷，但李导演的语气还是有些不好。

于同对这个耿直过头的家伙有些无奈，苦笑道：“我不是那个意思，我是说，既然是武侠剧，从这么高的地方跳下来还会没事，这武功也夸张得太离谱了吧。”

李导演听到他说的是这个，脸色好看起来，笑道：“这没什么的，观众才不管你合理不合理呢，好看就行，我们又不像你们练武的人，对这个知道得很清楚，这个世界上，还是不练武的人更多。”

于同也笑道：“说的也是，应该没人会追究这个的。”

上到崖顶，上面的戏已经到了尾声，演对手戏的正是刚才见过的那个男人和一个身高一米七左右，身材很是不错的女人，那女人应该就是水若蓝了，她现在穿着一身白色宫装，脸上也蒙着一个白色的面巾，一举一动都显得那么优雅动人，虽然看不清她的面貌，胆却更给人一种朦胧之美，刹那间，甚至连于同也有些心动，不过也只是一瞬间的事，他还是本能得对明星有一种反感。

崖上最后一个镜头很快拍好了，男女主角作势跃出了悬崖，下面就是于同的事了，旁边有两个连着钢丝的安全带，于同脱下外衣，随便拿起一个，绑在了身上，再把给他准备好的戏服穿在外面，面巾也蒙到了脸上，等待着水若蓝也准备好，可这里那个男主角却走了过来，对于同道：“喂，这个是给若蓝准备的，你去绑那个。”

“可是我已经绑好了啊。”

于同不解得问道：“这个还不是一样吗？绑哪个应该无所谓吧。”

“什么无所谓？我要你换你就换！哪里来的那么多废话？”

那家伙大声得呵斥着于同，但眼里却有着一丝担心和慌乱。

于同对这一套并不熟悉，以为谁绑哪个有着明确的分别，答应了一声，准备把安全带解开，对于这样的人，于同并不会跟他计较什么，对于同来说，这家伙太不值一提了，大象还会与蚂蚁比谁的个子更大么？

就在于同要解下安全带的时候，水若蓝走了过来，对那个男主角道：“你又在欺负人是不是？谁绑哪个都可以，你有什么权力让别人换？”

又对于同道：“你不用换了，我用这个就可以。”

说着拿起另一个走开了，于同笑了笑，这个女人不愧是唱歌的，声音很是好听，不过说话时总是带着一种命令的口吻，让人有些不爽，不过想想也没什么，作为剧组的领头人物，没点威严还真不好办，特别是一个美女，如果太过平和了，恐怕会招来很多的人骚扰。

那个男主角被水若蓝说了一顿，眼睛又露出了怨毒的神色，狠声道：“换就换吧，爱死不死！”

他的气韵虽然很小，但被于同一安不差的听到耳里，不由一愣，难道这钢丝上有什么猫腻？

不过于同也没有时间再去想这些是，因为水若蓝那边也已经绑好，随着李导演的一声令下，水若蓝已经纵身跳了出去，于同也急忙跟着跳出，按照导演的要求做出了一系列的动作，钢丝也比水若蓝的下降速度快了一些。

就在快要追到水若蓝的时候，于同忽然听到一声轻微的丝线崩断的声音，紧接着，水若蓝的身体开始飞速得往下坠去，于同暗叫不好，这钢丝果然有问题，想来是有人准备害自己，却让自己阴差阳错得绑上了本应是水若蓝的那条，而这个人用后脑勺想也知道肯定就是那个男主角了。

于同心念电转，虽然他对明星没什么好感，但也不可能眼睁睁得看着一个人掉下去，而且严格的来说，这个女人还算是他的手下人，轻轻挥手，于同把自己身上的钢丝也一下斩断，身体流星一般得坠了下去，转眼追上已经吓呆了的水若蓝，伸手将她抱在怀里。

水若蓝早已六神无主，在于同抱住她后，仿佛抓住了救命稻草，双手紧紧抱住于同的腰，尖叫起来，幸亏这时并不录声音，而且镜头离得比较远，不然这个镜头说不得就要重新拍一次了。

于同接住水若蓝后，身体由下坠变成了平飞，在空中缓缓的转着圈往下落去，这也是导演安排好的，本来这一切都是由吊住二人的钢丝完成，于同为了不让他们再拍一遍，也只能由自己来了。

水若蓝毕竟拍戏好多年了，很快就抑制住了恐惧，抬起头看了看，却没有发现钢丝，再看于同身上，连安全带也没有了，不禁问道：“你，你是怎么做到的？”

于同轻喝道：“如果你不想把这个镜头重新拍一遍的话，就做好你应该做的事！”

“哦。”

水若蓝应了一声，做出自己的动作，却又问道：“我们的钢丝怎么会突然断了的？”

“是那个演男主角的家伙干的，他换了要有毛病的钢丝，本来是想害我的，没想到我却跟你换了。”

于同解释道：“所以，你不用感谢我，因为掉下去的本该是我才对。”

“该死！”

水若蓝明白过来，骂了一句，再次问道：“那你是怎么回事？没有钢丝也能飘在半空。”

“我做了另一重保险措施。”

于同敷衍道：“这是我们唐家的秘密，你还是别问了。”

水若蓝道：“好，那我就不问了，不过还是要谢谢你！”

于同没有理会她的谢意，而是提醒道：“马上主要到地面了，你准备好！”

话刚落音，二人的双脚这碰到了地面，于同的右臂揽着水若蓝的腰肢，身体微微前倾，水若蓝半身在于同的怀里，二人对视着，直到一路跟着他们下来的李导演叫了一声：咔！

二人才分开。

这里剧组的人纷纷围了上来，李导演还没有发现钢丝断掉的事，高兴得叫道：“好，太完美了！若蓝，你这次发挥得太好了，无论是刚刚被接住时的惧怕，还是后来的从容，完全超出了你以往的水平，恭喜你，你的演技又更上一层楼了。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第81章 修功，美艳岳母的请求
────────────────────────────────────────

相比导演的激动，水若蓝脸上却没有一丝高兴的神色，淡淡的道：“导演，不是我的演技提高了，而是那会我是真的在害怕，因为我身上的钢丝断掉了！”

“啊？钢丝断了？”

李导演大吃一惊：“若蓝，这到底是怎么回事？”

“我也不太清楚。”

水若蓝摇头道：“当时我只是觉得身上一松，就开始往下掉，我被吓呆了，要不是这位……咦？人呢？”

水若蓝刚想说是替身救了自己，却发现那个人竟然不见了，不由四下找了起来。

李导演问道：“若蓝，你在找什么？到底是怎么回事，你先给我说清楚啊。”

水若蓝看了一圈，也没有找到于同，叹了口气道：“要不是那个替身救了我，现在我已经是个死人了，导演，你认不认识那个人啊？”

李导演道：“认识啊，他是唐门唐恬小姐的未婚夫，是他救了你？”

“是的。”

也不知是怎么回事，听到他竟然是唐家小姐的未婚夫后，水若蓝的心里有些怅然若失，勉强自己冷静下来，说道：“我身上的钢丝断了之后，是他把我接住的，他还说，这是有人要害他，只是他无意间和我掉换了，所以差点把我害死。”

“什么？”

李导演本来以为钢丝断了只是工作人员的失误，没想到还有这么一出，忙叫道：“道具！道具在哪里？”

“来了！”

一个衣着有些邋遢得中年人回答着跑了过来。

“你知不知道，刚才若蓝身上的钢丝断掉了？”

李导演愤怒得问道。

道具和李导演是好多年的搭档了，对他的脾气很是了解，看到他现在的样子，知道他是真的生气了，忙道：“我也是刚刚听上面的人说到，他们正在查。”

李导演稍微平静了一下，说道：“那好，你让他们快点查清楚到底是怎么回事，然后尽快告诉我！”

等了一会，山顶上的人也都下来了，道具去问了一下，回来道：“导演，查清楚了，本来我们安排的的两根全新的钢丝，可是不知道为什么，其中一根却换成了准备淘汰的旧钢丝，不过没有人知道是谁换的。”

李导演心里又是一阵恼怒，吼道：“那有谁在开始前接近过那里，这也查不出来吗？”

道具道：“是啊，怪就怪在这里，你刚上去时我还检查了一遍，那时还是新的，后来也没有什么人再动那钢丝，可是一下就变成旧的了。”

李导演一时也弄不明白这是怎么回事了，水若蓝道：“那个替身告诉我，想害他的人应该是XXX（不知道应该臭哪个明星好，你讨厌哪个就把他想象成哪个好了）你在这方面着手查一下。”

“可是他没有机会接近钢丝啊。”

李导演明显有些不信。

水若蓝道：“还用得着他自己接近么？随便买通一个道具组的人不就行了？”

李导演道：“不可能，剧组里的人都是公司的老人了，不可能会为了钱而做出这种事的！”

水若蓝冷笑道：“你以为人人都像你啊？你信不信我出十万块，现在就有人肯去杀人放火，并不是每个人都像你一样收入那么高，人也那么耿直的。”

这些年混迹于娱乐圈，虽然并没有被它污染，但人情事故方面水若蓝却是比李导演明白得多。

“那也不会吧，谁会不要命的做这样的事啊？要是把唐家的姑爷害死了，那还不得吃不了兜着走？”

李导演还是有些不信。

水若蓝道：“这种事以前也不是没有发生过吧，哪次不是记个过，罚些款，再赔偿一下死难者了事？况且，除了你，谁又知道那个替身是唐家的女婿呢？”

李导演终于相信了她，开始令人查这件事，其实这也不难，只用了不到半天时间，便查了个水落石出，果然和于同想的一样，想害人的就是那个男主角，而他想害的人也正是于同，只是后来被水若蓝训斥，便连她也恨上了，便没有阻止她和于同换钢丝。

事情的结果很快就出来了，那个男主角被告了个蓄意谋杀，虽然未遂，但也足以让他在牢房里坐上几年了，只是可惜了他们拍出来的一点戏份，因为要换男主角，那些必须要扔掉了，好在这戏是刚刚开始拍，倒也没给他们造成多大的损失，不过这都不是于同关心的了。

于同放开水若蓝后，便趁着没人注意他的机会跑了出去，毕竟钢丝断了还能安全落地太让人匪夷所思，他可不想留下来跟那些人解释什么。

出来后，正好遇上唐恬她们，于同便拉着她们一起回去了，唐恬有些不太愿意，还想留下来，不过在于同的坚持下，她最终还是听了他的话。

“主人，我没说错吧，水若蓝是不是很漂亮？”

出了拍摄组的圈子，唐恬兴奋得问起了于同。

于同笑道：“不知道啊，当时是蒙着面的，我又没看清楚。”

“我晕！”

唐恬有些恨铁不成钢得道：“那么好的机会，你就不会把她的面巾掀开看看呀？”

“有什么好看的？还不一样是个人，一个鼻子两只眼睛。”

于同笑道：“而且，刚才还差点成了一个死人。”

“死人？什么意思呀？是不是出了什么事？”

唐恬有些不明白。

于同把那件事说了一遍，笑道：“那家伙本来是想害我的，没想到差点把水若蓝害死，真是太有意思了，那家伙可是正在追求水若蓝的，要是她真的就这么死了，不知道那家伙会怎么想。”

“那你为什么不留在那里把那家伙揭穿呀？”

唐恬有些气恼得拉着于同就要往回走：“走，咱们现在就回去，把那家伙揪出来，竟然想害我的老公，真是活得不耐烦了！”

唐恬这下是真的生气了，想到于同刚才差点就被害死，她就忍不住后怕得要命。

于同制止了她，笑道：“不用咱们去，剧组的人自然会把他揪出来的。”

“那他们要是揪不出来怎么办？”

唐恬对剧组的人不太放心。

于同笑道：“不会的，京城王家要是连这点本事都没有，那也不用混了。”

唐恬也是知道京城王家的，点了点头没再说什么，皇甫明却道：“于同，听你这口气，好像和京城王家很熟的样子啊，你是不是跟他们有什么关系？”

于同早已把她们都看成自己的女人了，也不想瞒她们，笑道：“是啊，王家的家主跟我有些渊源，他是我师父的一个手下。”

听于同讲到他师父，一直对他的一身修为很是好奇的文慧珠问道：“你的师父到底是谁啊？怎么你年纪轻轻的修为却这么高？”

于同道：“我的师父叫做欢喜大帝，他是个无所不能的存在，后来他把全部的修为都传输给了我，使我拥有了和他一样的本领，所以，我也是个无所不能的人。”

说到这里，他很有深意得对文慧珠笑了笑：“我想做的事，一定可以做到的！”

文慧珠不由想起了在地下时他给自己的承诺，脸上有些发红，不过心里却又是紧张，又是羞涩，还隐隐有些期待。

皇甫明心里有些震惊，通过几天的相处，她知道于同不是个爱说大话的人，而且昨天婆婆也跟她说了神秘的修真者的事情，现在想来，于同应该是一个极为强大的修真，那自己有些事情是不是可以让他帮忙呢？

唐恬和唐心儿却没想那么多，在她们的心里，早就认为于同是无所不能的了，唐恬道：“鬼拍戏也看不成了，现在咱们去哪里玩呀？”

于同问道：“怎么看不成了？你要想看的话，下午咱们可以再去啊。”

唐恬摇头道：“不去了，光看没什么意思，自己上的话，什么都得听导演的，一点自由都没有，拍戏真的不好玩，以后我毕业了，就只唱歌，坚决不拍戏！”

于同笑道：“各行有各行的难处，你只看到了拍戏的，其实唱歌也是一样，有时候为了迎合歌迷，也要做一些自己不想做的事。”

“那我就不出唱片，也不开演唱会！”

唐恬无所谓的道：“我只唱给你一个人听好了。”

文慧珠取笑道：“真是女生外向啊，竟然只想唱给自己的老公一个人听，连奶奶想听也听不到了哦。”

唐恬脸上一红，撒娇道：“人家说错话了嘛，本来想说的是，只唱给家里人听。”

几人都被她逗得笑了起来，唐恬挽住于同的胳膊，扬起了小脸，一付你们随便笑的样子。

一在街上玩到傍晚，几人才回到唐家别墅，文慧珠回自己的小楼去了，于同他们则是到了主楼里，此时唐天豪仍在镇里招待那些世家的人，并没有回家，皇甫明趁着唐恬和唐心儿没注意的时候，对于同道：“我有些事情要和你说，你想办法把恬恬支开。”

于同笑了笑，对唐恬道：“恬恬，你去房间把我的游戏号挂上吧，好久没上了，也不知道兄弟们怎么样了，你帮我问问，我有些事要和伯母商量。”

唐恬现在也跟着于同玩过这个游戏，同样也加入了秦韵的同宫家族，听到于同的话后叫道：“呀，你不说我都忘了，好久没和家族里的姐妹聊天了，我先去了啊，心儿姐姐，快点！”

说着拉了唐心儿就回了房间。

于同在皇甫明身边坐下，问道：“有什么事情啊，明明。”

他直接叫上了皇甫明的名字，皇甫明倒是没有注意到，脸色有些发红的道：“你怎么直接跟恬恬说了？”

于同道：“跟她说怎么了？咱们两个说点事还用回避她么？”

皇甫明想了想，觉得他说得有道理，倒是自己有些心虚了，于是笑了笑道：“我是有些事情要你帮忙。”

于同笑道：“跟我还客气什么？有什么事就说呗。”

皇甫明却有些迟疑起来，支吾了一会才道：“于同，你是修真对吗？”

于同道：“可以这么说吧，你就当我是修真好了。”

“那你能不能帮忙把唐门的内功心法修改一下？”

皇甫明有些急切的道：“现在的心法有些缺陷。”

于同立马明白了她的意思，心里有些不是滋味，但想到她和唐天豪毕竟是真正的夫妻，自己好像吃不上醋，勉强笑了笑道：“不知道是哪方面的缺陷啊？”

皇甫明的脸上更红了，用很小的声音道：“就是，就是修练之后，会让男人的功能下降，而且功力越深下降得越厉害。”

“难道说，伯父他？”

于同装作惊讶的样子道。

皇甫明叹了口气，眼神里充满了幽怨：“是啊，他的功力越来越深，那方面却越来越不行，不瞒你说，他已经足足三年没有跟我同房过了。”

于同迟疑道：“修改功法可不是件容易的事啊，而且稍有不慎便会有走火入魔的危险，可不能轻易的尝试，再说了，这种事也不是没有就不能活，没必要让唐伯父冒这个险吧？”

皇甫明一下愣住了，她只是想着让于同帮她修改功法，却没有想到这样可能让丈夫有危险，如果于同真的帮她改了，回头唐天豪练得走火入魔，那就坏了，想到这个，她不禁有些后怕，毕竟她跟唐天豪的感情还是很深厚的。

看着皇甫明苍白的脸色，于同心里也有些不好受，看来皇甫明跟林玉蓉刘素云她们不太一样啊，她似乎跟唐天豪的感情很好，自己是不是应该成全她呢？

于同心里挣扎了好久，最终还是私心占了上风，他对自己很有信心，只要自己不帮她修改功法，让她继续饥渴下去，总有一天会让她投入自己的怀抱的，而且现在文慧珠已经快要到手了，想想到时候文慧珠，唐恬再加上眼前的这位美艳岳母，三个三代的女人同时在自己身下承欢，于同就是一阵激动，更加坚定了自己自私的想法。

打定了主意，于同又问道：“明明，现在你是怎么想的？还要我修改功法么？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第82章 醋意，绝代女贼的盛开
────────────────────────────────────────

皇甫明此时心里很乱，既想让丈夫恢复男性的能力，又怕因此让他有危险，再一次没有发觉于同称号的不同，直到于同又问了一遍，才摇头道：“算了，还是不要修改了。”

于同叹道：“可惜我的修为全是师父传给我的，我对行功之法并不熟悉，不然让伯父修练我的功法，定可以让你满意无比。”

皇甫明不禁想起了那晚听到的声音，他一次竟然能做两三个小时，不由对女儿极为羡慕，如果唐天豪有他那样的能力，哪怕只有他和一半强，自己也会满足得很了吧，这样想着，不禁偷偷得看向于同，却见他也正在看着自己，眼神里有一种说不出有狂热，竟然使得自己心中狂跳，忙道：“不，不能练就算了吧，我，我先回房间了！”

说着脚步有些忙乱得跑回了自己的房间。

近下来的几天，于同每次和唐恬做，都故意让声音传出来，还故意让唐恬说些让人面红耳赤的话，唐恬也是个大胆的女孩，每次投入时都会叫得很大声，而且什么样的话都敢说，弄得皇甫明每晚都睡不好，眼神里的幽怨与渴望也是越来越明显。

眼看时机一天天成熟起来，于同却不得不回去了，因为再有五天就要过年了，看来唐门的这两个美妇要等到过年后再采摘了。

临别的时候，唐恬有些依依不舍，这些天她可是尝到了做女人最大的乐趣，一刻也不想和于同分开，要不是皇甫明的再三挽留，恐怕就要跟着于同回圆梦去了。

回到圆梦，将飞行器还给秦韵，于同问众女道：“这个年准备在哪里过啊？”

众女一时也想不出什么好的主意，秦韵拍板道：“我看这样，咱们也都好久没和家人见面了，就趁现在都回家看看吧，和家人一起过个年，于同，你留下来照顾不回家的姐妹，再抽时间去陪陪玉香她们还有，婉君那里也去看看，她前两天搬回去了，自己带着小茹也不是个事。”

因为接下来几天都要见不到于同，当夜一番狂欢自然是免不了的，众女都非常投入，也比平时狂放了许多，直至第二天分别的时候，还都有些浑身无力。

这一次众女走得很干净，就连几个没有家回的也跟着秦韵她们去杭市了，家里只剩下了于同和艾家姐妹两个，往日热闹非凡的家里一下子冷清下来，三人坐在客厅里，大眼瞪小眼了好一会，于同和艾莲儿忽然都笑了起来，只是他们也明白自己为什么要笑。

艾薇儿看着他们两个，奇怪得问道：“哥哥，姐姐，你们笑什么呀？”

于同摇了摇头没有说话，艾莲儿道：“没什么，只是看到咱们三个傻乎乎的坐在这里就很想笑，于同，还有好几天才过年呢，这几天干些什么好呢？”

于同笑道：“在家也没什么意思，不如出去逛逛吧。”

这个提议得到了艾薇儿的大力支持，她还从来没有和于同一起出去过呢，艾莲儿也没有反对，三人收拾了一下，离开了家门。

虽然是临近过年，但由于圆梦市外来人口占了绝大多数，现在都要回家过年，大街上反而比平时要冷清了许多，不过因为姐妹两个的相貌太过出众，身边还是跟了不少人，看似是走得同路，但于同他们快，那些人就快，于同他们慢，那些人也跟着慢下来。

艾莲儿忽然转过身，对着一个一脸色狼样的家伙娇媚得笑了笑，走到他跟前，似乎说了句什么，立马又返了回来，于同清晰得看见，她在经过那人身边的时候，从他的口袋里拿出了一个黑色的钱包，于同的心里有些不高兴，倒不是因为她再次偷钱，而是看着她对别的男人笑，心里有些堵得慌。

艾莲儿回来后，见于同的脸色有些不对，吐了吐舌头道：“好了，我开玩笑的啦，我向你保证，以后绝不再偷东西了！”

于同哼道：“你爱偷不偷，偷东西有方法有很多，有必要牺牲色相吗？”

艾莲儿格格的笑了起来：“于同，你是在吃醋吗？”

“吃醋又怎么样？谁规定男人就不能吃醋了？”

于同哼了一声，也没有否认。

艾莲儿有些幽怨得道：“你凭什么吃我的醋？”

于同深深得看着她道：“因为我喜欢你！”

“你喜欢我吗？”

艾莲儿苦笑了一下：“那为什么我在家里住了这么久了，你却正眼也不看我几眼？”

“因为我总在偷偷的看你！”

于同厚着脸皮道：“每次见到你，我都想抱着你，亲吻你，甚至还想……”

“别说了！”

艾莲儿红着脸打断了他，不过眼中却没有幽怨，只剩下浓浓的羞喜之色。

于同心中狂动，说道：“莲儿，晚上不要和薇儿睡一个房间了好不好？”

艾莲儿哪里能不明白他的意思，这段时间于同他们欢爱时虽然都一直躲着她们姐妹，但艾莲儿猜也能猜到他们是怎么样的，她也是个二十多岁的大姑娘了，心里又很喜欢于同，哪有不动春心的道理，可是于同却一直没有动她，她做为一个女孩，当然不好意思主动，现在于同终于说出来了，她又怎么会拒绝？

红着脸，微不可查得点了点头，快步去追已经走得有些远的艾薇儿了。

艾薇儿一直走在前面，于同和艾莲儿说话的声音又小，她并没有听见什么，见姐姐追了上来，问道：“姐姐，你和哥哥在后面干什么呀？怎么走得那么慢。”

艾莲儿道：“哥哥在和我说一些事情，他说韵儿姐姐的房间里有些很重要的东西，要我晚上去看着，今晚你就自己在房间里睡吧，你不会害怕吧？”

艾薇儿本来想说要和姐姐一起去秦韵的房间睡，但听到姐姐竟然以为自己会害怕，不由娇哼道：“我才不怕呢，自己睡就自己睡！”

搞定了艾薇儿，艾莲儿开始期待起晚上来，哪里还有心思逛街，不到中午就拉着于同和妹妹回家去了，中午吃过饭后，于同又被艾薇儿拉出去逛街了，艾莲儿却没有去，她一直在期待着晚上的到来，后来竟然羞涩得发现，自己不知道什么时候已经湿得厉害了，比以往躺在被窝里幻想于同的时候还要湿得严重。

在艾莲儿的紧张与期盼下，夜色终于降临了，吃过晚饭，一起在客厅看了会电视，艾莲儿把艾薇儿哄回房间，来到了秦韵的房间里，刚一进门，就一下被人抱住了，从熟悉的气息中她知道，抱住自己的正是于同，于同没有给她反应的机会，直接吻在她的小嘴上。

艾莲儿也激烈得回应起来，二人一边相互吻着，一边把彼此的衣服脱掉。

此时，于同忽然想到了一个新的玩法，把艾莲儿放开，自己从床头边的柜子里取出一瓶红酒，对艾莲儿道：“好老婆，你先身下来。”

第一次在于同面前裸露身体，让艾莲儿很是羞涩，不过爱他的心最终占了上风，她听话得躺了下去。

于同等艾莲儿躺好，将她两条丰腴大腿交叠起来，然后把杯中的红酒慢慢倒入她双腿间的三角区。

“啊……不要……”

一阵冰凉的感觉让艾莲儿身子一颤。

艾莲儿丰腴的腿根一经交叠完全没有空隙，象一个肉杯盛满了酒液。

于同把头埋下去，吸食着其中的琼液，发出“嗤嗤”的声响。

喝光草丛中的美酒，于同满足地抬起头，打量着眼前艾莲儿那隆起的阴埠。

于同轻轻抚摸着艾莲儿隆起的阴埠，用下巴在上面蹭着。

看到男人的模样艾莲儿羞得不知如何是好。

“你这怎么这么鼓啊？……”

于同陶醉的抚摸着艾莲儿的阴埠。

“……”

艾莲儿羞得扭开面，说不出一句话来。

“为什么呢？老婆……”

于同自顾摩娑着艾莲儿隆起的阴埠，并没有理会到她的表情。

“我……不知…道”艾莲儿羞得满脸通红。

“怎么会不知道？……是是想让我肏你了…是不是？”

于同微笑着说。

“嗯……”

为了于同不再用这种下流的问题羞辱她，艾莲儿不得不应付差事般的点了点头。

于同用手指按住艾莲儿的阴蒂，开始搓揉起来。

没几分钟，艾莲儿的阴唇变的更加的贲张，于同甚至能感觉到她从嫩屄里乎出热气。

于同知道她快泄身了，于是于同赶紧将剩下的半杯酒凑到她的嫩屄下面，盛着从她嫩屄内汩汩流出的淫液。

“味道不错喔，要不要喝一点？”

于同晃了晃手中的酒杯，把酒慢慢的淋在艾莲儿的阴蒂上，酒顺着艾莲儿阴唇间的缝往下流，和淫水混在一起。

“不…我不要……好脏……”

艾莲儿看了一眼酒杯，娇喘着说道。

“不喝算了！过来！跪在这上面！……”

于同把她抱起来放到床尾的一个方凳，叫艾莲儿跪在上面。

到了这个地步，艾莲儿只好任他摆布，谁叫自己主动想要把自己给他，谁叫自己这么受他呢？

于同等艾莲儿在凳子上跪好后，猛的把她向前一推，迫使她身子向下双手抓着两根凳腿，高高的翘起屁股。

“……不……好难受……让我下来吧！”

艾莲儿被憧得难受极了，她挣扎着想直起身体。

“老婆，你的屁股真性感……”

于同没有给艾莲儿挣扎的机会，他抬起手轻轻的在艾莲儿的美臀上“啪”的拍了一掌，艾莲儿的美臀上顿时击起了一层臀浪。

“嗯……”

艾莲儿一阵，仰起迷离的脸。

“我是谁？……”

于同还是微笑着地问着艾莲儿，大手抓捏着她雪白的臀肉。

“……”

艾莲儿犹豫了一下，仿佛在寻找答案。

“是你老公啊！”

于同伏在她耳边说。

“讨厌！”

艾莲儿娇嗔的说。

“做老婆的要拜托老公干什么？……”

于同公式般发问。

“啊……不要说那些讨厌的脏话……”

艾莲儿觉得气氛很特别，在这种环境下，更有一种别样的感觉。

男人们好像特别喜欢用这种方式从心灵上污辱女人。

“请……肏……我……”

艾莲儿低下头轻声回答，中间那个字细得连她自己都听不到。

“嗯……亲爱的老婆，看着我……再说一次……肏你？…肏你哪？”

于同轻声细语的问。

“啊……这样的话……太难为情了……”

说出刚才的话艾莲儿已经无地自容，她低下头是不想让男人看到她的表情。

“看着我！宝贝儿！”

于同伸手抚摸艾莲儿的头发。

一声宝贝儿让艾莲儿心灵震动，于同还是第一次这么叫她。

“请……老公肏…我…的……屄……”

艾莲儿用蓄满哀怨的眼神看了看于同。

“嗯……很好……”

于同满意地抚摸着艾莲儿雪白丰腴的臀肉。

于同又抱起了她坐到床上，“宝贝儿，你来肏我好不好？”

艾莲儿虽然在于同面前还是感到羞涩，但还是叉开双腿，用嫩屄口含住于同那红胀发亮的龟头慢慢往下套。

由于刚才的挑逗，她的屄已经很湿了，而且于同怕她痛苦，也悄悄的将她的那层薄膜弄破了，艾莲儿并没有感觉得想象中的疼痛，活动了一会于同的大半根鸡巴就插了进去，但是于同的鸡巴太粗，使得艾莲儿嫩屄周围的皮肤皱褶全展开了。

再往下就有点困难了，“唔……嗯……嘶……”

一种长长的闷闷的声音，好象从艾莲儿的肚子里冒出来似的传了出来。

她嘴里嘶拉嘶拉的倒吸气，想来大概是于同的龟头正在艰难的撑开她的嫩屄。

鸡巴慢慢地压入，艾莲儿的上身随即挺起，紧锁的眉头拧成一堆，檀口微张，嘴角丝丝颤抖，整个生理系统在迎接那强大的侵入力量。

“啊……就是这种感觉……”

艾莲儿咬咬牙用力往下坐，只听“卜”的一声，艾莲儿顿时胀得弯下了腰，于同张开嘴含住艾莲儿的一只乳头吮了起来。

艾莲儿一面用大腿支撑着下体上下套动，一面强忍着娇嫩的子宫颈因摩擦产生的胀麻和子宫顶部被龟头顶到时，产生的又酥又麻象触电一般的感觉。

于同使劲的挺着下身，硕大无朋的鸡巴渐渐挤入艾莲儿的嫩屄，一面推进一面感受那无以伦比的紧箍感，那种寸步难行的感觉只有他能体会到。

“啊……轻点……”

艾莲儿的额头渗出汗水，她双手撑在于同身上，想减缓鸡巴的进度。

于同咬牙一挺，鸡巴尽根没入，龟头顶到艾莲儿嫩屄的最深处。

“喔……”

下体有如打入一截木桩的感觉，艾莲儿浑身一阵抽搐。

充实，酸涨，紧张，痛楚的感觉涌了上来，艾莲儿的心里象打翻了五味瓶，这种感觉是那么的特别。

于同开始了漫长的抽送活动，鸡巴反复贯穿嫩屄，带动敏感的嫩肉。

“啊……慢点……”

艾莲儿精致的五官挤做一堆，面上是痛苦和销魂的混合表情。

鸡巴撑满紧窄的嫩屄，被绵密的括约肌绞缠，密不透风，嫩屄的皱褟刮得龟头隐隐发麻，于同咬着牙大力抽拉着。

“哎唷……嗯……嗯……哼……”

每一次进出都牵动身上的神经，酥麻的感觉一阵阵掠过艾莲儿的心头，她身上开始出现绿豆粒大的汗珠，香汗淋漓的她不但没有减缓套弄的速度，反而更加狂乱的扭动下身，让人一眼就看出来她在享受。

“老婆，你的骚屄真好！”

于同抱住艾莲儿的美臀，来回冲击着她的嫩屄。

“不行了……”

艾莲儿无助的摇着头，发根的汗沿着瓷白的脖子一条条地流下来。

美艳赤裸的身体扭动着。

于同干得性起一把扣住艾莲儿的双腿“呼”地站了起来。

“啊……”

艾莲儿惊叫着倒立起来，只剩双手撑在地上。

于同重重地顶了一下艾莲儿，向前迈了两步。

艾莲儿被于同推动着，用手向前爬行，于同就这样押着她向客厅的沙发的方向走出。

“不行了…放…我…下…来……”

艾莲儿双臂渐渐支撑不住。

这有点太屈辱了，但是这屈辱刺激得艾莲儿更加兴奋。

于同没有理会艾莲儿的哀求，象老汉推车一般，硬是让她爬到了沙发旁。

沙发旁的角几上亮着橘红的灯，淡淡的十分温馨，空气中弥漫着迷人的芬芳。

于同松开手，艾莲儿累得趴倒在地板上。

于同将她抱起来，放到到沙发上。

艾莲儿细汗吟吟，气喘吁吁在倒在沙发上，胸脯不停起伏。

于同倒了一大杯红酒，喝下一半，爬到沙发上捏住艾莲儿的嘴吻下去，一股暖暖的琼浆缓缓流进她嘴里。

“唔……”

艾莲儿想要拒绝，但于同执着地把口中的酒全部渡进她嘴里，芬芳的美酒咽下喉咙流入胃中。

于同很快地脱去身上的背心爬上沙发，然后把艾莲儿挪到沙发中心，把她的两腿扛到肩上。

鸡巴重新找到入口，熟络地插了进去。

艾莲儿喘着粗气，两条白嫩丰腴的大腿高高举起，架在男人的肩膀上，淫荡无比。

于同的手抚摸着光洁滑腻的大腿。

“嗯……”

艾莲儿发出梦呓般的软语，一对腻白的乳房恣意的躺在她胸前，美不胜收。

柔软温润如玉，还带着香草沐浴液的淡淡芬芳，醉人心脾。

于同搂住艾莲儿两条圆滑雪白的大腿，挺动屁股有力地抽送起来。

在嫩屄肉壁有力的夹缠下，进退都是一种考验。

“真紧哪……”

于同喘着粗气，全身的力气仿佛凝到丹田，命根深入艾莲儿柔嫩的嫩屄。

“喔……”

熟悉的感觉令艾莲儿不由自主地兴奋起来。

于同象头老水牛卖命地耕犁，象每次开垦一样不遗余力。

“啊…不……”

艾莲儿两条细眉拧做一堆，额头上渗出一层油腻的汗，进入时好象被贯穿，抽出时好象被拉出的感觉让她惊惶，那种奇怪的感觉是那么可怕又让人期待。

嫩屄肉壁被充分带动起来，她跟着疯狂起来。

“不…行……我……啊……”

艾莲儿的心仿佛提到了心坎上，双手死死地扯着沙发上的布。

于同快速挺动，肚子一下下结实地撞击着艾莲儿丰润的大腿，发出“啪啪”的肉声。

“啊……慢点……我……”

艾莲儿眼冒金星，一口气悬在嗓眼上，拼命地弓起身体配合着男人的速度，下体有虚脱的错觉。

“爽不爽……嗯？……”

于同雄风大起，直进直出，越来越狠，毫不手软。

“我……死……了……”

艾莲儿再也支持不住了，她的手抓着沙发，身体挺直，小肚子也被迫挺了起来，胸前两只乳房剧烈的晃动起来。

“就是要让你死得舒舒服服……”

于同将艾莲儿雪白大腿向两边一分，呈一百八十度压开，鸡巴重插几下突然拔出，左手的食指，无名指和中指一起插入她湿软软还正淌出淫水的嫩屄，右手大拇指用一种很古怪的手法揉弄她的阴蒂。

“啊……”

艾莲儿敏感的身体一挺，再度发出让人闻之销魂的惊叫，一股液体从她的嫩屄内喷涌而出，洒在地上，紧接着又是一股，于同不停的揉弄着她的阴蒂，使她嫩屄的喷射持续了四十多秒才停止，停止了以后很久，还能看到她的大腿在不停的哆嗦。

“老婆，你潮吹了！舒服吗？”

艾莲儿羞涩的用力摇着头，于同怜惜的把鸡巴抽了出来，在她殷红的小嘴上亲了一口。

“老婆！此刻的你美的象仙女一样！”

于同坐了起来，把艾莲儿的头搬到自己的腿上。

刚才的感觉太舒服了，她带着几分感恩的想法，跪坐在沙发床上，伸出双手捧起于同的睾丸，爱怜的抚摸着，她细长的手指在于同的鸡巴上顺着血脉轻轻的拂过。

并用手指头在他的膝部、阴囊与大腿交接处轻轻刮着，揉搓着他的鸡巴的底部。

接着她又顺势用手握住于同渐渐勃起的鸡巴，上下的套弄着。

随后她把脸凑到于同的两腿之间，轻柔的蹭着他的龟头。

“哦……”

于同爽的忍不住头往后仰，双手抓着艾莲儿的长发揉搓着。

艾莲儿抬头看了于同一眼，然后又低下头，用下巴蹭着他的鸡巴。

她一边用下巴蹭着鸡巴，一边用双手在阴囊及大腿根部用指甲轻轻的搔着……

于同微弓着身，双手顺着艾莲儿的长发，用手捏弄她的耳唇，抚摸着她的滚烫的脸，时而抚着她的背，用手指在她背后划着圈，有时又伸到正面来，将双手下探，伸向她丰满圆润的乳房。

用手掌托住她的乳房，两个手指夹着她的乳头。

艾莲儿身体扭动着，脸更加用力的前后移动，蹭着于同的鸡巴。

手也不停的在他的屁股上挠着。

“我忍不住了！”

于同躺着享受了一会，一把推倒艾莲儿，在她面前坐下。

于同靠着艾莲儿的腿，一只手拉着她的手，一只手在她滑细小腿上来回的抚摩着。

吻向她的小腿，舔着她的大腿，手也顺着腿摸向她纤细的腰肢，从腰后抚摩她那丰满隆起的屁股。

“嗯……”

艾莲儿潮红着脸，眼睛似乎要滴水一样，她火热的身体在床上扭动着配合着于同的手对她的侵袭。

于同把嘴凑上去吻着艾莲儿的肚脐眼，舌头绕着她小巧的肚脐眼不停的飞转，手也在她的乳房上游走，不时的捏弄着乳头，并把乳头拉扯到很长。

“嗯……老公……啊……”

艾莲儿大声的喘着气，胸部不停的起伏着。

于同弓着腰趴在艾莲儿的身上，舌头沿着她的肚脐向上，滑过她的胸部，舔向她那硬起坚挺的乳头，他把艾莲儿的乳头噙进嘴里，用嘴唇包裹着，一只手从下托着她的乳房，另一只手在她后背抓挠着，手指在她屁股上绕着圈，摸弄她的性感地带。

“给我！……老公……我要……嗯……啊……”

艾莲儿大声的呻吟着，发出迷人的声音，身体也在于同的身下来回的扭动着，她把两手伸到了自己的胯下，用手支撑开两片嫩红色的阴唇，期待着鸡巴的进入。

于同握住鸡巴的中部，硕大的龟头对准艾莲儿的嫩屄口，髋部往前一挺，插了进去。

“嘶……嗯……啊……”

于同被夹得咧了咧嘴，仰头吸气，似乎在享受龟头上传来的阵阵快感。

停了一下，他把艾莲儿白而光洁的双腿高高抬起，把她那性感的屁股悬在半空中。

于同居高临下，以势如破竹之势把大肉棒深深插入艾莲儿的禁地，龟头摩擦着她娇嫩的子宫壁，引起她一阵触电般的抽搐。

于同抽出大半根鸡巴，用龟头反复摩擦她嫩屄浅处几十下，然后再次深深插入挖弄。

“啊……啊……嗯……啊……”

男女生殖器交合部分已经被粘液充分润滑，随着不断的抽插，于同的鸡巴越胀越大，慢慢透出深红色。

艾莲儿闭着双眼，偶尔发出一阵呻吟，刚开始很轻，似乎怕什么人听见，后来却越来越大。

她的两条腿在沙发上一会伸直，一会又屈起来；一会分开，一会又并起来。

与此同时，于同把湿漉漉的鸡巴移到艾莲儿的脸上，只见马眼一开，一股浓白的热精飙射而出，“噗”地射在她尤自娇喘的脸上。

“啾…啾……”

于同的量特别多，浓精接二连三地射在艾莲儿迷乱的脸上，白花花的精液挂满了她的眉毛，鼻子的嘴唇，如梨花带雨，娇妍无比。

于同喘着气，手握着鸡巴，抖了几下，将残余的精华一点不剩地甩给艾莲儿。

艾莲儿被射了一脸，有气无力地躺着媚眼朱唇微启，瑶鼻轻舒，气若芳兰，一副意尤未尽的样子，任由浓稠的精桨从脸上缓缓淌下。

艾莲儿就靠在于同的大腿上喘息，把脸上的精液一点一点的用手指弄进小嘴里，吃得津津有味。

于同休息了一会儿，抱起艾莲儿进了卧室，把她放到床上，拿出一条连裤丝袜给她穿到身上，双手在她那因穿上丝袜而更加顺滑得修长美腿上抚摸了一会，又把鸡巴送到艾莲儿嘴边，“你刚……肏……完我的……好脏啊……”

虽然艾莲儿这么说，却张开了嘴巴叼着他的龟头吮了起来……

于同一边享受着艾莲儿的口舌侍奉，一边开始尽情的把弄她的两粒丰乳，象捏面团一样的又抓又揉。

于同的左手在艾莲儿的乳房上不停地揉着、摸着，用指头用力地抓捏着，掌心轻轻的在乳尖上回转，尽量把一整个乳房全部握在掌中。

她的乳房很滑很腻，乳头跟掌心摩擦时有一种湿湿的感觉。

两个乳房轮流的摸，当每次摸到手里的乳房微微发烫时，就换另一个。

艾莲儿的两个乳头受到轮流的抚摸而充血变硬，比平时要胀出了三四倍。

“嗯……嗯……”

在于同左手的抚弄下，艾莲儿开始情不自禁的轻轻哼了起来。

听到艾莲儿的哼声，于同受到莫大的鼓舞，开始变换手法，用食指和中指夹着艾莲儿绛红色的乳头，使劲地向下拉伸，再一使劲，让乳头靠乳房的弹性从指缝间自己滑出去。

如此几个往复，艾莲儿的哼声更急促了，于同知道艾莲儿一定是感到了从乳头传来的阵阵酥麻的快感。

这时，于同从艾莲儿嘴里拔出了已经涨大了的鸡巴。

他拉起艾莲儿，让艾莲儿趴在床上，然后将握着自己鸡巴的右手放开，从身体的另一边滑向了艾莲儿的肚皮。

他左手对艾莲儿乳房的刺激是比较强烈的，用右手在她的腰腹周围进行柔和的抚摸和挤按，可以消除这种强烈的刺激感带来的紧张。

当右手游走到艾莲儿腹部时，于同伸出右手食指按在肚脐下面一点的地方，开始轻轻地上下按动。

艾莲儿的小腹细腻、绵软，随着手指的动作，肚脐周围的肌肤也上下起伏。

在这种放松的状态下接受男人的爱抚，是每一个女人都不能拒绝的。

“老婆阴毛真好看！”

于同张开手掌，按在了艾莲儿的小腹上，开始摩挲着她柔软的阴毛，手一点点地往她的胯间伸进去。

这时候，艾莲儿的下体又开始流出了丝丝的分泌。

于同将双手从原先的地方抽了回来，按在艾莲儿那两片饱满的屁股上。

艾莲儿的双臀虽然已经没有了少女臀部那种年轻光彩，却增加了一种浑厚的性感，很和于同的口味。

于同将两个大拇指掐在艾莲儿臀腿的交界处，其余的八个手指抓着她的两团屁股肉反复地压下放松。

于同知道这时艾莲儿肉体的感受会不断地更加美好，象她这个年龄段的女人，还没有尝过男女之欢的美味而又没什么性经验，会非常享受这种男性为他服务的前戏模式，等她沉醉于其中，就会恍惚的任人摆布，越陷越深，无法自拔。

于同这么做自然不是为了满足艾莲儿，他是要挑起艾莲儿的情欲，让艾莲儿在他的面前完全放开，抛开女人所谓的自尊和羞耻心，全身心地投入到和他的交欢中，让他从身体和精神上都百分之百的占有艾莲儿，把她骨子的骚劲全都榨出来。

于同的手指边按压边慢慢地往艾莲儿屁股缝的中心靠拢，慢慢地、轻轻地。

这时艾莲儿胯股间饱满的部位隔着丝薄的连裤袜已拓出一条湿痕，于同的手指在艾莲儿肉缝周围不停的来回划着，却不去直接触动它，让艾莲儿由自己的身体来产生快意。

艾莲儿的呼吸愈来愈急促，开始不自觉地扭动屁股，大腿内侧的肌肉也紧张起来。

“感觉怎么样？”

于同知道艾莲儿的身体已经热起来，故意问着她。

“好……嘤……啊……”

在于同不停的逗弄下，艾莲儿的感觉已经越来越强烈。

于同隔着连裤袜用手指压按住艾莲儿饱满的肉缝，触手处又软又烫。

“啊……”

艾莲儿呻吟了一声，将腰背和屁股挺了起来。

于同顺着艾莲儿连裤袜上湿出的那条线向前摸索，隔着连裤袜用指尖扣着她的阴蒂，不停的刺激着。

女人的阴部隔着连裤袜摸和直接摸感觉真是完全不同，可以说是各有千秋。

如果连裤袜质地好的话，就像艾莲儿穿的丝薄的连裤袜，摸起来真是一种莫大的享受。

艾莲儿好象特别喜欢阴蒂被抠的感觉，摆动着胯部将阴蒂拼命的往于同右手的指尖上蹭。

于同将艾莲儿的连裤袜从裆部撕开，伸出左手手指捏住那两片肥厚、娇嫩的阴唇。

阴唇上已经湿成了一片，温湿、嫩滑的手感极为舒服。

他又是抓、又是捏、又是揉、又是抠，一会儿将阴唇扯起，一会儿又将阴唇用力地分开。

于同又将手掌的下端在艾莲儿两片阴唇的中间来回摩擦，她的身子动了一下，于同摩擦阴户的手动得更快了。

“……呵……呵……哎……”

艾莲儿发出了舒服的呻吟，头和肩一扭一扭的，头发也披散下来。

这时，于同停止左手掌的动作，将中指两旁的手指曲起，将中指尽量地伸长，顺着艾莲儿两片阴唇中间的缝隙，十分轻易地滑进了她的肉穴之中。

“唷……”

艾莲儿嘴里尖叫了一声，于同又把拇指按在她的屄口上，在花瓣的皱褶上轻轻的画圆。

于同将中指整根没入嫩屄后，没有做任何动作，先是把手指泡在里面。

艾莲儿的脸涨的绯红，额角上冒出了细汗，于同伸出右手轻轻的捏着她的耳垂，再叉开手指温柔的梳理着她的头发，让她在享受性快感的同时注意到自己的存在。

“嗯……”

艾莲儿的气喘越来越粗。

“舒服吧？”

于同挑逗着艾莲儿。

“哎……痒啊……”

“要不要替你止止痒？呀……你的大阴唇好肥厚，整个儿占满了我的巴掌呀，这样的大阴唇是最性感动人的，我摸你的大阴唇觉得好舒服，软绵绵的，真是人长的美，连阴唇也是不同凡响呀……我摸你的阴唇的时候你的屄里有何感受呢？平常你肯定常自摸，否则你的大阴唇不会名副其实的这么肥大……你平常有自淫吧……”

艾莲儿羞涩得点了点头，小声道：“有，每当想你的时候，我都会自己弄一下。”

于同边摸艾莲儿的两片大阴唇，边拔着她的阴毛，并用巴掌摁了摁她的耻骨，她的耻骨上因为有丰满的阴阜，所以没有凸现出来，显得性感丰满。

艾莲儿的嫩屄上方的耻骨被于同用巴掌揉着的时候，整个阴部的肉随着他的动作摇晃着，挪动着，阴毛也发出了“滋滋……滋滋……”

的声音。

“求求你！不要折磨我，快点给我好吗？你现在希望我替你做什么？你只管吩咐，我愿意为你做任何的事！”

艾莲儿淫荡地求着于同，她用手套弄着于同的鸡巴，看着于同的鸡巴，她的双眼都有点红了。

艾莲儿拼命的扭动着雪白淫荡的身躯，屁股也急不可待的向后靠。

于同伏到了她的身上，成了69式，用舌头在美艳的艾莲儿屄上舔舐，艾莲儿扬起了头，用嘴巴一口就将于同的鸡巴吸了进去。

她用舌头舔着于同的龟头和马眼，从马眼里流出的淫水都被她吸进了嘴里，吞进肚子里面。

她一会儿用舌头舔，一会儿用牙齿轻咬于同的龟头，且用嘴唇重重吸着，将整个鸡巴吞到口的深处，她的口舌让于同爽得浑身打颤。

于同的舌头从她的会阴滑过，抵在她蠕动的小骚屄上，她闪了一下就不在坚持，“那……那里……不要……哦……”

于同把中指蘸这她的淫水缓缓的插进了她诱人的屄眼里，舌头在阴蒂上勾动……

“哦……哦……不要……啊……啊……”

于同又加进了食指到她的嫩屄里，嫩屄渐渐的被扩展。

过了一会，她忽然翻身把于同推倒，“我受不了了，你作践死我了！”

趴在于同的身上，扶住于同的鸡巴放进了骚屄里，开始耸动挤压于同的龟头，而且越来越快，她的腰部一挺一挺的，嫩屄不停的收缩耸动，很有节奏和技巧，也十分有力，她的呻吟声也大了起来，后来她的频率越来越快，就像在跑步一样喘着粗气，发出“哦，哦”的叫声。

于同惊奇又兴奋，看来自己的计划成功了！

只见她脸色潮红，头发也乱了，流着汗水，两个丰满的乳房在于同眼前不停地晃动。

于同看到想到一个平时挺矜持挺有教养的女人变的如此淫荡，如此狂放，这种刺激和惊喜无法用语言表述。

她的嫩屄就像一张饿坏了的孩子的嘴，不停地吞吐抚弄着于同的鸡巴，嫩屄深处的屄肉，更是把于同的龟头不停地裹着。

忽然她的骚屄一阵收缩，于同的鸡巴被她的骚屄紧紧包围着，动一下都很难，于同的龟头明显地感到一阵温热，她紧紧地抱着于同，紧紧地夹着于同的鸡巴，于同的龟头感到一阵酥麻，阵阵快感向于同袭来。

于同两手紧紧扒住她的两扇肥美的屁股，鸡巴用力向上顶个不停，“啪！啪！啪！”

声不绝于耳，大量的淫水顺着于同的鸡巴流了出来，在一片“嗷，嗷”声里艾莲儿整个身体瘫在于同的怀里。

于同不忍再弄下去，一双手搂住她的屁股和细腰，向她吻去。

高潮过去后的她，趴在于同身上一动不动，只有那嫩屄深处还在一颤一颤的抖动着，他们身下一片汪洋。

此时，于同的鸡巴还在她的嫩屄里泡着，直挺挺的胀得难受，雄性的本能使于同无法忍受，于同翻过身来，把艾莲儿压在下面，使劲的弄着，揉着，于同感到艾莲儿屄里的淫液好像变得越来越稠，于同的鸡巴抽插都有点困难。

只听艾莲儿气喘喘吁吁地说道：“我的心肝宝贝……你慢一点来……我受不了了……我的骚屄被你给弄烂了……”

一边说，一边用双手推着于同。

此刻的她已经放开了，不再矜持，说的那么自然，就想是已经习惯一样。

于同赶忙下来，拔出鸡巴，只见艾莲儿那整个屄儿都红肿肿的，上面的阴蕊象小手指似的肿了起来。

艾莲儿坐起来，看了于同的大鸡巴一眼，道：“好霸道的鸡巴，肏得人家都快受不了了，这样吧，你从我的后面来吧，我的花心子都快要被你给揉烂了。”

说完，抓住于同的鸡巴亲了一口后，叉开双腿，趴跪在床上，把一对白白的屁股撅得高高的。

此时于同欲火焚身，也顾不得再怜香惜玉，只是一下抱住她的屁股一阵狂肏，小腹和艾莲儿屁股的撞击声“啪啪”的响遍整个屋子，艾莲儿更是被于同弄得嗷嗷直叫，整个身体像筛子似的抖个不停，那叉开的肥屄儿，更是把于同的一对睾丸揉得爽歪了。

“哦！哦！哦！”

艾莲儿大声的浪叫起来。

“哦！真紧！爽！”

于同索性趴到艾莲儿的后背上，屁股使劲的顶着，嘴里还不停的嘟囔着。

“啪啪啪啪啪……”

于同的大腿拍打在艾莲儿屁股上，他一下下实在的肏着，艾莲儿柔嫩的小骚屄被他的鸡巴翻来覆去的抽插着。

“来，把小嘴张开！”

于同一使劲，连根插入，然后猛的拔了出来，他抓住艾莲儿的头发，把艾莲儿的脸拽到他的鸡巴跟前，大声的说。

艾莲儿刚想说话，一张嘴，于同就顺势将鸡巴插了进去。

“吧唧！吧唧！吧唧！……”

艾莲儿被迫无奈的吸吮着刚从她嫩屄里拔出来的鸡巴。

于同看着艾莲儿的样子满意的笑了。

直到他的鸡巴被艾莲儿舔得布满了口水，于同才再次将鸡巴插入艾莲儿的嫩屄肏了起来。

艾莲儿就这么被于同肏一会儿舔两口，肏一会儿，舔两口，在这个充满了肉欲的房间里，心甘情愿的被玩弄。

“扑哧！”

于同再次把鸡巴从艾莲儿的嫩屄里拔了出来，他一屁股坐在床上，一边喘气，一边拉过艾莲儿。

艾莲儿跪在于同身边，撅着屁股含住于同的鸡巴，于同用双手按着艾莲儿的脑袋使劲的动着，艾莲儿小心的用嘴套弄着他的鸡巴。

于同突然一颤抖，在艾莲儿的嘴里发射了。

于同全身舒畅地躺在床上休息了一会儿，就把艾莲儿抱进淋浴间一起冲了个澡。

当他们再回到床上的时候，艾莲儿的身体已经瘫软下来，她很快就在于同的怀抱里睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第83章 捉蛇，纯洁天使的堕落
────────────────────────────────────────

于同和艾莲儿一场盘肠大战，足足持续到了临近天亮，在于同的假装和艾莲儿真的没发觉之下，门不知何时被推开了一个缝隙，一双乌溜溜的大眼睛在外面看了半夜。

天色有些发亮的时候，于同才放过没有了一点力气的艾莲儿，艾莲儿爽得魂都快不见了，深情得吻了于同一下，很快就睡着了，于同却没有睡，而是穿好衣服走出了房间，因为他发现艾薇儿竟然决有回房间去，而是呆在客厅里。

下了楼，于同果然看见艾薇儿独自坐在客厅里，连灯也没有开，小丫头双手抱膝得坐在宽大的沙发上，显得很是孤单。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第84章 惊喜，娇柔羞涩的婉君
────────────────────────────────────────

于同带着艾薇儿从她的房间出来的时候，已经是傍晚了，艾莲儿也已经起了床，看到妹妹眉眼含春的样子，和刚才照镜子时自己的模样是一样的，哪里还能不知道发生了什么事，不由白了于同一眼道：“坏蛋，这下你满意了？我们姐妹都落到你手里了。”

于同笑着走过去将她抱住，在她俏脸上亲了一下道：“这是注定的，从我们第一次在公车上见面后，你的命运就已经定下来了，那就是要成为我于同的女人！”

“臭美！”

艾莲儿又白了他一眼，不过接着道：“于同，莲儿愿意做你的女人！”

说话时，她的眼中含满了浓浓的深情。

艾薇儿也依进于同另一半怀中，同样深情得道：“薇儿也愿意做你的女人！”

于同笑道：“做我的女人可要每天都得帮我捉蛇哦！”

艾薇儿脸上一红，自己以前也太无知了，但经过刚才一番激战，她已经迷恋上了这种“捉蛇运动”笑道：“嗯，薇儿每天都要捉你的大蛇，它让我好舒服啊。”

接下来的几天，于同白天陪着艾家姐妹置办一些年货，晚上就和她们一起捉捉蛇，或者去找冷霜儿母女，最后干脆把她们也接了来，准备和她们一起过年，四女很快就熟悉起来，而且相处得像是亲姐妹一样。

时间很快到了大年三十，于同和四女忙了一下午，总算把所有的东西都准备好了，在客厅里坐下，艾莲儿依偎在于同怀里，忽然道：“老公，你是不是忘了一件事？”

于同笑道：“没忘，我这就去，一会可能回来，也有可能不回来，如果时间晚了，你们就不用等我了！”

几女都知道他说的是什么事，都催促道：“你晚上别回来了，快点去吧！”

于同答应了一声，起身出了门。

苗婉君现在心里很乱，也觉得很孤单，以往过年她都是带着女儿回父母家的，可是今年却下意识得留在了圆梦，虽然心里不想承认，但她也明白，自己是为了什么留下来的，本以为他会邀请自己去他的别墅一起过，可是直到现在，已经是三十傍晚了，也没有收到他的信息，心里不由暗叹了一声，苦笑起来，看来他并没有把自己放在心上，想到这里，她忽然很想哭。

小茹在一旁无聊得玩着一些玩具，有些报怨得道：“妈妈，小茹好想爸爸呀，你为什么要从爸爸家搬出来呢？”

苗婉君心里忽然升起一股怒意，叫道：“你没有爸爸！你爸爸已经死了，知道吗？”

小茹吓了一跳，委屈的道：“我知道，可是于同爸爸也是我爸爸呀。”

“不，他不是！”

苗婉君平静了一下，对女儿道：“小茹，你自己在这里玩吧，妈妈有些不舒服，先去房间睡会。”

小茹乖巧得应了一声，苗婉君便回到了卧室，一下趴在床上，眼泪忍不住得流了出来，心里对自己说道：婉君，不要哭，你是坚强的！

不就是一个花心的男人吗？

确切的说，是一个男孩，你不会对他动心的，你没有受上他，对！

你对他的好感只是因为他帮助了你，仅此而已！

自我催眠了一会，可是苗婉君发现这样却只能让自己更加思念他，眼泪也流得更多了，恨恨得举起拳头捶了一下身下的床，心里骂道：小坏蛋，你一点也不重视我，我也不要想你！

除非你现在就出现在我面前，不然我一辈子也不会原谅你的！

暗暗发了个誓，不过却马上就后悔了，又在心里加了一句，如果今天不来叫我，就三天不理你好了！

就在苗婉君纠结不已的时候，忽然听到外面传来女儿惊喜的叫声：“爸爸！你终于来了。小茹好想你！”

不会是他来了吧？

苗婉君想着，立马听到了那个在自己内心最深处的声音：“好女儿，爸爸也想你，妈妈呢？”

苗婉君有些激动得从床上跳了起来，把脸上的泪痕擦干净，又到洗手间洗了把脸，才慢慢的走了出去，来到客厅，就看到女儿坐在他身上，正高兴得格格笑着。

于同看到苗婉君出来，对她微微一笑道：“婉君，我来了！”

虽然只是几个字，但却包含了浓浓的深情，而且这也是于同第一次这么叫她，苗婉君差点激动得一顾一切扑进他怀里，不过最终还是冷静下来，板起脸道：“你来做什么？”

“来和你们一起过年啊。”

于同抱着小茹来到苗婉君面前，盯着她的眼睛道：“婉君，你的眼睛怎么这么红？是不是哭过？”

苗婉君忙把头偏到了一边，哼了一声道：“我才没有哭。”

想起他这段时间对自己的冷落，心里冲动得想要赶他走，可是却没有舍得。

“妈妈肯定哭了。”

小茹忽然对于同道：“而且还是想你想哭的呢！”

苗婉君脸上一红，怒道：“小茹，不要瞎说，再乱说话妈妈不喜欢你了啊！”

“我才没瞎说呢！”

小茹的小脸上充满了委屈：“我明明看到过的，那天我晚上醒了，就看到妈妈一边哭着一边说‘于同，我好想你！’我还吓了一跳呢，后来才知道妈妈那是在说梦话。”

苗婉君脸上更红了，她知道女儿说得九成是真的，因为自己确实每天都会梦到于同，自己很喜欢他，也想让他做女儿真正的爸爸，但理智和道德观念却不允许她这么做，所以每一想起于同，心里就纠结得很，但又忍不住每天都会想他。

于同见苗婉君听了女儿的话后并没有反驳，而是好像陷入了沉思，更加确定她也你自己喜欢她一样喜欢着自己，对她的矛盾心理也很能理解，这个时候再不主动出击，自己也就不算是个男人了。

左手抱着小茹，于同把右手腾了出来，一把抱住苗婉君的纤腰，柔声道：“婉君，我也想你。”

苗婉君吓了一跳，猛得挣开于同的手臂，问道：“于同，你想做什么？”

于同笑道：“你是小茹的妈妈，我是她的爸爸，你说我想做你的什么？小茹，你来告诉妈妈好了。”

小茹也笑道：“妈妈当然是爸爸的老婆了，妈妈真笨，爸爸是想做你的老公呀。”

苗婉君的脸上红得都快冒烟了，有些对结巴的道：“你，你们两个再胡说，我，我就生气了啊！”

说着捂着自己滚烫的脸蛋，跑进了洗手间，于同和小茹都哈哈的笑了起来。

进了洗手间，苗婉君双手按在自己狂跳不已的胸口上，一时不敢相信这是真的，他竟然说出话，自己应该怎么办？

照常理说，自己应该毫不犹豫得拒绝他，可是自己舍得吗？

当然不可能。

答应他吗？

那会不会让他觉得自己很随便呢？

想了半天，苗婉君也没有拿定主意，只能看事情的发展了，又洗了把脸，她才走了出来，却发现于同已经和女儿玩到了一起，见自己出来，也没有再提这件事，一时间心里又忍不住患得患失起来，他刚才是在跟自己开玩笑吗？

见苗婉君终于出来了，于同笑问道：“婉君，过年的东西都准备好了吗？”

说起这个，苗婉君的心里又是一阵幽怨，自己只等着他叫自己却他那里过年呢，哪里有准备，没好气的道：“没有，什么也没有，你别想在这里吃饭了。”

于同笑道：“那正好，一会跟我回我那里吧，人多也热闹些。”

苗婉君看到于同那笑嘻嘻的样子就来气，赌气道：“我才不去呢，我不喜欢热闹！”

小茹却又暴料道：“妈妈说谎，妈妈也喜欢热闹的，还总是说，在爸爸家的那段时间是长大以后最开心的时光了，妈妈，咱们就去吧，我想爸爸，你也想爸爸，跟爸爸在一起多好啊。”

苗婉君刚刚恢复的脸色又红了起来：“胡说，我才没想他呢！”

于同笑道：“好吧，你没想我，是我想你了，来，跟我回家吧。”

说着站了起来，一手抱着小茹，另一只手伸到她面前，目光里含满了深情。

苗婉君被他深情的目光看得一阵心醉，迷迷糊糊的就把小手放进了他手中，任他拉着自己向外走去。

出了门，被冷风一吹，苗婉君才回过神来，忙把于同的手甩开，脸上涌起了大片的红晕，却没有再说不跟他走的事，默默得跟在他身后。

“婉君，你这是要到哪去啊？”

正在胡思乱想的苗婉君忽然被一个声音吓了一跳，抬头一看，才知道跟自己说话的是对门那位平时和自己关系不错的大妈，此时她正笑吟吟得看着自己，目光里充满着玩味和祝福。

苗婉君心里有些慌乱，红着脸道：“他，他是我的一个远房亲戚，前段时间也搬来了圆梦，邀我去他家一起过年。”

“哦。”

大妈点了点头：“前阵子你没回家，想必就是住在这个亲戚家了吧，好，还是有些亲戚朋友的好，不然一个人在外面，太孤单了，这是你什么亲戚啊？”

苗婉君心里忽然生出了一个坏坏的念头：“这是我表外甥，他妈妈是我的一个表亲姐姐。”

于同笑吟吟得站在一旁同有说话，小茹却叫上了：“妈妈，你又说谎，爸爸什么时候成你的外甥了？”

苗婉君没想到女儿竟然揭穿了自己，羞得恨不得找个地缝钻进去，那个老大妈却是不以为意，笑道：“婉君啊，不就是交了男朋友，这有什么不好意思的，你也苦了这么多年了，是该找个男朋友了。”

于同这时不能再不说话了，抱着小茹走到那大妈身前，笑道：“大妈，你好，我是婉君的男朋友于同，这些年多谢你对婉君的照顾了。”

那老大妈用看女婿的目光审视了一下于同，呵呵笑道：“哪里是我照顾她啊，都是她照顾我的，我的儿子媳妇经常不在家，好多事都是婉君帮我做的呢，于同是吧，婉君可是个好姑娘啊，你可不能欺负她。”

于同笑道：“我疼她还来不及呢，怎么会舍得欺负她，您放心好了。”

老大妈点头道：“这点我到是相信，看小茹就能看出来了，小孩子看人是没错的，她能这么喜欢你，说明你是真的对她好。”

这人一上了年纪，话就是多，老大妈一直拉着于同聊了足有半小时，才放过他们，大妈走后，苗婉君走到于同身边，伸手在他腰间的软肉上用力的拧了一下。

“哎呀，疼死了！”

于同装着叫起疼来：“婉君，你干嘛拧我？”

苗婉君红着脸道：“就是要拧你，谁叫你刚才说出那么肉麻的话来的。”

于同一脸委屈的道：“冤枉啊，那是我的心里话，一点也不肉麻啊！”

苗婉君知道，再和他说下去，只能让自己更加羞涩，嗔道：“呸，不理你了！”

说完就当先跑了下去，把于同和女儿扔在了后面。

于同哈哈一笑，抱着小茹追了上去。

一路打打闹闹，在于同的无敌厚脸皮之下，苗婉君终于还是让他牵起了小手，所以于同他们回到别墅的时候，于同的两只手都没闲着，一手抱着小茹，一手拉着苗婉君，经过这一路，苗婉君似乎也习惯了，进门后也没有让于同放开她。

进了门，正好碰见在外面不知干什么的艾莲儿，她看到二人手拉手的回来，笑了起来，问道：“婉君姐姐，你来了啊，于同，你不是说今晚要住在婉君姐姐那里么？怎么又回来了？”

看见了熟人，苗婉君又不也意思起来，把手从于同的手掌里挣出，差开话题道：“莲儿，你在忙什么呢？我能帮上什么忙吗？”

艾莲儿笑道：“也没忙什么，就是想找一个晚上挂鞭炮的地方，可是这院子里光秃秃的，我还真找不到。”

于同笑道：“笨死你算了，到时直接在地上铺开点不就行了？”

又对苗婉君道：“婉君，咱们进去吧，我介绍两个姐妹给你认识。”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第85章 采摘，欲拒还迎的少妇
────────────────────────────────────────

苗婉君有些不明白他说的是谁，有些好奇得跟着他走了进去，客厅里，冷玉香母女正和艾薇儿闲聊着，见到他们进来，都迎了上来，冷玉香在圆梦也是个小有名气的商人，而苗婉君则是一个多少有些实权的官员，她们两个以前虽然没有说过话，但彼此还是认识的，此时相见，脸上都红了一红，不过很快就相视一笑，聊到一块去了。

而这时艾薇儿已经抱了小茹去玩了，小晴和小茹两个孩子跟她最好了，也许是因为都有着一颗童心的关系吧。

于同和冷霜儿一起到了厨房，准备给大家煮饺子了，他们下午包了很多，倒也不怕不够。

几个女人都是第一次跟于同一起过年，兴致颇高，那本来不怎么样的春晚也看得津津有味，不时发出动听的笑声。

快乐的时光总是过得很快，不知不觉就到了午夜十二点了，小茹早已睡着，却被艾莲儿抢先把进了自己的房间，苗婉君隐隐猜到了今晚会发生什么事，心里既紧张又暗暗有些期待，有些心神不宁得跟着几人放完了鞭炮，就准备回房间去了。

快要进房间的时候，苗婉君往后看了一眼，并没有见于同跟上来，心里有些失落，推开门走了进去，却一下被人抱进了怀里，这是艾莲儿安排的，于同那天这样吓了她一次，她明白那种惊喜不已的滋味，便想让苗婉君也试试。

果不其然，苗婉君先是一惊，待看清抱住自己的正是于同后，有些慌乱得问道：“你进来干什么？”

虽是质问，语气里却充满了惊喜。

“你说我要干什么？”

于同嘿嘿笑道，那个“干”字说得极重。

苗婉君羞涩至极，忙把他向外面推着，嘴里道：“你快点出去，我要睡了。”

于同笑嘻嘻的道：“那正好啊，我也有些困了，一起睡吧！”

苗婉君呸道：“坏蛋，谁要和你一起睡？你去找玉香姐她们吧！”

于同没有听她的，抱着她来到床边，将她放了上去，自己压在她身上，吻上了她的小嘴。

苗婉君开始还在挣扎，可是时间不长，就热情得回应起来，把柔软的舌头伸进于同嘴里任他品尝。

直至苗婉君再也喘不上气来，于同才放开她，在她耳边深情得道：“好姐姐，我爱你！”

苗婉君心神俱醉，美眸迷离，道：“于同，我也爱你，姐姐早在很久之前就爱上你了，可是上不敢说出来。”

于同抱紧了她，有些心疼的道：“傻姐姐，你这是何苦呢，你这样只能让咱们两个都受到折磨，以后记得叫我老公，知道吗？你这一生，只属于我！”

于同很是霸道，但苗婉君却没有一丝的不满，双目充满柔情得看着心爱的男孩，点了点头，温柔得叫了一声：“老公，婉君是你的！”

于同感受着怀中佳人那柔软丰满的娇躯，心里欲火狂升，在她耳边道：“好老婆，我想肏你，咱们做爱好不好？”

苗婉君娇羞无限地把她的粉脸埋在于同的胸膛上，听了于同最后开门见山的询问，娇躯一颤。

于同拉过她的一支小手，放在于同胯下硬涨涨的大鸡巴上，苗婉君的身体又是一震，女人自然的娇羞反应，使她挣动着不去摸它，但于同牢牢地把她的手背按住，并且压着她的手在大鸡巴上移动抚摸着，虽然还隔了两层布，但那根大鸡巴的威力还是让苗婉君呼吸一阵比一阵急促，简直就要喘不过气来了。

于同再一看她伏在自己胸前的脸上，那种娇媚羞耻的样子，真是迷死人了，于是于同便一不做二不休地张开双臂，把那身丰腴性感的娇躯紧紧地拥入怀里，用嘴儿热辣辣地堵住了她的红唇。

苗婉君这时也抛开了羞耻心，双手搂紧了于同的脖子，把她的香舌吐进于同的口中让于同吸着。

她呼出来的香气，和她身上散发出来的女人体香，像阵阵空谷幽兰传香，吸进了于同的鼻子，熏人欲醉，使于同更是疯狂地用于同的嘴唇和舌头，吻舐着苗婉君脸上的每一寸肌肤和器官；一支手伸进她的睡衣里，揉捏着她的两颗肥乳，再往下移动，抚摸着她的细腰，肥臀，最后突破了她薄薄的小三角裤，抓了抓几把浓密的阴毛，抚摸着如馒头般挺凸的阴阜，用食指轻轻揉捏着那粒敏感高凸的阴蒂，再将中指肏进阴道里，轻轻地挖扣着。

于同这些举动，挑逗得苗婉君娇躯震颤不已，媚眼半开半闭、红唇微张、急促地娇喘着，恍佛要将她全身的火热酥麻，从口中哼出，喉头也咕噜咕噜地呻吟着难以分辨出是痛苦还是快乐的声音。

于同感到苗婉君那肥嫩多肉的阴缝里流出了一股股热乎乎的淫水，把于同的手指和手掌都浸湿了，于是附在她耳边轻声说道：“宝贝！你的小骚屄流出浪水来了！”

苗婉君娇声说道：“那……都是……你的……指……指头……害的……小鬼头……你要……害死……我了……嗯……”

苗婉君粉脸通红而不胜娇羞着，但到了这种地步，刺激得她再也顾不了什么道德关念了，抱着于同就是一阵吸吻，一支玉手也自动地伸到于同的胯下，拉开于同裤子，摸进于同的内裤，套弄大鸡巴。

于同一支手放在她肥大高翘的玉臀上捏捏揉揉，而另一支手则继续在那肥嫩而湿淋淋的小骚屄里，不停地挖扣、肏弄着，俩人都春情泛滥、欲焰高烧了。

于同道：“宝贝，快把你的睡衣脱掉吧，我想要吸你的奶子。”

苗婉君道：“好嘛！但是你可不要羞我哟！而且你也要一起和我脱光，让我抱你在怀里吃我的奶吧！我的乖老公。”

于是于同苗婉君俩人便很快地脱光了身上的衣服，苗婉君的动作慢了一点，在于同脱光后，才羞人答答地除去她身上的最后障碍物——红色的小三角裤。

两条粉白圆滑、细嫩丰腴的大腿，那肥肥的阴阜上，长满一大片浓密而黑茸茸约长三寸左右的阴毛，一直延伸到她肚脐下面约两指宽的地方才停止。

于同仔细欣赏着苗婉君那全身雪白而又丰满的胴体，细嫩洁白，一对肥嫩、高挺的大奶子，两粒绯红色像葡萄般大的奶头，矗立在两圈暗红色的大乳晕顶端，雪白平腹的小腹下阴毛长得实在是太浓密了，层层叠叠地盖住了那迷人而神密的桃源春洞，想要一览风采还得拨开那一丛丛的乱草哩！

于同忍不住地走上前去抱起苗婉君，将她的身体平放在沙发椅上，自己侧身躺在她身边，说道：“亲宝贝！于同想吃你的大奶奶。”

苗婉君一手搂住于同的头，一手伏着一颗丰肥的大奶子，把奶头对准了于同的嘴边，娇声嗲气地真得好象喂小孩子吃她奶的动作似地道：“我的乖宝宝，把嘴张开吧！我这就喂你吃奶。”

于同张开了嘴唇，一口就含住那粒大奶头又吸又吮、又舐又咬的，一手搓揉摸捏着另一颗大大奶子和它顶端的奶头。

只见苗婉君媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，由子淫声浪哼地道：“好于同……哎唷……你吸得……我……痒死了……哦……奶……奶头……咬轻点……啊……好……好痒呀……你真要了……我的……命了……”

于同充耳不闻她的叫声，轮流不停地吸吮舐咬和用手揉弄着苗婉君的一双大大奶子。

只听得苗婉君又叫着：“哎呀……好……宝宝……我……受不……了……轻一点……嘛……我会……哎哟……会被你整……整死的……啊……宝贝……啊……我要……丢……丢出来……了……”

于同见她全身一阵抖动，低头一瞧，一股透明而黏黏的液体，从苗婉君那细长的小肉缝里，先浸湿了一小撮阴毛，然后流下她深陷的屁股沟，再流到沙发上，又弄湿了一大片花色的椅套。

于同看苗婉君这样很有趣，用手伸进她的胯下，苗婉君则把一只玉腿跨到椅背上，另一只放到地上，大腿则向两边张得开开的，把她的小肉缝毫不隐蔽地现了出来。

于同又把手指头肏进了苗婉君的小骚屄中扣挖了起来，时而揉捏着那粒小肉核，而苗婉君不停地流出来的淫水，湿濡濡、热乎乎、黏答答地沾了于同满手都是，于同贴着苗婉君的耳朵说道：“亲爱的老婆！你下面流了好多淫水，真像是洪水泛滥哩！”

苗婉君听于同这么一对她调情的话语，羞得她用两支小手不停地捶着于同的胸膛，力量当然是软绵绵的，又听到她嗲声道：“坏东西……都是……你……害得我……流了……那么多……快……快把……手指头……拿出来……嘛……你……挖得……难受……死了……乖……乖于同……听……我……的话……嘛……把……手指……头……嗯……哼……拿出……来……啊……啊……”

苗婉君真被于同挖得骚痒难受，语不成声地呻吟着讨饶的话。

于同狠狠地挖了几下，才把手指头抽了出来，一个翻身跨坐在苗婉君的俏脸上，把于同那硬翘的大鸡巴正对着她的樱桃小嘴儿，俯趴下去，于同的嘴则正好位在她的小骚屄上，仔细欣赏着她三角地带的迷人风光。

只见一大片弯曲黑亮的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周，连那令人无限神往的桃源春洞，都被覆盖得只能隐隐约约地看到一条细细长长的肉缝，小骚屄口两片大阴唇鲜红肥嫩而多毛。

于同用手轻轻地拨开阴毛，再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色的小阴唇，而顶端一粒深红色的小肉核正微微地颤抖着，于同越看越爱，忙张口将那粒小肉核含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把于同的舌尖吐进苗婉君的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。

苗婉君被于同这种超级刺激的挑逗，弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊！……啊！……亲老公……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……爽死……了……啊……我……我又要……泄……泄身……了……啊……好……美呀……”

一股热烫而带点儿女人香味和碱味的淫水，从苗婉君的小骚屄里决堤而出，于同也不嫌脏地把它全吞到肚子里面去，因为它是于同亲苗婉君的排泄物，尤其是由于同最向往的小肉洞里流出来的，所以于同也就不介意地吞了。

于同继续不停地舐吮吸咬，把苗婉君弄得淫水一阵流了又是一阵出来，而于同则一次又一次地全吞到肚子里面去。

只逗得苗婉君不断要死要活地呻吟着道：“哎呀……亲……亲老公……你真……要了……我……的……命了……啦……求……求求……你……别再……再舐了……嘛……也别再……咬了……哦……哦……泄死……我了……小于同……乖……于同……听我……我的……话嘛……啊……死了……你就饶……了……我……嘛……小心肝……好……宝宝……舐得我……难……难受……死……了……我……不……不行……了啦……啊啊……”

于同听她说得可怜，于是暂且停止舐咬的动作，说道：“好吧！宝贝老婆！我可以饶过你，但是你要替我吃吃大鸡巴哟！”

苗婉君脸带惊慌地羞着道：“乖宝宝！你真会整人……嘛！”

于同道：“吃大鸡巴的其实很简单呀！就像你平常在吃棒冰一样嘛！”

苗婉君娇羞了好久，才咬着嘴唇说道：“嗯！……好嘛……唉……你这……小冤家，真是我命中的克星，竟要我做这……这种羞死人的事，真拿你……没办法。”

说完，用一只玉手轻轻地握住于同的大鸡巴，张开她的小嘴，慢慢而又有点怕怕地含着于同那紫红色又粗又壮的大龟头，于同的大龟头塞得她的双唇和小嘴儿里涨得满满的，不时用她的香舌舐着大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着于同大龟头。

“啊……好老婆……好……舒服呀……再含……深一点……把整支……大鸡巴……都……含进……你的……小嘴儿……里……快……用力……含吮……啊……喔……你的……小嘴真……真紧……又……好热……喔……喔……”

苗婉君越来越让于同感到舒爽痕痒，大鸡巴这时已硬翘到了最大的限度而有些涨痛，非肏入她的小肥穴儿里，才能一泄为快。

于是急忙抽出于同的大鸡巴，一个跃起的动作，把苗婉君那身丰腴的胴体压在下面，分开了她浑圆细嫩的两条大腿，手握大鸡巴，对准了她那个绯红色的小肉洞用力一挺，大鸡巴就这样干进了一大截。

“噗滋！”

那是大鸡巴干进小肉洞里的声音，紧接着又听到苗婉君痛得大叫，道：“哎呀！……我的妈……呀……痛……痛死……我青了……快……快停……一停嘛……”

于同停了下来，道：“怎么啦，亲老婆！”

苗婉君喘着气，颤抖着声音道：“老公……老公快……痛死了……老公……你的……鸡巴……那么大……也……不管…我……受不受……得了……就……那么……用力地……干了……进来……你还问……呢……你……好狠心……哪……把……我……的屄……弄得……痛死了……”

于同连忙陪罪地道：“亲宝贝！对不起嘛！我心太急了，见到你那迷人多毛的小骚屄，心里头既紧张又刺激，才会这么冲动地卤莽行事，而且我以为你都已经生过孩子了，小屄干进去一定没问题，不怕我大鸡巴的肏干，我本来想让你舒服的嘛！没想到却弄巧成拙了，真是对不起了，亲爱的宝贝，你不要生气，好吗？”

苗婉君休息了一会儿，语音较平顺地道：“好了，小老公！我并没有生你的气，我高兴还来不及，小心肝！只是姐姐的屄很浅小，你爱姐姐的话，就更要爱惜我，知道吗？乖乖！”

于同忙温柔地吻着她，道：“亲亲！小骚屄姐姐！我会爱惜你的，等一下肏的时候，你要快，我就快；你要慢，我就慢，要轻就轻，要重就重，全听你的，好吗？”

苗婉君眉开眼笑地道：“这样才是疼我的乖老公哪！好老公，来吧！轻……点儿肏……进来。”

于同一听，如奉纶旨地将屁股一夹，用力地一顶，粗长的大鸡巴又干进了三寸左右。

不料又听到苗婉君叫着道：“啊！……停……于同……停一下，好……痛……我的……屄里……好痛……啊！……胀……胀死了……”

于同一听到她又喊痛的哀嚎，马上停止不动，望着她那姣美的粉脸，过了一会儿，见她平静了些，便将她的两条玉腿推向她的双峰旁，使她那原本就已肥隆耸突的阴阜更形高突，再一用力，干脆把于同还留在阴唇外的大鸡巴后半截整根都塞了进去。

苗婉君一阵颤抖呻吟道：“唉……唉呀！好胀……胀死我……了……”

于同听了苗婉君这种淫浪的叫声和看了她脸上那骚媚妖冶的神情，不由得屁股一阵抖动，把个大鸡巴头抵紧了她的子宫口直磨着，刺激得她全身一阵子颤抖，原本就紧窄的阴道，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的淫液，不停地冲激着于同的大鸡巴头。

只见苗婉君的肥臀直扭着，樱唇里也浪声浪语地叫道：“啊！……啊……啊……乖……于同……快……快用力……肏……肏吧……我……我……爽……死了……唉……呀……我……要被……老公……你……肏……肏死……了……嗯嗯……嗯哼……”

这时的大鸡巴头被她的子宫花心，包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮着大龟头，使于同舒畅快美极了，于是更是大抽大插起来，次次尽根，下下着肉，凶悍勇猛地连续干了她一百多下。

这一阵猛干的结果，使苗婉君酥麻地拚命摇摆着她肥嫩的大屁股，来迎凑着于同猛烈的抽插，每一次的用力一撞，她就全身一抖，胸前的两支肥奶，更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。

这也难怪，苗婉君自从被于同的大鸡巴肏上之后，小骚屄和丰腴的肉体就享受到从未有过的抚和滋润，于同这根粗长壮硕的大肉棒，令她着迷。

于同一见苗婉君这一付满足娇淫的神态，玩心一起，用大龟头在她的花心上点了几下，忽地猛然抽出大鸡巴，在她小骚屄口上揉动起来。

只急得苗婉君用她的粉臂紧紧地搂住于同，媚眼可怜巴巴地望着于同，小嘴儿颤抖抖地，像是要哭出来了似的，眼角上不挣气的泪珠也溢了出来，可怜兮兮地以明白的姿势语言告诉于同她的小骚屄还没吃饱，使于同不禁心软了下来。

“好宝贝！你别哭了嘛！我不再逗你了。”

又将大鸡巴戳进小骚屄里，一挺下身，就地狂抽猛插起来。

苗婉君在于同的第二波攻击下，也玉臀摇摆，上迎下挺地配合着于同抽插的动作，屄里的浪水就像是决堤的洪水般，不断地往外流着，从她的屁股沟下，一直流到客厅的地毯上，小嘴儿里叫着道：“唉……唉呀！美……美死我了……好老公……你……真会……肏屄……我被你……肏得……太好了……唔……唉呀……哼……”

她的浪叫声越来越大，浪水和大鸡巴的激荡声也越来越大，于同边肏着她，边道：“好老婆……你的……浪水真……多……滑溜极了……”

苗婉君继续摇着大肥臀道：“唔……哼……都是你……逗得……人家……发……发浪嘛……嗯……哼……我……美死了……啦……”

这时候的苗婉君，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥美的大白屁股，拚命地摇着筛着，这浪态美色，撩人已极。

于同肏得极兴奋地道：“宝贝……你这时候……真美……”

苗婉君喘着气道：“唔……哼……别吃……我的……豆腐……了……我……这时候……一定……很……发浪难看……嗯……哼……啊啊……”

说着，苗婉君的动作突然激烈起来，不像刚才那样处处配合着于同的动作，玉手紧紧地抱住于同屁股，肥臀没命地往上顶挺着，小嘴里的浪叫声也更加大声地道：“唉呀……乖老公……快……快点……用力顶……我要……要死了……嗯……快……我……要……要丢……出来了……呀……快……啊……啊……”

于同听苗婉君这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直肏，把个苗婉君肏得满地乱转，欲仙欲死。

猛地，苗婉君娇躯一阵颤抖，怠牙咬得嘎嘎作响，子宫口一阵猛振，一大股阴精，泄得地毯上又湿了好一大片，可是于同因为还没到达终点，依然继续不断地冲刺着。

身下的苗婉君，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在地上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。

过了不久，她好象是被于同一直肏干的动作，又激起了欲火，肥臀柳腰又开始配合着于同的节拍，再度扭摆了起来。

于同喜悦地道：“宝贝……你又浪了……”

她哼着道：“嗯……嗯……小乖乖……都是……你……的大……鸡巴坏……唔……唔……”

如此足足搞了一个小时，苗婉君的小骚屄里不知流了多少浪水，光是大泄身子就已是四次之多了。

突然，于同觉得背脊一阵酥麻，浑身快感无比，拚命狠冲猛干，大龟头次次肏到苗婉君的花心上，一股滚烫烫的浓精，直射进她的穴心子里。

酥麻痒的滋味，让苗婉君发狂似地一阵急扭，也跟着泄出了她第五次的身子。

于同舒爽地道：“宝贝！你浪起来真好看呐！我喜欢你发浪的样子”苗婉君娇柔地道：“于同啊，人家都快被你肏死了！”

于同又道：“肏得你要死要活地满地乱转是不是？”

苗婉君羞红着俏脸道：“嗯！你……再讲，我就……不理你啦……”

苗婉君羞得故意翘起小嘴儿，装作生气，怒姿娇媚万分，看得于同真是爱到心眼里去了，不禁一把将她拉了过来，紧紧搂在于同的怀里。

苗婉君也趁势柔媚地依偎在于同结实的胸脯上，俩人同时回忆着刚刚交欢的快乐。

想着想着，于同忽然“嗤！”

地笑出声来，笑得苗婉君不由得奇怪地问道：“于同！你又在笑什么呀？”

于同道：“宝贝！你方才总共泄了几次身子呢？”

苗婉君大羞道：“我……不知道……记……记不……清楚了……”

像这种令人害羞的事，叫她如何说得出口呢？

于同毫不罢休地磨着她一定要对自己说出来，不停地揉吻着她的胸前的肥乳，非叫她自己告诉于同不可。

苗婉君被于同夹磨得没有办法地只好老实道：“好了啦！好老公，人家爱丢……丢了五次，不要再笑我了嘛！”

于同装着恍然大悟地道：“唔！怪不得，你看整个地毯上，都沾满了你泄出来的浪水。”

苗婉君回首一看，粉脸不禁又是红过耳根，她大概做梦也没想到今天自己会浪成这个样子，为了怕淫水透过地毯被姐妹们看见，忙从于同怀里爬起身子，在沙发前抓起她所脱下来的睡衣，跪在于同面前小心地拭抹着。

那个雪白、肥嫩、圆圆的大屁股，正好翘在于同的脸前一尺之处，让于同瞧了个一清二楚。

于同道：“宝贝！你的屁股真好看。”

苗婉君边工作边道：“唔！老公！你喜欢就让你看个够好了，反正我什么都给了你啦！”

于同眼看手摸，轻轻地抚揉着，时而伸手在她嫣红的阴沟里掏上一把，害得苗婉君娇躯不时一颤，转头对于同道：“老公！我在作事呢！别乱来，等我弄好了，随便你要怎样，我都依你。”

可是她说归说，于同的手仍在她屁股缝间毛手毛脚地逗个不停。

苗婉君被于同这么一阵逗弄，刚刚才息下来的欲火又点燃了起来，哪还有心思做事，一头扎进于同的怀里头，羞嗔不依地对着于同撒娇，又把她的一条嫩舌伸进于同嘴里和于同热烈尽情地狂吻着。

于同伏在她耳边轻柔地问道：“怎么，我的好宝贝！你又想了？”

苗婉君“嗯！”

的一声，一把将于同紧紧地拥住，娇躯不断地在于同身上磨擦着好解解她的骚痒。

偶而，那小小骚屄接触到于同的大鸡巴，一阵肉麻，淫水又泌出了一大片。

于同色眯眯地道：“宝贝！我真想再肏你的浪屄。”

苗婉君浪哼着道：“嗯……那你就……快来……肏嘛……”

于同问道：“宝贝！你叫我干什么呀？”

苗婉君浪得一直在于同身上扭着说：“嗯……快来肏……肏……婉君的……屄……吧……”

于同又道：“宝贝！我们换个花样好吗？”

她道：“反正我什么都给了你了，你要怎么玩，我都依你！嗯……”

于同说：“宝贝！我要你正面向下，把屁股翘得高高的，我要从后面肏弄你的小骚屄。”

苗婉君这时欲火焚身，不说于同正要肏她的屄，就是这时叫她替于同怀孕生个儿子她都会肯呐！

她“嗯……”的一声，柔顺地转身趴伏在地毯上，屈膝跪着，把她那肥肥白白的大屁股翘起来。

于同再仔细地欣赏了好一会儿，越看越爱，怜惜地抚揉一番，这才握着粗长的大鸡巴，大龟头在她肥嫩的屁蛋儿上敲了几下，使苗婉君不禁抖了一下，回眸含羞地道：“好宝宝！你的大鸡巴可千万别肏错地方了呀！……”于同漫声应着，用两根手指将她屁眼下的屄口掰开，露出了一个鲜红光润的小洞，挺着大鸡巴往里一送，接着便连续不断地肏干了起来。

于同的双手紧贴着苗婉君那两片滑嫩的圆臀，微偏着头欣赏着苗婉君的娇艳媚态，一双大眼睛水汪汪地微瞟着于同，眸光里散发着迷人的火焰。

偶而于同特别卖劲地猛肏她几下，苗婉君必会以她骚媚十足的微笑来回报于同，看得于同神荡？

飘，又是一阵勇猛的肏弄。

又有时她的小小骚屄里发出了“啧！啧！”的淫水和鸡巴的激荡声，更增加于同的淫兴，发狂地在苗婉君雪白的大屁股上，狠狠地掐她一把，一会儿，苗婉君的臀部便出现了一条条的青紫瘀痕。

奇怪的是难以捉摸的苗婉君并没有怪罪于同，反而会换来几声骚媚蚀骨的淫浪哼声。

苗婉君被他肏出了压抑多年的骚性，在性爱的过程中又搔首弄姿，一双眼水汪汪地是那么娇媚迷人，艳丽的胴体展现着诱惑的姿势挑逗着于同。

于同被她那摄人心魄的秋波勾引得神魂颠倒，大鸡巴更是硬直地肏在她的小骚屄里，不停地抽插干弄着。

吻着她迷人的娇靥，于同爱怜地道：“上帝可真会开人类的玩笑，让我爱上了你，还享受如此美妙的做爱方式，真是爱死你了！”

苗婉君被于同这赞美的言词说得媚态横溢地玉臀急摆，猛地夹紧了于同的大鸡巴道：“宝宝！……你真是我天生的克星呐！真是害人精一个，我的心和身体都离不开你了！”

于同道：“亲爱的好老婆，我的大鸡巴肏得你舒服吗？”

苗婉君娇羞地道：“哼……我不知道啦！……”

说完却抬臀旋舞不已，代替她不好意思说出口的话语。

于同见她又骚浪了起来，立刻又加紧抽送，大鸡巴捣得她全身发抖，骚屄里的浪水直溢着。

这样肏了一会，于同把苗婉君抱起来放到床上，拉着她的双腿架在肩上，使她的屁股微微向上，整个骚屄红肿的呈现在那。

此时于同只将大龟头在骚屄口那里磨啊磨的、转啊转的，有时用龟头顶撞阴蒂，有时将鸡巴放在屄口上，上下摩擦着阴唇，或将龟头探进骚屄浅尝即止的随即拔出，不断的玩弄着，就是不肯将大鸡巴尽根插入……

苗婉君被逗的是骚屄痒得要死，大量的淫水像小溪般不断的往外流！

“嗯……嗯……老公啊……别逗了……你想痒死人家啊……快……快插进来给姐姐止痒……痒死了姐姐……你可没得干了……”

于同似老僧入定，对苗婉君的淫声浪语、百般哀求，似充耳不闻，只顾继续忙着玩弄。

看着骚屄口那两片被逗的充血的阴唇，随着苗婉君急促的呼吸在那一开一阖的娇喘着，淫水潺潺的从屄口流出，把肥臀下的被单给湿了一大片……

苗婉君每当于同的大鸡巴插进时，就忙将屁股往上迎去，希望能把大鸡巴给吞进，偏偏于同不如她的愿，只在屄口徘徊。

“嗯……哼……老公啊……别这样逗我……我实在受不了了……快插进来吧……我知道你厉害了……快啊……痒死我……啊……”

在“啊”的一声中，于同终于将大鸡巴给全根插进去直顶着子宫口，继而是一阵研磨，使得苗婉君浑身一阵颤栗。

于同这时两手把她的双腿抱住，大鸡巴缓缓的抽插着嫩屄，每顶到子宫口时屁股就用力一挺！

缓慢的进几步退一步，活像个推不动车的老汉！

于同用的正是“老汉推车”这一招，配上“九浅一深”这一式！

“喔……喔……好涨啊……啊……快……快插深一点……别……别只插一下……我不……不怕痛了……快……快用力插……啊……”

这一声“啊”是于同又把大鸡巴给全根插进，抽出前龟头还在子宫口转一下才拔出来！

于同已不似先前的横冲直撞，将“九浅一深”的九浅，分成上下左右中的浅插，只见鸡巴忽左忽右、忽上忽下的顶着，中是在屄内转一下再抽出，到了一深才狠狠的全根插进，顶着子宫磨一磨才慢慢的拔出，周而复始的大干着……

苗婉君被插得不知如何是好，骚屄先被九浅给逗的痒死，再被一深给顶个充实！

那深深的一插将所有的搔痒给化解，全身舒爽的像漂浮在云端，但随之而来的却又是掉到深渊的奇痒无比，就像天堂地狱般的轮回着！

“啊呀……老公你……你是哪里学……学的……这……这整人的招式……太奇……妙了……一颗心被……抛上抛下的……啊……又顶到……啊……别……别拔出来……再……再肏我……”

苗婉君被干得半闭着媚眼，脚丫子紧勾着于同的脖子，屁股不断的向上迎合、着，骚屄周围淫水决堤似的溢出，两手抓着丰满的乳房揉着，口中不断哼出美妙的乐章∶“啊呀……美啊……多插……多插几下……到子宫……痒……痒死我了……啊……爽死了……老公……插死我吧……啊……好……快……”

就这样插了二百多下，觉得时候差不多了，开始加快速度，大鸡巴毫不留情的尽根而入、次次到底的用力着！

“骚屄老婆……我怎么舍得痒死你……肏死你！这招的滋味就是这个样……现在就来帮你止痒了……爽不爽啊……还会痒吗？……”

苗婉君被于同这突如其来的冲击，使她一阵阵猛颤，全身有如被烈火焚烧，周身颤抖而趐麻。

这超然的大鸡巴，这别具滋味的招式，使苗婉君不顾一切的奉献，用尽所有力量迎凑着鸡巴，还娇呼着∶“啊……老公……我爱你……我爱死……你的大……大鸡巴了……别……别怕……干死我吧……我愿……愿死在你……你的大鸡巴下……快……快用力……再快一点……”

于同看着苗婉君扭动的身躯，知道她已进入疯狂的状态，遂抽插得更急更猛了，像汽车引擎的活塞，将龟头不断顶着子宫撞击着，撞得苗婉君便似暴风雨中的小舟起伏不定！

阵阵的冲击由阴道传至全身，苗婉君被于同插得已是陷入半昏迷状态，口中呻吟着自己也不知的语言，配合着鸡巴不停的抽插骚屄所发出的声音，奏出一首原始的乐曲……

于同狂插狠抽的足有二百来下，苗婉君突然大叫∶“啊……不行了……肏死我了……唷……又泄……泄泄了……啊……”

一股浓浓的阴精冲向于同的龟头，于同连忙舌尖顶着上颚，紧闭着口深深吸了两口气，眼观鼻、鼻观心的将受阴精刺激得想射精的冲动给压下。

苗婉君从极度的高潮中渐渐醒转，发觉可爱又可恨的大鸡巴仍然深插在屄中，半张着媚眼喘着说∶“嗯……真被你给肏死了！怎么一次比一次强？这次连精也没射，大鸡巴比刚才更粗更烫了，还在我的屄里跳动着呢！”

还泡在骚屄的大鸡巴，被泄了精的骚屄紧紧包裹着，子宫口像个顽皮的孩子吸吮着龟头……

于同抽出大鸡巴，用毛巾将沾满淫水与阴精的大鸡巴擦乾，再细细的擦着苗婉君的骚屄。

擦干净后放下苗婉君的双腿，将大枕头垫在她的屁股下，使嫩屄整个突出，阴唇一张一合的充满了淫靡的感官刺激！

于同翻身上床趴在苗婉君的肚皮上，两人成69式，大鸡巴插进她的樱桃小嘴！

同时也用嘴吻着苗婉君的阴蒂和阴唇，吻得她是骚屄猛挺狂摇着，黏黏的淫水泊泊自骚流出，于同张嘴吸入口中吞下！

苗婉君也不甘示弱的吹起喇叭来，只见张大着樱桃小口含着半截大鸡巴，不断的吸吮吹舔！

双手一只握住露出半截的鸡巴上下套弄，一只手抚摸着睾丸，像玩着掌心雷似的！

于同被吸吮得浑身舒畅，尤其是马眼被苗婉君用舌尖一卷，更是痛快无比！

于同不禁用舌猛舔阴蒂、阴唇，嘴更用力着吸着娇嫩的屄……苗婉君终被舔的吐出大鸡巴，含糊的叫道∶“唉啊……受不了了！快来吧！”

于同存心整整苗婉君，想起美好的的乳交！

遂翻过身跪坐在苗婉君胸前，粗长的大鸡巴放在丰满的双峰间，双手将乳房往内一挤，包住大鸡巴开始抽动起来……苗婉君心知肚明于同这冤家不搞得自己痒得受不了，大鸡巴是不会往屄里送进去的，知趣的将每次抽动突出的龟头给张嘴吸入“……唔…妙啊…老婆……这跟小屄有异曲同工之妙啊……奶子又软又滑的…嘴吸的更好……啊……妙……”

于同很爽的叫出来，速度也越来越快。

苗婉君吐出龟头，叫道∶“好心肝！骚屄痒得受不了……这奶子也给你干了……喂喂骚屄吧……真的需要啊……”

看着欲哭无泪的苗婉君，心疼道∶“好！好！我马上来你……”

说着起身下床，抱住大腿夹在腰上，龟头对着浪屄磨了两下，臀部一沉，“咕滋……”

一声插进去。

苗婉君被鸭蛋般大的龟头顶着花心，骚屄内涨满充实，喘一口气说∶“好粗好长的大鸡巴，塞得骚屄满满的……”

忙将双腿紧勾着于同的腰，像深怕他给跑了，一阵阵“咕滋！”

“咕滋！”

的声响，肏得苗婉君又浪声呻吟起来。

“啊呀……嗯……子宫被……被顶的麻麻的……唷……啊……麻啊……又痒又麻……啊……别太用力啊……有点痛啦……喔……喔……”

于同干着干着就把苗婉君的手搭上自己的脖子，双手托住她屁股，一把将苗婉君抱起∶“苗婉君……我们换个姿势，这叫‘骑驴过桥’，抱紧脖子，脚圈住我的腰，可别掉下去了。”

说完，就怀里抱着苗婉君在房中漫步起来。

随着于同的走动，苗婉君的身子一上一下的抛动，大鸡巴也在骚屄一进一出的抽插着！

由于身子悬空，骚屄紧紧夹着大鸡巴，龟头顶着花心！

再说不能大刀阔斧的干，龟头与花心一直摩擦着！

苗婉君被磨的是又痒又麻！

口中频呼∶“嗯……酸死我了……花心都被……被大龟头给磨烂……捣碎了…太爽了…好老公……你……你快放……我下来……我没力了……快放我下来吧……喔……”

于同才走了几十步，听苗婉君喊没力了，就坐在床边，双手将她的屁股一上一下的抛动着。

苗婉君双腿自勾住的腰放下，双手抱紧于同的脖子，双足着力的抛动臀部，采取主动出击。

苗婉君又娇媚地呻吟着道：“哎呀……真舒……舒服……用劲……啊……我……我……爱你……干……我的……心肝……啊……你真是……姐姐的……大鸡巴老公……呀……唔……你……肏死我……吧……嗯……啊……爽……爽死了……”

此时的于同，再也忍不住地用力一阵狂肏，几分钟后，全身一阵抖动，大鸡巴噗！

“……噗！……噗！……”

地猛将一股股精液射进苗婉君的小骚屄里。

那乐得迷迷糊糊的苗婉君也被于同这么一射，更是兴奋无比地一阵哆嗦，口中呢呢喃喃地叫着：“唔……嗯……啊……我……又……来……来了……唔……”

苗婉君终于在于同的冲击下，第七次高潮了。

于同和苗婉君经过这段灵肉缠绵后，不知不觉地相拥在床上，就这么睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第86章 拜年，岳父视线的死角
────────────────────────────────────────

大年初一，于同一早就来到了关琳家，他已经好几天没有和关琳与刘素云见面了，悄悄得进了门，他们明显是刚刚吃过早饭，刘素云二人正收拾着桌子，而关教授则老神在在的坐在客厅里用笔记本电脑看着今天的新闻。

此时刘素云正背对着于同微弯着腰在收拾桌子，她这些天在于同的滋润下，越发得娇艳，身材也比以往更加挺拔了，那微微撅起的浑圆挺翘得肥臀看得于同一阵眼热。

想起好几天没有弄这位对他诱惑极大的岳母了，于同有些激动起来，对着正要和他打招呼的关琳使了个眼色，悄悄走到刘素云身后，双手轻轻抱住她的纤腰，往自己身上一拉，硬挺的家伙隔着衣服顶在她柔软的肥臀上。

刘素云对于同已经极为熟悉，只是惊了一下，便立马明白了身后的人是于同，不由回过头来白了他一眼，小手悄悄指了指在一旁聚精会神得看着新闻的关教授。

于同嘿嘿一笑，在她耳边轻声道：“老婆，好几天没见了，想我没？”

刘素云扭动身子，让那硬硬的家伙在自己屁股上摩擦着，嘴里却道：“一边去，鬼才想你！”

“是吗？”

于同用力往前一顶，让那凸起的东西顶进了她的股沟，笑道：“可是我好想你啊，想得我鸡巴都这么硬了，好想现在就肏你的小骚屄！”

刘素云之前饥渴了好几年，最近这几个月却夜夜欢歌，早已食髓知味，哪里能不想？

被于同大胆的话一刺激，身体顿时软了下来，要不是有于同半抱着，只怕已经倒在地上了，回过头来，一脸春意得看着于同，用娇柔至极的声音道：“好老公，我也想你，这几天不见你，人家的骚屄都快要痒死了，今晚你来肏我好不好？”

于同笑道：“别说今晚了，就是现在，老公就很想肏你了！”

刘素云心里又是一痒，双腿之间已经湿得厉害了，正想说话，却只得旁边的关琳忽然重重得咳嗽了一声，接着关教授的声音便传了过来：“是小于来了吗？呵呵，伯父一直在看新闻，倒是没有注意，别站在那边啊，快点过来坐。嗯？你抱着你伯母干什么？”

于同顺势放开刘素云，笑道：“我也是刚刚来，看到伯母差点摔倒，就扶了她一下。”

关教授并没有多想，一来他对这个已经不太注意，二来关琳也在那边，他怎么也不想到，于同会在关琳的眼皮子底下调戏了她的妈妈。

走到关教授身边，于同坐了下来，问道：“伯父，有什么新闻啊？”

关教授笑道：“没什么，大过年的还想看什么新闻啊？无非是一些过年话而已，再有就是那些领导们下来看望人民的事，没什么好看的。”

于同没想到关教授会有这样的想法，倒是和他前世差不多，不由有些怀念起来，当下跟关教授聊了起来，说得全是自己观点，毕竟这一世他什么都有了，也从来没有想过这些事情。

下人越聊越是投机，于同心里却感慨起来，好多自己前世认为对的东西，现在想来却是不是那样，也有好多前世时不理解的东西，现在想来却觉得理所应当，看来一个人处在不同的位置，想的东西也是截然不同的。

关琳二女很快就收拾好了，也走了过来，关琳坐在于同身边，而刘素云则坐在了关琳那边，本来应该是老人坐中间，年轻人分在两边的，可是现在竟然反了个个，但关教授并没有在意这个，仍是和于同聊着。

于同一边和关教授说着话，眼睛一直看着电脑的屏幕，因为他发现了一个很有趣的消息，天一的永恒集团竟然已经研究出了虚拟现实技术，此时正在实验阶段，消息上说，大概会在半年到一年后正式启用。

关琳此时也看到了这个消息，有些兴奋得道：“哇，好棒啊，到时候就能玩到小说里写得那种虚拟游戏了吧？老公，你的人真能干！”

说得正高兴的关教授被女儿忽然的大叫吓了一跳，不由训斥道：“琳琳，你都多大了，还像个小孩子似的，一惊一诈的，也不怕于同笑话。”

关琳吐了吐舌头，笑道：“哼，他才不敢笑话我呢，不然开学了就让他好看！”

看着比小时候还要顽皮的女儿，关教授无奈得摇了摇头，继续跟于同讲了起来，而于同却有些心不在焉了，他在识海中联系上了天一，问他既然已经研究出了这技术，为什么没有在第一时间告诉自己，这倒不是他对天一不满，而是他自己也对那个技术很是期待，毕竟前世的时候他很是向往小说里写得那些虚拟游戏。

天一收到于同的问话，给了于同一个让他有些哭笑不得的回答，原来天一竟然早就把这个消息给他了，只不过不是直接告诉他的，而是给他发到了邮箱里，于同不由暗笑，看来天一他们在世间生活得久了，开始慢慢适应起普通人的生活来了。

于同给了天一一个命令，让他在这个技术成熟后第一时间用在游戏上，至于其它方面，于同才不想去管，反正有了他，这个世界也不可能有什么战争了，更不需要用这技术搞什么模拟练兵之类的东西。

安排好之后，于同不禁想起了游戏里的兄弟们，对他们，于同还是很在乎的，因为前世他只有这么一些真心的朋友，看来要找个机会把这事情告诉他们了，到时候虚拟游戏的消息一放出来，那游戏里的东西可就要百倍升值了，到时让他们抓住这个机会，以后也不用为生活奔波了，这也好过自己直接给他们什么。

想好了这些，于同的思绪又回到这里，继续和关教授聊了起来，但他的左手却不太老实，越过了关琳，直接按在了刘素云那肥大绵软的屁股上，轻轻抚摸起来。

刘素云吓了一跳，忙把手伸下去，握住了于同使坏的大手，想要阻止他，却哪里拗得过于同，时间不长，但被他弄得有些心痒难耐，呼吸也变得粗重起来。

关琳立马发现了妈妈的不对，回头看了一下，不由笑了起来，伸了个懒腰道：“哎呀，昨晚睡得太晚，好困，我先睡会啊。”

说着趴在于同的腿上，随手拉过于同脱下的外衣盖在自己头上。

关教授有些无奈得看了看自己的女儿，对于同笑道：“唉，这孩子，太没规矩了，于同，你可不要见笑啊。”

于同笑了笑道：“伯父说的那里话？我本来就是琳琳的男朋友嘛，让她在腿上睡会，还不是应该的？”

说着话，却差点忍不住倒抽一口凉气，因为关琳趴下后并没有睡觉，而是拉开了他裤子的拉链，小手将他硬挺的鸡巴掏出，张开嘴含了上去。

关教授温和得笑了笑，说道：“你不介意就好，来，咱们接着聊，你对现在年轻人的道德问题是怎么看的？”

“我认为……”

于同口若悬河得说了起来，同时暗暗运功，将鸡巴变小，好让关琳含得更深，左手也没有停下，在美艳岳母的大屁股上时轻时重得揉捏着。

关琳的口技越来越纯熟了，柔软温热的小嘴把于同变小了许多的鸡巴含进去大半根，使得龟头都顶进了她的咽喉，由于怕关教授发现，她不敢晃动脑袋让鸡巴在自己嘴里进出，只能用力得吮吸着，还悄悄伸过来一只小手，握住留在外面的那一小段，小幅度得套弄着，弄得于同舒爽不已。

而于同的手也没有闲着，由于房间里湿气开得很大，刘素云只穿了一条居家的棉裙，里面是一对保暖的丝袜，于同的手直接从她裙子下面钻了进去，轻轻挑开她那早已湿透得内裤，按在她温热的小骚屄上，揉了几下，又将中指插进她那蠕动不已的屄眼里，轻轻的抽插着。

刘素云感觉屄里越来越舒服，爽得她直想大声叫出来，可是自己的丈夫还坐在一边，怎么能叫出口？

于是只有紧紧得抓住女儿的裙角，上齿咬住下唇，努力控制着自己的情绪。

于同的手越动越快，刘素云的快感也越来越强，双手乱抓之下，一下伸进了女儿的裙子里，却摸到了一手的水迹，知道女儿也像自己一样有了欲望，便也学着于同，把手伸进女儿的内裤里，纤细的手指插进她和自己同样湿润的小骚屄里，缓缓的抽插，弄了几下，却觉得不太方便，便也装着困倦的样子，趴在女儿的身上，手上的动作变得快了起来。

关琳本来只是帮于同吸鸡巴，却忽然发觉自己的屄里插进了一根手指，她和于同还有刘素云也不是没有用手指弄过，自然一下就觉察出这根手指是妈妈的，心里一阵激动，小嘴更加大力得吮吸起来，同时也把另一只手伸进了妈妈的裙下，和于同一起玩弄起自己母亲的骚屄来，于同插屄眼的时候，她就玩妈妈的阴蒂，过一会再和于同互换，让他玩阴蒂，自己把手指插进刘素云的小骚屄里。

丈夫就坐在一旁，自己的骚屄却让女儿和女婿同时玩弄着，刘素云哪里受得了这样的刺激，时间不长便到了高潮的边缘，可是于同却在这时停了下来，还拉住了关琳的小手不让她动，刘素云激动得大屁股直扭，却怎么也找不回刚才的快感，只得把空闲的那只手伸到自己胸前，握住自己的大奶子用力的揉搓着，而在女儿屄上的那只手也报复性得停了下来，只是若有若无得在女儿湿滑的小骚屄上轻轻刮弄着。

关琳此时也处在高潮的边缘，很是不满妈妈手指的动作，但也知道这都是于同害的，于是气愤得在他的鸡巴上咬了一下，于同跟她早已心意相通，自然明白她的意思，本来停止的大手又活动起来，将食中二指同时插进刘素云的骚屄里，快速搅动起来。

刘素云顿时爽快无比，投桃报李得也用力得弄起了女儿的小骚屄，而关琳也因为得到了快感，更加卖力得吮吸起来，如此一来，三人都爽得不行。

而关教授对他们的小动作一点也没有发觉，仍是滔滔不绝得和于同聊着。

有了这样的刺激，再加上于同的刻意，时间不长，于同的鸡巴便是一阵暴涨，大量的精液急喷而出，尽数灌进了关琳的小嘴里，关琳也没有犹豫，小嘴用力吮吸，把那甘甜的精液一滴不落得全部咽进了肚子，又用小舌头把于同的鸡巴清理了一下，才帮他放回了裤子。

而于同的努力此时也得到了回报，先是关琳，娇躯一阵颤抖，湿热的小骚屄紧紧夹住了得素云的手指，接着大股的阴精狂涌而出，将自己本已湿透的内裤和得素云的小手弄得更加湿润。

刘素云也没比她好多少，仅仅是片刻后，她也用力得夹紧了双腿，骚屄大力收缩，一大股粘稠的液体从她的骚屄深处急喷而出，竟然把于同的手打得有些发疼，可见她这次的高潮有多么强烈。

没顶的快感让得素云最终没有忍住，从喉咙里发出一声诱人无比的娇吟，如泣如诉。

关教授听到刘素云的叫声，有些担心得看着她道：“素云，你怎么了？”

刘素云从女儿身上把头抬起来，勉强笑了笑道：“我没事。”

关教授却是大惊失色的道：“那你的脸怎么那么红？是不是生病了？有没有哪里不舒服？”

刘素云道：“我真的没事，更没有不舒服。”

心里却说，我只是太舒服了而已。

关琳也在于同的怀里抬起头来，笑道：“爸，你放心吧，妈不会生病的，她自从吃了于同给的补品，就再也不可能生病了。”

刘素云听了女儿的话，脸上不由更红了，她和于同欢爱的时候，一来是爱极了于同，二来也是因为他的精液太过美味，十次中倒有七八次是让他直接喷进嘴里的，女儿一说起补品，她立马就想到了那个。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第87章 午餐，泰山面前的双飞
────────────────────────────────────────

“时间不早了，该做午饭了，琳琳，我们去做饭！”

刘素云说着，拉着关琳站了起来，却发觉双腿之间粘乎乎的，很不舒服，便拉着关琳一起进了她的房间。

目送她们进了房间，关教授摇头道：“这女人啊，真是奇怪，说去做饭，却去了女儿的房间。”

于同笑道：“女人嘛，都是爱美的，不管干什么，都行先打扮一下不是？”

“有什么可打扮的？”

关教授有些不满的道：“我发现，自从琳琳回来，你伯父也和她学得爱臭美了，你以后可不要惯琳琳毛病啊。”

于同笑着点了点头，心中却道：这老岳父太老古董了，这么漂亮的老婆都不知道疼，不过也好，正好我替你疼她。

母女二人同时出手，一桌颇为丰盛的午餐很快就做好了，把饭菜摆好，刘素云和关琳一左一右得坐到了于同身边，还挨得很近。

通过刚才的聊天，关教授对于同这个女婿越来越满意了，见老婆跟他坐在一起，并没有觉得有什么不好，反而对于老婆喜欢这个女婿很是高兴，笑呵呵得从旁边取过一瓶酒，对于同道：“小于啊，来，陪我喝一杯，自从你上次来过之后，我就再也没有和人喝过酒了，今天正好过过瘾。”

于同笑着就了下来，从关教授手里接过酒瓶，给在坐的每个人都倒了一杯，然后举起杯来笑道：“今天是大年初一，于同给伯父伯母拜年了，敬你们一杯，祝二老福如东海，寿比南山，同时也要谢谢你们，生出琳琳这样一个好女儿！”

说完当先把杯里的酒一口喝干。

关教授哈哈笑了起来，也陪着他干了一杯，说道：“小于你就不要客气了，琳琳这孩子有些顽皮，你以后还要多多的让着她啊，说起来，伯父还要谢谢你呢，现在女儿女婿都在身边，这才是真正的天伦之乐啊！”

关琳和刘素云也跟着把酒喝了，刘素云目光有些痴迷得看着于同，心里想的却不是天份之乐，而是和他的另一种伦之乐。

再次给所有人满上，于同坐了下来，嘴里和关教授聊着，手却又伸向了刘素云下面，刘素云白了他一眼，却没有阻止他，反而把双腿微微分开，以方便他大手的进入，刚才的快乐，让她体会到了一种刺激至极的快感，忍不住还想要，而且她的手也伸向了于同下面，隔着衣服在他那根东西上抚摸着。

由于有桌子挡着，刘素云也大胆起来，抚摸了改正后，就直接拉开于同裤子的拉链，掏出大鸡巴套弄起来，于同的手也突破了她的内裤，摸上了她刚刚擦拭干净的小骚屄。

二人的动作自然瞒不过和他们坐在一排的关琳，关琳有些幽怨得看了于同一眼，凑过来在他耳边道：“老公，你现在只疼妈妈，都不疼人家了，人家的屄也好痒哦。”

说着拉住于同另一只手，拽到自己的胯下，按在自己骚屄上。

关教授看着女儿和女婿恩爱的样子，不由老怀大慰，呵呵的笑着，也不管于同，自斟自饮起来。

于同的鸡巴太长，刘素云的小手连三分之一都握不过来，关琳也伸过一只手，握住妈妈没有握到的地方，和妈妈一起给他套弄起来，粗大的鸡巴在母女二人的小手里活动起来，而二女的小骚屄也已经被于同摸得淫水横流，于同毫不客气得把手指塞进了她们那温热湿润的腔道里，时轻时重得搅动起来。

关教授一边喝着酒一边看着于同，对他越来越满意，见他双手都放了下去，并不像一些年轻人那样把胳膊放在桌子上，一付混混的模样，更是点了点头，只是他哪里知道，于同的手放下去并不是他想象中的有规矩，而是都在忙活，分别插在他老婆和女儿的骚屄里。

“来，小于，咱们再干一杯！”

关教授忽然对于同道。

于同从关琳的胯下把手拿出来，端起自己的酒杯，和关教授碰了一下，一饮而尽，放下杯子时却被关教授看到了他手上亮晶晶的液体。

关教授有些心疼的道：“小于啊，年轻人不要毛毛燥燥的嘛，你看你，喝酒都不小心，弄洒了吧，这可是我珍藏了多年的好酒啊。”

于同笑道：“伯父放心吧，浪费不了的！”

说着把那两根手指放进嘴里，将上面的液体全部舔干净了。

看到于同竟然当着父亲的面吃自己的淫水，关琳感觉刺激得要不行了，握着于同鸡巴的小手更加用力，套弄得也更快了一些。

于同夹了一颗虾丸，放进嘴里将上面的汤汁吮去，吐回手里，又把手伸到了关琳胯下，将那颗虾丸借着她淫水的润滑，塞进了她的小骚屄里（高危动作，容易引起各种炎症，切勿模仿！

关琳吓了一跳，不由白了他一眼，于同嘿嘿一笑，把手拿出来，又拿起筷子夹了口菜，在放回去的时候忽然一松手，筷子掉到了地上，于同从座位上起来，蹲了下去，双手分开关琳的双腿，把头伸到她胯下，先是伸出舌头在她淫水涟涟的小骚屄上舔了几下，然后把整个骚屄含住，用力一吸，把那颗虾丸吸进嘴里，嚼了嚼咽下去，用只有关琳能听到的声音嘿嘿笑道：“关老师，我喜欢你用这张小嘴喂我！”

关琳又羞又恼，忍不住用双腿紧紧得夹住了他的头，却正好遂了于同的意，他伸长了舌头，在关琳那水淋淋的小骚屄上不断得舔着，弄得关琳呼吸紧促起来，脸上也升起了异样的红晕。

关教授此时已经蜆得差不多快要醉了，迷迷糊糊得看了一下，问道：“嗯？小于呢？”

关琳急忙松开双腿，小手在于同头上敲了一下，于同猛得凑上去，含住她的小骚屄用力的吮吸了一下，然后才捡起筷子，从桌子下面钻出来道：“伯父，我在这儿呢，刚才筷子掉地上了，我去捡了一下。”

关教授道：“掉就掉了，再换一双就是了，还捡个什么劲儿？来，再陪伯父喝一杯！”

说着当先把自己杯子里的酒一饮而尽。

于同也端起酒杯，跟着他喝了下去，再把酒给他满上，坐回来的时候，顺便夹了一根香肠，放进嘴里却没有吃。

于同这次的目标是得素云，悄悄从嘴里取出那根香肠，拿在左手里，趁刘素云不注意的时候，一下插进了她湿润不堪的骚屄里，得素云为禁吓了一跳，她虽然几乎天天都要和于同肏屄，甚至刚才还当着老公的面让他摸了，但毕竟是第一次当着关教授被插入东西，一时间不由又羞又气，还有种刺激的感觉。

于同装着不小心，一下又把刘素云的筷子弄到了地上，说了声对不起后，又钻进了桌子下面，分开刘素云的双腿，把诚意埋了进去。

关教授又想找于同喝酒，抬头一看，却又不见了他的影子，不由问道：“小于又跑到哪里去了？”

“他刚刚把我的筷子碰掉了，帮我捡呢。”

刘素云这句话几乎是咬着牙说出来的，因为此时于同竟然一点一点得吃起了塞在她那根小香肠，随着他啃咬的动作，牙齿一下下得刮着刘素云娇嫩敏感的屄肉，弄得她都快要发疯了。

“这个小于，不是说了吗，筷子掉了换一双就是了，还捡个什么劲？”

关教授不禁摇了摇头。

“是啊，这孩子真是太客气了！”

刘素云真的要疯了，因为那个小坏蛋把香肠吃到一半后竟然不再吃了，而是吻在自己的屄上，嘴里一吸一吐的，让香肠在自己屄里抽插起来，弄得她直想拉着他进房间好好的让他肏上一番，身体不由有些颤抖，绝美的脸蛋也红得发烫。

关教授有些关心的问道：“素云，你怎么了？脸为什么这么红？”

刘素云强忍着大叫的冲动，咬着牙说道：“可能是因为喝酒的原故吧。”

“不对啊，你以前喝酒是不会脸红的。”

关教授当然记得一起生活了二十多年的老婆的习惯。

“可能是我的酒量下降了吧。”

刘素云此时已经不知道自己在说些什么了，因为她的快感已经达到了颠峰，“哦——”

随着一声长长的娇吟，刘素云的身体猛得一抖，也许是刺激太大，她的高潮来得极为强烈，再也忍不住了，叫了出来，骚屄猛得张开，一大股的阴精急涌而出，把屄里的香肠一下冲进了于同的嘴里，双腿也夹紧了他的头。

“素云，你怎么了？”

关教授问道。

刘素云羞涩之极，真不知道应该怎么回答他，只得用力在于同的耳朵上揪了一下。

于同从刘素云的胯下钻出，捡起筷子坐回到位子上，嘴里含着半根香肠和满口的淫水，含糊不清的道：“对不起，刚才不小心踩到伯母的脚了。”

关教授释然得点了点头，自斟自饮起来。

于同把香肠嚼了嚼，混合着刘素云的淫水咽了下去，咂咂嘴道：“哇，真是太好吃，太好喝了！”

刘素云因为高潮得太猛烈，一时没了力气，只得伏在桌子上休息，关琳看着妈妈那爽到极致的样子，不由有些羡慕，小手伸了过来，再次握住了于同的鸡巴，轻轻撸动着，在他耳边道：“老公，我的屄好痒，你肏我好不好？”

于同嘿嘿一笑，一把将她抱起来，让她坐在自己腿上，伸手下去将她的裙子拉开，胯下一送，粗大的鸡巴就捅进了她的小骚屄里，自行得活动起来。

刘素云见他们这样，生怕会被关教授发现，不由喝道：“琳琳，你这成什么样子？快点下来，哪有吃饭时候这样撒娇的？”

谁料一向古板的关教授此时却是看得很开，笑道：“没事的，素云，他们小两口越是恩爱，咱们就越是应该高兴才是，来，喝酒！”

说着又是满满一杯白酒下了肚。

而此时的关琳和于同都有些感觉不过瘾了，关琳在于同的耳边道：“好老公，人家要你用力肏，用结界好不好？”

于同点了点头，随手布下结界，在关教授和刘素云的眼里，他们仍然像刚才那样坐在那里吃着东西，但事实上他们已经开始相互脱起了衣服。

看着关琳光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，于同心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人是一种更大的享受，在岳父的面前看身为他人家的赤裸美人，那就更是一种无法言喻的享受了。

坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，没有生育国的腹部一点赘肉都没有，一如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那光洁无毛的小骚屄，滑润、肥厚的阴唇。

关琳的嫩屄口湿漉漉的，她扭摆着腰肢，肥美的丰臀摇摆着，她抱着于同的肩，于同搂着她的腰。

两人坐在宽大的椅子上，关琳用她那纤柔的嫩手在于同鸡巴上快速得套弄着，于同的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。

但于同们的手更多的还是把玩对方的骚屄。

关琳仔细的把于同的鸡巴用纤纤嫩手轻轻套撸着，于同用手指探进她的粉嫩小屄里，轻轻搅动着，关琳扭动着身躯“咯咯”娇笑着，于同用手指沾着她的淫水，在她滑润的粉嫩小屄里抽插着。

关琳抬起一条腿盘在于同的腰间，让她的粉嫩小屄口正对着于同勃起的硬梆梆的鸡巴，于同抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，关琳的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着关琳的娇叫，于同的鸡巴又一次插进了关琳那梦一样美丽、迷一样神密的粉嫩小屄里。

关琳紧紧搂着于同的肩膀，用力向前挺送着下体，于同一手搂着关琳苗条的腰肢，一手抱着关琳肥美的丰臀，鸡巴用力在她的粉嫩小屄里抽插，关琳那紧紧的带有褶皱的粉嫩小屄内壁套撸着于同的鸡巴，小阴唇紧紧裹住于同的鸡巴。

他俩的舌头碰撞着、纠缠着。

于同用力搂抱起关琳的肥美的屁股，关琳用她那丰腴的双臂搂着于同的脖子，把她健美的双腿缠绕在于同的腰间，粉嫩小屄紧紧包裹着于同的鸡巴，满头的乌发随着于同鸡巴的冲击在脑后飘扬。

她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……老公，亲亲宝贝，人家爱你，大鸡巴肏小骚屄……哦……”

于同搂抱着关琳的丰臀，关琳修长的双腿紧紧缠绕在于同的腰间，于同的鸡巴紧插在关琳的粉嫩小屄里，关琳的小屄口紧紧包裹着于同的鸡巴，于同把关琳抱在怀中，鸡巴插在她的粉嫩小屄里，离开餐桌，把她放到沙发上，于同站在沙发旁把关琳的双腿架在肩上，身子压在她的身上，鸡巴深深地插进她的粉嫩小屄里，摇摆着屁股，鸡巴在关琳的粉嫩小屄里研磨着，龟头触着粉嫩小屄尽头那团软软的、暖暖的肉。

关琳星目迷离，满面酡红，呻吟阵阵。

“哦……老公，心肝宝贝，亲亲小老公，人家……让你的大鸡巴肏死了……哦……用力肏……哦……”

“琳琳……亲亲的骚老婆……的美骚屄把老公的鸡巴夹得太美了……老公要肏你……哦……肏死你……哦……”

关琳站起身，于同的鸡巴从她的粉嫩小屄里滑了出来，她趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的骚屄，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。

“来，老公！”

关琳一手扶着沙发，一手摸着湿漉漉的骚屄，娇声说：“把鸡巴从后面插进来。”

于同用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的鸡巴在她的骚屄碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住于同的鸡巴，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦……老公……你的大鸡巴真……哦……老公，把大鸡巴从后面插进人家的屄里……哦……对，就这样肏进去……用力……哦……用力肏……亲亲小老公……大鸡巴肏得人家快晕了……琳琳让你的大鸡巴肏得太舒服了……哦……”

于同的鸡巴从她的身后插进她的粉嫩紧凑的小屄里，于同的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，鸡巴在她紧紧凑凑滑滑润润的粉嫩小屄里抽插着。

于同抱住她的丰臀，小腹撞着关琳的雪白的大屁股，鸡巴每插一下，龟头都会撞击着她粉嫩小屄深处那团软软的、暖暖的肉。

她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着于同鸡巴的插进抽出而翻动。

于同的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她粉嫩小屄里流泻出来的淫液轻轻按揉着。

关琳手也摸到于同的阴囊，用手指轻轻揉捏着。

她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦……人家的骚屄……被老公的……大鸡巴……肏得舒服呀……哦……心肝宝贝……大鸡巴在屄插得太美了……哦……哦……使劲肏……哦……哦……哦……哦……”

又过了一会，关琳又躺到了地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，于同则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的鸡巴在她的粉嫩小屄口研磨着，沾着从她的粉嫩小屄里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着粉嫩小屄口。

“哦……好老公……爽死我了……快把大鸡巴……插进人家的骚屄里……哦……快用力肏我……哦……快把大鸡巴插进去……哦……”

关琳放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住于同硬梆梆的大鸡巴对准她那流溢着淫水的粉嫩小屄口，另一支手搂住于同的后背向下一压，只听“滋”的一声，于同的鸡巴又插进了她的粉嫩小屄里。

于同的胸部紧紧压在关琳雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了鸡巴在她小穴里的抽插。

关琳扭动着身子，粉嫩小屄紧紧套撸着于同的鸡巴，不时地浪叫。

一会儿于同把鸡巴连根插进她的粉嫩小屄里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在粉嫩小屄深处研磨着粉嫩小屄深处那团软软的、暖暖的肉；一会儿于同又把鸡巴抽出仅留龟头还插在粉嫩小屄口，然后再用力把鸡巴向粉嫩小屄里插去……

沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……到处都是他们作爱的战场，在关琳的屄里，于同的鸡巴足足抽插了近一个小时，关琳被于同肏得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。

终于，在关琳的忘情的叫声中，于同把精液强有力地射注在她的粉嫩小屄里，强有力地冲激着她的子宫。

过了一会儿，关琳起身背对着于同，趴在于同的身上，头里埋在于同的双腿之间又去吻舔于同的鸡巴，雪白、肥美的大屁股撅起在于同的脸前，关琳的小嘴把于同的刚射完精的还软软的鸡巴含住，吸吮着，手轻轻揉捏着于同的阴囊。

于同捧着关琳那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的骚屄，舌尖分开她的大小阴唇，探进粉嫩小屄里，搅动着，用唇裹住小巧的阴蒂舔吮着。

于同的鸡巴被关琳裹舔得硬了起来，关琳把它整个含在嘴里，于同感觉鸡巴的龟头已触在关琳的喉头，关琳的小嘴，红润的樱唇套裹着于同硬梆梆的鸡巴；于同捧着关琳雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的粉嫩小屄里搅动着。

关琳的粉嫩小屄里流出淫水，流淌在于同的嘴里，脸上，于同的舌头舔过关琳的会阴，又去吻舔她那粉红色的、小巧美丽，如柔嫩小嘴一般的小嫩屄。

关琳被于同吻舔得一陈陈娇笑，任凭于同的舌尖在她的小骚屄内外吻来舔去，终于，她忍不住了，娇笑着叫于同把鸡巴插进她的骚屄里去。

关琳跪趴在椅子上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被于同吻舔得湿漉漉的小骚屄，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那嫩红色的骚屄显得分外的美丽、迷人。

于同趴在关琳的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的小骚屄。

过了一会儿，于同跪在关琳的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的鸡巴，龟头对准关琳那小巧玲珑、美丽如花瓣和般的小嫩屄，慢慢地顶去，开始发大力的抽插。

“啊……大鸡巴肏骚屄肏得太爽了……用力……再用力肏……”

关琳忘情地叫着。

“骚屄琳琳，肏烂你小屄！我要肏遍你全身！”

“肏吧，关琳身上玩的地方多的是，琳琳愿意被你肏，你想什么时候肏，关琳就什么时候陪你肏，你想怎么肏，琳琳就陪你怎么肏。”

这时，于同忽然坏笑了一下，把刘素云也弄进了结界，刘素云猛然发现，刚才还好好的坐在一起的二人，竟然成了这个姿势，心里先是一惊，不过马上明白过来，她虽然不知道于同有这样的结界，但却是知道，他什么样的能力都有。

关琳也发现刘素云已经进了结界了，开口叫道：“妈，快点来呀，救命，琳琳快要被他肏死了！”

刘素云这几个月来天天让于同肏，刚才那一次高潮怎么能满足她？

特别是在老公面前挨肏，更让她觉得兴奋，叫道：“小老公，快点来肏我吧，我的屄好痒哦。”

说完仰躺在床上，双腿大大的分开，修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的“禁区”像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。

微微隆起的阴阜上整齐光滑的黑色耻毛，在如雪似玉的肌肤衬托下泛出绸缎般的光泽，显然护理得相当精心，因动情而微微勃起的阴蒂在褶皱内期待男人的光临。

下面一点，大小阴唇掩映春色无边的洞口，如芙蓉初绽，一股成熟女性隐秘部位特有的那种如兰似麝的气息扑面而来，令人心荡神驰。

于同不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，她的阴部都像她的脸庞身材一样动人，真美！

于同一边抚摸着一边问道：“今天怎么叫我小老公了？”

刘素云羞涩得笑道：“因为老关在这里嘛，人家怕弄混了。”

于同道：“好啊，原来你还想着他，说，爱他还是爱我？”

刘素云吃吃笑道：“这还用说吗？人家要是爱他，还会让你肏吗？真是个小坏蛋，一点都不相信人家！”

于同嘿嘿的笑了起来，将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

手执着鸡巴放到了花唇间，微微向前一挺，鸡巴就滑了进去，龟头被包裹住，很舒服。

于同托起她的双脚，将她的玉腿压到她的胸前，自己的身体前倾，大鸡巴就整根的刺入这个美妇的屄腔中……

“啊……好充实唷……啊……嗯……动起来……动……我好喜欢大鸡巴……使劲肏我……”

刘素云淫荡的叫喊着，用期待的目光看着自己下体处。

“你老公的鸡巴大吗？”

于同顶了一下，忽然起了一阵坏心，想让她感受到更刺激的感觉，于是开始发问。

“哦……对……就这么肏我……啊……我老公的鸡巴不大，比你小好多……肏得我没你舒服……小坏蛋……别问人家这个了……好不好……嗯……哦……快……快动啊……”

听到她淫荡的表白，于同就动了起来，大鸡巴肆无忌惮的在这个骚浪的屄中快速抽插猛顶……

“啊……真不错……啊……啊……够劲……啊……过瘾……啊……啊……啊……啊……求你把我喂饱吧……我……啊……啊……啊……我最喜欢……大鸡巴老公了了……啊……肏起来真舒服……啊……啊……啊……啊……哎唷……爽啊……”

于同看着这个美妇感慨万分，刚才在桌下玩她的时候，她还显得那么羞涩，而一旦被大鸡巴插进去后，竟然变得如此淫荡，这种女人正是于同喜欢的类型，干起来也格外的起劲。

随着于同的抽插，她的呼吸越来越急促，呻吟也越来越重，声音也越来越大，终于在于同肏到一百五十多下的时候，她的小屄一紧，双手使劲抓住床头的栏杆，双脚紧紧夹住于同的脖子，一股热流从子宫种喷发，淋在于同的龟头上……

这样持续了十几秒，她才长长出了口气，身体软了下去，娇喘着说：“哦，我的天啊，爽死了，好久没这么舒畅过了！你都好久没有肏人家了。”

于同放慢了抽插的速度，是为了让她第二次高潮来的慢一些，让她多回味一下刚才高潮的余韵。

她好像不领情的说：“你还没射啊？真厉害！来吧！从后面干我，让我好好的过过瘾！”

说完就推开于同翻身跪在沙发上，极力地高高翘起她的大屁股迎着于同了，而她的美乳在前方一荡荡地晃动着。

眼前见她混圆的肥臀正朝着自己，鲜嫩幼滑，洁白无瑕，再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团肥肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。

一时间，藏在肉缝中又紧又窄的骚屄便展露在眼前，这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满，股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛。

于同将手指插进花蕊里，立刻激起刘素云一阵颤抖和呻吟，一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑，中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似在迎接于同的挺进。

于同用手先抚摸着在骚屄附近的阴毛，再以舌头和鼻子去触弄着它们，将嘴贴上她美妙的骚屄亲吻，以舌尖接触到她美丽的骚屄时，她的身子如触电般抖动了一下，原来此处也是她的性感带。

于同将舌头一寸寸地挤入她骚屄的同时，她不由自主地蠕动她的丰臀迎合于同的舌根，于同便抓着她的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地搅着她美妙的嫩屄，品尝难以言喻的甜美滋味。

刘素云似乎愈来愈兴奋，伸出小手在自己的阴蒂上揉搓……

于同的眼睛都集中在美妇优美的屁股上，伸手抓住她的肉丘。

“啊…”

她的屁股猛烈的抖了一下。

于是于同抬起身提着鸡巴，小心翼翼地用龟头对准骚屄中心的小洞，用力挺进，在刘素云呻吟和颤抖中，大鸡巴整根捅进了她的温热的腔道中。

里面很紧，紧紧的包裹住了于同的鸡巴，抽插时候并不干涩，她刚刚高潮过两次，屄里正是最湿润爽滑的时候，如此于同就不担心了，放心的抽插猛肏起来……

“哦……真涨……哦……哦……好极了……啊……啊……啊……我的骚屄要被涨裂了……啊……嗯哼……啊……舒服……啊……啊……啊……”

刘素云淫荡的呻吟浪叫，还扭摆着屁股迎合于同的每一次冲击。

她骚屄里的嫩肉随着鸡巴的抽插颤抖，鲜红的嫩肉被带出带进，就像一朵花绽放一般。

于同肏了一会儿，抽出了鸡巴，将她身体翻过来，扯过两只修长的美腿挂在他肩头，身子微微下压，抱住性感的美腿，吻着柔嫩的肌肤，腰部再次发力，在刘素云娇媚的呻吟中再次插进她的屄中缓慢抽送……

抽送了五六分钟后，听着她的呻吟，看着她淫荡销魂的样子，加快了抽肏的速度和力度，持续着她的插她的骚屄十分钟之久。

鸡巴开始脉动，她感觉到了这种脉动，收缩着肛门夹磨于同的鸡巴，于同就将浑浊的精液射在她的子宫内……

她的小屄也是一阵颤抖，然后浪吟着再次达到了巅峰，阴精从她屄中流了出来……

两人不约而同地出了一口长气，于同伏在她的身上，没有马上把鸡巴抽出来，双手分别各握她一个奶子，轻轻揉摸。

于同伸手下去，用手指在刘素云的浪屄磨着、插着，刘素云好像这样感到很舒畅的样子，他也感到无此兴奋，就这样他一直用手指在刘素云的骚屄磨着，插着，渐渐的感到刘素云浪屄不断的流出淫水。

刘素云被于同磨插得娇躯不停的扭动，周身不断的颤抖着，娇口中也断断续续的痛苦呻吟着：“哦……嗯……哼……哎……我……好痒……唔……好难过……嗯……哦……哎……唷……痒死了……好弟弟……哎……呀……姐姐……受不了……嗯……哼……”

刘素云大概真的骚痒难耐，伸手就往于同的大鸡巴抓去，她抓起大鸡巴，用那颗如同鸡蛋似的大龟头，往自己的骚屄阴核上下磨着，磨得阴水发出“滋滋”的响声，她口中也发出畅快的淫叫声：“哎……唷……真好……哇……真爽……哎……呀……好麻……哦……喟……好酸……哎……唷……喟……呀……美……美死了……喔……唔……麻死人了……哎……哟……哎……哟……酸死了……哎……呀……不行……哦……这样还是……哎……唷……再痒……痒死了……哦……哦……”

刘素云好像被于同的大龟头磨得很骚痒，骚痒得非常难受，自己又主动的翻过娇驱，把云平压在身下，她两腿跨在了云平的大鸡巴之上，左手握着大鸡巴，右手扒开了自己的桃源骚屄，将于同的大龟头对准了自己的浪屄洞口，慢慢的坐了下去，由于她的小屄已泛滥成灾，一颗如同鸡蛋般的大龟头，已被她的骚屄整个吞了进去。

一根大鸡巴进入她的骚屄使她感到从未有的涨满感觉，忍不住的哼着：“哦……好……好美……好……好大的……鸡巴……插得……人家……好涨……嗯……哼……好……好……”

她娇口中连连喊好，娇躯更是缓缓的往下坐去。

于同一根大鸡巴已顶到屄心，大鸡巴将整个屄心完完全全的顶住，顶得刘素云起了阵阵的颤抖，酥麻难忍的叫着：“哎……唷……好弟弟……你的……大鸡巴……哎……呀……实在……太好了……太大了……喔……喂……把岳母的……浪屄心……整个顶住了……顶得岳母……好……爽……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……好弟弟……姐姐……好快活……哎……哟……好舒服……哦……喂……”

刘素云被大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的大白屁股大力的一上一下套动起来，把自己套动得咬牙切齿的淫叫着：“哎……呀……大鸡巴……好弟弟……我的……宝贝……顶得……岳母……好麻……好酸……好酥……哦……哦……哎……唷……好美……美死人了……喔……唔……”

于同被刘素云这般的淫叫，那样的淫态，勾得周身神经起了无限的振奋，把他的那根大鸡巴振奋得更加粗大起来。

正在努力套动的刘素云，也感到于同的鸡巴更加的粗大，把她的骚屄涨得更美满，把她的屄心顶得更酥更麻。

此时她更舒服的、更加大力的套动起来，更加猛力的摇动大白屁股。

她这样大力的套动，这样大力的摇动，把她整个身心摇得像是没有魂似的飞了起来，大声的淫叫着：“哎……唷……好弟弟……我的……大鸡巴哥哥……喔……喂……哎……呀……我的宝贝……你顶死……岳母了……顶死……岳母的……浪屄心了……嗯……哼……哦……喂……”

“哎……呀……怎么……这么美……喔……哦……我的……好弟弟……哎……唷……喂……呀……好爽……爽死人了……姐姐……好美……美死了……快活死了……哦……哦……快了……岳母……快不行了……哎……唷……喂……呀……”

于同正是血气方刚的时候，大鸡巴硬起来就像铁棒似，难怪刘素云会被铁棒般的大鸡巴插得淫淫乱叫：“哎……唷……我的好老公……好弟弟……哎……唷……喂……呀……我的……大鸡巴……好弟弟……姐姐……快不行……哎……哟……快了……哎……呀……快了……哦……喂……姐姐……快死给……大鸡巴……弟弟……哎……唷……喂……呀……哦……哦……”

“哎……呀……姐姐……嗯……真的……爽死了……哼……爽得快死了……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……姐姐……就死给……大鸡巴……弟弟吧……哎……唷……喂……呀……姐姐……死了……喔……喂……丢了……哎……呀……丢死人了……哦……哦……”

云平此时感到有一股阴精往自己的大龟头喷射着，射得整个骚屄里湿淋淋的，而且那阵阴精沿着桃源花洞流下，流得他的大鸡巴整个沾满着刘素云的淫水及阴精。

此时的刘素云出了阴精，已无力的趴在于同的身上。

正被刘素云套动得舒畅无比的云平，见刘素云不动的趴在他的身上，他那根涨满难过的大鸡巴，还直挺挺的插在刘素云的小穴里，于是云平慢慢地把刘素云翻转过身来，又开始慢慢地抽动他的大鸡巴，缓缓地一进一出的抽插着骚屄。

刘素云此刻只是有气无力，但于同的大鸡巴在她的骚屄里慢慢的一进一出的抽插，她还是感觉得到的，尤其于同的大鸡巴每当紧紧地顶住她的屄心之时，使她觉得周身神经酥酥麻麻畅快之感。

云平就这样一进一出的抽插了大约有一会儿，渐渐地把刘素云抽出味来，周身已是缓缓的发热，她的浪屄是一阵又一阵的又酥、又麻、又骚、又痒、又酸，这种五味俱全的滋味，又引起她的骚痒难耐的呻吟起来：“嗯……乖……哼……好弟弟……喔……哎……唷……大鸡巴……又把姐姐……插得……又痒……又酥……哎……哟……又麻麻的……哎……唷……姐姐……又要了……哎……呀……我要了……哦……喂……大鸡巴……弟弟……快大力插吧……嗯……哼……把姐姐……插死算了……哎……呀……姐姐……愿意……给大鸡巴……插死……求求你……用力的……插死……姐姐吧……喔……喔……”

于同听到刘素云淫荡的言语，引起他无限的干劲，于是像是拚命三郎似的，埋头苦干实干起来。

他把大鸡巴提到骚屄洞口，再狠狠的大力入了进去，大鸡巴又紧又大力的去碰撞骚屄中的屄心。

云平这般拚命的插法，像是真的要插死刘素云似的，把刘素云插得像是似痛苦、又似快活的呻吟着：“哎……呀……好弟弟……哦……哎……唷……喂……呀……好弟弟……老公……你真的……想插死……姐姐……哎……呀……大鸡巴……哥哥……你这样插……会把姐姐……插死了……哎……唷……喂……呀……老公……哎……喂……日死我了……哎……呀……亲爹……我的大鸡巴亲爹……哦……”

“哎……唷……大鸡巴……亲爹……你真能干……哎……喂……嗯……哼……把姐姐干得……美……哦……美爽爽……姐姐……就让你的……大鸡巴……插死算了……哎……唷……喂……呀……好弟弟……好亲爹……哦……喂……你真会干……哎……唷……喔……”

于同被刘素云淫言淫态刺激得有一股出精的念头浮出脑海，忍不住的畅喊着：“哦……岳母……我……好爽快……好快活……我的……好姐姐……嗯……我……快了……你……再大力挺吧……再大力扭吧……哦……”

刘素云是个过来人，知道于同正在吃紧的时候。

于是她努力的往上挺着大白屁股，大力的扭动着，尽量的配合着云平，渴望来个双双出精，去享受那至高无上的乐趣：“哎……唷……好弟弟……姐姐……也快了……哎……哟……等等我……哎……呀……我们一起……死吧……哎……唷……喂……呀……姐姐……快了……哦……不行呀……哎……呀……姐姐……丢了……死了……哎……唷……死人了……把姐姐……丢得好爽哦……哎……喂……哦……呀……”

一股强劲的阴精，直射着于同的大龟头，本来就要出精的云平被阴精猛烈的喷射，把他的大龟头射得酥酥麻麻的，一时畅快的背髓一凉，精关一松，也把一股强劲有力的阳精，猛力的冲击在刘素云的屄心中，把她射得整人酥酥麻麻的畅快地昏死过去了。

于同放开她，再次找上了关琳，将她的一条腿抬起，大鸡巴用力得捅了进去，直至把关琳也肏得没了力气，才停止下来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第88章 天降，故弄玄虚的梦仙
────────────────────────────────────────

三人把衣服整理好，又像刚才那样坐了下来，于同才收起结界，关教授丝毫没有发觉有什么不对，至于二女脸上那带着极度满足的红晕，也被他当成了喝酒造成的脸红。

这一顿饭，足足吃了有两个多小时，收拾完桌子后，刘素云和关琳都回房间休息去了，于同和关教授聊了一会，也告辞离开了关家，独自走在校园里空无一人的大路上，心里有些思念起班上那些女生和叶思睿来，想起她们昨晚发来的新年祝福短信，每一个人都在字里行间带着浓浓的欢喜和对他的思念，想来她们在家也过得很开心。

初二一大早，于同就去了杭市，到了秦家，老爷子秦尚虽然已经默许了他们的事，但对于同仍是没有什么好脸色，于同当然知道他这只是装出来的，不过也没有点破，每天仍是嬉皮笑脸得和他说着话，老爷子虽然一直黑着脸，但他对这些小辈的关心大家都能看得出来。

在秦家住了三天，两个舅舅面对他时也有些不自然，倒是秦天这个家伙，对于同更加崇拜起来，以前给他的武功心法他已经练得很是纯熟了，现在又缠着于同要更厉害的。

于同没想到自己竟然无意间培养出一个武痴来，这小子虽然已经十六岁了，但一点也不像于同，他对女孩一点兴趣也没有，当然，这不是说他的性取向有问题，而是他心里只有武功，一心想成为一名武林高手，这样的要求，于同怎么不会拒绝，很快就给他找来了比上次那个强出一线的内功心法，这些东西，在他眼里可什么都不是。

大年初五，于同告别了外公一家，来到了秀水村，一来是来接李秀秀母女和梦仙李婉儿，二来他也想看看时隔几月，现在的秀水村变成什么样子了。

不愧是让于同重点关照的地方，再一次来到这里，于同都有些认不出来这个他曾经呆了一个来月的地方了，以前那皯低矮的土房草房都不见了，换成了清一色的二层小楼，因为这里是在山上，不太适合建一些高层建筑，村里的街道也加宽了许多，青石铺成的路面看上去既漂亮又有古风，而且十分的平坦，这样一来，村里人再也不用怕下雨时没办法出门了，村里的学校也全部建好，设施什么的一点也不比城市里的学校差，还调来了不少的高水平教师，村里的孩子再也不怕没有地方学习知识了。

于同的到来，使秀水村陷入一片欢腾，这几个月村里的变化这么大，他们也都知道正是这个在村里教了一个月书的老师的功劳，所有人都对他极为感激，全村人在李大山的带领下，给于同弄了一个很盛大的欢迎仪式，弄得于同都有些吃不消了。

直到深夜，村里的人才都散去，送走最后离去的李大山，于同他们回到了自己的家里，虽然他们已经不在秀水村住，但建房子时村里人还是给他们留出了几间，这是两个相临的小楼，一个于同和李婉儿的，另一个是李秀秀母女的，这两个小楼独立出来，离别的人家比较远，也是村里最好的位置。

几人回到于同的小楼，在客厅里坐下，李婉儿依偎到于同怀里，柔声道：“老公，谢谢你为村里做的这些，这正是我一直想做却做不到的。”

于同笑道：“傻丫头，谢什么，你们是我的女人，我自然也算是村里的一份子，为自己的家乡做点什么还不是应该的吗？”

“嗯。”

李婉儿和李秀秀都有些感动，小燕却没想那么多，一下扑进于同怀里，伸出小手向他下面摸去，嘴里道：“老师，你有好几天没有疼我们了，人家想了！”

经过于同的开发和几个月的滋润，这个才十三岁的小丫头已经发育得很好了，只看外表，说她十八岁都有人信，于同笑着在她的小嘴上吻了一下，几下解除了自己和她的武装，姿势都没有变，就这么坐在沙发上，双手分开她的双腿，用力一挺，进入了她。

由于憋了好几天，这一夜，几女都很是疯狂，最后全部被弄得有些脱力才算罢休。

第二天一早，梦仙就按照于同的吩咐出发了，而于同则留在了村里，和李秀秀几女一起到村民们家里去拜年。

唐恬这几天过得很不好，于同离开已经整整十天了，每天唐恬都会思念他，而且她还刚刚尝试到那种舒服得几乎要飞起来的感觉，这猛一离别，又怎么会不想，甚至有几次她都想去圆梦找自己的爱人了，不过最终没有成行。

昨晚又想他想到很晚，甚至忍不住心里的燥动用手解决了一次，但这哪里比得上他带给自己的快感，一大早唐恬就醒了，穿好衣服，下了楼在客厅里坐了下来，今天已经是初六了，他为什么还不来？

想到这个，唐恬这个一向都是乐观无比的女孩忍不住叹了口气，一时间呆在那里，不知道在想些什么。

唐门之中，陷入思念与惆怅的不只唐恬一个人，唐心儿此时对于同也是思念得很，不过她毕竟还没有试过和他欢好的滋味，倒是比唐恬少了几分惆怅。

可是文慧珠就不一样了，那几天一直可以见到他，她以为自己可以为了家族的声誉忍受心灵的寂寞，可是他这一走就是十天，自己对他的思念也是与日俱增，她有些痛恨自己，也不明白为什么自己沉寂了几十年的心态竟然会为了一个和自己孙女一般大的少年而被打破，这几天，她总是会梦到自己和他在地下时的那一幕，本来时就会发现，自己的下面湿湿的，难道自己骨子里是一个那样的女人？

她不想承认，可是事实却又让她不得不承认，自己每一想到他，除了恋爱的甜蜜之外，还都会想到那方面，她有些怀疑，这个少年是不是练过什么能使女人着迷的邪法。

事实上，文慧珠倒也没有想错，于同之所以对她有那么大的吸引力，除了他本身的优秀之外，他的功法也起了很大的作用。

就在唐门几女胡思乱想的时候，院子里忽然金光大做，闪得人都有些睁不开眼睛了，唐家的众人都是大惊，纷纷跑了出来，想看看究竟是怎么回事。

唐家的人很快聚集到了一起，唐天豪和文慧珠站在前面，其他人站得稍稍靠后一些，都呆呆得看着那不知是什么东西发出的光亮。

那团金光也很是奇怪，只是笼罩住了整个唐家别墅，外面却一点也看不到。

金光持续了足足有五分钟，才开始有了变化，光芒越来越淡，空气中却升起了一股沁人心脾的芳香，最后，那团金光猛得闪了一下，消失得无影无踪，天空之中却纷纷扬扬得飘下了许多的各式花瓣，颜色也是各有不同，紧接着一个一身白色宫装的绝色少女从天空出现，慢慢的落了下来。

唐门诸人看着那个女孩，都有些傻了，就连文慧珠也是，她虽然也算是修真之人，但这样惊心动魄的场面，别说见，她连听都没有听说过。

只有唐恬似乎觉察出了些什么，虽然于同还没有给她铸就仙人之体，但他们多次交合，却也在不知不觉中滋润了她，使她比之寻常女子要聪明得多，而且隐隐还知道了一些于同的事，虽然不太清晰，但这个从天而降的女孩身上那股属于于同的气息却瞒不过她，看来她也应该是于同的一个女人，只是不知道于同为什么要让她来，而自己却不来，还把场面弄得这样大。

唐恬虽然看出了女孩的来历，却并没有说话，于同这样做，显然是有他的打算，现在的唐恬，心里可是只有于同，对于他的事情，帮助还无从下手呢，又怎么会乱说话坏了他的事呢？

唐门的众人都被这个仙子一般的女孩弄蒙了，一时都愣愣得看着她，唐恬却笑了起来，对女孩道：“这位姐姐，你是谁呀？你的出场好帅哦！”

这从天而降的女孩自然就是梦仙了，她今天来的目的就是要把文慧珠带走，把场面弄成这样，也是为了让唐家的人对她带走文慧珠不会有什么阻碍。

唐恬这个女孩，梦仙自然是知道的，听到她问自己，对唐恬笑了笑，说道：“我是昆仑山中的一个修真，闭关千年后，感觉快要飞升了，因此想在世间寻找一个传人，以免我这一身本领在这世上失传。”

“那你为什么要来我们家呢？”

唐恬越来越搞不明白于同想干什么了。

“我出关后寻遍了方圆千里，却发现如今这世界有灵气的女子已经不多了，今天找到这里，我才发现一个与我有缘的人。”

梦仙强忍着笑意，说出了于同教给她的话，指了指文慧珠，又道：“而那个人，正是她。”

“我？”

文慧珠惊讶得张大了小嘴，春葱般的玉指指着自己的鼻子问道，唐恬却是一下就明白了过来，看来于同的用心有可能是想帮助唐门，但这个可能必并不大，最有可能的就是，自己这个色老公看上自己的奶奶了，可是他们之间的身份不允许，便想出了这么一招。

想明白了这些，唐恬沉思起来，自己该怎么办呢？

不过她是个极为单纯的女孩，既然爱上了于同，那么对他想做的事自然会全力的支持，只是一瞬间，她便下定了决心，就算奶奶不同意，自己也会帮着于同劝她，她甚至都没有考虑，这样一来，如果事情传扬出去，会给唐门带来什么样的影响。

到时候，自己是不是要和奶奶一起跟他……想到这个，唐恬竟然觉得极为刺激，心里还有些期待起来。

“没错，就是你。”

梦仙的话让文慧珠相信了自己的耳朵：“我找了许久，只有你的身上才有修真的灵性，而且你之前也修练过一些和我的功法有些渊源的东西，那就更适合学习我的功法了。”

如果是以前，有这样的好机会，文慧珠会高兴得跳起来，可是现在她却不想跟着这个明显是神仙一流的女孩走，因为这样一来，自己恐怕就见不到他了，虽然现在两人也只是精神上的恋爱，但每天能见到他也能给文慧珠带来很大的安慰，而且她还期待着于同所说的办法呢。

“对不起，我已经老了，没有再拜师的打算。”

文慧珠一口拒绝了梦仙。

梦仙笑道：“没有说让你拜师，你入了我门，咱们也是以姐妹相称，这点你可以放心。”

文慧珠仍是摇头道：“那也不行，我现在是唐门的顶梁柱，如果我跟你走了，唐门怎么办？”

“你多虑了吧。”

梦仙仍是微笑着：“据我所知，你旁边的这位先生，在世俗界也算得上是一个顶级的高手了，有他在，你还用担心么？”

文慧珠知道她说得对，可是让她放弃于同，却是不可能的，因此再次拒绝道：“对不起，恐怕要让让仙子失望了，慧珠真的没有再另学功法的心思。”

梦仙忽然冷下了脸：“如果我非要带你走呢？你要是不跟我走，我就把你们一家人全部杀光！”

文慧珠一下愣住了，皇甫明却站了出来，喝道：“这世上哪有硬要收人做徒弟的？你今天就是把所有人都杀了，也别想带走我婆婆！”

梦仙没有理会她，看着文慧珠，脸上又露出了笑容：“你也是这么想的吗？”

文慧珠叹了口气道：“算了，我跟你走，你不要伤害这里的任何一个人。”

梦仙笑道：“当然，咱们以后就是一家人了，我怎么会伤害他们呢，你放心吧，我保证再过一会，你一定不会后悔跟我走的！如果明天的这个时候你还是不情愿，我会再把你送回来，也不会找你们家人的麻烦。”

对于这个变脸很快的女人，文慧珠不是很相信她的话，但事到如今，她也没有办法了，只得点了点头，对梦仙道：“可不可以让我跟家人说几句话？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第89章 祖母，双修功法的妙用
────────────────────────────────────────

“当然可以。”

梦仙笑了起来：“我说过，以后就是姐妹了，你想做什么不用跟我商量的。”

又叹了口气，文慧珠从身上取出一张古怪的纸，给了一旁的唐天豪，说道：“天豪，这是咱们唐家内功心法的提高篇，可以让你的修为提高许多，不过这个提高篇的副作用比原来的那个更大，练不练你自己看着办吧。”

唐天豪是个做大事的人，这点从刚才梦仙威逼时站出来的不是他而是皇甫明就可以看出来，为了整个唐门，他甚至连自己都可以牺牲，更不会在乎这个，况且就算不练，他也已经不行了，因此很是高兴得接过母亲递过来的纸张，正色道：“妈，您放心吧，我一定会勤加练习，以后也会让咱们唐门更上一层楼的！”

皇甫明在一旁不由暗叹了一口气，心里失望至极，但她也不能说唐天豪这样做不对，他的心里也充满了爱，但他爱的是这整个唐门，而不是自己这个老婆，甚至连他的亲生母亲都可以不顾，只能说他是一个枭雄。

唐恬走了过来，对文慧珠道：“奶奶，跟这位姐姐走吧，你一定会很开心的！”

文慧珠不明白孙女为什么会这样说，她一向和自己很亲的啊，怎么自己要走她不但不伤心，还很高兴的样子？

梦仙笑道：“小妹妹说得好，不知道你有没有兴趣和姐姐一起走呢？”

“好啊！”

唐恬欢呼起来，她很想立马见到于同，对家人道：“我也跟奶奶一起走，妈妈，你放心吧，我很快就会回来的！”

皇甫明一脸的担心，女儿这是吃错了什么药了？

唐天豪倒是很乐意看到这一点，如果家里出了两位像这个仙子一般强大的人物，那他们唐门就会永远兴盛下去了，可惜这个仙子明显不会收男弟子，不然自己也想跟她学上一学了。

告别了被唐天豪拉住的皇甫明，梦仙带着文直珠和唐恬慢慢的飞了起来，唐心儿本来也想跟去的，可是看到皇甫明那伤心的样子，便决定留下来陪她，毕竟小姐有老夫人在身边，也不用她担心什么。

梦仙的飞行速度还是很快的，唐门离秀水村也不是太远，只用了不到十分钟，她们便到了，梦仙带着文慧珠和唐恬一起到了于同的小楼。

进了客厅，梦仙让二女坐下，文慧珠看着眼前这让自己极为意外的房间，不由有些发呆，在她想来，梦仙这样的人，应该是住在深山之中，或者某个洞府才对。

唐恬却一进门就四下打量起来，还跑到各个房间去看了看，却没有发现于同的踪影，不过这里那种属于于同的气息更加的浓重了，她知道，这肯定就是于同的地方，于是问道：“姐姐，主人在哪里呀？”

对于唐恬能猜出来，梦仙也没有觉得惊讶，笑着向她身后的门口指了指，唐恬一眼看去，站在门口正对着她笑的不是于同是谁？

多日的思念，让唐恬顾不得矜持，猛得扑了上去，嘴里大叫着主人，双手已经紧紧得抱住了他的脖子。

文慧珠在唐恬提到主人这两个字眼时就有些蒙了，再一见到孙女尖叫着扑向门口，心里不由一震，难道？

这样想着，文慧珠猛得回过头去，却见孙女紧紧的抱着的那人不是于同又会是谁？

一时间有些搞不清状况了。

于同微笑着，拥了唐恬，走到文慧珠身前，有些激动得道：“慧珠，你现在自由了！我的安排还让你满意吗？”

文慧珠却没有露出于同想象中的惊喜表情，反而是一脸的愤怒，问道：“这一切都是你安排的？”

“是啊，我说过要让你脱离这个身份的嘛。”

于同笑嘻嘻的道。

文慧珠的脸色更加愤怒了，忽然伸手在于同的脸上打了一巴掌，于同没想到她竟然会打自己，一下就愣住了，呆呆得看着她，梦仙和唐恬同样也很是不解。

“你有这样的安排为什么不告诉我一声？你知道她要带我走时我的心里有多难过吗？一边要担心家人的安危，一边却舍不得从些再也见不到你，那样的滋味，你想过吗？”

文慧珠越说越是委屈，最后竟然哭了起来。

于同有些尴尬，自己只想着给她一个惊喜了，却没有想到这事会给带来多大的心理负担，看着这个哭得梨花带雨的美妇，于同一把将她抱进怀里，柔声道：“对不起，慧珠，我只是想给你一个惊喜，却忘了考虑你的感受，我向你道歉！”

于同不说话还好，这一说话，却让文慧珠更加生气了，猛得把他推开，冷着脸道：“请你放尊重些，我是恬恬的奶奶，你不能这样，快点把我送回唐门去！”

于同忽然邪笑起来，一下把她拦腰抱起，向里面的房间走去，梦仙给唐恬使了个眼色，拉着她一起出去了。

文慧珠用力的挣扎着，嘴里叫道：“坏蛋！你要干什么？”

此时于同已经把她抱进了卧室，笑道：“你说要干什么？当然是要干你了！”

说着把她扔到床上，自己也压了上去。

文慧珠只是有些生气于同戏耍自己，倒不是不想让他肏，此时却也不好直接回应他，只得装着生气的样子，躺在床上一动也不动。

于同在文慧珠的樱唇上吻了一下，轻轻解开文慧珠的衬衫和红色的乳罩，啊！

座落在酥胸上的文慧珠的奶子真漂亮，坚挺圆润，象一对白白的大馒头，奶子上面还有粉红色的乳晕和鲜红的乳头。

再往上看，秀眸紧闭，用双手轻抚着两个坚挺的奶子。

于同脱下她的裙子，里面是一个红色的三角内裤，在脱去她的小内裤，看到了她那粉红色的阴核、很紧凑的嫣红的阴唇，用手指分开那美丽的阴唇，在小阴唇的上方有一个小小的肉球，用手指在上面轻轻点了一下，文慧珠的身子猛地一震，呻吟了一声，随即又恢复了平静。

于同脱去自己的裤子和内裤，仿佛她真的睡着了一般，小心翼翼地两臂支撑着身子，两腿跪在文慧珠的腿间，一点一点地向文慧珠的身上爬去。

当他的两手正好在文慧珠的两腋下时，那粗长的鸡巴正对准骚屄口。

此刻真想立刻插下去，可是觉得这样太没人性，毕竟是第一次和文慧珠肏屄，应该给她以适当的挑逗，于是于同用两肘支沙发，双手抱着文慧珠，与她接吻。

文慧珠的两个坚硬的乳尖正顶在他的胸膛上，他不由自主地用胸膛在那乳尖上转圈和摩擦着。

一手抓住一个雪白的玉乳，用力地在手中揉捏，而且还伸嘴去吮吸文慧珠那一对可爱的娇乳，用牙齿不断地咬着那两粒可爱的粉色乳头，湿滑的舌头滑过凸起的乳头。

文慧珠的身体不由自主的往上挺着，让于同把整个乳峰都含在嘴里，让整个胸部都站满他的唾液，文慧珠不禁呻吟起来。

听到文慧珠的呻吟声更是高兴，把奶子吐出来，又腾出了一只手，顺着文慧珠的玉体下移，伸向文慧珠的下身，一把便摸到她那毛茸茸的下体，那里已经十分的湿润，泊泊之淫水不断从肉缝中流出，弄湿了乌黑光亮的阴毛。

于同两手分开她的大腿，两只手分开她那娇嫩的花蕊，粉色的嫩肉中间有一粒耀眼的肉珠。

随着手指的移动，分开了文慧珠粉红的紧合的花瓣，可以清楚的看到，已经动情膨胀起来的阴蒂在阴唇的交界处剧烈颤抖着，花蕊中不断的分泌出香味。

将手指半开骚屄口的紧闭肌肉，在文慧珠的呼声中，于同的手指在充满淫水的骚屄中缓缓的抽送着，文慧珠不自觉地挺着小屁股上下配合着，于同相信她已经完全迷失自我，全身心的投入到极度的快感之中。

用手分开文慧珠的大腿，威猛无比的大鸡巴凑近文慧珠的骚屄。

文慧珠在性刺激的快感中，全身开始有节奏的颤抖，并且喘着粗气。

文慧珠装得很像，两眼呆呆地看着于同我，叫道：“啊……于……同，你……你要干什么？”于同笑着说：“好老婆，我要肏你啊！让我肏你吧，我会照顾你一辈子，肏你一辈子的……”说着，屁股一沉，用自己那硬挺的大鸡巴对准文慧珠的骚屄里就刺。

由于文慧珠的骚屄很湿，在加上她已经不是处女了，所以大鸡巴顺利地“扑哧”一声就插入了文慧珠的子宫里了。

“啊！”文慧珠尖叫了一声，整个身体向后仰，叫道：“不！不要！”感觉自己的小屄被巨大的龟头屄近，她有一些惊慌，甚至有些害怕，手紧紧的抓住于同的手，门牙用力地咬着下唇，一双美目紧紧地合上。

这真正的大鸡巴比她想象中还要粗大的多，被于同肏进来，还是有微微的疼痛，所以才惊恐的叫了。

于同不管三七二十一鸡巴对准文慧珠的小屄便插了进去。

文慧珠受到突来的冲击，臀部想向后躲避但背后是沙发，只好咬着牙接受着于同一波波用力的抽插。

于同兴奋地大力抽插，文慧珠的娇躯在他的猛烈冲击下，象小船一样颠簸着。

“呀！……快停……噢呀！……不可以……你不可以这样……你这是……这是乱伦的行为……”听到“乱伦”两字，益发让于同兴奋。

更加大力抽插，边说：“姐姐……请原谅我……啊，我忍受不了……”文慧珠的处女骚屄窄小娇柔。

于同感觉太美了，大鸡巴被窄小地骚屄紧紧地包住，文慧珠的骚屄不仅紧凑，而且又温暖、又柔软，抽插得很舒服喔。

“于同……啊！……求求你快停……噢……我们不可以这样……唉呀……天啊……我要来了……”于同感到她的在两腿向上伸，继而紧紧地箍在他的腰上。

他感到文慧珠的屄腔一阵收缩，夹得鸡巴快要断了……一股热液烫得龟头好舒服。

于同没想到已经年近六十的文慧珠，小屄竟然紧凑到这个地步，情不自禁地猛力插下去……文慧珠的骚屄内剧烈颤抖，不断地抚摩着龟头，大鸡巴，甚至于他的灵魂。

于同开始猛烈的抽插，文慧珠沉浸在痛与痒的仙境中，不由得婉转娇啼，发出既痛苦又痛快的呻吟，“啊！好痒呀，好痛呀，好爽呀……插深一点……”“啊！呀！哎呀……噢！哦……”巨大鸡巴深深地插着，顶着文慧珠的花蕊，狠狠地磨着，淫水流了出来，在沙发上淌着，于同用力地插，文慧珠拼命地配合，进入了快乐的境界。

看到文慧珠迷离的神情和扭动的娇驱，于同的攻势更猛了。

而文慧珠也尝到了鸡巴深入骚屄的甜头，大腿紧紧地夹着于同，好让鸡巴更深的刺进去。

文慧珠觉得阴蒂传来一阵阵爆炸的感觉，她觉得自己快要化掉了，骚屄壁一阵痉挛，大量的淫液从里边流了出来。

不时自己用手是绝对带不来这种快感的，文慧珠陶醉了，大脑一片空白，只是一个劲的配合于同，恨不得让这个大鸡巴肏进她的肚子中去。

于同大出大入的抽着，手捏着文慧珠骄人的奶子，享受着光润的滋味，文慧珠在傲人的鸡巴下很快的就攀上了高潮。

“哦……于同……你好棒……居然比……我想象中还大……啊！”“姐姐……的小屄快受不了了……快被你干爆了……你饶了我吧！”如仙乐般的呻吟声继续传入于同的耳中，钻入他的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。

他粗鲁的分开她的双腿，一手扶着自己的大鸡巴，腰一挺，胯下的鸡巴便肆无忌惮的攻入小屄的深处。

此时的于同只是一头狂狮，要疯狂地痛快地发泄出来。

如此一来，可苦了文慧珠了，细密娇嫩的嫩屄，在于同的疯狂攻击下，仿佛要被撕裂般的疼痛，夹杂着被虐待的快感。

小屄的充实感，是她从未曾尝到的大鸡巴在进出着……正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液随着于同巨枪的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在阴部的四周……

于同一把抱起她，站了起来。

她的双脚缠着于同的腰，肉屄顶着他的巨大猛兽，让这旷古灵兽、人间凶器，更深更深的收藏在秘屄深处，试图驯服他的凶性。

然而，人间凶兽又岂是如此容易驯服的呢！

站立着的于同，因为运力举着她，胯下的鸡巴更见壮大。

她只觉得，小屄愈来愈紧、愈来愈紧。

甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽动，都没有剩余空间让它去达成。

她心颤抖着想，她会被干坏的！

于同加紧抽送了两下，然后将大鸡巴从小屄中拔出去，文慧珠呼出了一口大气，但于同很快将文慧珠放下，命令文慧珠跪在地上，用她那傲人的双乳紧紧包住他的鸡巴，双手捧着奶子，向小屄般的搓着鸡巴……

过了段时间，于同感到龟头一阵灼热，加紧抽送了两下，便将文慧珠再次推倒在沙发上，鸡巴对准文慧珠的小屄插了进去，将一股浓浓的精液射进子宫内。

“噢！”文慧珠大叫一声，身子一阵抽搐，两手使劲搂着于同，主动地、疯狂地吻他。

过了大约一分钟，四肢一松，便不动了。

于同知道她又来了一次高潮。

于同停了一会便把鸡巴抽出来，蹲在她的身边欣赏文慧珠高潮后的艳姿。

看到文慧珠的骚屄里涌出的泉水流到屁股，又流到沙发。

文慧珠的身子在颤抖，侧转身子俯爬在沙发上。

于同的双手在她的身上抚摸。

“不要……求求你……不要这样……”她小声呢喃着，文慧珠没有想到一次真枪实弹的性交，让她这么疲惫，跪着往沙发另一头爬去，想趁机逃走。

于同便从后面抱住她。

“于同，不可以……不要了……哎哟……”“好姐姐，你不是喜欢我肏你吗？我爱你，你是我的，我要拥有你！”“我是恬恬的奶奶……我不能跟你在一起……我们不能通奸的呀！”文慧珠还沉浸在角色中。

但是，于同两手握着文慧珠的细腰，把她的屁股抬高，使她跪在沙发上。

啊，原来文慧珠的屁股更性感迷人：雪白浑圆的屁股弹性十足，红嫩的阴唇从微开的股沟中间完全暴露在他的眼前。

于同怀着喜爱的心情，仔细地欣赏和研究着文慧珠的阴部。

用两个姆指分开大阴唇，用一个中指拨弄小阴唇，在阴阜处又看见了那一个粉红色的小肉球，啊！

文慧珠的阴蒂真好看！

于是，于同伸出一个手指在那上面轻轻点了一下。

“啊哟！”文慧珠一声惊叫，身子向上一挺，一阵剧烈的颤抖：“不要……不要啊！于同……姐姐我……快停下来……不能这样呀……”于同继续在抚摸那敏感的阴蒂，文慧珠的身子颤抖得更厉害，象一条白蛇般地扭动着，叫喊声越来越高。

看到文慧珠在自己的手下竟有如此大的反应，英雄气概油然而升，情绪益发激动。

于同扶着鸡巴，用力地挺进，“卟”地一下深深插入到文慧珠的体内。

“噢呀！”文慧珠轻呼一声，身子又是一阵颤抖。

“……喔……慧珠……我的心肝宝贝……你的屄里真美妙呀！要早知道你的屄这么好，于同我早就肏你了。”于同一边用老汉推车的姿势抽送，一边兴奋地叫着。

文慧珠的骚屄不停地收缩，大声呻吟着……

于同猛烈地抽插了几百下，文慧珠不再反抗，反而耸动腰肢与于同的动作配合。

“好姐姐……你爽吗？”于同边插边问。

“爽！”她叫道：“……噢……于同……啊……好人哪……”“好姐姐……还要吗？”“还要……于同……你肏吧……噢……慧珠全给你了……你肏得……我全身酥麻……呀呀……原来肏屄是这样的舒服……哦……”于同感到文慧珠的骚屄象吸筒，使劲吸吮着他的鸡巴，看来这正是她那个不全的功法的功劳了，屄里的吸力竟然比秦韵还要强。

“……啊……大力些……噢……喔……于同……啊……我又要来了！……天啊……快！于同……再大力些……”于同的抽插更加快速，文慧珠的娇躯在他的冲击下前后耸动，“呀！”文慧珠又是一声尖叫，身体不停地颤抖，歪倒在舒服上。

于同知道她又有了第三次的高潮。

把文慧珠的身子搬过来，面对他。

他俩紧紧地相互拥抱着，舌头相互地交织……

于同边吻边小声问：“小骚屄，你舒服吗？”她没有回答，秀目紧闭，轻轻点了点头，任于同抚摸和拥吻。

过了一会儿，于同的鸡巴又已轩然而立，渴望再展雄风。

于是轻抚文慧珠硬挺的奶子，在她耳边柔声说道：“小宝贝儿，刚才刺激吗？”她羞涩地看着于同，良久，才小声说：“刺激！”说完，又闭上了眼睛。

“小心肝，还想要吗？”于同继续问。

她微微睁开秀目，柔媚地看着于同，那会说话的眼光中充满娇羞和赞许，然后腼腆地微微一笑，又冲于同轻轻点了一下头，便又闭上了眼睛。

“小宝贝，你说呀，还想不想要？”她睁开秀目，双手支撑起身子，娇羞地看着于同，有气无力地说：“坏蛋！……都已经这样……已经是你的人了……还要问！”文慧珠在于同唇上吻了一下，柔声道，并将臻首靠到于同的胸膛上。

于同的手指已经插进了她的骚屄中，摸到了紧实的“G”点，在上面画圈。

“噢！”文慧珠叫了一声，半张着嘴，颤抖着。

然后，扑到于同的怀里，说：“于同，我想要……快给我……我忍不住了……快！快点肏我！”“小骚屄，你好淫荡唷！”于同笑着把文慧珠的娇躯放平，分开两腿，爬到她的身上，坚硬的鸡巴又一次进入她那温柔的屄中。

于同一手搂着她的脖子，一手握揉着她的奶子，边亲吻边抽插。

文慧珠雪白的身体由于于同的冲击上下波动，渐渐地她开始轻轻呻吟，继而喉咙里发出莺啼般的昵喃声，接着便开始语无伦次的呼叫：“……啊……我……宝贝……于同……哦……喔……啊……用力……慧珠好爽啊……使劲……肏死我……”“好姐姐，叫老公，叫主人！……”于同边干边说，“叫吧！”“啊……老公……啊……啊……啊……使劲肏我……主人……啊……姐姐的小屄……随便你到……啊……啊……啊……啊……主人……姐姐好喜欢被你肏……啊……你真是……用力呀……”文慧珠完全沉浸在男欢女爱的幸福欢乐中。

她继续叫着：“……我……好……舒服呀……快快……我又要来了……啊…快，于同快点……老公……呜呀……我完了……”文慧珠的第四次高潮似乎更加猛烈，双手抱紧于同，指甲抓破了他的背，嫩屄异常地紧箍不放。

当她的高潮平静后，象昏睡一样瘫在舒服上，身体柔软得象一堆烂泥，任于同摆弄和抚摸。

看到文慧珠在自己的努力下楚楚可怜的样子，于同隐隐产生一种无名的自豪感。

于同躺在文慧珠身旁，低头看文慧珠的骚屄，小屄因长时间的抽插而不能合拢。

淫水混着精液向外流着，把洞口里外都打湿了，两片小嫩肉一开一合地、像一只渴水的嘴，那颗小嫩肉颤抖着，十分诱人。

黑亮的阴毛被淫水和精液漫过以后，更加发亮。

此刻的文慧珠初尝真正的鱼水之欢，静静地躺在于同的怀里享受着片刻的温存。

文慧珠笑道：“哦！想不到你这这样厉害……差点给你干死……”而于同则把玩着文慧珠的玉乳，不时地用手指捏着两粒可爱的粉色乳头。

文慧珠娇羞地说：“别动，你刚才还没有玩够呀？”于同笑着反问道：“姐姐，你刚才被我的大鸡巴肏得爽不爽？”文慧珠羞的连忙把脸捂上，娇嗔道：“你真不害臊，竟然说出如此下流不堪的话！”于同呵呵笑着，“好姐姐，我的小宝贝儿！”又去摸文慧珠的湿润的骚屄。

文慧珠娇笑着扭动身体。

经过这一阵抚摸和调情，于同的鸡巴又硬了起来，便捉住自己的大鸡巴提到文慧珠眼前，粗大狰狞的鸡巴在文慧珠眼前示威。

文慧珠被眼前这个庞然大物吓了一跳，这就是于同的鸡巴，好粗壮呀，足足有二十多公分，难怪自己刚才那么疼痛。

文慧珠将于同的鸡巴握住小嘴轻轻的舔着猩红的龟头。

文慧珠为了让于同高兴，认真的舔着，并且用小嘴不停地去套弄，将于同的大鸡巴舔得干干净净。

于同被文慧珠舔得十分舒服，不觉得鸡巴更加坚挺了，于是，又想再次插入，便将文慧珠压倒。

用手轻轻的夹住自己的龟头，带到文慧珠的骚屄口，慢慢往肉洞里塞……

于同感觉到从龟头一直到鸡巴的根部慢慢的被她湿热的小屄紧紧含住。

文慧珠满足的叹了一口气，于同改变战术，要在短时间内再次把她彻底征服。

他把鸡巴抽出到只剩龟头还留在里面，然后一次尽根冲入，这种方式就是所谓的“蛮干”，于同开始用力的抽送，每次都到底，她简直快疯狂了，一头秀发因为猛烈的摇动而散的满脸，两手把沙发垫子抓的乱七八糟。

于同每插入一次，她就轻喊一声：“啊……啊……啊……啊……”她的下体配合着节奏微微上挺，顶得她舒服的不得了。

“好姐姐！我们换个姿势，改站着插，好不好？”说着说着，于同的手又在文慧珠的肉体上游移着。

“嗯……文慧珠整个人都是老公的了，只要老公喜欢，文慧珠都给你……嗯……老公喜欢站着肏文慧珠……文慧珠就站着让你肏……”于同拉起躺在沙发上的文慧珠，扶着她来到墙边，让文慧珠背贴紧墙壁，然后于同一手搂着文慧珠的细腰，一手将文慧珠的双手抱起环抱他的脖子，接着他一手抬起文慧珠的一只腿，然后就挺着大鸡巴在文慧珠的嫩屄口顶着，文慧珠的手伸来握住于同的大鸡巴了，接着她将他的大鸡巴领引到她湿润的嫩屄口，于是于同一挺，“噗滋！”一声，便将大鸡巴给插进文慧珠的小嫩屄里。

“哦……好涨……嗯……老公的大鸡巴为何这么粗……啊……每次都插的文慧珠好涨……好舒服……”于同鸡巴插入文慧珠的屄后，或许是因为站着，所以文慧珠的嫩屄比刚刚更加的窄紧，可以感觉到文慧珠的小嫩屄里被大鸡巴塞得满满的，连一丝丝空隙也没有，就一手搂紧文慧珠的腰，屁股也开始左右摇晃，慢慢的把龟头顶到她子宫口磨了几下后，又猛然的往外急抽，在嫩屄口外又磨来磨去，猛然又狠狠的插入，直抵她花心的。

“啊……大鸡巴老公……喔……慧珠是你的人……嗯……慧珠的骚屄都也是你的……啊……慧珠爱死你了……嗯……离不开你的大鸡巴了……啊……老公的大鸡巴肏得我好舒服啊……啊……就是那样……喔……好爽……”文慧珠已经完全了解了，只要自己叫的越凶，于同就肏得越起劲。

于同的鸡巴前挺后挑，恣意的插着，让文慧珠水汪汪的媚眼流露出万种风情，而她那鲜红肥嫩的骚屄，更因为被于同的大鸡巴塞撑得鼓涨涨，舒服得她不得不双手搂紧于同，摆臀扭腰，身躯摇晃的流出骚媚的淫水。

“啊……大鸡巴老公肏的姐姐太美了……喔……酸死我了……嗯……大鸡巴插得骚屄好舒服……喔……好老公你真能干……啊……干得姐姐爽死了……喔……快……用力干姐姐的小骚屄……快……再快一点……喔……用力一点……嗯……插死姐姐算了……”不一会，文慧珠粉脸绯红，神情放浪的狂抛屁股配合着于同，室内随着于同的抽动而发出了“滋、滋”大鸡巴干进小骚屄的声音外，就只有文慧珠骚浪无比的淫叫声了。

“嗯……大鸡巴老公……喔……快肏……喔……人家要……啊……我要老公的大鸡巴插……啊……亲老公用力……对……就是那里……喔……再用力点……深一点……啊……好老公肏死我了……啊……大鸡巴肏得姐姐爽……爽死了……啊……”房间内不停的响着“啪、啪”的肉与肉碰撞声和“噗滋、噗滋”的大鸡巴插入嫩屄和淫水所发的声音，而文慧珠嫩屄里深处的子宫一松一紧的吸吮着于同的龟头，让他爽的忍不住叫出口：“啊……好姐姐……喔……你的小骚屄……吸得我的龟头酥麻死了……啊……你的功法真好，小嫩屄真紧……喔……里面又热……又湿……嗯……肏起来真棒……好爽啊……”“啊……老公……也肏的我好爽……啊……大鸡巴肏得人家爽死了……喔……对……我的好老公……用力……喔……用你又粗……又硬……嗯……又长的大鸡巴干……啊……老公的大鸡巴又插到我的子宫了……喔……酸死我了……喔……我的好宝贝……你好厉害……啊……干的我真爽……”听着文慧珠的狂呼浪吟声，看着她玉体抖动骚态样，真是让于同性趣激奋，欲火中烧，含着她红嫩的乳头，一只手也抚摸着另一个奶子，纵情的抽插着，使劲的将鸡巴挺进文慧珠的小嫩屄，而文慧珠的淫水也愈流愈多，由她嫩屄往外顺着屁股沟滴到地上，骚浪的嫩屄也紧紧包着鸡巴。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第90章 救场，祖孙同心的战斗
────────────────────────────────────────

“啊……好……好啊……老公……我的好老公……嗯……再用力肏……快肏……啊……我的主人……喔……你的大龟头又肏到……姐姐的花心了……啊……好老公……你干的我爽死了……啊……大鸡巴真会干……啊……姐姐被你干的又快泄了……啊……骚屄要泄……泄了……”在不停的淫叫中，文慧珠已经爽得进入恍然忘我的境地了，此时的她特别的娇艳欲滴，美的如花似玉，让于同也畅快的越干越快，次次用力，直把文慧珠的嫩屄撞的如泉般的涌出更多的淫水，脸上同时也呈现着满足的媚态，娇躯不断的颤抖，双手死紧地抱住于同，屁股拼命的上挺，好让她的骚屄接受更重的攻击。

“啊……好老公……喔……老公……我要被你干死了……啊……大鸡巴老公肏的我爽死了……啊……老公……啊……你的大鸡巴肏的我……我要泄……要泄了……啊……骚屄姐姐……泄给大鸡巴了……啊……”就在文慧珠的嫩屄再次紧夹鸡巴时，于同索性将她的另一只脚也用力托起来，这时的文慧珠双手紧环他的脖子，双腿紧挟着他的腰际，嫩滑的胴体便缠在他的身上，而于同则用自己粗长的大鸡巴，由下往上的干着她的骚屄。

“啊……主人……喔……这姿势好刺激……啊……肏死我了……啊……顶上来……喔……好爽啊……老公……干的姐姐爽死了……啊……大鸡巴插的姐姐的骚屄……好美……啊……我受不了了……啊……大鸡巴干死人家了……啊……”于同双手抱着文慧珠的腿将她整个人压在墙上，奋力的用着大鸡巴在她的骚屄里干着，力之大，让文慧珠不得不双手紧紧的抱着于同的背，兴奋的不停淫叫着，屁股更像轮盘般的摇晃合着大鸡巴。

“啊……老公……嗯……嗯……我好爽啊……喔……啊……啊……于同……喔……快……再用力的肏……嗯……用力的肏我……啊……天啊……用力肏……啊……把姐姐肏死……喔……用你的大鸡巴……让我爽死……”于同边用力干着文慧珠的嫩屄，边欣赏着文慧珠淫浪的骚样，他又狠又急的挺动屁股，挥着大鸡巴，次次都硬插到底，每次又都顶到文慧珠的花心，让文慧珠娇躯颤抖，肥美的屁股努力的挺动着，迎接于同的大鸡巴的插干，这时她已顾不得淫叫声是否会传出去让唐恬听到。

“喔……亲爱的……啊……你干的我好爽喔……啊……对……老公……用力的干死我喔……啊……大鸡巴……肏烂我的屄了……喔……爽死了……太爽了……快……喔……再用力……啊……用力的干……”“嗯……好姐姐……我会肏屄吧……喔……老公肏的你爽不爽……啊……你的小浪屄……嗯……又骚……又紧……水又多……喔……哦……好姐姐，你就是我的杨贵妃……哦……小屄真棒……”“喔……老公……啊……你真棒……肏死我了……啊……啊……啊……啊……啊……哎唷……啊……被你的大鸡巴干的爽死了……啊……哦……天啊……哦……啊……啊……啊……啊……真过瘾……啊……你要肏死我了……啊……啊……啊……姐姐盼这一天都盼了好久了……于同……老公……啊……啊……好有劲啊……嗯……从今天开始……姐姐就是你的骚屄小宝贝儿……啊……啊……被老公肏真舒服……啊……骚屄又不行了……喔……大鸡巴老公……快……再用力……”于同的大鸡巴在文慧珠的嫩屄里进进出出，带出了淫水，浸湿了俩人的阴毛，但于同还是毫不怜惜的猛力的干，使劲的插，让文慧珠像疯了似的，双腿紧紧的勾住心上人的腰，不停的呐喊，不停的摆动。

“啊……对……对……就是这样……啊……干死我的小浪屄吧……喔……我的大鸡巴老公……啊……我的小骚屄又要泄……泄了……啊……我从没这么爽过……啊……老公……喔……老公……啊……快……再用力点……啊……你的大鸡巴……肏的我又泄了……啊……骚屄泄死了……啊……姐姐的骚屄好爽……好爽……”文慧珠此刻已经不在是那个端庄的贵妇了，仿佛一个久旷的淫妇，淫秽的浪叫着，声音很是高亢……

那一股热烫的淫水，由文慧珠子宫内直泄而出，于同知道文慧珠又高潮了，于是把自己的大鸡巴整根插进文慧珠的骚屄里，享受着文慧珠骚屄里的嫩肉不停的抽搐紧包着大鸡巴的快感，更享受着文慧珠的子宫猛吸猛吹着大鸡巴，那又酸又麻、又痛快的美感，而文慧珠的淫水一阵一阵向往外流，顺着于同大腿内侧，流了下来！

于同看文慧珠已经泄得娇软无力了，于是抱着文慧珠坐到沙发上，看着文慧珠满头秀发凌乱、姿态撩人的样子，真是让人心动，接着双手伸过文慧珠的双腿，将她整个人抱了起来，抱起文慧珠时，文慧珠的脚自然的紧夹着他的腰，而他的大鸡巴依旧是插在她的嫩屄里，于同边走边插的抱着文慧珠来到桌子前，让文慧珠靠在墙上坐在桌子上，接着于同故意的将鸡巴给抽了出来，然后站在文慧珠前面欣赏着文慧珠那雪白泛红、光滑柔嫩的娇躯和富有弹性又高又挺又圆的雪白粉嫩奶子，尤其是文慧珠那纷红色如樱桃大小的乳头，高翘的挺立在艳红色的乳晕上面，使她整个人看起来，白的雪白、红的艳红、黑的乌黑，三色相映，毫无瑕疵的散发出女人成熟妩媚的风韵，简直是诱惑人的美丽啊！

此刻一点也感觉不到文慧珠是个可以做他奶奶的女人了，简直就是一个完美的性爱机器。

于同再伸出了舌头，舔着她奶子的周围和顶端的小乳头，双手也抚摸着文慧珠的奶子，轻轻的揉捏着，让沉醉在高潮余韵的文慧珠，呼吸又急促的喘息着，胸部也一上一下的起伏着。

于同一面吻着文慧珠敏感的胸部，一面用手在她小腹下面芳草萋萋的桃源洞口爱抚着，手指头轻轻的插进她的阴唇里，只觉得一阵阵潮湿的淫水不断的流出，接着于同蹲下来，伸出舌尖舔吮着文慧珠的嫩屄，也用舌头去拨弄着红嫩的阴唇，特别对那绿豆大小的阴蒂，轻轻的用舌尖一舔，然后不停的用整个舌头揉舔着、勾吸着。

文慧珠此刻是疲惫不堪，但是被于同挑逗的是欲念不与身体同步，意念中只是要于同来肏她，哪怕肏死了也甘心。

“嗯……嗯……喔……好美啊……啊……老公……你舔得我……好痒啊……不管了……在肏我……死都愿意……啊……快……再插进来……喔……姐姐不行了……啊……姐姐又想要你的大鸡巴了……快啊……”听到文慧珠的话后，于同站了起来，一手按着文慧珠的膝盖往后压，让文慧珠大大的张开双脚，然后握住自己那根早已膨胀得厉害的大鸡巴，在她的嫩屄口磨来磨去，直逗得文慧珠激动的全身抖着，嫩屄本能的向上顶挺，于是于同才将大鸡巴轻轻的插进文慧珠紧窄、狭小又温暖的嫩屄里，然后开始深入浅出的抽插起大鸡巴来……

“嗯……好美喔……啊……好舒服啊……嗯……啊……啊……啊……好啊……爽死了……啊……”过了不久，文慧珠被于同的大鸡巴一阵抽插下，又激起了欲火，她伸出手来紧紧的抱着于同腰部，同时也开始摆臀摇腰的配合着他的动作，一顶一顶的抛动了起来。

“嗯……好姐姐……这个姿势……喔……插的你的嫩屄舒服吗……啊……大鸡巴干得你爽不爽……喔……”“嗯……喔……好爽……啊……老公的大鸡巴干的姐姐好爽……喔……大鸡巴老公……插的姐姐好美……嗯……好丈夫……喔……骚屄美死了……喔……好啊……我的大鸡巴老公……用力插……啊……”“啊……我的好老公……喔……你可真会干……喔……骚屄好爽喔……快……再快一点……啊……用力啊……于同……嗯……用力的肏我……啊……好棒喔……老公的大鸡巴……好粗……嗯……好长……啊……顶得我好爽啊……”不知不觉文慧珠的双腿分得更开，迷人的嫩屄也因此挺的更向前，只听得一阵阵“啪、啪”肉与肉相击的声音，那是于同将大鸡巴插入文慧珠的嫩屄时，所发出的撞击着声音，而他如狂风暴雨般的抽插动作，更使的整张桌子都在摇动着。

“啊……对……大鸡巴老公……就是这样……喔……你插得好深喔……啊……人家好爽啊……啊……快……再用力肏……我的好老公……喔……你的大鸡巴干的我好爽……啊……爽死我了……喔……对……用力插……喔……用力的肏……”文慧珠的嫩屄一夹一放的套弄着大鸡巴，里头的热度，随着大鸡巴和她嫩屄的磨擦，也越来越热了，她的淫水流了又流，大鸡巴也被她阵阵的淫水浇的舒服透了，但女人性爱的本能，驱驶着她更抬臀挺胸，好让于同的大鸡巴干得更深。

“嗯……对……就是这样……喔……用力……再深点……啊……老公……主人……啊……你的大鸡巴好厉害……哦……喔……你干得太好了……我的大鸡巴于同……啊……太爽了……大鸡巴老公……啊……插进我的花心了……快……啊……主人……姐姐要你用力肏我……啊……对……我爽死了……啊……”于同大鸡巴在文慧珠的嫩屄里一进一出的带出了不少的淫水，而淫水渍渍被大鸡巴的抽送所发出的性爱交响曲和文慧珠骚浪的淫叫声，在房间里诱人的演奏着。

“喔……啊……啊——啊——啊——哎唷……啊……啊……啊……啊……啊……肏死姐姐了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……老公……喔……老公……啊……喔……你又顶到我的子宫了……啊……老公……大鸡巴哥哥……快……喔……快肏……姐姐要忍不住了……啊……要……要泄了……”听到文慧珠又要泄了时，于同看看时间也不早了，就连忙抱着她转身放到沙发上，双手托着文慧珠的屁股悬空抱起，让她只有头和颈子顶在沙发床上，接着自己的屁股用力挺着，把大鸡巴深深的干入文慧珠的嫩屄里磨着、转着……

“喔……喔……大鸡巴老公……啊……姐姐的好老公……啊……姐姐快爽死了……啊……顶到花心了……喔……好酸啊……嗯……要爽死了……啊……好老公……用力……再用力肏……啊……姐姐又要泄给你了……啊……快……用力啊……”于同发狠的狂插，使文慧珠得秀发零乱，面颊滴汗左右的扭摆着，她双手抓紧沙发，像要撕裂它一样，这般的骚媚浪态，令于同更加的兴奋，也更加的用力的插着。

“啊……大鸡巴干的……我爽死了……啊……不行了……啊……我来了……啊……啊！啊！啊！啊！啊！——啊——”文慧珠的叫床浪声尖锐的高响着，她全身发癫似地的痉挛着，子宫里强烈的收缩，滚烫的淫水一波又一波的朝于同的龟头喷洒着，我于同再用力的猛插几下后，就紧紧的抵住文慧珠的子宫口，享受文慧珠子宫狂吸着龟头的乐趣的。

待文慧珠平息后，于同又抽插了二十多下，将鸡巴从她屄缝中抽出来，塞进她的嘴里，文慧珠含着于同的鸡巴无力的吸吮，直到于同射在她的嘴里，文慧珠用红润的香舌搅弄着满口的精液，过了好久，才咕噜一声咽了下去。

看着文慧珠那淫荡的样子，于同刚刚射过精的鸡巴再次坚硬起来，直直得顶到文慧珠小嘴上，文慧珠娇媚得看了他一眼，伸出舌头在那闪亮的龟头上舔了一下。

于同低吼一声，猛得捧住她的头，腰部用力一挺，将鸡巴插进她那诱人的小嘴里，像肏屄一样快速得抽插起来。

文慧珠毕竟是修行之人，承受能力比之常人要强得多，小嘴被于同这样肏弄，她也没有感到太大不适，甚至后来还配合得吮吸起来。

可是文慧珠的口技毕竟很生涩，怎么肏也没有她那练过阴功的骚屄舒服，于同于是从她小嘴里把鸡巴拔了出来，双手托起她的双腿，大鸡巴对准她那已经被肏得有些红肿的小骚屄，作势就要捅进去。

文慧珠吓了一跳，忙伸手捂在自己屄上，求饶道：“好老公，大鸡巴哥哥，人家真的不行了，你不要肏了好吗？”

于同看着她哀求的神色，心中有些不忍，便停止下来，有些苦恼的道：“可是，它怎么办啊？”

说着看向自己那根硬得像铁棒一般的大鸡巴。

文慧珠想了想道：“你你去肏恬恬吧，她这些天可是想你想得都快要发疯了呢。”

就在这时，忽然一个甜美无比的声音传了过来：“好啊，奶奶，本来人家还想来给你救场呢，没想到你去鼓动老公去肏人家。”

随着话声，唐恬那甜美的脸蛋出现在二人面前，文慧珠面对唐恬有些不好意思，可是还是拿出长辈的样子说道：“恬恬，你敢跟奶奶这样说话？”

良性自然听得出她是在开玩笑，也笑道：“你才不是我奶奶呢，我老公是你的大鸡巴哥哥，你应该叫我嫂子才对！”

二女说笑着，可是于同却有些等不急了，他的鸡巴实在涨得难受，于是一把拉过唐恬，按在床上，就要脱她的衣服。

唐恬虽然说得大胆，但这毕竟是她第一次和别人一起给于同肏，有些不好意思，推开于同道：“别动啦，我自己脱。”

说着站起来，慢慢的把全身的衣服脱下。

等她脱得赤裸裸的重新躺回床上，于同扳开她遮住下体的双手，女人的神秘三角洲就毫无保留的呈现在于同眼前。

唐恬下体浅黑色稀疏柔细的卷毛，贴在微凸的像馒头般的小腹下面，黑森林底下的中央部位，从正中央劈开一条裂缝到底，大阴唇害羞的微微张开。

“好美啊……真是人美……屄也美！”

听到于同的赞叹声，唐恬害羞地用手遮住脸，于同把她的大腿抬高，探头进去她的大腿根部观察她的骚屄。

在唐恬的大阴唇无毛的周围，正泌出透明的淫液来，于同用二指扒开原本闭合的花蕊，嫩屄口自动的张开来，看起来就像是湿濡的玫瑰花瓣，一圈一圈发亮的潮湿肉片，层层包围着红艳的花心，娇滴滴的模样，于同忍不住张嘴伸出舌头去舔看看，一股女性特有的黏稠津液，含进嘴里品尝起来，有点微微的咸腥，还带有酸酸苦苦的尿骚味，让于同吃得津津有味。

“啊……老公……会不会臭臭的……要不要我先洗一洗……”

“不臭不臭，还香得很呐！”

说完于同就埋首她的下体，努力吃着饱含“女性荷尔蒙”的淫液，唐恬娇滴滴的呻吟着……

于同用舌头轻巧地拨开阴唇嫩肉，在唐恬的骚屄四周有技巧的吸吮舔弄，还将她的大腿挂在于同的脖子上，让舌头能一路往下舔到会阴部及她的屁眼周围，再舔回到阴蒂。

经过二、三次的来回口舌运动，唐恬马上起了一个冷颤，自己摇起屁股来，嫩屄里面马上喷出一大口淫精出来。

“啊……嗯……不行了……啊啊……喔……呜……”

唐恬还沉醉在上一次的高潮愉悦当中，于同更加快对阴蒂的包围，尤其是她的阴蒂花蕊，于同用舌缘来回去研磨中心点，马上让她再起一个冷颤，嫩屄因为高潮痉挛而快速的收缩开合，从嫩屄口又吐出好多透明淫水出来，害于同自己的鸡巴也兴奋得涨到最大。

趁着唐恬还在高潮的余韵中，于同赶快跪在她的面前，脱去裤子和衣服，捉着龟头对准湿滑的嫩屄口，利用着淫水的滑润，慢慢将龟头挤进嫩屄中……

唐恬有如黑洞般的嫩屄，将于同的鸡巴深深吸吮住，让于同舒服地享受她腔道紧缩的弹性，嫩屄深处的皱褶摩擦着整支阴茎，让鸡巴感到无比美妙滋味。

于同开始加快腰部的活塞运动，嫩屄里面涌出大量的淫水，滋润着他们的下体交合的地方，让鸡巴能自由的在嫩屄里面来回进出，每一次深入浅出，都会发出两人肉体拍打在一起的肉搏声，“啪啪啪啪啪”美妙的声响是两人和谐的奏鸣曲。

“嗯……啊……好舒服喔……啊啊……真是爽啊……啊啊……喔喔……天啊……来了啊……嗯嗯……啊啊……来嘛……啊啊……啊……”

于同双手紧紧握着她胸前的肉球，努力摆动自己的下半身。

“啊……啊……好爽啊……啊啊……我要出来啦……啊啊……啊啊……又来啦……喔喔……来了啊……啊啊……要死啦……啊啊……啊……喔喔……喷死啦……啊啊……”

于同加足马力拼命摇动自己的臀部，想把鸡巴全部挤进她的嫩屄里面，于同的每一下龟头刺入，都要用力的直抵子宫，抽离时龟头拉出嫩屄壁肉，带出一阵阵白色泡沫。

唐恬骚屄被于同无情地蹂躏，花心大开，高潮了一遍又一遍。

于同体内的欲火越累积越高，龟头有如触电般一阵酥麻，全身精力都在突然冲出，只觉得血液都冲到下半身，瞬间脑筋一片空白，于同的高潮来的好突然，又快又凶猛，然后就在瞬间爆发出来，精液洒满整个嫩屄，于同与唐恬几乎是同时到达高潮的顶峰。

高潮过后的愉悦感，舒服得令人感动不已，唐恬自动地送上香舌来与于同纠缠不清。

唐恬依在于同的怀里磨蹭，让于同的鸡巴又大了许多，这次她自动地趴在于同的大腿上帮于同含着鸡巴。

唐恬把于同的龟头一口吞下去，舌尖就去舔于同的马眼，还用舌背去刮于同的龟头嫩肉，让于同的鸡巴有如触电般的涨大不少。

她津津有味地吃于同的鸡巴，口水流得整支阴茎湿答答的，在龟头四周留下不少吻痕，爽得于同嗤牙裂嘴的爽歪歪叫。

这时于同把她的大腿拉过自己的头上，用69姿势玩她的骚屄，于同把她丰满的肥臀对着自己的脸，这时于同才发现她的骚屄早就被淫水浸湿得不像话，扒开她的屁股裂缝，唐恬美丽的骚屄整个都露在于同面前，于同伸出舌头去品尝她骚屄的味道，咸咸臊臊的真好吃。

于同才吃没几口，唐恬自动地把骚屄送过来，压在于同的脸上摩擦，大阴唇就自动张开吐出淫水来，抹得于同整脸都是，于同调皮地伸进二指到唐恬嫩屄里面抽插，嘟着嘴去含她的阴蒂，弄得两人欲火焚身，无法克制的肏起来了。

唐恬先用女上男下倒浇蜡烛的姿势在上面套送于同的鸡巴，她一边套于同的鸡巴还一边手淫，自己忍不住还伸出食指抚弄自己的阴蒂，让浸在她嫩屄内的鸡巴被吸夹得很舒爽，一下子就让她自己高潮好几回，直到自己经受不住，才倒卧在于同身上不住地喘息娇呼。

“啊……好坏喔……老公……换你上来动一动嘛……啊……啊啊……尽躺在哪儿不动……人家没气力了啊……”

听到美女的娇呼，当然要竭尽全力满足她，于同立刻翻身将她紧抱在怀中，仍然让她在上位，于同抱着她的屁股在床上走来走去，唐恬搂着于同的脖子、大腿夹紧于同的腰肢，阴茎仍然完全插入嫩屄内，全身的重力都施在一点之上，这样于同的鸡巴从下往上顶在嫩屄内，上下摇动唐恬的屁股就能套着鸡巴非常的舒服，就这样边摇她边肏屄，玩得不亦乐乎。

“啊……好爽啊……啊……肏死我了啦……啊啊……喔喔……好深喔……啊啊……要死啦……啊啊……啊啊……”

抱着唐恬在床上走了几圈，才把她重新放在床上，让她背对着于同翘高她的屁股，于同站在床下顶着鸡巴，从她的屁股裂缝穿过去，狠狠的插起骚屄来。

于同每一刺都深进她的嫩屄最里面，唐恬嫩屄深处喷出的热流，烫得于同的龟头非常舒服，于同来回抽送了好几回，撑开她紧紧的窄腔，享受她的嫩屄高潮的痉挛滋味，这种舒服的紧缩感，让于同鸡巴有如套在热袋里面再被油压的美妙滋味。

唐恬嫩屄喷发出大量的淫水来，让于同的鸡巴能快速地在屄里来回进出，偶而被活塞运动灌进嫩屄的空气，不时被挤压而发出声响。

直到勃起许久的鸡巴龟头已经发热发涨得难受，睾丸也内缩抬高，突然再被唐恬的一阵嫩屄痉挛猛烈一吸一夹，忍精不发许久的于同，龟头再也经受不住，低吼着一声，阴茎猛刺入嫩屄深处，有如火山爆发般地将精液“噗噗噗”的喷进唐恬子宫深处。

文慧珠在一旁看了半天，骚性又起，忍不住：“好老公，人家也要！”

于同从唐恬身上下来，翻躲在压到文慧珠身上，笑道：“好姐姐，又发浪了是吗？”

说完就把她的乳头含进嘴里，用舌尖去磨她的乳晕，把文慧珠舔得全身起鸡皮疙瘩，舒服得自动摊躺在床上，任于同左吸右揉玩着她的胸前一对肉球。

文慧珠的奶子很大，而且非常的坚挺，像是个尖笋般的乳房，乳头乳晕小小的，颜色是美丽粉红色，皮肤也很光滑细致，摸起来非常舒服。

在一旁的唐恬也稍稍回过些劲来，伸手去抚摸于同的鸡巴，把于同的龟头包皮上下推动，套得于同非常舒服，于同就更用力吸吮文慧珠的乳头。

“老公……换我啦……帮人家舔舔嘛……”

唐恬也跟着叫了起来。

“你这个小骚屄，不是刚刚泄过吗？怎么又浪起来了？”

看到唐恬猴急的模样，不禁想取笑她一番。

于同把她推倒在床上，转身鸡巴对准她的嘴巴，唐恬在下面一口帮于同把鸡巴含进去，用力吸吮起来，口中舌头翻搅着龟头嫩肉，让于同是又酥麻又舒爽，马眼吐出不少透明淫汁出来，全被唐恬吞下肚子里。

于同用双手姆指拨开她乌黑的阴毛，将她两片阴唇剥到最开，露出内层片片粉红嫩肉，唐恬的骚屄瞬间泌出许多淫水来，湿湿滑润的透明光泽，让于同忍不住俯身舔下去，想把淫水给喝个精光，想不到越是吸吮流出来越多汁，沾得于同满手都是。

坐在一旁的文慧珠，瞪大眼睛看他们淫乐的模样，眼神迸出欲火来，秀气的脸颊泛着红光，呼吸急促的张口喘息。

这时于同起身把鸡巴从唐恬嘴里抽出，握着湿淋淋的鸡巴拿到文慧珠面前，牵着她的右手说：“来，好姐姐，你摸看看。”

文慧珠像是被于同催眠一般的听话，果真用手握着于同粗大勃起的鸡巴，不自然的推着包皮，于同将龟头抵在她的鼻子前面，鸡巴发出的性气味，醺得她如痴如醉，闭起眼睛将龟头含进去，牙齿啃起于同的肉棍子来。

“喔……好大喔……真是烫手……”

文慧珠无意识的说着话，说完就继续帮于同含着鸡巴。

等在一旁焦躁的唐恬，自己剥开淫水四溢的骚屄，用手指抚摸着阴蒂花蕊在手淫，淫荡地发出浪语来：“喔……啊……啊……真爽……嗯……妹妹出水了啦……老公……喔……大鸡巴哥哥……喔……啊……要来了……啊啊……啊……”

看到唐恬自己一边手淫到高潮，一边在向于同呼唤，于同急忙从文慧珠的嘴里拔出鸡巴，跪在唐恬的大腿中间，龟头才磨一下骚屄，就被她湿热的嫩屄自动吞噬进去，然后蠕动着嫩屄壁将整支鸡巴完全接纳进去，只留两颗卵蛋在外面那凉。

唐恬湿滑的小屄被于同撑开后，嫩屄热热地将于同鸡巴紧密的包围着，于同运起腰力经过一轮的抽插后，抬起她的左脚，让她侧躺着身体被于同干。

鸡巴斜着角度改变抽插姿势后，唐恬的嫩屄变得更紧缩，鸡巴的冲击也变大，于同一手揉搓着她的奶子，一手伸进唐恬的嘴里，唐恬疯狂地吸吮于同的手指，呻淫得更大声了。

“啊喔……啊喔……哦……啊啊……来了……来了啊……啊啊……”

于同的鸡巴感受到唐恬嫩屄猛烈的紧缩喷潮，挤压得龟头又酥又麻，于同用力捏着她的奶“头，虎口夹起乳头旋转，让她又再度喷出潮水出来。”喔……啊……啊……呜呜……来了啊……喔喔喔……来啦……哦……主人……肏我……啊啊……“于同用鸡巴底部的耻骨，紧压向着唐恬的阴蒂花蕊，延长她享受高潮的愉悦，直到她喷潮后脱力地瘫在床上，这时于同才将目标对准文慧珠。

于同从后面抱着文慧珠粉白的屁股，不让她有丝毫逃脱的机会，一把脱下她潮湿不堪的内裤，让她跪趴在床头柜上，扶高她的两片雪白屁股，鸡巴就从屁股中间插向骚屄，龟头抵在她湿滑的嫩屄口，用尽全身的力量往里面刺。

文慧珠窄小的屄腔，被于同一寸一寸地撑开攻陷进去，不知是她太紧张或是于同的肉棒太大，只觉得她的肉袋更加紧缩，鸡巴有更强烈的舒爽感。

“喔……好大……好粗喔……受不了……好爽喔……我会破掉啦……啊……啊啊……哦……啊……”文慧珠火热的嫩屄里，瞬间喷出滚烫的淫水来，于同用力摆动起腰部，双手紧抱着她的屁股嫩肉，每一下都发出“啪啪啪”的肉体撞击的声响。

于同左手搂着她胸前的乳房，用力地搓揉让它变形，右手伸到她的骚屄最上缘，手指揉搓她的阴蒂花蕊，这个姿势虽然鸡巴无法深入，但是龟头刮磨着她的嫩屄皱褶，加上文慧珠的双乳及阴蒂被于同有技巧的磨擦着，三面相夹之下，让她享受到全方位的舒爽感，其中的妙处真是美的不可言喻。

果然文慧珠一直高潮叠起，喷出阵阵淫精，把整个大腿都弄得湿答答一大片。

“啊啊……喔……啊啊……高潮啦……我要来啦……啊……啊啊……哦……死啦啊……”文慧珠享受到两次欲仙欲死的高潮后，全身酸软无力的瘫在床上，于同把她的大腿架高在自己的腰际，再次插进屄里做活塞运动。

于同拼命地摆动腰部作最后的冲刺，经过一番抽肏，终于来到了高潮顶峰的最极限，全身毛细孔都舒张开来，一股电流传遍全身，脑筋一片空白，腰眼的精关失去控制，于同低吼了一长声，把体内的精液全部发射出来，“噗噗噗”的将白色精液全喷向文慧珠子宫里面。

三个人赤裸裸地躺在大床上，休息好久才分别进去洗澡。

等于同洗完澡出来，看见她们两人低声的窃窃私语。

“喂，老公……我刚才跟奶奶说你舌功很厉害，她很想尝一尝看看，你们要不要再玩一场啊？”“那有什么问题！”说完之后于同马上推倒文慧珠，身体轻压着她赤裸裸的身体，舌头吐进她的嘴里来回游走，沿着脸颊脖子往下走，停留在她尖塔般的双乳上，不停地吸吮，发出“吱吱吱”的声音，文慧珠抚着于同的头，仰着下巴不停地低声呻吟着。

文慧珠的双乳被于同技巧地揉搓着，舌尖亲抚着乳晕，乳头整个发硬站立起来，于同还舔到她腋下的胳肢窝，用牙齿轻扯着她稀疏的腋毛，鼻子闻到她身上的香皂味，让于同鸡巴马上停止休息，涨大不少，突出来浴巾外面。

于同把她粉白滑嫩的大腿架在自己两边肩头上，文慧珠诱人的骚屄就张开在于同眼前10公分的地方，也闻得到她骚屄特有的幽香。

文慧珠的阴毛沿着大阴唇外面生长，所以阴毛看起来像一条长黑线，顶端有一撮较浓密的阴毛，那是她隐藏在内的阴蒂部位，于同用双手姆指拨开大阴唇，里面有如千层肉派般的唇肉，泛着水光的透明光泽，一下子就从嫩屄黑洞中溢出许多淫水来。

“哦……哦……老公……好坏……在逗人家……”文慧珠看于同在仔细研究她的骚屄，害羞地扭动屁股，向于同撒娇起来，于同赶紧伸出舌头来品尝一下美味，“嗯……嗯……嗯……”真是滑润爽口，淫水带有微微的酸咸味，于同马上大口大口把它吞进去。

于同用舌头在她的骚屄里头钻来钻去，又吸又含她的小阴唇，用舌背舔着她的阴蒂包皮，让原本藏在内层的闪亮珍珠凸到包皮外面，让于同用嘴唇轻轻包围住，含进嘴里不停地舔弄，让她马上进入魂然忘我的境界，一直挺腰高潮不断。

“啊……啊啊……死啦……喔……要死啦……啊啊……爽死啦……啊……嗯哼……啊……啊……又来啦……喔好爽喔……啊……啊啊……”

随着叫声，文慧珠的骚屄强力收缩，喷出大股的淫水，全被于同接住喝了下去。

于同重新躺了下来，把浑身酥软的二女抱进怀里，笑嘻嘻得问文慧珠道：“好老婆，味道怎么样？”

文慧珠刚才虽然狂放不已，但现在冷静下来，见到自己和孙女同时不着寸缕得被同一个男人抱着，而且他还问出这么让人羞涩的话，脸上顿时涌起大片的红晕，白了他一眼，没有说话。

唐恬却不管这些，她只是觉得刺激好玩，比于同只和她一个人在一起时更加的快乐，伸手在奶奶的胸前摸了一下，笑道：“珠姐姐，你的身材真好，这里比恬恬大多了呢。”

“你叫我什么？”

文慧珠被唐恬的称呼弄得有些迷惑。

“叫你珠姐姐呀！”唐恬笑道：“现在咱们都是主人的女人，我不应该叫你姐姐吗？”

文慧珠脸上又是一红，啐道：“死丫头，爱怎么叫就怎么叫吧！”

唐恬笑道：“这就对了嘛，到时候再叫上明明姐姐，咱们一起玩，多好。”

“什么明明姐姐？”

于同不些不解了。

“我妈妈呀！”

唐恬道：“你刚才不是还说要肏她的么？难道你想说话不算数？”

于同有些奇怪得看着唐恬道：“你的想法还真是奇怪呢，如果我要了你妈妈，你爸爸怎么办？你不喜欢你爸爸吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第91章 诱惑，推波助澜的祖孙
────────────────────────────────────────

“喜欢呀，可是这跟我妈妈有什么关系？反正我爸爸也不行了，还不如由你来，这种事这么舒服，我享受到了，奶奶也享受到了，怎么能让妈妈一个人没有机会？奶奶，我说的对吗？”

唐恬说到后来还不忘拉着文慧珠当同盟。

文慧珠不知道是怎么想的，竟然也点头答应下来，笑道：“是啊，恬恬说的对，老公，你要是想要明明，我们可以帮你的哦。”

于同被她们说得有些傻掉了，过了一会才道：“好吧，我承认，我对明明也是有着心思的，可是她毕竟是有丈夫的人，还是你们的亲人，而且你们也知道了，我随时都可以帮唐门把功法修改好的，不如就算了吧。”

文慧珠叹道：“我也这么想过，可是我的儿子我最清楚不过了，他是个为了唐门连自己都可以牺牲的人，以前我以为自己也是这样，但是自从你出现后，我的想法就变了，女人始终都是需要有男人来疼爱的，明明跟着天豪，不会幸福的，反正天豪也不在乎这儿女情长的事，还不如让你给明明幸福呢。”

于同没想到她竟然是这么想的，把她们两个紧紧的抱住，动情得道：“谢谢你们，我的好老婆！”

说完分别在她们的小嘴上亲了一下，又道：“天已经快要黑了，快点睡吧。”

“嗯。”

二女都乖巧得点了点头，唐恬又加了一句：“早睡早起，明天一早就出发，回家去拿下明明姐姐！”

第二天一早，于同和文慧珠就被唐恬叫了起来，睁开眼睛，于同看了看外面才刚蒙蒙亮的天色，嘀咕道：“天还早呢，再睡会吧！”

唐恬一下把他拉了起来，叫道：“不能再睡了，咱们还要回唐门呢，你不想要明明了？”

此时唐恬虽然已经起来了，可是并没有穿上衣服，而文慧珠身上的被子也被她拉开了，于同看着眼前这两具各具特色的动人娇躯，心火大起，一把拉过唐恬的小手，放在自己硬硬的东西上，笑道：“当然想要，不过我更想先要一下你们！”

唐恬用力在那东西上掐了一下，娇嗔道：“还要呢，昨天被你弄得现在还有些麻木呢，也不知道你是怎么回事，以前我一个人应付你时，也没被弄得这么狠过呀。”

于同笑道：“哈哈，那是老公心疼你，不然别说你自己，就是有上百个你老公也能让你动不了，现在知道老公对你有多怜惜了吧？”

“哼，就知道怜惜恬恬，对人家就那么狠！”

这时文慧珠也没有了睡意，经过一夜的时间，她有了些变化，再没有昨晚那时的羞涩了，此时一丝不挂得把身体呈现在二人面前也没有觉得有什么，甚至还故意对着于同挺了挺自己那诱人无比的大奶子。

于同伸手在她奶子上抚摸着，笑问道：“我怎么不怜惜你了？你昨晚不是很舒服的吗？”

文慧珠没有阻止他，只是道：“虽然舒服，但是现在真是的浑身无力啊，昨晚人家足足来了有近二十次，以后再这样，那还不得被你弄死呀？”

于同笑道：“那我以后就少给你几次好了！”

文慧珠娇媚得横了他一眼道：“你敢？以后只能更多，不能比昨天少了！”

于同哈哈大笑，一下将她压在身下，作势就要进入她，文慧珠急忙握住了他的“凶器”求饶道：“好老公，饶了人家吧，就像恬恬说的，人家那里也是现在还有些麻木呢。”

于同笑道：“你不是想要更多吗？”

文慧珠握着于同的小手活动起来，柔声道：“那是以后，老公，你要是真的憋得难受，我和恬恬用手帮你好了。”

于同也只是和她开个玩笑，当下笑道：“不用了，咱们还是快点出发吧，你们用手的话，恐怕咱们上午就出不了门了。”

“吹牛！”

二女同时鄙视了他一下，却也没有再要求用手帮他，快速得把衣服穿好，于同也跟着她们起了床，去和梦仙李婉儿她们说了一下，就带着文慧珠二女出发了。

先是瞬移到了离唐家镇不远的地方，于同三人开始步行前往唐家镇，至于回家后的说辞，他们也都已经想好了。

昨天唐门别墅发生的事情，唐家镇的人并不知情，于同三人走在街上，好多认识唐恬的人仍像往常那样跟他们打着招呼，这些天唐恬由于心里思念于同，便时常和唐心儿一起出来散心，因此镇上的人大多也都认识了这位唐门的大小姐，从进镇以来，直到走到唐家别墅，唐恬一直不断得和人打着招呼。

开门的仍是于同上次来时见到的那个宝叔，他对于昨天的事也是很清楚的，见到文慧珠和唐恬，像是见了鬼似的，张大了嘴巴，呆呆得说不出话来。

文慧珠笑道：“怎么了小宝？不认识我了？”

“老，老夫人，您……您怎么？”

宝叔有些结巴的说道。

文慧珠又是一笑：“这事说来话长，你也跟来吧，到时一并说给你们听。”

说完当先走了进去，于同和唐恬也跟在她身后。

宝叔跟在他们后面，有些迷惑，老夫人怎么好像跟以前不太一样了？

不但笑容多了，整个人似乎也轻松了起来，就连相貌也比以前更加娇艳了，难道说，只跟随了那们仙子一天，就有这么大的变化？

这时也才不过了上午不到九点，唐门的人还都是刚刚吃过早餐，见到文慧珠和唐恬也都像宝叔一样，呆住了，文慧珠招集了所有的人来，准备把和于同商量好的说辞跟他们说一下。

老夫人招集，家人们自然不敢怠慢，很快就来齐了，唯独唐天豪不见踪影，文慧珠问皇甫明道：“明明，天豪怎么没过来？”

皇甫明叹了口气道：“他昨天得到您给的那心法后，就去闭关了，这一个月都不会出来。”

皇甫明的心里有些无奈，以前他虽然不能和自己欢好，但毕竟夫妻情深，能每天见到他也是一种安慰，可是没想到，他在得到心法的第一时间，就选择了闭关，似乎这世上没有什么比那个更重要了，妻子的伤心，母亲女儿的安危，好像都比不他提高自己的修为重要，虽然知道他一心都只是为了提高唐门的地位，但心里就是不舒服。

文慧珠点点头道：“那好，就不等他了，我想你们一定为我和恬恬这么快就回来而感到惊讶吧？”

众都是点头称是，文慧珠笑道：“这个说起来也是巧了，你们也都知道，咱们家这个姑爷是个不同凡响的人吧，不瞒你们说，他也是个修真之人，而且碰巧的是，带我们走的那个仙子，刚好和于同的师父是故人，昨天我们走在路上，正好碰到了于同，这样一来，什么话就都好说了，在于同的请求下，我和那个仙子学习修真，去并不失去自由，也就是说，只要我想，随时都能回唐门来，因为我们修行的地方，就在不远的昆仑山里，来回比较方便。家里如果有什么事发生，我也会很快知道的，不过，你们也不用想着的我，因为我所在的地方是一处极隐蔽的洞府，外人是找不到的。”

唐家众人都表示了解了，文慧珠又道：“也没其它事了，该忙什么的就都去吧，明明，你留一下，我有些事情要跟你说。”

唐家众人都散去了，皇甫明不明白婆婆为什么要让自己留下，问道：“妈，有什么事吗？”

文慧珠拉着皇甫明走进自己的小楼，在客厅里坐下，叹了口气道：“明明，你说实话，你有没有怪天豪？他对你太不重视了，而且还没有男生的能力，你一定很难过吧？”

听她说起这个，皇甫明心里又是一阵委屈，忽然很想放声痛哭一场，不过最终还是忍住了，强笑道：“没有，我觉得这样很好啊，天豪也是为了唐门好，而且我现在过得也不错啊，什么都不缺，比起那些还在温饱线上挣扎的人，我都觉得自己是生活在天上呢。”

文慧珠看着她那言不由衷的模样，不禁笑了笑，说道：“好了，你不用骗我了，我也是女人，也是从你这个年龄过来的，哪里能不知道？老实告诉妈，你会不会想那种事？”

皇甫明脸上一红，她哪里会不想？

于同住在家里的好段时间，她每天都能听到女儿那销魂的叫声，自己也是渴望不已的，不过这种事哪里好意思在婆婆面前说出来，摇头道：“没有，我对这个没有什么想法的。”

文慧珠笑道：“你又骗我，我说过了，我也是从你这个岁数过来的，你才不到四十岁，哪里能不想？不用不好意思，跟我说说怕什么的？老实跟你说的吧，别说在那这个年龄，就是我现在，也经常会想的，有些时候想得厉害，痒得睡不着觉，还得自己用手解决一下，告诉我，你有没有用手弄过？”

“有，有啦。”

皇甫明的脸上红得都快冒烟了，她怎么会没有过，那段时间，被女儿的叫声折磨，她每晚都会弄的，而且有的时候甚至要两三次才能过瘾，不过她仍是不好意思说出，话锋一转道：“不过，人离了这种事也不是就不行了，我可以忍住的，习惯了也就没什么了。”

文慧珠叹道：“是啊，我以前也是这么想的，忍忍就过去了，现在我才明白，因为唐门的男人从小就练习家传的功法，那方面的能力比一般人还要差，咱们做女人的也享受不到多大的快感，自然就觉得没什么了，可是如果让你碰到一个能力超强的人，你试过之后就不会这样想了，那时你就会知道，什么才是这世上最快乐的事。”

皇甫明看着婆婆媚眼含春，回味无穷的样子，心里充满了震惊，有些结巴得问道：“妈，难，难道，您已经，已经试过……”

文慧珠一下回过神来，自知失言，俏脸之上也涌起了大片的红晕，急忙掩饰道：“当然没有，我哪里有那么大的福分？我只是看过一些这方面的书，书上说的而已。”

皇甫明明显有些不信，问道：“哦，那是什么书呀？能不能也让我看看？”

“哎呀，那是在我年轻时看过的书，早已经不知道扔哪里去了。”

文慧珠面对着儿媳，心里越来越羞涩了，怕自己再说下去还会有失言的地方，而且一但弄不好恐怕会坏了让于同收皇甫明的计划，于是说道：“我有些累了，你先去忙吧。”

皇甫明很想弄清楚，但婆婆明显是不想说了，她也只能告辞了一声，走出了文慧珠的小楼，心里却充满了疑惑，婆婆真的只是看过那本书吗？

皇甫明正边走边想着婆婆的事，忽然听到一阵甘甜悦耳的歌声从远处向她传来，这个家里，除了女儿，再没有谁的声音会这么甜美了，抬头一看，正是唐恬一边哼着歌一边蹦蹦跳跳得向她这个方向走来，于是放下心里的疑惑，叫道：“恬恬！”

唐恬此时也看到了皇甫明，对着她甜甜得一笑，快步跑了过来，叫道：“妈妈，你在干什么？看到心儿姐姐了吗？”

“心儿刚才不是和你在一起吗？”

皇甫明微笑了一下，看着女儿如花的笑颜道：“你今天怎么这么高兴，我记得前几天你可是一直都很不高兴的啊。”

唐恬笑道：“我和主人在一起，当然会高兴了！”

真是女生外向啊！

皇甫明心里感叹着，对唐恬道：“你现在已经是于同的未婚妻子了，怎么还叫他主人啊，妈妈听着有些别扭。”

“我喜欢叫他主人呀！”

唐恬笑道：“他是个真正的大丈夫，只要在他身边，我就会很快乐，哪怕是当他的一个贴身小丫环，我也愿意，而且思睿说过，主人总是最疼丫环的！”

皇甫明有些无奈得看着自己这个已经被爱情弄得快要傻掉的女儿，问道：“那你为什么不陪你的主人，反而要出来找心儿了呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第92章 暧昧，心乱如麻的岳母
────────────────────────────────────────

“昨晚已经陪了他一晚上，今天不能再陪他了，不然我就要坏掉了，还是找心儿姐姐玩比较好。”

唐恬见妈妈已经被自己引到这个问题上，心里极为得意。

“什么意思？什么坏掉了？”

果然如唐恬想的一样，皇甫明有些不解得问了一句。

“这里呀！”

唐恬笑着指了指自己的双腿之间：“昨晚被他弄了一夜，到现在还有些麻木呢，再陪他的话，非被他弄坏不可！”

皇甫明心中狂跳，神使鬼差得问了一句：“他那方面是不是很厉害？”

“当然厉害了！”

唐恬一脸的自豪与满足：“妈妈，你试过一次下来被弄出十多次高潮的滋味吗？你试过泄到浑身没有一丝力气的感觉吗？偷偷告诉你哦，只要和他在一起，我每天都会试到这样的感觉呢，而且就算是这样，他还都不能尽兴，让我觉得自己好没用哦。”

如果说文慧珠刚才只是对皇甫明旁敲侧击，现在的唐恬就是对她赤裸裸的诱惑了，唐恬觉得自己好邪恶，身后恐怕都有一个小恶魔的尾巴在拼命的摇了。

皇甫明听得呆住了，心里极为吃惊，她之前听到女儿的叫声，就知道女婿在这方面似乎很强，但怎么也没有想到，他竟然会强到这个地步，再回想起婆婆刚才的话，一时间有些神往起来，同时心里还隐隐对女儿有着一些羡慕，不过，随即她又想起了文慧珠的变化，婆婆昨天出去了一趟，一夜之间就像是变了个人，还跟自己说起那种话，还有她说话时的神态，最重要的是，她昨晚好像跟于同在一起，难道？

想到这里，皇甫明猛得摇了摇头，把自己这个荒唐的猜想甩了出去，他昨晚明明跟女儿在一起，怎么可能呢。

唐恬见妈妈忽然用力的摇头，不解得问道：“妈妈，你怎么了？”

皇甫明强笑了一下道：“没什么，就是想起了一些事情，对了，你们昨晚住哪里了，今天怎么回来得这么快？”

唐恬道：“我们昨天本来就没有走多远呀，刚出去不久就遇到主人了，昨晚我们住在不远的一个村子里，嘻嘻，昨晚我和奶奶聊了好多呢，我从来没见她这么开心过。”

“昨晚你不是一直和于同在一起吗？”

皇甫明问道：“怎么又和你奶奶聊天了？”

“啊？”

唐恬是故意说走嘴的，不过她的演技似乎提高了很多，此时一付惊慌的样子：“我，我是说，是在和主人在一起前和奶奶聊的，对，就是这样！我去找心儿姐姐了，妈妈，你自己玩吧。”

说完匆匆跑掉了。

皇甫明的心潮如狂涛般翻滚起来，难道婆婆真的跟他？

理智提醒她不能这么想，婆婆也不会这么做，但她却总是忍不住会想到这个，这种事真的有那么大的魔力？

竟然可以让一向端庄严肃的婆婆变得开朗起来，脸上的笑容比自己以前见过的加起来还要多。

心思混乱的皇甫明不知不觉得走出了家门，在大街上漫无目的的乱逛着，就连路人和她打招呼她也很少回应，使得那些人都觉得有些奇怪，这个唐门的夫人今天好像有些不对劲儿。

在经过一家小书店的时候，皇甫明神使鬼差得走了进去，在里面随便翻起了书，在唐家镇，还没有不认识她这个家主夫人的人，这家店的店主是一个四十来岁的妇女，见到皇甫明连忙招呼道：“呀，是夫人啊，您今天怎么有空到小店来了？”

皇甫明微微一笑道：“没什么，随便逛逛，你去忙吧，不用管我，我自己随便看看就好。”

那店主见她这样说了，自然不敢打扰，便走开了，皇甫明从小就受到良好的家教，出身大家族的她，绝对是一个古代所谓的大家闺秀，门都很少出，平时消遣的东西也是和别人下下棋，独自一人的时候弹弹琴什么的，很少接触一些通俗的东西，这个书店是一个很小的书店，里面的书也是五花八门什么都有，大多数都是盗版的，皇甫明很快就被那些言情小说给吸引住了，她还从来没有看过这样的书，甚至连电视剧也没看过，她在家的时候，除了处理唐门的一些事务，就是每天看看新闻什么的。

陷入书中的皇甫明丝毫不觉时间的流逝，她看书很慢，一本只有十来万字的小说她看了足足两个多小时，放下书，她心里不由感叹起来，那书里写的爱情故事太感人，也太唯美了，她还从未试过这样的感觉，甚至想都没有想过，一时不由恨起自己的身世来，出生在这么一个大家族，她虽然什么都不缺，可是身为女儿身，她最终也只是家族联姻的牺牲品，虽然婚后唐天豪对她不错，但她却也没机会尝试书里那浪漫的爱情了。

自哀自怜了一会，皇甫明整理了一下心思，又在书架上找了起来，希望再看到一本相似的言情小说，忽然，一本书的名字让她的目光停留下来，那是一本比她刚才看的那本厚了许多的书，书名叫做《少妇**》没想到还有写少妇的书，自己虽然已经不算是少妇了，但也是可以看一看的吧？

想到这里，她拿起了那本书，翻看起来，只是两眼，她的心就快速得跳动起来，天啊，这，这竟然是一本那样的书！

有心放下，可是她却最终没有，而是快速得翻阅起来。

只用了不到半小时，皇甫明就把那本书走马观花得看了一遍，猛得把书合上，她的心跳得那快要从胸膛里崩出来了，虽然她并不认同书里那个叫白洁的少妇，但她经历的欢爱却让皇甫明有些羡慕，这种事真的可以这么舒服吗？

看了看天色，已经到中午了，皇甫明想要回去，却舍不掉手上的那本书，她还没有仔细得看呢，于是便走到那个老板娘那里，问道：“老板，这本书多少钱？”

那老板娘笑道：“夫人喜欢拿去就是了，什么钱不钱的！”

皇甫明在这事上很有原则，摇头道：“买东西哪里能不给钱，你要这样，我就给你放回去了。”

那老板娘也是知道皇甫明的为人的，刚才也只是和她客气一下，见她这么说，笑着道：“那好吧，我看一下是什么书。”

说着在皇甫明手中接过那本书看了看，惊呼道：“夫人，您，您怎么会要这样的书？”

皇甫明脸上有些发热，支吾道：“这个，我女儿不是快要出嫁了嘛，我想让她了解一些这方面的事，但又不好亲自给她讲，不如卖本书回去给她看看，好了，老板，时间也不早了，我先走了啊。”

说着，脚步有些匆忙得离开了那家书店。

老板娘有些奇怪得看着皇甫明匆匆离去的身影，感觉这位唐门夫人有些怪怪的，而且那本书好像是讲少妇出规的吧，女儿嫁人她怎么能让她看这样的书？

不过这些都不关她的事，奇怪了一下也就算了。

此时走在路上的皇甫明也意识到了自己刚才话的露洞，脸上不由一阵发烫，总觉得那个老板娘在后面看着自己，脚步不由又加快了几分。

快到家的时候，皇甫明把书藏进了衣服里，好在现在是冬天，衣服比较多，里面藏本书谁也看不出什么来。

和宝叔打了个招呼，皇甫明一步也没有停留，她只想快点把书送到自己的房间，这样拿在手里她极为紧张。

可是越是着急，就越是出事，就在皇甫明刚刚进了客厅门的时候，一下跟一个人撞在了一起，她不由惊呼一声，被撞得后退了一步，一屁股坐在了地上。

于同看着坐倒在地上的皇甫明，有些发呆，他是故意撞上来的，本来只是想逗一逗她，皇甫明的武功虽然不敢说是绝顶，但也绝对在唐心儿之上，于同怎么也没有想到，她竟然会毫无防备得被自己撞倒在地，不过二人相撞时，她胸前那对硕大的肉球，顶得于同好不舒服，这让本来就对她有邪念的他怎么能不冲动，下面立即撑起了帐篷。

皇甫明坐倒在地上，本能得抬头去看是谁撞到了自己，不料一抬头，首先入目的便是那高耸入云的帐篷，从她这个角度看去，更是显得硕大无比，将他的裤子顶得紧崩崩的，似乎就要顶破那层布料冲出来，这得有多大呀！

皇甫明不禁在心里说了一句，随即反应过来，再往上看去，果然如她所想，映入眼帘的正是于同那张俊美刚毅的脸庞。

于同笑着弯下腰来，拉住皇甫明的小手，将她从地上拉起来，皇甫明随着于同的力道站了起来，可是站到一半的时候，她忽然觉得怀里一松，身上藏的那本书似乎要掉下来。

让他看到就坏了！

皇甫明这样想着，忙用力歪了一下身子，想阻止那书的掉出，不料不但没有成功，反而弄得自己一个踉跄，差点再次倒下，但由于手被于同拉着，她并没有倒向一边，而是向着于同撞了过来，随着一声惊叫，她有滚烫的脸蛋一下撞在于同那硬硬的东西上，突然的变故，使得皇甫明一下愣住了，就保持着这样的姿势，足足有三秒，直到被唐恬的叫声打断。

“妈，主人，你们在做什么？”

唐恬找到了唐心儿，跟她一起出去玩了一圈，回来刚进门，就看到于同拉着皇甫明的一只手，而皇甫明则弯着腰，把脸埋在于同的小腹部位，猛一看，像极了正在为男人做口舌服务，不由叫了一声。

皇甫明大吃一惊，急忙站直了身子，见到这的正是女儿和唐心儿，更加的羞涩难当，低下头去，却正好看到自己脚边的那本书，更是尴尬无比。

唐恬走了过来，第一眼就看到了妈妈脚下那本书，伏身捡了起来，看了一上书名，问道：“妈妈，这是你的书吗？少妇白洁？这名字真怪呢，是什么书呀？”

皇甫明的心都快跳出来了，如果女儿翻开了这本书，那自己的形象可就全完了，特别是唐心儿也在旁边，在这一刻，她只恨自己为什么不能昏过去，也省得面对这样的局面了。

于同没让唐恬翻开书，这本书他前世也是看过的，知道如果真让唐恬和唐心儿看到了，皇甫明恐怕会受到很大的打击，于是笑着从唐恬手里把书接过来，笑问道：“明明阿姨，想不到你也看这类的书啊。”

皇甫明觉得自己浑身都快要烧起来了，嘴里支支吾吾的说着自己也不明白是什么意思的话：“啊，是，是啊，我，偶而，这个，看，看一下。”

于同笑道：“嗯，这本书我也看过，明明阿姨，你对心理学也有兴趣吗？”

皇甫明愣了一下，有些傻傻的点了点头。

于同微笑道：“那正好看这本书，这是个很不错的心理学教材，我最近也对心理学有些兴趣，有时间我们可以探讨一下啊。”

皇甫明松了口气，暗自庆幸竟然会有跟这个重名的心理学方面的书，从于同的手里把书接过来，对他们道：“我先回房间了，你们聊吧！”

说着转身就上楼去了，可是不知是有心还是无意，她转身的那一瞬间，眼神却向于同那仍高耸着的帐篷扫了一下。

皇甫明走后，唐恬问道：“主人，你刚才和妈妈在干什么呀？”

于同笑道：“她摔倒了，我扶她起来时出了点意外。”

唐恬撇了撇小嘴道：“哼，我还以为你已经得手了呢，害我白高兴一场！”

唐心儿有些不意思，问道：“恬恬，你说什么得手了啊？”

“这个你以后就会知道了，保证会让你大吃一惊的！”

唐恬狡黠得笑了起来。

却说皇甫明，回到房间后越想越是不对，怎么会有心理学的教材取这样的书名的？

于是拿出放在床头柜里一直没有用过的电脑，联上网络，查询起来。

皇甫明虽然很少用电脑，但基本的操作还是会的，很快就打开了网页，输入书名查找了一下，果然如她所想，根本就没有这样的心理学书籍。

一时间，皇甫明不由有些出神，这样一个男孩，长得又帅气，武功又高到没边，而且对人还如此体贴，女儿能做他的妻子，还真是有福气啊，可是想到自己刚才竟然亲到了他那里，皇甫的脸上又是一阵发热，他的还真大，真硬啊！

不知不觉中，皇甫明竟然开始幻想起他那个东西来，好想看看它的真实面目，也好想摸上一下啊！

可是，他是女儿的丈夫啊，自己怎么能这样想？

皇甫明越想越是纠结，心里乱成了一团麻。

胡思乱想了一会，皇甫明发现，自己不知道什么时候，双腿之间竟然已经湿得厉害了，急忙摇了摇头，把那些不切实际的十分出去，把心思重新放在眼前的电脑屏幕上。

这一看让她发现了一些东西，在她找到那本小说的网站里，竟然还有许多和那本小说同类的书籍，皇甫明颤抖着双手，随便点开了一个，正要看，却忽然响起一阵敲门声。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷
────────────────────────────────────────

首页



爱丽丝书屋



穿越



重生之圣途风流


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第92章 暧昧，心乱如麻的岳母
────────────────────────────────────────

“昨晚已经陪了他一晚上，今天不能再陪他了，不然我就要坏掉了，还是找心儿姐姐玩比较好。”

唐恬见妈妈已经被自己引到这个问题上，心里极为得意。

“什么意思？什么坏掉了？”

果然如唐恬想的一样，皇甫明有些不解得问了一句。

“这里呀！”

唐恬笑着指了指自己的双腿之间：“昨晚被他弄了一夜，到现在还有些麻木呢，再陪他的话，非被他弄坏不可！”

皇甫明心中狂跳，神使鬼差得问了一句：“他那方面是不是很厉害？”

“当然厉害了！”

唐恬一脸的自豪与满足：“妈妈，你试过一次下来被弄出十多次高潮的滋味吗？你试过泄到浑身没有一丝力气的感觉吗？偷偷告诉你哦，只要和他在一起，我每天都会试到这样的感觉呢，而且就算是这样，他还都不能尽兴，让我觉得自己好没用哦。”

如果说文慧珠刚才只是对皇甫明旁敲侧击，现在的唐恬就是对她赤裸裸的诱惑了，唐恬觉得自己好邪恶，身后恐怕都有一个小恶魔的尾巴在拼命的摇了。

皇甫明听得呆住了，心里极为吃惊，她之前听到女儿的叫声，就知道女婿在这方面似乎很强，但怎么也没有想到，他竟然会强到这个地步，再回想起婆婆刚才的话，一时间有些神往起来，同时心里还隐隐对女儿有着一些羡慕，不过，随即她又想起了文慧珠的变化，婆婆昨天出去了一趟，一夜之间就像是变了个人，还跟自己说起那种话，还有她说话时的神态，最重要的是，她昨晚好像跟于同在一起，难道？

想到这里，皇甫明猛得摇了摇头，把自己这个荒唐的猜想甩了出去，他昨晚明明跟女儿在一起，怎么可能呢。

唐恬见妈妈忽然用力的摇头，不解得问道：“妈妈，你怎么了？”

皇甫明强笑了一下道：“没什么，就是想起了一些事情，对了，你们昨晚住哪里了，今天怎么回来得这么快？”

唐恬道：“我们昨天本来就没有走多远呀，刚出去不久就遇到主人了，昨晚我们住在不远的一个村子里，嘻嘻，昨晚我和奶奶聊了好多呢，我从来没见她这么开心过。”

“昨晚你不是一直和于同在一起吗？”

皇甫明问道：“怎么又和你奶奶聊天了？”

“啊？”

唐恬是故意说走嘴的，不过她的演技似乎提高了很多，此时一付惊慌的样子：“我，我是说，是在和主人在一起前和奶奶聊的，对，就是这样！我去找心儿姐姐了，妈妈，你自己玩吧。”

说完匆匆跑掉了。

皇甫明的心潮如狂涛般翻滚起来，难道婆婆真的跟他？

理智提醒她不能这么想，婆婆也不会这么做，但她却总是忍不住会想到这个，这种事真的有那么大的魔力？

竟然可以让一向端庄严肃的婆婆变得开朗起来，脸上的笑容比自己以前见过的加起来还要多。

心思混乱的皇甫明不知不觉得走出了家门，在大街上漫无目的的乱逛着，就连路人和她打招呼她也很少回应，使得那些人都觉得有些奇怪，这个唐门的夫人今天好像有些不对劲儿。

在经过一家小书店的时候，皇甫明神使鬼差得走了进去，在里面随便翻起了书，在唐家镇，还没有不认识她这个家主夫人的人，这家店的店主是一个四十来岁的妇女，见到皇甫明连忙招呼道：“呀，是夫人啊，您今天怎么有空到小店来了？”

皇甫明微微一笑道：“没什么，随便逛逛，你去忙吧，不用管我，我自己随便看看就好。”

那店主见她这样说了，自然不敢打扰，便走开了，皇甫明从小就受到良好的家教，出身大家族的她，绝对是一个古代所谓的大家闺秀，门都很少出，平时消遣的东西也是和别人下下棋，独自一人的时候弹弹琴什么的，很少接触一些通俗的东西，这个书店是一个很小的书店，里面的书也是五花八门什么都有，大多数都是盗版的，皇甫明很快就被那些言情小说给吸引住了，她还从来没有看过这样的书，甚至连电视剧也没看过，她在家的时候，除了处理唐门的一些事务，就是每天看看新闻什么的。

陷入书中的皇甫明丝毫不觉时间的流逝，她看书很慢，一本只有十来万字的小说她看了足足两个多小时，放下书，她心里不由感叹起来，那书里写的爱情故事太感人，也太唯美了，她还从未试过这样的感觉，甚至想都没有想过，一时不由恨起自己的身世来，出生在这么一个大家族，她虽然什么都不缺，可是身为女儿身，她最终也只是家族联姻的牺牲品，虽然婚后唐天豪对她不错，但她却也没机会尝试书里那浪漫的爱情了。

自哀自怜了一会，皇甫明整理了一下心思，又在书架上找了起来，希望再看到一本相似的言情小说，忽然，一本书的名字让她的目光停留下来，那是一本比她刚才看的那本厚了许多的书，书名叫做《少妇**》没想到还有写少妇的书，自己虽然已经不算是少妇了，但也是可以看一看的吧？

想到这里，她拿起了那本书，翻看起来，只是两眼，她的心就快速得跳动起来，天啊，这，这竟然是一本那样的书！

有心放下，可是她却最终没有，而是快速得翻阅起来。

只用了不到半小时，皇甫明就把那本书走马观花得看了一遍，猛得把书合上，她的心跳得那快要从胸膛里崩出来了，虽然她并不认同书里那个叫白洁的少妇，但她经历的欢爱却让皇甫明有些羡慕，这种事真的可以这么舒服吗？

看了看天色，已经到中午了，皇甫明想要回去，却舍不掉手上的那本书，她还没有仔细得看呢，于是便走到那个老板娘那里，问道：“老板，这本书多少钱？”

那老板娘笑道：“夫人喜欢拿去就是了，什么钱不钱的！”

皇甫明在这事上很有原则，摇头道：“买东西哪里能不给钱，你要这样，我就给你放回去了。”

那老板娘也是知道皇甫明的为人的，刚才也只是和她客气一下，见她这么说，笑着道：“那好吧，我看一下是什么书。”

说着在皇甫明手中接过那本书看了看，惊呼道：“夫人，您，您怎么会要这样的书？”

皇甫明脸上有些发热，支吾道：“这个，我女儿不是快要出嫁了嘛，我想让她了解一些这方面的事，但又不好亲自给她讲，不如卖本书回去给她看看，好了，老板，时间也不早了，我先走了啊。”

说着，脚步有些匆忙得离开了那家书店。

老板娘有些奇怪得看着皇甫明匆匆离去的身影，感觉这位唐门夫人有些怪怪的，而且那本书好像是讲少妇出规的吧，女儿嫁人她怎么能让她看这样的书？

不过这些都不关她的事，奇怪了一下也就算了。

此时走在路上的皇甫明也意识到了自己刚才话的露洞，脸上不由一阵发烫，总觉得那个老板娘在后面看着自己，脚步不由又加快了几分。

快到家的时候，皇甫明把书藏进了衣服里，好在现在是冬天，衣服比较多，里面藏本书谁也看不出什么来。

和宝叔打了个招呼，皇甫明一步也没有停留，她只想快点把书送到自己的房间，这样拿在手里她极为紧张。

可是越是着急，就越是出事，就在皇甫明刚刚进了客厅门的时候，一下跟一个人撞在了一起，她不由惊呼一声，被撞得后退了一步，一屁股坐在了地上。

于同看着坐倒在地上的皇甫明，有些发呆，他是故意撞上来的，本来只是想逗一逗她，皇甫明的武功虽然不敢说是绝顶，但也绝对在唐心儿之上，于同怎么也没有想到，她竟然会毫无防备得被自己撞倒在地，不过二人相撞时，她胸前那对硕大的肉球，顶得于同好不舒服，这让本来就对她有邪念的他怎么能不冲动，下面立即撑起了帐篷。

皇甫明坐倒在地上，本能得抬头去看是谁撞到了自己，不料一抬头，首先入目的便是那高耸入云的帐篷，从她这个角度看去，更是显得硕大无比，将他的裤子顶得紧崩崩的，似乎就要顶破那层布料冲出来，这得有多大呀！

皇甫明不禁在心里说了一句，随即反应过来，再往上看去，果然如她所想，映入眼帘的正是于同那张俊美刚毅的脸庞。

于同笑着弯下腰来，拉住皇甫明的小手，将她从地上拉起来，皇甫明随着于同的力道站了起来，可是站到一半的时候，她忽然觉得怀里一松，身上藏的那本书似乎要掉下来。

让他看到就坏了！

皇甫明这样想着，忙用力歪了一下身子，想阻止那书的掉出，不料不但没有成功，反而弄得自己一个踉跄，差点再次倒下，但由于手被于同拉着，她并没有倒向一边，而是向着于同撞了过来，随着一声惊叫，她有滚烫的脸蛋一下撞在于同那硬硬的东西上，突然的变故，使得皇甫明一下愣住了，就保持着这样的姿势，足足有三秒，直到被唐恬的叫声打断。

“妈，主人，你们在做什么？”

唐恬找到了唐心儿，跟她一起出去玩了一圈，回来刚进门，就看到于同拉着皇甫明的一只手，而皇甫明则弯着腰，把脸埋在于同的小腹部位，猛一看，像极了正在为男人做口舌服务，不由叫了一声。

皇甫明大吃一惊，急忙站直了身子，见到这的正是女儿和唐心儿，更加的羞涩难当，低下头去，却正好看到自己脚边的那本书，更是尴尬无比。

唐恬走了过来，第一眼就看到了妈妈脚下那本书，伏身捡了起来，看了一上书名，问道：“妈妈，这是你的书吗？少妇白洁？这名字真怪呢，是什么书呀？”

皇甫明的心都快跳出来了，如果女儿翻开了这本书，那自己的形象可就全完了，特别是唐心儿也在旁边，在这一刻，她只恨自己为什么不能昏过去，也省得面对这样的局面了。

于同没让唐恬翻开书，这本书他前世也是看过的，知道如果真让唐恬和唐心儿看到了，皇甫明恐怕会受到很大的打击，于是笑着从唐恬手里把书接过来，笑问道：“明明阿姨，想不到你也看这类的书啊。”

皇甫明觉得自己浑身都快要烧起来了，嘴里支支吾吾的说着自己也不明白是什么意思的话：“啊，是，是啊，我，偶而，这个，看，看一下。”

于同笑道：“嗯，这本书我也看过，明明阿姨，你对心理学也有兴趣吗？”

皇甫明愣了一下，有些傻傻的点了点头。

于同微笑道：“那正好看这本书，这是个很不错的心理学教材，我最近也对心理学有些兴趣，有时间我们可以探讨一下啊。”

皇甫明松了口气，暗自庆幸竟然会有跟这个重名的心理学方面的书，从于同的手里把书接过来，对他们道：“我先回房间了，你们聊吧！”

说着转身就上楼去了，可是不知是有心还是无意，她转身的那一瞬间，眼神却向于同那仍高耸着的帐篷扫了一下。

皇甫明走后，唐恬问道：“主人，你刚才和妈妈在干什么呀？”

于同笑道：“她摔倒了，我扶她起来时出了点意外。”

唐恬撇了撇小嘴道：“哼，我还以为你已经得手了呢，害我白高兴一场！”

唐心儿有些不意思，问道：“恬恬，你说什么得手了啊？”

“这个你以后就会知道了，保证会让你大吃一惊的！”

唐恬狡黠得笑了起来。

却说皇甫明，回到房间后越想越是不对，怎么会有心理学的教材取这样的书名的？

于是拿出放在床头柜里一直没有用过的电脑，联上网络，查询起来。

皇甫明虽然很少用电脑，但基本的操作还是会的，很快就打开了网页，输入书名查找了一下，果然如她所想，根本就没有这样的心理学书籍。

一时间，皇甫明不由有些出神，这样一个男孩，长得又帅气，武功又高到没边，而且对人还如此体贴，女儿能做他的妻子，还真是有福气啊，可是想到自己刚才竟然亲到了他那里，皇甫的脸上又是一阵发热，他的还真大，真硬啊！

不知不觉中，皇甫明竟然开始幻想起他那个东西来，好想看看它的真实面目，也好想摸上一下啊！

可是，他是女儿的丈夫啊，自己怎么能这样想？

皇甫明越想越是纠结，心里乱成了一团麻。

胡思乱想了一会，皇甫明发现，自己不知道什么时候，双腿之间竟然已经湿得厉害了，急忙摇了摇头，把那些不切实际的十分出去，把心思重新放在眼前的电脑屏幕上。

这一看让她发现了一些东西，在她找到那本小说的网站里，竟然还有许多和那本小说同类的书籍，皇甫明颤抖着双手，随便点开了一个，正要看，却忽然响起一阵敲门声。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第94章 告白，羞涩甜蜜的心儿
────────────────────────────────────────

皇甫明醒来的时候，天色已经不早了，往旁边看了看，于同已经不在，慢慢坐了起来，身上的无力感和下面那到现在还有些麻木的感觉再加上嘴边那甜甜的味道让她知道，自己昨晚不是做梦，不但和他做了，最后竟然还喝下了他的东西，不过他那个怎么是甜甜的？

书上不是说那是有些咸味的吗？

不过还真是好喝呀。

坐在床上回味了一会，皇甫明有些慵懒得起来了，却发现自己走路竟然有些不舒服，不由想起了他的强悍，怪不得恬恬跟自己那样说呢，亲身试过以后，才知道，那真是太快乐了，女儿可真是找了个好男人，以后的日子肯定很幸福，想到这里，她不由为自己昨晚的话后悔起来，为什么要和他断绝呢？

只要瞒着女儿，偶而让他来找自己一次，不是很好吗？

不过她马上摇了摇头，把这个想法甩了出去，自己昨晚已经对不起女儿了，怎么还能想以后？

去洗手间用冷水洗了把脸，皇甫明强迫自己冷静下来，出了自己的房间。

一楼的餐厅里，于同他们都已经在坐了，看样子正是在等着皇甫明，唐恬看到她，叫道：“妈，快点来呀，饭都有些凉了，你今天可是起晚了哦。”

“啊？”

皇甫明脸上不由一红，心说还不是被你老公折腾的，笑了笑道：“是啊，可能是昨晚有点喝多了吧。”

于同站了起来，把自己身边的椅子拉了出来，笑道：“明明，过来坐。”

皇甫明吓了一跳，忙偷眼向三女看去，见她们好像并没有发觉于同的称呼，才松了一口气，白了于同一眼，径自走到文慧珠身边坐下，只是她自己没发学的是，她的白眼并没有什么嗔怪，却是充满了撒娇的韵味。

于同嘿嘿一笑道：“好了，人都到齐了，吃饭吧。”

皇甫明被于同折腾了半夜，早已有些饿了，拿过一份早餐就吃了了起来。

唐恬忽然问于同道：“主人啊，我昨半夜醒的时候，你怎么没在房间里呀？”

皇甫明大吃一惊，紧张得都快要把手里的筷子拧断了，却没有发现，女儿眼角那一丝狡黠的笑意。

于同笑道：“我只是出去排泄了一些东西而已。”

“瞎说！”

唐恬娇嗔道：“我醒了可有半个多小时，你一直没回来，上个洗手间用得了这么长时间吗？”

于同有些古怪得看着唐恬道：“我说过去洗手间了吗？我只是太兴奋了，睡不着，就……”

于同说到这里忽然停顿了一下，皇甫明更加紧张起来，心里想着，小坏蛋，你可千万不能说出来呀，不然明明就真的没法做人了！

于同笑着道：“就出去跑了会步，排泄了一些汗水而已。”

皇甫明松了口气，却也明白过来，于同这是故意让她担心的，不由气得夹过一片面包，狠狠的咬了一大口，不料因为咬得太大口，竟然一下被噎住了，坐在她对面的于同笑着给她递过了一杯鲜奶，皇甫明也顾不上生他的气了，急忙接过，一口气喝下半杯。

“好喝吗？”

于同看着缓过气来的皇甫明，坏笑着问了一句。

皇甫明不由想到了自己昨晚睡着前喝到的东西，颜色和这鲜奶还真是像呢，而且比这鲜奶可好喝多了，不禁回味了一下，不过马上就回过神来，白了于同一眼，没有理他，低下头继续吃起了自己的早餐。

唐恬今天的话好像特别多，一改平时上了餐桌的说话的习惯，对于同道：“主人，你的精力还真是旺盛啊，昨晚把人家累成那样，你却还是精力过剩。”

于同嘿嘿笑了起来，道：“是啊，我就是精力太过旺盛，才得找个地方发泄一下嘛。”

皇甫明又白了于同一眼，不过她也没心思去跟他计较了，因为她想到了一个可能，他昨晚不会是从女儿房间出来后就直接到自己那去了吧？

怪不得自己给他含的时候闻到上面有些怪怪的气味呢，原来竟然是女儿的淫水味，想到昨晚进入自己屄里的大鸡巴上竟然还沾着女儿的淫水，她心里忽然一阵激动，这种激动不是反感，也不是羞涩，而是那种觉得极为刺激的感觉。

我竟然吃到了恬恬的淫水！

一想到这个，皇甫明就很是激动，看着女儿那不断得说着话的美丽小嘴，不禁想到，她的小骚屄是不是也这么美呢？

让她的小嘴给自己舔一舔，会是什么滋味呢？

想到这里，她忽然觉得自己的屄竟然好像有什么东西正在舔弄一样，骚痒得厉害，淫水也不由得涌了出来。

在皇甫明的胡思乱想中，几人吃完了早餐，唐恬问道：“咱们今天干什么呀？还是出去玩吗？”

文慧珠笑道：“是啊，还有好多地方没有去过呢，咱们再去看看吧，毕竟以后这样的机会就不多了，明明，你也去吧。”

皇甫明点了点头，跟着站了起来，却觉得自己胯下粘粘的很不舒服，脸上一红，对几人道：“等我下，我去换件衣服。”

说着扔下心知肚明的于同三人和一头雾水的唐心儿，快进户还听到唐恬有些疑惑的道：“妈妈还真是奇怪，又不是出远门，换什么衣服呀？”

回到房间，皇甫明迅速得把衣服脱掉，最后把那被自己淫水打湿的内裤脱了下来，摸着上面那滑腻的水迹，忍不住放在鼻子前闻了闻，一股淡淡的香气加杂着一丝略带些骚味的气息扑鼻而来，想起昨晚尝到的女儿淫水的味道，伸出舌头，在那湿得最厉害的地方舔了一下，咸咸涩涩的，还略带些酸酸的味道，好像没有恬恬的好吃呢，更没有于同的精液好吃。

羞涩得笑了一下，皇甫明把换下来的衣服脸进洗手间的洗衣机里，拿上块湿毛巾，把自己屄上的淫水擦干净，在衣柜里找了找，自己平时很喜欢穿的内衣裤此时看来却没有一个顺眼的，暗暗责怪自己为什么没有一件性感一点的内衣，一会出去后是不是买一件呢？

到时穿给他看，他看到一定很喜欢吧？

可是随即又想到，自己可是说了要和他断绝这不应该有的关系的，用力摇了摇头，随便拿起了套内衣穿上，可是在选择外衣时又犯了难，自己的衣服都太过成熟正统了，穿上后就算自己相貌再年轻，别人也看得出自己是他的长辈，犹豫了好一会，才挑选出一件比较显年轻的，穿在身上，出门前却又忍不住坐在镜子前好好的修饰了一下自己那本就绝美的脸蛋，直到自己感到满意时才走出了房间。

外面的唐恬都等得有些不耐烦了，见到妈妈终于出来了，本想埋怨两句，却忽然惊呼道：“呀，妈妈，你现在好漂亮，也好年轻哦！”

“是吗？”

皇甫明听到女儿的夸赞，不由向于同看了一眼，见他也很欣赏得看着自己，不禁高兴起来。

唐恬笑道：“当然了，你现在看上去至少年轻了十岁，以前我们站在一起，你就像我的姐姐，现在都像是我妹妹了！”

皇甫明笑道：“你这鬼丫头，什么时候学会拍马屁了？”

唐恬喊冤道：“我才不是拍马屁呢，不作你问问心儿姐姐和珠……呃，奶奶。”

文慧珠也笑道：“是啊，明明，你现在看上去也就是二十来岁的样子，倒真的和恬恬像一对姐妹了。”

“明明姐姐，咱们走吧！”

唐恬笑嘻嘻得挽住皇甫明的胳膊，拉着她往外走去，还对于同道：“主人，你记得，以后要叫我妈妈明明姐姐哦，再叫阿姨什么的我就不理你了！”

于同笑了起来，叫道：“明明姐姐？呃，这个称呼像是小孩叫的，明明这么好，我看我以后就叫她好姐姐吧。”

好姐姐？

皇甫明不由回想起来，昨晚他肏自己时，不正是这么叫的吗？

此时再听他一叫，似乎感觉他那粗大的鸡巴又插了进来，刚刚擦干的小骚屄又有些湿润了。

用力摇了下头，皇甫明把心中的绮念抛到脑后，这要是再湿成那样，走路都要成问题了。

一行五人走出了家门，在大街上闲逛起来，碰到的人一如既往得和皇甫明打着招呼，只是他们今天看皇甫明时眼里却都多了一丝惊艳，甚至还有个胆子比较大的中年妇人问起皇甫明保养的秘诀，这让她心喜之余还有些羞涩，因为她知道，自己的变化大部分都是于同造成的，昨晚绝顶的满足让今天的她魅力指数上升了足有百分之五十。

路过一家内衣店的时候，皇甫明看着那柜前展示的几套性感内衣，不由有些神往，自己要是把这样的内衣穿在身上，让于同这个小坏蛋看到，他会馋成什么样呢？

会不会猛得把内衣扯开，然后用他最大的力气肏自己呢？

想到这里，她不由向于同看了一眼，却见他正似笑非笑得看着自己，不禁脸上一红，快步走开了。

于同却没有跟上她们，而是转身进了那家内衣店，将他们店里所有款式的性感内衣按文慧珠、皇甫明和唐恬的尺寸都买了一件，然后匆匆包好，快步追了上去。

唐恬看到于同从后来追来，问道：“主人，你刚才去哪儿了？”

于同神秘得笑了笑道：“我给你们准备了一些小礼物，回头拿给你们。”

唐恬见他神秘得样子，本想问个明白，但是于同却给她使了个眼色，又往皇甫明的方向看了一下，唐恬知道，这肯定是他征服妈妈的一个计谋，便没有再问。

中午的时候，于同他们进了一家小餐馆，听对这里最为熟悉的唐心儿说，这里是最正宗的川菜馆，别看门面不大，但这里的师傅绝对是最好的，只是他不想开什么大的店面，才选择了这里。

这里的老板虽然淡泊的很，但对唐门的人还是很尊重的，所以虽然这里人很多，但他们叫的菜很快就上来了，别的人也没什么意见。

于同还没有吃，只是看了一眼那每道都红红的菜肴，头上就已经出汗了，拿起筷子夹了一小片肉片，放进嘴里，立马明白了川菜的真谛，那就是辣，即使以他的修为，都有些受不了，看向四女时，却发现她们吃得都很香，一点也没有被辣到的样子。

于同只好叫了两碗米饭，每吃一小口菜，便往嘴里扒上一大口饭，就是这样，仍是辣得他满头大汗，四女看着他的样子，都忍不住捂着小嘴笑了起来，其中却以唐心儿笑得最欢，于同也明白了，她是故意想整自己的，不过想想也对，自己这些天来，每夜都和唐恬心情欢娱，却是冷落了她，她心里有些怨念也是很自然的事，心里不由暗想，自己今晚三代同床的计划，是不是把她也加上呢？

在于同的煎熬中，这顿午饭总算是结束了，出了那家店，唐恬笑着问道：“主人，这顿饭吃得怎么样啊？”

于同苦笑道：“还说呢，差点辣死我，我自认平时也是能吃一些辣的，可是现在才知道，什么是真正的川菜。”

唐心儿道：“这下你知道我们对你多好了吧？自从你来了，小姐可是专门告诉了厨房，让他们做菜不要放辣椒的。”

唐恬叫道：“我才没有通知过厨房呢，明明是心儿姐姐你自己心疼主人，为什么要往人家身上推呀？”

“心儿，谢谢你！”

于同深情得看着唐心儿，语气诚肯无比。

唐心儿被他看得一阵心跳加速，红着脸问道：“你，你怎么这样看我？”

于同笑了笑，对唐恬三女道：“你们先走一步，我有些话要和心儿说。”

三女都顺从得点点头，先一步走了，皇甫明本来觉得他不应该和唐心儿有关系的，可是想想，自己都已经和他那样了，还能说别人吗？

再说了，他那方面那么强，似乎多几个女人也是应该的。

三女走后，于同一直那样深深得盯着唐心儿，让她很是不好意思，不由问道：“你到底有什么事啊？”

于同忽然上前一步，将她抱进怀里，柔声道：“心儿，这些天冷落你了，对不起！”

唐心儿听着他柔情的话语，心里的矜持立时放下了，忍不住趴在他怀里，小声得抽泣起来，轻声道：“主人，不要这么说，有你这句话，心儿就很满足了，心儿只是小姐的丫环，你多陪陪她也是应该的。”

“我不许你这么说！”

于同的声音忽然严肃起来：“你要记住，在我的心里，你们都是一样的，都是我于同心爱的人，没有谁低谁高的区别！我这些天只陪恬恬，只是因为这是在唐门，我和她的身份是公开的，而你暂时还不行，本来我想，在回学校后再把你变成我的女人，但现在我不想等了，心儿，把你交给我，好吗？”

唐心儿此时心里又是甜蜜又是羞涩，终于轻轻得点了点头。

于同笑了起来，在她耳边说出一段话来，末了问道：“今晚你也来，好吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第95章 圆梦，三代四女的五批
────────────────────────────────────────

唐心儿不由吃惊得张大了小嘴，有些不敢相信自己的耳朵，好一会，才问道：“你说的是真的？夫人和老夫人她们，都……”

于同笑道：“当然是真的，心儿，你不能接受吗？”

唐心儿摇头道：“有什么不能接受的，连恬恬都主动要你去做，我当然也不会反对，其实，夫人的苦我也看得出来，有你这个花心鬼安慰她，倒也不错。”

说到后来，唐心儿格格得笑了起来。

一同笑道：“既然你可以接受，那你们以后就都是姐妹了，你也不用再叫她们什么夫人老夫人的了，直接叫她们名字就好，或者叫姐姐。”

“嗯，我知道了！”

唐心儿点了点头：“咱们快去追她们吧。”

也许是期盼着什么，晚餐时，皇甫明率先提出了要喝酒，其他人当然不会反对，只有唐心儿，想着今天白天于同跟她说的事，心里有些紧张，怕自己像昨晚一样喝多了，便只喝了一点点。

这一次，唐恬和文慧珠好像都喝多了，最后还是唐心儿把她们送回房间的，于同却径自跟着皇甫明来到了她的房间，皇甫明心中暗喜，但表面上却冷起了脸，问道：“你来做什么？你忘了昨晚答应过我什么了？”

于同挠了挠头，嘿嘿笑道：“我这不是怕阿姨您也喝多了吗，就送您回房间来，既然您没事，我就先走了。”

说着打开门起了出去。

皇甫明只是出于女人的矜持还有一些玩笑的想法才说出的那番话，没想到于同竟然真的走了，而且对自己的称呼也变了，心里不由一痛，呆呆得坐了下来，愣了好一会，忽然觉得脸上一凉，伸手摸去，竟然摸到了满脸的泪痕。

我为什么要哭？

这不正是最好的结果吗？

如果他再次留下来，那既对不起恬恬，也对不起天豪，就这样断了，才是自己最想要的吧？

可是，为什么自己心里那么难受？

难道，自己不只是身体迷恋上了他，就连心也跟着一起沦陷了吗？

皇甫明起身走进洗手间，用冷水洗了把脸，想让自己忘掉这个本就不应该想的男孩，但她发现自己根本就做不到不由气恼得甩了甩头，坐洗手间里跑出来，三两下脱光了衣服，睡衣也没有穿，就直接钻进了被窝，她想尽快睡一觉，说不定明天就可以忘掉他了。

可是皇甫明的这个想法很快就破灭了，因为她钻进被窝的时候，忽然觉得碰到了什么，接着自己的身体就被人抱住了，经过昨晚一夜的疯狂，她对这个怀抱已经很熟悉了，立马就知道是谁抱住了自己，但她想不明白的是，这坏蛋不是已经走了吗？

什么时候跑自己床上来了？

回过头来，皇甫明看到了那张英俊中带着一丝坏笑的脸，心中先是一喜，接着却是一阵恼怒，沉着脸问道：“你不是走了吗？怎么又回来了？”

于同笑道：“走哪去啊？恬恬已经喝多了。”

皇甫明的心里又是一痛，他只是把自己当成一个发泄性欲的对象吗？

可是这不是自己原本想要的吗？

可是怎么听了这话后会如此的难过呢？

这一刻，她明白了自己的心，看来自己是真的爱上这个不应该爱的人了，不禁有些哀怨的问道：“你是因为恬恬睡着了，没办法让你弄，才来我这的吗？”

“当然不是！”

于同忽然严肃起来，深情得看着她道：“就算她没喝多，我也要来，明明，我要让你知道，我爱你，像是爱恬恬一样的爱你！”

皇甫明心里一阵惊喜，但立马又冷静下来：“不，你不能爱我，你应该爱恬恬，她才是你的妻子！我们是不可以的！”

“我当然爱恬恬，可是我也爱你，我不是说了吗？你们在我心里是一样的！”

于同抱紧了怀里的性感美妇：“我要你们一起做我的女人！”

“不，这是不可能的！”

皇甫明的心里乱极了，下意识得回答着。

“为什么不可能？”

于同步步紧逼：“不要说你不爱我，我看得透你的心，你也是爱我的对吗？”

“我不知道，我不知道！”

皇甫明忽然大叫起来：“你不要逼我！”

“好，我不逼你了，好姐姐，你不要激动。”

于同柔声安慰道。

听到这个让自己心醉的称呼，皇甫明慢慢的平静下来，一双美眸有些迷离得看着于同。

于同笑道：“只要你我心里明白就行了，好姐姐，我想肏你的小骚屄了！”

皇甫明此时心情有些激荡，听了于同淫荡的话语，心里的一根弦好像一下崩断了，猛得伸手下去，一把抓住于同那根已经坚硬如铁的鸡巴，公开自己的双腿，将鸡巴向着自己下面拉去，嘴里叫道：“好哥哥，肏我，肏死我吧！”

于同也把手伸下去，在她的屄上摸了一下，发现竟然是干干的，自己要是听了她的，就这么插进去，恐怕真的会把她给肏死了，于是制止了她的动作，笑道：“不急，好姐姐，你还没准备好呢，现在要是重让同学们你，真得把你肏死了，你这么美的人，这么好的屄，我可是要肏一辈子的，哪里能一次就把你肏死？”

皇甫明明见他这么爱惜自己，心里一甜，也平静了一些，温柔得笑了笑道：“那你给姐姐舔舔吧，舔湿了就肏我，好老公，明明现在好想让你肏哦！”

于同笑道：“先别急，我送你一样东西。”

说着不知从什么地方拿出一个不小的盒子，递到皇甫明手上：“打开看看，喜欢吗？”

皇甫明现在只想狠狠的发泄一下性欲，以此来冲淡自己心里的不安，但也不忍拂了于同的好意，便打开了那个盒子，看了一眼后就呆住了。

盒子里竟然是十来套已经拆了包装的内衣，其中有几套正是自己白天时在内衣店看到过的，那时还在想着把这么性感的内衣穿给他看呢，其它几套虽然没有见过，但比见过的那几套布料更少，设计得更为大胆，其中有一套甚至让皇甫明看了都觉得羞涩，猛一看上去跟她原来的那些极为保守的内衣差不多，但是这套竟然在胸罩的顶端和内裤的中央都开了口子，要是穿在身上，乳头和阴部都会暴露出来。

“好姐姐，穿给我看看好吗？”

于同在一旁问道。

这样的内衣，要是在平时，皇甫明是打死也不好意思穿的，可是今天不同，一来她激动的心情还没有完全平复下来，二来也是觉得跟于同恐怕没有多少日子了，此时不给他看，以后恐怕就再没有机会，于是红着脸点了点头，犹豫了一下，最终拿出了那套最为大胆的，从被窝里钻出来，站到地上，慢慢得将那套红色的内衣穿在身上。

红色的内衣穿在身上，与她那雪白的娇躯形成了鲜明的对比，那本就硕大坚挺的大奶子在布料的衬托下更加的挺拔高耸，顶端那两颗花生米一般的奶头调皮得露了出来，比胸罩的颜色浅了一些，使得他一眼就能看到，下面虽然因为她并拢着双腿而看不出有什么不同，但她本身的身材就足以让于同冲动了。

于同并不是什么内衣控，但这一刻，他不得不承认，自己被诱惑到了，这或许并不是衣服的功劳，而是她本身就有着足够的诱惑力。

看着于同那痴迷的眼神，皇甫明娇媚得起来，把双腿分开，微微向前耸了耸胯部，问道：“弟弟，姐姐好看吗？”

由于她的动作，那性感无比的小骚屄整个暴露在于同眼前，那里此时已经湿润了，被淫水打湿的粉红色妙处在灯下闪着淫糜的光芒，使得他呼吸一滞，急忙道：“好姐姐，你太迷人了，来，快上来，老公要肏你！”

皇甫明媚笑起来，身体在地上转了个圈，然后一下向着于同倒来，于同双手一探，将她接住，放倒在床上，翻身压在她的身上，先在她的小嘴上痛吻了一番，接着伏身下去，张嘴含住一颗露在胸罩外面的奶头吮吸起来，双手也摸上了她的奶子。

这套内衣的布料极薄，而且弹性也是极好，于同双手摸上去，竟然和直接摸奶子的感觉没有多少区别。

在胸前留恋了一阵，于同双手分开她的大腿，盘在自己腰上，用右手握住自己的鸡巴，先在她那由于内裤的衬托更显娇嫩的水汪汪的骚屄上磨了几下，然后猛得插了进去。

由于昨晚的一夜疯狂，皇甫明已经适应了他这根超大的鸡巴，因此被他这么大力一插，并没有什么不适，反而觉得充实舒爽之极，忙用双腿勾住于同的腰，叫道：“好弟弟，用力，肏死姐姐吧！”

于同双手托起她的大屁股，快速得抽插起来，皇甫明的骚屄被紧身的内裤崩住，使得它将鸡巴夹得更紧，二人也因此得到的快感更加强烈，于同只肏了不到三百下，皇甫明就已经到了高潮的边缘，大叫道：“好老公，姐姐的骚屄快被你肏烂了，用力，姐姐好爽！”

于同一边抽插一边笑道：“我是恬恬的老公，好姐姐你不要乱叫哦！”

皇甫明此时已经进入了疯狂的境地，也顾不上羞耻，叫道：“是啊，你是恬恬的老公，我的女婿，好女婿，我女儿的大鸡巴老公，把你这个骚屄岳母肏死吧！”

于同明显得感觉到，每当提起唐恬的时候，皇甫明的屄就会夹得更紧，而她也更加的激动，于是笑问道：“好姐姐，想让恬恬看着你被她的老公肏吗？”

皇甫明只想着追求那性爱的最颠峰，什么也顾不上了，她也觉得被于同肏的时候想起女儿来就刺激，便说道：“想，姐姐好想让恬恬看看，她这个骚屄妈妈是怎么让她老公肏的！”

于同笑着往旁边指了指道：“好姐姐，你看那是谁？”

皇甫明转过头去，却见到床边正站着一个淡淡的虚影，却下是自己的女儿唐恬，不由一惊，随即又想到，这应该是于同用法术弄出来助兴的，虽然觉得这样对女儿不好，但却觉得更加的兴奋了，不由更加疯狂得扭动起身子来，双眼却一直看着女儿的影子，却发现那影子越来越清晰了。

这里唐恬忽然开口问道：“妈妈，我老公肏得你爽吗？”

皇甫明此时已经完全把唐恬当成了虚影，认为是于同弄出来的幻觉，心里便没有顾及，叫道：“恬恬，好女儿，你找的老公太好了，肏得妈妈好舒服，真想让他肏一辈子！”

“那就让他肏一辈子呗！”

唐恬笑道：“妈妈，咱们都当他的女人，让他做咱们共同的老公好不好？这样咱们就都能让他肏一辈子了！”

皇甫明的心里何尝没有这么想过，心想这要是真的恬恬就好了，可是这可能吗？

谁会愿意把自己的爱人与他人分享呢？

但此时女儿的样子就在面前，就当安慰一下自己也好，于是说道：“好，咱们都做他的女人，都让他肏一辈子！”

唐恬笑着把身上的衣服脱光，然后一把将皇甫明的胸罩扯下，双手在她的大奶子上抚摸起来，小嘴也含住奶头吸了一下，笑道：“妈妈，你的奶子真大，我小时候好有福气呀，每天都能含到。”

皇甫明暗想，这于同还真有本事，弄出来的虚影不但会说话，就连触感也这么真实，此时自己的奶子被女儿吸得舒服之极，再加上骚屄里面那根大鸡巴的抽插，使得她彻底疯狂起来，身体狂扭，嘴里大叫着：“好女儿……好女婿……你们……玩死妈妈了……大鸡巴女婿……你把……明明的……骚屄……肏得好舒服……明明爱……爱死你的……大鸡巴了……用力呀……把明明……肏死吧……”

于同一手按在皇甫明胸前抚摸着她的大奶子，一只手伸到唐恬胯下，在她水淋淋的小骚屄上抠弄着，腰部像是上了发条一般，毫不停留得挺动着，粗长的大鸡巴把皇甫明的骚屄肏得“滋滋”作响，硕大的龟头一下又一下撞击着她娇嫩的花心。

皇甫明很快就到了极限，浪叫不已：“好老公……大鸡巴老公……明明要……被你肏死了……来了……啊……要泄了……骚屄明明……要泄给……大鸡巴老公了……啊……”

随着最后的尖叫，皇甫明狂猛得扭动着大屁股，骚屄一阵抽搐，大股的阴精狂泄而出。

于同没有停留，双手托住皇甫明的后背，一边肏弄一边把她抱了起来，从床上下去，让她双腿盘在自己腰上，双手托着她的大屁股，一边走动一边继续肏弄，这样一来，皇甫明身体大部分的重量都集中在二人接触得地方，使得鸡巴插得更深，每次她落下，硕大的龟头便会撞进她的花心里，皇甫明被肏得舒爽万分，双臂搂着于同的脖子，把自己的大奶子贴在他胸膛上用力得挤压摩擦。

忽然，皇甫明感觉自己的后背碰到了一对柔软的东西，回过头一看，竟然是一丝不挂得文慧珠正站在她的身后，她刚才碰到的，正是文慧珠那对大奶子。

皇甫明笑道：“小坏蛋，你太坏了，竟然连婆婆也想要！”

文慧珠从后面抱住皇甫明的上身，双手直接按上了她的奶子，一边搓揉着一边问道：“老公为什么不能要我啊？难道你能让他肏，婆婆就不能了么？”

唐恬也走了过来，伏下身去，把小嘴凑到二人交合的地方，在皇甫明那沾满了自己淫水的阴蒂上舔弄起来，皇甫明被他们三面夹攻，弄得魂飞天外，双手胡乱的挥了一下，左手忽然摸到了一片湿滑，却正是摸到了唐恬的小骚屄上，虽然知道这并不是真的，可这毕竟是女儿的屄啊，忍不住在上面搓揉起来，嘴里浪叫着：“婆婆……女儿……你们弄得……明明好舒服呀……大鸡巴老公……再用力点……肏明明的小骚屄……”

唐恬把头从二人的交全处抬起来，说道：“妈妈，你好坏，竟然摸人家的屄，弄得恬恬好痒啊。”

皇甫明道：“死丫头……你都能舔……妈妈的屄……妈妈摸你都不行吗？你还……真是个……小骚屄……啊……都这么……湿了……是不是想……让老公……肏你啊？”

唐恬笑道：“是啊，我就是个小骚屄，好想让老公肏哦，妈妈，一会让老公肏我好不好？你想不想看？”

皇甫明急忙点头，可是却已经说不出话来了，因为她此时又到了高潮的边缘，浑身扭动起来，骚屄开始紧缩，紧接着一股阴精就泄了出来。

三人把皇甫明放到床上，唐恬和文慧珠坐到皇甫明身边，文慧珠伸手把于同的鸡巴从皇甫明的屄里拔了出来，用小手握住套弄着，唐恬却伏下身体，凑过小嘴舔弄起了妈妈那仍在不时抽搐的小骚屄。

皇甫明享受着女儿的小嘴，把刚才摸过唐恬屄的小手放进嘴里吮吸了一下，笑道：“小坏蛋，你做得不真实哦，恬恬的淫水我尝过，不是这个味的。”

于同笑着在她屄上摸了一把，把不淋淋的手指送到她嘴边，笑道：“那你尝尝你自己的味道。”

皇甫明娇媚得白了他一眼，张开小嘴把他的手含了进去，用小舌头舔了起来。

这里房间里一下又出现了一个人，却正是唐心儿，她也是一丝不挂，因为还没有跟于同弄过，她有些不好意思，脸上红红的，不过她毕竟已经呆在这里看了好久，看到唐恬她们三人都一付正常的样子，自己也有些放开了，按着于同教的说道：“主人，你太偏心了，人家只比小姐晚认识你几天，你现在连夫人和老夫人都弄了，可是为什么不找人家呀？”

于同对皇甫明笑道：“你看，心儿这个小骚货也发骚了，我是不是可以肏她呢？”

皇甫明虽然觉得他不应该这样意淫唐心儿，但此时对他爱恋至深，也就由着他了，随着他的话道：“那你就也肏她呀！”

“好吧！”

于同说着把唐心儿拉倒在床上，唐心儿吓了一跳，她虽然已经做好了准备，但现在忽然要在三个女人面前和他做，心里很是放不开，不由微微挣扎起来。

唐恬一下按住唐心儿的手，笑道：“心儿姐姐，你不是早就想跟主人好了吗？现在不正是时候吗，你还害什么羞呀？”

皇甫明帮着于同把唐心儿的双腿分开，看着她那湿得一塌糊涂的小嫩屄笑道：“就是啊，你看你都湿成这样了，心里一定很想让于同肏你吧，来，让你试试挨肏有多么的舒服。”

说着伸手把唐心儿那未经人事的处女嫩屄轻轻掰开，对于同道：“老公，心儿的小骚屄快忍不住了，你快点肏她啊。”

于同哈哈一笑，握住自己的鸡巴，用粗糙的龟头在唐心儿的嫩屄上磨了磨，让她流出更多的淫水，忽然慢慢的插了进去。

唐心儿虽然奶大臀肥，但她的小嫩屄却比唐恬还要紧，于同的鸡巴每撑开她一点嫩肉都要费好大的劲，直到钻进去大半个龟头，就觉得碰到了一层阻碍，便又轻轻往外退了出来，然后又一点一点的插进去。

于同这样反反复复的弄，唐心儿只觉得屄里痒得难受，忍不住道：“主人，心儿好难受，里面好痒，你快帮帮我呀！”

于同趁她说话仇视的机会，猛得一挺腰，大鸡巴“滋”的一声插了进去，直顶到了她的花心才停下，却仍有好长一截留在外面。

唐心儿疼得大叫一声，嫩屄也是一阵紧缩，咬得于同的鸡巴都有些发痛了。

于同停止动作，在唐心儿那疼出泪水的眼睛上亲吻着，唐恬和文慧珠一人握住唐心儿一个大奶子抚摸着，皇甫明则伸手到唐心儿胯下，在她的阴蒂上轻轻揉动着。

过了一会，唐心儿不那么疼了，才可怜兮兮得看着于同道：“主人，你好狠的心，用那么大的力气弄人家！”

于同也不是没想过用神力把她的处女膜化掉，但他忽然想起了那天艾薇儿的话，觉得她说的对，作为一个女人，这个时候即使是疼也是幸福的，可以深深的感觉到心爱男人的烙印。

“心儿，你的屄真小，你看，于同的鸡巴才插进去一半多点呢。”

皇甫明看唐心儿已经不那么痛苦了，忍不住调戏起她来。

唐心儿感觉于同的鸡巴在她屄里活动了一下，忙心有余悸得道：“主人，你不要动，心儿好疼啊。”

于同笑道：“放心吧，一会就不疼了，主人慢慢的动，你说停我就停好吗？”

唐心儿还是有些害怕，可怜兮兮得看着于同，于同又道：“心儿，你的屄这么紧，夹得主人的鸡巴好难受，要是不动一下，主人会不舒服的。”

唐心儿不忍他难受，便轻轻点了点头，但还是不放心的道：“主人，你动吧，不过别太用力啊。”

于同笑了笑，鸡巴开始缓缓的抽动起来，幅度很小，抽插得也很慢，一边肏着一边还看着唐心儿的表情，见她并没有什么痛苦的样子，才放心得加大了一点动作，问道：“心儿，还痛吗？”

唐心儿只觉得随着他的抽插，一股从未感受过的快感从屄里传至全身，爽得都快要叫出来了，但又觉得这样有些不够，于是小声道：“不痛了，可是有些痒，主人，你能快一些么？”

于同见她已经苦尽甘来，便加大了动作，大鸡巴在她的小快速得抽插起来，而她的嫩屄似乎也一下加深了许多，于同只是肏了不到百下，便已经可以尽根插入了，这下二人都爽快了起来，于同的动作也越来越大，越来越重。

唐心儿被肏得舒爽万分，这下她也知道了，为什么唐恬每次都要叫那么大声，这感觉真是太好了，自己当初还傻傻的以为她那是痛苦呢，还因些劝过于同不要太折磨她。

于同见唐心儿已经开始感到舒服了，笑着问道：“心儿，舒服吗？主人的鸡巴好不好，喜不喜欢让主人肏？”

唐心儿也是个大胆的女孩，反正现在都是于同的女人了，也不用怕她们笑话，便想把自己心里的快感都叫出来：“主人……你的鸡巴……太好了……肏得心儿……好舒服……好主人……用力肏……心儿的……小骚屄让你……肏得好痛快……原来……被主人肏……竟然这么爽……坏蛋主人……你为什么……不早点……肏心儿……啊……用力呀……”

于同笑道：“你不是说这是痛苦吗？那天还劝我不要老是肏恬恬呢，而且刚才还不让主人动。”

唐心儿有些不好意思了，想要辩解一下，可是由于此时正被他大力冲撞着，说话也变得不连贯了：“人家……那不是……不知道嘛……你还说……人家……坏蛋……”

“那现在知道了吗？还阻止我肏恬恬吗？”

于同继续问道。

“现在……知道了……当然……不会再……阻止了……要是再……阻止……恬恬就该……找我拼命了。”

唐心儿说着，又忍不住浪叫起来：“好主人……用力……你肏得……心儿好舒服……心儿的……小骚屄……要被你……肏开花了……你以后……每天都要肏心儿呀……再使劲啊……把……肏死吧……”

皇甫明看着唐心儿舒服万分的表情，忽然起了玩心，学着女儿刚才弄自己的样子，把头伸到二人胯下，伸出舌头去舔唐心儿那充血勃起得阴蒂，唐恬和文慧珠也没闲着，一个含住唐心儿一颗奶头吮吸着。

唐心儿本就被肏得快要美上天了，再被她们一舔，更是快感如潮，放声叫道：“好恬恬……珠姐姐……明明姐姐……你们弄得……心儿好舒服……大鸡巴主人……用力肏心狠的……小骚屄……啊……好夫人……你把妞妞的……小豆豆弄得……好痒呀……”

皇甫明不由一愣，唐心儿是她当年从街上捡来的孤儿，当时只有三岁大的她，只知道自己叫妞妞，其它什么也不知道，那时候唐恬只有两岁，皇甫明正是最鼓劲小孩的时候，便收养了她，给她起名叫唐心儿，而妞妞这个称呼，也只有皇甫明叫她，她也从来不让别人这么叫，就算是从小和她比亲姐妹还亲的唐恬和最有威严的文慧珠也不能叫，于同不可能知道这个名字啊，难道？

想到这里，她不由问道：“心儿，难道你是真人？不是小坏蛋幻化出来的？”

唐心儿此时已经被肏得有些神智不清了，哪里还能回答她的话，于同笑问道：“什么时候和你说过她是我幻化出来的了？”

皇甫明一惊，忙看向正在唐心儿胸前舔弄的唐恬和文慧珠，唐恬抬起头对她一笑道：“妈妈，我们也是真的呀。”

皇甫明摇头道：“不可能。”

说着又在女儿那水淋淋的小骚屄上摸了一下，放进嘴里尝了尝，说道：“我尝过你的味道，根本不是这个。”

唐恬不解道：“你什么时候尝的呀？我怎么不知道？”

皇甫明脸上一红道：“就是昨天，小坏蛋刚刚肏过你，鸡巴上当然有你屄里的味道了。”

文慧珠忽然笑了起来，在自己同样湿润不堪的骚屄上摸了一把，把沾着自己淫水的手指送到皇甫明嘴边，笑道：“你再尝尝这个。”

皇甫明伸出舌头舔了一下，脸色一变，这个果然和她昨晚尝到的一样，唐恬笑道：“明白了吧，昨天主人是肏完珠姐姐才来肏你的，所以你尝到的时珠姐姐屄里的味道。”

皇甫明的心猛跳起来，原来她们都是真人，那自己刚才……呀，想想就羞死了，只翂她们千万不要说出来才好。

唐恬却立马就打断了她的幻想，笑道：“妈妈，你刚才好骚哦，我老公肏得你太爽了吧？”

皇甫明脸上红得都快冒烟了，不过她却不肯在女儿面前丢了面子，哼道：“那又怎么样？我就不信，他肏你们的时候你们会不骚！”

唐恬笑道：“我们比你还骚的，可是我们都是他的女人，这不是应该的吗？你又不是，你可是他的岳母哦，被女婿肏成那样，羞羞羞哦！”

“那婆婆怎么算？”

皇甫明羞得狠了，也只能拉文慧珠当挡箭牌。

文慧珠笑道：“我不一样哦，我已经是他的女人了，你没听到恬恬刚才叫我珠姐姐吗？”

皇甫明急道：“那恬恬白天还叫我明明姐姐呢，咱们是一样的。”

唐恬道：“不一样哦，我们是他的女人，以后就跟着他了。”

“那我也当他的女人，也跟着他好了！”

皇甫明脱口而出。

唐恬对于同笑道：“主人，妈妈答应以后做你的女人了呢！”

此时唐心儿因为一连来了两次高潮，已经有些累了，于同暂时先放过了她，一把拉过唐恬，让她趴在皇甫明身上，从后面将鸡巴插进她早已湿润不堪的小骚屄里，边抽插边笑道：“那太好了，自从我一见到你们，作梦都想把你们都变成我的女人，现在终于圆梦了！”

皇甫明被女儿压在身下，二人的奶子顶在一起，随着于同的肏弄相互摩擦着，带给皇甫明一种特别的快感，她不明白自己为什么脱口说出了那样的话，也许这就是自己心里真正的想法吧，反正自己现在是不想收回了。

此时女婿正在自己身上肏自己的女儿，想到这个，她便觉得刺激无比，刚刚高潮过几次的骚屄又痒了起来，正在想着，忽然觉得自己屄里一下变得好充实，却原来是于同从唐恬的屄里拔出鸡巴，顺势插进了她的骚屄。

屄里的快感加上禁忌的刺激，让皇甫明好想大声叫出来，可是唐恬却忽然吻上了她的小嘴，忍不住伸出舌头和女儿的纠缠起来，小嘴被女儿吻着，骚屄被女婿肏着，皇甫明忽然有种不真实的感觉，但这感觉也太舒服太刺激了，让她忍不住想要每天都有。

唐恬也有这样的想法，以前和文慧珠在一起被他肏，虽然也是长辈，但毕竟远了一代，刺激感远不如现在大。

于同把二女的下身往一起压了压，使这对母女花的小骚屄离得更近，他的鸡巴先在女儿的屄里抽插一会，再猛得拔出，捅进妈妈的骚屄，肏上几十下又再次来到女儿嫩屄里，如此轮换，皇甫明虽然比唐恬经肏一些，由于她在下面，于同肏唐恬的时候，鸡巴下面的春袋仍在不住得拍打着她的骚屄，使得她一直没有停止过快感，因此，母女二人几乎同时到了高潮，颤抖着抱在一起，两张小嘴也互吻着。

于同任由她们母女一起温存，从唐恬的小骚屄里拔出鸡巴，躺在床上，文慧珠早已等不及了，翻身骑到于同身上，小手握住鸡巴，对准自己湿淋淋的骚屄，大屁股用力坐了下去，运起阴功，骚屄变得极紧，咬住插在里面的大鸡巴不断的吮吸蠕动。

于同伸手抓住文慧珠的大奶子，用力的搓揉，下面也一下重似一下得往上猛顶，直把文慧珠肏得媚眼翻白，放声浪叫。

也许是受阴功的刺激，文慧珠高潮来临的时候，于同也快要射了，来到已经休息过来，而且淫心又起的唐心儿身前，拉起她修长的双腿抗在肩头，大鸡巴猛得插进她紧窄的小骚屄里，边肏边道：“心儿，要来的时候说一声，主人和你一起来！”

唐心儿点点头，双手放在胸前，用力得搓揉着自己的大奶子，肥大的屁股也随着他的抽插用力得扭动着，嘴里叫着那些自己平时听到都会感到羞涩的淫声浪语。

一直肏了五分多钟，唐心儿的动作加大起来，叫道：“主人……大鸡巴主人……心儿好舒服……啊……来了……要来了……心儿的……小骚屄要泄了……主人……用力肏……”

于同也感觉到了她屄里的蠕动，也跟着道：“好心儿，我们一起来，主人也要射了，要射进乖心儿的小骚屄了！”

唐恬却忽然从皇甫明身上下来，叫道：“主人，不要射进心儿姐姐屄里呀，人家想喝！”

于同笑道：“你心儿姐姐是第一次，就让她试试射在屄里的感觉吧。”

说着浑身一个猛抖，低吼一声，开始了强烈的喷射，大股大股的滚烫精液尽数打在唐心儿娇嫩的花心上。

唐心儿本就到了极限，被于同的精液一浇，跟着尖叫一声，骚屄大力收缩，花心张开，涌出大股清凉的阴精，和于同的精液混到一起。

二人抱在一起，休息了一下，于同才在唐心儿身上下来，将那根射精后仍坚硬如铁的大鸡巴从唐心儿屄里慢慢的打通了出来，刚刚高潮过的骚屄被他这样一弄，唐心儿又是一阵娇吟。

看着龟头上粘着少许白色的精液，唐恬欢呼一声，就要扑上来，却被文慧珠抢先了一步，凑过小嘴在鸡巴上舔了起来，唐恬不由哼道：“哼，坏奶奶，也不知道让着人家！”

文慧珠笑道：“你也可以一起来呀，他的鸡巴那么大，我一个人才含不过来呢。”

虽然昨晚中是在迷糊的时候尝过一次于同的精液，但皇甫明也喜欢上了那比最好的饮料还要香甜的东西，此时她也放开了，抢先趴了过来，和文慧珠一起舔起了于同的鸡巴。

唐恬看着这两位长辈，不由很是气恼，不过眼珠一转，立马笑了起来，因为她看到了躺在那休息的唐心儿，她的嫩屄还没有完全合拢，留下一个手指粗的小洞，乳白色的精液正从那里慢慢的流出来，不禁趴了过去，将头凑到唐心儿胯下，张开小嘴含住了她的小嫩屄，将里面混合着唐心儿阴精淫水的精液全部吸进小嘴里。

唐心狠没想到唐恬竟然会去吻自己的屄，不禁愣愣得问道：“恬恬，你怎么？”

唐恬笑了笑，伸手捏住她的小嘴，把自己口中的精液渡了一半给她，然后将自己嘴里的那些有些恋恋不舍得咽下，笑道：“知道为什么了吧。”

唐心儿本来有些嫌恶，毕竟那是从自己屄里流出来的东西，但拗不过唐恬，便被她吐进嘴里那么多，原想吐掉，但是立马就忍住了，急忙把那东西咽下去，还回味得咂了咂嘴巴，问道：“什么东西呀，这么好喝？”

唐恬笑道：“就是主人射出来的东西喽。”

唐心儿不信道：“不会吧，我看过书的，书上说，男人的精液不是这样的味道。”

唐恬笑道：“心儿姐姐，你不乖哦，竟然看这样的书，不过，咱们主人是一般人吗？他身上任何奇迹都会发生的。”

唐心儿点了点头。

此时于同被两位美妇舔得欲火狂升，又忍不住按住文慧珠狂肏起来。

这一夜，四女终于见识到了于同的强悍，她们四人轮番上阵，最后都泄得没有了半丝力气，可是于同仍是一付意犹未尽的样子，也让她们明白了为什么于同有这么多女人，而她们却没有一个说过什么的原因。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第96章 开学，艳惊于同的美女
────────────────────────────────────────

于同本打算在寒假开学前去陈晨陈曦她们家一趟，可是她们却打电话来说，这事恐怕得过两年再说了，因为她们的父母很是反对她们在大学里谈恋爱，昨天陈晨试了一下口风，说自己在学校里喜欢上了一个男生，结果被她们的妈妈好一通数落，于同只得放弃了这个打算。

没有地方可去，于同一直在唐门住到过了元宵节，学校也快要开学了，才准备动身回去，这些天四女和他如胶似漆，白天一起跑出去玩，晚上就一起五批，皇甫明自从那晚说了要当于同的女人后，就完全放开了，已经年近四十的她，竟然比唐恬还要粘于同，还笑称自己是入门最晚的，也就是最小的，要求于同每晚都要抱着她睡。

临走时，文慧珠去把正闭关的唐天豪揪了出来，告诉他皇甫明也要跟着自己一起修真，以后就为住在家里了，唐天豪一直盼着唐门的实力能更强，恨不得家里的所有女性都跟着梦仙去学习仙术才高兴呢，自然是满口答应，于是皇甫明就光明正大得跟于同私奔了。

回到圆梦，家里的众女也大都回来了，胡小铃姐妹还把年迈的爷爷奶奶接到了圆梦，在于同家的附近给他们弄了个小别墅，于同回来后去拜见了一下，老人是睿智的，一眼就看出了于同和两个孙女的关系都不一般，而且也知道了于同就住在隔壁那个都是女孩子的别墅里，由此推断出他和那些女孩子的关系都不一般，老太太对些很有怨念，不过却让老爷子给劝住了，随后老太太也想开了，活了半个多世纪的他们看得出，两个孙女很幸福，这个男孩也很疼爱她们，这就够了，他们也知道，凭着两个孙女的姿色，如果不是碰到于同，只怕早已被某个高官富商什么的惦记上了，而且大孙女从一个低能儿变得现在这么聪明，也是他的功劳，他们的事就随他们去吧。

众女中只有苏桐和吴月没有回来，吴月是去她师父也就是天三那去了，而苏桐却是在纠结了几年后，回她的家去了，这个年她和苏玉雅就是在那里过的，当年一力反对逐她出家门的大哥，召集已经成了家主，她的父亲也很后悔当年的决定，早就派人找过她们了，可是由于苏桐一直带着面具，他们根本就找不到，这次回去，老头对她们母女二人很好。

唐门四女终于和于同家的众女见了面，并且相处得很好，于同坐在一边，看着相谈甚欢的她们，心里也很高兴。

苏玉雅来到于同身边坐下，笑道：“老公，我有一个好消息你想不想听？”

于同问道：“什么好消息？不会是你有了吧？”

“去你的！”

苏玉雅在他身上捶了一下：“人家倒是想有，可是你总不给，我说的可真正是一个好消息。”

“那是什么好消息啊，说来听听。”

于同笑道：“不会是你又研究出一种新的体位，想跟老公试试吧？”

苏玉雅知道再不说这家伙指不定会说出什么让自己羞涩的话来呢，白了他一眼道：“就是我的表妹啦，她今年高三，明年就会来圆梦读书了，嘻嘻，她可是一个不下于我妈的美女哦！”

“是吗？”

于同不由来了精神：“你妈这个档次的美女，可是很不多见的，看来你们苏家美女很多啊，嗯，有时间得去看看！”

“滚你的！”

苏玉雅又捶了他一下：“你爱去就去吧，你以为美女就那么容易出呀，反正家里也就小柔一个，你去了也没用。”

“不会吧？”

于同吃惊道：“能生出你妈那个档次的美女的人，会差么？”

“坏蛋，你还惦记上我舅妈了？”

苏玉雅没好气得道：“那也随你便，只要你有本事，她也正好是我妈那档次里的。”

于同倒是一愣：“不会吧，我只是随便说说，还真有？你们这样的已经是顶尖了，你妈那个档次的已经不属于人间了，怎么还会有跟她差不多的？”

“怎么没有？”

苏玉雅哼道：“我就见过五个呢。”

“哪五个？”

于同问道。

“我给你说说啊。”

苏玉雅掰着手指算了起来：“婉儿是一个吧，梦仙姐姐，我舅妈，我表妹。”

于同点了点头：“那倒是，不过还有一个呢？”

苏玉雅道：“咱们学校的第一美女，那个孟如烟啊！”

于同摇头道：“不知道，没见过。”

“晕！”

苏玉雅有些无语了：“她可是你们系的啊，我都见过，你却没有见过，真不知道说你什么好了。”

“好吧！”

于同道：“就算她是，那又怎么样？”

苏玉雅撇了撇小嘴道：“怎么样？你能不知道？你这个大色狼，有这么漂亮的女孩，你还不把她吃了？”

于同笑道：“她以后再说，大色狼要先把你吃了！”

说着抱起苏玉雅径自上楼去了，对众女喊道：“老婆们，运动去了！”

众女一下跟他分开那么久，哪里会不想，赵芳带着小晴和小茹出去玩了，反正这里也没有外人，不用怕谁笑话，便都跟了上去，唐恬也拉着唐心儿跟上了，大厅里只剩下了文慧珠和皇甫明二女，她们坐了一会，相视一眼，也上楼去了。

从中午一直到第二天凌晨，他们一刻也没有休息，唐门四女这才真正认识到于同的强悍，她们还以为在家里已经知道了，现在才知道，那时于同的战斗力根本就没有发挥出来，而且她们也学到了很多，于同他们什么都敢玩，众女都是长期在一起战斗的战友，什么羞人的姿势也敢摆，就只有苗婉君还有些不好意思，艾家姐妹虽然是第一次和众女一起侍候于同，但她们一个活泼大胆，一个天真无邪，而且还和众女极为熟悉，也不觉得有什么不好意思。

第二天早上，由于要得太多，众女都有些脱力了，虽然是开学的日子，却没有一个愿意起来的，就连比较工作狂的于素真和胡小铃也破天荒得睡起了懒觉。

于同无奈，只得自己起来，下了楼，却发现早餐已经准备好了，两个小丫头已经吃过了饭，正坐在客厅里大眼瞪小眼，赵芳有些无奈得坐在一边。

于同坐了下来，一边吃早餐一边问道：“你们这是干什么呢？”

赵芳道：“小晴和小茹今天也开学，可是我不会开车，她们都还没起来，怎么送她们啊？”

于同敏锐得发现，赵芳看着自己的时候，眼神里有着一丝爱慕和幽怨，想了想也就明白了，她要不是对自己有好感，怎么可能还住在这里，虽然说自己了她女儿的爸爸，但这并不是实际的关系，而且赵芳也是一个自尊心很强的人，怎么也不可能无缘无故得住在这里的。

想明白了这些，于同看向赵芳的眼神变得温柔之极，他对这个烈性的女人也是很有好感的，只是一直没能明白她的想法，才一直没有对她怎么样的，此时明白了她的心思，自然也不会再故作矜持什么的，轻轻拉住她的手，柔声道：“芳姐，辛苦你了，我……”

于同刚想说下去，赵芳却打断了他，一下甩开他的手道：“你别说了，我去厨房看看，要给她们留饭的。”

说着跑进了厨房。

于同不由一愣，赵芳这是怎么了？

在她的眼神中，明明可以看出，她是喜欢自己的，可是为什么会这样？

摇了摇头，于同打算回头让秦韵去试试她的想法，便不再纠结这事了，对两个小丫头道：“走吧，爸爸送你们去上学！”

“好哦！”

两个小丫头一左一右得扑进了他怀里，这么久了，于同还没有送过她们呢，看到别的小朋友都是爸爸妈妈轮流着接送，她们却只有妈妈来接，虽然她们不只一个妈妈，但爸爸这个角色是哪个妈妈也代替不了的，即使是秦湘这个号称众女二号老公的人也不行。

在车库随便合了一辆车，于同让两个小丫头坐后排，可是她们却一起挤上了副驾驶，于同也由着她们了，跟赵芳说了一声，开着车出了大门。

路上，于同问小晴道：“晴儿，你知不知道你妈妈有什么秘密？”

“哪个妈妈呀？”

小晴不解得问道。

于同道：“就是你的亲妈妈，爸爸很喜欢她，晴儿知不知道，她喜欢爸爸吗？”

“喜欢呀！”

小晴点头道：“她有时作梦都会叫你的名字呢。”

于同疑惑道：“可是我怎么见她好像不想跟我在一起啊？”

小晴歪着脑袋想了想，忽然道：“我想起来了，有一次，我听到妈妈作梦时说过的，她说，她做过小姐，不能跟你在一起，不然就给你抹黑了，爸爸，什么是小姐呀？”

于同不由心里一痛，自己真的是忽略了她的想法了，这些日子，她一定很苦吧？

于是对小晴道：“晴儿，你告诉妈妈，算了，还是我自己跟她说吧。”

“哦。”

小晴乖巧得点了点头，随即和小茹叽叽喳喳得聊了起来。

把两个女孩送到学校，大门口就有各班的老师在接，两个小丫头下了车后，对着那个于同见过一次的绝色女老师叫道：“老师，你看呀，我们爸爸来送我们了！”

于同把头从车窗伸出去，对那个妇老师笑了笑，那个女老师也笑着对他点了点头，于同大闹的事幼儿园的事她是知道的，当初她对这个有个五岁女儿的大学生很是好奇，便跟小晴打听过，也知道了于同和小晴的事，不由对这个善良的男孩很有好感，不过不是男女间的那种，因为她知道，于同已经有女朋友了，不然还真说不定，毕竟这样一个阳光帅气，心地又好的少年，又有哪个少女不对他产生好感？

和那个老师打过招呼，于同就匆匆向学校赶去，他的时间有些晚了，今天第一天开学，要是班上那帮女生看不到他，不定会怎么乱想呢。

用最快的速度赶到学校，于同还是晚了，此时已经是上课时间，由于是第一天开学，学生们都很守规矩，偌大的校园里一个人也没有，圆梦作为世界第一的高等学府，有的时候管理还是很严格的。

把车子停在中文系外面的停车场，于同快速得向教学楼跑去，刚刚过了他们班所在的三楼转角，忽然觉得一下撞到了什么东西，紧接着便听到一声惊呼，那声音极为好听。

于同一愣，自己好像又撞到了一个女的，貌似自己已经不止一次撞到女人了，而她们却都成了自己的老婆，现在这个不知道是什么样的，想到这里，忙低头看去，只见一个一身职业装的长发女人坐在地上，旁边散落了一些文件之类的东西，她此时正低着头慢慢的蹲起来，于同并没有看到她的脸，但她胸前那对超级的东西就足以吸引于同的目光了。

怪不得刚才碰到时觉得这么软呢！

于同心里YD了一下，忙说道：“对不起，我跑得太快了，你没事吧？”

说着也蹲下帮女人捡着东西。

东西都捡起来后，女人站了起来，看着于同微微笑了笑道：“我没事。”

于同看到她的时候不禁一呆，我的天呐！

这女人，太美了吧，她竟然有些不下于苏桐的绝色容貌，这个等级的美女？

中文系？

她不会就是那个孟如烟吧？

不过没听说孟如烟有这么魔鬼的身材啊？

此女个头很高，大概有一米七八，胸前的那对，竟然比胡小凤还要大，瘦腰的小西装下面，纤细的柳腰仿佛随时都能被它压断，浑圆挺翘的肥臀，将黑色的西裤崩得很紧，最吸引于同的，却是她那双超级修长的美腿，看着那双腿，于同心里不禁YD起来，这要是让她缠在腰上，那得多爽啊！

在于同见过的所有女人中，恐怕也只有那个妖界大公主能在容貌和身材上都胜眼前这女人一筹了，其他的都不行，就是于同的那些绝色老婆们，和她相比也有些差距，不是相貌不如，就是身材差她一分。

好在于同不是一个见了美女就走不动路的人，虽然这个女人对他的诱惑很大，不过他也只是惊艳了一下，见她没事了，便对她笑了笑，转身就要走了。

“这位同学，请问你是中文系的吗？”

于同刚刚转过身，那美女忽然问起他来。

于同心里又是一叹，老天对这美女也太好了点吧，脸蛋美身材好也就算了，为什么声音还要这么好听？

不同于唐恬的那种甜美，这女人的声音柔柔的，不像少女那样清脆，但却能一下通到人的心里，把人的心弄得痒痒的，于同不禁想起了一个词——性感！

不错，这女人不但身材性感，连声音都是这样，让人听了就忍不住想入菲菲，虽然她不像林玉蓉那样天生媚骨，但却也着些异曲同工之妙。

回过头，于同笑道：“是啊，我就是中文系的，你有什么事啊？”

那美女道：“那你知道04级一班的辅导员办公室在哪里吗？我今天刚来，不找不到地方。”

美女有些不好意思得笑了笑。

找玉蓉老婆的？

哈哈，这下有机会认识她了，于同给她指了方向，问道：“要不，我带你去吧。”

美女微微一笑道：“不用了，我自己可以找到的。”

于同看得出来，这美女虽然一切都是那么性感，脸上也一直挂着温和的笑容，但她明显有一种拒人于千里之外的冷漠，看来应该是个有故事的人，不过于同也懒得去想了，对她点点头，转身走开了。

回到教室，班里的人都已经到齐了，见到于同进来，大家都欢呼起来，于同的眼睛向着陈晨陈曦看去，这对双胞胎姐妹花似乎变得更娇艳了，因为大家都知道她们跟于同有些暧昧，她们也不想躲着了，于是都深情得和于同对视了一下。

回到座位坐下，于同发现自己的桌椅都被人很细心得擦过了，他知道这肯定是同旧的孙菲做的，对她笑了一下道：“谢谢你，菲菲。”

孙菲见于同对她道谢，本来很激动的眼神立马暗淡下去，淡淡的道：“不用谢。”

于同一愣，忽然想起了赵芳，她们是一样的情况，似乎都对于同很感激，也正是因为如此，于同怕她们只是想报恩，虽然心里对她们有好感，但也不敢说出来，因为只要他说出来，她们不管心里怎么想，但绝对不会拒绝他，他不想要这种报恩的感情，可是今天明白了赵芳的心思，再见到孙菲后，于同不禁想，她是不是也和赵芳一样，不只是想报恩，而是对自己真的有感情了呢？

正想找她好好谈谈，钱辉却凑了过来，趴在他的桌边道：“老五，你知道吗？咱们的辅导员换人了，蓉姐和琳姐都走了。”

“啊？”

于同不禁一愣：“不会吧？什么时候换的？”

“就在今天啊，校里通知的，说是让班长去接新辅导员，可是你一直没来，就没有人去接了。”

钱辉说道。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第97章 孙菲，爱得辛苦的女孩
────────────────────────────────────────

于同道：“那你们就不会找个人去接吗？”

钱辉嘿嘿笑道：“我们可不敢，人家都说了，让班长去接，我们谁敢篡你的位啊？”

“去你的吧！”

于同笑道：“我看是你们不想学校换辅导员才是真的。”

钱辉叹了一口气道：“是啊，蓉姐和琳姐对大家有多好，咱们都是看在眼里的，可是学校说踢就给踢了，谁心里能痛快啊？”

于同无奈得笑了起来：“谁告诉你她们给踢了？她们只是刚刚高升为系里的主任和副主任而已，怎么，你不想她们高升啊？”

他刚刚用意识问了关琳，可是关琳的回答让他哭笑不得：昨天刚顾着跟你那个了，忘了说了。

“真的吗？”

钱辉激动起来：“你说的都是真的吗？”

“我还能骗你不成？”

于同笑道：“好了，我去接新辅导员，你把这个好消息给大家宣布一下吧。”

说完起身出了教室，钱辉也往讲台上跑去。

出了教室，走了很远，于同听到后面传来一阵欢呼声，看来玉蓉老婆和琳琳老婆在学生中的威望不低啊。

走在路上，于同的心里有些激动起来，他想到了一个可能，新来的辅导员，不会就是她吧？

想到这个，他不由加快了脚步。

来到办公室前，于同敲了敲门，里面传来林玉蓉的声音：“请进！”

于同推开门走了进去，只见他刚才见到的那个美女正在跟林玉蓉说着什么，见到来的是于同，那美女有些愣住了，林玉蓉却是满脸的激动，她已经好久没有见到于同了，她毕竟是有家庭的人，虽然和丈夫已经分房间睡了，但她总是要注意影响的，不可能像关琳那样跑到于同的别墅去住。

“老公，蓉蓉好想你！”

由于有外人在，林玉蓉强忍住了扑进于同怀里的冲动，只是用意念跟他说着话。

“老公也想你，好蓉蓉老婆，中午我去找你！”

于同给了她一个深情的眼神。

林玉蓉激动起来，费了好大的劲才平静下来，对于同道：“于同，我和琳琳都要离开这个班了，她已经和你说过了吧？这位是新来的辅导员岳思颖老师，岳老师，这就是咱们班的班长于同了，你们认识一下，以后要好好配合。”

岳思颖笑道：“我们已经见过了，刚才还是他给我指的路呢。”

于同挠了挠头，不好意思得笑道：“对不起啊岳老师，今天我来晚了，没能去接你。”

岳思颖笑道：“没关系的，我自己可以来的。”

林玉蓉有些不满的道：“他们也真是的，你没来，他们就不能找个人去接一下吗？”

于同笑道：“他们以为学校把你和琳琳姐踢出去了，心里有些那个，岳老师不要介意啊。”

岳思颖笑道：“没关系，我明白的，他们也是对事不对人嘛，这更说明他们是一群重情重义的好学生。”

“你能想通那就太好了。”

林玉蓉道：“好了，也没什么事了，思颖，以后你就在这里办公了，于同如果想找我，就去一楼的主任办公室就行了。”

同时传音道：“小坏蛋，这个思颖太漂亮了，你不要放过哦！”

于同嘿嘿干笑了两声道：“再说，再说！”

表面上却一本正经得对岳思颖道：“岳老师，咱们去教室吧。”

岳思颖对林玉蓉点了点头，跟着于同一块出来了，走在路上，于同问道：“岳老师，你是从哪个学校调来的啊？”

岳思颖问道：“你怎么知道我是刚刚调来的？”

于同笑道：“因为在这学校从来没见过你，也没有听谁说过。”

岳思颖笑道：“难道你认识所有的老师？”

于同道：“那当然是不可能的，不过，像你这么漂亮的美女，要是早就在这学校，我不可能没有听说过，这里的学生可是很八卦的。”

“你这个马屁拍得并不高明哦！”

岳思颖笑了起来。

“谁拍马屁了啊？”

于同一脸的无辜，眼睛却不由向她那丰满浑圆的臀部看了一下，心想就是拍也要拍你自己的啊，看那性感的样子，拍上去手感一定很好吧，暗自咽了一口口水，于同接着道：“不信你可以去打听一下啊，这里的八卦可是传得很快的，就比如我们辅导员蓉姐和琳琳姐吧，你问一下，整个学校有谁不知道她们的。”

“好啦，相信你就是了，看你那一大堆话。”

岳思颖笑道：“我原来是京城北大的，今年过完年才刚刚调来。”

她虽然是在笑，但于同敏锐得发现，她说起京城二字时，眼里闪过的那丝无奈和厌恶，这个女人，越来越让于同感兴趣了。

于同又大致跟她说了一下班里的情况，二人就到了教室，于同走上讲台，拍了拍手道：“刚才，钱辉已经跟你们说过了吧，咱们原来的辅导员调走了，这位岳老师是咱们班新来的辅导员，大家欢迎！”

班里的人都拼命得鼓起掌来，男生冲的是岳思颖，女生则是看在于同的面子上。

于同说完话后就对岳思颖做了个请的手势，走了下去，岳思颖对大家的热情颇为满意，走上讲台，对大家笑道：“大家好，我叫岳思颖，是刚刚从外地调来的，以后还请大家多多照顾，大家以后可以叫我岳姐或者思颖都可以，不必太过拘谨。”

众人又鼓起掌来，这时却响起了一个声音：“不用我们照顾的，找班长就可以了，他可是最会照顾美女的！老师你要不信，可以问问班里的女生们啊。”

不用看，大家就知道这声音是周大鹏的，都不由鄙视起来，这小子怎么又来这一手？

杨伟小声道：“大鹏，你又在胡说什么？”

周大鹏道：“我这可是在帮着于同啊，让他跟美女多接近不好么？”

“你……”

杨伟气得都快说不出话来了，岳思颖却看向了周大鹏，笑问道：“这位同学，你说的是真的的吗？”

上次周大鹏在红精灵装逼，于同念在大家同学一场，并没有把他怎么样，只是吩咐梦茗以后不再让他记帐，这小子碰了几次钉子后知道是于同断了他的路，于是就记恨上了，可是却又不敢说什么，直到今天，才找到一个机会，只是想坏一下于同，没想到歪打正着，竟然可以和这个超出所有美女的超级美女老师直接对话了，很是得意得站了起来道：“是啊，这个旺旺旺旺旺……”

刚说了没几个字，就变成了狗叫。

这并不是于同做的，他虽然也对周大鹏很不满，却也不屑和他这个瘪三计较，这几声狗叫却是陈晨的功劳，她早就看这个家伙不顺眼了，此时见他又想坏自己爱人的名声，便运起于梦仙她的小法术，整治了他一下。

众人都对这个小子很不满，没给他一点面子，哄堂大笑起来，其中笑得最大声的就是陈晨了，岳思颖没想到刚一来这个班级，就碰到了这么搞笑的事，还以为这是学生们想出来逗新老师开心的点子，也不禁笑了起来，对周大鹏道：“好了，这位同学，你要不想说就坐下吧。”

“旺，旺旺，旺旺旺旺……”

周大鹏急得满脸通红，想要辩解什么，可是不敢什么话，一说出来就变成了狗叫。

岳思颖见他还在叫个不停，不由有些生气了，沉下脸道：“这位同学，请不要扰乱课堂纪律！”

周大鹏终于安静下来，一脸悻悻得坐了下来，杨伟问道：“大鹏，你怎么了？”

“旺旺旺……”

周大鹏又是一阵狗叫，这才想起自己不能说话，不由狠狠得瞪了眼，认为他这是故意让自己出丑。

最后面的李威道：“还用说，平时狗事做多了，变成狗了呗！”

他是个直性子，相处时间一长，粗线条的他也看出了这个小子不地道，便一直对他没有好感。

周大鹏又瞪了李威一眼，却见李威正怒视着他，不禁吓得缩了缩脖子，就李威那块头，收拾他还不跟玩似的，低下了头，周大鹏一直在想自己为什么会变成这样，他才不信李威说的是自己狗事做多了，他这种人，什么事都会怨别人，绝对不会想自己有什么错的。

岳思颖见大家都安静了，又说了几句话就走了。

此时于同终于有了跟孙菲说话的机会，小声问道：“菲菲，咱们能谈谈吗？”

“谈什么？”

孙菲不由紧张起来，他不会是和自己当同桌烦了吧？

“这里人太多，我们出去谈吧。”

于同笑了笑道：“我只是有些事情想问你。”

孙菲点点头，跟着于同一起走出了教室，下了教学楼，一直来到一个有些偏僻的角落里，一路上，孙菲都显得很紧张，低着头，不敢看于同。

在一个台阶上坐了下来，于同看着紧张的孙菲，问道：“我很可怕吗？”

孙菲忙摇头道：“不，你一点也不可怕！”

“能告诉我，你是怎么想的吗？”

于同忽然没头没脑得问了一句。

孙菲一愣，问道：“什么怎么想的？”

于同道：“就是，你是怎么打算的，以后毕业了想干什么。”

孙菲道：“我不知道，总觉得那还远着呢，没有想过，你问这个干什么？”

“你觉得我这个人怎么样？”

于同忽然问道。

孙菲再次紧张起来，心里还有些小激动，他这么问是什么意思？

难道？

想到这里她急忙道：“你很好啊，善良大方，对人又好。”

于同道：“那你怎么好像很怕我的样子？”

孙菲想了想才道：“其实我并没有怕你这个人，我只是怕你不理我而已，你是我的恩人，我想和你在一起。”

“那你知道我为什么不太理你吗？”

于同问了句，见孙菲摇了摇头，继续道：“正是因为你的这种心态，你总是把我当成恩人，总想着怎么报答我，这样让我很有压力你知道吗？因为我不知道应该怎么面对你，我很想和你做一对相互平等的朋友，可是你却总是把咱们两个放在不平等的位置，你总是怕自己会做错什么，而我呢，有话也不敢和你说，玩笑更不敢开，因为我怕你会因此多想，认为自己是做错什么了，这样一来，我们还怎么交流？”

“那你让我怎么办？”

孙菲忽然流出了眼泪：“你对我有恩，这是事实啊。”

“所以我要弄明白！”

于同道：“你想和我在一起，是因为我这个人，还是因为我救你这件事！”

“我不知道！”

孙菲摇头道：“可是这有区别吗？不管是因为人还是因为事，结果不都是一样的吗？”

“当然有区别，如果你是因为我这个人而想和我在一起的，我很欢迎，可如果是因为事，那么，对不起，我不需要这种报恩心理下的感情。”

孙菲道：“那你就当我是因为你这个人不就好了？”

“这怎么能当做？”

于同见跟她实在是说不清楚，于是道：“现在你来想一下，如果那天救你的人不是我，而是别人，你还会想和他在一起吗？好好想，那天救你的不是我，是一个你我都很陌生的人。”

于同随着话声，给她做了精神暗示，现在她的记忆中，救她的已经变成了别人，当然，这只是暂时的，如果想弄成永久的，必然会对她的脑子有些影响。

孙菲双目定定得看着前方，陷入了沉思，过了好久，她的双眼渐渐亮了起来，直视着于同的眼睛道：“我想清楚了，我喜欢的是你这个人，而不是因为那件事才想和你好的！”

于同笑了起来，他看得出，孙菲说的都是实话，轻轻伸出双臂，将她抱进怀里，笑道：“这就对了嘛，你要早点想清楚，咱们就都不用纠结了，以后不要再当我是恩人什么的了，只当我是爱人就好。”

孙菲很是陶醉得伏在他怀里，有些苦恼折道：“可是这毕竟是事实呀，我怎么可能会不想？”

于同笑道：“傻丫头，我现在可是你的男朋友了，去救我的女朋友不是应该的吗？你想想，如果你的家人救了你，你会把他们也当成恩人吗？”

孙菲的眼睛再次一亮，说道：“我知道了，你是我男朋友，救我是应该的！你要是不去救我，那才该打呢！”

说完格格的笑了起来。

于同见她的心结终于解开了，心里也松了一口气，不禁对她有些怜惜，这女孩，心思太重，爱得太辛苦了。

虽然关系已经确定，但孙菲还是不好意思跟于同靠得太近，回去的时候，总是跟他保持着一定的距离，这让于同有些好笑。

回到教室，好多女生都对孙菲投来羡慕的目光，虽然她们不清楚二人一起出去说了什么事，但这样跟跟于同独处的机会可是很不好找的。

中午的时候，于同先是去找了林玉蓉，十多天不见，她身上的阴火又聚集了一些，但这却让二人更加尽兴，于同大展神威，直到林玉蓉累得昏睡过去，他才从她的办公室出来，却正好看到在外面等他的唐恬、唐心儿和叶思睿三女，他和林玉蓉的事，唐恬她们已经知道了，中午见面的时候，唐恬也把这事告诉了叶思睿，并且自己和于同一起的也没有瞒她，这让叶思睿很是羡慕，不过她也知道，于同是怜惜自己还小，倒也没什么怨言。

一起吃过午饭，于同问道：“霜儿呢，她怎么没和你们一起来？”

唐恬笑道：“霜儿姐姐现在应该还没起床呢吧，今天就我和心儿姐姐来了，其他姐妹都没有起来哦。”

于同不禁暗汗，看来是自己索取太多，她们着实是累着了。

第一天开学，学校并没什么课程安排，于同把三个女孩送走后，就来到了宿舍，以后这个宿舍恐怕就只有六个人住了，于同是没时间在这里休息，而周大鹏因为众人都有些疏远他，已经搬出去了，谁也不知道他搬去了哪里。

回到宿舍的时候，他们正在玩游戏，正好于同想和他们说起这事呢，于是把过一段时间会出虚拟游戏的事和他们说了，并告诉他们，趁现在没人知道这消息，尽量的多收一些游戏里的东西，到时消息一传出来，肯定会百倍提升的。

然后于同又上了游戏，把这个消息和那些两世的朋友说了一下，对于于同的话，他们也没有什么怀疑，这里吸毒忽然问道：“那你知道什么时候改换吗？大概需要多久？”

于同道：“大概是在暑假期间，那时候就会暂时停止运营，全力往虚拟方面发展，再过大概三个月到半年，就可以进行虚拟游戏了。”

吸毒道：“那正好，我正想大家什么时候有时间聚一聚呢，现在看来，到暑假是最好的时机，刚好你们大都还是学生，那时也正好有时间，咱们就暑假期间聚一下怎么样？”

众人纷纷表示同意，于同当然不会反对，他也早就想见见这些前世仅有的几个朋友了，于是见面的事情就敲定下来，至于去哪里聚会，可以慢慢的商量。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第98章 冰火，芳菲二女的口技
────────────────────────────────────────

接下来的日子，过得比较平淡，于同每天就是陪陪众女，可是让他有些郁闷的是，赵芳总是躲着他，他每次想和她敞开谈谈的时候，她总是找借口躲开，让于同很是无奈，但也总不能用强吧。

不过也有些事情已经搞定，比如他们暑假聚会的事，已经说好，去京城黑大汉的地盘，本来大家是想来圆梦这个新兴的超级都市看一看的，不过于同没有同意，因为他心里有了一个想法，到时候恐怕他们不想来圆梦都不行，而且京城毕竟底蕴深得多，可以玩的地方也多，当然，最主要的是，于同两世为人，还没有去过京城呢。

天二那边也来了消息，是于同让他查的岳思颖的事，对这个诱惑无限的新老师，他可是很有些想法的。

岳思颖：京城一个中等家族的长媳，现年三十六岁，曾执教于京城大学，现有一十五岁女儿，丈夫于十五年前去世，其在家族中地位较为尴尬，许多人对其垂涎，但因被列为“京城三花”之一，名气太大，尚无人敢对其用强，不过骚扰不可避免，年初，通过天二暗中相助，调往圆梦。

看完消息，于同不禁暗笑，看来岳思颖能来圆梦，还是跟自己有关系的，如果让她知道，不知她会怎么想？

不过于同才不会告诉她，他从来不是一个施恩图报的人，喜欢的女人要靠自己去追才好，他绝不允许感情中渗杂其它的东西在内，虽然孙菲也是因为恩情而爱上他的，但抛却了恩情这一点，她对自己的感情也是真的，就另当别论了。

平淡而温馨的生活过得总是很快，天气越来越热，转眼已经进入了六月份，几个月过去，和赵芳岳思颖二女之间却没有一丝的进展，赵芳还是那样总是躲着他，而岳思颖虽然和班级里的人相处得很不错，也经常找他这个班长商量一些事情，但她眼里那种淡淡的疏远感却一点也没有消失，让于同大为叹息，看来对于她，还需要长期的攻坚。

其实于同倒是小看自己的魅力了，岳思颖初来乍到，对于这个陌生的城市有一种本能的恐惧感，而这段时间，于同帮了她很多，这样的事情本就很容易让女人产生感情，况且于同还有一种连他自己也不知道的特殊能力，又有哪个女人能抗拒得了他？

其实岳思颖的心里对于同已经有了很大的好感，但一来二人年龄差距太大，二来，岳思颖已经习惯了封闭自己的心扉，自然不会对他流露出什么感情，如果此时于同稍稍强势一点，对她做点什么，她肯定会接受的，但于同并不知道，而且，就算知道了，他也不会去做那种事，对于自己喜欢的女人，于同根本不想有哪怕一丝一毫的强迫，不然在已经知道赵芳心思的情况下，早就把她拿下了。

今年的天气有些反常，才刚刚进入六月，天就热得像是往年的七月了，六月七号这一天，天气又是虽然燥热，再一次被赵芳躲开后，于同有些烦燥，就连他那不死不灭之体似乎也受了这天气的影响。

来到教室坐下，于同的脸色有些了不好，不时得拿起书本扇一下风。

一直对他非常关心的孙菲自然可以看出他的不对，不禁问道：“老公，你怎么了？”

她已经知道了关琳林玉蓉和于同的关系，也跟着她们叫起了老公。

“没什么，只是天气有些热罢了。”

于同笑了笑。

“你好像有心事！”

孙菲盯着于同的眼睛，她对于同的事情也知道了一些，虽然不清楚他有多厉害，但绝对不会被天气影响的。

于同无奈得笑笑道：“我只是在感慨，去年这个时候我们正在调教吧？那时候还真是紧张呢，哪像现在，无所事事。”

“是啊，想想那时候，总是担心自己能不能考上圆梦，每天都紧张得要命。”

说到这个，孙菲也有些感慨，但她明白，于同绝对不是为了这件事心烦的，又问道：“不过你绝不可能是因为这个，有什么事能告诉我吗？就算我帮不了你什么，当你倾诉的对象总还是可以的吧？”

“好吧。”

于同叹了口气，他也想找人诉说一下心里的郁闷，但把赵芳的事情和孙菲说了一遍，末了又叹了一声：“我是真的不知道应该怎么办才好了。”

谁知道孙菲听了之后忽然笑了起来，对于同道：“笨死你算了，你早就应该把这事告诉我的嘛，活该你郁闷这么久。”

于同挠挠头道：“我也让韵儿劝过她了，可是似乎没用，告诉你就有用了？”

“有没有用到时候就知道了。”

孙菲笑道：“我也正好好久没见赵芳姐姐了，不如今天我跟你回去，帮你跟她说说？”

于同想了想，孙菲和赵芳的遭遇相同，说不定还真的管用，于是点头道：“好吧，下午下课后咱们就一起回去，你也该去认识一下你的姐妹们了。”

孙菲笑道：“你是糊涂了吧？她们我早就认识了呀。”

“可是这次不一样哦！你的身份不同了嘛。”

于同笑道：“而且这次又多了几个你没认识的。”

“花心的大色狼！”

孙菲娇嗔了一句，不再理他了。

于同嘿嘿一笑，知道她是有些害羞了，也不再去烦她，解决了一件心事，也神清气爽了许多，于同回过头去和李威聊了起来：“游戏里的东西卖得怎么样了？”

说到这个，李威大为兴奋：“你消息还真是准确啊，东西才卖出去一小半，老子已经是百万富翁了，他们几个更多，现在物价越来越高了，以后还能更发财。”

于同笑道：“就趁现在赶紧卖了吧，再过三天就要停服了，再开的时候就是虚拟游戏了，到时候说不定会有什么变化，很有可能价钱会降下来，当然，也有可能会再次提高，总之你们自己看着办吧，对了，回去别忘了把这件事告诉吸毒他们，其他人就不要说了，这事传得太开不好。”

“明白！”

李威点点头，于同对他也很放心，李威这个人并不傻，只是为人太过厚道，有些时候显得有些傻气而已，所有的室友中，于同对他的感觉却是最好的，这样的人永远也不会背叛朋友，当然，并不是说其他人就会，其实他们宿舍除了那个周大鹏，其他人的人品都是很不错的。

下午放了学，于同带着孙菲回到了别墅，事到临头，孙菲倒是有些不好意思了，她上次来这里的时候，只是一个被救的女孩，和于同并没有什么关系，这次再来，却和众女成了同一个男人的女人，说不好听点，就是她们的情敌，虽然明知众女不会为此责怪她，但仍是有些忐忑。

车子驶进大门，却峥秦韵带着众人都站在院子里，她们早就得到于同的通知，说孙菲今天要过来，没想到她们还想出了这么一手。

下了车，孙菲更加忐忑了，看到众女这么大的阵仗，心想她们不会是想找自己麻烦吧？

还没等她说什么，众人就把她围上了，秦湘笑道：“菲菲妹妹，你终于来了，说实话，自从小坏蛋把你救出来，我们都一直盼着这一天呢，可惜小坏蛋太不给力，直至今天才把你领回来。”

其他人也纷纷附和着，她们的热情把孙菲吓了一跳，她怎么也没想到，众女不但不排斥她，还好像巴不得她早点来呢。

进了客厅，女人们叽叽喳喳得聊了起来，被无视的于同只好自告奋勇得去接两个女儿了。

于同来到幼儿园的时候，时间已经有些晚了，孩子们已经差不多要走完了，在大门的一角，于同看到了一大两小三个身影，却正是小晴小茹和她们的那个老师，于同不禁暗暗点头，这个老师还真是不错，其他的老师都是把孩子往门口一扔了事，好一点的也只是等孩子们走得差不多他们也就走了，哪里有一直等到最后一个孩子也有人接的？

下了车，两个小丫头看到来接她们的是于同，都高兴得跳了起来，高声叫着爸爸，一左一右得扑进了于同怀里，两张小脸都笑开了花。

于同抱着她们两个，先在她们的小脸蛋上分别亲了一下，又对那个老师笑道：“这位老师，谢谢你了，对了，还不知道老师贵姓芳名呢，我是小晴和小茹的爸爸于同。”

那个老师笑了笑道：“我叫白雪，你以后叫我白雪或者小雪都行，千万别叫什么老师了，说起来，我才是中专毕业呢，可不敢让你这个圆梦大学的高材生叫老师。”

于同很早就看出，这是个性格开朗的女孩，也不与她客气了，笑道：“好吧，小雪，谢谢你能陪这两个小丫头在这里等着。”

白雪笑道：“你刚才不是谢过了么？好了，既然你来了，也就没我什么事了，我先走了啊。”

说着对于同挥挥手，又跟两个小丫头挥挥手，转身跑进了院子。

上了车，小晴道：“爸爸，我好喜欢白老师哦，让她也当我妈妈好不好？”

小茹也说道：“是啊，好想让老师也当我们的妈妈哦。”

于同笑着敷衍道：“好啊，等我有时间了，就把她追来当你们的妈妈。”

不料这句戏言却让两个女儿日后帮他很容易得搞定了白雪这个开朗的大美女，这是后话。

回到家后，于同发现孙菲和赵芳不在客厅，知道定是孙菲帮自己去劝赵芳了，心中不禁有些期盼，苏桐接过两个小丫头，对她们道：“今天桐儿妈妈没去接你们，有没有生妈妈的气啊？”

平时都是她接送两个孩子上下学的，今天由于要欢迎孙菲，便没有去，她们这样做也是为了让孙菲以后不至于心有芥蒂。

小茹抢先道：“没有，今天爸爸去了，他还说要把我们老师追来当我们的妈妈呢！”

苏桐跟白雪也是比较熟悉的，自然知道这是一个不错的女孩，笑道：“那你们可要帮爸爸的忙哦！”

“放心，包在我们身上了！”

小晴像个小大人似的，用力拍着自己的胸脯，把众人都给逗笑了。

这时孙菲从一个房间里探出头来，对于同招了招手，于同心知她可能已经劝动赵芳，要和自己谈谈了，于是笑着走进了房间。

于同进来后，孙菲笑道：“你们聊吧，我先出去了！”

说着开门上走了出去，赵芳红着脸张了张口，却没有叫住她。

在赵芳身边坐下，于同笑问道：“怎么，不再躲着我了？”

“谁，谁躲你了？”

赵芳红着脸不肯承认。

于同忽然变成一付很严肃的样子，盯着赵芳的眼睛道：“芳姐，我想知道你到底是怎么想的。”

“什么怎么想的？”

赵芳一头雾水。

“我想让你做我的女人！”

于同开门见山的道：“我很喜欢你，我也知道你喜欢我，不用否认，这个是谁都能出来的，我想问问，你一直躺着我，到底是在顾虑什么？”

赵芳沉默下来，过了好久才道：“我配不上你，我已经结过婚，而且，还在那种地方做过事。”

“那我有这么多的女人，你介意过吗？”

于同盯紧了赵芳的眼睛。

赵芳摇头道：“我当然不介意，但我们的情况是不一样的。”

于同道：“没有什么不一样，以前只是你家人一次错误的选择，跟你没有关系，再说，如果没有结过婚，我怎么能有小晴这么一个可爱的女儿？而你去那种地方，也不是你自愿的，一切都是为了小晴，你的心灵是纯洁的，甚至可以说是伟大的，别说你在那里并没有跟人做过什么，就算是有过，那也只会让我更敬重你。”

赵芳定定得看着于同，不知道在想些什么，好半天才问道：“你真的愿意要我？”

于同非常肯定得点了点头，有些霸道的道：“是的，我要定你了，你这辈子只能是我的！”

赵芳猛得扑进于同怀里，双手抱紧了他的脖子，凑过小嘴向他的嘴唇吻了上来，也许是感情压抑得太久，赵芳竟然一下变得这么主动。

她的吻技十分生涩，于同双臂用力，将她从身边抱了起来，让她坐到自己腿上，张开嘴，伸出舌头慢慢得引导着她。

一吻结束，赵芳趴在于同怀里大口得娇喘着，脸上布满了红晕，大大眼睛也变得水汪汪的，满含着浓浓的春情。

稍稍休息了一会，于同在赵芳背上轻轻拍了一下道：“老婆，我们出去吧，她们都还等着咱们呢。”

赵芳温顺得点头，想要从于同怀里出去，却被于同紧紧的抱住，二人就那么相互搂抱着走了出去。

外面众女看到相拥着一起出来的二人，都欢呼起来，这些天来，她们也都看出了赵芳对于同的情谊，心里都有些为她着急，现在见他们终于得偿所愿，都是真心的为他们高兴。

由于有了一件喜事，晚餐做得十分的丰盛，吃饭的时候，小晴和小茹两个丫头都挤在了于同腿上，不住得要他喂，而赵芳和孙菲则是凑在一起，不知在商量着什么，脸上都是红得厉害。

吃过饭，又在客厅里玩了一会，众女都上楼去了，却没有让于同跟着，今晚的他则属于芳菲二女的。

三人也都明白众女的意思，于同眼神有些热切得看着她们两个，二女被他看得有些脸红，孙菲红朋着胆子道：“老公，你先回房间等一下，我们马上就过来。”

于同虽然不知道她们要干什么，但也没有问，点了点头，进了那个布置得像新房的房间，在那张大床上面坐了下来，心里猜想着二女在干些什么。

过了一会，芳菲二女一人端着一个杯子走了进来，对着于同羞涩得笑笑，把杯子放在床头边的小几上，轻轻把自己身上的衣服解去，只留下一套内衣，然后又来到于同身边，开始给他脱起了衣服。

随着内裤被脱下，于同那根早已硬挺的大鸡巴呼的一下弹了出来，二女不由惊呼一声，她们还都是第一次见于同的鸡巴，怎么也没有想到，它会大到这个地步，孙菲伸出有些颤抖的小手轻轻握住，张了张小嘴，一脸为难得对赵芳道：“芳姐，老公的东西这么大，咱们怎么含得住呀？”

赵芳也是一付无措的样子。于同问道：“你们这是要干什么？”

孙菲笑道：“听姐妹们说，你在床上太厉害，所以我们想先用嘴让你舒服一下，免得一会把我们弄得太狠了。”

于同笑道：“这种事不必勉强的，放心，老公会怜惜你们的，来，上来吧。”

“不要！”

二女同时摇头拒绝了，见于同好像很不解的样子，赵芳道：“我们在那个地方学习了一些东西，正好又是你把我们从那里弄出来的，所以就便宜你好了。”

“好吧。”

于同笑了笑，意念一动，鸡巴迅速变小，瞬间就变得只有十五六公分长，粗度也只有二女小手一握的程度。

二女有些惊奇得看着它的变化，不过她们也像其他女人一样，早就认为于同是无所不能的了，因此也只是惊奇了一下，便不再想它，赵芳端起桌上的一个杯子，将里面的热水喝进去半口，低下头来，将于同的鸡巴含进自己嘴里，柔软的香舌灵活得拨弄着硬硬的家伙，带动嘴里的热水不断的冲刷着他敏感的龟头。

赵芳嘴里的水足有六七十度，于同的鸡巴还从来没有进入过这么热的地方呢，不由舒服得长出了一口气，只觉得全身的汗毛也都跟着舒张开来，闭上眼睛享受起来。

过了一会，于同觉得水温已经降下来了，正想提醒赵芳，她却先一步吐出了鸡巴，紧接着，于同的鸡巴又进入了另一个柔软的腔道，不过不同于赵芳嘴里的那种温热，这个腔道里面却是极冷，敏感的龟头刚刚从滚烫的地方出来，这一下马上又进入这个冰凉的地方，于同不由浑身一个机灵，鸡巴一涨，差点当场喷射出来。

张开眼睛，于同见到此时含着自己鸡巴的，已经换成了孙菲，再看看她旁边那杯还漂着几个冰块的水，于同瞬间就明白了，她们这是在用一种叫做“冰火九重天”的口技，这种东西，于同在前世也听说过，只是没想到，竟然会这么的舒服，再一次闭上眼睛，细细得体会起那时冷时热的快感来。

二女见于同一付享受的样子，心里很是高兴，开始轮番的给他含了起来，并且冰火交替的速度越来越快，到了后来，几乎是刚一进入一张小嘴，就马上离开，紧接着进入另一个，于同的呼吸也粗重起来，鸡巴涨得更加厉害，终于在赵芳又一次含进去时，于同再也经不住那温热的刺激，鸡巴一阵暴涨，大股大股的精液急喷而出。

而赵芳明显对男人的变化不太了解，还是学着刚才的样子，含了一下就吐出，不料鸡巴刚刚离开她的小嘴，就开始了喷射，浓稠的精液打在她娇嫩的脸蛋上，竟然有些发疼。

孙菲见于同射了，忙把嘴里的冷水吐回杯子里，握住射完之后仍然很坚硬的鸡巴，为他清理起来，不料刚把龟头含进嘴里，眼前就是一亮，吐出鸡巴不再管它，双手捧起赵芳的脸蛋，不住得在她脸上吻了起来，将于同射上去的精液尽数吸进了小嘴里，赵芳有些不解得看着她，不明白她为什么忽然要吻自己。

孙菲笑了笑，伸出手指把于同马眼上又渗出的一滴精液弄了下来，放过赵芳嘴边，笑道：“你尝尝。”

赵芳虽然觉得有些恶心，但她爱于同至深，对于他的任何东西都不会排斥，便伸出舌头舔了一下，脸上也露出不可思意的表情。

孙菲笑道：“以前听琳琳姐说过，老公的精液是世界是最好吃的东西，本来还以为她是因为太爱老公了，所以才这么说的呢，今天这一尝，才知道，她说的太对了，老公，你是怎么做到的？”

于同笑道：“我是把它的味道什么的改变了。”

二女同时问出了以前众女的问题：“那不会影响生育吧？”

于同笑道：“当然不会，只是变得好吃了点而已，本质却是没有变的，我也只是想让你们能喝得舒服些。”

赵芳伸手在他鸡巴掐了一下，娇嗔道：“你还真会作践我们，把这个弄成这样的味道，不是要逼着我们喝你的吗？”

“那你不喜欢吗？”

于同笑问道。

“喜欢！”

赵芳毫不犹豫得点头道：“可是，刚才都被菲菲这个鬼丫头抢去了，人家只是尝到了一点点，老公，你再射些出来吧。”

于同笑道：“当然没问题，不过可要你自己努力哦。”

赵芳点点头，转身又想去拿杯子，于同却制止了她，笑道：“老公怎么能一个人享受呢，现在老公要肏你的屄，咱们一起享受！”

说着把她拉到床上，三两下将她的内衣解除，分开她的双腿，她似乎也早已准备好了，小嫩屄已经湿润得一塌糊涂，于同也没做停留，猛得插了进去。

赵芳心里也许还有些阴影，在于同插入的时候，明显有些紧张，不过由于和于同两情相悦，屄也足够润滑，而且于同的鸡巴还变小了这么多，所以她没有感觉到一点不适，随着于同的抽插，那销魂蚀骨的快感几乎要将她淹没了。

于同慢慢的将鸡巴变大，抽插也越来越快，赵芳也跟着越来越浪了，双臂抱紧于同的脖子，肥大的屁股像是装上了马达一般，拼命得扭动着，直至高潮的到来。

休息了一下，于同慢慢的从赵芳屄里把鸡巴拔了出来，坐在一旁的孙菲早已看呆了，她没想到平时文静的赵芳竟然还有这么疯狂的一刻，特别是看到于同从她的屄里拔出那根已经恢复了原来大小的鸡巴的时候，更是惊讶不已，真不敢想象，这么大的家伙，芳姐那小小的通道是怎么容下它的，想到这里，不由低头看了看自己那也已经湿透的小内裤。

于同来到孙菲的身边，轻轻将她抱住，先是吻了她的小嘴一会，然后一路向下，吻到她高挺的胸部，伸手除去她的胸罩，张嘴含住一颗奶头吮吸着，手却不做停留，继续下伸，将她湿淋淋的内裤也脱了下来。

在于同把鸡巴对准了孙菲的小嫩屄，准备一挺而入的时候，孙菲有些怕怕的道：“老公，你能把它变小些么？我看着有些害怕。”

于同笑了笑，将鸡巴变小，见她是真的很紧张，干脆将她的那层薄膜悄然化去，使得插入时没有一点痛苦，然后开始了快速的运动。

只是一会，孙菲便尝试到了那种爽到极点的感觉，不住得催促于同再快些，还要求他变大些，对于她的要求，于同当然不会拒绝，使出全身的力气，让她知道了男女间最大的快乐。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第99章 金仙，大意轻敌的于同
────────────────────────────────────────

六月底，天气更加炎热了，临近放假，班里的人每天都聚得很齐，这也跟别的班不一样，别人都是快放假的时候由于管理松了些，出去乱跑，可是于同他们班不一样，也许是女生们觉着又要好久见不到于同了吧。

于同和孙菲来到教室的时候，班里的人都差不多到了，现在孙菲也已经搬了过去和于同一起住，这一点，她而倒走在了陈家姐妹前面。

“老五，廷玉那家伙不见了，你想想这应该是怎么回事啊？”

杨伟感觉今天有些怪，本来这么热的天气，学生一般都是呆在宿舍或者教室里的，因为有着中央空调，这两处是最好的选择了，而他们刚刚在宿舍就没有见到张廷玉，来到教室还是没有他，甚至厕所都找过了，也没有找到，这让他们有些担心。

于同笑道：“没什么的吧，说不定他跑哪里去玩了，总不能什么事都向你们汇报吧？”

杨伟他们想想也对，遂也就不再追究这件事了，但于同心里却生起一股很不好的预感，但具体是什么，他也说不上来。

周大鹏这段时间跟众人越走越远了，甚至有好多时候课都没有来上，但由于他的为人，也没有什么去管他，本来今天他也没来的，可是谁也没有注意到他的事。

那么周大鹏现在在什么地方呢？

那就要从几天前说起了，自从那次他在教室里学了狗叫之后，成为了众人的笑柄，他也从宿舍搬了出去，在外面找了个小房子租住，他一直在想，到底是怎么回事，虽然后来不久他这个毛病就好了，但是那一会却让他出了大丑，他是不可能放下的，总想着找出整他的人来，至于找出来后怎么办，他倒是还没有想过，毕竟有那样的手段，他可惹不起。

躺在床上，周大鹏一遍又一遍得想着，自己到底得罪过什么了不起的人物，但除了于同，实在想不出第二个了，但于同有那样的本事吗？

从可不这样认为，在他想来，于同无非就是家里有钱点，女人缘好点，其它也就没什么了。

忽然，他想了起了一件事，那就是刚刚入学时宿舍里的人介绍自己时说的话，貌似格廷玉说自己是个下蛊的高手，苗疆的蛊毒那可是很神秘的玩意儿，什么效果的都有，会不会是他呢？

周大鹏越想越觉得可能，因为张廷玉这个人，虽然整天笑嘻嘻的，跟谁都有说不完的话，但周大鹏知道，由于自己做的那几件事，他也像宿舍其它人一样不喜欢自己，而且他们都对于同非常好，会不会是他看不惯自己又要坏于同，所以就整自己那么一下呢？

周大鹏想了半天，终于肯定，就是张廷玉要害他，心里不由恨得不行，但他却是没有勇气去找张廷玉算账的，人家可是有下蛊的本事，万一惹急了他，让自己学一辈子狗叫那可就完了，因此他也只能把这件事压在心里，但越是压抑，心里的恨意越重，越想把张廷玉好好的收拾一下。

说来也巧，六月底这天，他正一边念叨这事，一边无精打采得走在路边，岂料他的念叨被一个穿着很古怪的老头听到了，那老头在这样的天气下，竟然穿着一身古代人的长袍，而且貌似很厚的样子，但头上却不见一滴汗水。

那老头叫住周大鹏道：“这位小友，你是不是有什么烦心的事？”

周大鹏的心情正不好，见这样一个古怪的老家伙忽然跟自己说话，不由没好气的回了句：“关你屁事？”

虽然他不敢惹于同和张廷玉，但对这样一个半只脚踩进土里的老家伙，他还是敢牛逼一下的。

那老头却也不生气，只是笑道：“这位小友，我看你身上似乎有着一些被人施法后的痕迹，你最近是不是碰到过什么奇怪的事啊？”

周大鹏心中一动，忙道：“是啊，是有些很奇怪的事，我正怀疑是有人给我施了蛊呢，怎么，老先生你也懂这些事？”

他见这老头似乎有些古怪本事，不敢得罪，说话也变得客气起来。

老头笑道：“那你先说说到底出了什么事吧，说不定老夫可以帮你一把。”

周大鹏报仇心切，也顾不得丢人了，忙把自己那天的事说了一遍，末了问道：“老先生，您看，我是不是中了什么蛊啊？”

老头道：“这个还不好说，不如这样吧，我先见一见你说的那个人，然后才能确定是不是他下的手，还有，除了他，你还有没有见过或听过什么超自然的事？”

周大鹏道：“别的就没有了，只有那天的事我比较奇怪，还是先看看张廷玉再说吧，老先生，您等一下啊，我想个办法叫他出来。”

老头摇了摇头道：“这个不用，你身上有没有他的东西，什么东西都行。”

周大鹏最近由于恨透了张廷玉，倒还真的弄了不少他的东西，想了想，从裤兜里掏出一把钱来，递给老头道：“这些钱都是他的，您看能不能用？”

这钱是他昨天从张廷玉书桌里偷偷拿出来的，宿舍里的人由于在游戏里得了很大的好处，都有些大手大脚起来，就像张廷玉，这么几百块钱，他就是随便的丢在了书桌里，而周大鹏还不知道这个消息，张廷玉家里的日子并不宽裕，他还以为偷走这么些钱，能让张廷玉难过一阵子呢。

老头倒也没问他钱的来路，只是拿到手上，闭上眼睛，过了一会，又把钱还给周大鹏道：“好了，我已经知道了他的气息，待我现在不把他抓来！”

说着再次闭上了眼睛，口中念念有词，然后一伸手，周大鹏忽然觉得眼前一花，就看到张廷玉一脸茫然得站在他和老头二人面前。

张廷玉此时正准备去宿舍，忽然觉得头一晕，接着就到了这个地方，不由四下看了看，当下就看到了周大鹏，问道：“咦，大鹏，你怎么在这里，我又怎么会忽然出现在这里的？”

周大鹏此时也被老头的手段吓住了，这是什么本事啊，怎么凭空一伸手，就能把一个几里外的人给抓来？

老头却没有给他们惊讶的时间，一手一个抓住他们，接着三人的身影瞬间消失，再出现时，已经到了圆梦市的郊外，一片很宽阔的平地上。

到了此时，周大鹏才有机会问话：“老先生，您是神仙吗？怎么会有这么大的本事啊？”

老头笑道：“算是吧，我问你，你在这里见没见过有什么特殊本事的人？”

“有啊！”

周大鹏指了指张廷玉道：“他不就是一个吗？”

老头道：“他还不行，虽然有些下蛊的本事，但是太低微了，而且你那天的事也不是他做的，他目前还没有达到那个水平。”

“不是啊？”

周大鹏有些失望，问道：“那您打算怎么处置他？”

老头道：“随你好了，我已经禁锢了他所有行动的能力，你想怎么样就怎么样吧，既然你没有别的线索，我就要走了。”

周大鹏问道：“能不能问一下，老先生您到底要找什么样的人？也许我有办法帮您找到他。”

他见识了老头的本事后，很是心动，心想要是帮了老头，说不定会有什么好处。

老头道：“我是在找一个本应飞升的修真，想来应该是个女修，你认不认识这样的人？”

周大鹏心中一动，说道：“那您说的那个女修是不是很漂亮啊？”

老头点头道：“应该是吧，毕竟适合修真之人都是些得天地厚爱的人，外貌大都不差。”

“那我倒是知道一个人。”

周大鹏心里打起了小九九，他打算让老头把于同也抓来，到时他们连动都不能动，自己把他们杀了，再让老头把自己送回去，这样一来，气也出了，又不可能查到自己，岂不是一举两得？

不得不说，此时的周大鹏已经毫无人性了。

“哦？你认识那个女修？”

老头有些急切得问道。

周大鹏道：“那倒不是，只是我认识一个人，他身边有好多漂亮女孩，说不定他会认识，不过为了防止他不合作，您也可以把他也禁锢住，到时慢慢问就是了。”

老头摇头道：“一个可以飞升的修真，又怎么会与凡人来往，这个人不抓也罢。”

周大鹏打好的算盘眼看就要落空，怎么能甘心，忙道：“虽然可能性不大，但毕竟是个线索嘛，就算是抓错了，到时候把他们杀掉，谁也不知道是谁干的，不是正好？”

老头想了想道：“些话倒也有几分道理，也罢，你身上可有那人的东西？”

周大鹏摇头道：“没有，他很少在教室里留什么东西的，我从来没有拿到过。”

“那你可知他现在何处？”

老头又问道。

周大鹏道：“他就在老先生您抓这人的不远处，您稍微一找就可以找到了。”

他心里已经认定了，这个老家伙可是一个无所不能的人，一会是不是求他收自己当徒弟呢？

老头问了下于同的特征，随即放开灵识，开始向着抓来张廷玉的地方搜寻而去。

却说于同，此时正在想着张廷玉的事，忽然觉得一道灵识从附近扫过，这股灵识比天一他们差了好多，但又比自己的老婆们强出不少，于同不由来了兴趣，便随着那道灵识看了过去，不料正看到了失踪的张廷玉，在他旁边，还站着一个老头和周大鹏。

于同有些惊讶，张廷玉什么时候跟他跑到一块去了，而那个老头，竟然是个紫府金仙实力的家伙，这样的修为，虽然不放在于同眼里，但在仙界，也是可以横着走的人了，他来这里干什么？

本想再看看，但于同看到周大鹏竟然从旁边的树上弄下一根树枝，在张廷玉身上抽打起来的时候，不由一阵大怒，快步跑出了教室，找了个无人的角落，身影一闪而逝。

周大鹏看着一旁口不能言，身不能动的张廷玉，越看越是不顺眼，虽然现在已经弄清楚了，那次不是他搞的鬼，但周大鹏却仍不想放过他，从旁边树上弄下一根树枝，不停得在张廷玉身上抽打起来，嘴里还骂道：“叫你们都帮着那个姓于的，叫你们都看不起老子，打死你这个杂种！”

就在这时，一个身影忽然出现在他身后，劈手夺过他手里的树枝，然后一他踹出老远。

周大鹏在地上滚了几圈，抬起头来，见到踹自己的人正是于同，心里不惊反喜，顾不上身上的疼痛，一轱辘爬起来，跑到老头身边，叫道：“老先生，您真神了，一下就抓对了人，快点把他也禁锢住，这小子肯定知道您要找的人！”

他激动之下，并没有发现老头的不对。

于同在张廷玉身上拍了拍，他立马就恢复了行动能力，身上的伤势也完全好了，一恢复过来他马上就拉着于同道：“老五，快走，这老头很厉害！”

他刚才只是被禁止了行动，但意识还有。

于同问道：“那他抓你干什么？”

“是大鹏那小子使的坏，老头是要找一个什么女修，跟咱们没关系。”

张廷玉急道：“快点走吧！”

“哦？”

于同心中一动，看来这老头应该跟梦仙有些关系，但他已经被自己治住，先不用理他，倒是要先说说周大鹏的事了，也许是前世很少的关系，现在于同对于亲情、友情和爱情看得极重，这也是周大鹏几次惹到他，他没却没有动周大鹏的原因，他总是盼望着这家伙能改好，但现在周大鹏不但已经丧心病狂，而且还伤到了自己的朋友，于同就不打算放过他了。

“周大鹏，廷玉到底有哪里得罪你了？你要这么毫无人性得对他？”

于同对周大鹏怒喝道，他也想弄明白，自己这些人有什么地方对不起他的。

周大鹏却是哼了一声，一付很牛逼的样子看着于同，仿佛于同已经是他的囊中之物一般，张廷玉见于同不想走，他也没了办法，替周大鹏解释道：“他开始时是怀疑那天他装狗叫是我给他下了蛊，后来知道不是了，又说是我们太帮着你，他心里不高兴。”

于同眯起了眼睛，双目中发出了道道精光，看着周大鹏问道：“那你可以说一说，我于同到底有哪里对不起你吗？”

周大鹏被于同看着一阵发荒，但看了看身边一脸平静得站着的老头，强自镇定下来道：“你们从来就没有看起过我，后来我好不容易在红精灵找回了些自尊，你却又生生的把我的路断了，于同，你以为你好了不起吗？如果不是生在有钱人的家庭，你还不如我呢！凭什么你就可以让所有的女生喜欢，我周大鹏哪里比你差了？”

说到后来，他几乎要陷入疯狂了。

于同心里不由暗叹，真不知该说他可恨好还是可怜好，这人心比天高，可是心里却自卑得很，说到底，他现在变成这样，多少有些自己对他的纵容在里面，但如今的他，性格已经完全扭曲，再活着也没什么意义了。

不再理会周大鹏，于同对呆呆站着的那个老头道：“你又是什么人，为什么要来到人界？”

那老头本来什么也做不了，现在发现自己忽然可以说话了，不由一脸惊骇的道：“你是什么人，为什么会有如此神通？”

于同脸色一沉道：“现在是我在问你！你下界来可是为了要找一个在几个月前渡劫的修真？”

老头虽然是个紫府金仙，在仙界也是强横无比的人物，但他活得太久了，自然知道须忍一时之气的道理，老老实实的回答道：“我是上界的紫府金仙，叫做翻天道人，几个月前，我曾派我徒儿去接引一名即将飞升的修真，不料那修真没有接引上来，我那徒儿反而落了一个形神俱灭的下场，因此我想来查一查，到底是怎么回事。”

“原来是这样。”

于同点了点头，又问道：“但据我所知，天劫都是自行生成的，你又怎么会派人去控制天劫呢？”

翻天道人道：“只是因为那个修真已经远远超出了寻常渡劫之人的修为，普通天劫根本起不到对她磨练的作用，所以我就派人前去，加大天劫的威力。”

于同又点了点头，这老头的说法跟他想象中一样，看来并不是在骗人，虽然那次天劫差点要了梦仙的命，但念在他也是出于一片好心，也就不想再为难他了，对翻天道人道：“实不相瞒，那次的渡劫之人，正是我的一个朋友，见她差点被天劫打得魂飞魄散，情急之下出手将那操控天劫之人打死，现在想来，倒是有些对不住你了。”

这里周大鹏也看清了形势，吓得都快要尿裤子了，忙对着于同跪了下去，说道：“于同，五哥，这不关我的事啊，是这老家伙逼我这么做的，你不要放过他！”

于同没有理他，而是挥了挥手，解开翻天道人的禁制，说道：“好了，你回去吧，以后最好不要再出现在人界。”

那翻天道人低下了头道：“多谢道友，道友的忠告，贫道自会谨记，这便告辞了。”

话虽然很客气，但他的眼里却露出了阴毒的光芒。

于同也没有去注意翻天道人，这事本来就是一个误会，自己虽然误杀了他的徒弟，但他的修为差自己太远，想来他也会认清形势的，于是不再管他，转身走向了周大鹏，对于这个人，于同已经对他彻底失望了。

刚走到周大鹏身边，忽然听到身后传来一声暴喝：“翻天神印，疾！”

于同急忙回头，却见到一枚金色的古代官印般的东西一下飞上天空，瞬间变得如小山大小，向自己头上压来。

如果是刚刚发现金印时，于同就躲开，那这印是断然砸不中他的，但是由于对敌经验不足，让他失去了最好的机会，只听“嗡”的一声巨响，于同便那小山般的金色官印压在了下面。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 第100章 反击，形神俱灭的金仙
────────────────────────────────────────

突然的变故让张廷玉和周大鹏都惊呆了，翻天道人却哈哈大笑起来，很是得意的道：“就算你修为高深又怎么样？还不是被我翻天给制住了？”

此时那金色的大印表面光芒一闪，于同的影子出现在那金光里，对翻天道人问道：“我都已经放过你了，你为什么还要对我下手？”

翻天道人狂笑道：“你放过我，但我却不想放过你！你杀我徒儿在先，辱我本尊在后，我岂能容你？”

其实还有一层更深的意思他没有说出来，那就是，此时的仙界，已经不像以前那样安定，而是分成了泾渭分明的两派，这两派的实力不相上下，却又相互敌对，所以每当有人要飞升时，他们都会注意到，也会派人查清楚这新生力量是哪方的，如果是本方的，就安全得接引上去，而如果要是敌对方或中立方的，他们就会把渡劫那人打杀。

上次梦仙渡劫时，便被翻天道人这方发现了，随着人界的灵气越来越淡，修真之人的日子也越来越不好过，这几百年来，梦仙还是唯一一个渡劫之人，对于这样的新生力量，他们当然不想放过，于是便派了翻天道人的弟子下界查个清楚，那人下来后却发现梦仙竟然是属于中立那一派的传人，而且那一派是有名的强硬派，两方谁的账也不买，于是便想将梦仙击杀，不料杀人不成，却落了个形神俱灭的下场。

翻天道人这一方在得知这个弟子死了之后，就觉得事有蹊跷，而且也没有听说有谁飞升了的，这就更加蹊跷了，于是便派了翻天道人下来查探。

翻天道人此时心里极为得意，毕竟制住一个修为绝对在大罗金仙之上的人，足以让他区区一个紫府金仙夸耀了，不由对于同道：“小辈，你知道你今天输在哪里吗？”

于同倒是毫不紧张，笑问道：“那我倒是想听听你的高见。”

“第一，你输在对敌人太过心软，明明有机会开始就把我致于死地，但是仅凭几句话，你就把我放了。”

翻天道人似乎对自己的法宝很有信心，慢条斯理得说着：“第二，你虽然有着近乎无敌的修为，但是你的对敌经验太差，反应能力也很不足，刚才你明明可以躲过我的翻天印的，可是你却愣了一下，就这一瞬间，就决定了你我的胜败。”

于同笑道：“你说得倒是不错，但是你为什么敢对我出手呢？你自己也说了，我可以躲过你的法宝的，那万一我躲过去了，你岂不是要送掉了性命？”

翻天道人大笑道：“因为我比你活得时间长，见识的东西多，虽然我的修为不如你，但是我一眼就能看出，你修练绝对不超过一百年，而且因为身在人界，也绝对没有碰到过对手，所以你有什么样的反应，都在道爷我的算计之中，小辈，这下知道你输得不冤了吧？”

“多谢你的告知了，我想我以后会注意的，绝对不会再犯这种错误了。”

于同的脸上仍挂着淡定的笑容。

“你认为你还有以后吗？”

这时周大鹏又站到了翻天一边，对于同冷笑道：“还是说，你认为翻天祖师会饶过你？祖师，这小子千万不能留着，不然是个很大的祸患！”

于同看着周大鹏，脸上的笑容也转为冷笑，以一种可怜的眼神看着他，周大鹏正不明白他为什么要这样看自己，却听翻天道人道：“不错，他没有以后了，不过你是看不到他身死的情形的，因为你要死在他的前面！”

周大鹏见翻天好像要杀自己，吓得一下跪倒在翻天面前，哭求道：“祖师，我可是和你一伙的，您不要杀我啊！”

翻天冷笑道：“我翻天虽然不是什么好人，但一样看不起你这样反复无常的小人，你已经没有必要留在这个世上了！”

说着右手轻轻一挥，周大鹏连叫都没有叫出一声，就那么真挺挺得躺了下去，表面看起来一点伤痕都没有，但是他的三魂七魄都已经不复存在了，现在就算是于同，也不可能救得活他。

杀了周大鹏，翻天又对于同道：“其实你还有活命的机会，就看你听话不听话了。”

“哦？说来听听。”

于同脸上又恢复了那种淡然的表情。

翻天道人的眼中闪过一丝贪婪的光芒，说道：“只要你把你修练的方法告诉我，我便可以留你一条性命，不然的话，你就会和他一样，三魂七魄都要被我拘去。”

于同笑道：“我如果告诉了你，你真的不会杀我？”

翻天道人眼中露出急切的神色，忙道：“当然，我翻天虽然不是好人，但说话从来都是算数的！”

“那你就不怕放过我后，我会再找你的麻烦？”

于同一脸戏谑的笑容。

翻天道：“当然怕，所以我只是说留你一条性命，并没有说过什么时候放你出来，在我的翻天印里，只要我不想，你一辈子也不可能出来的，不过你放心，只要我的修为超过了你，自然会放你出来的。”

于同叹道：“你的修为不可能超过我的，那样我岂不是要在你这个破印里呆上一辈子了？自由对我来说，比生命更重要，所以你还是死了这条心吧！”

翻天不料他会说出话来，一时也没有办法，眼珠转了转，忽然看向旁边仍在傻傻得站立着的张廷玉，狞笑道：“那要是我说，你如果不把功法交出来，我就把你朋友杀掉，你会怎么办呢？”

于同无奈道：“好吧，你算是捏住我的软肋了，不过有件事我不明白，你们仙界的好功法也有不少吧，为什么非要要我的呢？”

翻天见于同好像有妥协的意思，耐着心解释道：“仙界功法虽多，但哪里有你这样强的？坱好的功法，要练到我这个程度，也最少须要千年以上，更不用说你这个程度了，我还真是好奇，你练的到底是什么。”

于同点了点头，笑道：“好了，多谢你为我解开迷惑，我现在心情很好，如果你放了我朋友，再把你这个破印收回去，我便放你一条生路。”

翻天脸色一变，问道：“你是什么意思？”

于同笑道：“真不知道你是怎么想的，你就那么肯定你这个破东西能困住我？识相点，快点把我放出来，不然我要你形神俱灭！”

翻天脸色巨变，表情阴晴不定，过了好一会，忽然哈哈大笑起来：“小辈，道爷差点上了你的当，你要是有这样的本事，恐怕早已出来了，快点把你的功法交出，不然你的朋友就完了！”

于同叹道：“我已经给你留了活路，是你自己不要的，这下你怪不了谁了。”

说完也没见于同有什么动作，那如同小山一般的金色大印“轰”的一声爆炸开来，化做点点金光，消失在天地之间。

翻天道人猛得喷出一口鲜血，不可置信得看着于同，颤抖着声音道：“你……你竟然破了我的本命法宝？你是怎么做到的？”

他的心中不由惊骇欲死，他这翻天印虽然不是什么先天灵宝之类的绝顶宝物，但在仙界也是可以排上号的超级法宝了，就算是圣人，想毁掉它，也不是件容易的事，但眼前这个少年却轻而易举得做到了。

“这个你没必要知道了！”

于同说着挥了挥手，翻天道人瞬间消失了，形神俱灭，死得比周大鹏还要彻底，其实于同的本意是把他像昆仑派的那个慧尘一样收到异空间的，这样的人说不定以后有用，但是他却发现自己根本做不到，刚才他毁掉翻天印时，并不像他表面上那么轻松，他现在剩余的修为，比之那些圣人还稍有不如，连圣人都要费些功夫才能做到的事，他哪里能那么轻松？

收拾了翻天道人，于同忽然对着天空叫道：“你们出来吧。”

话音刚落，周围立马一阵人影闪动，出现了一大群人，于同看了一下，三十六神侍竟然全部赶来了，三十六人排好后，齐齐对于同躬身道：“参见少主！”

于同挥了挥手，示意他们不必多礼，问道：“你们怎么都来了？”

天一道：“这里出了这么大的动静，我们能不来看看么？”

于同埋怨道：“你们既然都来了，为什么不出来帮忙？害得我被那个破东西给罩住了。”

天一笑道：“那个家伙怎么可能是少主您的对手，正好借他来磨练一下您的战斗经验。”

于同有些沮丧的道：“说的是啊，看来我的经验实在是太少了，有机会的话，倒是可以去仙界转转，多跟人打打架也好。”

天一苦笑道：“少主还是暂时不要打这样的主意了，仙界对于我们来说，并不是什么好去处，还是等您的实力多恢复一些再说吧。”

“这个我自然知道。”

于同也苦笑起来：“可惜，刚才那一下，几乎把我全身的神力都用尽了，恢复起来恐怕要更加困难了。”

天一笑道：“这个少主不用担心，这次不同于以前那次，只要您稍稍休息几天，自然就可以恢复的，并不须要做什么特别的事情。”

“那就好。”

于同点了点头，对他们道：“反正也没事了，你们也都回去吧。”

三十六人齐齐应了声是，瞬间走得干干净净，于同来到张廷玉的身边，叹了口气，伸手在他头上摸了一下，把他这段时间的记忆洗去，又给他模拟了一段别的记忆，这才带着他回到了学校。

回到教室，众人都不由围了上来，刚才于同忽然一溜烟得跑了出去，让他们都很是不解，现在见他回来了，便都问了起来。

于同道：“我是出去找廷玉这小子了，具体的事，你们问他吧。”

张廷玉嘿嘿笑道：“我是去网吧玩了。”

这正是于同给他制造的记忆。

“靠！”

宿舍里的人都不由笑骂起来：“你小子有病啊？宿舍里不能玩吗？还要跑，网吧去受那罪。”

张廷玉笑道：“我那不是以前高中时在网吧玩习惯了嘛，隔一段时间不去，心里就像少了点什么似的。”

众人也都知道他这个毛病，也没有起什么疑心，杨伟此时道：“廷玉是回来了，可是大鹏这小子到现在还不见人影呢。”

于同心里不由“咯噔”一下，刚才竟然把这家伙给忘了，他这个人是不可能活过来了，但总要给他的家人一个交代吧，毕竟他再不是东西，他的家人是无辜的。

想了想，于同联系上了天一，让他把周大鹏的尸体弄了回来，给他注入了一些灵气，让他可以像活人一样行动，然后又叫楚茗找了一些亡命之徒，装做冲突的样子，把周大鹏给砍了，反正他歉红精灵的钱是不争的事实，此时死在黑社会手里，谁也说不出什么来。

然后又让学校出面，给他家里赔偿了一笔巨款，这事也就算是过去了。

翻天道人事件后的第三天，暑假如期到来了，告别了对他依依不舍的女生们，于同也没有在圆梦多呆，他要赶往京城去了，虽然离他们时间还有好几天，但他却想尽快去看看，毕竟他现世为人，连身为首都的京城都没有去过，总是有些遗憾的。

忙活了一整夜，把众女喂得饱的，于同在一大早就起来了，然后一个瞬移，就到了京城上空，忽然觉得脑袋一阵眩晕，最后一个想法是：靠，竟然忘了现在剩余的神力已经不足以施展长距离瞬移了，接着眼前一黑，就什么也不知道了。

（第三卷终）


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第1章 昏迷，双胞姐妹的好奇
────────────────────────────────────────

于同慢慢的清醒过来，可是身体依然不能动，连睁开眼的都不能，心里苦笑了一下，没想到只是打毁一个破法宝，就把自己给累成了这个样子，现在虽然神念已经恢复了，可是身体起码得一个星期才能彻底恢复。

神念一扫，发现自己现在正躺一京城市郊的一处庄园里的一间房子里，这所房间位于庄园的一个角落里的小院里，相比起庄园的豪华，这个小院显得比较破落，想来应该是园丁、仆人之类的住的地方吧，看来自己应该是昏倒在了京城附近，被这庄园中的人给救了。

于同不再多想，全心的运转起心法来。

“气死我了！”

清脆悦耳的声音打断了于同的静修，神念扫过，只见两个仙子一般的小美女正向自己所在的房间走来，两个女孩大约十六、七岁的光景，长得一模一样，同样绝美的脸蛋，同样爆好的身材，就连穿在身上的连衣裙都是一样的款式，只不过一个是白色一个是红色，刚才那句话正是从红色衣服的女孩口中说出的。

白衣服女孩微微笑了笑：“好了，别生气了，为了一个小人生气，值得吗？那只不过是二哥的一个跟班嘛。”

“哼！”

红衣女孩娇哼了一声：“二哥也不是什么好东西，还有三哥，大伯二伯，他们都不是什么好东西，看他们的那眼神，要不是爷爷还有大哥大姐，恐怕他们早把咱们给……”

白衣女孩叹了口气，没再说话，与红衣女孩一起进了房间，看着“昏迷不醒”的于同，红衣女孩又发起牢骚来：“都是这个家伙，早知道就不救他了，这下妈妈恐怕又要有麻烦了。”

白衣女孩笑道：“我记得上午坚持要救人的也是你呀，我见他长得挺帅的，够资格当我妹夫，才帮你说的话。”

红衣女孩俏脸一下变得像她的衣服一样，反口道：“哼，我看你是看人家长得帅，想让人家当我姐夫才那么说的吧！”

看着姐姐的脸蛋也像自己一样变得通红，得意得笑了一声，随即又苦了小脸道：“可是又被他们找到了借口，也不知道这次妈妈能不能过关了。”

白衣女孩也叹息道：“借口而已，欲加之罪，何患无辞啊，就算没有今天这事，他们也会找别的借口的。有时真想干脆离开这个家，哪怕是生活得再清苦，也比天天看到妈妈愁眉不展的样子好的多啊。”

姐妹二人都沉默了下来。

于同暗忖，原来是一对向陈晨、陈曦一样的双胞胎姐妹花，不同的是，性格和陈家姐妹番了个个，这一对是姐姐温柔，妹妹活泼，不过有一点是一样的，她们同样的心地善良。

红衣女孩是个闲不住的主儿，才坐了一会，眼珠就转了起来，偷偷打量着床上的于同，小脸忽然红了一下，忙把眼睛移开，过了一会又看了一眼，似乎下定了决心一样，对白衣女孩道：“姐姐。”

“嗯？”

白衣女孩看了看她：“什么事？”

“看他。”

红衣女孩指了指于同。

“怎么了？”

白衣女孩愣了下：“是不是有什么动静了？”

“没有呀。我是说，”

红衣女孩小脸又红了一下：“他，他是男人哎！”

“男人怎么了？”

“咱们看看他跟咱们有什么不一样好不好？”

“能有什么不一样，不都是人嘛。”

“妈妈说，男人和女人生理构造不一样哦，我问妈妈怎么不一样，她说以后我就知道了，哼，不看怎么可能知道嘛？咱们脱下他的衣服看看好不好？”

“啊？”

白衣女孩吓了一跳：“那怎么行？没经过人家同意，哪能随便脱人家衣服呀？”

红衣女孩狡猾得笑了笑：“反正他现在什么也不知道，只要咱们不说出去，就谁也不知道了嘛！”

白衣女孩也很是心动，她虽然性格文静，但十六七岁正是好奇心最重的时候，如今听妹妹一说，也对男人的身体产生了好奇，言不由衷得道：“要看你看，我才不看呢！”

双胞胎之间本就有点心意相通，红衣女孩见姐姐这个样子，怎么她也好奇了，嘻嘻一笑，也不点破，伸手掀开于同身上的毯子，此时是七月份，天气正热的时候，于同身上只穿了一件短袖衬衫和一条修闲裤，红衣女孩说得大胆，可是解衬衫上的纽扣时，小手忍不住微微颤抖，俏脸也变得通红，好半天才把衬衫解开，看着男人那结实的胸膛和健壮的腹肌，姐妹俩不由微微失神，红衣女孩伸出小手在于同的胸膛上抚摸了一下，又按了按他那结实的胸肌，又按住自己那比同龄人大出许多的奶子上捏了几下，笑道：“姐姐，他这里好平哦，也好硬，不像咱们软软的。”

白衣女孩也伸出小手摸在于同的胸膛上，只觉得一股电流由指尖直通到心里，酥酥麻麻的，忍不住用柔软的小手在于同的胸腹间来回抚摸着；而此时，红衣女孩已经解开了于同的腰带，想把他的裤子脱下来，可是因为被于同压着，一时难以得手，于是道：“姐姐，你快帮忙把他抬起来一下。”

白衣女孩伸出小手，放在于同的腰下，吃力的把他往上托了托，红衣女孩趁机一用力，把于同的裤子连同内裤一起扒到腿弯，大眼睛睁得圆圆的，盯着于同那软软的鸡巴，看了好一会，忍不住用小手轻轻握住，把玩起来，笑道：“姐姐，他果然和咱们不一样呢。”

白衣女孩虽然也对男女之事一窍不通，但隐隐也知道那是很羞人的地方，小脸羞得通红，转过头去不敢再看，却听妹妹又惊叫道：“哇，怎么变硬了？姐姐你快看呀，真好玩，软巴巴的家伙，居然一下变得这么硬了。”

白衣女孩闻言看去，只见妹妹白玉般的小手里，半握着一根又粗又长的紫红色肉棒，看那东西，怕不有二十多公分长，比自己手腕还要粗，真不敢相信它居然是刚才自己看到的那个软软的东西。

红衣女孩见姐姐一付吃惊的样子，忍不住得意得笑了笑，小手无师自通得撸了几下道：“好玩吧？姐姐，你也来摸摸，好热哦，还一跳一跳的呢。”

说着又用力握了握，上下撸动几下，却见马眼中渗出一滴透明的液体，吓得忙松开小手，皱了皱小鼻子：“真恶心，居然尿尿了！”

白衣女孩忍不住凑近看了看，却发现了不对，只见那滴液体已经积了好大一滴，若是尿的话，恐怕早已经流开了，笑道：“这好像不是尿。”

红衣女孩哼道：“你别想骗我，这不是尿还会是什么？要不是尿，你敢摸摸吗？”

白衣女孩虽然性子温柔，但正处在十六岁花季，哪能没点好胜之心，只到妹妹激自己，也哼道：“摸就摸。”

说着伸出小手，用食指轻轻在那滴液体上沾了一下，拿开时却发现拉出好长一条丝线，又用食指和大拇指搓了几下，发现粘粘滑滑的，果然不是尿液，忍不住露出一个胜利的笑容：“怎么样，我说不是尿吧，粘粘的呢。”

早在姐姐拉出丝线时，红衣女孩就已经相信那不是尿液了，忍不住疑惑道：“这不是尿尿的地方吗？怎么出来的倒不是尿呢？啊！我想起来了！”

说到这里，自知失言，忍不住小脸一红。

“想起什么来了？”

白衣女孩疑惑道。

“没……没什么。”

红衣女孩脸上越发的红了，话语也变得支支吾吾的。

“嗯？”

白衣女孩感受到妹妹心里的慌乱，心中一跳：“你……你不会是……是见过？”

见姐姐误会了，怕她往歪处想，红衣女孩忙道：“不是，那个，我要是告诉你，你不准笑我呀，也不准告诉别人！”

白衣女孩越发担心了，急道：“不会的，你快说吧。”

红衣女孩脸上红得都快滴出血来了，小声道：“就是……就是那天我，我洗澡的时候，不小心碰到了尿尿的地方的那个小豆豆，觉得好痒，就忍不住揉了几下，结果平时流血的那个小洞洞里就流出了粘粘的水来，我抠了几下，好舒服呢，可是又怕变成骚女人，就不敢了。”

白衣女孩听她一说，脸上也红了，却原来是她们的妈妈怕她们什么也不懂，就跟她们说了几个不能让人碰的地方，说若是乱碰，就是骚女人，要被人骂的。

白衣女孩伸出食指的妹妹的小脸上刮了一下，笑道：“我看你呀，就是个骚女孩。”

却忘记了那根食指正是沾了于同流出来的水的手指，红衣女孩一躲，食指无巧不巧的插进了她的小嘴里，红衣女孩愣了一下，忽然含住姐姐的手指吮吸了一下，咂咂嘴道：“姐姐，你手上是什么呀？甜甜的真好吃。”

“嗯？”

白衣女孩被她问得一愣：“没有什么呀，我记得刚刚洗过手的。”

说着把食指放进自己小嘴里添了添，果然的点甜味，皱眉想了一下，又把别的手指也尝了一遍，发现大拇指上也有，忽然意识到了什么，俏脸“唰”得一下变得通红。

“想起来了吗？”

红衣女孩崔问道：“到底是什么呀？比我们以前吃过的糖都好吃的多呢，姐姐，你是不是有什么好东西藏着不给我吃呀？哼，姐姐不好，人家不跟你玩了。”

白衣女孩被她问得急了，索性道：“告诉你好了，就是……就是那个。”

说着指了指于同的龟头。

“啊？”

红衣女孩有点不信，但还是相信姐姐，轻轻沾了一小点，放进嘴里尝了尝，忽然舒展开了眉头，伸出手指把那一大滴淫液刮了下来，放进小嘴里吮吸着，高兴道：“真是太好吃了，呀！对不起，姐姐，忘记给你吃了。不过应该还有。”

说着握住鸡巴使劲得撸了几下，果然，马眼里又渗出一滴来，红衣女孩用手指弄下来，伸向白衣女孩，白衣女孩本来有点不好意思，但刚才尝了尝，发现确是从未尝过的美味，便不拒绝，含住妹妹的小手吮吸起来。

姐妹俩越吃越上瘾，一人都吃过三次后，便忍不住挣抢起来，红衣女孩刚吃过一次，本来应该轮到姐姐了，可是在大力撸出来一点后，见姐姐要伸手去刮，调皮得一笑，张开小嘴，猛得含住龟头，直接把那淫液舔进了嘴里，又吮吸了几下，吸出不少，放开后一脸陶醉的样子，白衣女孩见妹妹居然“不守规矩”很是气恼，正要生气，红衣女孩却道：“姐姐，吸的比挤的多呢，你也试试。”

白衣女孩一听，也顾不上说妹妹了，忙张开小嘴，含住龟头，大力的吮吸起来，小手也握住鸡巴，快速的撸动，果然比一点一点的挤出得多了。

此时的于同可是爽坏了，他虽然不能动，可是身体的感觉一点也没有消失，心里不禁为自己因想让老婆们吞精舒服点而改变体液味道得意不已，不然哪里能让这两个白纸一样单纯的萝莉主动为自己吹萧呢。

不过虽然有两张柔嫩的小嘴不断的吮吸龟头，四只软软的小手也快速得撸着鸡巴，但于同的持久力实在太强，两个女孩一直弄了快一个小时，他离射精还有断不小的差距。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第2章 心动，半夜偷吃的如烟
────────────────────────────────────────

两个女孩正吃得不亦乐乎，忽然听到大门口传来了说话声，不禁吓了一跳，知道是妈妈回来了，忙拉过毯子盖在于同身上，不料那超大的鸡巴把毯子顶出好大一个帐篷出来，红衣女孩用手按了几下，却每次都猛得弹起来，无奈之下，只好把于同翻转了一下，让他半趴在床上，也顾不上给他提上裤子了，拿毯子胡乱盖住，匆匆忙忙跑了出去，躲进了她们的房间。

于同神识也跟着覆盖了整个小院，只见两个美妇正从大门处走来，一个大约三十六、七岁的样子，脸蛋绝美，眼角处只有点淡淡的鱼尾纹，上身穿着一件白色的衬衫，一对大奶子把衬衫顶得高高耸起，衬衫下摆收紧，柳腰非常纤细，不堪一握，下身是一件黑色的齐膝短裙，浑圆挺翘的大屁股把短裙崩得紧紧的，浑圆的大腿修长笔直，穿着肉色丝袜的小腿因穿着高跟鞋，曲线更是动人，一句话，这是一个不下与秦韵等熟女的极品美妇；另一个大概有二十二四、五岁，穿一身居家悠闲装，也是奶大臀肥脸蛋绝丽，不下与那年长美妇。

二女并肩走着，年长那个一脸淡淡的笑容，而年轻那个却是一脸怒气，二女走进于同隔壁的房间，坐了下来，年长美妇笑道：“好了，月儿，我都不生气了，你还生什么气呀。”

“哼！”

月儿娇哼道：“我就是看不惯他们，不知道我爸和二叔是不是钻钱眼里了，如烟姐你也是，干嘛不跟他们吵？凭什么要收回你的股份呀，找借口也不找个像样点的，不就是救个人回来吗？服装公司没了你，我看他们怎么折腾，早晚得黄！”

“算了，别说了，退下来也好，我正好想休息休息呢。”

柳如烟不想再说这事了，转移话题道：“说说你吧，在张家过得怎么样？”

“还能怎么样呀。”

龙月儿脸色低沉了下来：“要是好的话，我也不会天天跑回来了。”

柳如烟疑惑道：“不会吧？张家也是大家族，我看那张闻天对你也不错呀，你不是也对他很满意吗？”

撇了下嘴，龙月儿道：“那都是演给别人看的，你又不是不知道，这些所谓的大家族都是看脸的。那个张闻天，哼，结婚半年来，他从来没有在家过夜，他情人一大堆，每天都往外跑。”

“不会吧？”

柳如烟惊道：“那你也不管管他？”

“我才懒得管呢。”

龙月儿哼道：“我正巴不得他这样呢，你又不是不知道，我最讨厌的不是这些整天只知道吃喝玩乐的二世祖了，我都想跟他离婚才好呢，而且他也应该是这样想的，不过由于家族的面子，这婚恐怕是离不了了。”

柳如烟与她相识已久，感情好得不得了，虽是侄女，但想来以姐妹相称，但是对她现在所说的事却是第一次听说，不由得惊呆了，不由问道：“就算你不喜欢他，但当初他不是对你很垂涎的吗，还专门让他爷爷来家里提亲。”

龙月儿笑道：“虽然和他结了婚，但我一直没有让他碰过我，嘻嘻，他有一次想要用强的，被我踢得三天没有起来床，他打不过我，却又不敢跟家里说，看着他那憋屈的样子，我都快笑死了！”

柳如烟去伪存真得笑了笑道：“你呀，都这么大了，还这么顽皮，你以前不是经常盼着能早一天嫁人么？怎么现在刚刚嫁了半年，就烦了？”

龙月儿有些神秘的道：“告诉你一个秘密哦，我想嫁人只是想试试做爱的感觉，不瞒你说，我从小欲望就很强，十三岁就开始手淫了，我的处女膜，还是我在十五岁那年自己弄破的呢，可是咱们家的家教你也知道，我是不可能交什么男朋友的，所以我就一直自己弄，买了好多的假鸡巴，天天自己肏自己，也不错，这么多年也都是这么过来的。可是这一结婚，嘿，在张家，我连假鸡巴也不敢用了，而那个家伙，我看到他就烦，可以我啊，活到二十五岁，还不知道男人是什么滋味，如烟姐，你说，我活得是不是很没劲？”

柳如烟呆了半天，却也不知道怎么劝她，只得道：“月儿，想开点，咱们女人，离了那点事也不是就活不了了不是吗？你看我，十来年了，不是也过来了吗？”

龙月儿好奇得看着柳如烟：“我正想问你呢，都说三十如狼，四十如虎，我才二十多岁，而且还没有经历过男人，都有些受不了，你作为过来人，这些年是怎么熬过来的？”

柳如烟俏脸一红：“我当然有时也想了，不过给自己加重点工作，大多时间也就没那么渴望了，有时实在忍不住了，就用假……那个……鸡巴自己捅捅呗，唉，要不是有依依她们两个，我怀疑自己都活不下去了！”

听了柳如烟的话，龙月儿深有感触，叹了口气道：“唉，是啊，有时候做梦，梦见有个如意郎君，长得帅气，鸡巴超大，天天肏得我下不来床，咯咯。”

说着她忍不住笑了：“可这世上哪有这么多好男人呀，若是遇上了，我宁可什么都不要，只给他做个情人就够了。”

柳如烟听她说着，忍不住想起了自己上午跟女儿救来的那个男孩，他应该只有二十岁左右吧，高大、英俊，就是不知道鸡巴大不大，持久力怎么样，想着想着，脸上不由红了，胯下一热，似乎有东西流出来了。

“如烟，如烟。”

见柳如烟红着脸不说话，龙月儿以为她是被自己说得害羞了，于是道：“我就先回去了。”

柳如烟一惊，回过神来，见龙月儿要走，忙站起来送到房间外，对着女儿的房间喊道：“依依，飘飘，你们俩怎么还不出来？大姐要回去了，快送送她。”

两个女孩此时还在为刚才的事提心吊胆，妈妈这一叫，才有确认没被她发现，于是大胆的走了出来，她们与龙月儿的关系一直很亲，这次龙月儿来她们没能与她说话，心里很是不舍，于是非要跟着龙月儿走一会，于是三女一同离开了小院。

柳如烟目送三女离开，转身想要回房，却神使鬼差得走进了于同所在的房间，进了门，却见那男孩以一个十分古怪的姿势趴在床上，柳眉不由一皱，心中暗怪送人进来的那两个保镖，把人这么放着，虽然是昏迷不醒，但对身体也不太好吧，却不知这正是她两个女儿的杰作。

柳如烟一直是个心地很好的女人，虽然去碰一个男人似乎有些不妥，但她这小院除了她和两个女儿几乎没人进来，心中倒了没了那些顾及，走到床前，伸手搬住于同的肩膀，轻轻把他翻成仰卧姿势，双目盯着眼前这张俊美中不失不阳刚之气的脸庞，不由得有些痴了，心中忽然想起龙月儿刚才说得那一番话，目光下意识得往男孩下身扫去，却再也移不开了，只见那盖在男孩身上的毯子在男孩胯部被顶起了一个高高的账篷。

于同先前被两个女孩吮吸得鸡巴高高挺起，距离此时怎么也有半个小时了，若是换了常人，只怕早就软下去了，可是于同不同，他性欲本就强得不行，再加上神识观察时又听两个绝色美妇说了点骚话，更是让鸡巴硬挺不已。

柳如烟如同着迷一般，伸出小手轻轻揭起毯子，忽然瞪大了眼睛，用力的捂住小嘴，天呐，太大了，目测一下，怕不有二十多公分长，忍不住伸手握住，自己那非常适合弹钢琴的手居然圈不过来，那紫红色的龟头怕有大个的鸡蛋那么大，这要是插进自己身体里，得有充实呀。

柳如烟对这个大鸡巴越看越爱，忍不住凑过小嘴在龟头上亲了一下，她本不是个淫荡的女人，但守寡十来年，从未有过真正的性爱，今天又被龙月儿的话剌激了一下，春心有些萌动，但多年来的礼教，再加上女儿随时都有可能回来，忙压下欲火，帮于同把毯子盖好，依依不舍得离开了房间，却忘记了思考男孩的裤子为什么会褪到腿弯处。

晚饭的时候，母女三人都有些心不在焉，盯着盘子里的那根香肠，三女同时想到了一个东西，也都想吃那个东西，不过两个女孩想的是用上面的嘴吃，而母亲想得却是用下面的嘴吃。

饭后，三女出奇得没有在客厅聊天，都匆匆回了房间，柳如烟洗了个冷水澡，强压下了欲火，躲在床上，却怎么也睡不着，一闭上眼，脑海中就浮现出那张英俊的脸庞和那根粗大的鸡巴，身上不由越来越热，屄也慢慢的痒了起来，翻来覆去了好一阵子，却怎么也睡不着，屄里的淫水却越流越多，忍不住下床，在床头柜里拿出一个盒子，打开，里面放着一根白色的假鸡巴，拿出假鸡巴，躺在床上，一把把湿得不像话的内裤脱下扔到一边，连睡裙都没脱，右手握着假鸡巴对准自己淫水涟涟的嫩屄狠狠的捅了进去，大力的抽插起来。

奇怪的是，柳如烟平时插自己只要十来分钟就能达到高潮，可是今天弄了快二十分钟了，手腕都酸了，可是那感觉却越来越远，又弄了几下，猛得把假鸡巴拔出来，恨恨得扔到一边，双手抱住头，一动也不动。

又过了好一会，柳如烟猛得坐了起来，看看时间，已经快十一点了，脸上表情一变，似乎下定了什么决心一般，轻轻得下了床，穿上托鞋，打开房门走了出去，心虚得看了看女儿们的房间，见已经没有灯光了，便轻手轻脚得下了楼，来到了于同所在的本来为仆人准备的独间里。

打开灯，见床上的男孩还是以原来的姿势平躺着，只是胯下的账篷没有了，柳如烟轻轻揭开毯子，目光痴痴得盯着那即使软了依然硕大无比的鸡巴，好半天，才伸出手握住，轻轻撸动起来，张开小嘴，把龟头含进去轻一下重一下的吮吸着，鸡巴在她的努力下慢慢的硬挺起来，那大龟头把她的小嘴塞得满满的，再也装不下了，螓首往上用力，龟头才从嘴里拔出，发出“啵”的一声，柳如烟吓了一跳，这也太大了，不知道一会插进自己屄里会是什么滋味。

柳如烟又想又有点怕，一时下不了决心，于是决定先含一会，便张开小嘴吮住龟头轻轻得吸了起来，同时双手握住鸡巴慢慢得撸着，不一会，她也尝到了于同那美味的淫液。

“不知道他的精液是不是也这么好吃。”

柳如烟如是想，于是双手加快了速度，小嘴的吮吸也越来越大力，可是弄了半天，男孩也没有射精的迹象，忍不住又想起了龙月儿的话来：帅气，鸡巴大，持久！

难道，这真是上天赐给自己的？

柳如烟再也忍不住了，站起身来，上了床，把睡裙脱了下来，露出那火爆的身材，双腿分开，蹲了下去，一手握住男孩的大鸡巴，一手分开自己湿润的嫩屄，将龟头顶在屄口，慢慢得坐了下去，才只塞进一个龟头，便觉得屄里有一丝胀痛，不得不放慢了速度，螓首昂起，美目紧闭，却没发现窗口正有两个小脑袋挤在那里，四只大眼睛好奇得看着自己的动作。

原来，两个女孩回到房间后也没睡，心意相通的她们想到了一处，就是等妈妈睡着了，再去吃那好吃的东西，两个女孩一直等到十一点，才悄悄得出了门，下了楼，却发现楼下那房间的灯亮着，两个女孩很是奇怪，难道是那个男孩醒了？

趴在窗口悄悄一看，却惊讶得发现，妈妈正含着男孩尿尿的地方吮吸得来劲，两个女孩相视一笑，本来她们还想不到办法和妈妈一起分享那好吃的东西呢，不料妈妈自己发现了，以后就能跟妈妈一起吃了，不过现在她们可不敢进去，万一妈妈害羞，找她们麻烦就坏了。

后来见妈妈居然脱光了衣服，而且竟然要把那大家伙塞进平时流血的地方去，不由大为惊奇，于是认真的看了起来。

柳如烟费了好半天劲，才算把那超大的鸡巴尽根吞了下去，休息了一下，双手按住男孩的胸膛，大屁股轻轻抬起，又慢慢坐下，这一动，可把柳如烟爽坏了，粗大的鸡巴把她的嫩屄撑得满满的，随着她的动作，摩擦着屄里的嫩肉，那爽快劲，一直通到心里，淫水也拼命得往外流，只一会就把男孩的小腹淋得湿答答的，有了充分的淫水，鸡巴在屄里活动更是流畅，柳如烟的动作越来越快，双手也放开了男孩，在自己的大奶子上用力的揉捏着，螓首用力的往后仰着，上齿用力得咬住下唇，以避免呻吟出声，一头长发随着她的动作飘扬着。

窗外的两个女孩目瞪口呆得看着平时温文尔雅妈妈此时狂放的动作，虽然从未经历，甚至连听说过男女之事都没有，可是本能得，两个女孩都感到自己那小小的嫩屄有些发痒，甚至都有些液体流了出来。

柳如烟大力起坐了有五分钟，便感觉高潮要来了，双腿肌肉不由得崩紧，美目紧闭，想好好体验一下那狂泄而出的快感，可是下一秒，她失望了，她几乎要哭了，因为双腿崩紧，不得不停止了动作，快感在刹那间中止，虽然鸡巴扔插在屄里，可是因为少了摩擦，离高潮就差那一步之遥，此时她多么希望这男孩能醒过来啊。

过了一会，柳如烟不甘心，又动作起来，不到两分钟，高潮的感觉又要来了，可是又不得不停下，柳如烟快要疯了，带着哭音喊出声来：“你醒来呀！求你快醒来，使劲肏我！”

说着趴在男孩的身上，双臂抱住他的脖子，用力紧了紧，不料这一下倒让她找到了办法，原来，她的淫水流得太多，男孩的小腹大腿上，还有她的大屁股上沾得满满的，她双臂一用力，使得她的大屁股在男孩的身上滑动了一下，大鸡巴也在她屄里磨了一下，柳如烟顿时破涕为笑，撑起上身，又大力挺动起来，两分钟后，她趴在男孩身上，抱住他的脖子，双手用力，大屁股疯狂得磨动，只一会，便忍不住叫了起来：“好哥哥……肏死如烟了！”

混身颤抖个不停，雪白的肌肤布上了一片粉红，过了好久，身体才瘫软下来，无力得趴在男孩身上。

柳如烟娇喘了一会，忽然意识到什么，急忙站起身来，仍然坚挺无比的大鸡巴猛得从她屄里拔出，发出“啵”的一声轻响，柳如烟被这么大力一磨，弄得欲火又起，美目中似乎要滴出水来，差点又忍不住骑上去，但还是匆匆下了床，胡乱把睡裙穿上，快步走了出去。

两个女孩见妈妈匆匆忙忙的样子，还以为她是发现了什么，吓了一跳，忙蹲下身子，却见妈妈并没有往她们这里看，只是快步上了楼。

两个女孩见妈妈走了，于是进了房间，同时向男孩看去，只见那根大大的鸡巴上沾满了粘稠的液体，龙飘飘[红衣女孩]欢呼一声，快步跑过去，张开小嘴含住男孩的鸡巴，忽然又放开了，皱眉道：“不对呀，怎么咸咸的，不是原来那味了呀？”

龙依依[白衣女孩]也伸出手指沾了一点，放进小嘴里尝了尝，思索道：“是不对，难道……对了，会不会是妈妈流出来的？你不是说，一弄那地方，也会流水吗？”

龙飘飘想了想，刚要说什么，龙依依却一把拉住她，小声道：“坏了，可能是妈妈来了，快躲起来。”

此时想出门那是绝对来不及了，小姐妹俩急得团团转，听着脚步声越来越近，龙飘飘灵机一动，拉着姐姐跳上了窗台，躲在窗帘后面，刚躲好，就见柳如烟推门进来了，姐妹俩紧张得不行，幸好妈妈并没有查看什么，把一个白色的手机放在床头，就急急的脱掉睡裙，握住那坚硬的大鸡巴，“滋”的一声坐了下去，快速得起坐起来。

原来，柳如烟刚才高潮时忘情得浪叫，过后忽然意识到不妥，她们母女住的地方极为偏僻，倒不怕被外人听到，可是她怕两个女儿被她惊醒，于是赶快上楼看了一下，见女儿的房间没什么动静，这才放下心来，这一放松，就感到屄痒得不行了，于是拿了手机，准备定好时间在这个男孩这里过夜。

两个女孩悄悄掀开窗帘，露出两个小脑袋，睁大了眼睛，一眨不眨得看着床上男女的交合处，心里都充满了惊叹。

柳如烟一直干了近两个小时，大泄了七次，最后实在是没有力气了，才停了下来，从男孩身上起来，看着那仍然硬得像铁棒一般的大鸡巴，淫荡得笑了笑：“好男人，你一定憋得很难受吧。”

说完，强撑着疲软的身体，张开小嘴，含住龟头大力得吮吸起来，双手也紧紧握住鸡巴快速得撸动，一直弄了近半个小时，忽然感到小嘴里的龟头暴涨，忙移开小嘴，脸还没有来得及移开，手里的大鸡巴就开始了强烈的发射，浓稠得精液急喷而出，一连三股，将她的俏脸沾得满满的，柳如烟见仍要喷射，忙张开小嘴将鸡巴含住，后来的精液尽数在她嘴里暴发，一股接着一股，似乎没完没了，直到小嘴再也装不下了，柳如烟急忙快速吞咽，喉咙里发出响亮的吞咽声，却原来是于同突然起了玩心，他知道两个小女孩正在一边偷看，也知道她们十分喜欢喝自己的东西，便故意射个没完，好引诱两个女孩给他口交，不得不说，这一刻，于同有些邪恶了。

足足过了一分钟，于同才停止射精，柳如烟喝得都有些撑着了，见他停了下来，才放开小嘴，娇喘了一会，又用手指把脸上的精液尽数刮进口中，一脸陶醉得品尝起来。

窗帘后的两个女孩见妈妈一次居然给喝这么多，都有些眼馋起来，只盼着妈妈走后自己也像她一样弄出来这么多。

可是事与愿为，柳如烟将精液吞尽后，双手捧起那让她爱死的大鸡巴，伸出香舌清理起来，先把整根鸡巴舔了一遍，最后含住龟头吮吸了几下，她这一弄，男孩的鸡巴居然又硬了起来，柳如烟吓了一跳，又惊又喜，蹲下身来，把鸡巴塞进自己的嫩屄里，抱着男孩一侧身，二人相对而卧，关上灯，就在这里睡下了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第3章 求助，得偿所望的月儿
────────────────────────────────────────

两个女孩傻眼了，想不到妈妈居然就留在这里了，吓得大气也不敢喘一口，一直等了近半个小时，确定妈妈已经睡熟了，才悄悄得溜了出去。

躺在床上，虽然已经凌晨两点多了，可是两个女孩却毫无睡意，龙飘飘道：“妈妈太狡猾了，有好东西居然一个人享用，亏我刚才还想叫她一起呢。”

龙依依却道：“不会的，妈妈最疼我们了，我猜她明天一定会叫咱们一起的，咱们今天不也没敢在第一时间告诉她吗？看来这回救人是救对了，今天妈妈好高兴哦，好久没见她开心过了。”

“是啊。”

龙飘飘应和道：“不过妈妈好厉害呀，我的那个地方，连个手指也插不进去呢，可是妈妈居然能把那么大一个东西塞进去，太厉害了，不知道为什么，看妈妈那样，我感到那里好痒哦，还流了不少的水呢，姐姐，你有没有？”

“有呀。”

龙依依脆声回答，姐妹俩就像一个人一样，平时无话不谈，说到这个，龙依依也没觉得有什么不妥：“我的内裤都湿透了呢，呀！你不说都忘了，快把内裤换下来吧，现在好不舒服。咱们去洗个澡吧。”

龙飘飘应该下来，两个女孩进了浴室，把衣服脱光站在喷头下，龙飘飘忽然想起妈妈的动作，小手握住自己的奶子揉了几下，忽然觉得一股电流直通全身，差点没站稳，龙依依急忙扶住她，问道：“妹妹，你怎么了？”

龙飘飘没有回答，只是伸出双手，按住姐姐的两个奶子捏了捏，龙依依娇呼一声，随即变成了呻吟，龙飘飘笑道：“是不是很舒服？怪不得妈妈刚才一直磨自己的咪咪呢，原来这么舒服。”

姐妹俩相互抚摸了一会，洗好澡，回到了床上，龙飘飘意犹未尽，握住姐姐的奶子轻揉着，一波波的快感冲击着龙依依的内心，她忽然心中一动，小手悄悄得往下伸去，在自己粉嫩的小屄上揉了揉，感觉一股比刚才强得多的快感直冲心头，心里明白妈妈为什么刚才那么狂放了，这感觉太爽了！

有了好玩的，自然不能忘了自己的妹妹，把手顺着妹妹的大腿摸了上去，正中目标，忽然在她的屄上揉了几下。

“喔……”

被姐姐突然袭击，龙飘飘忍不住呻吟了一声，这感觉太妙了，忍不住道：“好姐姐，用力点。”

龙依依闻言加重了些力道，口中道：“好妹妹，你也给我弄弄！”

龙飘飘于是伸出右手，按在自己姐姐屄上揉捏起来，左手依然在弄着姐姐的奶子。

姐妹二人相互抚摸，动作越来越快、越来越重，一直弄了五、六分钟，几乎同时娇呼一声，软倒在床上，大口大口得喘息着，细细体味着高潮的美妙感觉。

过了好一会，两只水淋淋的小手握在一起，相拥而睡。

早上六点，闹钟准时把柳如烟叫醒了，随手把闹钟关上，柳如烟慵懒得呻吟了一声，刚想再睡一会，忽然觉得不对劲，屄里的感觉好充实啊，过了一会，才清醒过来，想起了昨晚的事，心中不由一荡，感觉屄里的那根大鸡巴仍然那么坚挺，忍不住轻轻扭动纤腰，让鸡巴在自己屄里来回抽插着，动作越来越快，直到狂泄而出时，时间已经过去快二十分钟了，急忙起床，拿了块湿毛巾给男孩清理了一下，趁着女儿还没有睡醒，回到房间里洗了个澡。

说来也怪，昨晚搞到半夜，今天一大早就起来了，柳如烟居然没有一点精神好的感觉，反而觉得浑身充满了力气，精、气、神都前所未有的好。

吃过早饭，柳如烟见两个女儿还没有起床，笑骂了句“两个小懒虫！”

后就出去了，她今天还要去公司办理交接手续，虽然公司已经交出去了，可是对于自己一手撑起的公司，她还是有着很深的感情的，不愿看着它垮掉。

进了公司所在的大厦，柳如烟发现关注自己的人比平时要多得多，不由暗自奇怪，到了办公室照了镜子才知道，自己的脸居然年轻了许多，那淡淡的皱纹都不见了，看上去好像只有二十多岁的样子，不由得惊呆了。

今天前来交接的是自己的二嫂，龙家老二的老婆李柔，这个李柔人与名相差太多，是个十足的泼妇，龙家虽是大家族，可是直系子弟并没有多少，龙老太爷有三个儿子，大儿子龙文，下面有一子一女，二儿子龙武，有两个儿子，三儿子龙斌也就是柳如烟的老公，十年前挂掉了，只有一对双胞胎女儿。

老大老二一直勾心斗角，想独吞老爷子的家产，龙文的儿子龙继华和女儿龙月儿都是心地善良之人，一点也不像其父，可是是跟其母慕容清的教育有关；而龙武的两个儿子就不一样了，都是标准的恶少，跟京城里的那些太子党来往甚密。

这李柔对于柳如烟的容貌一直甚是嫉妒，今天见到柳如烟更是让她妒火狂升，口中却笑道：“他三婶儿，你今天好漂亮啊。”

柳如烟知道她是个什么货色，没有接她的话，淡淡得道：“二嫂，咱们还是交接吧！”

“怎么？”

李柔见柳如烟不接自己的话，有些不满：“哼，看你那一脸春情的样，听说你昨天救回来个男人，不会昨晚被人家给肏了吧？”

柳如烟脸上一红，她没想到李柔说话居然会如此粗俗，忙道：“二嫂说笑了，昨天救回那人现在还没醒呢，医生说，他得一星期左右才能醒来。别说他了，还是办正事吧，张秘书！”

见柳如烟叫了秘书，李柔也没再多说，只是小声道：“那就好，别回头让人知道了，你那小情人就没好下场了！”

却不知她这话在柳如烟的心中掀起了惊涛骇浪：是啊，要是让人知道，他怎么办呀？

柳如烟猛然间发现，自己居然这么害怕那男孩出事，她知道，自己已经放不下他了，至于是对他的鸡巴动了心还是对他这个人动了心，已经不重要了，关键是，龙家的势力这么大，万一暴露了，他会很危险。

柳如烟陷入了沉思。

却说龙家小院，小姐妹俩一觉醒来，已经是上午十点多了，两个女孩起床后匆匆吃了点东西就跑到于同所在的房间里，连衣服还没换，就穿着一件睡裙，还是真空的。

于同是在一阵舒爽中清醒过来的，神识一扫，只见双胞胎姐妹花一人用一只小手握着他的鸡巴快速得撸动着，两张小嘴也一人一会得在龟头上吮吸着，于同有心逗她们，紧锁住精关，使得一点液体也不外泄。

小姐妹俩忙活了半天，居然一点也没弄出那种好吃的汁液，不由得焦急起来。

“完了！”

龙飘飘垂头丧气得道：“肯定是妈妈昨天给喝光了，哼，坏妈妈！”

龙依依想了想道：“不会吧，这又不是装水的瓶子，喝光就没了，他是人哎，肯定还有的，想想我们是不是忘了什么？”

“没有啊，妈妈就是这样弄出来的呀。”

龙飘飘一边撸着鸡巴一边想着：“昨天妈妈也是这样撸着，用嘴吮吸，然后……对了，我想到了！妈妈还把它放进下面那个洞洞里了，是不是只有那样，才会出很多呀？”

“可能是吧。”

龙依依有些迟疑得道：“要不，咱们试试？”

“好！”

龙飘飘说做就做，猛得跳上床，把自己的睡裙撩起来，露出光光的下身，用下巴夹住裙摆，一只小手握住鸡巴，把龟头对准自己粉嫩的小屄，压了下去，却怎么也找不到入口，嫩屄被粗糙炽热的龟头摩擦着，倒是弄出了不少的淫水，忍不住用龟头在自己嫩屄上来回摩擦着：“姐姐，这样弄，好舒服呀，比咱们用手舒服多了。”

龙依依凑得很近，早就发现妹妹的屄湿了，听她一说，又想到昨晚妈妈的样子，道：“快插进去，插进去肯定更舒服，你忘了，昨晚妈妈被插得可是爽得快发疯了呢。”

“好吧，姐姐，你帮我扶住它，我掰开，这样找不到地方。”

说着放开鸡巴，双手分开自己的小嫩屄，露出下面那淡粉色和小洞，龙依依把龟头对准那个小洞，道：“好了，你慢慢往下坐吧。”

龙飘飘依言慢慢往下用力，龙依依吃惊得看着妹妹那间不容指的小洞被那大大的龟头一点点撑开，只一会，就塞进去了半个龟头，龙飘飘却觉得自己那小小的嫩屄里被胀得生疼，忙停了下来，往上起了一点，又慢慢压下来，感觉还是痛，于是站了起来道：“不行，插得好痛呀，要不，姐姐你试试？”

龙依依不相信，于是也学着妹妹，掰开嫩屄试了试，一会下来，也痛得不行，不敢再弄了。

小姐妹俩失望了，无精打采得跑了出去。

晚饭后，母女三人又早早的各自回了房间，柳如烟躺在床上，不由得又想起了楼下的男孩，她的心里很矛盾，好想再把那粗大的鸡巴塞进自己屄里呀，可是又怕害了他，翻来覆去直到十一点，还是不能入睡，终于忍不住欲火，悄悄得下了楼。

两个女孩一直在看着妈妈的动静，见她下了楼，龙依依急忙想跟上，龙飘飘拉住她道：“等一会，让妈妈弄出来了咱们再去，现在去，万一妈妈让咱们上去，呀！太疼了。”

“可是，”

龙依依迟疑道：“让妈妈一个人疼不好吧？”

“妈妈好像不疼呀。”

龙飘飘道：“我看她好像很舒服的样子呢。”

龙依依还不不太确定：“可是，咱们也试了呀，真的很疼的。”

“我知道了！”

龙飘飘道：“肯定是妈妈的洞洞比咱们的大，那就不疼了，刚插进去一点的时候，可是很舒服的，不是吗？”

“也对。”

龙依依点了点头，却又迟疑道：“可是，妈妈的洞洞真的比咱们的大吗？”

“肯定是的，你看，妈妈的咪咪比咱们大，屁股也比咱们大，洞洞肯定也比咱们大的。”

龙飘飘肯定得道：“不信咱们去看看，要是妈妈疼的话，咱们就去替她。”

两姐妹到了窗外的时候，柳如烟已经“上马”了，赤裸得骑在男孩的身上，雪白的大屁股运转如飞，口中喃喃得浪叫着：“好……好舒服……要死了……好老公……大鸡巴……老公……你肏得……肏得如烟……好爽……”

龙飘飘得意得看了姐姐一眼，那意思是：看吧，我就知道妈妈不会疼的！

龙依依点了点头，小姐妹俩继续观看了起来。

柳如烟大屁股忽然一阵急速的旋转，发出一声长长的呻吟，软倒在男孩身上，过了一会，忽然小声得抽泣起来，把两个女孩惊呆了。

又过了一会，柳如烟的抽泣声越来越小，随即没了声息，却原来是睡着了，小姐妹俩无奈得回了房间，龙飘飘皱眉道：“妈妈到底疼不疼呀？开始说舒服，怎么又哭了？”

龙依依也很是不解，出主意道：“要不，咱们明天问问大姐？”

“好吧，那先睡吧。”

说完两个女孩进入了梦乡。

第二天两个女孩醒来的时候，柳如烟已经去公司了，那么大个公司，交接起来不是一天两天能完的。

看了看时间，上午八点半，两个女孩吃了点东西，龙飘飘便给龙月儿打了电话，让她来一趟。

没到十分钟，龙月儿就来到了小院，接到电话的时候，她正拿着个假鸡巴往自己屄里捅呢，可是接到电话，以为两个妹妹有什么事，就急忙赶来了，她对小姐妹俩可是很疼爱的。

“依依，飘飘，是不是出什么事了？”

龙月儿刚一进门就迫不及待得问道。

她这一问，倒是把小姐妹俩弄得一愣，龙飘飘道：“没有呀，我们在家，还能出什么事呀？”

龙月儿松了口气，她最近发现，二叔家的那两个恶少，对这两个小妹妹可是没安什么好心，听说他们跟京城号称“四大恶少”之一的流坏水走得很近，而这个流坏水对青涩少女有一种说不出的嗜好，家里有一对这么极品的双胞胎萝莉，说不定哪一天那两个混蛋就把她们给卖了。

“那你们找大姐有什么事吗？”

放下心来，龙月儿问道。

龙飘飘道：“有点，就是想问你点事。”

龙月儿有点哭笑不得，问点事居然这么火急火燎得叫来，电话里不是一样说吗，有点不高兴得道：“什么事啊？”

此时她的屄正痒得厉害呢，早知道是这样，刚才不如捅泄了再来呢。

“我们想问你，那个……”

龙飘飘说着忽然害羞起来：“姐姐，还是你来说吧。”

龙依依也是羞红着脸道：“就是……那个……大姐，咱们女人下面那个小洞洞里塞进去东西是不是会疼呀？就是每个月都会流血的那个小洞洞。”

龙月儿想不到她们问的居然是这个，心想这两个小妹妹实在太多单纯了，如今这世道，就算十二三岁的小女孩也知道这事吧，罢了，今天就替如烟教教她们好了，于是道：“那要看是什么东西，有多大了。”

“是个圆圆长长的东西。”

龙飘飘抢先道：“有这么粗，这么长！”

说着用小手比划了一下。

“什么呀，有这么粗，这么长。”

龙依依比划了一个比妹妹大得多的尺度。

难道是如烟用假鸡巴自慰让她们看到了？

龙月儿想着，笑道：“你们光比划我哪里知道呀，拿来给我看看吧。”

“好像拿不下来哦。”

龙飘飘有些发愁，想了想道：“大姐还是跟我们去看看吧，很好玩呢，本来软软的，一会就变硬了。”

说着拉龙月儿下了楼。

看见躺在床上的男孩，龙月儿知道她们说的是什么了，这两个女孩，不会是玩那个男孩的鸡巴了吧？

果然，两个女孩一左一右得站在床前，掀开男孩身上的毯子，龙飘飘一把握住那软软的大鸡巴，惊叫道：“呀！怎么粘乎乎的？”

原来，今天柳如烟醒得比较晚了，可是忍不住欲火，一大早又弄了一次，完后来不及清理，就急急的走了，她本以为这里不会有什么人来，可是没料到，她的两个女儿对这东西的兴趣一点也不比她小。

龙月儿却已经看呆了，天呐，好大，软着就有这样的规模，这要是硬起来……这可比在小电影见到的壮观多了，龙月儿眼中闪过一丝渴望，屄更痒了。

鸡巴很快在两个女孩的手中硬了起来，龙飘飘握着鸡巴对龙月儿道：“大姐，快看，就是这个，插进洞洞会不会疼呀？”

龙月儿痴迷得看着眼前这个超大的鸡巴，喃喃道：“怎么可能会疼？这要插进去，会爽到天上的！”

“哼！大姐骗人！”

龙依依不满得道：“我们昨天试过了，刚插进去一点点，就痛得不行了。”

“呵呵。”

龙月儿笑了起来：“你们还是小处女，别说这么大的了，就算再小一半，插进去也是会疼的。”

“那，大姐，你是小处女吗？要是插进你的小洞洞里，会不会痛呀？”

龙依依问道。

“大当然不是了，大姐都已经结过婚了，怎么可能是处女呀？”

龙月儿自然不能把自己的事和两个小女孩说，只能推到常识上去：“这要是能插插大姐，那就爽死了，不会痛的。”

“结过婚就不是处女了对么？”

龙飘飘问道，见龙月儿点了点头，疑惑道：“那按说妈妈也不会痛呀，为什么后来她哭了呢？”

“你妈妈？”

龙月儿一惊。

“是啊，昨晚妈妈好奇怪哦，一开始还叫爽，叫舒服呢，可是后来抖了一会，竟然哭了起来。”

“你是说，你妈妈昨天把这个插进她洞洞里了？”

龙月儿有些吃惊。

龙依依抢先道：“不光是昨晚，前天晚上妈妈也弄了呢，前天时间更长，一直弄了快三个小时，我们躲在一边，怕她发现不敢动，都快累死了。”

原来如烟已经偷吃了，龙月儿小手无意识得握住那火热的大鸡巴，上面粘粘的，肯定是如烟的淫水了，看来他们早上还弄了一次。

龙月儿心思翻腾，想着怎么才能把这两个小家伙骗出去，自己也来尝尝这大鸡巴的滋味。

“大姐，你能不能帮我们一下？”

龙月儿正在想着办法，龙飘飘冷不丁得说了一句。

“啊？”

龙月儿一愣：“帮你们干什么？”

龙依依道：“大姐，你不会疼，可不可以用你的小洞洞弄弄这个东西呀？这里面流出来的水很好喝呢。”

“是啊是啊。”

龙飘飘也帮腔道：“而且你不是说，会很舒服吗？这样又帮了我们，你又舒服了，多好呀。”

龙月儿想不到她们居然提出这样一个要求，差点欢呼起来，笑道：“好吧，大姐就帮你们一下，不过可不要说出去哦！”

“保证跟谁也不说！”

龙飘飘想不到大姐这么容易就答应了，急忙趁机道：“那，流出来的东西，可不可以都给我们喝呀？”

“好！都给你们喝！”

龙月儿迫不及待得撩起裙子，褪下内裤，扶着鸡巴顶着自己的屄口就慢慢得坐了下去，她的屄十来年一直用，早已经不是那诱人的粉红色了，可是也没有像别的常常日屄的妇人那样是倒人胃口的黑褐色，而是深红的颜色。

至于小姐妹俩的要求，哼，精液？

她才不喝呢，她可是听说过，那东西的味道冻怎么样，只是不明白这两个单纯的小丫头怎么会喜欢那个味道。

看着大姐坐在男孩身上快速得挺动，那粗大的棍子在大姐的小洞里疯狂得进出着，龙依依问道：“大姐，你的小洞洞痛吗？”

龙月儿一边享受着日屄的快感，一边道：“那不叫小洞洞，那叫屄，这个棍子叫鸡巴，像大姐这样，把鸡巴塞进屄里抽插，就叫做日屄，日屄是世上最舒服的事，怎么会痛呢？好妹妹，快帮帮大姐，摸摸大姐的奶子！”

说着拉过两个女孩的手，按在自己那上下跳动的大奶子上。

“原来这个叫奶子呀！软软的，真好玩。”

龙飘飘伸出两只小手，捧住大姐的奶子，发现两只手都捂不住一只，笑道：“大姐的奶子好大，跟妈妈一样大，比我和姐姐的大多了。”

龙依依却是捏住那深红色的小奶头玩得不亦乐乎。

龙月儿此时已经快达到顶峰了，可是腿怎么也使不出力气，忙道：“好妹妹，你们快帮帮大姐。”

两个女孩一愣：“怎么帮呀？”

龙月儿一时也想不到什么好办法，心一横，抱住男孩一翻身，让他压在自己身上，双腿大大分开：“推他的屁股，一下一下得，越大力越好！”

两个女孩依言按住男孩的屁股，用力一下下得推着，这一来，龙月儿就爽了，现在就好像那男孩在肏自己一般，她这辈子还是第一次被这么大的鸡巴肏，不由忘情得浪叫起来：“好哥哥……好老公……肏死……月儿了……月儿的……小骚屄……让你……肏得……好……好舒服呀……大鸡巴……老公……月儿的屄……要被你……肏化了……泄了……泄了……月儿的……骚屄要……泄给大……大鸡巴了……”

说着大屁股一挺，屄里涌出大股的淫水，软倒在床上，可是两个女孩不知道她已经高潮了，仍在快速得推着，龙月儿还没来得及阻止，一波波蚀骨得快感又让她迷失了，于是再次享受起来。

小姐妹俩为了能吃到那好东西，可是很卖力的，替换着，一直弄了近两个小时，才累得停了下来，龙飘飘道：“大姐，我们累死了，休息一会好不好？”

问了话，却没得到龙月儿的回应，龙依依忙走到床头，却见龙月儿居然昏迷了过去，吓坏了，哭道：“大姐，你怎么了？”

龙飘飘听到姐姐的哭声，也急忙走了过来，见大姐这样，想起了电视上的办法，小手按了按大姐的人中，龙月儿幽幽醒来，见小姐妹俩担心的样子，露出一个无限满足的微笑：“好妹妹，别担心，大姐只是太舒服了。”

龙依依道：“大姐，对不起，我们不知道，一直推呢。”

龙月儿翻身把男孩压在身下，可是没有起来，她仍舍不得让那带给她无限满足的大鸡巴离开她的屄，笑道：“大姐还要谢谢你们呢，大姐从来没有这么爽过，别说被肏晕，就是这么被肏死，大姐也值了！”

见龙月儿没事，龙飘飘却着急了：“可是怎么才能让它流出来呀？”

龙月儿实在无力再承受了，依依不舍得站起身来，粗大的鸡巴刮着屄里的嫩肉，弄得她忍不住发出一阵呻吟，“啵”的一声，鸡巴从屄里脱出，带出了大股的淫水。

龙依依道：“坏了，已经出来了，都流进大姐屄里了！”

龙月儿笑道：“这不是，你们想喝的是他的精液，这是大姐的淫水，咱们女人想日屄的时候，就会流出淫水来。”

“是吗？”

龙飘飘奇道：“我和姐姐也流了呢，可是我们不想日屄呀，日屄太疼了！”

龙月儿咯咯的笑了起来：“那是你们没享受过日屄的滋味，如果你们让他日一下，保证你们上瘾，而且只有第一次日屄才会疼，以后就不会了。”

龙依依有些心动：“真的很舒服吗？妹妹，要不咱们试试？”

龙飘飘也是跃跃欲试，龙月儿一惊，忙道：“这不是随便试的，我问问你们，你们喜欢他吗？只有爱人才能日屄的！”

“才不是呢！”

龙飘飘不干了：“你和妈妈又和他不是爱人，怎么就能日屄？”

龙月儿叹了口气，一边撸动着手里的大鸡巴一边道：“我和你们妈妈是不一样的，你们妈妈的爱人，就是你们的爸爸，他已经死了十来年了，而我，也不爱现在的老公，这女人呀，老不被肏是不会快乐的，而且，我已经想让他当我的爱人了。”

龙依依道：“那也好办呀，我们以后嫁给他不就行了？”

龙月儿道：“可是你们知道他是什么样的人吗？万一他是个大坏蛋怎么办？”

龙飘飘道：“可是大姐你就不怕他是个坏蛋吗？再说了，他长得这么好看，怎么可能是坏蛋呀？”

龙月儿有些无语，这两个小妹妹还真是典型的以貌取人的主儿呀，无奈道：“那等他好了，你们跟他相处几天，如果喜欢他，再跟他日屄也不迟呀！”

“可是……”

龙依依迟疑道：“他要一星期才能醒呢，我们想喝精液了怎么办呀？不能老让大姐帮我们吧！”

龙月儿笑道：“那还不好办吗？大姐有时间就帮你们，没有时间你们就自己弄呗，就这样，一直用手撸，也能弄出来的。不过你们可不能老弄，一天最多两次，不然会对他的身体不好的。”

“那好吧。”

小姐妹俩答应下来，专心得帮着龙月儿撸弄起鸡巴来。

三女一直弄了一个多小时，三双小手都酸得不行了，男孩的鸡巴才有了点发射的迹像，龙月儿对这男孩越来越爱了，这么大，这么硬，又这么持久，真是男人中的极品呀！

对小姐妹俩道：“快了，你们谁来？”

不料两个小丫头都没用小嘴含龟头，龙飘飘却拿来一个大杯子，放在鸡巴下面，此时龙月儿感到手里的鸡巴一阵发胀，忙把鸡巴对准了杯子，快速撸动，鸡巴猛得一跳，开始急速得喷射，一股接着一股，好像没完没了似的，一直把那个足有一升的大杯子装得有八成满才停下，两个小丫头欢呼起来：“太好了，好多呀！”

看到龟头上还沾着一点，龙飘飘急忙张开小嘴含住吮吸了几下，直到一点不留才满意得放开小嘴，和姐姐到一旁去分了。

龙月儿有些惊呆了，怎么会射这么多？

不会出什么问题吧？

看着那软软的鸡巴，心里有些忐忑，忙握住，也不顾里面还有余精了，张开小嘴含住龟头吮吸起来，那留在鸡巴里的一丝丝精液全被她吸入口中。

看着手里那又变得坚硬无比的大鸡巴，龙月儿算是放了心，看来这真是上天赐给女人的神器，此时也才有心情品味嘴里的那点精液，居然一点怪味都没有，反而又香又甜，吐在手心里闻了一下，不但不腥，反而散发出一股清香的气味，闻了不由得神清气爽，忙喝了下去，龙月儿练过家传的内功心法，精液一下肚，瞬间化成一股暖流，散入全身，内力居然有了一丝增长。

龙月儿一惊，快步跑到小姐妹俩身边道：“你们的精液能不能分给大姐一点？”

龙依依笑道：“我就知道大姐也会爱喝的，我们都分好了，平分了四份，你和妈妈都有的。”

说着递过一个小杯子，里面装满了乳白色的液体，龙月儿闻了一下，没错，就是那种清香味，忙一口喝了下去。

龙飘飘笑道：“大姐真不会享受好东西，这么好喝的东西，居然一口干掉了，就像猪八戒吃人参果一样！”

说着端起自己的杯子，用小嘴抿了一小口，闭上眼睛，慢慢得咽了下去：“哎！真是好喝呀！”

龙月儿没理她的取笑，匆忙运起心法，只觉得那一杯精液迅速被练化吸收，功力猛得增长了一大块，几乎抵得上自己三年的修练了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第4章 倾心，特殊功法的妙用
────────────────────────────────────────

龙月儿大吃了一惊，这个男孩不会是人参精什么的吧？

不然在他的身上怎么会发生这么多的怪事。

不过她也不想多想了，反正认准他以后是自己唯一的男人就是了，长得帅，鸡巴大，干得久，精液还能增长功力，这么好的男人，错过可就没了。

中午的时候，龙月儿没有回去，跟小姐妹俩一起吃过午饭后，三女就一直呆在于同的房间里，用上午的办法，龙月儿又让那根大鸡巴在自己屄里狂肏了两个多小时，再一次体验到那飞上天的快感，可惜三女弄了一下午，也只能让男孩泄出了一次，不过这次射得更多，直把那个一升的大杯子装得满满的，龙月儿连抢带骗得喝了一大半，练化后，功力又增长了许多，她确信，现在只论功力，自己的那个武痴哥哥也比不上自己了。

晚上七点多，柳如烟才回来，忙了一天的她，居然没显出一点疲惫的神色，精神出奇得好，龙月儿见到柳如烟，不由得惊呆了，大叫道：“哇！如烟姐，这是你吗？看起来和我差不多大呢，你吃了什么灵丹妙药了？”

听到龙月儿一问，柳如烟不由得想到了那种可能性，俏脸瞬间变得通红，忙道：“哪有什么灵丹妙药呀，还不是马上要放下担子了，心情好了呗。”

龙月儿问出话时，就想到了一种可能，见柳如烟脸红，立时肯定了自己的想法，笑道：“心情好最好，快吃饭吧，我们都准备好了。”

二女进房坐下，两个小丫头笑嘻嘻得递给柳如烟一杯乳白色的饮料，龙飘飘道：“妈妈，辛苦了，给你点好东西喝！”

柳如烟见女孩这么懂事，微笑着接过，喝了一口，心中却是狂震，对于这个味道，她的记忆太深刻了，可是女儿怎么会有？

希望是一种新的饮料吧，于是笑道：“不错，真好喝，以前从没喝过呢，什么牌子的？”

“不会吧？”

龙飘飘故意大叫道：“我记得你前天晚上喝过的，还是妈妈自己弄出来的呢，难道妈妈没有记住这个味道？”

柳如烟呆住了，她怎么也没想到，自己放荡的样子居然被女儿看到了，不由得捂住脸，快步跑进了自己的房间。

龙月儿对小姐妹俩使了个眼色，让她们坐在这里等，然后便跟着柳如烟进了她的房间。

柳如烟捂着脸趴在床上，她感觉自己的脸已经快要烧着了，心里一直在想：怎么办？

怎么办？

以后是没脸再见女儿了。

龙月儿进了房间，见柳如烟像个驼鸟般趴在床上，大声道：“如烟姐，你太不够意思了，月儿伤心了！”

柳如烟虽然羞得不行，但她在整个龙家，只有龙月儿这么一个朋友，对于龙月儿，她还是很珍惜的，闻言忙坐了起来，问道：“月儿，怎么了？我怎么不够意思了？”

龙月儿笑嘻嘻得道：“你家里有这个一个好宝贝，居然偷偷的自己享受，今天要不是依依她们俩把我叫来，我到现在还不知道呢。”

“什么好宝贝？”

柳如烟疑惑得问道。

“就是你们带回来的那个男孩呀。”

龙月儿笑道：“今天我试了一下，爽死了，以前都白活了，如烟姐，说好了啊，以后你可不能独占，人家让他那大鸡巴肏上瘾了呢。”

“啊？”

柳如烟一惊：“月儿，这么说，你也……”

“是啊是啊，到今天我才知道，什么是真正的男人。”

龙月儿有些回味：“我决定了，再也不回张家，以后就跟定他了！”

柳如烟有些发愁：“我也是这么想的，可是你想过没有，这要让龙家知道，会放过他么？”

“哦，原来你是在担心这个呀，怪不得依依她们说你昨晚爽完又哭了呢，我还以为你是被肏哭的呢！”

龙月儿取笑道：“那还不好办吗？你就让依依她们两个其中的一个嫁给他，不就没事了吗？”

柳如烟有些迟疑：“可是，依依她们愿意吗？再说了，就算他娶了依依，我不就是他岳母了？”

龙月儿笑道：“你放心吧，两个小家伙对于他的精液可是爱得要死呢，以后再让他肏一下，保证爱他爱的死去活来，至于你的身份，那也没什么吧，肥水不流外人田嘛，你觉得，一个两个的女人能应付的了他？”

柳如烟心中有些松动了，可还是道：“可是，我们还不知道他的身份呢，龙家能同意吗？”

龙月儿自嘲的一笑：“怎么可能不同意，他们在意的是股份，大不了我把我的股份也交出去，只要能天天跟他日屄，要饭我也高兴。”

柳如烟心中也认可了她的话，点头道：“等他醒了再说吧，真不敢想象，我都这般年纪了，居然会爱上一个一句话都没说过的人。”

她们不知道的是其实她们之所以会一下就爱上于同，固然有他超强性能力的原因，最主要的却还是他那个功法的副作用起了效果，由于他的昏迷，功法自动运转修复他的身体，却也跟着散发出了比平日强得多的诱惑之气，她们正是受了这种影响，都会在短时间内对于同倾心的，而对于这个情况，于同自己也是一无所知。

“谁说不是呢。”

龙月儿也叹了口气：“刚才我以为我只是爱上了他的鸡巴，但是刚听你说了他的处境，才发现，居然会这么在意他的安全。”

话说开了，柳如烟倒也没有那么害羞了，与龙月儿一起出了房间，龙飘飘一见妈妈出来了，忙道：“妈妈，你把那杯给我喝好不好？”

柳如烟气她刚才取笑自己，嗔道：“才不给你喝呢。”

说着端起杯子一口喝了下去。

龙依依笑道：“太好了，我就说嘛，妈妈肯定也喜欢喝的，妹妹，你输了哦，一会得让给我一半。”

柳如烟想不到她们是在拿自己打赌，不禁又羞又气，坐下来狠狠的扒着饭，不理她们了。

两个女孩见妈妈好像生气了，也不敢再说什么，安静得吃起了饭。

吃过饭，两个女孩很想鼓动妈妈和大姐去和那个男孩日屄，因为那样她们就又能喝到那美味的精液了，但是见妈妈和大姐都没有动，龙飘飘故意叹气道：“唉，不知道那位大哥哥什么时候才能醒，真是太可怜了，姐姐，咱们去看看他吧。”

龙依依与她心意相通，当然明白她的意思，于是站起来道：“好吧，去看看他，还不知道那位大哥哥叫什么呢，妈妈，大姐，你们去不去？”

她们那点小心思，两位妇人怎么可能看不出来，不禁有些好笑，龙月儿道：“好吧，如烟姐，咱们也去看看好了。”

四女一齐来到楼下的小房间里，两个小女孩快步跑到床前，一人伸出一只小手，握住那软软的大鸡巴撸了起来，只几下，鸡巴便变得坚硬无比。

看着两个女孩的动作，柳如烟也没有阻止，她早已经把这男孩看成她们母女的男人了，只是看着那诱人的大鸡巴，心里十分渴望，屄也湿了起来，与龙月儿对望了一眼，她们都从对方眼中看到了欲望，不过为了逗两个小女孩，都暂时忍住了。

两个女孩弄了半天，小手都酸得不行了，可是那鸡巴一点动静都没有，龙飘飘眼珠一转道：“大哥哥长得也帅呀，好想亲亲他。”

龙依依也道：“是啊，鸡巴好硬好大哦，插进屄里，一定舒服死了！”

说着，两个女孩还偷偷得看向妈妈和大姐。

两位美妇被她们逗得忍俊不禁，龙月儿笑道：“看来咱们家有两个小女孩发骚了呢，居然知道想鸡巴了！”

“是啊，既然大鸡巴这么好，还不快把它插进你们的小骚屄里。”

柳如烟也笑了起来，不得不说，成熟的妇人一但放开情怀，那是什么话都敢说的。

于同此时也是暗爽，本来他只是感激她们救他，柳如烟和龙月儿和他日屄，他也只是当玩玩，可是听了两位美妇在房间的谈话后，知道她们的心意，已经决定要收了她们了。

见妈妈和大姐不上当，龙依依吐了吐舌头，撒娇道：“好妈妈，好大姐，你们快和大哥哥日屄吧，求你们了。”

龙飘飘却偷偷来到妈妈身后，猛得掀起她的短裙，往她胯下摸了一把，举起湿答答的小手道：“妈妈的屄流了好多淫水哦，内裤都湿透了，妈妈，我知道你想日屄了，快点上吧！”

柳如烟早就忍不住了，此时被女儿摸了一把，彻底点燃了欲火，而且当着女儿的面跟人日屄，心中大感刺激，当下顺势上了床，撩起短裙，把内裤褪到腿弯处，对准大鸡巴就坐了下去，“滋”的一声吞了个尽根。

龙月儿对两个女孩道：“帮忙弄你们妈妈的奶子。”

说完伏下身去，趴在二人的交合处，伸出舌头不住得舔弄柳如烟的阴蒂，两个女孩本来还只是揉捏妈妈的奶子，见龙月儿的动作，也都有学有样，张开小嘴含住妈妈的奶头吮吸起来。

被她们四管齐下，其中两个还是自己的亲生女儿，柳如烟被刺激坏了，不到三分钟，便尖叫着泄出大股的阴精。

龙月儿见柳如烟爽过了，急忙把她赶了下来：“如烟姐，你先休息下，让我爽一会！”

龙月儿坐上去后，两个女孩弯下腰去吸她的奶子，柳如烟眼睛不经意间扫过女儿那浑圆的小屁股，发现两个女儿的小短裙上都湿了一块，知道女儿也有些发浪了，于是道：“依依，来，妈妈帮你。”

龙依依不知道妈妈要干什么，只是依着她的话坐在床边，双腿大大分开，柳如烟把大女儿的小短裙撩到腰部，伸手把那湿湿的小内裤拨到一边，看着女儿那粉红色的小嫩屄正不断得往外渗出一丝丝的淫液，张开小嘴，吻住女儿的嫩屄，吮吸起来。

龙依依一个小处女，哪里受得了这等刺激，爽得大叫起来，双手抱住妈妈的头，用力往自己胯下按去，双腿紧紧得夹住，柳如烟吮吸了一会，猛得挣开，喘息着道：“小丫头，你想把妈妈闷死呀？”

龙依依脸上一红，道：“妈妈，对不起，人家太舒服嘛，忍不住。”

柳如烟笑了，看到龙飘飘正好奇得看着自己，笑道：“飘飘，你别急，一会妈妈给你弄，保证让你舒服到天上去！”

说完埋下头去，继续舔弄龙依依的小嫩屄。

龙飘飘才不等呢，走到妈妈撅着的大屁股后面，掀起妈妈的裙子，伸出小舌头，学着妈妈的样子，在妈妈那粉红的嫩屄上舔了起来。

龙月儿趴上男孩身上，大屁股一阵猛旋，长长得呻吟一声，大股的淫水顺着鸡巴的缝隙狂涌而出，几乎同时，龙依依也尖叫一声，嫩屄里喷出大量的粘液，浇了柳如烟一头一脸。

龙依依红着脸道：“妈妈，对不起，弄你脸上了。”

柳如烟笑道：“没事，想不到我的依依还是万中无一的喷潮呢。”

说着咂了咂小嘴：“嗯，不错，有点甜味，快赶上你大哥哥的精液好吃了！依依，告诉妈妈，刚才舒服吗？”

“好舒服呀！”

龙依依一脸的陶醉：“比用手舒服多了，妈妈，以后你天天给我弄好不好？”

柳如烟笑道：“这不算舒服哦，用鸡巴插的话，比这要舒服的多呢！”

“真的吗？”

龙依依问道，见妈妈点了点头，于是道：“那人家也要日屄，妈妈，一会人家也和大哥哥日屄好不好？”

“不行！”

柳如烟正色道：“你要想日屄的话，等大哥哥醒了再日吧。”

“可是，人家想更舒服呀！”

龙依依不解：“为什么不能现在就日屄呢？”

“因为你是处女呀。”

柳如烟解释道：“大哥哥日你的时候，你是处女，不但大哥哥会高兴，还会对你更好的！”

此时龙月儿已经从男孩身上下来了，对她们道：“依依，听你妈妈的，没错，大姐现在都不点后悔了，要是能把处女之身给他多好呀。如烟姐，你上吧，咱们一人一次，飘飘，来，大姐给你舔！”

于是柳如烟坐了上去，把男孩的大鸡巴塞进自己的嫩屄里，龙依依跪在床上，双手捧着妈妈的大奶子又摸又舔，龙飘飘躺在床上，把头埋进姐姐的胯下，舔弄姐姐的小嫩屄，而龙月儿则站上床下，分开龙飘飘的双腿，在她小屄上吮吸着，把自己的大屁股撅向柳如烟，柳如烟一手按着男孩的胸膛，大屁股快速起坐着，另一只手则伸到龙月儿的胯下，把中指插进龙月儿的屄里，轻一下重一下的抠弄着。

四女玩了近三个小时，柳如烟龙月儿泄了不知道多少次，直到再也没有了一丝力气，两个女孩食髓知味，也相互舔得大泄了四五次，最后还是两个女孩四只小手两张小嘴并用，才让男孩射了出来，不过这也没白费劲，男孩这次射得出奇的多，让四女喝得饱饱的，最后四女都懒得动了，挤在一张床上睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第5章 苏醒，双胞萝莉的绽放
────────────────────────────────────────

接下来几天，龙月儿几乎住进了小院，她欲火本就强，现在有了一个不倒的金钢，可把她高兴坏了，白天以给小姐妹俩搞饮料之名心情得享用那让她迷恋的大鸡巴，晚上柳如烟回来，再与她一起弄，几天下来，两个美妇本就万中无一的美貌更加娇艳了。

转眼过去了五天，今天是柳如烟交接的最后一天了，上午龙月儿爽过之后，吃过午饭就带着两个女孩去午睡了，下午两点，躺在床上的于同忽然睁开了眼，慢慢得坐了起来，伸了个懒腰，喃喃道：“靠！想不到会把自己累成这样，躺在床上不能动的感觉太不好受了！”

起身下了床，穿好衣服活动了一下，这几天几女对他的照顾很是细致，每次玩过后，都把他身上擦洗得很干净，因此也没有什么不适的感觉。

出了房门，在小院里走了几圈，神识扫过，楼上一大两小三个美女睡得正熟，这些天通过与天一的神念交流，他了解了自己所在的地方，龙家，京城一个不算小的商业家族，当然也算不上顶尖，家族里有祖传的一套二流武功，勉强算是一个小武林世家。

回到小房间，心念一动，手机出现在手上，他这次来，本来是来玩的，老黑家是京城的，这次游戏停机半年改换虚拟游戏，大家就约好了来京城玩，还好时间是后天，他要是按正常时间醒来的话，怕是来不及了，还好有柳如烟龙月儿两女用元阴刺激了下他体内不动的神力。

翻出老黑的号码，正要拨过去，忽然听到了门响的声音，神念一扫，发现是柳如烟回来了，于是出了门，心中暗想，又是一个叫如烟的，可惜到现在自己也没有见过学校里那个所谓第一美女的孟如烟。

柳如烟进了大门，直接往男孩房间的方向走来，她回到家，第一眼想看的就是这个让她牵挂的男孩，忽然发现门口站着一个人，仔细一看，正是那男孩，他居然已经醒了，柳如烟不禁露出一个惊喜的笑容，忽然脸上一红，小声对男孩道：“你……你醒了。”

于同看着美妇那可爱的模样，真想把她抱在怀里，可是如果这样，真怕她羞得转身就跑，于是微笑道：“是啊，刚刚醒来，多谢姐姐相救。”

柳如烟微笑道：“没什么，是我女儿救的你，先生，咱们去客厅里说话吧，这里太阳太大了。”

于同随她进入一楼的客厅，看着她款摆的柳腰丰臀，心中一片火热，口中道：“我叫于同，姐姐就别先生先生的叫了，请问姐姐芳名。”

说着二人进了客厅，分别在沙发上坐下，柳如烟道：“我叫柳如烟，对了于同，你怎么会昏倒在路上呢？”

于同道：“我是苏市人，这次来京城是来找朋友玩的，至于昏迷，算是真气出了点问题，因脱力而昏迷的。”

“啊？”

柳如烟惊呼一声：“你也是武林中人？什么门派的？”

于同笑道：“没有什么门派，我这是密传的一些小把式，到我这一代，就我自己了。”

柳如烟急于知道于同的家庭情况，于是问道：“那你是不是给家里联系一下，让他们来接你呢，毕竟你的身体状况还不能确定。”

于同心知她是在打听自己的情报，看来这美人还真是对自己死心塌地了，笑道：“我身体没事，就是真气使用过度，脱力了而已，至于家里，就一个妈妈，其它也没什么人了，还是别告诉她了吧，免得她担心”二人正在说话，楼梯上传来一阵脚步声，穿着粉红色睡衣的龙飘飘揉着眼睛走了下来，看到客厅里的两个人，先叫了声妈妈，转过头看了看于同，忽然大叫一声，转身往楼上跑去，边跑还边大声叫着：“哇，哇，姐姐，大姐，你们快起来呀，大哥哥醒了！”

看着女儿那冒冒失失的样子，柳如烟不好意思得对于同一笑道：“这是我小女儿龙飘飘，从小疯惯了的。”

“什么？”

于同“大惊失色”“你女儿？如烟姐姐，你别逗我了，你怎么可能有这么大的女儿，哦，我知道了，一定是养女吧！”

柳如烟笑道：“不是养女，是我的亲生女儿。”

“怎么可能？”

于同还是一付不信的样子：“她看上去怎么也有十五六岁了，难道姐姐你八九岁就能生孩子了？”

听出了于同话里的意思，见他把自己说得这么年轻，柳如烟心里甜甜的，笑道：“我两个女儿是十六岁，姐姐我都三十七岁了。”

说完见于同一付不可思议的模样，柳如烟被逗得咯咯娇笑起来。

“什么事这么高兴呀？说出来让我听听。”

却是龙月儿从楼上走了下来，刚才她叮嘱了小姐妹俩一番，不让她们把这几天她们和于同日屄的事告诉于同，这才下了楼来。

柳如烟介绍道：“这是龙月儿，我大哥家的女儿，这是于同。”

于同站了起来，对龙月儿道：“月儿姐姐好！”

“小弟弟好！”

龙月儿笑着在柳如烟的身边坐下，不过想起自己话里的另一层含意，不禁脸上一红，幸亏双胞胎小姐妹从楼上下来了，于是道：“这是如烟姐的双胞胎女儿，龙依依，龙飘飘；依依，飘飘，你们不是一直想知道大哥哥的名字吗？他叫于同。”

两个女孩有些怕羞，红着小脸道：“于同哥哥好。”

“两位姐姐……啊不，叫习惯了。”

于同挠了挠头：“两位小妹妹也好，嘿嘿。”

两个女孩被他逗得笑了起来，也放下了矜持，一左一右得坐在于同的身边，龙飘飘道：“于同哥哥，我是飘飘，那是我姐姐依依，你可不要认错哦！于同哥哥，你多大了呀？家是哪里的？干什么工作的？怎么会昏倒在路边呢？还有，为什么你的……呃，没有了。”

龙飘飘本来还想问：你的精液为什么那么好喝，不过想起大姐刚才说的话，忙停了下来。

于同伸手摸了摸她的小脑袋：“哥哥是苏市人，20岁，目前在圆梦大学读书，放了暑假来京城玩，不小心昏迷了，报告完毕！”

龙飘飘咯咯得笑了起来，顺势拉过他的大手环住自己的肩膀，身子靠在于同的怀里：“哥哥说话真逗！”

龙依依羡慕得道：“哥哥上大学了呀，真好，要是我们也能去上学多好呀，人家从小到大，几乎一直呆在这个家里，几个月才能出去一次。”

听了女儿的话，柳如烟不禁眼圈一红，强笑道：“依依，以后就不会了，妈妈以后就有时间了，会陪你们好好的出去玩的，今年你们好好的努力下，明年妈妈也送你们去圆梦大学好不好？”

“好哦！”

龙飘飘欢呼起来：“咱们这就出去玩吧！”

龙依依也是兴致高昂。

说去就去，几人收拾了一下，柳如烟开了来了自己的宝马车，龙月儿坐在了副驾驶上，于同和双胞胎坐在后排，小姐妹俩分别坐在于同两边，各自拉起他的一只手，放在自己的肩膀上，娇躯钻进他的怀里。

车子驶出龙大大院，往市区行去，龙月儿终是忍不住好奇，转过身问道：“于同，你是不是吃过什么天材地宝什么的，怎么你的……能让人提升功力？”

柳如烟大吃一惊，月儿这丫头，怎么问起这个来了，要是让他知道她们居然在他昏迷的时候和他做爱，那会吧她们看成什么人呀？

于同见柳如烟连耳根都红了，不忍她太过羞涩，笑道：“月龙姐姐说的是我的血液吧，这跟我修练的功法有关，不过我以前只知道我的血能解毒，还真不知道也能增长功力呢。”

“这样啊。”

龙月儿点了点头：“那你练的什么功法呀？我只是好奇，要是不方便说，就不用告诉我了。”

于同笑道：“没什么的，我这是密传的功法，没有那么多规矩，叫做‘欢喜神功’，必须得是特殊体质的人才能练，我师父找了好久，也才找到我这么一个可以修练的人。”

听名字就知道这是双修的功法，怪不得他肏起屄来这么厉害呢！

这是两个美妇共同的想法。

两个小丫头却道：“欢喜神功？是不是一练就高兴呀？哥哥快看看，我妈妈能不能练，我们想让妈妈高兴！”

见两个女儿如此着紧自己，柳如烟又是高兴又是感动，于同道：“这个……也不是不能，不过得跟我一起练，我师父说，这是……呃，对了，这也并不能一练就高兴。”

“不能高兴呀！”

龙依依没有了兴致。

龙飘飘也道：“哼，乱起名，不能高兴叫什么‘欢喜神功’呀？我看不如叫无聊神功！”

一路说说笑笑，进了市区，各处玩了一下午，小姐妹俩笑声一直没断过，晚上也没回去，找了个宾馆住了下来，毕竟是大家族的人，晚上直接入住的是龙家的一家五星级宾馆，五人要了一个四套间的套房，柳如烟本不想在龙家的宾馆住，怕他们回去传出什么不好的话来，不过没有拗过龙月儿。

晚上在套间的客厅里吃过晚饭，几人坐下来聊起了天，龙月儿问道：“于同，你也是修练之人，如今是什么境界了？我怎么也一点看不出来，我怎么说也是后天中级了呀。”

心中加了一句，还是喝你的东西提升的呢！

于同笑了笑：“你是说我的修为还是实力？”

龙月儿有些不解得问道：“修为和实力有什么区别么？不是一样吗？”

“那怎么一样，比如说月儿姐姐你吧，你现在有后天中级的修为，但是你的实战实力呢？你应该从未与人动手争斗过吧？所以说你的实力不过是后天初级而已。”

龙月儿似懂非懂得点了点头：“那你呢，什么修为？什么实力”于同有些叹息得道：“我的修为是混元大罗金仙，但是直动起手来，怕是连一名大罗金仙也比我强吧。”

他实在不知道自己到底算是什么修为，只好这么说了。

“咯咯……”

柳如烟笑了起来：“于同你太逗了，什么混元大罗金仙，你怎么不说你是圣人？”

“就是圣人啊。”

于同一脸无辜的道：“而且是这个宇宙中唯一一个圣人，可惜啊，没有经验，怕是连一个亚圣都杀不死。”

“还唯一一个圣人呢。”

龙月儿也撇了撇小嘴：“那三清他们呢？”

她可是也知道那些神话故事的。

“他们早在十万年前就消散了，我师父是十万年前大劫后唯一留下来的圣人，可惜他把毕生的神力传给我后，他老人家也消散了。”

于同说着，脸上露出一丝沉痛。

“哥哥是大骗子！”

小姐妹俩也叫了起来：“你要是这么厉害，怎么会昏倒在大路上？”

于同又笑了：“我不是说了吗？因为用力过度，脱力了而已。”

说到这里，他露出一丝坏笑：“而且，昏迷那会也不是什么都不知道，只是身体不能动而已，神志还是很清醒的。”

“啊？”

四女听他这么一说，俏脸都是通红一片，于同加料道：“两位小妹妹，还想不想喝美味的饮料啊？两位好姐姐，前几天小弟的鸡巴还让你们满意吗？”

“啊——”

四女都尖叫起来，一溜烟得跑回各自的房间去了，两个女孩只是不好意思，而两个成熟的美妇则除了七分的羞涩外，还有三分的气恼，暗怪于同当着众人的面说出来。

于同推了推柳如烟和龙月儿的门，都被反锁住了，于同心念一动，出现在柳如烟的房间里，不但如此，连龙月儿也发现自己居然瞬间躺在了柳如烟的旁边。

于同深情得注视着二女道：“两位好姐姐，我知道你们的心意，现在我也把自己的心意说给你们听听，这几天来，开始我对如烟姐姐只有感激之情，而对于月儿姐姐拿我当泄欲工具，我心里还有些不舒服。”

说到这里，见二女脸的脸色变得有些苍白，话锋一转道：“但是后来，我用意念听到了两位姐姐的一些对话，两位姐姐对我如此之好，我很是感动，于是心里的感觉就变了，我不得不承认，我爱上了两位姐姐。”

两女听到他的告白，大为激动，忍不住扑到他的怀里，龙月儿却低声道：“好弟弟，姐姐天生淫荡，不值得弟弟爱，姐姐只求跟在弟弟身边，偶而能有片刻温存就够了。”

柳如烟也道：“是啊，姐姐也是结过婚生过孩子的女人了，虽然深爱弟弟，但是却也不敢诉求太多。”

于同把她们往怀里紧了紧，深情得道：“两位姐姐不要说了，你们都是万中无一的美人，能看上我，那是我前世修来的，我不管你们的从前，只管你们的以后，而且，我也有很多的女人，你们跟了我，怕还是委屈了你们呢。”

“不委屈！”

两女齐声道：“我们认定你了，不管你有多少女人，以后你就是我们唯一的男人。”

于同紧了紧双臂，分别在两女的小嘴上吻了一下，龙月儿接住于同抱着自己的大手，把它按在自己的大奶子上，小手伸入于同的裤子里，握住他那已经硬起来的大鸡巴，轻轻撸动着，娇声道：“弟弟老公，人家的屄痒了！”

于同哈哈一笑：“好姐姐，前几天只是你们动了，今天就让你们见识下老公的厉害！”

说着把两女放倒在床上，快速得把自己的衣服脱光，两女也急急的把身上的睡裙脱去，看着两个绝色美妇那同样火爆的身材，于同躺在她们中间，双手分别握住她们的大奶子，用力的揉捏着：“两位好姐姐，你们谁先来？”

可是刚问出来，却发现自己白问了，原来，龙月儿见他躺下，迫不及待得翻身骑在了他的身上，用自己那早已淫水潺潺得骚屄把大鸡巴尽根吞没，一边挺动一边道：“如烟姐，让人家先过下瘾好吗？”

柳如烟笑道：“我说不好管用吗？你已经吃下去了，唉，相识这么多年，姐姐才知道，你真是个超级骚屄！”

“我就是骚屄怎么了？”

龙月儿反口道：“你要是不骚，一会别让老公肏你呀！”

于同听着她们说笑，笑着翻了下身，把龙月儿压在身下，拉起她那双修长的美腿架在自己的肩膀上，双手扶住她的纤腰，狠抽猛插起来。

龙月儿被他这么大力一肏，爽得差点死过去，也顾不上与柳如烟说什么了，忘情得浪叫了起来：“好弟弟……好老公……你的鸡巴……真大……真……真硬……肏死……肏死月儿了……大鸡巴……弟弟……用力……用力肏……肏姐姐的……骚屄……啊……好老公……人家要……要每天……都和你……日屄……你好会……日屄呀……日得姐姐……要上天了……使劲……使劲肏……把姐姐的……小骚屄……肏烂吧……”

柳如烟怔怔得看着疯狂的二人，盯着二人的交合处，那紫红色的大鸡巴在龙月儿的屄里飞快得进出着，每次抽出都带出大股的淫水，随着他的撞击四下飞溅着，甚至有几滴都弄在了自己的脸上。

柳如烟不禁欲火狂升，低下着去，在龙月儿颤动的大奶子上舔吸着。

于同看着动情的柳如烟，一边大力的抽插着龙月儿的骚屄，一边伸出一只手来，在柳如烟因为趴跪着而更显硕大的大屁股上抚摸着，然后慢慢下滑，来到她那湿得不行的骚屄处，把中指塞进她的屄里，轻轻抽动着。

龙月儿被这一阵猛肏，很快达到了高潮，双手胡乱得挥动，一把紧紧得抱住正在吸她奶子的柳如烟，大叫了起来：“好老公……肏死……月儿了……月儿要……要来了……泄给……大鸡巴老公了……”

大屁股猛得一阵抖动，于同只觉得她的屄里传来一股好大的吸力，屄肉更是一阵紧缩，勒得鸡巴都有些疼了，然后放松下来，一大股炽热的液体狂涌而出，好大一会，龙月儿才松开抱住柳如烟的双手，四肢无力得瘫倒在床上，大口得娇喘着道：“好老公，人家休息一会，你先肏如烟姐姐吧！”

见柳如烟想躺下，于同没让她动，把鸡巴从龙月儿的屄里拔出，来到柳如烟的身后，双手在她高高撅起的大屁股上抚摸着。

柳如烟想不到他居然要用这种姿势肏自己，不由大为羞涩，把俏脸埋入枕头里，不动也不动了。

于同见她不说话，有心逗她，握住鸡巴，用龟头在她粉红色的骚屄上用力得摩擦着，每次都只插进去半个龟头，却又拔出来，柳如烟哪里受得了这等挑逗，大屁股用力得往后顶着，想把鸡巴吞进屄里，可是总不能如愿，几下后，再也忍不住了，娇声道：“好老公，别逗人家了，快插进来，用力的肏人家。”

于同大笑起来，屁股一挺，大鸡巴猛得戳了进去，柳如烟爽得大叫了一声，大屁股主动得往后顶凑着，于同由得她自己动，伏下身去，在她脊背上舔着，双手伸过她的身子，握住一对大奶子揉捏着。

二人肏得正爽，忽然听到一阵敲门声，女孩的声音传了过来：“妈妈，你看到大哥哥了吗？怎么他的房间里没人呀？”

原来两个女孩回房间后，怎么也睡不着，半天相处下来，她们对这个大哥哥很是喜欢，便想找他聊聊天，可是去了他的房间，却发现他根本就没在，于是便想来问问。

柳如烟被肏得正爽，忽然听到女儿的声音，不由得一怔，正想搪塞一下，不料龙月儿坏笑着跑下床去，打开了门。

于同见状，忽然抱住柳如烟的细腰，大力的抽插起来。

两个女孩问了声，里面却没有反应，于是想去龙月儿房间问一下，不料门忽然打开了，两个女孩一怔，只见光着身子的龙月儿站在门前，对她们笑道：“快进来，你们大哥哥正忙着呢。”

两个女孩进了房间，只听得一阵“啪啪”的声响，不由疑惑得寻声看去，只见她们正在找的大哥哥此时正跪在床上，手中抱着一个雪白的大屁股，下身快速得挺动着，于是快步走到床前，发现趴跪在大哥哥身下的正是自己的妈妈，龙飘飘低下头去，见到大哥哥的鸡巴正插在妈妈的屄里，笑道：“原来还能这样日屄呀？妈妈，加油！哥哥，快点射出来，我们要喝！”

龙月儿笑了起来：“两个傻丫头，哥哥要是现在就射出来，你们妈妈不恨死他才怪呢。如烟姐，小老公肏得你舒服吗？”

虽然前几天做爱也让女儿看着，但现在不一样，现在男人是清醒的，而且他还主动，自己还用这样羞人的姿势挨肏，柳如烟不由羞得满脸通红，可是当着女儿的面被人这样肏，她的心里竟然生出一种别样的快感，只觉得自己的屄比刚才敏感了百倍，一瞬间，便达到了高潮，尖叫着，使劲往后猛顶着大屁股，淫水一股接着一股狂涌而出，出大一会才软倒在床上，喷出的淫水把床单弄湿了好大一片。

见柳如烟爽完了，早已经等不及了的龙月儿躺在床上，分开双腿，小手伸到胯下，把自己的骚屄大大的掰开，浪声道：“好老公，让如烟姐休息一下，先肏会人家嘛！”

于同在柳如烟身上起来，鸡巴拔出时，又带出好大一股淫水，转身趴在龙月儿身上，对小姐妹俩笑道：“坏了，找不到地方了，你们谁来帮哥哥一下？”

龙飘飘笑道：“哥哥真笨，那么明显一个屄，居然找不到。”

说着伸出小手握住鸡巴，对准了龙月儿那淫水潺潺的屄口，龙依依笑了一下，在后面猛得一推于同的屁股，“滋”的一声，大鸡巴尽根没入了龙月儿的骚屄里，于同哈哈大笑，运臀如飞，快速得抽插起来。

小姐妹俩看了半天春戏，心里早已生起欲望，淫水不可抑制的涌出，打湿了小内裤，龙飘飘脱光了衣服，爬上床去，把湿淋淋的小嫩屄凑到柳如烟的脸前，腻声道：“好妈妈，帮人家舔舔好吗？”

柳如烟轻笑了笑，伸出香舌，用舌尖在女儿那粉嫩的小屄上舔了一下，心里想起刚才的刺激感觉，忽然想到，要是跟女儿们一起在床上被他肏，那得多刺激呀。

这个想法一生出来，就再也控制不住了，问道：“飘飘，现在大哥哥醒了，妈妈问你们，喜欢大哥哥吗？”

“喜欢呀！”

两个女孩争着回答。

“那，你们愿不愿意和大哥哥日屄呀？比舔的更舒服哦！”

柳如烟觉得自己现在就像一个诱惑女孩的恶魔。

两个女孩沉默了一会，龙依依有些怕怕的问道：“真的很舒服吗？是不是像大姐说的一样，只疼一下？”

龙飘飘也道：“是啊是啊，我也想跟大哥哥日屄，可是人家真的怕疼嘛。”

柳如烟点了点头：“真的，只是刚开始痛一下，马上就会很舒服了。好女儿，你们谁先来？”

龙飘飘还是有些害怕，忙道：“还是姐姐先来吧！”

龙依依娇哼了一声道：“我先就我先！”

说着脱光了衣服，躺在龙月儿旁边，于同龙月儿二人肏得如火如荼，还不知道两个女孩已经准备献身了，见龙依依光着身子躺在床上，学着龙月儿，双腿分成M字形，一付想要挨肏的样子，都有些不解。

柳如烟在一旁笑道：“老公，快把月儿搞定了，依依可是等不及想让你肏了呢！”

于同笑了起来，一边猛肏着身下的龙月儿，一边伸出手去，在龙依依那虽比不上两位美妇，但同样一只手罩不住的奶子上抚摸起来，龙依依被他摸得全身一阵酥麻，忍不住浪哼起来。

随着一声尖叫，龙月儿迎来了今晚的第二次高潮，于同拔出鸡巴，来到龙依依身上，用沾满龙月儿淫水的龟头在龙依依那早已湿润无比的嫩屄上摩擦着。

虽然刚才说得大胆，但是看着于同那二十来公分长的鸡巴在自己屄上划动，一付立马要插进来的样子，龙依依还是有些胆怯，用有些颤抖的声音对于同道：“哥哥，真的要插进人家屄里吗？你的鸡巴这么长，还不得插进人家肚子里呀？”

于同刚她害怕，微微一笑，心念一动，鸡巴慢慢的变化，虽然坚硬如昔，但体积缩小了近一半，只有常人大小了，伸手在龙依依奶子上抚摸着道：“依依，这回行了吗？”

龙依依还没说话，两位美妇就惊呼起来：“小老公，你的鸡巴还会变化大小？太神奇了！”

于同没有回答她们，只是深情得看着龙依依，用变小了不少的龟头在她屄缝里上下划动着，龙依依被他逗得春心荡漾，感觉自己的屄越来直痒，忍不住道：“哥哥，依依的屄好痒，你快插进来吧，我不怕了！”

趁着她说话分心，于同猛得一挺腰，鸡巴一下插进去了一大半，龙依依反射般得惨叫一声，把大家都吓了一跳，龙飘飘一脸担忧得问道：“姐姐，怎么了？是不是很疼呀？”

柳如烟和龙月儿也有点担心。

龙依依不好意思得笑了笑：“没有了，只有一点点疼，人家只是太紧张了，以为会很疼，才叫了一声的。”

大家都松了口气，龙飘飘道：“那就好，我还以为会疼得受不了呢，嘻嘻，哥哥快点，一会还得肏我呢！”

于同暗运神力，修复了龙依依的创伤，并用真气刺激着她的欲火，感觉龙依依紧崩的双腿放松下来，屄里渗出了滑腻的淫水，于是问道：“依依，感觉舒服点了吗？还痛不痛？”

龙依依道：“不痛了，可是还是不舒服，屄里好像有小虫子一样，好痒呀！哥哥，怎么办呢？”

“哥哥给你解痒！”

于同说着开始慢慢抽插起来，龙依依只觉得一股强烈的快感从屄里传到全身，忍不住催促道：“好哥哥，快点，用力点！”

龙飘飘见姐姐好像很舒服的样子，问道：“姐姐，感觉怎么样？是不是像妈妈说得，比舔得还要舒服？”

龙依依点了点头：“嗯！好舒服，怪不得妈妈和大姐那么喜欢日屄呢，太舒服了，好哥哥，你用力点呀！”

于同见她已经适应了，于是加快了抽插的速度，并且放开对鸡巴的控制，使它慢慢得恢复了正常的大小，把龙依依的小嫩屄塞得满满的，连一丝淫水都挤不出来，只有在于同往外拔的时候才把屄里渗出来的淫水带出来，这下可吧龙依依爽坏了，张大了小嘴，在喉咙里发出“啊……啊……”

的叫声，双腿盘在于同的腰上，用力的往里收拢，好似要把于同整个人都塞进自己屄里。

龙飘飘见姐姐爽得直翻白眼，不由得心痒难耐，用小手在姐姐的奶子上揉捏着，催促于同：“哥哥，快点，再用力点，把姐姐摆平！”

于同一边大力抽插，一边在龙依依的小阴蒂上搓揉，龙依依一个未经人事的小处女，哪里经得住他这般刺激，不一会，便尖叫着用力挺着小腰，嫩屄一阵强烈的收缩，喷出大量的淫水，如同尿尿一般，浇得二人下身处湿淋淋的。

于同抱住龙依依那颤抖的娇躯，轻轻抚摸着，等着她的高潮慢慢平息下来，口中笑道：“想不到我的小依依还是特殊体质呢，居然会喷潮！看来哥哥以后在福了。”

“别管什么喷潮不喷潮了，好哥哥，快点来肏人家吧！”

龙飘飘见姐姐已经高潮了，与姐姐心意相通的她，隐隐能发现姐姐那爽到失神的感觉，大为羡慕，忍不住催促起来。

此时龙依依已经平静了下来，高潮那一瞬间，她几乎以为自己已经死掉了，那感觉真是太棒了，她迫不及待得想要与妹妹分享这种感觉，也道：“哥哥，人家休息一会嘛，你先去肏飘飘，让她也尝尝滋味。”

于同放开龙依依，把鸡巴拔了出来，刚想运功把鸡巴变小，不料早就等不及的龙飘飘猛得扑了上来，将他压在身下，看到她那急色的样子，两个美妇都笑了起来。

龙飘飘才不管她们笑不笑呢，小手握住大鸡巴，对准自己的小嫩屄，猛得坐了下去，于同只顾得上说了一声“等等！”

可是已经来不及了，龙飘飘那窄小的处女嫩屄哪里经得住于同那已经恢复正常大小的鸡巴强力贯穿，随着鸡巴的尽根插入，龙飘飘忍不住发出一声撕心裂肺的惨叫，疼得小脸煞白，眼泪都流出来了。

两个美妇吓了一跳，忙凑了过来，龙依依也顾不上酥软的身体，趴过来盯着二人的交合处，见露在外面的一小段鸡巴粗大无比，娇嗔道：“坏哥哥，谁叫你把鸡巴变大的？”

于同抱住趴在自己身上，痛得浑身轻颤的龙飘飘，送出一股股神力平息着她的创伤，苦笑道：“我这不是没来得及变小嘛，谁知道飘飘会急成这样啊？”

两位美妇也知道了原委，忍不住笑了起来，龙飘飘此时已经回过神来，见妈妈和大姐还在笑，不满道：“哼，还笑呢，疼死我了，妈妈骗人！还有姐姐，也不是好人，刚才还说只有一点点疼呢，你们都骗人家！”

龙月儿笑道：“那你能怪谁呢？谁叫你这个小丫头这么急色的，还没等小老公准备好，自己就坐了上去，这下把小骚屄弄坏了吧！”

于同的神力何等的威力，只是这片刻，已经把龙飘飘的创伤完全弄好了，并且也刺激起了她的情欲，龙飘飘感觉已经不疼了，而且有了姐姐刚才说的那种痒痒的感觉，但还是趁机道：“人家不管，反正都怪你们，今天晚上哥哥的精液人家要一个人喝光，一点也不给你们！哥哥，你快动呀，人家的屄好痒，快点肏我呀！”

众人都笑了起来，于同翻过身，把龙飘飘压在身下，肏了几下，忽然抱着她站了起来，双手在她腿弯下伸过去，大手托着她浑圆柔软的屁股，边肏边道：“想不到我的飘飘还是个小荡妇呢，哥哥今天要好好的肏肏你，来，抱住哥哥的脖子，哥哥要加速了！”

龙飘飘双臂环住于同的脖子，随着于同快速的肏干，忘情得在他的耳边大叫着。

这一夜，五人纵情狂欢，一直干到凌晨三点多才安静下来，四女被肏得浑身没有了一丝力气，就连性欲非常的龙月儿，最后也是不住得求饶，她们想不到，清醒过来的于同比之昏迷时持久力更强了。

于同也在她们的努力下射出了两次，精液一点也没浪费，全被四女喝了下去，就连不小心滴到柳如烟屄上的一点，也被贪嘴的龙飘飘混着柳如烟大量的淫水吸进了嘴里。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第6章 聚会，醉酒之后的意外
────────────────────────────────────────

第二天，于同和四女一直到中午才起床，食髓知味的两个小女孩也没有心思出去玩了，草草吃了点东西后，便缠着于同做爱，两位美妇对此也是比较支持的，于是于同肏了她们一下午，最后四女都累得昏睡了过去，连晚饭都没有吃，凌晨两点醒来后，吃了点东西，四女知道今天于同有事，不能陪她们，便又缠着他干了起来。

当最为缠人的龙月儿泄出第八波阴精昏睡过去后，已经快早上七点了，看着昏睡在床上风情各异的四们美女，于同在她们的小嘴上分别吻了一下，精神百倍的起了床，走进浴室。

简单的收拾了一下，于同神清气爽得出了门，锁好门后，便快步走进了电梯，却没有发现，在他走后，一个绝美的身影在对面的房间里出来，盯着他消失的地方看了一会，便拿出房卡，打开他和四女的房门走了进去。

于同出了龙氏宾馆，随手打了辆车，向着老黑家所在的“幸福小区”行去，本来柳如烟是要让他开自己的那辆宝马的，可是于同不想太过招摇，便没有同意。

龙氏宾馆离老黑家并不是太远，不到半个小时，就已经到了，这是一个很普通的小区，于同给老黑打了个电话，过了一会，一个身高大概一米七五，长相比较普通，但很是精神的小伙子快步走了出来，远远的看到于同，笑着大声道：“哈哈，红尘！你丫够早的啊，嗯，不错，小伙子比照片上还帅！”

于同也笑道：“你是老黑？怎么比照片上还丑？不会是假的吧？”

老黑走过来在于同的肩膀上锤了一下，笑骂道：“你小子，有这么寒颤人的吗，来，先到我家坐坐，他们最早的得十一点才到呢，一会咱们去接机。对了，你什么时候到的？”

于同随着他往小区里面走着：“昨天就到了。”

老黑怒道：“你丫太不地道了，昨天就来了，怎么不来家里？怕我招待不起你还是怎么地？”

“得得得，怕了你了。”

于同苦笑：“昨天住在一个远亲家里，好不容易来一趟，怎么也得去拜访一下不是吗？”

老黑释然：“那还差不多，到了，咱们先聊会，一会九点的时候出发，这里到机场有好远呢。”

说着拉于同进了一个楼洞，上了三楼，拿出钥匙开了门，让于同进去道：“我爸妈和我哥去上班了，今天就咱们俩，兄弟随意！哈哈。”

于同进了门，自顾的打开冰箱拿出一罐啤酒喝了起来：“这破天，真热，渴死哥了！”

老黑笑骂道：“你丫还真够随意的，不知道的还以为到你家了呢，喂，别只顾着自己啊，给我也拿一罐……呃不，还是给我拿瓶果汁吧，一会得开车呢。”

扔给老黑一瓶橙汁，二人坐了下来，于同问道：“今天都谁来？哪个先到？”

老黑想都不想得道：“有毒哥，道人，樱桃，飞云，阿火还有阿鬼，都是坐飞机来的，哈哈，还得托你的福呢，你的一句提醒，哥几个都成百万富翁了。只有樱桃定准了今天十一点到，其它人嘛，毒哥应该是十一点半左右，其它的就弄不准了，反正就是今天。”

因为是在游戏里认识的，虽然已经彼此说过了真实姓名，但他们见面的时候叫得还是游戏里的称呼。

二人随便聊了会，看看时间已经快九点了，便一起出了门，老黑开来一辆十二座的黑色大面包车，让于同坐在副驾驶上，抱怨道：“前几天刚买的，花了哥们三十多万，本来爸妈让我买辆小车的，可是我怕坐不下这么多人，才买了它，哥们为了兄弟们见面，可是大出血了，等开放了，你可得带哥们多下几次皇陵啊！”

于同笑道：“得了吧你，不就一个九玄钱吗？半趟皇陵就回来了，不过我听说，再开放的时候，虽然装备什么的不回收，但是等级可都是变成一级的，而且到时候升级可就变得很慢了，再想下皇陵，起码得一年，咱们的好装备啊，想换上还早着呢。”

“啊？不是吧！”

老黑搞怪得惨呼起来：“哥们的优势啊！”

于同道：“哥们比你们惨多了，你们到一百级就穿齐了，哥们的装备可都是120级的啊，唉，前期困难喽。不过也别担心，听说到时候装备难度提升十倍，玄晶什么的难度提升百倍，到时候等级起来，咱哥们还是无敌的，哈哈。”

“那就好，那就好。”

老黑放下心来。

一路说说笑笑，05年的京城，交通还算可以，十点半的时候，二人已经到了东郊的机场，这要是换了于同重生前的12年，怕是十二点也到不了。

把车子停好，二人进了候机厅，老黑拿出一块硬纸板，用号笔写上大大的“樱桃”两个字，对于同笑道：“你说，樱桃会是什么样的呢？平时照片也不给看一下，会不会是美女啊？”

于同前世见过樱桃上传在空间里的照片，虽然长得还行，但算不上什么美女，一般人罢了，于是淡淡一笑道：“我也不太清楚，一会见了不就知道了吗？”

此时一架飞机缓缓得降落在机场里，正是从沈阳来的班机，老黑忙吧纸片高举过头顶，嘴里念念有词：“一定要是美女，一定……”

于同逗他道：“别念了，搞不好是个人妖呢，到时候吓你一跳！”

他这只是在开玩笑，樱桃虽然不是什么绝色，但百分百是个女人。

不料，从出口处走来了一个标准的东北大汉，径直向着二人走来，老黑看着那大汉，脸都有些绿了。

那大汉来到二人跟前道：“嘿，兄弟，你们是卖樱桃的吗？我正好想要买些。”

原来这家伙误会他们是在机场做买卖的了，老黑松了一口气，勃然大怒道：“你丫才是卖樱桃的呢，老子是接人的！”

那大汉吓了一跳，扭头走了，嘴里还嘀咕着：“不是就不是呗，怎么还骂人呢，这京城人真没有礼貌！”

于同笑得肚子都疼了，目光四下打量着，寻找那记忆中的身影。

老黑继续举着牌子，小声得嘀咕着什么。

直到人群都快散尽了，于同也没看到樱桃的人影，有禁有些不解，老黑却忽然激动了起来：“红尘，快看，美女啊！”

于同顺着他的手看过去，只见一个一身白色衣裙的女孩有些茫然的站在出站口处，正在四下看着，那女孩大概二十来岁，留着一头披肩长发，柳眉凤目，直鼻小口，竟然是一个万中无一的绝色美人，那姿色，怕是只比苏桐稍有不如，与于同的其他老婆不相伯仲，身材也是一流，大概一米七左右的身高，胸部高耸，纤腰一握，肥臀浑圆，美腿修长，站在那里顿时吸引了周围所有男人的目光。

那美女边四下看着，边拿出手机开机，看来是准备打电话，目光扫到于同二人这里的时候，忽然眼前一亮，飘然走了过来，脸上露出一丝迷人的微笑，老黑看得都呆住了，于同却是有些疑惑，难道这美女也是想买樱桃的？

见美女越走越近，于同道：“喂，美女，我们不是卖樱桃的，你不用问了！”

那美女却笑道：“红尘，老黑，怎么？你们不是来接本樱桃的吗？”

激动了，老黑激动了！

用一种变了调的声音问道：“你？你是樱桃？我不是在做梦吧，红尘，掐我一下。”

于同也是不解，于是用神力把记忆中樱桃的模样在中弄成了图像，给女孩看了看道：“你是樱桃，那这是谁啊？”

女孩愣了一下：“你怎么有我表姐的照片？我知道了，一定是她发给你的，这家伙，总爱在我的QQ上乱弄东西。”

于同这才释然，搞了半天，自己记忆中樱桃的样子一直不是她本人啊，笑着道：“那真是不好意思了，介绍一下，我是于同，游戏中的红尘；这家伙不用说了吧，老黑，本名张凡。”

樱桃笑道：“樱桃，本名方雪凝。想不到啊，红尘比照片上更帅！老黑嘛……”

老黑此时已经回过神来，忙问道：“怎么样？怎么样？”

“比照片上更猥琐！哈哈。”

樱桃说完格格的笑了起来，他们在游戏里本就是开惯了玩笑的，所以谁也不会因为这个不高兴。

看着樱桃笑得花枝乱颤的娇俏模样，老黑不禁又有些发呆，于同在他耳边喝道：“回神了！毒哥马上就要到了，快把你的牌子举起来！”

见老黑要把牌子上的字改成“毒”樱桃一把抢了过来，笑道：“别这样写呀，不然一会要来买毒品的就麻烦了，我给你改一下，以后就都不用改了。”

说着已经改好了，递还给老黑。

老黑一看，脸上不禁一黑，只见上面写着四个大字“我是老黑！”

不由苦笑道：“是不用改了，我估计也没什么人用这个名字。”

三人站定，樱桃问道：“对了，刚才红尘为什么说你们不是卖樱桃的呢？”

老黑忙把刚才的事说了，樱桃不禁又好气又好笑，柳眉一竖道：“好你个老黑，居然敢怀疑我是人妖！”

老黑立马道：“我检举，是红尘说的，我让他猜你是不是美女，这丫的竟然说让我不要抱太大希望，说你弄不好是个人妖。”

樱桃转过身，笑嘻嘻得看着于同，咬牙切齿得问道：“是这样吗？”

说着小手已经捏住了于同胳膊上的一块肉。

于同忙举手投降道：“女侠饶命啊，我只是逗老黑呢，你忘了，我手里可是有照片的，虽然那不是你的照片，但我以前不知道啊。”

樱桃一想也对，于是放过了于同，小手却没收回去，有意无意得挽住了于同的胳膊，其实她早在以前游戏里时，就对于同有着些好感，此时不由得就想靠近他。

老黑看着二人挽在一起的胳膊，叫道：“完了完了，长得帅果然有优势啊，樱桃美女好像春心动了！”

樱桃被他说得脸上一红，忙放开挽着于同的手，转过身去在老黑的脑袋上敲了一下，娇嗔道：“叫你乱说！”

笑闹间，又有一架飞机降落了下来，听播音员说这是从南京来的航班，老黑忙把那“我是老黑”的牌子举了起来。

三三两两的人群从出站口走了出来，看到老黑举的牌子，不少人都露出笑容，弄得老黑脸色通红。

这里，一对二十五六岁的男女走了过来，路过他们身边的时候停了下来，男的道：“老婆，你看这京城就是有意思啊，我看这人也不怎么黑啊，怎么好像要告诉别人他很黑的样子？”

女的笑道：“管人家做什么？说不定人家是想长黑呢，听说现在流行长黑呢，那个古什么乐的明星，不就是故意把自己晒黑了吗？”

听到这二人的对话，老黑都快崩溃了，想要发火，于同却已经猜出了他们的身份，笑道：“行了，毒哥，别在开老黑的玩笑了，这位美女就是大嫂吧，我是红尘，代表老黑这个地主欢迎你们！”

他这句话倒不是恭维，这对男女长相都很不错，男的高大帅气，女的娇媚动人，竟然又是一个超级的美女。

那女的也笑了起来：“什么美女呀，跟你女朋友一比，都成丑小鸭了。”

樱桃被她的话弄得脸上一红，于同忙解释道：“大嫂误会了，这位美女是樱桃，我可没有这样的福气让她当女朋友。”

老毒忽然脸色一变：“原来你就是樱桃小妹啊，来，哥哥抱抱！”

说完自己先忍不住大笑起来。

老黑放下牌子，双手掐住老毒的脖子，叫道：“好你个毒哥，调戏我还不算，还敢调戏樱桃，我跟你拼了！”

众人都大笑起来，相互介绍了下，老毒的名字很有意思，居然叫王志文，他的老婆叫李文玉，大家统一叫大嫂。

众人中午在机场随便吃了点东西，便继续等人，好在此番只是来玩的，又有人接待，所以大家带的行礼都不多，也不怕没地方放。

直到下午四点多，人总算是到齐了，众人离开了机场，一齐上了老黑的车，樱桃坐在了于同的旁边，阿鬼笑道：“我说樱桃，你怎么老是不离红尘一步啊？不会是对这家伙动心了吧？”

樱桃脸上一红，哼道：“人家一个女孩子，跟你们一群臭男人在一起，当然得找个信得过的人保护了。”

飞云笑道：“大家都是第一次见面，你怎么就是知道红尘就让你信得过呢？而且，你真是我们那个动不动就要打人的樱桃大姐头吗？什么时候变得这么娇弱了？”

道人尖着声音道：“红尘哥哥，在你身边好有安全感哦！而且，你好帅呀，人家好喜欢你！”

众人被道人逗得大笑起来，樱桃俏脸羞得通红，低下头去，于同笑骂道：“你们这帮混蛋，哪有这么开人家女孩子玩笑的？”

大嫂也道：“就是，一帮坏蛋，一会要是樱桃妹妹跟你们翻脸，我就把你们通通扔下车去，来，樱桃妹妹，咱们说说话。”

说着拉过樱桃坐在她的身边，把老毒赶到了于同那排。

老毒坐在于同身边，感叹道：“看来这趟真是来对了，好久没有这么开心过了，跟你们这群年青人在一起感觉还真不错！”

于同对他的话很是赞同，不过还是忍不住道：“哟，这位大爷，您今年高寿啊？”

一车人都笑了起来，老毒笑骂道：“你这小子，等你们走上了社会就知道了，跟社会上那些老油条们打交道，真是太累了！”

众人回到了幸福小区，先去老黑家拜访了一下，都送上了价值不菲的礼物，他们经过于同的提示，在闭服前卖游戏币和各种东西，最少的也赚了几百万，因此出手毫不吝啬。

老黑早已在小区不远处的一家三星级的酒店里定好了房间，从老黑家出来后，便径直去了酒店，老黑定的是一个有六个房间的大套间，客厅也很是宽敞，于是大家决定，晚饭就在套间的客厅里解决了，省得到时候喝多了回来麻烦。

叫的酒菜很快送了进来，老黑倒上一杯酒，站起来道：“今天先给大家接风了，明天开始，咱们好好的玩一玩！”

众人哄然叫好，同时干了杯中酒，樱桃不愧是东北人，那酒喝得，多几个大男人还要爽快。

于同也索性压住神力，陪他们喝个痛快，不然老喝不醉，也是个很烦人的事。

一群人边喝边聊，气氛很是不错，聊着聊着就聊到了游戏上，稍微稳重点的飞云道：“咱们出去玩的时候，就别说游戏里的事了，这里可是太子的地盘，听说他在这里的势力不小，要是让他知道了咱们，别人没事，只怕他会报复红尘啊。”

老黑喝得有些多了，满不在乎得道：“怕他个鸟？我就不信他敢把咱们怎么样！”

老毒经历比较多，也是有些担心：“飞云说的有道理，那个太子好像不是什么心胸开阔的人，还是小心些好。”

“就是就是！”

道人也说话了：“就算他不能把咱们怎么着，但若是来烦咱们，岂不是玩不好了吗？”

众人都觉得有道理，纷纷点头称是，于同虽然没把太子放在眼里，但知道大家都是一番好意，也就没说什么。

气氛越来越热闹，酒也越喝越多，最后一群人全都喝醉了，就连大嫂和樱桃这个女生也醉得不醒人事，当老黑的哥哥来叫老黑回去的时候，只见满房间的醉鬼，有的趴在桌子上呼呼大睡，有的靠在椅子上，嘴里念念有词，无奈的笑了笑，一个个把众人送进了房间，架着胡说八道的老黑走了出去。

“啊——”

早上七点的时候，众人被一声尖叫吵醒，以为出了什么事，都匆匆穿上衣服，从房间里走了出来，纷纷问着出了什么事。

“是樱桃！”

大嫂意识到了什么，忙走进樱桃的房间，却马上又出来了，见众人都看着她，摇头道：“里面没人。”

“红尘好像不在啊。”

道人说了句，过去推开了于同的房间，忽然“啊”的大叫了一声，愣在那里，众人忙跟了进去，也都是一愣，只见于同坐在床边，一付失魂落魄的样子，大床上很是凌乱，上面有个女孩正坐在床上用床单掩住身体，呜呜的哭着，床上一滩刺目的血迹向大家控诉着男人的罪行。

“红尘，你这个混蛋！”

大嫂最先反应过来，跑过去一把把于同拉开，坐到樱桃的身边小声的安慰着。

众男人都气得不行了，不知道是谁叫了一声“揍他！”

五条大汉冲了上去，对着于同一阵拳打脚踢，于同躺在地上，心里很乱，觉得很是对不起樱桃，因此任由众人踢打，一动也没有动。

樱桃本来还在哭着，但是见到众人正在打于同，也顾不上哭了，挣扎着起来，身上只裹着一条床单，顾不上春光外泄，挡在于同的向前，喊道：“别打了，你们别打他……”

阿火年纪最小，只有十七岁，正是最冲动的时候，而且人如其名，火气很大，见樱桃还在为于同求请，忍不住道：“这样的畜牲不打还留着他吗？樱桃你放心，我们会给你出气的，一会把他送到局子里去。”

樱桃吓了一跳，忙道：“不要，我不怪他……”

众人正闹得不可开交，大门忽然打开了，老黑跑了进来，大叫道：“弟兄们，准备出发了！哈哈，今天我给你们找了个好导游，我的哥哥，张平，大家欢迎！”

说完后，却发现没人理他，不由一愣，看到躺在地上的于同，问道：“怎么了？”

“这个混蛋……”

众人把事情说了一遍，老黑也怒了，刚想说什么，跟在他身后的张平却说话了：“那个，打扰一下，他不是他的男朋友吗？”

说着指了指于同和樱桃。

得到了否定的回答后，张平一脸的懊恼：“对不起，这事怪我，我昨天来叫小凡的时候，你们都喝醉了，我见她靠在他的身上，还以为他们是男女朋友呢，就把他们送进一个房间了。”

众人都是一愣，这下可就不好说了，能怪谁呢？

怕是大家都有错吧。

大嫂见大家都不说话了，于是道：“你们都先出去，我和樱桃妹妹说说话。”

众人都走出房间，把地方让给了两个女人，在客厅里坐下后，张平首先道歉：“对不起，因为我的误会，给你们造成伤害了。”

老毒他们也道：“对不起啊，红尘，我们没搞清楚，就冤枉你了。”

于同摇头道：“不怪你们，是我混蛋，你们没有打错，做错事就是做错事，喝醉不是理由。”

“那你打算怎么办？”

才刀问了句。

“那要看樱桃怎么想了。”

于同回答道：“要是她愿意，我会对她负责的，要是不愿意，我也会从别的方面尽量补偿她。”

众人沉没下来，过了一会，大嫂面无表情的走了出来，对于同道：“樱桃叫你进去！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第7章 搞定，来自美女的麻烦
────────────────────────────────────────

于同进了房间，大嫂问道：“红尘怎么说的？”

众人把于同的决定告诉了她，大嫂微笑起来：“那就没事了，你们知道樱桃是怎么说的吗？”

见众人都好奇的看着她，继续道：“她说她根本没有怨恨红尘，只是第一次在不知道的情况下没了，有些委屈，还有就是怕红尘以为她不知自爱，心里紧张，所以才哭的。我从昨天就看出来了，樱桃对红尘有好感，你们难道没发现吗？这样也好，省得他们乱猜对方的心思了。”

“靠！红尘这小子也太幸运了吧，这样就抱得美人归了。”

老黑惊呼起来：“老哥，一会你得让他们请你喝谢媒酒啊！”

见到事情圆满解决，张平也是松了口气：“这就好，这就好，什么谢媒酒的就不想了，只要大家不怪我就好了。”

“怎么不怪你？”

见气氛轻松下来，道人忍不住搞怪：“我恨死你了，你为什么不把我和樱桃送进一个房间啊？”

“你？”

众人鄙视：“要是你的话，恐怕樱桃早把你送进大牢里了。”

众人都笑了起来。

于同走进房间，樱桃已经穿好了衣服，见他进来，有些羞涩，但是看到他脸上的青痕，心疼得问道：“你没事吧？还疼不疼？他们怎么变样呀，也不让人说清楚就打！”

这女人啊，果然思想与男人不同，大家明明是帮她出气，但是看到心爱的男人挨了打，却又埋怨起大家来了。

于同笑了笑：“我没事，皮粗肉厚的，打几下没关系，再说了，我也该打。那个，樱桃，对不起，我……”

于同不知道该怎么说了，樱桃低下头去，小声道：“于同，没关系的，我不怪你，于同，你会对我负责吗？”

“只要你愿意，我一定会负责的！”

于同掷地有声的道：“如果你恨我的话，你想怎么样都可以，哪怕是去坐牢，我也愿意。”

“我不要你坐牢！”

樱桃急了：“于同，你以后会对我好吗？”

于同知道了她的心思，很是惊喜，忙道：“我会的，我会一辈子对你好！雪凝，谢谢你！”

樱桃拉于同坐在自己身边，慢慢的靠在他怀里：“不要叫我雪凝，我喜欢你叫我樱桃，于同，在你怀里真好，这不是在做梦吧？你知道吗？我好多次都梦到这样靠在你怀里呢，可是醒来就没了，这次聚会，我也是因为你才来的，可是见到你后，却又不敢诉说对你的感情，这次出了这样的事，我好害怕，如果被送进的不是你的房间，我真不敢想像以后怎么活。还好是你，这也算是上天的安排吧，于同，我爱你！”

于同把她紧紧的抱在怀里，在她的脸上吻了吻，深情的道：“樱桃，我也爱你，从刚进游戏没多久就喜欢你了，真的！好樱桃，告诉我，你那里还疼吗？”

说到这个，樱桃立马羞红了脸，娇嗔道：“你还好意思问？人家现在一动就火辣辣的疼，你也不知道轻点！”

于同傻笑了一下，也不解释，笑道：“我帮你治疗一下，一会还要出去玩呢。”

说着，把手从她裙摆下伸进去，把内裤拨到一边，按在她幽谷上，运起了神力。

樱桃被他的动作吓了一跳，以为他又想要呢，不过随即感觉一股暖流涌进体内，那因破处带来的疼痛感迅速得消失着，知道这正是他所说的帮自己治疗，便没有动，幸福得靠在他怀里。

趁着疗伤的时间，于同想了想道：“樱桃，对不起，我不想骗你，其实我已经有女朋友了，我放不下她们，当然也放不下你，你……”

樱桃打断他道：“是同宫的那些美女吗？我知道的，我愿意，谁叫我喜欢你呢，她们那么多人都能，我为什么不能？”

于同一愣：“你怎么知道的？”

樱桃调皮得笑了笑：“本来还只是猜测，但是昨天知道了你的名字后，就是肯定了，同宫，同宫，不就是于同的后宫吗？嘻嘻，你还想当皇帝呀？弄个后宫出来。人家听那些姐妹们说过你很多事，在那时候就开始喜欢你了，她们说，你床上太强，她们无法承受，想给你找更多的老婆，是不是真的呀？”

于同心中苦笑，秦韵她们就这么想给他找老婆吗？

居然连游戏里认识的人都不放过，其实他不知道的是，众女给樱桃说这些，也是知道了她的相貌后才决定的，她们觉得，这样的绝色美女，不帮于同收来，简直天理难容。

此时樱桃的创伤已经完全好了，于同用手指在樱桃的那里轻轻抠了几下，弄得她娇吟了一声，笑道：“是不是真的，你试试不就知道了？”

樱桃格格的笑了起来，一把打掉他使坏的大手，站了起来：“大色狼，人家才不试呢！走了，出去玩去喽！”

樱桃蹦蹦跳跳出去的时候，外面的众人都很是惊奇，他们不管有没有经验的，都知道女人刚破身的时候，是有些不方便的，可是看樱桃的动作，怎么一点事也没有？

大嫂更是不解，刚才樱桃明明疼得一动都不敢动的呀。

不过大家都没问，看到随后出来的于同，老黑笑骂道：“你丫得意了，不行，得请客！还有，你怎么谢我老哥？”

于同大笑着一挥手：“出发，哥们高兴，这几天哥们坐庄，一切的消费哥们包了！”

众人兴奋得跑了出去，大嫂和樱桃走在最后，大嫂终于忍不住好奇心，问道：“樱桃妹妹，你刚才还疼得厉害呢，怎么一会就好了？”

樱桃早已想好了说词：“红尘有一种好药，抹上后能够瞬间治好各种创伤。”

“哦——”

大嫂拉长了声音：“我说你们怎么半天才出来，原来是在‘抹药’啊！”

抹药二字咬得极重，樱桃哪还听不出她的意思，俏脸瞬间变得通红，不住得追打着大嫂。

整整跑了一天，众人都累得不轻，不过玩得也极为尽性，吃过晚饭后，纷纷回到房间休息，于同本来想跟樱桃一间的，可是樱桃害羞了，非拉着大嫂一起睡，于同无奈，想起了柳如烟她们四女，双胞胎姐妹花可是从没出来玩过，明天刚好叫上她们，于是拿出手机给柳如烟拨了过去，却发现对方关机了，再打龙月儿的，也是一样，于同感觉有些不对劲，庞大的神识释放出去，瞬间覆盖了整个京城，不大会便找到了四女，她们正呆在柳如烟的小院里，一付愁眉不展的样子。

于同一惊，把自己的门反锁住，心念一动，瞬间来到四女面前，龙月儿最先发现了他，惊喜得叫道：“小老公，你怎么来了？”

双胞胎小姐妹俩高兴得扑在他身上，柳如烟有些担心得道：“老公，你没被他们发现吧？”

于同点了点头：“没有！”

“那就好！”

柳如烟松了口气：“你快走，要是让他们发现了，他们会抓你的！”

“到底出什么事了？”

于同问道：“怎么你们的手机都打不通？还有，你们怎么好像被软禁了一样？”

龙月儿叹了口气，说出一番话来：昨天于同走后，他们的房间来了一个人，却正是龙月儿的生母慕容清，这慕容清是一个正宗的大家闺秀，对于古礼之类的东西最为看重，她正好负责龙家酒店宾馆这一块，于同与四女刚住进龙氏宾馆时，她就知道了，本来也没觉得有什么，可是后来听说，他们进去后居然一直没出来，就连饭菜都是叫进去吃的，才觉得有些不对劲，于是进了他们对门那个房间，想弄清楚他们在干什么，不料在她住进去的第二天一早，于同就出去了，正好里面都是她自己的家人，便开门走了进去。

一连找了好几间房间，都没见到有人，最后在一个房间里，她看到了让她极为愤怒的情况，只见四具赤裸的娇躯躺在床上，胯间都是一片狼藉，空气中散发着一阵淫靡的气息，做为过来人，虽然性爱不多，但她也明白这是怎么回事，特别是女儿，双腿大张，屁股下面有一大滩的水迹，那嫩屄还没有完全合拢，留有一个手指粗的小孔，一看就是刚刚被人肏过的。

慕容清极为心疼，那男人太狠了吧？

居然把女儿肏成这样，一定要把他碎尸万段！

拿起一张面巾纸，在女儿那被肏得有些红肿的嫩屄上心疼得擦拭了一下，女儿却发出一阵动人的娇吟：“好老公，人家不行了，你去肏如烟姐吧！”

听了女儿的话，慕容清才明白，感情不是那男人强迫的，是家里的这几个女人心甘情愿得被人家肏啊，心中极为生气，不由分说，把刚刚睡着的四女叫了起来，狠狠数落了一顿，强行把她们带回了家，没收了手机，不让她们出门半步。

不过，慕容清虽然极为生气，但是她的心地却是极为善良的，并没有把她们的事说出去，而且对于柳如烟，她是很同情的，白天给她们讲了一大通，刚刚才离开。

龙月儿说完后，众人沉默了，柳如烟叹道：“老公，你还是走吧，就当我们没有福气，要是让他们发现你，会杀了你的！”

说完却忍不住流出了眼泪，小姐妹俩更是哭得一塌糊涂，扑在于同怀里，却没有说什么挽留的话，她们虽然不舍，但是更担心于同会出事。

于同紧紧抱住她们，安慰道：“没事的，我会让人来提亲，娶依依和飘飘，到时候咱们是一家人了，谁也不能说什么。”

柳如烟叹道：“没用的，他们不会答应的，这些年来，他们之所以没把我们母女赶出去，还不是看她们两个长得漂亮，想用她们与别的大家族联姻吗。”

于同笑道：“没事，我会让永恒的郑锋来，他们不敢不答应的！再不行就加上龙腾的张龙！”

龙月儿仍是叹息道：“就算你把他们请来了也没有，你不了解我妈妈这个人，她最是传统，眼里揉不得半点沙子，现在她知道了我们的事，就算你娶了依依飘飘她们，她也不会允许你再见我和如烟姐的。”

于同也傻眼了：“那，就真的一点办法也没有了吗？”

柳如烟叹道：“恐怕是没有了，就算是有，也是比较激烈的方法，大嫂这个人很好的，又是月儿的妈妈，我们又怎么能伤害她呢？”

龙月儿低下了头，心里都快愁死了，她舍不得于同，更是迷恋他那独一无二的大鸡巴，真想用点什么非常的手段，想到这里，忽然灵光一闪，喜道：“小老公，我想到办法了！”

“什么办法？什么办法？”

于同还未开口，其他三女却急切得问了起来，可见她们爱于同之深。

龙月儿笑道：“小老公最厉害的是什么？就是他的鸡巴呀，而且又有一身好功夫，他既然能来这里不被发现，那去我妈妈那里，当然也可以了，今晚就让老公潜入我妈妈那里，肏她一次，我就不信了，被老公肏过的女人，还能不被他的鸡巴征服，到时候咱们就是一张床上的人了，我妈妈还能不帮咱们吗？”

龙月儿说到这里，见于同深思起来，嗔道：“小老公，你还想什么呀？别看我妈妈已经48岁了，可是在她18岁的时候练过一种功夫，可以使人的衰老延迟一半，所以说，她的生理年龄才33岁，而且我妈妈长得可漂亮了，哼，便宜你了！”

“我看这办法可以。”

柳如烟也道：“老公，说句不害臊的话，如烟以前自认也是很传统的女人，但是自从被你肏过后，真的离不开的你鸡巴了，以后要是不能让你肏了，人家想想都觉得活着没劲了。不过月儿，要是你爸爸在，那可怎么办呀？”

龙月儿笑道：“不会的，自从我记事，我爸爸从来没有和妈妈同房过，也就是说，我妈妈已经二十多年没人肏过了，要是小老公肏她一次，她肯定会上瘾的！”

她们几个又是催促又是撒娇，于同没办法，只得答应下来，听龙月儿详细说了慕容清所在的位置后，于同就出发了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第8章 采花，绝世名品的对撞
────────────────────────────────────────

慕容清躺在床上，心里有些不好过，她的脑海里不断得闪过女儿那被肏得红肿的骚屄，还有龙飘飘的话“大伯母骗人，和大哥哥日屄是天下最舒服的事，你不让人家和大哥哥见面，人家以后还怎么和大哥哥日屄呀？大伯母太坏了！”

日屄真的很舒服吗？

慕容清不明白，想起自己这一生，天生特异体质，若不是遇上高人指点，怕是三十年前就死了，自从练了高人教的功夫，身体变得好了起来，后来嫁入龙家，记得新婚之夜，龙文进入自己的身体，好疼好疼，可是龙文却不顾自己，只管弄自己，好在不到一分钟他就完了，那一夜，他在自己身上折腾了十来次，第二天龙文根本就起不来床了，从那以后，他足足养了一年才恢复过来，他第二次和自己同房的时候，儿子龙继华已经出世了，第二次同房，龙文又弄了七八次，还是每次都不到一分钟，自己一点感觉都没有，这在那次，怀上了月儿，怀月儿的那十个月里，龙文时常的打骂自己，说自己长了个要人命的屄，后来才知道，龙文居然阳萎了，直到现在都没有治好，她心里很不舒服，以为是自己害了龙文，结婚这么多年，自己虽然对他没什么感情，但毕竟夫妇一场，于是她翻遍了各种书籍，终于查到，自己居然长了一个千年不遇的“龙吞绝阴”这种名器，历史上只有一例，那就是素女，她的命好，遇到了黄帝这位千古奇人，所以她享尽了人间性爱乐趣，但是自己呢？

一个平凡的女子，居然长了一个这样的名器，可以说是太不幸了。

正在想着心事，忽然慕容清发现房间里出现了一个人，那人伸手在她身上点了一下，她就浑身软软的一动也动不了了，然后那人伸手开始解自己的衣服。

“采花贼？”

慕容清马上想到了来人的身份，想不到这个年代还有这种职业的人。

慕容清忽然在心里生出一种报复的快感：哼，来吧，今天就吸得你阳萎，以后再也采不了花了！

慕容清只觉得，那人双手开始抚摸自己的奶子，动作越来越重，慕容清不由得感到一阵兴奋，她知道自己的身材，绝不比任何女人差，只是一直没有人欣赏，此时见那人迷恋自己的奶子，不禁暗暗有些高兴，而且那人的大手似乎有种魔力，弄得自己酥酥痒痒的，居然升起了一股渴望，然后那人的手往下摸去，来到了自己的屄上，天呐，自己居然流水了，太羞耻了，那人也脱掉了衣服，他的身材也棒，鸡巴好大呀，天！

他，他居然用鸡巴在磨自己的屄，一股酥麻的感觉瞬间传来，直通心底，好……好舒服呀，这就是日屄的感觉吗？

好像，很不错呢！

于同感到身下的女人已经湿得差不多了，于是找准屄眼儿，往里慢慢插去，不料那屄里忽然生出一股强大的吸力，长长的鸡巴瞬间尽根插入，重重得撞击在女人的花心上，花心忽然张开，个小嘴一般，含住自己的龟头大力的吮吸起来，而包裹着鸡巴的屄肉也好似活了一般，快速律动着，那感觉，真是太爽了，于同这才知道，原来这女人居然长了一个绝妙的好屄，怪不得月儿的爸爸二十多年没有与她同房了呢，怕是早已经被吸得阳萎了吧。

这女人有这么一个好屄，在床上几乎可以说是没有对手了，但于同是谁？

当然不会败给她，伸手抚摸着女人的大奶子，开始大力的抽插起来，每次插入，那花心上的小嘴都会亲热得含住龟头，而每次拔出时，那小嘴都会不舍的吮吸着。

慕容清被一波波的快感刺激得快要昏死过去了，她这才知道，自己刚才的想法有多么可笑，刚才那点算什么呀，现在才是日屄的感觉呢，怪不得飘飘说日屄是世上最舒服的事，果然没有说错，慕容清好想大声的叫，可是喉咙里却发不出一丝声音，忽然，一种让她几乎要爽死的感觉从屄里传到全身，此时，她好想紧紧抱住身上的这个男人，可惜，她现在一动也不能动，浑身上下，只有屄里的那点肉能动一动，于是她把全身的力气都往屄里集中，想要包住那根让她欲仙欲死的大鸡巴，可是屄里的肉仅仅动了一下，便从屄的最深处涌出一大股粘稠的液体，随着这股液休的喷出，慕容清的快感达到了最顶峰，差点让她昏迷。

于同此时却是另一番感觉，只觉得女人花心上的小嘴用力的含住自己的龟头，然后大股的粘液狂涌而出，冲刷着小嘴里的龟头，那爽快的感觉差点让他一泄如注。

等了好大一会，那张小嘴才把他的龟头松开，于同开始了第二轮的快速抽插。

于同一直在慕容清身上折腾了近三个小时，在女人第七次高潮的时候，于同大力的把龟头撞进花心中那张小嘴里，开始大力的喷射，两股热流在女人骚屄里混合，第七次高潮还未结束的女人马上迎来了第八次，瞬间爽得昏迷过去。

于同拔出鸡巴，清理了一下，穿上衣服，恋恋不舍的在慕容清那绝世好屄上抚摸了一会，才转身离去。

慕容清醒来的时候，男人已经不在了，她身上的力气也已恢复，但她躺在床上，一动也不想动，刚才的感觉太妙了，她觉得，自己就算就此死去，也已经值了。

明天，他还会不会来呢？

来了，第二天晚上，就在慕容清躺在床上，闭着眼睛想这个问题的时候，忽然感到自己被什么东西碰了一下，便软软的没有了半丝力气，如果说昨晚她对这种浑身无力的感觉有些害怕的话，今晚就是无限的欣喜了，因为有了这种感觉，代表着那个男人来了。

睁开眼，果然是那个虽然只是昨天晚上见过一会，却深深印入自己心里的身影，可惜的是，像昨天一样，无论她怎么看，那张脸上好似有一层迷雾，朦朦胧胧得，看不清他到底长的什么样。

这一夜，男人比昨晚更强，足足让她来了十次高潮，最后她仍是昏迷了过去，醒来后，男人又不见了踪影。

第三夜，慕容清早早的就上床了，她特意换了一身性感无比的睡衣，而且睡衣里面什么也没有穿，这打扮，她自己看了都有些脸红，但是为了那个男人，她心甘情愿。

慕容清不得不承认，她已经迷恋上了那种欲仙欲死的感觉。

但是，这一夜她白等了，男人根本就没有来，她心里很不是滋味，好像失去了最重要的东西一般，心里空落落的。

她失眠了，心里乱七八糟的想到了很多事，想到了自己无趣的前半生，也想到了龙月儿，柳如烟，双胞胎姐妹花，一瞬间，她仿佛了解了她们的感受，如果那个男人来了，要和自己私奔，自己会不会跟他走呢？

她心里马上就有了答案：会的，一定会，哪怕舍弃一切，哪怕跟了他后吃糠咽菜，沿街乞讨，自己也跟定他了，由己及人，她明白了四女的感受，于是决定，再也不管她们了，她们愿意跟那男人走就走吧！

而此时的于同，却是被柳如烟四女缠住了，一连忍了三天的她们，再也不舍的让于同离开了，于是这一夜，于同科留在了小院里，把四女喂得饱饱的。

这几天，于同过得很是不错，白天跟樱桃他们四下转转，晚上有各种美人让自己采摘。

第四天的时候，于同还要留在小院里，可是昨晚四女被他肏得太狠，今晚无力承欢，所以让他继续征服慕容清的计划。

于同来到慕容清房间的时候，慕容清显得很是憔悴，见到他，脸上露出一种非常惊喜的表情，不等于同点她穴道，忙道：“等一下，今天能不能不点穴了？”

说到这里，她脸上涌起大片的红晕，低下了头，声音小的像是蚊子：“人家不会反抗的！”

于同心知征服计划有了极大的进展，点了点头，没有点她的穴道，伸手去解她的衣服，女人很是高兴，有些得寸进尺的道：“能不能让我看看你的脸？”

见于同停下了动作，有些慌乱的道：“对不起，我不看了，不要走好么？”

于同玩味得笑了，撤去脸上的迷雾，慕容清却是一愣，惊叫道：“是你？”

于同笑了：“怎么就不能是我呢？”

慕容清感觉心里有些发酸，生气的道：“你是为了如烟月儿她们对不对？我答应你，不管她们了，你可以放心走了！”

说完躺在床上，侧身向里，不再看于同一眼。

于同心知这女人怕是吃醋了，有心逗她，闪身躲到床头柜后面。

慕容清说完那句气话后就有些后悔了，躺在床上，心里直盼着男人能哄一哄自己，可是等了半天，也没见他有什么动静，忍不住转身看去，可是房间里哪还有那个男人的身影，慕容清感觉委屈极了，眼泪止不住的流了出来，拿起一个枕头用力的摔打起来，口中道：“臭男人，大坏蛋！你听不出人家说的是气话吗？打死你，打死你！”

“真的要打死我吗？”

慕容清正在生气，忽然听到男人的声音：“唉，打死我不要紧，可惜了这个‘龙吞’了，这么好的屄，以后就没人肏了！”

慕容清抬起头，只见那个可恶的男人正笑嘻嘻得看着她，不禁又羞又气，哼了一声，又侧躺在床上，不再看他。

于同见她好像是真生气了，也不再逗她，脱光了衣服，躺在她身后，伸过手去，握住她那软绵绵的大奶子，轻轻揉捏着，在她耳边道：“好姐姐，不要生气了好不好？都怪我！”

慕容清听他哄自己，气一下子就消了，但还是哼道：“你还在这里干什么，快点走吧！”

于同的大手往下伸去，来到她的胯下，在那已经湿润的骚屄上抚摸着：“这么好的屄，我还没肏呢，怎么值得走啊？”

慕容清脸上一红，嗔道：“真不要脸，什么话都说得出，哼，谁要让你……让你……肏了？”

那个肏字，声音小得几乎没有。

见她害羞，于同却没有放过她，把沾满了淫水的手拿出来，放在她眼前，笑道：“哦，原来姐姐不想让我肏啊？可是真奇怪呢，这骚水，是从哪个骚屄里流出来的呢？”

慕容清羞得不行了，双手捂住了俏脸，可是那被于同分开的双腿却并没有合上，反而张得更大。

于同把她的睡衣解去，睡衣里面什么也没有穿，于同笑道：“好姐姐，你是不是知道我今天会来，所以什么也没穿，好让我肏着方便啊？”

慕容清干脆拿了个枕头捂住脸，就是不理他，于同跪在她的双腿间，一手握着鸡巴在她屄上摩擦着，一手抚上了她那对诱人的大奶子，于同虽然肏了她两夜了，但还是第一次仔细的看她的屄，想不到已经48岁，而且有了两个孩子的慕容清，屄居然还是嫩嫩的粉红色，这个极品屄从外观上看来，与一般人的屄也没有什么不同，但谁又能想到，它居然如此的极品。

慕容清感觉自己的屄被他的大龟头磨得越来越痒，大屁股拼命的往上挺着，希望能把那根大鸡巴套进自己渴望不已的屄里，可是怎么也不能如愿，忍不住放开枕头，双眼迷离的看着于同道：“好弟弟，人家好痒，快给我吧！”

于同却并不理会她的哀求，笑问道：“好姐姐，你哪里痒啊？”

慕容清羞红着俏脸，却是半个字也不好意思说，于同鸡巴轻顶，插进去半个龟头，却又马上拔了出来，诱惑道：“好姐姐，说啊，说出来，老公就给你了！”

刚才那一下进了半个龟头，已经引起了慕容清最大的骚性，再也顾不得羞涩了，浪声道：“好老公，人家屄里痒嘛。”

于同继续逗她：“什么样的屄啊？”

“骚屄！是骚屄，人家的骚屄好痒，好老公，快点给我！”

“给你什么啊？”

于同故做不解。

“给我你的大鸡巴！”

“哦。”

于同应了一声，往旁边挪了一下，把鸡巴伸进她的小手里，笑道：“好姐姐，大鸡巴给你了，然后呢？”

慕容清快哭了：“好老公，快把大鸡巴插进人家的骚屄时呀！”

于同又回到正地方，用鸡巴在湿滑无比的骚屄上磨了几下，腰一挺，大鸡巴尽根插入，却再没了动作。

慕容清爽得大叫了一声，刚想接着爽，却发现男人没有动，忍不住大力的扭动屁股，但是她此时被于同压在身下，活动的范围太小，拼了命的扭动，也只让鸡巴在自己屄里极小幅度的抽插，却是越插越痒，大叫道：“老公，你快动呀？”

“动？动什么啊？怎么个动法？”

于同是铁是心的要让她说出最淫荡的话来。

慕容清此时已经被欲火烧得几乎要失去理智了，再也顾不得什么，浪声道：“大鸡巴好老公，人家要你抽插你的大鸡巴，肏我，使劲肏我的骚屄！”

于同大乐，双手托着她的大屁股，大力的抽插起来，也许是被逗得太久了，慕容清的欲火前所未有的高涨，更可能是因为前两夜太过被动，今天好不容易可以放开，于是，挺起上身，玉臂紧紧抱住于同的脖子，双腿也盘在他的腰上，用力的把他的屁股向自己压来，也顾不上羞涩了，大声浪叫起来：“好老公……好弟弟……大鸡巴……弟弟……肏死……姐姐了……姐姐的……骚屄……被你肏……肏得好爽……会日屄的……亲弟弟……姐姐每天……都要和……和你日屄……好舒服……用力……用力肏……肏死我吧……要来了……死了……死了……大骚屄……泄了……泄给大……大鸡巴……老公了……”

大屁股猛得一阵狂扭，花心中的小嘴喷出大股粘稠的液体，身体软了下来。

于同却没有放过她，猛得抱着她站了起来，双手脱着她的大屁股上下抛动，刚刚高潮过的屄极为敏感，何况被他这么大用的肏干，不到百下，慕容清又是狂泄而出。

于同把她放在床上，双手把她翻了个身，抱着她的腰用力一托，让她的大屁股高高撅起，从后面插入，又是急速得抽插起来，双手一个按上了她因为被肏而晃动不已的大奶子，另一只手则伸到她的胯下，在她的小阴蒂上快速揉动着，三管齐下威力太大，又是一百来下，慕容清尖叫着迎来了第三次高潮。

可是于同仍没有放过她，双手托住她的腿弯站了起来，像把尿一样抱着她，鸡巴几乎承受了她全身的重量，双手上托，然后松开让她落下，鸡巴带着她全身的重量重重轰击在她的花心上，这下肏得实在太重，慕容清爽得昏天黑地，嗓子叫得几乎都快哑了，猛得浑身一阵剧烈得抽搐，骚屄里以于同从未见识过的力量喷射出一大股液体，居然顶得她向上蹿去，骚屄瞬间离开了鸡巴，于同忙把她接住，屄里的喷射还在继续，因为她是被于同横抱在怀里，射出的液体也横向喷出，瞬间跨越五米多的距离，打在房门上，居然“滋滋”做响！

等她喷完，于同抱着她倒在床上，把鸡巴塞进她的屄里，屄里面还在剧烈得动着，鸡巴插入后，花心上的小嘴猛得包住龟头，屄肉也紧紧锁住鸡巴，那小嘴的吸力前所未有的大，弄得于同一个机灵，虎吼一声，大量带着神力的精液激射而出，把她的子宫灌得满满的，趁机改造她的体质。

足足过了一个多小时，慕容清才恢复过来，双手抱着于同的脖子，樱唇主动吻住于同的嘴，香舌送入于同的口中，于同也客气，吮吸住她的小香舌品尝着。

二人吻了好久，才放开，慕容清深情得看着于同：“好老公，谢谢你，你让清儿体会到了人生最大的乐趣，清儿离不开你了，老公，清儿爱你！”

感到于同还在自己屄里的大鸡巴仍然坚硬无比，慕容清扭动起了大屁股。

于同有些惊奇，想不到慕容清还有再战之力，笑道：“要不要再来一次？”

慕容清忙道：“不行了，老公，人家的屄现在有些疼呢，以后好不好？你要是不舒服，人家用别的方法满足你。”

于同这才知道，她不是有了再战之力，而是怕自己不满足，才忍着不适迎合自己，可见她对自己爱的程度。

于同极为感动，笑道：“好老婆，我没事，以后咱们有的是时间，你也累了，快休息吧，老公抱着你睡！”

慕容清点了点头，深情得吻了他一下，伏在他怀里，片刻便睡着了，她昨晚失眠，白天也没怎么睡，刚才又耗尽了体力，早已经困倦得很了。

于同抱着慕容清睡到早上五点多，才放开仍在沉睡的美人，回到了酒店，同时给柳如烟发了条短信：清儿和你们一样了！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第9章 创业，谈笑之间的决定
────────────────────────────────────────

前几天，于同和樱桃老毒他们把京城玩的地方几乎转了个遍，今天大家却不准备出去了，一是连着玩了好几天有点累，二来，也没有什么大众的景点了，所以准备休息一下。

“老黑啊，你这个地主再给介绍下呗，还有什么好玩的地方咱们没有去过的？”

一大早，众人聚在客厅里，聊了起来。

老黑想了想：“大众的地方咱们差不多都去过了，不过京城大多数好玩的地方都是私人的，咱们这些平头百姓，哪里能去的了啊。”

道人看着偎依在一起的于同樱桃二人，玩笑道：“没关系，咱们让红尘想办法呗，这丫的抱得美人归了，怎么也得多让他出点血啊！”

老黑也坏笑了起来：“那，要说最好玩的地方，就要属圣门会所了，不过那里可不是随便进的，得凭会员卡，怎么样红尘，你想办法搞来一张？”

于同笑道：“我试试吧。”

说着拿出电话想要拨出去。

老黑却拦住了他，汕笑道：“我还没说完呢，听说想在那里办会员卡，要么是大的家族，不然最少得有过亿以上的身价，我刚才给你开玩笑呢，你别当真啊。”

于同还没说话，樱桃就先急了：“老黑你什么意思，为难人也不是这样为难法吧？”

老毒笑了起来：“我说樱桃，这还没过门呢，就要帮着老公说话了？唉，重色轻友啊！”

樱桃被说得羞红了脸，把头埋在于同的怀里不肯出来了，众人大笑起来。

于同却笑道：“我问问啊，今天为了樱桃老婆，说什么我也得弄张卡来，记得，你们能去那里玩，可是托我老婆的福！”

说完拨通了坐镇京城的天二的电话，让他马上送一张圣门会所的会员卡来。

挂了电话后，于同笑道：“一会就有人给我送来了，咱们下午就去！”

老黑却是惊呆了：“我说红尘，你还真弄到了？你刚才给谁打的电话啊？”

于同笑道：“我不是跟你说过吗？我有一个远亲就在京城混，他好像混得不错，所以我就打个电话问了问，没想到他还真有。”

“你还有这么牛逼的远亲？”

老黑一惊：“他叫什么？说说看，我看有没有听说过。”

“他叫王祥，在京城里好像有点势力。”

于同道：“他，怎么说呢，算是我的一个远房叔叔吧。”

“京城王家！”

老黑惊得跳了起来：“你跟王家的家主有远亲？我日哦，你不是在骗我吧？”

老毒夫妇也是一愣，可是别人就没有听说过什么张家王家了，道人问道：“什么京城王家？很有名吗？”

“王，李，赵，刘，京城四大家族，王家的族长好像就叫王祥。”

这次是老毒说的，看来他在社会上混过几年，也听说过这些。

“对对对！”

老黑补充道：“九大常委，李江刘三家各有一个，而且他们家族的其它官员也是极多，家族旗下还控制着很多的企业，势力大的不可想像，但有人传言，有着常委的那三家联合起来，也比不上王家，可以说，红尘这个亲戚太牛逼了！”

大家看向于同的眼光都有些不同了，于同见大家这样，摆摆手道：“没说嘛，只是远亲而已，准确的说，连远亲都算不上，他们只是和我的长辈有点关系，跟我就远多了。就算他能帮我一些，但也只是看在我那长辈的面子上，现在我那长辈已经不在了，俗话说，人走茶凉，我跟他没多少交集的。”

“得了！”

道人鄙视道：“你不就是想说，不要让我们拿看鬼的眼光看你吗？刚才我们只是有点惊讶而已，你丫还真以为你是什么大人物啊？”

众人都笑了起来，气氛恢复了融洽，老黑有些激动的道：“看来这次真的能进圣门会所了，说不定还能见到京城双娇之一呢！”

“京城双娇！”

这称呼一听就是美女，众男人也都跟着激动起来，惹得两位美女大为鄙视。

“是啊。”

老黑卖弄着见识：“京城双娇说得是京城里最漂亮的两位美女，分别是有‘魔女’之称的肖琅碧和有‘仙女’之称的刘吟夜，魔女正是圣门会所的主人，而仙女是刘家的大小姐，现在北大教书。其实‘双娇’本来是‘三花’的，不过有‘神女’之称的岳思颖前段时间离开了京城，现在就是‘双娇’了。”

众人都向往起来，于同却很煞风景的重复了一句：“小浪屄？流淫液？靠，这名字太淫荡了！”

心中却想，竟然是和岳思颖同一个级数的美女，看来得想办法见见了。

此话一出，众狼惊呼，两位美女却红了脸，樱桃更是在于同腰间的软肉上用力拧了一下，弄得于同惨叫一声。

于同见大家都在鄙视他，忙转移话题道：“毒哥，我手中有一份能瞬间治疗各种创伤，而且不留疤痕的药物，造价也不贵，你说要是大量生产的话，有没有搞头？”

老毒一愣，惊呼道：“太有搞头了！要真有这种药，我保证你能在三年内创出一家不下于世界五百强的大企业！”

“那，你有没有兴趣合作搞一下？”

于同笑问道。

没想到老毒却摇头道：“算了吧，你没必要和我合作的，你有秘方，还有王家的渠道，不用和任何人合作。”

于同提出这个方案，就是想帮助大家一把，没想到老毒会拒绝，心中对他的评价又高出不少，笑道：“那这样吧，今天在坐的各位，咱们一起搞，先别忙着拒绝，听我说完，我是这样想的，反正钱赚得再多也没用，够花就行，再说了，要不是这次跟你们见面，我也不会有这个想法，就这么定吧，咱们有九个人，你们七个每人百分之十的股份，我和樱桃占其余的百分之三十。”

“不行！”

还是老毒最先反对，他已经经商数年，对这一套很是熟悉：“首先，你得占百分之五十以上，保持绝对控股，而且咱们要借助王家的渠道，也得给他们一些股份，我看这样吧，我和我老婆算一个人，我们六份，每份百分之五，其余的百分之七十，你看着给王家一点。”

于同想了想，笑道：“那这样，道人，老黑，阿鬼，飞云，阿火，你们五个还都在上学，不能分太多心思，就每人百分之五，毒哥你们两口子要多操些心了，就占百分之十五，其余的百分之六十，我和王祥商量一下。”

说完拿着手机进了里屋。

过了一会，于同出来笑道：“说好了，股份我占百分之五十一，樱桃是我老婆嘛，就不给她了，我的还不就是她的。”

见于同没分给自己股份，樱桃不但没有不满，反而觉得心里甜甜的，这正说明他没拿自己当外人啊。

“那最后的百分之九，你给了王家？”

老毒问了句。

于同笑道：“是啊，我可没让他白拿，不但以后借助他们各种渠道，而且王祥说了，拿出一百亿做为前期资金，换取这百分之九的股份。”

“一百亿！”

众人惊呼起来，阿火大叫道：“靠，想不到老子也是亿万富翁了，以后咱也买名车，一次买两辆，开一辆，后面拖一辆！”

道人皱眉道：“红尘，咱们再说下这公司的事，开始我以为你是小打小闹，给我股份也就给了，可是没想到竟然搞这么大，这股份我可不能接受了！”

“是啊是啊！”

众人也都附和起来：“我们真的不能要！”

他们是真心的拒绝，面对巨大的财富，他们能做到这样，说实话，于同很是高兴自己交了这么一群朋友，于是道：“我问你们，如果说你们有能力了，会不会帮助我？”

“那不一样！”

众人纷纷道。

于同看着他们：“那你们能不能告诉我，有什么不一样？还是说，你们根本没拿我红尘当朋友？”

众人想了一下，由已及人，纷纷想通了，对于股份也都心安理得起来，老毒玩笑道：“得！大不了哥把这一百多斤卖给你了，后半辈子就拼命给你赚钱了！”

于同笑骂道：“靠！你丫说的轻巧，什么给我赚钱，你就没有股份吗？给你自己赚钱还差不多！”

老毒笑了笑，正色道：“有了王家的各种渠道，宣传销售什么的咱们都不用管，那一百亿咱们全部用来建厂房、购买各种设备，尽最大的努力多生产药物，我敢肯定，这药一上市，就会马上供不应求，咱们争取一年内把药卖到全世界去！”

众人被他说得热血沸腾，于同却又抛出一个重磅炸弹：“等创伤药打开了市场，我再提供一种好东西，一种能排除人体各种毒素，延长人类寿命的药物，不过这东西造价比较高，等以后再说吧。”

“不怕贵，就怕没有！”

老毒激动道：“真要有这种好东西，再贵也有人买，不过你说的也对，那得等咱们的口碑建立起来了再说。我说红尘啊，你还有没有什么好东西，一并说出来呗！”

“有啊，我还有不少的好药方呢，其中还有绝对没有副作用的壮阳延时药，你要不要啊？”

于同开了个玩笑。

没想到老毒激动起来：“要，当然要！你们嫂子老说我不给力，要是有的话，快给我，让哥也当一回猛男！”

一激动，居然忘了场合，什么话都说出来了，弄得大嫂大为羞涩。

“不给！”

于同坏笑道：“就不让你给力，大嫂，告诉你个秘密，我可是超给力的，要不，咱们今晚试试？”

“要死了！”

大嫂和樱桃同时娇嗔起来，一人揪住于同的一只耳朵，使劲的拧了起来，痛得于同哇哇大叫，好不容易挣脱了，跑到老毒身后，大声道：“大嫂太狠毒了，毒哥，我马上给你弄药，晚上收拾她！”

众人都大笑起来，毕竟大了他们几岁，大嫂并不介意他开这样的玩笑，只是被他说得有些害羞。

于同暗自决定，这些人都是很可交的朋友，有时间得教他们修练。

正在说笑，门铃声响起，樱桃打开了房门，进来一个相貌清秀的中年人，却正是天二，于同站起来道：“祥叔，你来了！”

把天二让进房间里坐下，于同给他们相互介绍了一下，众人没想到，这个看上去很是和蔼的中年人，居然就是京城里最为强势的王家家主，不由都有些拘谨。

“少……小同啊，怎么你的这些朋友都这么紧张啊？我记得我没把家里那条大狗带来啊！”

天二开起了玩笑，对于于同的朋友，他可不敢托大。

于同笑道：“恐怕在他们看来，你比大狗还厉害呢！”

天二也笑了：“都别这样嘛，我虽然比你们大些，但咱们肯定是没有代沟的，我的思想还是很新潮的哦，也经常跟朋友们一起喝酒泡妞，对了，我还会玩一种叫做剑侠的游戏呢！”

天二一付我很厉害的样子。

说到了熟悉的地方，大家也都放开了，年纪最小的阿火最为活泼，问道：“祥叔，不在游戏里叫什么啊？多少级？”

天二笑道：“我可是很厉害的，已经快130级了，还加入了一个牛逼的家族，不落你们听说过吧？我就是那个家族的，对了，你们也在玩这个游戏？”

道人笑道：“是啊，我们也都是不落家族的，这是毒哥，族长哦！”

天二却马上对老毒诉起苦来：“你真的是老毒吗？你可要为我做主啊，咱们家有个叫阿火的家伙，老是欺负我！”

“你是大天二？”

阿火惊叫起来。

天二一愣：“嗯？你怎么猜到的？”

阿火得意得道：“家里我就欺负过一个人，我怎么会猜不到？”

天二大叫一声：“好啊，原来你小子就是阿火，我要和你真人PK！”

说着向阿火扑了过去，二人打闹起来。

众人闹了一阵，都彻底放松下来，天二说起了正事，从包里拿出一叠东西道：“咱们的公司已经注册好了，这是股份协议书，大家来签一下！”

说着把文件分发出去，都是一式两份，大家签好后，一份交给天二备份，一份自己留着。

天二收好了文件，看着樱桃问道：“你们都有股份，怎么这位美女没有啊？美女别怕，叔叔我分给你百分之五！”

众人都笑了起来，老黑道：“樱桃是咱们的老板娘，当然不用要了。”

天二惊呼：“原来你就是樱桃啊？咱们家族最出名的美女，嗯，果然不错，来樱桃，叫声叔叔听听！”

樱桃羞红了脸，呸道：“为什么只让我叫呀？”

天二理直气壮得道：“谁叫你是小同的老婆的，别人叫不叫无所谓，你是必须的，来，叫一声，叔叔有礼物哦！”

樱桃见他说自己是于同的老婆，心中很是甜蜜，羞答答得叫了一声叔叔，天二哈哈大笑起来，拿出一张卡片，给了樱桃，那卡片有身份证大小，整个是透明的，上面浮雕着一些复杂的花纹，中间是一个大大的“王”字，天二笑道：“这是王家的客卿卡，凡是王家旗下的东西，你都可以使用，见卡如见家主。”

樱桃吓了一跳，想要还回去，于同伸手抱住她的纤腰，低声笑道：“收起来吧，祥叔也是一番好意。”

樱桃点了点头，装了起来。

“祥叔！王祥叔叔！”

阿火忽然很是恶心的叫了一声：“你那卡还有吗？给我们一人发一张呗！”

天二笑骂道：“你小子，你当那是什么？客卿卡怎么可能有那么多，就那一张！不过嘛，你们好像都是不落的高层，看来得巴结你们一下，来，一人一张，多了没用啊！”

说着拿出一叠金黄色的卡片，分发下去。

“哇！赚了！”

阿火拿到了卡片，大叫起来：“靠，纯金的啊，那张玻璃的都是客卿卡了，这纯金的肯定更高级吧？”

天二一瞪眼：“什么玻璃的？那是钻石的好不好？那可是我费了好大的劲，才搞到那么大一块天然钻石，一共才雕成五张卡，你小子竟然说是玻璃的！”

阿火急忙求饶，众人又闹了一阵，天二就要告辞回去，于同却叫住了他，跟他要圣门会所的会员卡。

天二笑道：“其实有了王家的黄金卡，京城没有不能去的地方，而且不需要付钱，所有的地方都会记录下来，年底一并结算。”

于同道：“算了吧，你不觉得那样太多张扬吗？还是给我们弄一些普通卡吧！”

天二答应下来，离开了酒店，说是卡下午送到，众人反正也不急，便又坐了下来，边聊边等。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第10章 魔门，京城纨绔的憋屈
────────────────────────────────────────

下午三点左右，天二派人送来了会所的会员卡，照于同吩咐的，只是普通卡，九人人手一张。

会所的会员卡共分普通，高级，贵宾，至尊四个等级，普通卡只是相当于入场卷，贵宾和高级卡有不同程度的优惠，而至尊卡则是一切全免，不过，就算是最低的普通卡，也得是亿级以上人才能拥有的，所以那点优惠没人看在眼里，卡的等级只是让人有不同的感觉而已。

这一招在于同重生前的时代，早已经用烂了，而在05年的现在，却还是比较超前的。

拿到卡后，众人便出发了，毕竟这里离圣门会所有一段不短的距离。

下午五点半，车子驶入了位于京城东郊的圣门会所，这是一个园林式的地方，占了好大一块地，院子里绿树成荫，环境比公园还要好，高尔夫球场、网球场、跑马场等等应有尽有，主建筑是一栋四层高、足有上万平方的大楼，这四层可以比的上一般十层的高楼，每一层都有七八米高，一楼是酒吧类的场所，中间是很大的一个大厅，四周是一个个的包厢，包厢又分了两层，怕不有上千个。

二楼是餐厅，三楼是洗浴、按摩、足疗之类的东西，而四楼却是住宿的地方。

停车场上，停着不少世界级的名车，比之最顶级的车展阵容都要豪华，老黑把车子停在一堆名车中间，笑道：“靠，我都不好意思出去了，妈的，太打击人了吧！”

众人笑着下了车，道人道：“就是，等以后赚了钱，老子也买辆最高级的车，来震震他们！”

从刚进大门时，于同就感到有一股淡淡的威压，好像是什么阵法散发出来的，跟随众人进了大厅后，那股威压比外面又强了少许，这种威压，对于常人没什么作用，只针对结丹期以上的修练者，而于同则是完全无视这种程度的阵法，不过，这也引起了他的兴趣，神识瞬间覆盖了整个会所，却发现有修魔者的气息，用意念与天二交流了一下，才知道这里居然是魔门的地盘，他以前一直以为魔门只是一个道人武学门派，没想到它居然是个修真门派，不过最强的也只是元婴期而已，所以他只是略扫了下，便收回了神识，不再理会了。

樱桃挽着于同的胳膊，见他若有所思的样子，不由得问道：“在想什么呀？”

这里他们已经在大厅里找了个角落坐了下来，于同一笑：“我在想，这里应该有赌场，弟兄们有没有兴趣去玩几把？”

老黑和阿鬼眼睛一亮，齐声道：“好啊！”

其它人却明显没什么兴趣，老毒道：“等一会再说吧，咱们先喝一杯，一会出去骑骑马，打打球什么的就好了。”

道人淫笑道：“这里的服务员都好正点啊！”

众人看去，果然，大厅里有不少女服务员，个个姿色不俗。

于同提醒道：“看看可以，不过千万别胡乱调戏啊，这些服务员明显都是真正的服务员，而且凭着会所的势力，她们不会忍气吞声的。要想玩的话，可以去三楼，那里肯定有特殊服务！”

樱桃顿时不满了，撅着小嘴，小手捏住于同腰间的软肉，狠狠的转动着，娇喝道：“看来你很有经验啊，说，是不是经常去这种地方？”

于同陪笑道：“哪能啊，我也只是乱猜的而已，毕竟没吃过猪肉，总得见过猪跑吧，我保证，从来没有去过这种地方，再说了，有老婆你这样的绝世美女在身边，我哪能看上那些庸脂俗粉啊。”

众男人纷纷做呕吐状，樱桃却被逗得格格笑了起来：“这还差不多，如果你敢去这种地方，就一辈子也别想上我的床！”

“保证不会！”

于同正色的保证着，却马上换上了一付淫荡的笑容：“那，老婆，我都这么乖了，今晚可不可以上你的床啊？”

樱桃给他弄得满脸通红，小手又使劲得掐了他一下，众人都笑了起来，老毒道：“是啊，樱桃大姐头，可不可以把我老婆先借我一夜啊，这几天来，你可是一直霸占着我老婆的，不如今晚就让红尘陪你吧！”

樱桃大羞，柳眉一竖道：“想都不要想！”

“这位小姐，在下刘怀隋，可不可以交个朋友？”

众人正在笑闹，不料一个不和谐的声音插了进来，众人看去，只见一个二十来岁，浑身名牌的家伙正直勾勾的看着樱桃，对于樱桃身边的男人，根本就是无视。

这个年青人长相颇为俊美，但是脸色比较苍白，眼圈也有些发青，明显就是被酒色掏空了身子，樱桃见他色迷迷的看着自己，不由一阵厌恶，皱了皱柳眉道：“对不起，我没有兴趣。”

那刘怀隋却不想放弃，继续道：“没有兴趣可以慢慢培养嘛，不介意我坐下来吧？”

看似询问，却自顾自的拉过一把椅子，坐在了樱桃旁边。

无视！

这是赤裸裸的对在坐众男人的无视！

阿火最先按捺不住，沉声道：“那个流坏水的，请你马上离开！”

“小子，你活腻了是吧？你知道他是谁么？京城刘家的二少爷！一句话就能让你从地球上消失！”

龙刚和龙强费尽了周折，终于弄来了两张圣门的会员卡，他们一直想巴结这位刘二少，但是刘二少除了在家的时候，大部分时间都呆在圣门，他们没有办法，于是托了很多关系，弄到手了两张会员卡，便迫不及待得来了圣门，找到了刘二少，这刘二少倒也好说话，答应收他们做了小弟。

刚才刘二少好像发现了什么猎物，吩咐他们等着，便走到了于同他们的桌前，二人看到刘二少找的人，也是一阵惊艳，除了家里的那几位，他们很少能见到这样的绝色美人，对刘二少的眼光很是佩服。

远远的看到刘二少好像与人发生了不愉快，便急忙赶来给他助威。

流坏水见他们替自己吹嘘，给了他们一个满意的眼神，兄弟二人更是来劲了，转头看到了于同，更好像是发现了什么新大陆一样：“你不是柳如烟半路救回来的那个小子吗？妈的，看来柳如烟那个骚货已经被你征服了，不然怎么会拿钱供你到这么奢侈的地方来！”

龙刚嫉妒得都快不行了，说话口不择言起来。

于同最受不了别人侮辱自己的女人，皱眉喝道：“你们说话给我放尊重点！”

龙刚骂道：“你这小王八蛋还想要尊重？你也配？服务员，服务员！”

他们在外面嚣张惯了，也不看这里是什么地方，毫无形像得大叫起来。

刚才见他们这里好像要起什么冲突，早就有人告诉了这里的经理肖琅雪，刚龙刚大声叫喊，肖琅雪立马走了过来，微笑道：“我是这儿的经理肖琅雪，这位先生有什么吩咐？”

流坏水心里一惊，想不到居然惊动了肖琅雪，她和这里的老总肖琅碧的关系可是很亲近的，而肖琅碧这个女人，连他们刘家都不敢轻意得罪，刚想拉了龙家兄弟离开，不料那两个二货却嚷嚷了起来：“经理是吧？请你把这几个家伙给我赶出去，当然，这位小姐得留下。”

龙刚看着肖琅雪那不下于樱桃的绝色容颜，而且三十来岁的肖琅雪更是熟透了的，比之稍显青涩的樱桃要诱人的多。

看着龙刚龙强眼中那毫不掩饰的欲望，肖琅雪心底生出一丝厌恶，但还是微笑着：“对不起，两位先生，每一们有会员卡的人，都是我们圣门的贵宾，我没有权利赶走任何人的。”

龙强叫道：“这小子怎么可能有会员卡，肖经理不要被他的样子给骗了！”

“先生应该是我们这里的会员吧？”

肖琅雪问道。

“当然！”

龙刚龙强同时拿出自己的普通卡，很牛逼的晃了晃，动作居然是一样的。

“那两位先生应该知道，进门是需要出示会员卡的，不然就不进来，还是说，两位先生曾经不用会员卡也混进来过？”

肖琅雪的话已经变得不客气起来：“如果你们不是这桌的，请马上离开，免得打扰我们的客人！”

龙家兄弟被她的话咽住了，脸涨得像是猴屁股，龙刚怒道：“这是刘少爷的意思，你们敢不给刘少爷面子？”

流坏水吓了一跳，忙喝道：“住口，你们也不看看这是什么地方，哪能容你们胡闹？还不快给我滚！”

龙家俩二货见巴结的对象发怒了，屁都不敢放一个，灰溜溜的走了，于同对肖琅碧道：“这位流坏水的先生，也不是我们这桌的，肖经理把他也请走吧！”

肖琅雪对于同微微一笑，转身对流坏水道：“刘少爷也请吧！”

少爷二字咬得极重，意思是，我和你老子是一级的，不需要给你面子。

“还不快给我滚！”

阿火学着流坏水刚才说龙家兄弟的语气来了一句，流坏水差点气炸，但是却不敢当着肖琅雪的面说什么，恨恨得瞪了众人一眼，转身走开了。

看着流坏水走远，肖琅雪叹道：“这位小兄弟最后那句话不应该说的，那个刘少爷可不是什么好人，各位可要注意了！”

于同笑道：“难道堂堂圣门，还怕了一个流坏水不成？”

肖琅雪道：“在这里他当然不敢撒野，但是你们出去以后恐怕他会找你们麻烦。”

“那就不关肖经理的事了，不是吗？”

于同依然微笑着。

见自己的好心被人当成了驴肝肺，肖琅雪气得跺了下脚，胸前那对严重超标的大奶子剧烈的颤动了几下，差点把几位男士的眼球给勾出来。

转过身，扭着那浑圆挺翘的大屁股走开了，众男人的眼睛一直跟随着她的背影，直到消失，樱桃和大嫂对他们的色狼样大为鄙视。

肖琅雪的身影消失后，众男人才回过神来，老黑埋怨道：“人家是好心，红尘你怎么那么说话啊？”

其他人也同意老黑的意见。

于同笑道：“我如果不气气她，你们能看到那一跺脚的风情吗？”

话虽这么说，但只有于同明白，他这是因为苏桐的事，对魔门有些不满。

“是啊，是啊，太销魂了，要是再多跺几下多好啊！”

众男生淫笑起来，惹得樱桃和大嫂娇嗔不已，低声道：“一群色狼！”

很快到了晚饭时间，众人在二楼吃过了饭，一帮男人很是想上三楼去玩玩的，可是因为于同刚才揭密了三楼的东西，所以两位女士坚决不同意，没有办法，因为是晚上，外面的东西也玩不好，大家就一起去了地下的赌场。

本来没下赌场时大家都是兴致勃勃的，可是一进去却马上打起了退堂鼓，因为这里赌得太大了，最小面值的筹码都是一万的，众人以前都算不得什么大富之人，当学生的就不说了，就算是他们中最成功的老毒，以前也不过是小有资产，每月赚个几万块而已。

虽然前段时间在游戏里出售东西，每人都赚了几百上千万，并且有了医药公司目前就值几亿的股份，但观念一时还没有转变过来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第11章 赌局，诱惑无限的魔女
────────────────────────────────────────

于同见大家都有些犹豫，笑了笑，到前台换了一千万的筹码，都是一万的，给大家分了下去道：“随便玩玩吧，别上瘾就行。”

说完拿了二百个筹码拉着樱桃先跑了。

于同真的只是随便玩玩，拉着樱桃在大厅里乱转了起来，这里下一注，那里赌一把的，一小时不到，便把手里的筹码输光了。

赌场里分大厅和贵宾室，虽然能来这里的，都是身价过亿之人，但是大厅还是必备的，因为好多人赌钱，要的都是那种热闹的气氛。

输光后，于同樱桃二人便在大厅里随便逛着，于同大着胆子，伸手环住樱桃的纤腰，樱桃脸上红红的，但因为身边没有熟人，便没有推开他。

于同感觉着樱桃那柔软的娇躯，心里直痒痒，忍不住在她耳边道：“老婆，晚上我们住一个房间好不好？”

樱桃脸上一红，有些撒娇得道：“不要好不好？他们都在，人家不好意思，好老公，等过几天，大家都走了，人家单独陪你好不好嘛，到时候就随你了！老公，你不要生气啊。”

于同看着她羞涩却又有些惶恐的模样，怜意大起，在她小嘴上吻了一下：“没事的，老公爱的是你的人，而不是那种事，怎么会因为这点事而生气呢？好，就听你的。”

樱桃心中很是甜蜜，主动吻了于同一下，便挽住他的胳膊，二人在大厅里转了起来。

在一个赌大小的台子前，二人看到了阿火，这小子手里的筹码变成了十万一个的，而且有二三十个，想不到他还赢了。

这时，无聊的阿火也看到了他们，招呼道：“红尘，樱桃！”

“行啊，小子，你不是最烦赌博吗？怎么还赢了不少？”

樱桃看着阿火手里的筹码，戏笑道。

阿火愁眉苦脸的道：“本来我想一下输光的，没事到我把筹码全扔上面后，居然赢了，想再下，却又有点舍不得了！”

樱桃笑道：“那好办，我帮你输！”

说着抢过阿火手里的筹码，一个一个的下起注来，不过她的运气好像不怎么好，输多赢少，不过十分钟，便把阿火那二十多个筹码输得一干二净。

此后的时间里，樱桃便拉着于同在大厅里找了起来，碰到手里有筹码的，便帮他很快输光，然后拉上一起找人，一个多小时后，众人手里都空了，看看时间，已经快十点了，便直接上了四楼休息，准备明天接着玩。

回到房间，于同心中有些烦闷，因为苏桐的事，他心里对魔门总是有些不爽，可是又说不上仇恨，但总想给他们找点麻烦。

分别给柳如烟和慕容清打了电话，告诉她们自己今天不回去了。

想了想，起身离开了房间，又回到了赌场。

这次他只换了一百万的筹码，便在大厅里乱转了起来，还是随便下注，走到哪下到哪，不过他这次却是逢赌必赢，半小时不到，就赢了五亿多，虽然五亿并没有被圣门看在眼里，但他那百分百的胜率还是把赌场里的人惊动了，很快便有人把这事报给了肖琅雪。

肖琅雪在摄像头里看到是于同，心里不由一震，下午时她就看出，这个男孩似乎对圣门有些敌意，现在看来果然是了，于是叫了个人过来，吩咐了几句。

于同又一次把筹码全部压上，然后不顾荷官那有些苍白的脸色，收回了十多亿的筹码，见旁边过来了一个人，对于同道：“这位先生，我们经理想请您去贵宾室赌一把，不知道先生有没有兴趣？”

于同无所谓得道：“那你就带路吧！”

跟着那人进了下一层的一个房间，里面早有人在等他了，正是那诱人无比的肖琅雪。

二人分两边在桌前坐下，肖琅雪开门见山的道：“这位于先生好像对我们圣门有些不满，不知道我们是哪里得罪先生了？”

每个会员卡都有实名登记的，通过下午的事，肖琅雪对于同起了兴趣，便查了一下，知道他叫于同，但国内亿级的人多少都有些耳闻，而那些大家族就更不用说了，但是这个于同却从未听说过，而和他一起来的那些人，也都是籍籍无名之人，这就更说明了他们是来找麻烦的，本来还想明天会他们一会呢，不料于同倒先找上门来了。

于同笑了：“不会吧，堂堂圣门，连这么点钱都输不起？还要你肖大经理亲自出来赶人？”

肖琅雪嫣然一笑：“这么点我们当然不在乎，但是于先生每次都是全下，而且每次都赢，这样下去，用不了多久，只怕我们整个会所都不够赔的了。给句痛快话吧，到底是谁让你来的？为什么要找我们麻烦？”

于同笑道：“没人派我来，是我自己想来的，至于为什么，我现在不想说，因为我还没赌过瘾，我看这样吧，我手里的筹码就算十亿好了，肖经理也拿出十亿来，陪我赌几把，把我手里的筹码全赢过去，或者把你的全输给我，到时我就会告诉你，怎么样？”

肖琅雪道：“陪你赌当然没问题，但是我不会赌钱，请你等一下，我找个人来。”

“让我来陪你赌吧！”

肖琅雪正准备去叫人，门忽然被人推开了，走进来一个一身黑衣的女人，饶是见惯了美女的于同，见到这个女人后也不由一阵失神，这女子二十七八岁的样子，身高足有一米八，绝美的脸蛋绝对和于同老婆中最漂亮的苏桐有得一比，身材三个字可以形容——好到爆！

胸前那对奶子，比胡小凤更加夸张，但绝不会让人觉得累赘，只有无限的诱惑，腰细得双手绝对能够握得过来，与那对大奶子很不成比例，让人不由得担心她若是晃动下上身，那分量超重的奶子会不会把那细腰给折断，浑圆挺翘的大屁股更是诱惑无限，可是最令人移不开双眼的，却是她那双修长的美腿，在紧身黑色长裤的趁托下，极为笔直修长，这女人竟然有着和岳思颖同样诱人的身材，而且比岳思颖更加火暴，于同不由得暗自意淫，若是让这双腿夹在腰上，靠！

想想都销魂！

肖琅雪见到这个女子，脸上现出无比尊敬的神色，开口道：“圣……小妹，你怎么来了？”

那女子笑道：“我见这位先生的赌技高超，忍不住手痒，先生不介意跟我赌几手吧？”

说着看向了于同，见他眼中的迷乱只是一闪而过，随即便恢复了清明，不由暗自惊心，她见过不少了不起的人，但不管定力再怎么强大，第一次见自己的时候，无不露出沉迷甚至淫欲的目光，而这个男孩虽然也有一瞬间的迷乱，但恢复之快，绝对是前所未有的。

于同笑道：“当然不介意，有的赌就行，小姐请！”

女子在于同对面坐下，笑道：“我是这里的负责人肖琅碧，还没请教？”

“于同！”

于同有些不耐烦：“你想赌什么？”

肖琅碧并未因他的态度而生气，仍是微笑着：“就赌梭哈吧，于先生看行吗？”

对于赌钱，肖琅碧并不精通，但是凭着元婴期的强大修为，能够看穿每一张牌，所以选择了最有把握的梭哈。

于同道：“我无所谓，快开始吧！”

二人下好底注，荷官开始洗牌，肖琅碧能够看穿牌，但于同却更能在她不发现的情况下调整所有牌的顺序，因此不管怎么赌，于同都是赢定了的，牌发了下来，于同的牌面是黑桃A，底牌是黑桃10，于同说话。

于同伸手拿起一叠筹码扔在桌上：“五千万！”

肖琅碧早已经看穿了牌，要是一直赌下去，于同是一付同花顺，自己怎么也不可能赢，心道这男孩的运气也太好了吧，无奈把牌扣住：“不跟！”

接下来的时间，连着又赌了九把，每一把于同都是必胜的结局，肖琅碧每次都不跟，光是输底就输了一亿，她也第明白了，这个男孩一定有什么办法控制牌的排列，虽然她想不到有什么办法做到连她这个元婴期修真都做不到的事，但想来于同一定是有什么特别的办法，果然，第十一把的时候，虽然开始是肖琅碧说话，但发到最后，肯定还是于同赢，肖琅碧不想再这么玩了，于是把筹码全推了上去：“梭哈！”

于同一愣，叹道：“真没劲！”

毫无意外的，于同赢光了肖琅碧的筹码，肖琅碧开口道：“先生已经赢了，应该告诉我们你的来意了吧！”

于同有些无聊的道：“真没劲，一点都不过瘾，不过我这人向来说话算数，告诉你们好了，我只是对你们魔门有些不满罢了。”

肖琅碧一愣，想不到他居然这么痛快的说了，问道：“那不知于先生和我们魔门有什么仇怨？”

于同想了想：“应该不算是仇怨吧，这事说来挺复杂的，二十年前，你们魔门一个堂主奸污了我的一位长辈，呃，算是我岳母吧，但他却又算是我的岳父，我真不知道应该怎么对你们了。”

肖琅碧微微一笑：“你的岳母是不是姓苏？”

于同一愣：“你们怎么知道？”

肖琅碧笑道：“我们失踪了一个堂主，怎么可能不查？虽然苏家杀了他，但是他奸污人家女儿在先，我们魔门也不是不讲道理的，所以就没有找苏家的麻烦，后来听说苏家的女儿自那以后就失踪了，想不到居然碰到了于先生，还成了你的岳母。我看，这事也过去这么多年了，况且我们那位堂主也死了，不如就此揭过吧！”

于同有些不满：“怎么能揭过？你知不知道，你们那个堂主把苏桐害成了什么样？她被毁了容，赶出了家门，颠沛流离了十八年，差点就死了！就是因为苏家怕了你们魔门，才造成这样的后果！”

肖琅碧做为旁观者，只一下便想到了问题的关键：“那要是我们魔门把苏家灭了门，于先生是不是还如此恨我们呢？”

于同一愣，仔细想了想，忽然回过味来，原来自己一直恨的并不是魔门，而是自私自利的苏家，不由苦笑起来：“是啊，原来我恨的并不是你们，而是苏家，罢了！”

说完站起来转向离开了，连桌上二十多亿的筹码也没有拿。

看着于同的背影消失在门外，肖琅碧忽然轻笑起来，自言自语道：“真是个有意思的男孩！姐姐，查到他的会员卡是怎么办的了吗？”

肖琅雪道：“刚刚送来消息，他们那一群人的卡，是王家的家主王祥给他们办的。”

肖琅碧身子一震：“还好，今天化解了误会，想不到他居然跟王家有关系，若是他还记恨圣门的话，那圣门就有难了！”

肖琅雪愣了一下：“圣女，恕我直言，咱们圣门弟子百万，还会怕了一个小小的京城家族不成？”

肖琅碧苦笑道：“其它的三个我们自然不用放在眼里，但王家不同，别的不说，就只是王祥，都不是我们圣门对付的了的，他最起码是渡劫期的修为，而且很可能已经是大乘期了。”

肖琅雪不太相信：“不会吧？门主不是说过，天下连她在内只有三个出窍期的修士吗？”

“我也不愿意相信。”

肖琅碧苦笑起来：“可这是师父亲口跟我说的。算了，别乱想了，管他是什么修为呢，咱们只要不得罪他就好了，说来今天也算是好事了，无形中化解了一场危机。”

肖琅雪也放松下来，笑道：“小妹，我看你对于同挺有兴趣啊，怎么样？想不想跟他交往一下？”

肖琅碧苦笑起来：“怎么可能？你忘了我的身份了？身为圣女，将来的门主，是不能够失身的。”

肖琅雪一愣，她本来只是开个玩笑，没想到圣女竟然会这么说，有些着急的道：“你……你不会真对他动情了吧？”

肖琅碧叹道：“怎么可能，我对他根本就是一无所知，今天也才是第一次见面。我只是有些感怀罢了！”

“那就好，那就好！”

肖琅雪拍了拍高耸的胸部。

回到四楼的房间，于同的心情很快就恢复了，这件事，就连苏桐都已经原谅了她的家人，自己也应该放下了。

躺在床上，却怎么也睡不着了，他已经习惯了有女人陪睡，可是现在，柳如烟她们那边已经说好不回去了，而近在咫尺的樱桃老婆，却不让他动，他虽然有点色，但是对于自己的老婆，还是很尊重的。

想了半天，也没有想到任何一个现在能找的女人，总不能把正在闭关的老婆拉出来日屄吧？

神识放出，看了看樱桃，果然又拉了大嫂跟她睡在一起，她们已经睡着了，樱桃好像睡觉不太老实，侧着身子，一只手搭在大嫂的身上，把她的睡衣给拉开了，一只小手握着大嫂的一只雪白的奶子，“阿弥陀佛，非礼勿视！”

于同忙收回了神识。

正在胡思乱想的于同忽然愣了一下，他感到一股淡淡的神识正在探索自己的房间，心念一动，神识瞬间发出，随着那股很淡的神识撺了过去，却到了一间浴室，里面有个光着身子的女人，正是那诱人无比的熟女肖琅雪，只见她坐在浴池边上，一只手抚摸着自己的大奶子，一只手埋在胯下，快速得活动着，嘴里喃喃的道：“于同，肏我，肏死我！”

于同心中暗笑，看来今夜不会寂寞了，想不到这个熟女竟然会意淫自己，嗯，跟她搞一下也不错，如果可能，就把她也收来做老婆好了，她的相貌身材，可不比自己的老婆们差。

于同想着，站起身来，开门走了出去，向着肖琅雪所在的地下三层而去。

肖琅雪正自慰得快要高潮，却见于同又出了门，手上的动作不由的停了下来，微弱的神识跟随着于同，见他又下了地下，不由一愣，难道他还想赌？

圣门和他的恩怨不是已经化解了吗？

难道他是想起了扔在贵宾室里的二十亿筹码？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第12章 误会，意外征服的熟女
────────────────────────────────────────

肖琅雪吃惊得发现，于同居然径直下了三层，来到自己的房门外，随后，她便听到了敲门声，此时她体内的欲火正盛，忍不住想要诱惑一下这个让她看得很顺眼的男孩，便只用一条白色的浴巾围在身上，光着脚走出浴室，给于同打开了房门。

于同对她一笑，走进了房间，毫不客气的坐在沙发上，说道：“深夜来访，没有打扰肖经理吧？”

肖琅雪在他对面坐下，抬起一条美腿搭在另一条腿上，她的浴巾本就不怎么大，围在身上只是刚能遮住屁股而已，这一翘二郞腿，浑圆的大屁股便露出了大半，看得于同一阵眼直，肖琅雪笑道：“没关系，不知道于先生有什么事？”

于同双眼在她的身上来回扫视着：“如果我说，下午的时候我对肖经理一见钟情，很希望能够一亲芳泽，你信不信？”

肖琅雪格格笑道：“这话如果你是下午的时候说，我还真就信了，但见识了于先生的不凡之处，琅雪就不怎么信了，何况于先生晚上还见过我妹妹，她那样的绝色都不能让于先生沉迷，何况琅雪这蒲柳之姿呢。”

于同笑道：“琅雪你太妄自菲薄了，令妹是天下少有的绝色不假，但琅雪你也不差啊，我敢说，肯定会有百分之九十的男人愿意为你疯狂！”

肖琅雪虽然已经三十岁，但赞美的话哪个女人不爱听呢，她觉得于同让她更加顺眼了，起身走到冰箱边上，打开冰箱，问道：“于先生喝点什么？”

于同扫视了一下冰箱，见最下层有些啤酒，于是道：“就啤酒吧。”

肖琅雪弯下腰去取啤酒，大屁股高高翘起，因为浴巾太小，这一撅屁股，她胯下的风光就完全暴露在于同的眼里，只见那浓密的屄毛中间，粉红色的嫩屄在灯下闪闪发光，于同知道那是她的淫水，想不到这女人手淫停了好一会了，屄还这么湿，于同再也忍不住了，瞬间来到她的身后，掏出坚硬的鸡巴，猛得插了上去。

“啊——”

肖琅雪凄厉的惨叫了一声，于同也发现，自己插入的时候，好像刺破了一层东西，不由大惊，往交合看去，果然，一丝鲜红的血迹慢慢渗出。

于同极为自责，想不到肖琅雪还是处女，这下玩大发了，于是抽身准备后退。

“不要动，求求你不要动，好痛啊！”肖琅雪哭叫起来，于同想不到她竟然痛成这个样子，忙伸手扶住她的纤腰，一动也不敢动，运起神力修复着她屄里的创伤，柔声道：“琅雪，对不起，我……”

“不要说了。这不怪你，是我先诱惑你的。”

肖琅雪居然看得很开，双手扶住冰箱门，也是一动不动：“反正也就这么回事，给谁不是给呀，你不用自责的！”

“不！我要对你负责！”

于同坚定的道：“我要你做我的老婆，你是我一个人的！”

听到他霸道的话，肖琅雪不但没有反感，反而在内心深处生出一丝甜蜜，笑道：“小家伙，还想对姐姐负责？你有什么本事呀？”

肖琅雪说着，感觉屄里居然不痛了，反而升起一股难耐的麻痒，忍不住轻轻扭起了大屁股。

于同见她恢复了，笑道：“那就让你先见识一下我第一种本事吧！”

说着双手前移，握住她那对大奶子揉捏起来，大鸡巴也开始在她嫩屄里大力抽插。

肖琅雪感觉随着于同的抽插，屄里的麻痒尽去，随之而来的是一种爽到骨子里的感觉，有点像手淫时的快感，但比手淫强烈了何止百倍，她瞬间便迷恋上了这种感觉，于是道：“那好，让姐姐看看你的本事，如果你能把我肏服了，我可以考虑当你的老婆。”

于同一把把她身上的浴巾扯去，双手握住她的大奶子，用力的揉捏，大鸡巴在她屄里飞快得抽插着，伏下身子，在她光滑的后背上印下一连串的吻痕。

肖琅雪被肏得舒爽无比，把垂在头侧的长发撩起来，回过头，娇媚得看着于同，不住得催促着：“好弟弟，用力，用你的大鸡巴使劲儿肏姐姐的骚屄！”

肖琅雪虽是处女，但极为耐战，于同狂肏了她近二十分钟，她才颤抖着达到了高潮，于同伏在她背上，紧紧的抱住她，鸡巴顶在骚屄的最深处，享受着她屄里的嫩肉蠕动带给鸡巴的快感。

足足过了三分钟，肖琅雪才从高潮中回过神来，身体停止了颤抖，喃喃道：“好爽，原来被男人肏居然这么舒服！”

于同拔出鸡巴，把她拦腰抱起，来到沙发前坐下，问道：“小浪穴，感觉怎么样？”

肖琅雪却不满起来：“你都把人家这样了，还这么生分吗？居然叫人家全名。”

语气很是幽怨。

于同笑道：“我没叫你的全名啊，我叫的是‘小浪穴’！”

说着伸手在她屄上摸了一下。

肖琅雪明白了过来，锤了他一下，娇嗔道：“要死了，叫得那么难听！”

于同笑道：“我有些奇怪呢，咱们才刚认识，你就这样诱惑我，屄还湿成那样，你这么骚，怎么都这么大了还是处女啊？”

肖琅雪有些不好意思，脸上一红，低声道：“人家刚才不是正在想着你手淫吗，正好你来了，所以就忍不住想诱惑你一下，谁知道你竟然坏成这样，趁着人家拿东西就把人家给肏了。”

“手淫？”

于同顾做不解。

“是啊！”

肖琅雪陷入了回忆：“我本来是被当做圣教的圣女培养的，可是后来师父发现我妹妹比我更有天赋，就改为培养她了，但我还得跟妹妹一起练功，直到三年前，我们才出来弄了这么个会所，做为门主的继承人，练的是圣教的‘魔欲轮回’大法，这种功夫对人的情欲刺激很大，但做为圣女也就是以后的门主，是不能失身的，我不忍让妹妹一个人受这欲火的煎熬，便决定陪她一起守着身子，但欲望来了谁也挡不住呀，于是我们便经常手淫，若是平时见到顺眼的男人，我就会忍住意淫一下，今天见到你，觉得你很不错，就忍不住想着你自慰一下了。”

于同脸色一沉：“这么说你曾经意淫过很多人了？”

见于同好像生气了，肖琅雪不知怎地，居然有点害怕，怕他从此不理自己了，忙急道：“好弟弟，你别生气呀，人家只是意淫嘛，看到人家身子的男人，你是第一个呢。”

于同仍是沉着脸：“那也不行，以后你就算意淫，也只能意淫我一个人，我于同的老婆，心里是不能想别的男人的！”

“就不！”

肖琅雪听到他霸道的话，居然感觉欲火更盛了，伸手握住他的鸡巴，轻轻撸动几下，然后跨坐在他身上，把鸡巴塞进自己的屄里，大屁股快速挺动着道：“想让人家听话，就凭刚才那几下可不行，你要有本事，就把人家肏听话吧！”

于同任她自己动，双手握住她那对在自己眼前上下跳跃的大奶子，张嘴含住一颗奶头，吮吸起来，肖琅雪双臂抱住于同的脖子，螓首用力得往后昂着，使自己的奶子大力压在于同的脸上，大屁股飞速得挺动着，她第一次的时候非常耐战，但接下来就不行了，只挺动了不到三分钟，便到了高潮的临界点，双腿没有了一丝力气，小嘴大张，发出“啊，啊”的叫声，于同见状，急忙快速得往上顶挺屁股，大力的肏她，肖琅雪猛然大力的抱紧了于同，把他的脸埋进了自己那对大奶子中间，双腿也崩得笔直，分开坐在于同腰部，强烈得颤抖着，骚屄里涌出大股大股的淫水，在鸡巴和屄肉的缝隙中急速喷出，打在于同肚子上，居然“滋滋”作响。

过了好一会，肖琅雪的身体才软了下来，忽然想到了什么，急忙放开双臂，于同把脸从她奶子中拿开，大口大口的喘息着，肖琅雪急道：“好弟弟，你没事吧？”

于同喘了一会，说道：“小浪穴老婆，你知道我刚才在想什么吗？”

见肖琅雪露出好奇的神色，接着道：“我想好了自己墓碑上应该写的字：一代情圣于同，卒于公元2005年7月19日深夜；死因：因把小浪穴老婆肏得太爽，小浪穴老婆激动之下将之口鼻埋入自己大奶子中间，同窒息而亡！”

肖琅雪打了他一下，娇嗔道：“乱说！”

“那好，不乱说了。”

于同坐起来，把她放在沙发上，压上去，鸡巴一直没从屄里出来：“我乱肏好了！”

说着又大力抽插起来！

肖琅雪的战力果然是程咬金式的，只是开始强，于同肏了不到三分钟，她竟然又泄了，于同却没有停下，将她抱着站了起来，双手托着她的大屁股继续狂肏，刚刚高潮的屄自是极为敏感，又是不到三分钟，肖琅雪泄出了第四次，接下来的十分钟里，因为骚屄越来越敏感，肖琅雪居然连续不断得高潮了七次，叫得嗓子都有些哑了，在又一次狂泄而出后，肖琅雪再也无力承受了，忙道：“老公，停一停好么？小浪穴不行了，再肏就把人家肏死了！”

于同停了下来，问道：“那你以后当不当我老婆？听不听话？”

肖琅雪被他肏得太舒服了，就是他不问，她也离不开他了，娇喘着道：“好老公，人家愿意当你的老婆，你就不是要人家，人家也要缠着你。老公，小浪穴是你一个人的女人，这辈子只让老公一个人肏，心里也只有老公一个人！”

于同满意得抱着她去浴室洗了一下，便抱着她进了卧室，两人躺在床上，相热拥着，陷入了长长的热吻中，吻的累了，才暂时安静下来，于同问道：“小浪穴老婆，你们练的这个什么‘魔欲轮回’，要是碰了男人是不是有什么坏处啊？”

肖琅雪往于同怀里靠了靠，一只手握着他仍然坚硬无比的大鸡巴一下下的撸着，自己已经无力承欢了，可是老公居然没有射出来，让她心里满是歉意，说道：“没有什么坏处的，反而会对修练有帮助，但是圣教的规矩就是这样，身为教主，必须是清白之躯。”

于同不满道：“那你们那个师父也太坏了，要人保持清白之躯，还让人练这种刺激欲望的功法，这不是折磨人吗？”

肖琅雪嗔道：“不许你说我师父坏话，要说可怜，师父比我们更可怜，她比我们练功的时间更长，受的煎熬也更多！而且我们姐妹都是师父救来的孤儿，就算为了她而死，我们也无怨无悔！”

于同道：“这也太坑人了吧？这破规矩是谁定的？”

肖琅雪叹了口气道：“这是圣教自古以来传下的规矩，我们也没办法呀。唉？你不会是看上我妹妹了吧？不然人家都把身子给你了，你还问那么多干嘛？”

“是啊！”

于同毫不掩饰自己对肖琅碧的企图：“你这个小浪穴成我老婆了，我在想，什么时候把小浪屄也弄来当老婆啊，到时候小浪穴小浪屄一起肏，岂不爽死？”

肖琅雪在他鸡巴上用力掐了一下：“要死了！你叫人家小浪穴也就罢了，毕竟都被你肏了，可是妹妹还纯洁着呢，你怎么能叫她小浪屄呀？”

于同笑道：“那好，听你的，等我肏完她再叫小浪屄！”

肖琅雪叹道：“如果她不是圣女多好啊，人家也想和妹妹一起被你肏呢，可是……唉！”

于同道：“你们师父不是很疼你们吗？让她把这破规矩改了不就成了？”

“你以为我们师父是圣教中权力最大的吗？”

肖琅雪无奈道：“她也早就想把这规矩改掉了，可是长老会根本不同意！十大长老太凶了！”

于同不解道：“你师父不是圣教中最厉害的人吗？怎么还会怕什么十大长老？”

“可是人家有十个人呀，我师父修为虽然比他们都高，但是一但他们联手，师父就不是对手了。唉，妹妹过得太苦了，我真想代替她，可是师父非说我资质不行。”

“那干脆，让你妹妹也别当什么圣女了。”

于同出了个馊主意：“你们都来跟我过，多好啊，我一定会好好疼你们的！”

说疼的时候，他还顶了顶握在肖琅雪小手里的鸡巴。

娇媚的一笑，肖琅雪撸动鸡巴的手加快了一点：“我相信老公有这个能力，而且我妹妹应该对你也有些好感，真的，这么多年来，你可是唯一一个让妹妹有兴趣的男人呢！”

说到这里，她的话风一转：“可是不行，不说十大长老，就是为了我们的家仇，我们也不能这么做。”

“什么家仇？”

于同愣了一下。

“那是二十多年前的事了。”

肖琅雪回忆道：“当时我只有六岁，妹妹才四岁，那一天，有一个道士忽然闯进我们家里，逼着我父亲交出万年参王，可是我们家哪有什么万年参王呀？我父亲说了，那道士却不信，把我们家上下二十多口人全杀了！要不是师父正好路过，修为也比那个道士高了一些，恐怕我和妹妹也逃不过他的毒手。”

肖琅雪说着已经泪流满面：“我永远也忘不了那个道士的名字，那个叫慧尘的昆仑道士！”

于同忙紧紧抱住激动不已的肖琅雪，心里暗喜，幸亏当初没有杀掉那个慧尘，现在正好拿来讨好老婆！

于是轻拍着肖琅雪的玉背道：“好老婆，别激动，我记得王祥那家伙前阵子好像抓了个道士，就是叫慧尘的，对，还是昆仑派的！明天我跟他要来，你看看是不是你们的仇人。”

“真的吗？”

肖琅雪高兴起来：“老公，你不会是骗我吧？快，你快打电话呀！”

于同苦笑：“我的老婆，你也不看看现在是什么时候了，明天吧，明天我一定给你人！不过，小浪穴老婆，老公还难受着呢！”

肖琅雪媚笑了一下，伏下身去，用奶子夹住于同的鸡巴，快速的套弄起来，还不时的张开小嘴吮吸一下露在乳沟外的龟头，于同放开精关，快感迅速聚集，不大会儿，鸡巴一阵爆涨，大股的精液激射而出，喷了肖琅雪满头满脸，肖琅雪媚笑着把脸上的精液全部弄进嘴里，美美的品尝起来，从此，世上又多了一个爱喝于同精液的女人！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第13章 复仇，心思烦乱的圣女
────────────────────────────────────────

把肖琅雪哄睡后，于同就回到了四楼的房间。

第二天一大早，于同便被一阵敲门声惊醒，不但是他，住在附近的老毒他们也都被吵醒了，纷纷出门来看，只见昨天见过的那个极度诱人的肖琅雪经理正在拍着于同的房门，在她的身后站着一位身高足有一米八的黑衣女子，众人一见，顿时惊呆了，就连樱桃和毒嫂两个女人也是同样，心里只有一个念头：世上居然有如此美丽的女人！

就在众人傻呼呼得盯着肖琅碧看的时候，于同一脸不爽的出了门，边走还边系着裤带，嚷嚷道：“谁啊？这一大早的！”

肖琅碧有些歉然，拉了拉肖琅雪道：“姐，我就说了，不要这么早就来打扰于先生。”

肖琅雪却道：“没事的，跟他客气什么呀？”

转身对于同道：“老……于先生，你不是说有慧尘那个杂毛的消息吗？快带我们去找他！”

“哦，是你们啊。”

于同看清了来人，转身对众人道：“弟兄们，回神了！”

众人这才反应过来，几个小男生都红了脸，时不时偷看肖琅碧一眼，逗得姐妹俩娇笑起来，这一来，众男生似乎又有失控的迹象，于同忙挡住的视线道：“我跟这两位肖小姐有点事办，你们先玩！樱桃老婆，你先跟他们玩啊，一会老公再找你。”

说完趁机在樱桃的小嘴上吻了一下，便跟着肖家姐妹下楼去了。

待他们走后，众人才算彻底清醒，毒嫂对樱桃道：“樱桃妹妹，红尘这家伙什么时候跟那个肖经理这么熟了？居然就这么跟她们走了，你怎么不拦他啊？”

樱桃微微一笑，没有说什么，跟这家伙吃醋，她吃的过来吗？

谁叫自己喜欢他呢？

众男生也嚷嚷了起来，老黑道：“我知道了，那个美得不像人的女人一定是魔女肖琅碧！靠啊，京城双娇果然名不虚传，真是太美了！”

“完了完了。”

道人也哀号着：“自从见过她，别的女人在我眼里就像是一陀牛粪，这让我以后怎么找老婆啊？”

说话的时候没看场合，忘了身边就有两陀“牛粪”结果可想而知。

于同随着肖家姐妹下了楼，路上用意念和天二交待了一下，把异空间中关压了好久的慧尘送到了天二手上，然后装模作样的给他打了个电话，挂了电话后对肖琅碧道：“肖小姐，一会王祥就会吧慧尘送来的！”

说话间三人来到了主楼外面的会客室，分别坐下，肖琅碧道：“本不应该这么早就打扰于先生，但我们姐妹报仇心切，还望于先生不要见怪！”

于同笑道：“肖小姐哪里话，你们的心情我可以理解，这要是换了我，只怕是半夜就得叫人了！”

肖琅雪见他们客气来客气去的，不由捂住小嘴轻笑了一声，娇媚得横了于同一眼，不料刚好被肖琅碧看到，肖琅碧不禁生出了点怀疑，姐姐一大早叫醒自己的时候，便觉得她与昨天有些不一样，可到底是哪里不一样，自己也说不上来，刚才姐姐的表现也有些奇怪，还说与于同不用客气，难道？

姐姐和他？

肖琅碧心里生出一丝自己也说清的感觉，即有为姐姐高兴，也有对自己命运的一些愁苦，中间居然还夹杂着一丝淡淡的酸意。

肖琅碧沉思了一会，猛然抬头，见二人正在眉来眼去，姐姐的眼神中妩媚中夹杂着几许羞涩，使她证实了自己的猜测，看来他们真的好上了！

她的心里莫名的升起一股烦躁，对姐姐羡慕的同时居然还有一丝敌意，她被自己的想法吓了一跳，难道自己真的和姐姐一样，喜欢上了这个刚认识不久的男孩？

肖琅碧摇了摇头，自是不肯承认，虽然对他的感觉跟对别的男人不一样，觉得他怪有意思的，但自己肯定不会喜欢他的，对，肯定！

她心里如是想。

但想到昨晚的事，她又有些迷惑了，也很是羞耻，她和姐姐不一样，虽然因为功法的原因，也经常会欲火焚身，但是她很少自慰，但昨天自己不但自慰了，而且还是幻想着这个男孩！

肖琅碧感觉心里乱极了。

一声刹车声打破了三人间的沉默，旋即，有侍者引着一位相貌儒雅的中年人走了进来，正是天二，他的手中还提着一个人，那人一身道袍，不是半年多前被于同打入异空间的慧尘又是谁。

天二走了进来，肖家姐妹急忙起身迎接，肖琅碧道：“想不到是王家主亲自前来，请恕琅碧未曾远迎！”

天二摆了摆手，把慧尘扔到地上，笑道：“肖小姐不必客气，请你们看一下，是不是这个人。”

那慧尘当日被梦仙击破了元婴，一身修为尽数废去，如今怕是连常人也不如了。

慧尘被扔到地上，抬起头来，看到了于同，厉声喝道：“原来是你，你还我灵幡来！”

说着挣扎着要起来和于同拼命。

于同撇嘴道：“别管什么破幡了，你命都要没了。先看看这两位，你是不是认识？”

肖家姐妹盯着慧尘，两双美目都几乎要喷出火来，虽然灭门之时她们还都很小，但对于这个不共戴天的仇人，她们可是刻骨铭心的，可以说，就是化成灰她们也认得他。

肖琅碧喝道：“慧尘老狗，想不到你会有今天！”

慧尘有些茫然的看着她们两个，他修道多年，虽然对宝物有很大的贪念，但是美色却已经可以无视了，见姐妹二人骂他，不解的问道：“你们是谁？”

肖琅碧道：“杂毛，还记得二十四年前的肖家吗？你灭我满门，可曾想到会有今天？”

慧尘却道：“道爷生平杀人无数，哪里记得什么萧家笛家？”

肖琅碧道：“那万年参王呢？”

慧尘恍然道：“原来是那一家啊，我记得了，都是些蝼蚁般的凡人，杀便杀了，可惜啊，那次并没有找到什么万年参王，还被魔门那贼婆娘追杀好久。”

肖琅碧见他一付满不在乎的样子，心中更是怒极，对天二道：“王先生，可否把这杂毛交给琅碧处置？”

天二满不在乎得道：“他现在一个蝼蚁般的凡人，我留着何用？随小姐发落了！”

天二把慧尘说别人的话回敬给了他自己，却是把那慧尘气得三尸暴跳，喝道：“放屁！道爷我是元婴期的高手，要不是被人破了元婴，哪里会任你们这些人撒野？”

于同嗤笑道：“还高手呢，还不是被人一下便击破了元婴？和蝼蚁又有什么分别？”

对肖家姐妹道：“我看不如这样吧，他不是看不起凡人吗？我们便找几个街上的混混把他砍死算了！”

肖家姐妹想了想，觉得这方法确实解气，肖琅雪道：“好吧，我们就找二十七个混混来，每人砍他一刀，最后再由我们姐妹手刃此贼，以报我肖家二十七条冤魂！”

说完提着慧尘走了出去，肖琅碧对于同天二二人道：“两位先生请稍等片刻，我们姐妹报完了仇，再来答谢二位。”

天二摆了摆手道：“不用谢我，这人以前是于同捉到的，只是放在我那而已，如今也是他给你们要的，所以就没我的事了，肖小姐，王家事多，我就不打扰了！”

天二没给肖琅碧挽留的机会，转身便走了，肖家姐妹也匆匆走了出去，安排报仇事宜。

于同喝了会茶，过了大概有半个多小时，肖家姐妹便回来了，脸色却不算很好，快意中加杂着一股茫然，于同知道，她们这是支持她们多年努力的仇恨解决后那种无所适从的感觉，但也不知道应该怎么劝解，只能等着时间慢慢平复了。

姐妹二人进来后，忽然跪倒在于同面前，肖琅碧道：“于先生，多谢你帮我们姐妹报了大仇，于先生的大恩我二人无以为报，以后只盼能跟随于先生左右，为奴为婢皆无怨言！”

于同吓了一跳，忙把她们扶了起来，笑道：“肖小姐这话就过了，其实我也没帮你们什么，肖小姐身为圣教圣女，到时候传承门主之位，号令圣教，杀上昆仑，把昆仑灭门也不在话下，我只是把你们报仇的时间提前了一些而已，算不得什么功劳。而且就算有些许恩情，你姐姐也替你报了！”

说完还淫荡得对肖琅雪眨了眨眼睛。

肖琅雪见他已经把话说开，便也不再拘谨，伸手环住于同的胳膊，笑道：“老公啊，你这么大的恩情，人家一个人怎么报的完呀，我看不如让人家姐妹一起侍候你好了。小妹，你愿不愿意啊？”

肖琅碧脸上一红，正要点头，于同却道：“说什么胡话？”

肖琅雪狠狠的白了他一眼，嘀咕道：“哼，假正经！”

于同没理她，笑道：“好了，你们仇也报了，没我什么事了吧？我要去跟朋友们玩了！”

说完走出了会客厅。

于同走后，肖琅碧强笑道：“姐，还没恭喜你呢，找了个如意郎君，姐夫看起来不错呢！”

“真的不错吗？”

肖琅雪盯着妹妹的眼睛笑问道：“那姐姐把他分给你一半怎么样？”

肖琅碧低下头，不敢看姐姐的眼睛：“姐，你胡说什么呢？我……我才不要！”

姐妹二人从小相依为命，肖琅雪怎么可能猜不到妹妹的心思，用手抬起她的下巴，看着她的眼睛问道：“说说你对他的感觉，姐姐要听真话！”

“我……”

肖琅碧脸上一红：“我昨晚想着他自慰了，我也不知道对他是一种什么样的感情，开始见他能不被我迷惑，只是觉得他有点与众不同，后来知道他为了女朋友的母亲敢和圣门作对，便对他有种佩服的感觉，睡觉的时候，一想到他，就再也压制不住欲火了，忍不住自慰了一次；今天知道你们的关系后，心里为你高兴的同时，还有点酸酸的感觉。”

肖琅雪叹道：“我的傻妹妹，你那是吃姐姐的醋了！还敢说你不喜欢他？”

肖琅碧也叹道：“那又怎么样？姐，其实你也不应该喜欢他的，他明显已经有女朋友了，而且可能还不止一个。”

“有女朋友怎么了？”

肖琅雪哼道：“我才不在乎呢，而且我跟你说啊，我昨晚跟他做了，他简直不是人，弄得我高潮了十几次，他居然都没射，后来我实在没力气了，又用手和嘴帮他弄了好久，最后连奶子也上阵了，他才勉强射出来，而且明显是他故意射的。所以，我还巴不得他多些女朋友呢，要是他只找我一个，我还不敢跟他呢，不然迟早被他活活肏死！”

肖琅碧虽然已经28岁，但毕竟是个未经人事的处女，被姐姐的一番话弄得面红耳赤，可是又忍不住问道：“姐，和他做，是什么感觉呀？有没有自慰舒服？”

“自慰怎么能和真毒刀枪的日屄相比？”

肖琅雪有些回味：“这么说吧，昨晚被他肏过之后，姐姐感觉以前真是白活了！那滋味，绝对比自慰舒服万倍！”

肖琅碧被姐姐说得有些向往起来，她本来以为自慰到高潮已经是世间最爽的事了，但是没想到姐姐说日屄居然比那还舒服万倍，那得爽到什么程度呀？

想到这里，她不由暗自伤神，自语道：“不知道他会不会喜欢我？”

肖琅雪忽然笑了起来，见妹妹不解得看着自己，笑着把于同的话给她重复了一遍：“你这个小浪穴成我老婆了，我在想，什么时候把小浪屄也弄来当老婆啊，到时候小浪穴小浪屄一起肏，岂不爽死？”

说完笑道：“你说他喜不喜欢你？”

肖琅碧羞红了脸，嗔道：“他也太坏了，怎么能这样叫人家的名字？”

肖琅雪坏笑着忽然把手伸进了妹妹的胯下，拿出来时，手上已经沾满了滑腻的液体，笑道：“他没叫错呀，都湿成这样了，还说不是小浪屄呢！”

肖琅碧不甘示弱，也把小手伸进了姐姐的裙子里，同样沾了一手的液体，笑道：“你这小浪穴湿得也不轻啊！”

姐妹二人笑着打闹起来。

于同转了一大圈，最后在跑马场找到了众人，樱桃看到他，问道：“你跑到哪里去了？”

她这一问只是因为关心，并不是吃醋。

于同看着大呼小叫着骑马的众人，笑道：“她们找王叔，我只是做了个中间人而已。樱桃老婆，你怎么不去骑马呀？”

樱桃不好意思的道：“我不会。”

于同笑道：“那我来教你。”

说着招了招手，向工作人员要了匹高大的黑马，翻身骑了上去，把手伸向樱桃道：“来老婆，坐我前面！”

樱桃因为不会骑马，便没有换马裤，穿得是一件长裙，坐在马上，裸露的大腿便直接接触到了马鞍，以她那嫩嫩的皮肤，只怕用不了几下便会被磨破皮，于同想了想，稍稍往后仰了仰身子，让她坐在自己的小腹上，催马慢慢跑了起来。

随着马的颠簸，樱桃那充满弹性的大屁股在于同的小腹上剧烈摩擦着，使的于同的鸡巴瞬间变得坚硬无比。

他这一硬，樱桃可就难受了她的长裙罩在外面，此时便相当于只穿了条小内裤坐在于同的小腹上，鸡巴一硬，正好抵在她被内裤包着的嫩屄上，随着马儿的跑动，鸡巴在她嫩屄上一下下的摩擦着，樱桃只经历过一次性爱，还是在喝醉酒不知道的情况下发生的，她的经验可以说为零，哪里爱得了这样的刺激，只一会，呼吸便急促起来，小内裤也变得水淋淋的。

于同察觉到了她的异样，坏笑了一下，伸过手去，拉开裤子的拉链，把鸡巴掏了出来，腰也稍稍挺直了一些，这样一来，樱桃可以说是骑在了他的鸡巴上，而且鸡巴与她的嫩屄只隔着一层薄薄的小内裤，樱桃更是被刺激得不行，淫水越流越多。

见她进入状态，于同趁机在她耳边道：“老婆，我想肏你！”

樱桃正在意乱情迷中，听到他这么刺激的话，忽然打了个冷战，嫩屄里喷出大股淫水。

高潮过后，樱桃恢复了一些理智，四下看了看，见老毒他们都在不远处，忙摇头道：“好老公，不要好吗？人家真的好害羞，等他们都走了，人家再让你肏好吗？”

见清纯的樱桃居然说出了这么淫荡的字眼，于同心里不由一阵兴奋，可是对老婆的疼爱还是占了上风，叹道：“那好吧！本来还想多和他们玩几天，但现在我却想他们早点散了！”

樱桃格格笑道：“好了好了，你就不能忍几天吗？再说，你可以去找你其他的女人呀，人家这几天真的不行，大不了，大不了，等他们走了，人家让你像今天这样在马上肏一次还不行吗？”

于同笑道：“那好吧，今天就放过你了，不过老婆你得答应我一个要求！”

“什么要求啊？”

樱桃问道。

“我好喜欢听你说淫荡的话，给老公说说好不好？”

于同无理的要求着。

樱桃红着脸低下了头，就在于同以为她什么气绝的时候，樱桃问道：“老公，你下面那根硬硬的顶在人家屄上的东西是什么呀？是你的屌吗？”

于同心里一热，道：“是啊，是老公的鸡巴。”

樱桃继续道：“老公，你的鸡巴好大好热呀，顶得人家的屄好痒痒，人家流了好多骚水哦，好想让老公的鸡巴插进来，肏肏人家的骚屄，骚屄被老公肏，一定很爽！老公，你肏过多少女人的屄呀？”

于同道：“几十个吧，她们大多都在一起，到时候介绍给你认识好不好？”

樱桃道：“好呀，人家要和姐妹们一起让你肏，到时候，人家要和姐妹们排成一排，脱下裤子，撅着腚，露着骚屄，你想肏哪个就肏哪个！老公，人家真想和你日屄了，你插进来好不好？哦，大鸡巴老公，肏死我了！啊——”

说着，她居然又高潮了一次。

于同伸手去拨她的内裤，却被她制止了，于同郁闷道：“老婆，你刚才不是说让我插进去吗？”

樱桃嘻嘻一笑：“谁叫你不趁着那会插的，人家爽过了，就不让你插了。老公，人家也开始盼着他们早些走了，真想试试真和你日屄是什么滋味！”

于同道：“那还等什么啊，咱们已经公开关系了，谁还会因为你和老公日屄笑话你吗？”

樱桃道：“可是人家总觉得怪怪的。对了老公，告诉你一个秘密哦，毒嫂居然向我打听你的鸡巴有多大，嘻嘻，看来她很想让你肏呢！”

于同喝道：“别胡说，她是毒哥的老婆！”

樱桃吐了吐香舌：“那算了，人家本来还在想，要是你能把她搞定，我晚上拉着她和你一起日屄，这样别人还以为我和她住在一起，就没有怀疑了。”

于同哭笑不得，搞了半天这丫头打的居然是这样的主意，看来她也忍得很难过啊。

二人又骑了会，然后找了个角落，樱桃下了马，看着于同裤子上的水迹，格格得笑了起来。

于同微微一笑，使了个小法术，裤子上的痕迹瞬间消失了，樱桃看到这一幕，惊得张大了小嘴，好半天才说出话来：“老……老公，你是怎么弄的？”

于同也下了马，牵着马和她并肩走着，笑道：“你那些同宫的姐妹们没告诉过你吗？老公是修真，练过法术的！”

樱桃一愣：“真的吗？呀！她们告诉我的时候，我还以为她们是在骗我呢，原来她们说的都是真的呀？那她们还说，跟你修练了以后，就会青春永驻也是真的喽？”

于同点了点头，樱桃激动的道：“老公！快教我！”

于同道：“那得等他们走了以后，老公练的是双修功法，日屄的时候给你筑基效果最好！”

“哦，那就再等等吧，反正也不急在这一两天。”

樱桃居然还能忍得住，于同很是佩服。

“那我晚上可要去找其他女人了哦！”

于同笑嘻嘻的道。

樱桃急忙问道：“谁呀？谁呀？是不是同宫的姐妹，我认不认识？”

“不是！”

于同坦白道：“她们都进一个地方修练了去了，我去找的是这次来京城刚认识的老婆。”

“真的吗？”

樱桃不但没有吃醋，反而眼中冒出了小星星：“老公，你好厉害哦！来京城才几天呀，大部分时间还是和我们在一起，这样居然还能泡到女女孩，有几个呀？”

于同在她的俏脸上捏了一下：“在龙家有五个，分别是慕容清和她的女儿龙月儿，柳如烟和她的双胞胎女儿龙依依龙飘飘！”

“哇！”

樱桃惊叫起来：“老公好棒，母女同收哎！想想都刺激，老公，还有更刺激的吗？”

于同微微一笑：“你知道韵儿吗？”

“同。韵儿大姐？”

樱桃说道：“当然认识呀，你的事她跟我说得最多呢，还经常说你如何厉害，弄得她下不了床什么的。当时人家好害怕呢，对了老公，韵儿大姐说你非常强，每次最少要弄三、四个小时才能射一次，为什么我们那次好像没那么久呢？要是真有三四个小时的话，人家恐怕已经死了。”

“我也有些奇怪呢，不过这要等我们再弄一次才能了解。”

于同有些神秘的道：“告诉你一个秘密，韵儿是我妈妈，亲生的哦！”

樱桃一愣，脸上忽然露十分激动的神色：“太刺激了，不行，人家有时间一定要和韵儿大姐一起和你日屄！哇，和婆婆一起被老公肏，想想我就冲动！”

于同对她的反应有些不解：“可是老婆，你不觉得我荒唐吗？”

樱桃吐了吐舌头：“这要放在常人身上算是荒唐吧，可是你不同呀，你是神仙，练得还是日屄的功夫，你不是说要和你日屄才能长生吗？所以你要是不肏韵儿大姐才荒唐呢，那就成不孝了。再说了，你是人家老公，人家喜欢你，你喜欢的东西人家也会喜欢！”

于同有些感动，一个女孩爱你爱到盲目，试问又有谁能不感动呢？

伸臂把她抱住，于同深情的道：“老婆，你真好！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第14章 攀岩，朋友之妻的诱惑
────────────────────────────────────────

吃过午饭后，众人都不想去马场了，因为平时很少骑马，所以这一上午下来，个个把大腿内侧磨得不轻，连走路都不敢走快了，于是下午都没出门，摆了两桌麻将玩了起来，九个人，分了两滩，于同和樱桃一伙，他们没有玩钱，而是贴纸条，晚上结束的时候，九个人脸上挂得满满的全是纸条！

晚饭后，除了于同外的六个男人终于没忍住，去了三楼，毒嫂却也没说什么，拉着樱桃早早的睡觉去了。

于同决定去龙家找五位老婆。

却说慕容清，昨晚于同没去她那，刚刚尝到滋味的她哪里忍得住思念，终于在第二天傍晚的时候悄悄的来到了柳如烟的小院里，她到的时候，柳如烟和龙月儿以及双胞胎姐妹花正在客厅里聊天，柳如烟见慕容清进来，招呼道：“清姐，你来了。”

小姐妹俩也很有礼貌得站了起来叫道：“大伯母！”

龙月儿横了小姐妹俩一眼：“什么伯母呀？叫清姐！”

说着抱住自己的妈妈，腻声叫道：“清姐，月儿妹妹我有礼了！”

慕容清白了她一眼，嗔道：“什么清姐，没规矩！我是你妈妈。”

龙月儿嘻嘻笑道：“咱们以后是一个床上的战友，当然是姐妹了，如烟姐，你说对吗？依依飘飘，给清姐做个示范！”

小姐妹俩立即叫柳如烟道：“如烟姐姐！”

柳如烟本在看慕容清的笑话，不料战火却烧到了自己，脸上一红，嗔道：“不要乱叫！”

龙飘飘委屈道：“老公是你的好弟弟，是我们的好哥哥，这么一算，你不就是我们的好姐姐了吗？”

柳如烟见她把自己在床上动情时对于同的称呼说了出来，不禁俏脸通红，骂道：“死丫头，那也不行，到什么时候我也是你们妈妈！”

龙依依点头道：“哦，我知道了，妈妈先和老公好的，那我们应该叫他爸爸，妹妹，记住了吗？”

龙飘飘道：“好吧，爸爸就爸爸吧，也不知道爸爸老公今天会不会来，他已经三天没肏人家了呢！”

龙月儿笑道：“清姐，怎么样？是我也叫老公爸爸呀，还是你叫他女婿？”

慕容清俏脸红得都快滴出血来了，想想这两种称呼，似乎更加羞人，不禁跺脚道：“算了，叫姐姐就叫姐姐吧。”

说出这句话后，她的心里仿佛有什么东西一下就破碎了，瞬间想通了很多事，也完全放开了，于是接着说了句：“反正当妹妹的比较受宠，到时候叫老公多肏你几下！”

龙飘飘哇哇叫道：“坏了坏了，人家不要当女儿了，当女儿更受宠，岂不是更要被老公多肏几下？不行哦，人家还小，没你们经肏的！”

众女都笑了起来，柳如烟在她屁股上拍了一把掌，嗔道：“死丫头，什么话都敢说！”

龙飘飘夸张得呻吟了一声，浪声道：“妈妈，你坏，你拍到人家的屄了，人家的屄是爸爸专用的，你也不能碰哦！”

柳如烟骂道：“死丫头，一点也不老实，怎么不跟你姐姐学着点？”

龙依依笑道：“是啊，妹妹，你太不好了，怎么能这么对妈妈？妈妈，别伤心，女儿的跟妹妹不一样，我的屄除了爸爸外，妈妈也能碰的，好妈妈，你也拍拍人家的屄嘛，爸爸好几天没肏人家了，屄好痒哦！”

柳如烟被打败了，红着脸坐到一边不说话。

龙飘飘讨好得凑了过去，笑道：“好妈妈，不要生气呀，大不了，人家也让你碰好了。”

众女笑闹了一阵，天已经黑了下来，吃过晚饭后，谁也没有了聊天的兴致，都沉默了下来，好久，龙月儿叹了口气：“唉，不知道他今天来不来了。”

“众位美女是在等我吗？”

随着话音，于同那高大的身影走进了客厅。

众女又惊又喜，龙飘飘动作最快，猛得扑了上去，双手抱紧于同的脖子，双腿盘在他的腰上，口中叫道：“爸爸，想死我了！”

于同一愣，随即明白了起来，两个小丫头竟然学起了江灵，对着满脸通红的柳如烟笑了一下，于同托着龙飘飘的屁股走到沙发前坐了下来，问道：“好女儿，有多想爸爸啊？”

“好想好想！”

龙飘飘腻在于同怀里，娇躯不住得扭动着：“爸爸，人家要礼物！”

于同笑道：“好，乖女儿说吧，要什么礼物？”

龙飘飘扭动着，慢慢把身子往下移动，最后到了地上，跪在于同双腿之间，解开他的裤带，掏出鸡巴，用小嘴在龟头上吮吸了一下，嘻嘻笑道：“人家要爸爸的大鸡巴！”

龙飘飘小嘴吸得“滋滋”作响，其余四女都目不转睛得盯着在她小嘴里不断进出的大鸡巴，美目中满是渴望。

于同向龙依依笑问道：“小女儿有礼物了，大女儿想要什么礼物啊？”

龙依依凑了过去，双腿跨大于同身上，笑道：“人家跟妹妹要同一个礼物，不过，人家也有礼物送给爸爸哦。”

说着撩起自己的短裙，把小内裤拨到一边，露那淫水涟涟的嫩屄，把嫩屄凑到于同嘴前：“依依牌屄水儿，爸爸，你快喝呀！”

于同含住她的嫩屄，吮吸了几下，吸出不少淫水，咽下去笑道：“嗯，这女儿不错，不光屄好看，屄水儿也好喝！”

龙依依浪笑道：“不光好看，更好肏，好爸爸，人家的屄痒了，快点肏人家好不好？”

于同拍了拍她的屁股，笑道：“你们今天谁都跑不了，不过要一个一个来，先肏哪个呢？嗯，从大到小好了！”

说着把龙依依抱到一边，龙飘飘也吐出了鸡巴。

于同拉起慕容清，让她站在沙发前，弯下腰双手撑在沙发上，大屁股高高的撅着，掀起她的裙子，把内裤褪到脚跟，握住鸡巴在她那早已湿透的骚屄上摩擦着。

慕容清虽然有些害羞，但还是被欲望占了上风，白嫩的大屁股扭动着，浪声道：“好老公，别逗人家了，快点肏我呀！”

于同把龟头插了进去，不用再动，骚屄里生出一股强大的吸力，把鸡巴整根吸了进去，再次体验到她那“龙吞”的美妙，于同大乐，快速得抽插起来。

看着二人的动作，龙依依忽然道：“坏了，大姐，爸爸在骂你呢！”她这一声比较大，吸引了所有人的主意，就连正在日屄的两位也看向她，于同一边大力的抽插着一边道：“乖女儿，我什么时候骂你大姐了？”

龙依依笑道：“现在呀，你不是正在骂她‘肏你妈！’的吗？”

众人大笑，慕容清满脸通红，骂道：“鬼丫头，要死了，老公，你要帮我报仇，不然人家不让你肏了！”

于同拔出鸡巴，拉过柳如烟，此时众女都已经脱得一丝不挂了，正好方便了于同，把鸡巴捅进柳如烟的屄里，使劲的抽插了几下，对龙依依道：“小丫头，敢笑话你们清姐，哼，肏你妈！”

肏了几下后，想要拔出来，柳如烟双腿勾住于同的腰，浪声道：“好老公，小丫头太坏了，你多肏几下她妈吧！”

于同笑道：“老婆别急嘛，一会非肏得你求饶不可，不过我还没跟依依这丫头还完帐呢。”

说完把鸡巴拔出来，又捅进龙月儿屄里，边肏边道：“肏你姐！”

几下之后又抱过龙飘飘，戳进她嫩屄里，对龙依依道：“肏你妹！”

又是只肏了几下，最后抱住龙依依，大鸡巴塞进她的屄里道：“哼，还要肏你！”

转了一轮，又回到了慕容清身上，一边肏一边问道：“怎么样，清姐，仇报好了，你也卖点力，使劲夹我几下吧！”

几女被于同肏了几下，不但没过瘾，反而欲火更盛了，于是全都凑到大战中的二人身边，有的揉慕容清的奶子，有的甜她的阴蒂，目地只有一个，那就是让慕容清尽快的泄出来，好更快的轮到自己。

这样一来，于同肏每个老婆的时候，旁边都有四位美女帮忙刺激，结果等五女都泄得浑身没了力气，于同却还没有射出来。

此时他们已经转战到了柳如烟的卧室，于同无奈得看着软倒在床上的五女，趴在柳如烟胯下，吻住她的骚屄，使劲的吸了一下，吸出满口的淫水，柳如烟都快虚脱了，颤抖着声音道：“好老公，人家真的不行了，你去肏她们吧。”

于同没有说话，把嘴里那滑腻的淫水尽数吐在柳如烟的乳沟里，把她的奶子弄得滑滑的，然后骑在她的腰上，把鸡巴放进她的乳沟，双手捧着奶子往里一挤，把鸡巴整个包住，快速抽插起来。

柳如烟低下头，张开小嘴，于同每次往前顶，龟头都插进她的小嘴里，往后退时便从她小嘴里拔出来，发出“啵”的一声，一直弄了近一个小时，淫水都干了好几次，于同分别把其余四女屄里的淫水也吸了出来，弄在柳如烟乳沟里，柳如烟感到自己的樱唇都快麻木了，于同才低吼一声，站起身来，握住鸡巴快速撸着，笑道：“好老婆，你让老公日奶子，老公给你奖励！”

说完，鸡巴开始强力喷射，只一会，柳如烟全身都淋满了乳白色的精液，于同又蹲下去，没有射完的鸡巴插进了柳如烟的小嘴，继续喷射，直到把柳如烟的小嘴灌得满满的才停止。

于同精液对众女的吸引力不下于他的鸡巴，四女见于同把精液都射在了柳如烟身上，便都迫不及待得在柳如烟身上舔舐着。

柳如烟回味无穷得把嘴里的精液慢慢咽了下去，感觉到自己全身被四张小嘴舔吻了一遍，不禁舒服得呻吟起来，她这才明白于同说的奖励是什么。

待五女睡熟后，于同离开了小院，去了肖琅雪那里，此时已经是凌晨两点了，肖琅雪却还没有睡，正是在等于同，随后，她手口奶屄并用，直到早上六点，才让于同射了一次，而她自己却泄了十余次，若不是她本身是金丹期的高手，怕是早已支撑不住了（京城这些老婆，于同暂时还没有帮她们改变体质。于同射的时候，她却没有立即喝掉，而是用一个杯子接住了，于同也没管她，回到了四楼。

于同走后，肖琅雪盯着那一大杯，足有半升的精液，叹道：“老公真是太厉害了，肏屄厉害不说，居然还能射这么多！”

过了一会，肖琅雪便带着那一瓶“高级饮料”出了门，找妹妹肖琅碧一起吃早饭。

餐桌上，肖琅雪拿出那个瓶子，把里面乳白色的粘稠液体倒给了妹妹一半，笑道：“姐姐请你喝好东西！”

肖琅碧端起杯子，放在鼻端闻了闻，一股沁人心脾的清香味扑鼻而来，小小的抿了一口，只觉得甚为香甜，咽下去后，那液体立马化做一股暖流，壮大着自己的真元，忙大口把那液体喝完，片刻后便已吸收，内视之下，发现自己的元婴清晰了许多，竟然一举从元婴初期进入元婴中期，不禁大吃一惊，问道：“姐，这是什么呀？怎么灵气这么重，是不是传说中的万年石乳？”

肖琅雪笑道：“怎么样？还想不想喝呀？”

肖琅碧激动了：“姐，你还有？”

肖琅雪笑道：“有，多着呢，可以说是取之不尽，不过想取出来可不容易，就今天这些，还是我费了半夜的劲才弄到的，差点把我累虚脱。”

肖琅碧道：“在哪里弄的？姐，我帮你吧。”

肖琅雪见妹妹上了自己的套，笑道：“好啊，不过要等到晚上，到时候你来帮忙！”

“嗯！”

肖琅碧用力的点着头，她似乎已经看到了自己美好的未来，有这快速提升功力的东西，自己姐妹很快修为就能赶上甚至超过师父，到时候三人连手，就不怕十大长老了，到那时，什么破规矩，师父还不是说废就能给它废了？

然后自己就能和他……脑海中不由得浮现出那个和自己姐姐好的男人，俏脸不由得一红。

也许是昨晚玩得过于高兴，于同和毒嫂樱桃二女一直等到上午十点多，老毒他们才无精打采得从房间里出来，看到他们的样子，毒嫂对于老毒偶而玩玩虽然并不是太反对，但还是有点吃味，在老毒的腰上用力扭了一把，嗔道：“昨天玩了几次啊？累成这样，从没见你在老娘身上这么卖力过！”

老毒老脸一红，讪笑道：“没有了，只是跟老黑他们聊天聊太晚了，对吧老黑。”

说着还对老黑眨了眨眼。

“是啊是啊，昨天我们回来一直聊天呢！”

老黑他们急忙应和。

毒嫂眼珠一转，笑道：“那不如咱们今天去攀岩吧，听说这里有这个项目哦。说好了，上不到顶的，今天中等不准吃饭！”

“啊？”

老毒他们傻眼了，想说不同意却是不敢，只能跟着出发了。

这里毕竟不是山区，只是在院子的最后面弄了座假山，只有二十来米高，难度也不是太大，众人领了呼救器和保险带后，便聚到了山下，这里除了他们就没有别的人了，毕竟那些脑满肠肥的亿万富翁们很少有喜欢这种运动的，而且圣门弄这个大概也是当做摆设，以显得里面的项目齐全，不然怎么会连个工作人员都没有，只是发给每人一个呼救器了事呢。

大家把保险带在腰间系好，便开始了攀登，从三米处往上，山壁上钉了不少的铁环，那是挂保险带用的。

两位女士今天穿得都是裙子，于同护在樱桃下面，稍一抬头，就看到了樱桃的裙底风光，裙子里面只在一件小的不能再小的内裤，那小小的布片只能刚刚把她的嫩屄包住，甚至有不少的屄毛露了出来，看着她那白嫩的大屁股因为攀登在自己头上扭来扭去，于同心中火热异常，低声道：“好老婆，这里的风光真美！”

樱桃知道他说的是什么，而且她早就和毒嫂商量好了要来攀岩，才故意穿的这种内裤，就是为了诱惑于同，听到他说话，又故意把屁股扭动了几下，低声笑道：“老公，看到了什么？”

于同盯着她裙下道：“嗯，又白又圆的屁股，诱惑的小内裤，还有老婆的屄毛！”

樱桃却有些不满的道：“哼！毒嫂骗人，她明明说这种内裤连屄都能露出一半的！”

于同无语，搞了半天这妮子是故意要诱惑自己呢！

十多分钟后，樱桃和于同上到了山顶，同时老毒他们也上来了，一个个坐在地上呼呼喘着粗气，樱桃鄙视道：“真没用，看我家红尘，大气都不喘一口。”

老毒他们白了樱桃一眼，却累得说不出什么话来，樱桃忽然道：“呀！毒嫂怎么没上来？”

众人往下看去，只见下面孤另另的站着一个女人，不是毒嫂是谁？

樱桃大声叫道：“嫂子，你怎么没上来啊？”

“我……我有些害怕，要不我从后面绕上去吧！”

毒嫂弱弱的声音传来。

道人他们叫道：“不行啊，说好了都攀登上来的！”

老毒也落井下石：“对，上不来不准吃饭！”

“那，能不能下来个人，跟在我后面呀？我自己真的不敢。”

毒嫂的声音传了上来，于同一听，忙坐到地上，大口得喘着：“哎呀，哎呀，居然才感到累，好累啊！”

说着还躺了下去。

“叫你装！”

樱桃踢了他一脚：“快下去接嫂子！”

众男生也笑道：“红尘，能者多劳嘛，麻烦你了，我们还等着吃饭呢，弟兄们，摆场子了！”

说着他们跑进了山顶的小亭子中，围着桌子坐下，纷纷掏出背包里的食物。

于同苦笑了一下，无奈起身，从山后绕了过去。

于同到的时候，毒嫂已经开始准备了，见来的是于同，明显松了口气的样子，让于同很是不解。

“红尘，你可要跟紧了哦！”

毒嫂看着于同，于同却从她眼里看到了一丝火热。

“快上来呀！”

于同深思的时候，毒嫂却已经上去了三米多高，见于同还没上来，便开口叫他。

于同忙快速得跟上，几下便爬到了毒嫂脚下，说道：“走吧！”

说着抬起头，却忽然愣住了。

映入于同眼睑的，是两条雪白的大腿和浑圆的大屁股，双腿中间黑色丛林中那鲜红的沟渠娇艳欲滴，她……她居然，居然没穿内裤！

于同瞬间想到了许多，毒嫂装作不敢攀登，樱桃催促他下来保护，靠，这个樱桃，居然还在打这个主意，鼓励老公肏别人的老婆！

毒嫂爬得很慢，过了五分钟，她才上去了不到五米，于同感觉自己的心跳得很快，虽然觉得不应该，但还是忍不住抬了好几次头，看好兄弟老婆的屄，让他有种别样的快感。

忽然，于同觉得眼前一黑，肩膀上一沉，却是两条大腿骑在了自己脖子上，双腿间那一片毛绒绒下面的软肉正抵在自己脖子上，那软肉甚是滑腻，竟然沾满了湿滑的液体。

于同身子猛得一下僵住了，这，分明是……然后，他觉得坐在自己肩膀上的大屁股扭动起来，那片滑腻的软肉在自己脖子上摩擦起来。

于同撩起盖在头上的裙摆，低声道：“嫂子，不要这样！”

毒嫂的动作忽然停了下来，然后于同感觉有一滴冰冷的液体滴在自己脸上，于同抬头看去，却发现毒嫂已经泪流满面。

毒嫂哽咽着道：“红尘，你是不是觉得嫂子是个淫荡的女人？”

于同忙道：“不是的，我知道你不是！嫂子，你听我说，我和毒哥是好兄弟，我们不能……”

毒嫂激动道：“不，还是你听我说吧，我不是想背叛他，真的，不管怎么样，我心里最爱的还是他，但是说实话，我们从小一起长大，虽然彼此谁也离不开对方，可是却没有夫妻间的激情，不怕告诉你，嫂子结婚三年了，但是到现在还没有试过男女之事，他每天都会出去寻找刺激，也劝过我这样做，可是我一直没有，不是说我不想，而是一直没有碰到顺眼的人，这么久以来，只有你可以让我不反感。兄弟，我们只做，不爱，好不好？”

于同笑了起来：“你是说，只是拿我当做泄欲工具，咱们的感情仍然是嫂子和兄弟对不对？”

毒嫂愣了一会，叹道：“可以这么说，就像他经常找女人，而心里最爱的是我一样，我的爱人也只有他一个。”

于同笑的更开心了：“那好，今天晚上我就去找你们，我也想试试，肏嫂子是什么样的感觉！”

“真的吗？”

毒嫂惊喜得问道。

于同却用实际行动回答了她，他慢慢的转过身去，使她面对面骑在自己脖子上，张嘴含住她那鲜红的骚屄吮吸起来，毒嫂激动得浑身颤抖，屄里涌出大量的淫水。

于同吸了一会，咽下满嘴的淫水，抬头看着她道：“嫂子，你的水真多啊！”

毒嫂低下头娇媚得看着他道：“好兄弟，再给嫂子舔会！”

于同在她大屁股上拍了下，笑道：“行了，骚屄，把你舔高潮了，你就没力气爬山了，快上去吧，放心，晚上会喂饱你的，非把你肏得求饶不可！”

毒嫂高兴得点了点头，两人不再耽误，快速得爬了上去，可是时间已经过去不少了，几个男人比较粗心，只是问了句“怎么这么慢？”

便没再管他们了，但是樱桃却看着毒嫂那媚眼含春的样子会心得笑了笑。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第15章 冰火，恒古未有的名器
────────────────────────────────────────

众人在山顶吃了点东西，又看了会风景，就下去了，毕竟只是假山，并没有什么好的风景，下午在台球厅里玩了半天，直到天色全黑才出来。

“唉！”

老黑叹了口气道：“这圣门会所也没什么好玩的啊。”

“对对对！”

阿火赞同道：“也就三楼还有点意思！”

这小处男昨晚在三楼破掉了处，正是乐不思蜀的时候。

道人笑骂道：“你丫也就这点出息了。”

话虽如此说，但他对昨晚的风流也是回味无穷，这里的小姐个个漂亮得没话说，虽说和樱桃这种级数的相比还有点差距，但放在外面，那也个个是花魁级的女人，而且床上功夫还都很不错，最重要的是，这里的小姐绝对干净，玩得很是放心！

看着众男生个个一付色眯眯的样子，樱桃鄙视道：“一群色狼！”

众男生嘿嘿一笑，也都不反驳。

晚饭后，毒嫂拉着樱桃回了房间，临走时，樱桃还给了于同一个眼色。

见没有了女人，一帮男人也都蠢蠢欲动起来，阿火最先忍不住道：“走了走了，弟兄们，咱们下去吧！”

众人都站了起来，老毒对于同道：“红尘，一起去？”

于同看着老毒：“我就不去了，老婆还没搞定呢，要是弄得老婆欲求不满就不好了！”

他这是在隐晦得提醒老毒。

老毒笑道：“老婆嘛，就是在家用的，在外面当然得用外面的女人了！兄弟，你要是有余力，帮我把你嫂子也搞定！”

于同一愣，老毒见弟兄们都下去了，笑道：“就像我老婆理解我一样，我也理解她，这很正常，而且，我们之间太过熟悉，根本就不可能有情欲，兄弟，努力了，别让她失望！”

说完兴奋得大步跑了下去。

于同却是呆住了，这两口子的想法还真是与众不同呢，不过这样一来，他心里的最后一点顾虑也被打消了，目送他们远去，转身进了樱桃的房间。

房间里一个人也没有，不过在浴室传来一阵说笑声，看来她们正在洗澡，于同心中火热，把房门反锁了，脱光了衣服，悄悄进了浴室，定睛看去，只见两具雪白的肉体在蒸腾的雾气中更显娇嫩，二女的身材都很不错，于同这还是第一次见樱桃的裸体，她的奶子在于同的老婆中算是小号的，但与常人相比却绝对不算小了，有C罩杯，于同暗道：要是再大上一号，提高到D，就完美了。

这厮喜欢大奶子，老婆全是大号的，本来不大的，也全被他用神力催熟到了D以上，樱桃的奶子虽然不小但没有丝毫下垂，就如同两只玉碗倒扣在胸前，奶子顶端两粒鲜艳的奶头如同两颗熟透的草莓，只是要小上许多，往下看，纤细的腰肢不堪一握，红尘的大屁股又圆又翘，双腿浑圆修长，双腿的尽头是让于同渴望不已的桃源圣地，她的屄毛不多，只是在阴阜上有一小片，成倒三角形，因为双腿并拢，于同看不到最吸引他的嫩屄；而旁边的毒嫂，除了脸蛋稍稍不如樱桃外，其它的一点也不下于樱桃，于同想不通，这么极品的老婆，老毒居然面对她时会硬不起来，还得让给自己肏，而他却跑出去肏小姐，这难道就是人常说的“家花不如野花香”此时二女也看到了于同，受她们的诱惑，于同的鸡巴已经硬挺起来，青筋暴跳，斜指着苍天，看到他的鸡巴，二女的反应却是不同，樱桃有些羞涩，却又忍不住偷偷打量，而毒嫂，双眼却亮了起来，走到于同身边，伸手握住大鸡巴，惊喜得叫道：“好大呀！”

说着已经忍不住心里的渴望，蹲了下去，含住龟头吮吸起来。

樱桃忍羞涩，来到二人身边，看着在毒嫂小嘴里进出的鸡巴，问道：“很大吗？可是比电视上的也大不了多少呀？”

原来，这几天，受毒嫂的引诱，樱桃跟着她在房间里偷偷看了不少A片，而毒嫂不知道是怎么想的，拿来的片子全是那种男主角是黑人的。

毒嫂一边吮吸着，一只手已经忍不住伸到自己胯下，在骚屄上抠挖起来，听到樱桃问她，吐出龟头道：“咱们看的是黑人的片子，黑人是世界是鸡巴最大的人种，他的居然比黑人的还大！这么跟你说吧，我老公的鸡巴，在黄种人中已经不算小了，但只有他的一半大！”

说话的时候，毒嫂把鸡巴贴在自己的俏脸上，不住得蹭着，一付爱不释手的样子。

于同笑道：“好你个骚屄，竟敢勾引我老婆看A片，看我不肏死你！”

说着把她拉起来，左手抬起她的右腿，放在自己腰侧，双腿微微下蹲，鸡巴找准屄口，借着淫水的润滑，“滋”的一声插了个尽根。

毒嫂不禁惨叫一声，于同这才想起她白天说的话，刚才只觉得她够骚浪，竟然忘了她是个处女，急忙停止动作，双手在她身上游走着，不断刺激着她的情欲，同时快速修复着她屄里的创伤。

过了一小会儿，毒嫂的疼痛尽去，开始轻轻扭动起身子来，于同知道是时候让她试试做爱的滋味了，右手托着她的大屁股，快速抽插进来。

毒嫂自从上午于同答应晚上肏她之后，一直等着这一刻，一想屄就忍不住流水，可以说，她这一天，屄就一直没干过，早已浪得不行了，此时被这特大号的鸡巴猛肏，只觉得遍体舒泰，一种没顶的快感从屄里瞬间传遍全身，忍不住浪叫起来：“好弟弟……大鸡巴哥哥……肏……肏死人家……了……你的鸡巴……好大……好硬哦……把人家的……骚屄肏……肏得都……都要化了……用力呀……好兄弟……把嫂子……肏死吧……”

说着把左腿也盘在于同的腰上，双手抱紧于同的脖子，整个人挂在他的身上，于同双手托着她的大屁股，用力快速得抛动着，大鸡巴重重得撞击着她的花心，捣得她直翻白眼，小嘴张得大大的，口水都流了出来。

如此狂猛的肏干，毒嫂虽然大了他们几岁，不像小女孩那样娇嫩，但也是经受不住，三分钟不到，她便抱紧了于同，大屁股一阵猛旋，声嘶力竭得尖叫了一声，双腿夹紧于同的腰，浑身剧烈得颤抖着，骚屄里一阵抽搐，喷出大量的淫水，然后便软倒在于同怀里。

樱桃目瞪口呆得看着二人狂野的动作，好一会才反应过来，笑道：“想不到平时看着文静优雅的毒嫂，竟然骚成这样。”

毒嫂一脸的满足，在于同怀里睁开眼睛，看着樱桃道：“哼，还不是你老公太厉害了，把人家肏到了这辈子最激烈的高潮，一会他肏你的时候，我就不信你不骚！”

待毒嫂余韵过去，三人一起来到卧室，于同和毒嫂仍然保持着日屄时的姿势，于同的鸡巴随着走动在毒嫂屄里着，走到床上时，她又被引发了骚性，被于同放到床上后，她便趴跪起来，大屁股撅得高高的，向于同轻扭着：“好弟弟，再肏嫂子一盘吧！樱桃妹妹，你再等会，嫂子的屄太痒了。”

樱桃笑道：“你们随便，只要你受得了，让他肏你一夜也无所谓！”

于同先在樱桃的小嘴上吻了一下，便跪在毒嫂后面，双手抱住她的纤腰，胯下一挺，大鸡巴送入她的骚屄里，快速抽插起来。

樱桃躺在毒嫂旁边，看着二人的动作，忽然心里升起了一股邪恶，问道：“嫂子，我老公肏得你舒服吗？”

毒嫂此时已经被肏得无法思考了，只是本能得道：“舒服！好舒服！人家从来没有这么舒服过！”

樱桃继续道：“肏你的人是不是你老公的好兄弟呀？”

“是！是我老公的好兄弟，我老公的好兄弟肏得我好爽！”

毒嫂喃喃低语着。

“可是，我是你好姐妹哎，你居然当着我的面勾引我老公！”

樱桃装做很伤心的语气：“嫂子，你太骚了！”

“是，我是个骚货，偷老公的好兄弟，勾引好姐妹的老公，我是个大骚屄！”

毒嫂尖叫起来：“用力，惩罚我吧，肏死我这个骚屄吧！”

于同见樱桃这个清纯的女孩居然还有这么邪恶的一面，大感有趣，一边大力得肏着毒嫂，一边伸手在樱桃那湿漉漉的嫩屄上抠挖起来，笑道：“老婆，你有点坏哦，不过老公喜欢，一会老公要好好的肏肏你。”

樱桃娇媚得一笑：“那你就再用点力呀，快把嫂子搞定了，人家都等不及了！”

说完把头伸到毒嫂的胸前，含住她的奶头吮吸起来。

毒嫂此时已经到了关键时刻，再被樱桃一刺激，马上进入了高潮，浪叫道：“好兄弟……大鸡巴兄弟……你好厉害……肏死……嫂子了……来了……骚屄要……要泄了……泄给大……大鸡巴兄弟了……啊……”

大屁股急速扭动了几下，骚屄一阵收缩，花心里涌出大量的淫水。

于同伏在她的背上，双手握着她的奶子，嘴唇在她背上轻吻着，好大一会，毒嫂才停止了颤抖，软软得趴在床上，娇喘着道：“好兄弟，你先肏樱桃妹妹吧，嫂子休息一会！”

于同慢慢的拔出鸡巴，笑问道：“嫂子，感觉怎么样？对我的鸡巴还满意吗？”

“满意，太满意了！”

毒嫂喃喃道：“以后人家就有两个最爱的人了，我老公是精神上的，兄弟你是肉体上的！好兄弟，答应我，以后只要能见面，你就肏肏嫂子的骚屄好不好？”

于同笑道：“好啊，以后咱们就是纯肉体上的情人关系！樱桃老婆，我来了！”

说着跪在樱桃双腿中间，用手握着鸡巴在她嫩屄上摩擦起来。

樱桃虽然很是期待，可事到临头，却又有些害怕了，小手捂在自己屄上，用有些颤抖的声音道：“老公，人家有点害怕！你的鸡巴太大了。”

于同道：“怕什么啊，你没见嫂子有多舒服吗？”

毒嫂也道：“是啊，好妹妹，不用怕的，你看你的屁股比嫂子的还大，屁股越大的女人，屄的伸展性就越强，嫂子的屄都能装得下，你就更没事了！”

樱桃怯怯的道：“可是人家那次真的好疼嘛！”

于同知道她心里对那天的事还有点阴影，柔声安慰着她：“傻老婆，第一次当然会疼了，而且那次咱们都没有意识，根本就没有前戏，可这次不一样啊，你看你的小屄，都湿成这样了，一定不会疼的。放心吧，老公慢慢的插，你要是疼，老公就停下好不好？”

樱桃点点头，移开了小手，于同握着鸡巴，慢慢得往里插去。

樱桃的屄非常紧，于同弄了好久，才插进去一个龟头，看着她问道：“老婆，不疼吧？”

“嗯。”

樱桃点了点头：“不疼，只是有些胀胀的，老公，你往里面插吧，里面很痒呢！”

紧凑的嫩屄被鸡巴一点一点的撑开，许久，于同才插到底，鸡巴却还露出一小截，见樱桃没有不适的感觉，于同慢慢把鸡巴抽出一些，再插进去，速度越来越快，幅度也越来越大。

樱桃的紧张已经完全消失，取而代之的是无边的舒爽，忍不住抱住于同的脖子，娇声道：“老公，人家好后悔呀。”

于同一愣，停下了动作，问道：“后悔什么？”

“你快点弄呀！”

樱桃却是急了，待于同又开始了抽插，才道：“人家后悔没有早点让你肏，想不到日屄竟然这么舒服，怪不得嫂子刚才浪成那样，人家也快忍不住要发骚了！”

于同笑了起来，双手托起她的大屁股，开始狂抽猛插起来，这下可要了樱桃的命了，只觉得一股紧接着一股没顶的快感从屄里传到全身心，理智已经没剩下多少了，张开小嘴浪叫起来：“好爽……好舒服……老公……你的大……鸡巴……真好……肏得人家……好舒服呀……亲老公……大鸡巴老公……亲亲……我……我的……骚屄好……舒服……好爽快……好美……你的大龟头……碰得我的花……花心……爽快……死了……嗯……喔……”

于同见她浪成这样，不禁加快了抽插的速度，双手也握住她的奶子搓揉着。

樱桃感觉屄里越来越爽，叫声不禁也越来越大：“啊……亲老公……你的大鸡巴……肏得我……好痛快……痛快……得要飞上天了……快用力……重一点……深一点……肏死我吧……”

樱桃的淫声浪叫，床声、淫水声及床被压动的“吱吱”声，有如一曲优美动听的交响乐曲，在不停的演奏着“于同将她的双腿抬起，架在自己肩膀上，使得嫩屄更加突出，本来还留着一小截的鸡巴此时已经尽根插进去了，每次插入，龟头都顶开了她的花心，重重戳进去。

樱桃被肏得粉颊绯红，神情放浪，屄里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断地流着，浪叫声连连不断：“肏死我！……肏我！……肏我！……亲老公……哦……哦……骚屄……不行了……哦……哦哦……骚屄要来了……呜……呜……哦……老公……好舒服……哦……哦……骚屄忍不住了……哦……哦……哦……哦……要来了……哦……骚屄泄……泄……泄……了……哎呀……亲老公……我要被你肏死了……你真厉害……我的屄要……要被你……肏破了……我不行了……我要泄了……”

樱桃的大屁股猛然间颤抖起来，双臂紧紧得抱着于同，骚屄开始收缩。

于同只觉得樱桃那本就紧凑无比的嫩屄强力收缩起来，把他的鸡巴挤得都有些发疼，可这还不算完，屄肉收缩到最紧后，居然瞬间变得冰凉，那温度绝对在零度以下，饶是于同，也不禁被冰得打了一个冷战，然后她的花心猛得放开，涌出一大股滚烫的热流，瞬间把被冻到冰点的鸡巴包围，一刹那的时间，从极冷到极热，刺激太过强大，于同居然也没忍住，低吼一声，鸡巴暴涨，开始了强力的喷射。

因为是射进屄里，于同便没有刻意增加精液的数量，可就是这样，仍把樱桃那稚嫩的子宫灌得满满的，小腹居然都在些微微发胀。

平静下来，于同暗自感慨：这才是真正的冰火，与之相比，以前赵芳和孙菲用冰水和热水的那点小技巧简直不值一提！

见于同这么就射了，毒嫂有些失望的道：“好弟弟，你鸡巴虽然大，但耐力不怎么行啊！”

樱桃忍不住反驳道：“这还不行吗？别忘了，他可是先把你肏泄了两次，又把我肏泄了一次才射的呀！”

毒嫂叹道：“可是，你说过的，他不只一个老婆，到时候你们在一起，他哪里还有余力肏我呀？光是你们恐怕都不能满足了。”

于同笑道：“原来你个骚屄担心的是这个啊，放心，你这样的骚屄来上百八十个，哥哥我都不怕！不然咱们就试试？”

说着从樱桃屄里拔出鸡巴，只这一会的功夫，鸡巴又硬得像个铁棒了。

毒嫂惊喜得盯着鸡巴，极为渴望，但还是道：“算了吧，咱们悠着点，你虽然因为年青能很快的硬起来，但弄得太多，容易把身体搞坏的，不如明天再肏吧！”

于同有些感动，想不到她居然这么为自己的身体着想，于是不再逗她，一把将她拉过，让她骑在自己身上，把鸡巴插进她里，笑道：“小骚屄，你自己动吧，哥哥给你解释一下。”

把樱桃的情况说了一下，然后道：“所以，你不用担心，哥哥我连续肏上几个小时都不会泄的，而且泄过之后马上就可以再战，我练过一种功夫，能把任何能量转化成精液，射得再多也不怕！而且我的精液还有美容养颜、排毒长寿的功能，至于你能不能享用到，就看你有没有本事让哥哥泄出来了！”

毒嫂又惊又喜，边挺动着大屁股边道：“以后有外人的时候，我是你嫂子，没外人的时候，你就是人家的哥哥了，嗯，大鸡巴哥哥！人家是你的小骚屄。”

樱桃蹲在床上，用手指在自己屄里抠挖着，把自己的嫩屄撑开，一股混合着她淫水的精液流了出来，樱桃接在手心里，伸出香舌舔了舔，然后把手里的精液全部吸进嘴里，继续抠屄。

毒嫂在于同身上大力起坐着，看到樱桃的举动后，笑道：“樱桃妹妹，想不到你居然爱大鸡巴哥哥爱到这种地步，竟然喜欢喝他的精液！”

樱桃继续在自己屄里抠挖着，口中道：“这有什么呀？老公的东西人家都喜欢，而且老公的精液好好喝呢，甜甜的，还有股香味！”

见毒嫂好像不信，便把弄到手心里的一点递到她嘴边道：“不信你尝尝嘛。”

毒嫂已经被于同肏得对他死心塌地，所以对于喝他的精液一点也不反感，想都没想，便吧樱桃手心里的精液吸进了嘴里，咂咂嘴道：“果然是啊，大鸡巴哥哥，你真是神奇呀！”

要说她本来还对于同刚才的话有些怀疑，在喝了他的精液后，便百分百的相信了，对于和他日屄再也没有半点顾及，不用怕把他给搾干了。

放开情怀的毒嫂很快便泄了出来，于同立马转移阵地，和樱桃肏了起来，平时矜持的樱桃，到了床上却比任何女人都要骚浪，就边毒嫂都不好意思摆的姿势她也很高兴的接受，她的腰肢本就十分柔软，于同又暗自帮她改造了一下，现在她十分轻易得就把身子折了一百八十度，双腿放在自己的头侧，如果她稍稍招头，就能吻到自己的屄了，于同跨骑在她的头上，把鸡巴塞进骚屄里抽插着，樱桃伸出香舌，在不断进出自己嫩屄的鸡巴上轻舔着，鸡巴从她屄里带出的淫水大多数都滴进了她的小嘴里，她都美美得吞咽下去。

这个姿势虽然刺激，但并不能肏得过瘾，所以于同肏了一会后，便把她拉起来，让她趴跪在床上，用正常的后身式猛肏了起来。

不大会，樱桃就又泄了出来，于同这次早有准备，没有被她弄射，如此一来，他才算真正领略到这“冰火妙屄”的美妙滋味，她花心喷出的那股热流虽然极烫，但却只能待续一瞬间，然后屄里马上又转为极冷，过得两三秒，花心再次喷出一股滚烫的热流，然后再冷却，如此一冷一热，共待续了九次之多，弄得于同极为爽快，大声赞道：“好老婆，你真是长了个极品好屄！”

当然，极品也是想对于同来说，若是寻常男人，这种屄的杀伤力比慕容清的龙吞还要恐怖得多，龙吞也只是把男人吸成阳萎罢了，而樱桃的屄，若是常人遇到，只一次便会吧鸡巴彻底弄坏。

三人干了两个多小时，毒嫂被肏得大泄了七八次，软倒在床上没了一丝力气，嘴里却还在大呼过瘾，樱桃也泄了五次，比毒嫂强不了多少，于同勉强又射了一次，这次他射得极多，樱桃和毒嫂喝得居然打起了饱咯。

泄得筋疲力尽的二女很快便睡着了，于同回到自己的房间，把门反锁住，意念一动，便出现在柳如烟的小院里。

昨天和四女一起被于同肏了之后，慕容清便决定以后常驻小院了，于同到的时候，虽然已经快十一点了，但五女一点困意都没有，正坐在一起聊天，明显是在等他，想起会所里还有个肖琅雪在等自己，于同不由叹了口气，怎么像赶场似的呢？

暗自布下时间结界，暗想着得尽快把京城这些老婆们聚到一块，不然日个屄还得来回跑，太不爽了。

刚进客厅，于同便被龙飘飘拦住了，慕容清和柳如烟对他娇媚一笑，却是转向回了卧室，见于同不解的样子，龙飘飘格格笑道：“爸爸，两位妈妈今晚是BOSS，想打BOSS的话，得先过我和姐姐两个小兵这关哦，然后再通过月儿妈妈那个准BOSS，进去后，再肏败了如烟妈妈这个小BOSS，最后才能肏清儿妈妈那个大BOSS！打到BOSS的时候有惊喜哦！”

有时间结界，时间充足得很，于同也乐得陪她们玩，笑问道：“月儿，妈妈？”

龙飘飘道：“是啊，你是人家的爸爸嘛！你的老婆都是人家的妈妈！”

于同将她抱了起来，让她双腿盘在自己腰上，转了个身，让她的后背抵在门上，额头顶着她的小脑袋，笑道：“这主意是你出的吧？是不是等不及，想第一个让爸爸肏，才想出的这么一个鬼主意？”

龙飘飘扭动起了娇躯，使于同已经硬了的大鸡巴隔着裤子在自己的屄上摩擦着，娇媚得道：“哎呀，爸爸好聪明呀，一下就猜到了人家的心思，好爸爸，快肏肏你的小女儿吧，屄好痒哦。”

于同把手伸到胯下，拨开龙飘飘那湿透的小内裤，在她那淫水涟涟的嫩屄上轻抠着，笑道：“真是个小骚屄，这么小就骚成这样，长大还得了？”

龙飘飘扭动得更厉害了：“再骚也没关系，大鸡巴爸爸会吧人家喂饱的对吗？好爸爸，女儿的小骚屄忍不住了，你快点肏我呀！”

于同拉开裤子的拉链，掏出鸡巴，猛得戳进龙飘飘的小嫩屄，爽得龙飘飘大叫了一声，催促道：“大鸡巴爸爸，使劲儿肏我，肏死你这个小骚屄女儿吧！”

于同腰部疯狂得运动着，大鸡巴在龙飘飘的小骚屄里快速进出，于同越肏越重，顶得门砰砰作响，幸亏小院很偏僻，而且没什么人关注，不然这么大动静，早把人招来了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第16章 取宝，魔门圣女的初次
────────────────────────────────────────

龙飘飘被肏得已经分不清东西南北，只是用力得抱紧于同，用他的胸膛挤压自己的奶子，增加自己的快感。

只肏了不到五分钟，龙飘飘就败下阵来，泄得一塌糊涂，无力的趴在于同身上娇喘着。

于同将她放下，看着自己湿了一大块的裤子，笑问道：“真是个小骚屄，水这么多。怎么样，你这关算过了吗？”

“小兵无力再战，你可以进入下一关！”

龙飘飘还没忘了她们的游戏：“不过等本小兵休息好了，一定会找你报仇滴！”

于同哈哈一笑，将她抱起来放在沙发上，旁边的龙依依站了起来，娇喝道：“呔！此山是我开，些树是我栽，要打此处过，掏出鸡巴来！”

于同干脆把衣服脱光，将坚硬的鸡巴对着龙依依甩了甩：“鸡巴在此，你待怎地？”

龙依依猛得扑了过来，抱住于同的脖子，双腿夹住他的腰，挂在他身上：“爸爸，人家也要你刚才肏妹妹那样肏人家，好过瘾的样子呢。”

说着小手伸下，握住于同的鸡巴，自己套了进去。

“你和飘飘一样，都是个小骚屄！”

于同见她短裙里面居然没穿内裤，不由调笑起来。

龙依依扭动着屁股，使鸡巴在自己屄里活动着：“我们都是你的骚屄女儿嘛，好爸爸，你快动呀，快点肏人家！”

“大鸡巴来也，小骚屄看招！”

于同大喝一声，双手托着她的屁股，大力得抽插起来，每次都是尽根而入，小腹撞击着龙依依的大腿，“啪啪”作响。

龙依依刚才看了一遍于同和龙飘飘的活春宫，早已经是淫心大动，此时被他大力一肏，只觉得身心俱爽，不由得忘情浪叫起来：“啊……好……亲爸爸……我……快活死了……哼哼……哎……花心顶死了……哦……喔……爽死我了……啊……啊……哎……爸爸……大鸡巴爸爸……唔……肏我……肏我……唔……快……肏……再用力顶……啊唷……我忍不住了……舒服极……要丢了……快狠狠……肏……快转……猛力……磨……丢……要……丢了……再转……快磨……丢了……我……出来了……啊……我……爽出来了……丢了……我要……泄……泄了……”

龙依依更是不汲，只肏了不到三分钟，她便泄了出来，于同将她放下，轻蔑道：“哼，不堪一击！”

龙依依屁股后撤，使鸡巴从自己屄里退出来，她有些不舍的握住鸡巴撸着，用小嘴在龟头上亲了一下：“我们有更强大的友军，有本事你继续往前闯呀！”

于同看着这对诱人的双胞胎姐妹花，高潮过后的她们更显娇艳，忍不住分别在她们的小嘴上吻了一下，笑道：“等着吧，爸爸这就去打通关，一会再好好收拾你们这两个小骚屄。”

来到卧室门口，发现龙月儿已经脱光了衣服，双手撑在门框上，挡住了门，弯着腰，大屁股对着于同高高得撅着，回头娇媚得看着他，浪浪一笑：“此路不通！”

于同看着她那因撅起屁股而正好面对自己的骚屄，笑道：“哟喝！想不到此处还有个坚固的碉堡，嗯？正好有个洞，待我塞一颗导弹到这个洞里，炸掉这个碉堡！”

说着走上前去，将大鸡巴狠狠戳进龙月儿那湿润的骚屄，双手伸到她的胸前，握住她的大奶子，大力抽插起来。

龙月儿的欲望本就比常人大的多，刚才又看着于同肏了小姐妹俩，早已浪得不行了，这一被插，立马浪叫起来：“美……美死……人……了……亲亲……大鸡巴……情……哥哥……呀……喔……喔……酸……酸死……我……了……只有……你的……大……大鸡……巴……啊……才能……肏……肏得……姐姐……这……么爽……哎唷……啊……好爽……唷……唷……好哥……哥……对……大力……点……嗯哼……唷……姐姐……的……奶……奶子……被你揉……揉得……酸麻……死了……人家……好舒……服……好……好爽……嘛……大鸡巴……亲……哥哥……啊……啊……快……肏得……姐……姐姐……的……小浪……屄……美……美死了……哎唷……呀……呀……喔……”

“怎么又是姐姐又是哥哥的？”

于同一边肏着，一边笑问。

“人家……哦……比你大……就……就是姐姐嘛……用力……啊……可是……你肏得……人家……这么舒服……人家就……忍不住想……想叫你……哥哥……哦……用力呀……肏得我……好爽……”

龙月儿断断续续得解释着。

于同忽然坏坏一笑：“你说，只有我才能肏得你这么爽？你以前被多少人肏过？”

龙月儿骚浪中升起了一股娇羞：“老公……你坏死了……人家……以前被……十一……十一个男人……肏过……可是跟……跟你一比……他们……简直就……不是男人……只有你……才能把……姐姐……肏得这么……这么舒服……大鸡巴老公……月儿是……是你一个人的……以后只……只让你……一个人肏……”

“月儿真乖，老公好好疼疼你！”

于同说着，左手将她的左腿抬了起来，让她一只脚站着，在后面狠狠得肏着。

因为左腿后抬，龙月儿右腿的肌肉猛得崩紧，如此一来，骚屄将鸡巴夹得更紧了，她受到的快感也变得更为强烈，简直要爽上天了，浪叫声更为激烈：“啊……大……鸡巴……哥哥……人家……快……快要……忍……忍不住……了……好……好美……这……这次……真的……不行了……哎……哎呀……人…人家……要……丢……丢了……嘛……哎唷……怎么会……丢……丢得……这么……爽……哟……人家……要……丢…丢给……大鸡巴……哥哥……了……哎呀……丢……丢了……喔……喔……好……好爽……我不行了……姐……姐上天了……来了……”

骚屄一阵抽搐，大股的阴精狂泄而出。

抱着泄得浑身无力的龙月儿进了卧室，于同惊呆了，只见两位美女穿着同样款式的紧身衣，柳如烟是红色的，慕容清是黑色的，这本没有什么，可是她们身上的衣服，居然分别的胸前和胯下被剪开了三个大洞，红尘的奶子和诱人的骚屄都暴露在空气中。

柳如烟和慕容清都是比较传统的女人，此时穿成这样，还被人目不转睛得盯着，虽然看她们的是她们心爱的男人，但还是忍不住生出一股娇羞，红着俏脸微微低下头去，却不知，正是这种如点睛之笔的娇羞神态，使得她们对于同的诱惑无限放大。

于同呼吸变得粗重，胯下的鸡巴更是硬挺，顶在怀里的龙月儿大屁股上一阵跳动，龙月儿格格娇笑道：“老公，光看是不能解渴的，快去肏这两个大骚屄吧！”

此时休息过一会的双胞胎姐妹花也跑了进来，龙飘飘笑道：“爸爸，我给妈妈们设计的服装还可以吧？”

于同在龙飘飘屁股上拍了一下，把龙月儿放到床上，大叫一声：“打BOSS喽！”

便扑到柳如烟的身上，捧住她的大奶子又摸又啃，腰部一耸，大鸡巴以前所未有的力量戳进了柳如烟的骚屄，疯狂抽插起来。

柳如烟还是第一次被这么大力的肏干，屄都被插得有些发痛了，很更多的却是前所未有的快感，她知道，自己越是骚浪，于同的干劲越足，迷恋这种疯狂快感的她，大声得浪叫起来：“哎呀……弟弟……好老公……肏的我……舒服极了……哎呀……肏死我了……弟弟……嗯……喔……唔……我爱你……我要一辈子……让你肏……永远……不和你分离……哎呀……嗯……喔……你……肏的……舒服……极了……天啊……太美了……我……痛快极了……用力……用力……哦……哦……好爽……好老公……姐姐被你……肏的……爽死了啊……用力肏……把姐姐……的骚屄……肏烂……”

肏了一会，柳如烟感觉身上的衣服让她很不舒服，她想跟于同更多的接触，于是让于同停了一下，把衣服脱光，分开双腿：“来，老公，趴到人家身上肏吧，人家想抱着你！”

于同依言趴到她身上，柳如烟立马把于同抱得紧紧的，双腿也盘在于同的腰上，死命得往里勒，似乎是要把于同整个人都塞进自己屄里，身体也拼命的扭动，用自己的大奶子在于同的胸膛上大力的摩擦。

旁边几女都有些吃惊，她们在一起跟于同日屄也不是头一次了，但还是第一次见柳如烟这么疯狂，但看她的样子，好像真得爽得不行，不禁被激发出了更强的欲火。

于同感受到柳如烟的疯狂，决定给她一次最强烈的高潮，胯下用力，拼命得肏，仿佛是要把柳如烟的骚屄捣烂，小腹撞击在柳如烟身上“啪啪”直响，没几下就把她的大屁股撞得有些发红了。

柳如烟感觉快感越来越强烈，叫床声也越来越放浪：“好舒服呀……哎唷……姐姐的……亲……老公……你……肏得……姐姐……爽死……了……啦……我……升天了……啊……用力肏……啊……美死了……喔……我的……亲……老公……老公呀……我……好舒服……要死了……啊啊啊啊啊……”

叫到后来，变成了一连串的啊啊声，再也说不出什么了，因为于同想给她最强烈的高潮，便使出了自己的最强杀招，以超过音速的速度在她的骚屄里狂抽猛插。

不到一分钟，柳如烟发出一声歇斯底里的尖叫，全身一阵强烈到极点的颤抖，骚屄里急喷出大量的淫水，力量奇大，把于同的鸡巴都给顶出来了，然后激射到于同的小腹上，四下飞溅起来，居然喷遍了整个房间，旁边四女身上也被喷上了不少。

待她喷完，于同把鸡巴重新插进她的屄里，吻住她有些发凉的小嘴，庞大的神力源源而出，瞬间改变了她的体质，等于同放开时，她已经甜甜得睡着了。

龙飘飘凑了过来，看看睡得很是安详的妈妈，拍了拍胸脯道：“还好，妈妈只是睡着了，吓死我了，还以为妈妈被爸爸肏死了呢。”

于同在她的屁股上拍了一下，笑道：“爸爸有这么狠心吗？就算有这么狠心，也是第一个把你这个小骚屄肏死！”

龙月儿是练武之人，看出了不寻常，问道：“老公，你刚才的动作怎么会那么快的？”

于同本就决定把一切都告诉她们了，微微一笑，放出意念，瞬间把自己的所有事印入了众女的脑海中，就连睡熟的柳如烟也是，等她醒来，就会记起这些事。

“呀！老公，那我们是不是就长生不老了？”

神经有些大条的龙月儿最先反应过来。

于同点点头：“不错，我们会与天地同寿，本来这是一件很寂寞的事，不过有了你们这些老婆，就不会如此了。”

“太好了！”

龙月儿欢呼起来：“以后就能一直和老公日屄了！”

于同有些哭笑不得，想不到她长生就是为了这个，笑骂道：“长生不老就是为了日屄吗？你还真是个骚屄啊！”

“本来就是呀，谁叫你这么厉害的，把我们都肏上瘾了。”

龙月儿理直气壮：“不信你问问她们，活着的第一目的是不是和你日屄。”

于同看向三女，慕容清俏脸上一红，羞笑道：“月儿说的没错，我知道能长生不老后，第一个想到的也是这个。”

“人家也是这么想的呢！”

双胞胎姐妹也是异口同声的说道，龙飘飘又道：“不过爸爸，你好像还没有通关哦，清儿妈妈好像已经等不及了，快点肏她吧！”

于同看去，慕容清果然在有意无意得摩擦着双腿，见于同看她，不禁脸上一红，于同笑道：“清儿老婆，想日屄就说嘛，跟老公还有什么害羞的？”

慕容清瞪了于同一眼：“你还废什么话？再不来就不让你肏了！”

于同将她的衣服脱掉，压了上去，那衣服虽然诱人，但穿着它抱着确实有点不舒服。

被大鸡巴一插，慕容清也有些激动起来，问道：“刚才如烟妹妹好像很激动哎，老公，你能不能把人家也那样肏一次呀？”

于同加重了抽插的力度，却摇头道：“那样虽然爽，但过后得休息好几天，要是把你们都肏休息了，老公不就没有屄可以用了吗？”

“那你可以去找樱桃妹妹和小浪穴嘛，好老公，你就那样肏人家一回嘛！”

慕容清也学会了撒娇。

于同看着她娇媚的模样，无奈道：“好吧！”

接下来，四女都尝到了那飞天般的快感，然后也都立即睡着了，于同从龙依依的屄里拔出依然坚硬无比的鸡巴，苦笑了一下，身影瞬间消失，再出现时已经是肖琅雪的门外了。

小院里的五女一直睡到第二天快中午才起来，第一时间想到的是“我还活着吗？”

然后想到的是：被老公这样肏真是太爽了！

而龙月儿却与四女不同，她第一个想到的就是：太爽了，以后还得要老公这样肏！

第二个却是：哇，好强大的力量，哈哈，我要去偏人！

却说肖琅碧，自从早上和姐姐分开后，她就一直盼着晚上的到来，天刚黑下来，她便来到了姐姐的房间里，她现在对于提升功力极为迫切，按说，大仇已服，她不应该有这种心态的，但不知道为什么，一想到自己那个“姐夫”她就心跳加速，直想早点变得厉害了，然后帮助师父打败十大长老，让他们答应废掉那个门主必须是处女的规定，至于废了以后，她不敢想下去了，因为那样她会觉得对不起自己的姐姐。

姐妹俩一直聊到晚上十一点多的时候，忽然响起了敲门声，肖琅雪站起来把妹妹推到柜子后面，叮嘱道：“别忘了，一会不管看到什么，都不能出声啊，等我叫你！”

开了门，于同就站在外面，肖琅雪扑进他的怀里，二人热吻了好一会，才相拥着进了房间，却不知，柜子后面的肖琅碧心中却是起了惊涛骇浪，难道姐姐把我骗来，是想和我一起跟他……想到这个可能，肖琅碧的心里乱极了，兴奋、期待、羞涩、恐慌一起涌上了心头，虽然这是自己能想到的最理想的情况，不过那也应该是废除了十大长老以后的事呀。

于同刚才在柳如烟她们那里没能泄出来，欲火早就高涨得不行了，此时立马要去解肖琅雪的衣服，不料肖琅雪制止了他，笑道：“老公，咱们做个游戏怎么样？”

于同一愣，怎么今天所有的老婆都想着玩游戏呢？

不过对于老婆的请求，他向来是不会拒绝的，点点头问道：“好啊，老公你想怎么玩？”

肖琅雪拿出一块黑布和一个MP3，笑道：“我要把你的眼睛蒙上，然后你再听听音乐，那样人家干什么你都听不到看不到了，听说，人看不到听不到东西的时候，会变得更加敏感，人家一个人对付不了你，只能提高你的敏感度了，希望人家泄得没力气之前，能让你泄出来。”

于同有些好笑，不过还是答应下来，拿起黑布蒙在眼睛上，又把MP3的耳机塞进耳朵，音乐声音很大，也很怪，这个肖琅雪，居然不知道从哪里录得叫床声，于同感觉还挺有意思的，便在床上躺下。

肖琅雪脱下于同的衣服，伸手握住鸡巴，一边撸着一边对柜子后面的肖琅碧道：“妹妹，好了，你出来吧！”

肖琅碧小心得走了出来，站在远处不敢靠近，肖琅雪笑道：“没事的，他现在什么都感觉不到了，看看，我老公的鸡巴大吧？”

肖琅碧有些扭捏的走了过来，低声道：“姐，这样不好吧？还是等咱们打败了十大长老再这样吧！”

肖琅雪一愣，本来她今天只是想和妹妹一起把于同的精液弄出来，好使自己没那么累，可是没想到居然使得妹妹误会了，还意外的对这事毫不反感，笑问道：“妹妹，这么说，你心里也想和姐姐一起跟他日屄啰？”

肖琅碧俏脸一红，低下了头：“姐，对不起，我……”

肖琅雪笑道：“这有什么对不起的？他老婆多了，也不在乎多一个两个的，我还正想找人一起对付他呢，以后就好了，咱们姐妹齐上，哼，我就不信他还能把我肏得毫无还手之力！不过小妹，我今天叫你来，是为了叫你帮忙把他弄射，你不知道吧，咱们早上喝的，是他射出来的东西。”

“啊？”

肖琅碧惊呆了，脸红得不行，自己居然喝了他的……太羞人了，再看姐姐，却见她已经埋下头去，含住那根超大的鸡巴吮吸起来，不禁好奇得看着，也想学一学，说不定以后自己也得这么给他弄呢。

肖琅雪弄了一会，向肖琅碧招手道：“小妹，你也来试试，哎呀，没关系的，反正你以后也要跟他日屄的，含含鸡巴怎么了？对不对呀，小浪屄？”

肖琅碧脸上又是一红，嗔道：“呸，姐姐，你怎么那么叫人家呀？”

肖琅雪笑道：“那有什么呀，老公喜欢嘛，你要是愿意，也可以叫我小浪穴呀！”

肖琅碧扭捏着走了过来，学着姐姐跪在于同身前，伸出颤抖的小手握住那根让她有些渴望的大鸡巴，在姐姐的指导下，一点一点的把龟头含进嘴里。

于同听着淫浪的叫床声，享受着肖琅雪吮吸鸡巴的快感，忽然感觉有些不对，这技巧怎么比刚才生疏了许多？

放出意念，却发现此时跪在自己身前给自己吹箫的，居然换成了肖琅碧，看着肖琅碧那近乎完美的俏脸伏在自己胯下，那诱人无比的小嘴含着自己的龟头轻轻吮吸舔弄，于同不由得一阵激动，鸡巴变得更为坚硬火热。

“呀！”

正含着鸡巴的肖琅碧瞬间感觉到了他的变化，吐出龟头惊呼一声：“怎么又硬了这么多？”

肖琅雪没管那么多，浪笑道：“好了，小浪屄，该我了。”

说着接替了妹妹的位置，舔弄起来，姐妹俩一人一会，轮流含着于同的鸡巴，过了好久，肖琅碧觉得自己的嘴都有些酸了，不禁问道：“姐，他怎么还不射呀？”

肖琅雪笑道：“不是跟你说过吗？他强得很！”

“可是，我听说，一般的男人最多也就十来分钟。”

肖琅碧道：“可是咱们弄了得有一个小时了吧，他居然这么厉害？”

肖琅雪笑道：“所以说，咱们姐妹可是有福了，不行了，我忍不住了，好妹妹，姐姐先爽一会啊！”

说着，她脱光了衣服，骑在于同的腰间，大力坐了下去，快速得扭动起了大屁股，于同也配合着她往上猛顶着。

肖琅碧呆呆得看着姐姐那疯狂的动作，直到肖琅雪类叫一声，软倒在于同身上。

过了好一会，肖琅雪才站起来，于同鸡巴上、小腹上沾满了她的淫水，滑溜溜的。

“小妹，姐再教你一招。”

肖琅雪说着，跪在于同腿间，用奶子把鸡巴夹住，上下揉动起来：“一会你也给老公夹一下，你的奶子那么大，老公一定会喜欢的！”

肖琅碧脸上一红，本不想答应，但听姐姐说他会喜欢，还是强忍住羞涩，将上衣脱下，解下胸罩的一刹那，两个白嫩的大奶子跳了出来，轻轻颤动着，于同“看”到后，不由激动万分，太大了！

比胡小凤的还要大出许多，恐怕自己两只手都包不过来，而且十分挺拔，没有丝毫下垂，形状是完美的覆碗形，两个奶头却很小，只有花生米大小，粉红色，乳晕也只有铜钱大小，其他地方都是雪白雪白的，连一条青筋都看不到。

看到妹妹的奶子，肖琅雪也是一阵羡慕，她的虽然也不差，无论形状、挺拔度还是颜色都不比妹妹的差，但大小却差了许多，虽然她的在常人中也算是大号了。

忍不住在妹妹的奶子上摸了一下：“真大呀，连我都忍不住想每天都摸，要是让老公看到了，非得把他迷死不可！来，小妹，你也给老公夹夹！”

肖琅碧学着姐姐的样子，跪在于同的身前，把鸡巴放在自己乳沟里，双手按压奶子，把鸡巴包住，轻轻套弄起来。

如此弄了一会，肖琅雪又忍不住上去爽了一下，再次泄过后，对肖琅碧道：“小妹，想不想试试老公的大鸡巴？”

肖琅碧弄了这半天，也早已是欲火高升，但她还是没有忘了目前的事，低声道：“不要了吧，还是等把事情都解决了再说吧。”

肖琅雪笑道：“那就不插进去呀，来！”

说着把于同的鸡巴按到他小腹上：“你坐上来，把屄在鸡巴上磨，那也比用手舒服得多。”

肖琅碧大为心动，想了想，咬了咬牙，把裙子脱下，见自己的内裤已经湿透了，有些不好意思，快速的脱下想要扔到一边，不料被肖琅雪一把抢了过去，放在鼻子前闻了一下，笑道：“小妹的淫水好香呀。”

说完忽然坏笑了一下，把妹妹的内裤放在于同的脸上。

于同暗笑，故意大力抽动鼻子，发出“咻咻”的声音，然后又张开嘴，含住那片湿迹。

肖琅碧羞得差点找个地缝钻下去，肖琅雪格格的笑了起来：“想不到老公这么喜欢你的淫水味，不如你让老公给你舔舔屄吧！”

肖琅碧也豁了出去：“哼，舔就舔，我舔过他的鸡巴，让他舔舔屄也是应该的！”

说着跨到于同头上，把嫩屄放在他嘴边，她身材很高，奶子屁股也是超大，可是屄却比一般女人都小了不少。

于同只觉得一股幽香扑鼻而来，他其他的老婆屄虽然也都很好闻，但多少都有一点骚味——当然，那骚味不但不令人反感，反而能刺激性欲——而肖琅碧的屄，却只是幽香，并无一丝骚味，伸出舌头舔了一下，嗯，清清淡淡的，没什么味道。

却不知，他只是尝味得舔了一下，却让肖琅碧身体一颤，发出一声诱人的娇吟。

于同没想到她居然这么敏感，玩心大起，忽然含住她的嫩屄，大力的吮吸，舌头在她阴蒂上不住的舔着，肖琅碧忽然尖叫了一声，那没顶的快感让她不禁有些迷失，激动之下，她双腿用力，猛得站了起来，却因于同在她屄上吸得太紧，分离时发出“啵”的一声大响，于同故意大力把吸进嘴里的淫水咽了下去，喉咙里发出“咕噜咕噜”的声响，咽了后还大力的咂了咂嘴。

太羞人了！

肖琅碧虽然很迷恋那种快感，但再也不好意思让他舔了，往后退了一步，学着姐姐刚才的样子，把大鸡巴按倒在于同小腹上，坐了上去，那火热的鸡巴刚一碰到嫩屄，就烫得她一个激灵，忍不住前后挺动起了大屁股，这就是鸡巴的感觉吗？

好舒服！

肖琅碧越磨越是心痒，好想让他插进去呀！

可是她不敢，在没有绝对的把握打败十大长老前，她是不敢这么做的，因为那不光是害了自己，更会害了这个男人。

于同“看”着这个动人无比的美人在自己身上扭动，那双奇大的奶子随着她的动作不停得跳跃着，再也忍不住了，肏她！

一定要肏她！

于是把腰猛得往上一挺，冷不防的肖琅碧被他顶得往上跳了一下，再坐下来时，嫩屄却被那大鸡巴贯穿了！

“啊！”

肖琅碧惊叫了一声，却不是因为疼的，刚才于同已经暗中控制了一切，这一下尽根插入，虽然看起来很猛，但于同却把那里的时间变慢了很多倍，所以肖琅碧只是感觉到一丝很轻微的疼痛，她惊叫大部分是因为这瞬间的出乎意料。

肖琅碧无助得看着姐姐：“姐，插进去了，怎么办呀？”

肖琅雪也吓了一跳，不过她却是因为怕妹妹太过疼痛，忙问道：“小妹，你怎么样？是不是很痛？”

肖琅碧道：“没有，只有一点点痛，可是，咱们还没说服十大长老呢，我就破身了，这样会不会给老公带来麻烦呀？”

不知道从什么时候起，她最先想到的居然变成了于同。

“不痛就好！”

肖琅雪笑了：“既然插进去了，你就好好享受吧！至于十大长老，咱们先不和他们见面不就行了，反正咱们很快就可以打败他们的，你快动吧，不然老公要知道这不是我了！”

话虽然这样说，但她也知道，老公绝对已经知道不是她了，每个女人的屄感觉都不相同的，况且妹妹还有那么一层明显的处女膜。

肖琅碧觉得姐姐说的没错，也就放下了担心，专心体味起这被肏得快感来，大屁股起起落落，让鸡巴在自己屄里进出着，太舒服了，怪不得姐姐说要比用手舒服万倍呢，果然是如此！

肖琅雪见妹妹越来越投入，大屁股扭动得十分起劲，忽然坏坏一笑，猛得拉开了于同眼睛上的黑布，肖琅碧惊叫一声，就要起来逃跑，于同双手抱住了她的腰，笑道：“小浪屄老婆，屄都让老公肏了，还不好意见老公吗？”

肖琅碧见于同没有一点意外的样子，忍着羞涩问道：“你怎么知道是我？”

于同笑道：“刚才给老公含鸡巴的时候，老公就有点怀疑了，后来，你们给老公夹鸡巴，哇，奶子那么大，老公就想，八成是你了，还有后来，老公舔的屄是你的吗？还有那个放在老公脸上的小内裤，你和小浪穴老婆虽然是姐妹，但屄的气味还是不一样的！”

肖琅碧见他说得头头是道，娇嗔道：“你都知道是人家了，怎么还要插进来呀？”

“不插进去，怎么让小浪屄老婆爽啊，小浪屄老婆都侍候老公好久了，该老公侍候你了！”

于同说着翻身把肖琅碧压在身下，大力得抽插着，双手捧住她的大奶子，又摸又舔，边肏边道：“小浪屄老婆，你的奶子太迷人了，老公爱死它了！”

肖琅碧俏脸羞红，心中却是一甜，心爱的男人喜欢她的身体，让她很是自豪。

肖琅雪格格笑道：“小妹，我说的对吧，老公一定会喜欢你的奶子的！可怜姐姐哦，奶子没你的大，老公不喜欢。”

于同伸手在她的奶子上捏了一下，笑道：“谁说老公不喜欢的？你要不信，一会老公再肏肏你的大奶子？”

肖琅雪娇哼道：“别忘了今天我们是两个人，你能不能把我们的屄喂饱都不知道呢，还肏人家的奶子呢！”

于同道：“好你个骚屄，敢怀疑老公的能力，看老公不肏死你们！”

说着腰部动作加大，狠抽猛插起来，直肏得肖琅碧哼声不断，求饶道：“好老公，是姐姐说的，人家没有怀疑你啊。”

于同笑道：“小浪屄老婆，既然你不怀疑，那老公肏轻点好了。”

说着动作慢了下来，抽插的幅度也变小了。

肖琅碧被肏得正爽，哪里愿意他慢下来？

急道：“老公，人家现在也怀疑你了！”

于同哈哈大笑：“想让老公肏重点就直说嘛，好，老公给你来个狠的！”

说着双手托起她的大屁股，让她腰部悬空，鸡巴发力，狠狠得撞击起来，肖琅碧从未有过经验，今天刚开苞就被如此狠肏，哪里经受得住，一到两分钟，便骚屄一紧，泄出大量的阴精！

于同抱住肖琅碧，趴在她身上，吻上了她的小嘴，肖琅碧与于同的身高相同，于同因鸡巴插在她的屄里，身子往下移了点，想和她接吻，肖琅碧还得稍稍的低下点头。

二人吻了一会，于同又在她的大奶子上亲了几口，才离开她的身体，反身抱住肖琅雪：“小浪穴老婆，想让老公用什么姿势肏你？”

肖琅雪浪浪一笑：“什么姿势都行，只要老公把鸡巴插进人家屄里，怎么肏人家都舒服！”

于同坏笑一声，让她倒立起来，背靠着墙壁，双腿向两边大大分开，这姿势别人不好摆，但肖琅雪做为金丹期的高手，自然并不困难，只是想到要这样挨肏，虽然她比较大胆，但也是羞得满脸通红。

看着那因为倒立和分腿而微微张开一个小口的骚屄，于同鸡巴往下一压，使劲的戳了进去，双手抱着她的双腿，大力的抽插着。

因为倒立，血液都往头部集中，使得肖琅雪的感觉更加敏锐，骚屄里涌出大量的淫水，一波波的被鸡巴带出，顺着她的肚子流了下去，中间的流过她的脖子滴到了头发上，而流到奶子上的，却都在奶头上聚集，随着她奶子的晃动，滴了下去，有不少都滴在她的脸上，有几滴正好滴在她的嘴边，肖琅雪因为淫水的流动而感到嘴角有些痒，忍不住用小舌头舔了一下。

“嘻嘻，姐，老公这样肏你，一定很舒服吧？不然你怎么会流这么多水呢？”

却是肖琅碧正趴在床上，与肖琅雪脸对脸的观察她的表情，见她把自己的淫水舔进嘴里，忍不住调笑起来：“姐，你的水好不好喝呀？”

肖琅雪本就有些害羞，此时被妹妹一调戏，忍不住骂道：“你这个小浪屄，一会老公肏你的时候，看我怎么整治你！”

肖琅碧却不怕她，仍是笑嘻嘻的，伸出手指在她的脸上沾了一滴淫水，放进小嘴里尝了尝，咂咂嘴道：“还行，就是没有老公的精液好喝，不过也不错了，姐，你多喝点啊！”

肖琅雪很是生气，想快点高潮好让老公去肏妹妹，可是这一气，高潮反而来的慢了，本来只是第一次比较耐战的她，这次居然支持了十五分钟，让于同很是惊讶，不过正因为肏得久，她的高潮来得更猛烈，泄完后，软倒在床上，一动也不想动了，但看到于同马上要和妹妹肏上了，想起妹妹刚才的调戏，她挣扎着爬了起来，对于同道：“老公，先别急，这回咱们俩配合着肏她！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第17章 吟夜，京城双娇的风姿
────────────────────────────────────────

见二人都疑惑得看着她，肖琅雪打开了墙壁上的一个机关，里面站着一个全身赤裸的肖琅碧，却是没有生命的，而是用胿胶制成，因为做得太像，让人第一眼看去会觉得就是另一个肖琅碧。

肖琅碧看着那酷似自己的裸体雕像，脸上一红，问道：“姐，你做这个干什么呀？”

肖琅雪也是红了下脸，笑道：“人家有时候忍不住嘛，就想和你弄，可是又怕勾起你的欲望，所以就做了这个，以前拼命的修练，就想早点到金丹后期，练成傀儡术，操纵这个和人家弄，这两天喝了老公的精液，人家也到了金丹后期了，傀儡术也学会了，可是老公比它好用多了，本以为这个没用处了，没想到还能用一下。”

“用它干什么？”

肖琅碧问道，肖琅雪却没有回答，只是反问道：“为了老公，你会不会愿意做任何事？”

肖琅碧脸上一红，却仍是点了点头，肖琅雪笑道：“我接下来做的事会让老公很爽，所以，你不要反抗哦！”

说完闭上眼睛，向着胿胶人指指点点，过了三分钟，才睁开眼道：“好了！”

说完伸出双手，一只手放在妹妹背后，一只手放在她腿弯，那傀儡也是跟她一样的动作，同时发力，把肖琅碧抬了起来。

肖琅雪对于同道：“老公，你站着不用动哦。”

说着与傀儡抬着肖琅碧走了过来，把肖琅碧的双腿大大分开，将嫩屄对准于同的鸡巴，套了上去，然后手上使劲，让肖琅碧的身体前后活动起来。

肖琅碧想不到姐姐会想到这么一个羞人的方法来肏自己，想要反抗，但看到于同很是高兴的样子，便打消了反抗的念头，反而对前琅雪道：“姐，你把我的双腿盘在老公腰上，然后让傀儡固定住我的脚，你从后面抱住我！”

肖琅雪不明白她要做什么，不过还是照着做了，肖琅碧腿上用力，一弯一直的，使自己的身体前后晃动，嫩屄快速得套弄个于同的鸡巴，娇媚得对于同笑道：“老公，这样肏我你舒服吗？”

于同见如此羞涩的她为了自己竟然愿意做这么羞人的事，更是爱煞了她，伸手在她那不断甩动着的大奶子上揉捏着，笑道：“舒服，老公太舒服了，小浪屄老婆，老公好爱你！”

肖琅碧嫣然一笑，动作更加卖力起来，过了五分多钟，肖琅碧忽然激动起来，尖叫道：“好老公，快用力肏我！”

于同知道她是高潮快要来了，双手抱住她的纤腰，急速得抽插起来，高潮来临的一刹那，肖琅碧尖叫了一声，双腿猛得崩得笔直，力量大的出奇，把那傀儡一下给踹飞了出去，掉在地上摔得四分五裂。

余韵过后，肖琅碧羞涩得对于同笑了笑：“老公，人家太激动了，没有伤到你吧？”

虽然明知道刚才没有碰到于同，但因为太过关心，她忍不住又问了一句。

于同心想也该让她们知道自己的事了，便用意念把自己的信息传到了她们的脑海里，然后问道：“怎么样？还认为你能伤到老公吗？”

二女好久才反应过来，肖琅碧激动得尖叫道：“老公，你好厉害呀！太好了，这下我们就不怕十大长老了！”

这件事在她的心里压抑得太久了，她一直想办法解决，如今见老公这么厉害，哪里能忍得住心中的兴奋。

肖琅雪却道：“老公，能不能求你件事？”

于同拍了下她那弹性十足的大屁股，笑道：“跟老公还说什么求不求的，有什么事你就说吧！以后要是再跟老公客气，老公就要打你屁股了！”

肖琅雪媚笑道：“要是老公用你的小腹打，人家很愿意呢。”

于同坏笑道：“怎么？想要老公肏你的屁眼？”

肖琅雪不由一阵紧张，但还是道：“如果老公想的话，人家可以让你肏！”

于同笑道：“老公目前不好这一口，等过几年老公想要那里了，再找你。说吧，什么事？”

“老公，你能不能找个机会，把我们师父也收了啊？”

肖琅雪一边说一边看着于同的表情，见他有些犹豫，忙加了句：“你放心，别看我师父已经二百多岁了，可是一点也不老呢，比我妹妹不差的！”

于同笑道：“老公不是想的这个，感情的事，是要两情相悦的，还不知道你师父怎么想呢。”

肖琅碧插口道：“这个老公你放心吧，就算不爱你的女人，被你肏过之后，也会疯狂得爱上你的！特别是师父，她老人家都憋了二百年的欲火了，你要是能让她满足，她不可能不爱你的。”

于同笑道：“那以后再说，现在咱们是不是该继续了？”

接下来，肖琅雪又用刚才肖琅碧的姿势和于同肏了一回，然后就恢复了正常的体位，于同大发神威，把二女肏得都狂泄十余次，他中间也射了两次，被两女分别喝了下去，最后两女都没了力气，于同又用肖琅碧那对让他爱不释手的大奶子夹住鸡巴，狂干了半个多小时，才尽数射在她的乳沟里。

肖琅雪趴在妹妹胸前，把她奶子上的精液尽数吸进嘴里，渡给妹妹一半，二女都咽了下去，还回味无穷得舔了舔嘴唇。

于同无奈道：“不是跟你们说了吗？老公已经把你们提升到了灵仙级，再喝这个就没用了。”

肖琅碧道：“那我们也爱喝，太好喝了！”

于同捶胸道：“唉，早知道你们爱喝，刚才就多射点了。”

肖琅雪喜道：“真的吗，那老公你再给我们射点吧！”

于同凑到二女身边，把又硬起来的大鸡巴往她们面前一挺：“好啊，你们给老公弄出来吧！”

二女吐了吐舌头，肖琅雪道：“那还是算了吧，明天再喝好了。”

在龟头上亲了一口：“老公，晚安！”

肖琅碧也学着姐姐，伸出小嘴在龟头上吻了一下：“晚安，老公！”

于同哭笑不得：“喂！到底我是老公还是鸡巴是老公啊？”

肖琅雪笑道：“它是老公最好的象征嘛，没了它，人家才不做你老婆呢！”

于同败退！

回到四楼时已经半夜两点了，不料却遇到了正好回来的老毒他们，他们决定明天就要走了，圆梦那边的地已经划了出来，他们要去忙着建造厂房，购买设备，只想着要快点建好，于同也没留他们，反正自己回圆梦后就能经常见面了，也不急在一时。

随后大家都回房间休息了，老毒悄悄把于同拉到一边，问道：“你小子怎么从外面回来了，不是说要你‘照顾’我老婆吗？”

“她们累了，睡着了，我就出去转了转嘛！”

于同耸了耸肩。

“我老婆对你满意吗？”

老毒接着问。

于同不解了：“我说，你怎么好像很喜欢我弄你老婆似的？”

老毒笑了笑：“想必她应该跟你说过吧，我们是从小一起长大的，说实话我们之间的感情更像兄妹多一些，她一直拿我当哥哥看，我也一直当她是妹妹，我们两个的结合也是遵从了长辈的安排，有时候我也想就这么得了，可是我们在一起的时候，只有亲情，却升不起一点激情，说起来真有些对不起她，结婚都三年了，她却还是个处女。”

于同无语道：“就算你们再熟悉也不可能完全无法进入状态吧？”

老毒苦笑道：“可是事实就是这样，一想到我们要做这种事，我们两个都忍不住想笑，这些年我是天天在外面花天酒地，却是让她受苦了，看你小子人还不错，就让你替我安慰一下她吧，你还没说呢，她对你满不满意，她今天有高潮吗？”

“七八次吧，最后累得睡着了。”

于同耸了耸肩。

“靠！七八次！”

老毒惊呼：“你小子也太狠了吧，把她弄这么爽，万一她因此爱上你怎么办？”

于同笑道：“那就把她让给我呗，你再娶一个有激情的不就行了。”

于同这样说只是开个玩笑，他看得出，老毒夫妻两个的感情非常好，他可不想做这个恶人。

不料老毒的眼睛却是一亮，哈哈笑道：“那太好了，这样一来我们就有理由摆脱老人们的束缚了，行，就这么办！我好困，先去睡了。”

说完不待于同再说什么，转身进了房间。

于同苦笑，这家伙的心理跟常人太不一样了。

第二天午饭的时候，众人决定了下午就走，这次老黑也一起去，等开学了再回来，毒嫂却道：“不用这么急吧？咱们不得好好跟王祥商量商量吗？”

她昨天才尝到在于同身下那欲仙欲死的滋味，此时很不舍得和他分开。

老毒明白老婆的心思，笑道：“那这样吧，我老婆就留在这里，当咱们和王叔的联络大使，兄弟看怎么样？”

大家当然没有意见，老毒又对于同道：“我把老婆交给你小子了，你可要对她好点，你老婆有的，我老婆一次也不能少，不然我跟你算账！”

于同点了点头，毒嫂的脸却刷得变得通红，拉着老毒进房间去了，其他人还以为他们是要分开所以依依不舍呢，只有于同和樱桃知道是怎么回事。

进了房间，毒嫂低着头道：“老公，对不起。”

老毒叹了口气，轻轻抱住她：“要说对不起的应该是我，这几年苦了你了，我这人心太野，可是看到你愁苦的样子，我很心疼，好几次都忍不住想劝你找个情人，这下好了，红尘这小子看起来还行，就让他替我吧，我走后，这小子要是敢对你不好，你就告诉我，我收拾他，记住了，他给你的不能比樱桃少，知道吗？”

毒嫂见老公这么体谅自己，也放开了，笑道：“你还是劝他少给我些吧，不然我可受不了。”

“这小子真有这么强？”

老毒惊呼。

毒嫂有些回味的道：“昨晚，我来了七八次，樱桃应该也不少与我，可是他却连一次都没有，最后还是人家用……帮他的。”

“太强了，太强了。”

老毒喃喃着：“我要有他那本事就好了，以后就可以笑傲花丛，所向无敌了！”

毒嫂笑道：“就算你有他的本事，恐怕也是比不上他的！”

说着用双手比划了一个圈，然后双手分开，比划了一个长度，笑看着老毒。

老毒转身就走，嘴里还嘟囔着：“受打击了，这小子不是人，肯定是张果老的毛驴下凡的！”

于同开着老黑的车，把大家送到了机场，待他们上飞机走了之后，樱桃问道：“老公，咱们去哪里呀？”

于同边倒车边道：“圣门啊，咱们以后就住那了，反正老公在京城也没有什么地方住。”

樱桃道：“可是住那里好贵的，加上玩，一天就几十万！”

于同笑道：“咱们不用钱，圣门的老总现在也是我老婆了，有时间介绍给你们认识！”

“老公，你太厉害了！”

二女齐声叫道。

“老公？”

于同和樱桃不解得看着毒嫂“是啊，我老公说了，以后我有两个老公！”

毒嫂笑道：“为了区分，以后我叫志文老公，叫你大鸡巴老公！大鸡巴老公，人家好高兴哦！本来人家还觉得对不起老公呢，可是他说了，以后我的身体归你，精神归他！心里的石头总算落地了，大鸡巴老公，人家又想了，咱们回去日屄好不好？”

于同笑着加快了车速，同时问樱桃道：“樱桃老婆，玉儿老婆想日屄呢，你呢？”

樱桃红着脸道：“人家才不要，你们日吧，我回去补觉去。”

回到套间，李文玉（毒嫂，以后叫本名）在客厅里就缠了上来，衣服也顾不得脱，拉开于同的拉链，掏出鸡巴，把自己的裙子撩了起来，内裤拨到一边，用湿润的骚屄对准坚硬的鸡巴就套了上去，峒得挺动起来。

今天的李文玉显得非常激动，动作十分猛烈，叫声也大得出奇，把本来准备午睡的樱桃也给弄得欲火高涨，忍不住加入了战斗。

一场盘肠大战从下午两点一直持续到了五点半，樱桃中途就累得睡着了，李文玉却是不停得要，最后结束的时候，她足足泄了二十多次，于同无奈之下给她改变了体质，也把自己的事送入二女脑海，李文玉知道了情况之后，第一句说的就是：“大鸡巴老公，你一定要把我老公也变得长生不老啊！”

于同点点头：“当然，我不会亏待自己的兄弟的！”

她才满意得睡着了。

于同出了门，正在想到哪里去玩一会呢，忽然接到了柳如烟的电话，刚一接通，柳如烟就急急的道：“老公，不好了，依依和飘飘被龙刚龙强那两个王八蛋骗到刘家去了！”

于同一听也很是着急，他很后悔只是给了老婆们力量，却没有教她们应该怎么用，但还是安慰柳如烟道：“没事的，老婆，她们现在已经是灵仙的体质了，没人能把她们怎么样的。”

柳如烟放心了些，挂了电话，于同暗暗咬牙，如果依依和飘飘爱了一点伤害，就算灭了龙家和刘家满门也已经完了。

神识放出，瞬间覆盖了整个京城，很快找到了两个女儿的身影，她们看起来还不错，正在跟一个美得不像话的女孩聊天，看着那女孩与苏桐和肖琅碧有一比的相貌，于同心知她应该就是所谓京城双娇的另一位，那位刘家大小姐，刘吟夜了。

于同神念一动，瞬间到了刘家大宅外的一个角落里，绕着围墙转了半圈，来到大门处，被保安拦了下来：“私人住宅，不得接近！”

于同见这保安有着明显的军人气息，用神识一探，里面明里暗里像这保安一样甚至更强的人也不在少数，看来刘家的那位老爷子，九大常委之一的刘老爷子也是住在这里了，虽然家族后辈中出了些垃圾，但于同对这些为国家操劳一生的老人还是很敬重的，因此很客气得对那保安道：“我是来找我妹妹的，听说她们跟你们刘怀隋少爷来的。”

那保安听到刘怀隋这个名字，眉头微不可察得皱了一下，看来这位流坏水的坏名声已经遮不住了，都传到家里来了，他不知道的是，对于流坏水是个什么样的人，这些保安保镖们虽然清楚，但都不敢跟刘家人说，刘家人丁并不旺，第三代一共才三个男的，刘老爷子对于这三个孙子都抱有很大的期望，而且老爷子的身体并不太好，平时在家装得很像的流坏水颇得老爷子器重，如果让他知道了流坏水平时所做的事，弄不好会把这位极为正直的老人家气出个三长两短。

那保安显然是误会了于同，以为他跟以前那些纨绔一样，变着法的巴结流坏水，这位更绝，直接把自己的妹妹都送入了虎口，因此立马对他没了好脸色，沉着脸道：“那你等会，我打电话问一下。”

等了大概有半个多小时，小姐妹俩才跟着一位绝色美人走了出来，见到于同，龙飘飘高兴得扑了过来，一把抱住他的脖子，撒娇得叫了声：“爸爸！”

于同在树袋熊般挂在自己身上的龙飘飘屁股上拍了一下，让她下来，沉着脸道：“你们怎么跑到这里来了？知不知道你们妈妈很担心啊？”

龙飘飘吐了吐舌头，道：“我们本来是跟月儿妈……呃，大姐出来的，后来大姐接了个电话，说有急事，就跑到张家去了，我们准备回家，正好碰见了龙刚龙强那两个坏蛋，他们说要带我们去一个好玩的地方，我是不想跟他们来的，可是姐姐非要来嘛！”

于同笑道：“是依依不想来，而你拉她来的吧？”

龙飘飘嘿嘿一笑：“爸爸果然聪明。来到这里后，人家就后悔了，因为有个叫流坏水的家伙，一直要我和姐姐跟他去玩，那家伙一看就不是好人，我们就想走，可是那坏蛋说，没有他带着，我们在他家寸步难行，后来幸亏遇到了刘姐姐，她对我们可好了！爸爸，让刘姐姐也做我妈妈好不好？”

于同笑了笑，在她脑袋上轻轻拍了一下，正想说什么，却见依依和那刘吟夜走了过来，原来，龙飘飘和于同说话的时候，刘吟夜把龙依依拉到了一边：“依依，那是谁呀？飘飘怎么叫他爸爸？”

“他就是我们的爸爸呀！”

龙依依理所当然得道：“他是我们妈妈的老公。”

“你们妈妈的老公？”

刘吟夜有些吃惊：“我看他比你们大不了多少吧！”

龙依依笑道：“爸爸大我们三岁，有什么不妥吗？”

“呃！”

刘吟夜被她问得没话说了，好一会才道：“没什么，没什么，不过依依啊，你和飘飘也不小了，你们的，呃，爸爸，和你们年纪差不多，不要跟他这么亲密知不知道？”

龙依依不解：“没有啊，我们平时就是这样的啊，在家我们俩经常坐在爸爸身上，有时还睡在一张床上上呢！”

“啊？”

刘吟夜吓了一跳，虽然聊了没多久，可是她对这两个天真可爱的小妹妹还是十分喜欢的，忙问道：“那他有没有对你们做过什么？”

龙依依笑道：“爸爸可好了，经常抱着我和妹妹哄我们入睡，还给我们按摩这里呢，他按摩得好舒服哦！”

说着指了指自己的胸部：“有时候爸爸还帮我们洗澡！”

“那你们妈妈知道吗？”

“不知道啊。”

龙依依仍然一付天真的样子：“爸爸不让我们告诉妈妈呢，姐姐，你也别说出去啊！”

刘吟夜本来对长相帅气，还如此关心两个女孩是有些好感的，此时对他的印象却是大为改观，俏脸冷了下来，却没有发现龙依依眼中那一闪而逝狡黠。

于同对于刘吟夜是比较感激的，见她们过来，微笑道：“谢谢刘小姐对依依她们的帮助，多有打扰，我们这就告辞了！”

刘吟夜冷着脸没有理他，于同却也不以为意，拉着两个女孩就要走，龙飘飘却道：“爸爸，我们可不可以经常找刘姐姐玩呀？”

于同忙道：“不行，那流坏水对你们没安好心，你们怎么能自己跑到这里来？”

刘吟夜对于同的印象本就十分恶劣，见他如此诋毁刘家人，再也忍不住怒气，冷哼一声道：“这位先生，请你说话主意分寸！我刘家虽不是什么霸道人家，但也不是认人诋毁的！”

开始刘吟夜对他冷脸相对，于同并没有在意，毕竟她也算帮过两个女孩，但此时她不但言语之中十分袒护流坏水，还隐隐有威胁自己的意思，心里也不禁生出一丝怒气，邪笑道：“这位湿湿小姐，刘怀惰是个什么样的人，你我心知肚明，我这两个女儿来这里，不是羊入虎口吗？”

刘吟夜冷声道：“怀惰是我的堂弟，我从小看着他长大，他是什么样的人，我比你清楚！我们刘家不欢迎你这样的客人，先生请吧！还有，我叫刘吟夜，不叫什么诗诗，请你不要乱给人起名字！”

“对啊，你都流淫液了，还不湿湿的吗？”

于同哈哈大笑，拉着小姐妹俩转身走了。

刘吟夜毕竟是未经人事的处女，愣了好一会，才明白于同所说的话，不由大怒，抬头看去，于同他们早就走得没了踪影，冷静下来不由暗自庆幸，如果不是他们走得快，恐怕自己真的会命令警卫开枪打死那个混蛋。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第18章 女狼，反被调戏的于同
────────────────────────────────────────

于同带着两个女孩回到了龙家小院，等得心焦的柳如烟见两个女儿于同一起回来了，才放下心来，但两个女儿的表情却又让她有些不解，大女儿一脸的神采飞扬，小女儿却是一付闷闷不乐的样子，不由问道：“飘飘，你怎么了？”

龙飘飘叹道：“完了，没希望了！”

柳如烟更是不明白了，问道：“什么完了？飘飘，是不是有人欺负你？”

龙飘飘无精打采得道：“没有了，可是人家真的很喜欢刘姐姐嘛！本来还想爸爸把她也娶来当人家妈妈的，可是他们却吵架了！”

柳如烟笑道：“那不一定哦，吵上一架更能加深印象嘛，让你那个刘姐姐记住爸爸，以你爸爸的优秀，说不定你刘姐姐会喜欢上他呢！”

“真的吗？”

龙飘飘见妈妈这么说，不由高兴起来，而一旁的龙依依却是小脸拉了下来，喃喃道：“完了完了，坏心办好事了！”

柳如烟见两个女儿的翻了个个，问龙依依道：“依依，你又怎么了？”

“是啊，姐姐，刘姐姐能给我们当妈妈了，你怎么不高兴呀？”

龙飘飘也不明白了。

龙依依没有说话，拉着妹妹进了她们的房间，这个房间，她们已经有好几天没有进过了。

“妹妹，你就那么想让刘姐姐给咱们当妈妈吗？”

龙依依问着妹妹。

龙飘飘道：“是啊，刘姐姐人好好哦，姐姐，你不喜欢她吗？”

龙依依道：“我也喜欢她，可是你想过没有，如果她也当了我们的妈妈，她那么漂亮，万一爸爸以后只喜欢她，不喜欢咱们亲妈妈了怎么办呀？唉，我在刘姐姐面前说了好多爸爸的坏话，就是怕她喜欢爸爸，没想到劲使反了！”

龙飘飘想了想，坚定得道：“不会的，爸爸肯定不会因为什么而不喜欢妈妈，我相信爸爸！”

龙依依定定得看着妹妹，忽然低下头，眼泪流了出来：“对，我应该相信爸爸的，是我不好。”

说完猛得拉开门跑了出去，来到客厅，坐在于同身边，还没说话就哭了起来。

于同吓了一跳，刚才还好好的，怎么就哭了？

忙把她抱进怀里，安慰道：“依依，你怎么了，有什么不开心的事，告诉爸爸，爸爸帮你解决。”

柳如烟也坐到了另一边，轻轻拍着女儿的后背。

“爸爸，对不起！我不应该不相信你的。”

龙依依见于同如此疼爱自己，心里更是愧疚，哭得更厉害了。

于同却是一愣：“怎么回事？你怎么不相信爸爸了？没有吧！”

龙依依哭着把事情说了一遍，末了又不停得道歉：“爸爸，对不起！”

于同哈哈大笑起来，把她抱起来，让她坐在自己腿上，笑道：“我的女儿学会吃醋了，看来是长大了呢，我来摸摸看！”

说着在龙依依的奶子上摸了摸：“嗯，确实是长大了，爸爸一只手都握不过来了！”

龙依依见于同没有生她的气，心里好过不少，也止住了眼泪，于同捧住她的俏脸看了看：“嗯。都成小花脸了。”

说着在她的脸上吻了起来，把泪痕吻得干干净净，末了又在她双眼上各亲了一下：“嗯，这下好了，我的漂亮女儿又回来了！”

“爸爸，你看看人家的长大没有？”

龙飘飘不知道什么时候跑了过来，拉着于同的手往自己胸前按去，于同抓住她的奶子捏了捏：“嗯，也长大了！跟依依的一样大。哈，别的双胞胎都有点不一样的地方，可是我的两个女儿居然一模一样，连奶子都一般大，来，让爸爸看看，你们的小屄是不是也一样！”

说着做势要脱两个女孩的裤子，龙飘飘急忙阻止：“好爸爸，你昨天把人家肏得太狠了，屄到现在还有些木木的没什么感觉呢，还是不要弄了吧，等下次日屄的时候再看好不好？”

于同笑道：“好！那就等日屄的时候再看。”

正说着话，龙月儿忽然大呼小叫得跑了进来，见于同也在，猛得扑上来，抱住他的脖子，和他来了一记长吻，好久之后才放开，大叫道：“好消息！我太高兴了！”

柳如烟见她疯疯颠颠的样子，微笑着拉她坐下，问道：“你不是回张家了吗？带来什么好消息了？”

龙月儿兴奋道：“张家那老头子把我叫回去，居然问我什么时候给他生孙子，我就说了，让你儿子自己生去吧，老娘要和他离婚！一开始他还不答应，后来我把他们家那两个供奉给打趴下了，还说要把他们张家给拆了，他才答应我，明天就去办离婚手续！哼，就他们那两个供奉，还自称什么先天高手呢，我呸，老娘一巴掌一个，两下就把他们给拍趴下了！哈哈，我太厉害了！”

于同见她兴奋的样子，忍不住在她鼻子上捏了捏，笑道：“你一个灵仙级的高手，去欺负两个凝气期的人，还好意思吹？”

龙月儿依旧兴奋：“那我不管，反正我现在很厉害，除了老公，老娘我天下无敌！”

龙飘飘打击她道：“月儿妈妈好没羞哦，还天下无敌呢，别人不说，爸爸手下那天、地、玄、黄三十六个人，你打得过谁呀？”

龙月儿仍然得意洋洋的道：“我是他们的主母，他们谁敢打我？”

众人败退！

听龙月儿又吹了一会，于同说起了正事：“等月儿办好了离婚，你们也别在龙家住了，都去圣门会所吧，那里的老板现在是你们的姐妹，咱们在京城就住那里了！”

“老公，你太厉害了，京城双娇之一都给你弄到手了！”

龙月儿惊呼起来：“那个肖琅碧真的有别人说的那么漂亮吗？有没有两个我那么漂亮？”

“没有两个你那么漂亮，但比两个你还要厉害！”

于同道：“你们虽然都是灵仙级，但她以前是修真的，法术什么的比你懂的多得多，所以，以后别再自称什么天下第一了！”

龙月儿哼道：“她是人家的姐妹嘛，还能打我不成？只要不被人打败，我就是天下第一！”

柳如烟皱了皱眉头，把话题引回了正题：“我们都好说，可是清姐怎么办啊，毕竟月儿的爸爸还在世，她该怎么说搬出去呢？”

于同笑道：“这个好办，我让王祥和你们龙家合作一笔大生意，点名让你和清儿负责，你们不就能名正言顺得搬走了吗？”

柳如烟迟疑道：“可是我手里没有龙氏的股份了啊。”

于同傲然一笑：“我说你有你就有，以后你和清儿月儿各占龙家百分之二十的股份，你们是龙家的掌控者，看谁还敢唧唧歪歪。”

柳如烟这才意识到自己老公的能量，不说他，只是他三十六个手之一个王祥，在京城绝对是霸主级的，龙家在王祥面前恐怕屁都不敢放一个，嫣然一笑道：“那好，我听老公的。”

说了会话，慕容清也下班回来了，本来有些倦意的慕容清见到于同后立马精神起来，抱住他来了一个长长的热吻，虽然因为昨晚的疯狂，她们不能和于同日屄，但她们仍然很希望和他在一起，不知不学的，她们从原来对于同鸡巴的迷恋转为了对他人的迷恋。

被五女缠着于她们吃过了晚饭，于同从龙家出来时天都已经黑了，不想一直用超人能力，他想打个车回去，但看到那一辆辆从身边经过的公交车后，便改变了主意，因为他想起了和女市长于素真的第一次见面，想起了在闭关的众女，他想她们了！

神使鬼差的，他上了一辆环城公交。

龙家在京城南郊，而圣门在东郊，这环城车刚好能到，只是路程有些远。

上了车后，于同又有些后悔了，太挤了！

不管在哪个城市，环城车一般都是最挤的，而且现在还赶上了客流高峰期。

于同随着人流往后面挤去，终于在车的后半段稳住了身子，环视了一下，周围什么样的人都有，座位上坐的有年青人，站着挨挤的也有不少老年人，甚至有个抱着婴儿的女人被挤得晃来晃去，怀里的孩子哇哇大哭着，于同靠近那抱孩子的女人，双臂环住她，把她带到了中间没有车座的地方，让她站在窗边，双手撑住窗边的横秆，将她护住了。

那女人对于同笑了笑，说了声谢谢，便哄起了正哭个不停的孩子。

于同暗自感叹，这世界贫富分配太不合理了！

不过一个世界就有一个世界的法则，他没有兴趣去做什么救世主，最多也就是碰到了会管管。

车过了几站，那女人又对于同笑了一下：“我到了，真是太感谢你了！”

于同也微笑了一下，抬手让那女人过去，刚要把手收回来，不料一个身影一下钻进了刚才那女人的位置，于同看去，那是一个长相普通的女人，从脸上看不出她有多大年纪，不过身材倒是极为火爆，大奶肥臀细腰长腿，一米七左右的身高，那女人对于同笑了笑，转过身去背对着他。

于同心道帮一个也是帮，多帮几个也无所谓，于是又用双手撑住横秆。

过了一会忽然感觉不对，自己明明给她撑出不小的空的，怎么会这么挤，她的后背紧紧得贴在了于同身上，于同低头往下一看，差点要发火，那女人向前明明有很大的空间，可是她偏偏要挤在自己身上，而差一点的原因则是，他低头的时候，发现了一道很靓丽的风景，那女人的衬衫本就比较宽松，此时又把上面两颗纽扣解开了，从他的角度看去，只见两团雪白的软肉在胸前挤出一道深深的乳沟，那女人似乎知道于同正在看她，仿佛很热似的，揪起胸前的衣服抖了几下，可掀衣服就掀衣服吧，她居然是连胸罩一起掀的，于是于同就看到了她那樱红色的乳头。

那女人掀过衣服后，居然轻轻扭动起了屁股，那浑圆挺翘的大屁股在于同小腹上不断的摩擦着，刚才跟五个女人在一起，她们也一直在挑逗他，却能看不能吃，于同早就憋了一肚子欲火，此时被女人一弄，鸡巴立马站了起来，女人感觉到顶在自己屁股上的坚挺，居然伸出一只手，隔着裤子握住鸡巴搓揉起来，于同这才知道，靠！

遇上女车狼了！

那女人摸了一会鸡巴，欲火越来越旺，伸手拉了拉于同撑在横杆上的胳膊，于同笑了笑，松开撑着横杆的手，双脚定在原地，并没有被来自的压力压动，女人诧异得看了他一眼，也没多想，只是拉住于同的双手按在自己大奶子上，小手伸到身后，继续摸着于同的鸡巴。

摸了一会，于同双手从她的衬衫下摆伸进去，解开她的乳罩，直接握上了两个软绵绵的大奶子，轻轻把玩着，还不时用拇指拨弄两颗奶头。

女人不甘示弱，拉开他裤子上的拉链，把鸡巴掏了出来，快速得撸动。

两人一直相互弄了足有半个小时，女人的手都有些发酸了，可是于同的鸡巴似乎越弄越硬，根本没有发射的迹象，女人似乎是忍不住了，她穿得是一件黑色的七分裤，很紧的那种，女人解开自己裤子上的纽扣，将裤子连同内裤一起褪了下去，上身微微往前弯下，踮起脚尖，将那雪白的肥臀尽力的向后撅起，伸出右手握住于同的鸡巴，屁股往后一顶，便将鸡巴吞进自己屄里，但是只吞入了不到一半，便停了下来，回头有些幽怨得看着于同，轻声道：“你太大了，你别往前顶啊，得慢慢的插进去才行。”

于同感觉这女人的屄好紧，比处女也差不了多少，不禁有些奇怪，双手在她奶子上时轻时重得揉着，伏下身，在她耳边问道：“我看你做车狼好像很有经验，怎么屄这么紧？”

女人往后仰走头，同样在他耳边道：“我好久没有被肏过了，一会再告诉你原因，现在快点肏我吧！”

说着大屁股慢慢旋转着往后顶，使鸡巴一点一点的插进她的屄里。

过了三四分钟，女人才把鸡巴完全吞下，大屁股不住得扭动着，让鸡巴在她屄里活动，此时周围站满了人，虽然没人注意她，但仍是让女人紧张无比，同时却也有着一种异样的快感。

随着的屄里的快感加剧，女人屁股扭动的幅度越来越大，于同握着她的奶子也一前一后的帮她用力，身子却站在那里一动也不动，如果于同开始抽插的话，恐怕他后面的人立马就会察觉。

女人紧紧咬住自己的嘴唇，不让自己发出声音来，忽然，她在喉咙里发出一阵“呜呜”的怪音，大屁股一阵疯狂的扭动，骚屄大力收缩，一大股阴精狂泄而出。

女人休息了一会，正要再次扭动屁股，忽然听到报告说下一站是军区门口，猛得站直了身体，于同的鸡巴发出“啵”的一声轻响从她的屄里弹出，女人从手包里取出纸来，先把于同的鸡巴擦干净，又在自己屄上胡乱擦了几下，便提上裤子，双手在脸上一阵搓揉，揭下了一层东西，出现在于同眼前的是一张绝美的面孔，女人对于同道：“记住姐姐的样子好吗？你刚才肏得我好舒服，不过我有急事，今天不能再让你肏了，能不能把你的电话号给我？”

于同笑了笑，低下头吻了她一下，把自己的手机号跟她说了，女人从他怀里钻出去，却又回头道：“别忘了，姐姐叫孔洁！”

说完就下车去了。

于同苦笑着摸了摸自己那坚硬的鸡巴，今天已经两次被挑起欲火了，下午刚肏完樱桃的李文玉，恐怕她们今晚是无力再战了，也不知道只凭肖家姐妹，能不能让自己把欲火发泄出来。

离圣门还有好远的路，于同无聊得看着车窗外京城那无聊的夜景，感觉真是太无聊了，以后说什么也不坐公交了！

不过想想，自己重生后只坐过两次公交，居然都碰上了美女，那是不是以后要多坐几次呢？

正胡思乱想着，忽然手机震动了几下，于同拿出来看了看，是条短信息，号码很是陌生，打开一看才知道是刚刚分别的孔洁发来的，信息很长，说得是她自己的事，于同看完后心里对她升起一股爱怜。

原来，孔洁是京城一个不大的家族的女儿，六年前通过家族联姻嫁给了一个大家族的儿子，丈夫是个当兵的，结婚第三天，家族里为了让他捞军功，派往了西部讨伐恐怖分子，结果在一场战斗中不幸被恐怖分子一炮打中，连尸体都没找回来。

当时年仅二十二岁的孔洁成了寡妇，不过那个家族里的人对她还不错，特别是丈夫的妹妹，和她处得像亲姐妹一样，而且对方是大家族，她的家族也不敢提出让她再嫁，但做为一个精力正盛的年青女人，她也会有欲望啊，于是便经常自慰。

去年有一天，她去军营找丈夫的妹妹的时候，坐过一次这班公交车，那一次，她差点被一个车狼非礼了，国内的车狼，并没有日本AV上演得那样大胆，只是摸摸奶子，最多也就抠抠屄，她虽然从未被那些人碰到过，可是她却喜欢上了这种追追逃逃的刺激，有时还会弄得她性欲如狂，在车上被逗得淫水狂流的她，回家自慰时高潮来的特别强烈。

从那以后，她便经常化装去坐人很多的公车，看到顺眼的男人，她便会去挑逗一番，虽然化装后的她相貌一般，但凭着火爆的身材，几乎每次都能成功，却又不让人得手，那些色男人看得到却碰不到，急得想发疯的样子竟然让她越来越有快感，但她怕会碰到那种色胆包天，使用强力的人，便每次坐公车时都特意穿上紧身的裤子，这样即使有那种不要命的人，只要她不同意，也万万不可能得手。

而今天之所以破例让于同肏，她的理由有些可笑，但想想也很正常：刚刚她看到于同给一个毫不相识的女人撑开空间，心里就已经对他很有好感了，而且这好心的男孩还这么的有魅力，跟他一比，别的男人就什么都不是了，所以她才大着胆子，让他碰了自己，而于同的调情手法又极为熟练，使得她最终没能忍住。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第19章 魔主，压抑百年的火炎
────────────────────────────────────────

于同给孔洁了个短信，安慰了她一番，说自己有时间去找她，让她告诉自己她所在家族的名字。

不大会，孔洁的信息就来了：好弟弟，不要问我好不好？

我不想骗你，但我也不能害了你，他们家族很强大，如果知道我们的事，你会有危险的，也不要告诉姐姐你的名字住址等等，姐姐怕自己会忍不住去找你，那样也会害了你的！

你只要每天能想姐姐一点，给姐姐发个信息就好了。

于同有些无语，不过想想也是，自己一个出门坐公车的，想来也没什么本事对付那种大家族吧，不禁对孔洁的善良很是喜欢，于是也不逼她，这样玩玩短信恋情也挺有意思的。

拿出手机，开始给孔洁发起信息来，对老婆们都很少说的甜言蜜语不要钱般的倾泻过去，把孔洁逗得心花怒放，一个小时后，于同下车的时候，二人已经开始在短信上相互叫老公老婆了。

回到圣门，先去看了看樱桃和李文玉，她们果然还没有睡醒，被于同叫起来后随便吃了点东西就又睡了，于同无奈，来到肖琅雪的房间，姐妹俩已经在等他了，于同憋了好久的欲火终于有了发泄的地方，当夜，肖家姐妹被他干得各自狂泄二十多次，于同也射了三次，天色微明的时候才停了下来。

肖琅碧躺在床上，泄得一动也不想动了，那浑身无力的感觉让她很不适应，有气无力得对于同道：“坏老公，也不怕把人家肏死，以后每次最多只能让人家泄七，不十，呃，还是十五次吧，就十五次，再多就不让你肏了！”

而肖琅雪已经快要睡着了，喃喃的道：“人家也要十五次，少了就不让你肏了！”

说完就进入了梦乡。

等她们醒来时，已经中午了，于同已经带了樱桃和李文玉在她们专用的餐厅里等着她们了，她们一到，于同给她们双方介绍了一下，樱桃笑问道：“两位姐姐，你们怎么好像没什么精神呀？”

肖琅雪道：“别提了，昨晚被老公肏了一夜，早上时才休息，你们俩也不说来帮忙，就我们姐妹俩，哪里够老公吃哦，我看不如这样吧，今晚咱们四人一起上，我就不信还是败给臭老公！”

“啊？”

樱桃吃了一惊，虽然以后就是姐妹了，但毕竟是才认识，还不熟，没想到肖琅雪会提出这样的要求，红着脸道：“这个，不太好吧？”

肖琅碧对此也是有些不适应，也跟着樱桃提出了反对，李文玉倒是一付无所谓的样子，肖琅雪见樱桃和妹妹都不同意，只得做罢，对于同耸耸肩道：“老公，看到了吧，不是我军不努力，而是敌军太顽固啊！”

于同笑道：“没关系，等你们相互都了解了，咱们再把她们一一收编！”

傍晚的时候，柳如烟慕容清等五女也一起来到了圣门，上午的时候，龙月儿就和她那前夫把离婚办好了，由于龙月儿的武力威胁，张家不敢不答应，本来龙家的家主是不太同意的，毕竟张家是一个跟龙家差不多的家族，对他们龙家还是能有很大帮助的，但是在天二去了龙家一趟后，这种反对立马烟消云散，就连天二提出要跟他们合作，并且那个百分之五十一的股份平均分给柳如烟、慕容清和龙月儿三女的要求，龙家也没有一个人反对，龙天行老头还亲自跑去律师行办好了合同，虽然他手里原来百分之六十的股份变成了现在的不到百分之三十，但能与王家攀上关系，立马就使得他身价百倍。

于同带着四女去迎接柳如烟五女，众女人见了面，很快就聊得十分投机了，龙月儿却是盯着肖琅碧的脸蛋身材上下扫视不停，弄得肖琅碧都有些不好意思了，正想问龙月儿为什么这么看自己，却听龙月儿忽然对于同吼道：“老公，你是个大骗子！”

于同有些傻了，问道：“我怎么成骗子了？”

龙月儿道：“还不承认？昨天我问你，碧姐姐有没有两个我那么漂亮，你为什么说没有？碧姐姐明明比两个我加一起都要漂亮呢！”

众女都笑了起来，肖琅碧脸上一红，不好意思的道：“月儿妹妹太会开玩笑了，你也是天下罕见的美人儿呀，姐姐要是男人，非得把你追到手不可！”

于同也笑道：“月儿，不要想那么多，除了韵儿，你们所有人在我心中的地位都是一样的，你们也都是独一无二无可替代的，明白吗？”

而见到了肖琅碧后的龙依依，才彻底明白爸爸的心，相比起来，刘吟夜虽然脸蛋不输于肖琅碧，但要论身材之火爆，那可差了不只一个档次，爸爸有了她，对自己和妈妈的疼爱也没有半点减少，又怎么可能因为刘吟夜那样呢？

龙飘飘却是问道：“韵儿是谁呀？比碧姐姐还要漂亮么？”

“她是我最爱的人！”

于同对老婆们不想有丝毫隐瞒：“但无关漂不漂亮，她是我的亲生母亲，也是我第一个女人，更是我两世为人的最爱！”

虽然知道了在老公心里有个比对她们更爱的人，但众女心里却没有丝毫吃味，只是笑道：“哇，老公好棒，你和韵儿姐姐和故事一定很浪漫吧？”

龙飘飘却皱起了眉头：“爸爸，怎么办呀？人家是要叫韵儿奶奶呢，还是叫她妈妈？”

于同笑道：“随便吧，叫姐姐也行！”

龙飘飘笑道：“真羡慕韵儿妈妈呀，和自己的儿子日屄，一定很刺激吧，爸爸，要不人家给你生个儿子吧，等他长大了，人家也和他日屄！”

于同瞪眼道：“想都不要想，你是爸爸一个人的，除了爸爸，谁也不能日你，就算我儿子也不行！对了，哈哈，以后你们要是生了孩子，我就用法力让他们长不大，一直是光屁股小孩，然后每人发给他们一把小弓箭，让他们上大街上射人玩去！”

龙飘飘吐了吐舌头：“爸爸真小气，人家开个玩笑他还当真了！不过爸爸的提意很不错哎，我要生个儿子，让他也当丘比特去！”

众人说说笑笑，天很快就黑了下来，当晚，于同又悲剧得连跑三个房间，不过看众女其乐融融的样子，离大被同眠的日子相信不会远了！

从第二天开始，柳如烟慕容清和龙月儿三女白天要去忙新公司的事情了，樱桃和李文玉也忙起了药厂的事，肖家姐妹要管理会所，于同便带着以前很少出门的双胞胎姐妹花每天跑出去疯玩，晚上大家才聚在一起，于同还是三个房间跑着，不过众女的口气已经松动多了，对这事也不太抗拒，于同感觉离成功之日不远了！

这样的日子过了四天，第五天傍晚于同带着小姐妹俩回来的时候，在门口碰到了一脸愁容的肖琅雪，肖琅雪看到于同后猛得扑进了他的怀里，哭道：“老公，怎么办呀？我师父来了。”

原来，就在今天下午，肖家姐妹的师父，魔门的门主曹思娥忽然到来，发现两个徒弟居然都已经破了身，而且自己还感觉不到她们的功力了，对肖家姐妹期望很高的曹思娥立即大怒，把她们两个叫到密室，狠狠的教训了半天，后来听她们讲明了事情，并请求她一起去找十大长老废除门内规定时，却是坚决不同意，姐妹俩求了半天也没用，最后肖琅雪见于同回来的时间快到了，怕他们起什么冲突，便找了个借口跑了出来。

于同不以为意的笑笑：“没事，老公来摆平，不过，千万别让你师父和月儿见面。”

“为什么？”

肖琅雪一愣：“我师父才是出窍期修为，应该伤不到月儿妹妹吧？”

于同笑道：“我是怕月儿伤了她，月儿可是个暴力狂，万一一句话说不好大打出手，到时候你师父该多没面子啊！这样吧，你在这里等她们，我去见你师父！”

肖琅雪点了点头，忽然笑道：“我看，不如老公你把我师父给收了吧，这样她就不可能反对了。”

于同摆了摆手：“再说吧！”

说完大步走进了会所。

“雪儿妈妈，我们在这里和你一起等其他的妈妈。”

龙依依道，龙飘飘也点了点头。

却说密室里，肖琅碧和一们绝色美妇坐在那里，谁都没有说话，那美妇外表看起来大概三十来岁的样子，柳眉凤目，琼鼻瑶口，鹅蛋形的俏脸丝毫不比坐在她身边的肖琅碧差，身材的火爆度也不输于肖琅碧，不看脸，她倒像是缩小了的肖琅碧，她正是魔门的门主曹思娥，身高只有一米六五的她，坐在徒弟的身边倒像是徒弟的妹妹。

曹思娥现在心里不知道是什么滋味，本来听两个徒弟说完，她也知道这是最好的机会，而且徒弟现在明显很是幸福，但她的心里就是回不过这个味来，二十多年来，她一直把这两个徒弟当做亲生女儿一般对待，可是就这么突然的，两个徒弟都要离开她了，而且还是姐妹共侍一夫，这让她的心里很不平衡，她倒要看看，到底是什么样一个男人，能把自己这两个优秀的弟子迷得神魂颠倒。

曹思娥正在想着这些，密室的门忽然被打开了，走进来一个二十岁左右的男人，曹思娥抬头看去，不禁暗赞一声，果然是人中龙凤，怪不得徒弟们会这么爱他。

“老公，你来了！”

肖琅碧看到于同，惊喜得站了起来，旁边的曹思娥忽然冷哼了一声，肖琅碧吐了吐香舌，介绍道：“师父，这是我老公于同，老公，这是我师父曹思娥。”

于同朝曹思娥拱了拱手，语气恭敬得道：“于同见过前辈！”

曹思娥冷冷得哼了一声，没有说什么，于同道：“晚辈来见前辈，是想请求前辈答应雪儿和碧儿，前去魔门找十大长老说清楚。”

“放肆！”

曹思娥忽然怒道：“你竟敢称呼圣门为魔门。我要是不答应你呢？”

于同笑道：“前辈难道就不为她们想想吗？这种破规矩早就应该废除了，前辈被它害了半辈子，难道前辈还想让它把碧儿她们也害了吗？”

曹思娥道：“我会把它给废除的，不过不是现在，更不会因为你，你配不上我的两个徒儿！”

于同瞬间明白了她的心里，这是典型的嫁女心态，忽然脸色一变，问道：“还未请教前辈高姓大名？”

曹思娥瞪了他一眼，以为他是想要向自己发出挑战，两个徒弟忽然成了仙，她知道，带给徒弟们这一切的于同肯定比她们更厉害，但做为魔门门主，魔门的尊严不能不顾，当下娇声一喝：“圣门门主曹思娥！”

于同却是挖了挖耳朵：“什么？”

曹思娥咬了咬银牙：“曹思娥！”

于同把手放在耳朵后面：“听不清啊，大声点！”

曹思娥气得都快吐血了：“曹思娥，曹思娥，曹思娥，曹思娥！清楚没有？”

于同点了点头道：“知道了，乐意效劳！”

说着忽然凌空对她一指，曹思娥只觉得身体忽然不听使唤了，软软得倒在椅子上。

于同走上前去，伸手就要解曹思娥的衣服，肖琅碧吓了一跳，忙道：“老公，你要干什么？”

于同道：“当然是干她了，她不是一直说要我肏死她吗？还大声说了好几遍呢。”

曹思娥现在浑身上下能动的地方只有一双眼睛了，她瞪大了双眼，狠狠得盯着于同，这个人太坏了，居然把她的名字理解成那样。

于同见肖琅碧还是想阻止他，用意念传音道：“小浪屄老婆，等准备叫你师父姐姐吧！”

肖琅碧立马明白了老公的意思，心里很是高兴，这样一来，不但师父不会反对了，还能让师父以后得更快乐，对于于同的本事，她是丝毫没有怀疑的。

把曹思娥移到一边的大床上，于同一边解着曹思娥的衣服，一边对她笑道：“我知道你的大眼睛很迷人了，不用瞪这么大来提醒我。”

曹思娥气苦，但没有办法，只能闭上眼睛不去看他，不料于同却又笑道：“小浪屄老婆，你看你师父，对老公的行为已经闭上眼睛默许了。”

曹思娥已经气得快要晕过去了，于同此时也解开了的上衣，双手握住她的一对大奶子把玩起来，蚀骨的快感不断得冲击着曹思娥的心里防线，于同低下头，含住她一颗奶头，吸得啾啾作响，又对肖琅碧道：“小浪屄老婆，你师父的奶子很好吃哦，你快点来尝尝！”

肖琅碧笑嘻嘻得走了过来，张开小嘴，含住师父的一颗乳头吮吸起来。

徒弟和他的男人一起玩自己！

曹思娥心里不断得想着，禁忌的快感瞬间把她压制了二百多年的欲火尽数引了出来，差点让她失去理智，俏脸瞬间变得通红，乳头也迅速得硬挺起来。

于同感觉到她的变化，知道自己的努力没有白费，终于成功得引出了她的欲望，要知道，经过二百多年的修练，还是魔门这种近乎残酷的修练，曹思娥的心智比之常人可说是要坚韧万倍，当然如果能把她的欲火挑逗起来，然后再满足她，那她的欲望也要比常人强烈得多，梦仙修练的是清心的法门尚且如此，更不用说曹思娥练得这种了，自己的征服之路可以说是一步到位，今天给她一个绝顶的满足后，以后恐怕赶都赶不走她了。

于同对肖琅碧笑道：“小浪屄老婆，你继续，老公换地方了。”

说着把曹思娥的裤子脱了下去，看着她那湿了一大块的内裤，心中大乐，将内裤脱下，指着那湿的地方对肖琅碧道：“小浪屄老婆，你看，你师父都湿成这样了，怪不得让我肏死她呢！”

肖琅碧白了他一眼，低下头继续舔弄师父的奶子，于同把头埋在曹思娥胯下，伸过鼻子在她那淫水涟涟的屄上大力嗅了一下：“嗯，骚老婆的屄真香呢。”

双手把她的屄分开，笑道：“不错，骚老婆保护得很好，是老公最喜欢的粉红色呢。”

本来有些迷失的曹思娥见到于同的声音，恢复了一丝理智，见他把脸伸到自己屄前，眼珠一转，忽然想到了一个报复他的办法，放开控制，一股尿液激射而出，尽数喷在于同脸上。

被喷了一脸的于同不但不生气，反而哈哈大笑起来：“小浪屄老婆，看到没有，骚老婆不愧是你师父啊，就是比你懂情趣，居然跟老公玩起颜射来了！不过骚老婆，你射的东西不对哦，应该射淫水的，来，多射些，老公喜欢喝！”

曹思娥真的被他打败了，忽然感觉自己屄上传来一阵强烈的快感，那个坏蛋竟然在舔她的屄，好舒服呀！

哼，既然落在你手里了，老娘就享受享受，以后再找你算账！

给了自己一个理由的曹思娥立时放下了所有负担，专心的享受起这从未有过的快感来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第20章 狂猛，魔门之主的臣服
────────────────────────────────────────

于同舔了一会，曹思娥的淫水越流越多，全身雪白的皮肤布上了一层粉红色，显然欲火已经烧到了顶峰，于同站起身来，握住鸡巴在她的屄上摩擦着，意念一动，让她恢复了说话能力，笑问道：“怎么样，骚老婆，要不要老公插进去啊？”

曹思娥满脸通红，骂道：“混蛋，你这是强奸！就算我打不过你，也不会放过你的！”

于同笑道：“小浪屄老婆，你师父说咱们强奸她呢，强奸可不好，我从来都不会强奸女人的，可是老公真的憋得很难受啊，小浪屄老婆，不如我先肏你一会吧！”

肖琅碧媚笑着，缓缓脱去了全身的衣服，弯下腰撅起大屁股：“老公，快肏人家吧，屄好痒哦！”

说完她又伏下身舔吸起师父的奶子来。

于同来到她身后，双手扶住她的大屁股，猛得一挺，大鸡巴尽根而入，爽得肖琅碧大叫一声，手上一紧，在曹思娥的奶子上用力抓了一下，微微的疼痛中夹着无边的快感，让曹思娥也忍不住叫了一声。

于同一边抽插，一边说道：“小浪屄老婆，老公肏得你爽不爽？”

肖琅碧三分故意七分真的大声叫了起来：“好老公，你肏得人家好舒服，老公，别光肏屄呀，给人家摸摸奶子嘛！和老公日屄真舒服，自从被你入内过后，人家才知道，以前都是白活了，好老公，答应我，以后天天都要肏我，肏我一辈子！”

于同肏得性起，双手伸出，如把尿般把肖琅碧抱了起来，站在床边，大力的肏干，还故意往前走了几步，让二人的将使处离曹思娥的俏脸只有不到一米的距离。

曹思娥双目一眨不眨得盯着二人相连的地方，徒弟那本来粉红色的嫩屄此时已经被肏得殷红如血，大量的淫水随着抽插从屄里被那根巨大的鸡巴带了出来，又随着撞击四下飞溅，有不少都溅到了曹思娥的脸上。

曹思娥呼吸越来越粗重，双眼变得通红，眼神之中透露出一种难以掩饰的渴望。

于同的动作越来越快，肖琅碧叫得声音都有些哑了，和曹思娥一样，在从小看做母亲一样的师父面前被老公用这么羞人的姿势肏，师父还眼都不眨一下的盯着自己的屄看，让她产生了一种极为强烈的禁忌快感，达到了前所未有的高潮，尖叫一声，居然喷潮了，大量的淫液狂喷面出，绝大部分都射在了曹思娥的脸上。

放下浑身瘫软，娇喘吁吁的肖琅碧，于同对曹思娥笑道：“看到没有，应该射这种东西才对，哎呀，小浪屄老婆这还是第一次喷潮呢，老公还没享受过她的颜射，居然先被你试到了！”

说完后在床边坐下，抱着肖琅碧，在她身上轻轻抚摸着，帮她平复高潮的余韵。

肖琅碧一边享受着于的的爱抚，一边又伸手在师父奶子上捏着，曹思娥正欲火狂炙，此时被徒弟一挑逗，更加忍受不住，但见于同只是爱抚着肖琅碧，对她却不管不问了，开口叫道：“混蛋，你不是要强奸我吗？来呀，我不怕！”

于同伸出一只手在曹思娥的屄上轻轻抠着，笑嘻嘻得道：“我不是说了吗，老公我从来都不强奸的，当然，如果有人要求我强奸她，我也不介意玩玩这样的游戏的！”

曹思娥已经被欲火烧得有些失神了，顾不得矜持，大叫道：“混蛋！我求你，强奸我吧！”

于同哈哈大笑，走过去，双手大大分开她的双腿，腰部用力一挺，大鸡巴一下就插进去一大半，曹思娥虽然此时已经欲火高升，屄也湿得不能再湿了，但毕竟还是处女，被他这么大力一肏，忍不住惨叫一声：“啊！好疼！你这个混蛋，疼死我了，你快拔出去呀！”

于同笑道：“哎呀，对不起，骚老婆，老公只想着你骚了，却忘了你还是处女了，哦，骚老婆，你的屄真紧，夹得老公好爽！”

一边说着话，一边快速修复了曹思娥的创伤，同时大量的神力进入她的体内，将她的欲火刺激得更加高涨。

于同见曹思娥已经不疼了，而且屄里开始快速涌出淫水，坏笑了一下，猛得把鸡巴拔了出去，曹思娥感到屄里一阵空虚，忍不住骂道：“混蛋！干嘛拔出去？”

于同笑道：“嗯？不对吧，骚老婆，不是你让我拔出去的么？”

曹思娥急道：“那你快点再插进来吧！”

于同用龟头在她的嫩屄上轻轻磨着：“你让拔我就拔，让插我就插，那老公岂不是很没面子？再说了，一会你要是再喊疼，又让我拔出来怎么办？所以，还是干脆不插了。”

曹思娥都快哭了，大声道：“求求你，快插进来，我不喊疼了！”

于同等得就是她这句话，闻言一挺腰，大鸡巴“滋”的一声直接插到了底，曹思娥这次没有感觉到疼，只是觉得屄里胀胀的，还有股充实的快感。

于同插进去后却没有再动，只是笑道：“骚老婆，你的屄会动唉，咬得老公的鸡巴好舒服！”

曹思娥却感觉屄里越来直痒，心说你是舒服了，可是我好痒，忍不住道：“你快动呀！”

于同故做不解的道：“动？怎么动？”

曹思娥道：“就像跟碧儿时那样啊，拔出去再插进来！”

于同恍然大悟：“哦！你是说想让我肏你是吧？”

“对！”

曹思娥大叫：“快肏我，快点呀！”

于同不再逗她，挺动腰肢，大力得抽插进来，曹思娥被欲火烧得太久，于同这一动，她很快就到了高潮，而且是十分强烈的高潮，强劲的快感瞬间遍布全身，竟使得她功力一升再升，刹那间连破两个蔽障，从出窍中期一下跳到了融合前期，于同给她下的禁制出被快速冲破。

恢复了行动能力的曹思娥没做别的，只是伸出玉臂，紧紧抱住压在她身上的于同，浑身不停得颤抖，好一会才停止。

高潮过后，曹思娥正想喘口气，不料于同竟然又开始慢慢抽插起来，不到十下，曹思娥的欲火再次被引出，抱紧于同的脖子，大屁股快速挺动着，竟是嫌于同的抽插速度太慢，自己动了起来，于同也来了劲，将她按住，重新掌握了主动，快速抽插起来，每次抽出都只留小半个龟头在屄里，插进去时，更是尽根而入，龟头重重得轰击在她的花心上，曹思娥感觉全身都被从屄里传出的那股快感包围，往床上一躺，任由于同大用肏干，胸前的大奶子随着于同抽插的动作不停晃着，旁边的肖琅碧捉住了它们，手口并用的玩弄着。

于同暂时没有给曹思娥改变体质，所以在高潮了十多次后，曹思娥满足得沉睡过去，于同抱着浑身赤裸的肖琅碧瞬移到了肖家姐妹的房间，不料在这里等他的不只是肖琅雪，其余七女也一个不少的全在，于同大喜，想不到经过曹思娥来的这件事，他大被同眠的计划得以提前，本来七女听说于同摆平了曹思娥后都要离开的，可是于同哪里会放过这么好的机会，众女经过今天的事关系更加亲密，也都半推半就的答应了。

这一夜，于同算是过足了瘾，直到天明他射出第五次的时候才停下来，而众女早就疲累不堪，见老公稍稍满足了，都迫不及待得睡了过去。

众人起床时已经是下午两点多了，肖家姐妹起来后去找曹思娥，本以为她不会来的，没想到却是来了，而且对众女还极为友好，除了两个徒弟外，对其他七女还以妹妹想称，可是对于同就没什么好脸色了，于同每次找她说话都会碰到一个冷脸。

吃过晚饭，曹思娥早早的回了房间，于同和肖家姐妹商量了一下，决定尽快把魔门的事给办了，虽然姐妹俩跟了于同便从没想着再回去魔门，曹思娥估计也很可能不回去了，这从下午她刻意和众女打好关系就能看出其实她已经从心里打定主意要跟着于同了，但这魔门毕竟耗费了曹思娥二百多年的心血，而且肖家姐妹还有不少关系不错的姐妹还身在魔门，曹思娥这个门主于同也想让她继续当下去。

于是三人便来到了曹思娥的房间。

“你们来做什么？”

曹思娥见到是他们找自己，冷着脸问道，由于昨晚的事，她不知道应该怎样面对于同和肖琅碧，对他们的感觉是九分羞涩中加杂着一分气恼。

肖琅雪道：“师父，我们商量了一下，圣门对于门主的规矩还是趁早解决了的好，所以我们准备现在就出发。”

“谁说要改了？这是圣门自古传下的规矩，岂是说改就改的？”

曹思娥忽然激动起来，脸上有一丝不正常的红晕，眼神深处还有一种强烈的渴望。

姐妹俩一愣，她们知道师父一直是想改变这个规矩的，可是为什么现在又变卦了呢？

于同却是看出了什么，微微一笑，在曹思娥的耳边小声说了几句话，曹思娥俏脸变得通红，低声道：“那，那就出发吧。”

肖琅碧见老公跟师父说了句话师父居然就同意了，问道：“老公，你跟师父说了什么呀？”

见于同一脸的坏笑，师父却是羞红了脸，恍然大悟道：“老公，你是不是又威胁师父了？”

于同笑道：“是啊，我是……”

“不许说！”

曹思娥忽然大叫一声，俏脸红得都快滴出血来了。

于同耸了耸肩膀，对姐妹俩笑了笑，肖琅碧对曹思娥道：“师父，这坏蛋是不是又威胁说要强奸你？师父别怕，这次我站你这边！”

肖琅雪也是点了点头。

曹思娥很是感动，红着脸道：“雪儿碧儿，没事的，他没有。”

肖琅雪道：“不行，师父，我们一定会帮你的，这坏蛋肯定是威胁你了，哼，妹妹，咱们不理他了，还说要一辈子对人家好呢，现在居然威胁起了人家的师父。”

说着就要哭出来了。

曹思娥吓了一跳，忙道：“雪儿，不要哭嘛，真的没事，好师父告诉你还不行吗？他，他是威胁我了，他……”

说到这里，她的脸更加红得不行了：“他说，要是我不去，他以后就不肏我了。”

“啊？师父，你？”

肖琅雪愣住了，肖琅碧却格格的笑了起来：“姐，你还没看出来吗，师父是让老公肏上瘾了，哈哈，想跟咱们做姐妹呢！”

曹思娥红着脸点头道：“是啊，雪儿碧儿，你们以后就叫我姐姐吧！”

姐妹俩欢呼起来：“太好了，师，呃不，思娥姐姐！咱们以后一起对付坏蛋老公！”

肖琅碧又问道：“思娥姐姐，刚才我们说想去圣门把规矩改了，你为什么反对呀？”

曹思娥红着脸没有说话，神情很是扭捏，在姐妹俩的再三追问下，最终还是说了出来：“人家，人家那不是想激怒老公嘛！”

肖琅雪不明白了：“可是姐姐，你为什么要激怒老公呀？”

亲身经历了昨晚的事的肖琅碧却是马上明白了：“因为要是激怒了老公，老公就会强奸思娥姐姐呀！”

曹思娥羞得不行了，快步走了出去，边走边道：“快点出发吧，好远呢。”

曹思娥带头，四人运用飞行之术，向着西方尽去，半小时后才堪堪尽出京城，于同有些无奈，对三人道：“我说三们老婆，咱们这样要尽到什么时候去，告诉我地点，老公带你们过去。”

曹思娥说了地方，于同却是一愣，魔门的总坛居然也在昆仑山脉中，而且离昆仑派并不是太远，魔门中的修行之人几乎全都在总部里，怪不得大家平时看到的魔门中人都是武林人士呢。

带着三女一个大挪移术，四人出现在魔门总部的大门外，魔门的大门外有不少的暗哨，见忽然出现了四个人，都吓了一跳，仔细一看，却发现来人正是他们的门主和圣女，忙出来见礼，曹思娥对他们点了点头，问道：“十位长老都在门内吗？”

带头那男弟子道：“回门主，十位长老正在门内。”

曹思娥道：“传令十位长老，让他们到大厅见我。”

说完带着于同三人走了进去。

于同边走边看着魔门内的摆设，越看越像是一个山寨，不禁摇头暗叹，这魔门的人也太没有品味了吧。

在大厅内等了一会，一群老头老太太走了进来，分别给曹思娥施了一礼，但是却一点恭敬的意思都没有，敷衍的意味十足，于同暗自摇头，曹思娥却并不以为意，让十大长老坐下，轻咳一声道：“今天思娥请十位长老来，是想跟你们商量一下关于门主必须是清白之身这个规定的。”

一个老头道：“这是从祖上传下的规矩啊，门主有什么跟我们商量的？”

曹思娥道：“我是想把这条规矩废除！”

“这怎么可能？”

十个老家伙纷纷出言反对，一个老太婆不阴不阳的道：“别是门主这次出去被人破了身子，这才急着要改规矩的吧？”

这老太婆是十大长老中最年青的一位，和曹思娥年纪相当，当年也是和她一起入的魔门，因为天资不如曹思娥，最终曹思娥当了圣女，她却只能居于人下，所以对曹思娥最为敌视。

曹思娥俏脸一红，偷偷看了于同一眼，低下头没有说话，于同暗叹，这骚老婆性子好像有些柔弱啊，哪里斗得过这些老家伙，于是对三女道：“你们先出去吧，我跟他们谈。”

三女顺从得点了点头，走了出去，这下那十个老家伙可是炸了锅了，纷纷道：“小子，你是何人，有什么资格和我们谈？”

于同微微一笑，忽然沉下了脸：“谁说要和你们谈了？我只是通知你们，别忘了自己的身份，圣门应该由门主说了算！”

刚才那老太婆冷笑了一声：“门主又怎么样？她说的是从古传下的规矩，没有我们十大长老同意，谁也没有资格改！”

“哦！”

于同恍然大悟般的笑了笑：“也就是说，所谓十大长老就是专门制约门的喽？要是没有了什么十大长老呢？”

“哼！没有十大长老？我们十大长老是全体帮众选出来的，就算是门主也没有资格废掉我们！”

还是那老太婆，她对曹思娥的怨恨极深：“快说你这小子是谁？不会是曹思娥的姘头吧？”

于同邪邪一笑：“我从来没有说过要废掉你们，但我可以杀光你们！”

十个老家伙忽然哈哈大笑起来，那老太婆冷笑道：“小子，好大的口气！杀光我们？那你来啊！”

于同没有说话，抬手一点，一缕紫色的火炎向那老太婆急射面去，瞬间便沾在她身上，片刻便把那老太婆烧得连灰都没有剩下。

其余九个老家伙惊得脸色铁青，好大一会才反应过来，一个老头战战兢兢的问道：“敢问，那可是天火？”

于同没有说话，只是在手上又祭出了一团紫色火炎，那老头不敢再说话了，旁边一位满面虬髯的老者却道：“就算你是上仙又怎么样？今天就算你杀了我们，圣门千万子弟也不会屈服于你的！”

于同冷冷一笑：“没关系，谁不服我就杀谁，一人不服杀一人，万人不服杀万人，最多我费点力气，将你们魔门的人全部杀光好了！”

“你不能！”

那虬髯老者大叫：“门主不会同意你们这样做的！”

“她会同意的！”

于同笑了起来：“我只留对她忠心的人，要是全都对她不忠心，我就全杀了，到时也没有魔门了，她也就不用管这一滩破事了，到时候可以好好的做我的小老婆。”

九大长老见他铁了心的要改，也没了办法，只得点头，于同向门外大声道：“老婆们，进来吧，已经解决了！”

三女走了进来，曹思娥见少了一个长老，问道：“十长老怎么不在？”

于同笑道：“那婆娘对老婆你不服，老公替你把她杀了，好了，现在事情都做完了，没我什么事了吧？”

曹思娥叹了口气，自语道：“改了就好，以后的门主就不用受我这种苦楚了，九位长老，你们尽快选出一位天资好的女弟子，我把门主和魔欲心法一起传于她。”

“啊？”

九位长老一愣：“门主，你……”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第21章 网球，似曾相识的女孩
────────────────────────────────────────

于同笑道：“门主还是你继续当吧，不用急着换人！”

曹思娥的脸色一下变得极为苍白，颤抖着声音问道：“老公，你不要我了吗？”于同一笑，伸手把她抱进怀里，用手轻轻刮了下她的鼻尖：“傻老婆，想什么呢？老公怎么可能不要你？这圣门你也操心二百多年了，肯定很割舍不下吧，老公怎么舍得让你二选一呢？平时你就跟老公在一起，老公把你的修为提升到灵仙级，圣门有了什么事，让他们报告你一下，你马上就可以回来了不是吗？”

曹思娥转忧为喜，情不自禁得在于同脸上轻吻了一下，却忽然想起大厅里还有许多人，羞得低下头去。

“你们以后要完全听众门主吩咐，知道吗？”

于同对九位长老瞪了一眼，又向曹思娥道：“老婆，我知道你心肠软，不过没关系，以后要是有人敢不听你的，你就告诉老公，老公替你收拾他，可是如果你敢不告诉老公，老公就会在圣门所有弟子面前打你的屁股！”

曹思娥俏脸一红，心中去极为甜蜜。

当夜，于同和三女住在了魔门总部，四人极尽欢娱，三女被于同肏得浑身无力，于同却不太尽兴，对于自己越来越强的性能力有些发愁，以前就是秦韵一个人，在累得不能动之前也能让他射个两三次，可是现在，三个女人都累昏了，他才勉强射了两次，看来还是自己太不努力了，这欢喜神功的威力，想想当年师父有着上千个老婆便能窥其一二了。

第二天一大早，四人便回到了京城，刚到京城，于同的手机就响个不停，拿出来看看，只见一大串的短信提示，居然全是孔洁的，打开来看看，一条条的短信让于同心里热热的，极为感动：1老公，陪人家聊会！

2老公，在吗？

3电话怎么打不通，老公，你怎么不回信息呀？

4老公，我是不是做错什么了？

5老公，你为什么不理我呀？

6老公，你是不是出什么事了？

7老公，你在吗？

8老公，你在吗？

9老公，你在吗？

10……11……一共有三十多条，最后一条是早上六点发的，也就是刚才，于同忙给她打了过去。

电话一通，孔洁有些焦急的声音立马传了过来：“老公，你没事吧？担心死我了！”

于同柔声道：“好老婆，我没事，昨天去办了点事，那里手机没有信号。”

“哦，那就好。”

孔洁明显放松下来：“你没事就好，那就先这样吧，我好困，睡会！”

说完就挂了电话。

拿着手机，于同心里百感交集，暗骂自己混蛋，孔洁的心意从这几天一直不断的短信中他已经知道了，可是自己居然为了所谓的体验电话恋情而让一个女人饱受相思之苦，自己真太不是东西了，忙编了一条短信发了过去：老婆，醒来后告诉我你在哪里，老公想见你！

放心，老公不怕什么大家族，是真的不怕！

老公和王家家主王祥关系很亲密！

发出短信，于同松了口气，让肖琅雪三女先回去，自己在院子里乱走着，不一会来到网球场的边上，一大早的，竟然有两个女人在这里打网球，于同眼前一亮，这两个女人很漂亮，不下于他的老婆们，现在正发球的是一个二十来岁的女孩，一身白色网球衣的她显得很是活泼靓丽，长长的黑发被绑成一个马尾辫垂在脑后，精致的五官没有一点瑕疵，白晰的俏脸上因为运动有着一丝红晕，更添三分艳丽，胸前高高耸起，起码有C罩杯，纤细的柳腰被紧身的衣服衬托得极为诱人，小小的短裤被浑圆挺翘的屁股崩得紧紧的，白嫩修长的双腿在场上快速的跑动着，晃人眼球；对面那位三十来岁一身黑色网球装的女人脸蛋毫不输于白衣女孩，身材刚更加火爆，胸前一对大奶子绝对在D以上，屁股又圆又大，衬托得那比白衣女孩稍粗一起的腰肢比之白衣女孩还要显得纤细，长长的双腿比之白衣女孩丰满许多，却显得更为性感。

那个年轻的女孩，于同怎么看都觉得有些眼熟，可就是想不起在哪里见过，这种情况，在向身上可是很少发生的，所以，这个女孩一定跟自己没什么，稍微看了一会，于同转身准备离开，却听一个声音道：“这位先生，能不能帮我们把球捡过来？”

于同回头，发现叫自己的是那位年纪稍大的女人，她们的球被打出了场地，正好落在自己这边的护栏外面，于同笑了笑，过去捡起球给她们扔了过去，转身准备走的时候那女人又道：“先生，你会打网球吗？”

“会一点。”

于同回头不解的看着她：“怎么了？”

“那你能不能跟她打会？我太累了，唉，人一老啊，体力就不行了！”

那女人说着就感叹起来。

于同笑了笑：“不会啊，我怎么看你才二十几岁的样子，怎么就说老了？”

女人格格的笑了起来：“小弟弟真会说话，姐姐都三十三岁了，已经老了啊！我妹妹还没玩够，你就陪她打会吧。”

这时那年青女孩也走了过来，于同看了看她，见她一付不是很想跟自己打的样子，笑道：“那你就休息一会再打呗。”

那女从叹道：“不行啊，一会我们就得回房间了，我们不能让很多人看到的。”

于同却是一愣：“嗯？为什么啊？难道你们是在逃犯，还是正在被国际恐怖分子追杀？”

“呵呵，你真会开玩笑！”

女人笑了起来：“我们不是什么在逃犯，更没有被人追杀，不过如果被人认出来的话，会很麻烦的，对了，我叫贾元春，不过可不是贾宝玉的姐姐哦，还没请教先生…”

于同笑道：“我叫于同，干钩于，同学的同，好吧，我就跟她玩一会。”

女孩心不甘情不愿的和于同打了起来，对于网球，于同没怎么玩过，只是知道规矩罢了，那女孩水平却不错，打得于同差点找不到北，而虐了于同一会后，那女孩的心情似乎好了起来，打的更是起劲，于同就更完蛋了。

半小时后，于同下了场，把拍子还给了贾元春，笑道：“还是你们打吧，我水平太次。”

贾元春看了看时间：“还是算了吧，也该回去了，一会人就多了，咱们一起吧！若蓝，回去了！”

那女孩跑了过来，对于同笑了笑：“先生，谢谢你啊，好久没有玩的这么开心了，元春姐姐都不知道让着我，以后有机会咱们再来打球吧！”

于同苦笑了下：“你就饶了我吧，我可没有被人虐的爱好。”

女孩格格的笑了起来，见她们专挑没人的地方走，不禁很是奇怪，问道：“为什么你们那么怕被人认出来？”

女孩苦着脸道：“你试过走到哪里都被一群记者围观的感觉吗？”

“记者？”

于同恍然大悟：“哦，我知道了，你们一定是明星吧，不过，这里记者应该进不来吧？”

“那那些纨绔子弟呢？”

贾元春接道：“如果让他们知道了我们在这里，还不行跟苍蝇似的都围上来呀？”

于同点了点头：“也是，这帮二世祖别的不会，欺男霸女倒个个是行家里手！好了，还有朋友等我，有机会再聊吧，再见！”

“再见！”

二女点了点头，看着于同走远，女孩盯着于同消失的地方，好久没动。

“怎么了？小妮子春心动了？”

贾元春忽然在她耳边道。

女孩淡淡一笑：“没什么，只是觉得他有些熟悉罢了，而且还有些失败，也有些庆幸。”

见贾元春好像不太明白，解释道：“失败的是，在国内居然还有人不认识我，可正是因为他不认识我，才能跟他像正常人一样聊天。春姐，你说我是不是挺没劲的，既希望所有人都不拿我当明星看，又希望所有人都知道我。”

贾元春笑了笑：“这很正常呀，每个明星应该都是和你一样的想法。不过以你的知名度，他居然不认识你，说不定这家伙刚从火星回来！不过这不是挺好的吗？你有机会就和他聊聊呗。”

女孩被她逗笑了：“好了，回去吧，不知道以后还有没有机会见面。”

于同回到住处时，众女都已经起来了，以前这地下三层是肖家姐妹专用的，如今一下住进了这么多人，倒是显得更热闹了，看的出来，姐妹俩对此很是高兴。

见到于同进来，两个女孩欢呼一声扑了过来，一左一右得挂在于同身上，龙飘飘道：“爸爸，你回来了！告诉你一个好消息哦！”

于同在她们的小鼻子上各刮了一下，笑道：“什么好消息？是不是爸爸昨晚没肏你们，现在想要了，而且还想出了新花样？”

龙飘飘道：“是啊是啊，你昨晚没肏人家，人家就和姐姐相互弄了，结果发现，我们俩的屄真的一模一样哎，爸爸你不是说要比比的吗？你居然忘了，人家就自己比了，晚上日屄的时候给爸爸看好不好？”

龙依依却道：“飘飘！你这个小笨蛋，我们是要说这个吗？爸爸，是别的好消息哦，听说大明星水若蓝三天后要在京城开演唱会呢，爸爸，我们去看好不好？”

于同不禁想起了年前在唐家镇，那个吓得六神无主，在半空紧紧抱着自己的蒙面女孩，不过于同对明星真的没什么兴趣，只是想了一下便放弃了，笑道：“什么大明星，肯定没有我女儿的小嫩屄好看，好女儿，不如现在就给爸爸看看好不好？”

“才不要！”

龙飘飘从于同身上跳下去，跑得远远的：“你要是不陪我们去看演唱会，我们就不给你看！”

“那你们是说，要三天不和爸爸日屄喽？”

于同逗她们。

“啊？不行！”

龙依依不干了：“飘飘你这个笨蛋，咱们虽然很喜欢水若蓝，但是和爸爸日屄更重要，没有水若蓝还没事，要是不和爸爸日屄，你能活得下去吗？”

龙飘飘吐了吐小舌头：“也对，可是人家还是想去啊，爸爸，你又和人家日屄，又跟人家去看演唱会好不好？”

于同不再逗她了，笑道：“好吧，我听女儿的！”

“爸爸真好！”

龙飘飘欢呼着又跑过来抱住于同的脖子：“爸爸，人家好喜欢水若蓝哦，你把她也娶来，让她也做我的妈妈好不好？告诉你哦，水若蓝好漂亮呢，比依依还漂亮，都跟飘飘差不多了。”

于同哑然失笑：“你和依依长得一模一样，比依依漂亮不是也比你漂亮吗？”

“不是的，本来依依和我和水若蓝都一样漂亮的，可是依依老说人家是小笨蛋，她在我心中的地位降低了，就没我漂亮了！”

众人被她逗得大笑起来。

三天的时间一晃而过，这几天于同他们只是在会所里四处转转玩玩，而公司的事，有天二在，自然不用于同他们去管，别说于同根本就不想管这种事，就算他想管，天二也不敢让他这个少主费心。

水若蓝的演唱会将在今晚于京城一个很大的广场举行，听说排场弄得很是不少，甚至还出动了军区的力量在现场保护，这样的事，于同在前世根本就没有听说过，不过想想也没什么奇怪的，水若蓝可是京城王家旗下影视公司的王牌，自然要受到良好的保护，其实这些保护也只是那些军界的人想讨好天二，做做样子罢了，就凭京城王家的名头，还真没有什么人敢对水若蓝做出点什么。

傍晚的时候，离演唱会开始还有两个多小时，于同就被龙依依和龙飘飘这两个小丫头给拉出来了，逼着他早点却演唱会地点，还说如果去晚了就不好挤了，对此于同有些无奈，他们手里可是天二给他们弄的贵宾票，就算最晚赶到，也有给他们的专用通道，真不知道两个小丫头是怎么想的。

这一次于同他们还真是举家出动了，就连曹思娥也跟着两个徒弟来凑热闹，于同带了十个女人，开了三辆车，浩浩荡荡得向着人民广场杀去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第22章 盛会，伊人消瘦的教官
────────────────────────────────────────

车子刚刚驶出会所的大门，于同驾驶的领头的那辆车就和另一辆刚刚驶出的车子走了个并行，于同向来不会在这样的小事上和别人计较，便准备慢一点，让他先过去，却发现那辆车里伸出个脑袋来，笑嘻嘻得和他打招呼道：“这么巧，你也出去呀？”

于同转头看去，却正是那天在网球场见到的那个女孩，没想到那天还比较冷漠的她竟然会主动和自己打招呼，于同也笑了笑道：“是啊，跟朋友出去玩，你也出去啊？”

那女孩点头道：“是啊，我们有点急事，先走了啊，有空再聊。”

于同微笑着点头道：“请便！”

等那辆车加速开走了，坐在于同车里的两个小丫头才惊呼起来：“哇，爸爸，你真厉害，竟然认识水若蓝！”

她是水若蓝？

于同一愣，随即恍然，怪不得自己觉得她有些熟悉，却又想不起在哪里见过呢，于是对她们笑道：“原来她就是水若蓝啊，那天早上在网球场见过一面，聊了几句，只是不知道她叫什么罢了。”

说到这里，他才想起，那天贾元春似乎叫了水若蓝的名字的，只是自己没有注意罢了。

“爸爸，你的运气太好了，竟然这样就认识了水若蓝，看来她对你很有好感哦，我可是从来没有听说过她会对一个男人笑的，这下让她当我们妈妈应该很容易了！”

龙飘飘对水若蓝可是很垂涎的。

“可能是因为我没有拿她当鬼一样的看，她觉得我是个可交的朋友吧。”

于同淡淡的笑了笑，又问道：“对了，你们不是很喜欢水若蓝的吗？刚才怎么不和她打个招呼？”

两个小丫头又视了一眼，龙依依吐了吐舌头，有些不好意思的道：“人家那不是没想到会忽然碰到她，一时间有些惊呆了嘛。”

于同笑了起来，看到前面水若蓝的车子已经不见了踪影，便也加快了车速。

于同一行人到了人民广场的时候，这里已经是人山人海了，看来两个小丫头说得还真没错，如果不是自己这些人有贵宾票，现在才来恐怕真的会挤不进去了，于同不禁暗叹水若蓝的魅力之强。

找了许久，于同他们也没有找到可以停车的地方，最后还是出示了贵宾票，才在保安的指引下停入了专门给他们这些贵宾准备的地下停车场，一跑走来，于同还真是大开眼界，整个广场，除了那些激动不已的粉丝们之外，竟然还有着大量的警察在维持秩序，除此之外，竟然还有不少全付武装的军人，这点从他们笔直的站姿上一眼就能看得出来，这样的架式，那些警察是装都装不出来的。

这些本应保家卫国的将士们，都成了某些人的私兵了！

于同心里有些感慨，自己的重生也并没有改变这一现象，不过他才懒得去管，反正现在这个世界有了他在，已经不可能有什么战争发生了，他们爱给谁当私兵就给谁当去吧，只要对自己没有影响就行。

一个帅气阳光的男人和十个超级的美女一同走在一起，特别是其中还有着肖琅碧和曹思娥这样不应该属于人间的惊世绝丽，一路上所有人的目光都向着他们聚集而来，曹思娥师徒三人和龙家几女都是见过大世面的，对此完全当做无视，而龙依依和龙飘飘两个小丫头天真烂漫，看着众人惊艳的目光只是觉得好玩，只有樱桃和李文玉有些不适应，甚至走路都有些扭捏出来，于同微微一笑，来到二人身边，一手一个分别握住她们的小手，轻声道：“他们只是惊讶你们的美丽而已，所以应该紧张的是他们，而不是你们，知道吗？”

于同的大手似乎有着无穷的魔力，二女被他握住手后，就迅速恢复了镇定，对着他嫣然一笑，浑身都变得轻松起来。

快要进入贵宾专用通道的时候，于同忽然看到了一个很是熟悉的身影，不由一下站定了，正被他牵着手的樱桃和李文玉立马发觉了这一点，问道：“老公，你怎么了？”

于同对她们微微一笑道：“没事，看到个熟人，你们先进去吧，我去和她打个招呼。”

二女乖巧得点点头，抢先一步，把事情和众女说了，于同想做什么，她们都不会有任何意见，便一同先进去了。

于同有些呆呆得看着那个充满诱惑的身影，近一年不见，她还是那样的英姿飒爽，此时笔直得站在那里，显得精神得很，可是于同一眼就能看出，她比一年前憔悴了许多，而且似乎有着一股浓得化不开的忧郁，使得她虽然人明明就站在眼前，可是却给人一种看得见摸不着的感觉，这不同于梦仙那种飘渺的仙灵之姿，而是一种毫无生气，如同行尸走肉一般的感觉。

看着那道绝美的身影，于同不禁想起了之前和天一的一番对话。

“少主，京城李家那边反悔了，您看应该怎么办？”

“什么李家？什么反悔？”

“就是少主您刚刚入学时，那个叫李慧的教官，她是京城李家的人，本来说好是要她来服侍您的，可是他们现在好像是反悔了，少主，要不要我去灭了他们？”

“那你知道他们为什么要反悔吗？他们还敢得罪你不成？”

“这个还不清楚，听他们说，是那个女人自己说的，她对你没有感觉，所以不想答应这门亲事，本来我就是答应他们，一切看由他们自愿，所以现在有些为难，特地来请求一下您。”

“算了，既然她不同意，我们再纠缠也没有什么意义，一切就让他过去吧！”

想到这里，于同的心中又向当初那样，升起一股强烈的疼痛，忽然很想跑过去，大声的质问她，为什么在军营里还好好的，一转眼就翻脸不认人了？

可是她毕竟是于同深深喜欢着的女孩，于同最终没有忍心这样做，深深的吸了口气，脸上露出往日般的微笑，于同走了过去，站在女孩身后，轻声道：“好久不见了，李教官，你还好吗？”

作为京城军区特种作战部队的大队长，现在已经是大校的李慧对于让自己跑来保护一个女明星是很有意见的，可是她也知道，这是家里在巴结王家，虽然区区一个女明星并不被他们放在眼里，可是她毕竟算是王家的人，保护这样一个微不足道的明星而出动手里的王牌部队，这不正是给王家最大的面子吗？

对于这些，李慧已经不想管了，她对自己的人生已经不报任何幻想，她以前也不是没有想过向心中的他求助过，不过家里人根本不给她机会，而且还有一点，他虽然有些势力，还跟永恒的郑总似乎关系非浅，但现在缠着她的那个人却是京城王家的义子，而王家，是一个并不逊色于永恒的超级巨无霸，同时京城还是他们的大本营，如果向他求助了，弄不好还会把他给害了。

看着眼前人山人海的情形，李慧的心思已经飞到了很远的地方，她一直被关在军营里，像今天这样可以出来的时间并不多，眼前似乎是个逃离家族的好机会啊，可是如果自己走了，自己那个苦命的嫂子该怎么办？

现在虽然不长见面，但由于自己这个家族里的希望在，她并没有受到什么委屈，但是自己走了呢？

一向和自己交好的她，会不会受到迁怒呢？

就在李慧胡思乱想的时候，忽然听到身后传来一个声音：“李教官，好久不见了，你还好吗？”

这个声音她太熟悉了，几乎每晚都会在她的梦中出现，她这一生也不可能会忘掉这个声音，急忙转过身去，激动得看着那个同样每夜都出现在梦中的身影，一时间却说不出什么话来。

于同站在李慧身后，说出那么一句毫无营养的话来后，却也不知道应该再说些什么了，只是呆呆得看着她，直到她猛然转过身来，那一刻，她脸上的表情极为复杂，有激动，有欣喜，有难以置信，还有一丝淡淡的失落与担忧。

看着那张因为憔悴而略显消瘦柔弱，却更加楚楚动人的绝美脸蛋，于同心疼到了极点，既有为她的背叛而生出的痛彻心扉酸涩，也有为她的变化而生出的怜惜，张了张嘴，于同仍是没有说出什么来。

而这里李慧却好像反应了过来，猛得扑进他怀里，叫道：“老公，真的是你，我这是在作梦么？也好，我们总算可以在梦中相见了，老公，我好想你！”

说到后来，她已经泣不成声。

事情的发展已经完全出乎了于同的意料，他怎么也没有想到，自己一直认为是背叛了爱情的她，竟然会有这样的表现，心中不由一动，看来事情并不是自己想象的那样，这其中恐怕有些别的事情。

轻轻拥住怀里佳人那比之一年前消瘦许多的身体，于同在她的背上轻轻拍了拍，柔声道：“好老婆，不要哭，老公不是来了么，你有什么委屈，都和老公说，好不好？”

李慧哭了一会，心里的痛楚已经发泄得差不多了，她本就是一个坚强的女孩，听到于同的话，便止住了哭声，但却忽然生出了一股嗔怒的情绪，猛得从于同怀里挣出，转身背对着于同，冷声道：“你还记得我吗？我还以为你早就把我给忘了呢！”

于同见她发脾气，也没有觉得有什么不对，毕竟近一年的相思之苦，换了一个不那么坚强的女人，怕是早已崩溃了，她心里没点怨气才是怪事，于是在后面轻轻拥住她，柔声道：“我怎么可能会忘了你？这些天来，我每天都在想你的。”

“哼！骗人！想我为什么一直没有来找我？”

李慧冷哼着，却没有再次挣脱他，反而扭了扭身体，让他抱得更舒服一些。

于同苦笑起来：“我一直想来找你的啊，可是郑锋告诉我，你说你根本就不喜欢我，你都不知道，那时我的心到底有多痛，真想立马当面找你问清楚，可是我却不想打扰你的生活，因为我爱你，想要你过得幸福，但是现在看来，却是我错了。”

“本来就是你的错！”

李慧大叫了一声，转过身来，紧紧得抱住他的腰：“你都不知道我有多想你，这一定是我的家人在搞鬼，我从来没有说过不喜欢你，即使让我死掉，我也永远不会说出这种话的！”

果然是这样！

于同心里说了声，问道：“老婆，你能把这事原原本本得和我说一遍吗？”

李慧本来激动的脸上忽然换成了一片愁苦之色，幽幽得叹了口气道：“那是在我回来以后，本来很高兴得想要准备去圆梦，可是这时却传来一个不好的消息，京城里一个很有势力的人忽然传过话来，说他看上了我，我那个一真只想往上爬的爷爷立马做出了决定，要把我送给那个人，以换取他现在地位的稳固，我也想过要跑，可是他们看得我很严，平时根本就不可能走出京城军区的大门，本来他们是想让我年前就嫁过去的，可是被我用想提高自己的理由推掉了，而那个人似乎想要展示他的绅士风度，并没有逼迫我。”

于同心里又是一阵疼痛，看来李慧这一年来可是没少受苦啊，在心痛的同时，于同还升出了一股无名的火气，京城李家，看来是要给些惩罚，还有那个什么有势力的人，于同已经在心里判处了他的死刑，虽然在李慧的言语中，可以看出他不算是什么大奸大恶之人，但是只是让自己的老婆难过这一点，就可原谅了，而且这是自己碰到了，如果今天没听两个丫头的，来看这个演唱会，那李慧以后会怎么样呢？

想到这个，于同就是一阵后怕。

“那你的家人就不怕因此得罪永恒吗？”

于同想弄清楚她说的那个有势力的人到底是谁，难道是天二这家伙也打着跟天一一样的主意？

如果真是那样，自己可要哭笑不得了。

李慧有些柔弱得把头枕在他的肩上，说道：“自然也怕，但更怕得罪这个势力，他们的全部实力并不在永恒之下，而且大本营就在京城，而我们家也主要是在京城发展，在这里，永恒的影响力并没有他们大。”

果然是天二吗？

整个京城，除了他，还真没有人能和永恒抗衡的，在识海中和天二交流了一下，让于同不解的是，天二并没有那个打算，也从来没有给他准备过什么美女。

于同有些迷惑了，不过也没有深想，不管是谁，到时候见见就知道了，他还真的很想知道，京城里除了天二，还有谁有那么大的势力。

又在李慧的背上拍了拍，于同笑道：“这个你就不用管了，交给我处理吧。”

“不要！”

谁料，李慧竟然一口拒绝了他，接着道：“你不要管他们了好不好？咱们这就走吧，只要出了京城，有郑锋在，没人敢对你怎么样的，但是在京城就不好说了。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第23章 情歌，玉女明星的思念
────────────────────────────────────────

“没事的。”

于同笑着安慰道：“除了永恒，我在京城还另有一股势力，不会怕了任何人，而且我也想看一看，到底是个什么样的人，竟敢和我于同抢老婆！”

说到这里，于同忽然生出了一股冲天的豪气。

李慧在心里早已把于同当做自己的丈夫了，从小受到传统教育的她，是根本不会去反对自己丈夫决定了的事的，此时只是一脸迷醉得看着心爱的男人，忽然踮起脚尖，凑上小嘴在于同的嘴唇上吻了一下。

这么好的机会，于同怎么会放过，在她吻完想要离开的时候，于同却没有让她得逞，双手在她的背上一用力，脑袋前探，紧紧得吻住她甜美的小嘴，略加挑逗，便让她分开的牙齿，舌头也进入了她柔软香甜的小嘴里。

旁若无人的热吻一直持续了一分多钟，于同才恋恋不舍的放开了李慧，李慧趴在于同怀里，偷偷向四周看去，却见到好多人都用带着善意的笑意的眼神看着自己，特别是附近的部下们，都是一付见了鬼的样子，不由大为羞涩，你个驼鸟一般把脑袋钻进于同怀里，怎么也不肯出来了。

于同在她的肩膀上轻轻拍了一下，笑道：“老婆，我要进去看演唱会了，你也一起来吧，一个小明星，不配让我的老婆站岗！”

“那你说，谁才配让我站岗呀？”

李慧忽然俏皮得笑了起来。

于同笑道：“当然是老公我了，天下除了我，谁也没有资格让你站岗，当然，我也不会舍得，所以，你以后都不用站岗了。”

李慧又踮起脚尖，在他脸上亲了一下，说道：“好了，你进去吧，别让姐妹们等急了。”

于同一愣道：“你怎么知道里面等我的是你的姐妹？”

李慧笑道：“你这个大色狼，会陪着男人看演唱会吗？”

“好吧！”

于同无奈得笑了一下，拉着她的手：“咱们也进去吧，正好介绍她们给你认识。”

不料李慧却挣脱了他的手道：“还是你自己进去吧，我还有任务呢。”

“什么任务？”

于同一脸的不在意：“还是给这个小明星站岗？算了吧，我不是说了吗，你再也不用给任何人站岗！”

李慧正色道：“不是给谁站岗，这是我的任务，而且我还是这里的指挥官，如果我不在，万一出了什么意外情况，会伤到不少无辜的人的，所以我不能离开！”

于同知道她一但认真起来，很难改变她的想法，只能答应道：“好吧，那我们一会再见，今天晚上跟我回家！”

“不行！”

李慧仍是一口回绝：“一会结束我我还得带队回去，是我把部队带出来的，我理应再把他们一个不少得带回去，所以，今天不能和你走了。”

“你说真的？”

于同的脸色忽然沉了下来。

李慧不由吓了一跳，她本来已经准备和于同私奔了，可是于同后来的话让她打消了这个念头，也相信于同可以把这件事情圆满得解决掉，所以心里的使命再次占了上风，但现在于同似乎是生她的气了，生怕二人会因此生出什么隔阂，不禁一脸惶恐的道：“老公，对不起，你……我……”

于同却忽然打断了她，笑道：“怎么了？有什么对不起的？对了，把你的联系方式给我，我明天去找你。”

李慧见他忽然又笑了，不由愣愣得看着他，问道：“老公，你不生气了？”

于同看到她的样子，知道她是误会了，笑道：“我怎么会生你的气？我的老婆是个有担当的人，我高兴还来不及呢，刚才只是听到传音，说要人要调戏你的姐妹，我那句话也是跟她说的。”

刚才于同忽然接到樱桃的传音，说那个流坏水又来纠缠她了，才一下沉下了脸，而且那句话也是跟樱桃说的，只是从嘴里说出来了而已。

李慧这才知道，是自己误会了，脸上不由一红，催促道：“那你快点进去看看呀！”

于同笑道：“没事，已经解决了，快把你的联系方式给我吧，我得快点进去了。”

李慧把找自己的办法跟他说了一遍，于同记在心里，又在她小嘴上吻了一下，才走进了专用通道。

进了大厅，演唱会马上就要开始了，伴舞的已经在台上开始了表演，于同向前排的贵宾席看去，只见男男女女的坐了不下百人，而且还都是年轻人，这也算是京城的一个特点了，不像别的城市那样，来个稍有名气的明星，前排坐的不是老头就是中年人，之所以京城会与外面不同，一来是这些京城公子小姐的份量够重，二来京城的这些官员什么的总要注意些影响，自然不会出席一个明星的演唱会。

在前排的中央位置上，于同还看到了那个流坏水，在他的身边围了不少的人，那些人脸上都挂着谦卑的笑容，一看就是在巴结这个家伙，于同暗自摇头，看来这个刘家还是有两下子的，家里出来一个纨绔，就能让这些同样坐在贵宾席上的人拼命恭维。

在略微偏左的地方找到了樱桃她们，于同走了过去，在中间坐下，先看了看樱桃的脸色，见她没有什么惊吓的样子，才稍稍松了一口气，看来她并没有被那个流坏水的吓到，这也让流坏水暂时保住了一条小命。

“老婆，刚才到底怎么回事？”

拉起樱桃的小手，于同问了句。

樱桃却笑了起来：“哈哈，刚才真是笑死我了，那个流坏水跑到我这来，说了一大堆恶心死人的话，结果听到碧姐姐叫了我一声妹妹后，就一声也不敢出了，珓着尾巴溜了，老公，你没看见，那家伙脸上的表情好精彩哦！”

于同轻笑了一下，看来那家伙倒也不是傻到极致的人，起码还知道，魔门不是他们刘家所能惹得起的，有了这一次，他肯定不敢再对樱桃和依依飘飘两个小丫头动什么心思了，不过于同仍没有打算放过他，就凭他敢把龙家小姐妹俩骗到家去，让他死一万次都不够，但想杀他还得找个说得过去的理由才行，不然因此和刘家闹翻就不好了，毕竟刘家还有着一个让于同垂涎不已的超水准大美女呢。

这时灯光忽然一变，整个观众席变得昏暗起来，而舞台上则比刚才亮了几分，随着一阵烟雾的飘过，一身古装的水若蓝缓缓走了出来，先是对着观众们说了一段废话，让于同有些无语，这水若蓝名声虽然比于同前世见的那些明星大，长得也比他们好看，但仍是一样不能免俗。

不过接下来却是让于同心里一震，他这还是第一次听水若蓝的歌，以前宿舍里有兄弟放，他也没有听过，不得不说，水若蓝有这么大的名气果然不是浪得虚名，于同有生以来还真的没有听到过这么好听的歌，以前听唐恬唱歌就觉得是最美妙的了，现在才知道，水若蓝不愧是唱红了整个世界的人，水平确实比唐恬要强出一些，当然，比之他前世记忆中那些靠卖笑甚至卖肉的所谓明星更加不可同日而语。

一首开场的舒情歌唱完后，现场沸腾起来，龙依依与龙飘飘两个小丫头也跟着后排的众人站起来大声得叫着，这样一来，她们在贵宾席就显得很突出了，不少人都向着她们看来，顿时被她们的美貌震惊了，但随即就看到和她们坐在一起的肖家姐妹，也都没敢乱想什么。

这些人虽然也是纨绔，但大多都是装出来的，一来是为了打入太子党这个圈子，二来也是为了藏拙，没有人想因为太过优秀而成为众家族打压的对象，像流坏水这样真正脑残的并没有几个，话说回来，如果不是刘家太过强大，流坏水这个脑残恐怕也早已被人灭了。

两个小丫头也许是觉得不过瘾，跳着叫了一会后，竟然拉上了于同，于同也不想扫了两个小丫头的兴，便跟着她们疯子一样的叫了起来，却不知这样一来，台上的水若蓝却是有些失望了，她从三天前见到于同的时候起，就觉得他有些熟悉，这几天也偷偷观察过他，心里已经有九成的把握他就是当初在唐家镇的那个替身，自己的救命恩人，此时站在台上表演，心情就有些激动，不时得看向于同这里，好在她已经有了五年的经验，倒也没有让心情影响到演出。

此时见于同跟着两个小女孩又跳又叫，哪里有当时那沉稳的样子？

心里不由又怀疑起自己的推断来，在她的心里，当初那个没有见到面目，却让她有些心动的男人，应该是一个云淡风轻的世外高人，怎么也不可能像个疯狂的粉丝一样对着自己吼的。

这样想着，水若蓝的心思就有些乱了，渐渐的有些走神起来，好在现在唱得都是她极为熟悉的歌，一时倒也没有发生什么问题。

一直唱了一个多小时，水若蓝才得到一个短暂的休息时间，匆匆回到后台，用冷水先了把脸，才算稍稍冷静下来，坐在那里皱着秀眉，不知在想些什么。

从水若蓝出道以来，贾元春就是她的保姆兼经纪人，对于她的心思比任何人都要了解，见到她这个样子，不由有些担心的问道：“若蓝，你怎么了？”

水若蓝勉强笑了笑道：“没什么，只是忽然想起一些以前的事情来，有些走神罢了。”

关于在唐家镇的事，贾元春是知道的，但水若蓝并没有把自己心里那份隐隐的心动告诉过她，不是不够信任，而是出于女儿家羞涩的心理。

“那会不会影响演出啊？”

贾元春有些担心的道：“要不，我让那些嘉宾们多对付一会，你再休息一下好了。”

“不用了，我已经好多了。”

水若蓝又笑了一下，起身叫过化妆师，补了一下妆，再次走了出去。

上了舞台，也不知出于什么心理，水若蓝当先向于同的方向看了一眼，却见到他已经坐了下来，伸臂抱着一个女孩，那女孩一脸幸福得靠在他的怀里，正在说着些什么，水若蓝的心里就更认定他不是那个人了，因为她知道，那个人是唐门的女婿，唐门的势力比起京城四大家族虽然略有不如，但在全国也是数得着的了，他们的女婿断然不敢公然抱着一个不是唐恬的女孩的。

想到这里，水若蓝又不禁暗自神伤起来，就算自己能找到他又怎么样？

作为唐门的女婿，又怎么会看上自己一个毫无根基的女孩？

退一步讲，就算他看得上自己，自己又凭什么跟唐门的大小姐争男人呢？

水若蓝的心情有些低落起来，说来也巧，今天的演唱会下半场给她安排的正是一些略还哀伤的情歌，却正应了她现在的心情，原来她唱这些歌的时候，虽然演绎得也很不错，但由于并没有尝试过爱情的滋味，在感情上总是差着那么一点点，不料今天让于同勾起了对那个男人的思念，却让她把这几首情歌唱得更加感人了。

随着凄婉的歌声响起，现场陷入了一片寂静，人们都有些沉浸在那淡淡的哀伤与思念当中，就连于同也有些动容了，没想到水若蓝到现在才发挥出她真正的水平，不过于同却又能从她的歌声里听到一些熟悉的东西，但具体是什么，他也说不上来。

身边的樱桃听着那动人的歌声，心里也深有感触，不过她感受到的更多的却是甜蜜，不由又往于同怀里靠紧了些，一脸痴迷得看着于同。

于同被樱桃的动作从歌声的沉醉中惊醒过来，不由向她看去，心里却是有些奇怪，明明这歌声很是凄婉，她怎么反而一脸的甜蜜呢？

四下看了一下，却见其他女人也是用这样的目光痴痴得看着自己，就连修为高深的曹思娥也不例外。

于同有些茫然，想问一问她们，不过眼下四周安静得很，并不是说话的好时机，便暂时忍了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第24章 签名，再次吃憋的纨绔
────────────────────────────────────────

最后一首歌唱完，整个场地陷入了一片死寂，人们都沉浸在那哀婉缠绵的意境当中无法自拔，就连台上的水若蓝也是如此，静静得站在台上，闭着双目，心神似乎又回到了当初钢丝断掉之后的那一刻。

过了好久，不知道是谁弄出了一点动静，结果引起了震天的掌声，人们都激动了，他们也都听过水若蓝的歌声，可是从来也没有像今天这么震憾过，这样的歌声，已经不属于人间了，它能直接通到人心的最深处。

水若蓝也被众人的掌声惊醒，睁开眼睛，有些嗔怒得向台下激动不已的观众们扫了一眼，有些责怪他们把自己从回忆中惊醒，不过随即又恢复了那淡淡的笑容，向众人轻轻鞠了个躬，退到后台去了。

于同身边的众女也在用力得拍着巴掌，樱桃小声道：“水若蓝的歌声听了好几年了，但似乎都没有今天唱得好，太感人了。”

于同不解的道：“既然感人，你们为什么刚才都是一付很甜蜜的样子？”

“笨死你呀！”

樱桃娇嗔道：“她唱得是情歌啊，是一种对爱人的思念感觉，而我们最爱的人就在我们身边，当然会感到甜蜜了。”

此言一出，其他众女也都纷纷点头。

于同这才明白是怎么回事，深情得看着众女道：“放心吧，我会一直在你们身边，思念这种东西虽然很美妙，但并不是一件快乐的事，我不会让你们有机会尝试的！”

却不知他最终还是失信了，后来发生的一件事，让众女整整思念了他三年之久，这是后话。

水若蓝回到后台，立马被一群工作人员围住了，贾元春有些激动的道：“若蓝，你做到了，你真的做到了？”

“什么做到了？”

水若蓝一头雾水得问道：“元春姐姐，你在说什么呀？我做到什么了？”

贾元春这才想起，水若蓝还没有听说过这件事，不好意思行笑了笑道：“我听家主说过，他见过一个歌者，能让所有人把感情溶进她的歌声里，让听到她歌声的人随着她的快乐而快乐，随着她的悲伤而悲伤，现在，你也初步进入这一个境界了！”

“真的吗？真有这样的人？”

水若蓝有些激动起来：“这个人现在在哪里啊，我能不能去拜访一下？”

贾元春知道水若蓝对音乐的痴迷，叹了口气道：“家主说，那个人早已不在人世了，不过，你现在也已经进入了这个境界，慢慢发展下去，总有一天会赶上甚至超过那人的。”

“这样啊。”

水若蓝不禁不些失望：“看来还真是无缘呢，不过元春姐姐，会不会是那个人不想出名，而假说自己已经去世了呢？”

贾元春见她还不死心，安慰道：“说不定会是这样，那我们有机会再问问家主好了。”

“嗯！”

水若蓝用力得点了点头：“反正这次演唱会过后，我要休息一段时间，正好有机会去问家主。”

却不知，她们注定是要失望的，因为天二说的，已经是上亿年前的事了，现在的她，怎么可能见到那个人？

此时心情激动的可不只水若蓝一个人，外面台下，流坏水这个家伙也是激动不已，他以前也不是对水若蓝没有想法，但是碍于王家的势力，一直没敢动她，这次听了她那直入人心的歌声后，再也忍不住了，在他想来，虽然他爷爷一直嘱咐他，不准招惹王家，但这并不是说他们刘家就会怕了王家，若是对上了，最多是个平手的局面，王家家主定然不会傻得为了一个小明星和他们刘家撕破脸面，再说了，他这次想的可不是随便玩玩，而是想要娶水若蓝为妻的，当然，这也并不是他动了什么真情，而是想到以后水若蓝肯定会迅速的风靡世界，若是出去带着她，岂不是很有面子？

跟身边的几个跟班说了一下自己的打算，那几个人可不像他这样白痴，忙劝道：“二少，您还是再想想吧，水若蓝可是王家的人，您犯不上为了一个明星去得罪王家吧？”

那跟班不这么说还好，这么一说，听到流坏水的耳朵里，就成了他们刘家根本就惹不起王家了，那还了得，不由怒道：“王家怎么了？他们强，我们刘家也不弱，真的惹急了老子，让我爷爷带兵把他们灭了！”

几个跟班也都是京城里一些中小家族的人，对各大势力了划分心里也是有数的，听了流坏水的话，心里都有些鄙视，还想灭了人家呢，真要动起手来，只怕你们刘家还没有动，就已经被人家灭门了。

不过他们当着流坏水的面，可不会这么说，只是苦口婆心得劝解着，流坏水越听越怒，吼道：“都他妈的别说了，你们要还拿我刘怀隋当朋友，就别说这些长他人志气，灭自己威风的话，谁要是再说，我姓刘的以后就跟他是敌人！”

那几个人见他已经要疯了，自然不会再跟着他淌这混水，不然万一真的惹怒了王家，只怕他们的家族也会跟着被灭掉，于是纷纷告辞道：“刘少爷，我们还有点事，就不陪你了，回见！”

说完几人就匆匆的走掉了。

看着几人的背影，流坏水又是一阵大怒，不过他虽然脑残，但并没有傻到什么也不懂的地步，想起在家时长辈的嘱咐，再看看这些人的表现，忍了又忍，终于忍下了心里的那股火，哼了一声就走出了广场。

出了人群，流坏水的气仍然没有消，正想找些什么东西来泄愤，却看到两个长得有些相似的家伙走近了他，仔细一看，倒也有些印象，这两人不是别人，正是龙家的那对兄弟龙刚和龙强。

兄弟两个走到流坏水跟前，见他脸色有些不好，龙刚有些小心翼翼的问道：“二少，您这是怎么了？”

他们刚才也在演唱会现场，不过是坐在普通席位上的，本来他们以为，凭他们龙家的实力，怎么也能弄张贵宾票，没想到费尽了周折还是没搞到，刚才散场时正好看到流坏水对着几个跟班发脾气，知道自己的机会来了，如果巴结上他，以后京城里还不任由自己二人横着走？

于是便凑了上来。

流坏水一看是他们俩，知道他们是想给自己当小弟的，于是把刚才的事跟他们说了一遍，两个家伙一听，正好中了他们的心思，前些天，龙家与王家合作，虽然让他们家的实力上升了无数倍，但他们二人手里却连一毛钱的股份都没有了，这让他们怎么咽得下这口气，但是王家却是他们得罪不起的，只能忍下来，现在看到流坏水有和王家比一比的欲望，哪里还忍得住，于是说道：“那几个家伙也太不够义气了，刘少，依我们看，你们刘家并不比他们王家差到哪里，只是你们家出了一个老爷子，行事什么的都要低调一些，才让王家抢了风头的。”

这话正对了流坏水的心思，他不由喜道：“这么说来，你们是支持我对付王家了？”

龙刚笑道：“其实也不算是对付嘛，只不过是从他们那里挖一个明星过来，而且您刘少还是打算明媒正娶的，他王家还能不答应？这样做，可是有很多好处的。”

“哦？都有什么好处？”

流坏水本来想的只是一已之私，现在听到他说还有好处，不由来了兴趣。

龙刚道：“一来，你把他们王家娱乐行业的王牌挖到手了，不是正好证明你们刘家的实力吗？二来，有了水若蓝的名气，你们家旗下的各种产品还不迅速的风靡世界啊？第三嘛，水若蓝本身可是一个超级美女哦，我想除了你姐姐和圣门那位，再没人比得上了吧？”

本来他只想到两条的，可是想想又觉得两条太少，怕引不起刘少的重视，便加上了这似是而非的第三条。

不料这形同废话的第三条才正说到了流坏水的心坎里，让他头脑发热起来，挥手道：“你说的对，走，咱们进去，找水若蓝！”

龙家的两个家伙也是唯恐天下不乱，大呼小叫着跟上了他，一路横冲直撞得向后台的休息室走去。

却说于同他们，本来演唱会结束后是要离开的，但是龙依依和龙飘飘两个小丫头非要找水若蓝签名，于同劝她们说水若蓝就住在会所里，想要签名很简单，但她们却不干，还说在现场要的签名才有意义，无奈之下，众人只得跟着她们来到了休息室的门口。

于同他们到的时候，休息室门口已经围了好多的人了，不过都被保安挡在了外面，不是水若蓝不想给人签名，只是想要她签名的人太多，如果每个都满足的话，她一天天的也不用干别的了。

毫无悬念的，于同他们也被挡了驾，两个丫头急得不行，那几个保安似乎经过严格的训练，任外面的人再怎么求他，也不肯松动一点。

肖琅碧见两个小丫头急成这样，笑了笑走上前去对那两个保安道：“麻烦你给里面打个电话，就说是圣门会所的肖琅碧和朋友们想要见见水小姐，看看能不能通融一下。”

那保安明显也是个有见识的人，知道圣门在京城的势力虽然还比不上王家，但相对于另外三大世家来说，要强出不少，当下不敢怠慢，匆匆打开对讲机说了几句，便对肖琅碧道：“水小姐请你们进去。”

肖琅碧对保安点了点头，一群人走了进去，有几个看于同他们一大群人，想跟着混进去的却都被保安拦下了。

进入休息室，水若蓝此时已经卸了妆，换回了一身休闲的装束，正准备离开这里。

对于圣门的主事人肖家姐妹，水若蓝当然是认识的，见她们进来了，自然不好现在就走，于是和贾元春一起微笑着迎了上来，水若蓝正要和肖家姐妹说话，却忽然看到了跟在后面的于同，看着他脸上那淡然的笑意，心里那股熟悉的感觉又来了，虽然认定了他应该不是当初那个人，但也应该和他有些关系，有些着急得想要问一问他。

水若蓝刚想开口，却被两个丫头打断了，她们一左一右得挽住了水若蓝的手臂，笑道：“水姐姐，我们好喜欢你哦，给我们签个名吧！”

这样可爱的双胞胎姐妹花，没有人会不喜欢的，水若蓝当然也不例外，暂时放弃了找于同问一声的打算，拿出签名笔，每人给她们签了好几个，才被她们放过。

樱桃和李文玉也凑热闹得让水若蓝签了个名，其他女人倒没有要，她们要么是出身大家族，要么就是修真之人，自然对这个没什么兴趣。

好不容易把四个女孩应付完了，水若蓝来到于同身边，笑道：“你好，我们又见面了，现在你应该已经知道我的名字了，但我还没请教先生你的高姓大名呢。”

于同笑道：“水小姐客气了，我姓于，单名一个同字，那天见到小姐时，还真不知道你就是风靡世界的超级明星，倒是让于同汗颜呐。”

招呼打过，水若蓝想了想，便问出了自己的疑问：“于先生，我知道你……”

刚说到这里，忽然门口传来一阵喧哗，打断了她的话。

众人都向门口看去，却见到几个保安倒了进来，摔到地上一时爬不起来了，随后就进来了一大群人，领头的是三个气势汹汹的年轻男子，却正是流坏水他们三人，而其它的人却只是跟着进来看热闹的。

见到有人闹事，贾元春的脸色有些不好看了，迎了上去，沉声道：“三位，不知道这几个保安怎么得罪你们了，要把人打成这样。”

流坏水一脸嚣张的道：“谁叫这几个看门狗不长眼睛的，竟然敢拦我的路，你又是谁啊，水若蓝小姐在哪里？”

贾元春并没有回答他的话，只是低沉着声音道：“几位，请自重，这里现在是王家的地方，还容不得有人在这里撒野。”

“王家？”

流坏水一脸鄙视的道：“你能代表王家吗，告诉你，我是京城刘家的二少刘怀惰，别说是你，就是王家的那几个少家主，也不敢这么和我说话，水若蓝在哪里，快点让她过来。”

于同远远得看着这个家伙，一时有些无语，记得上次见他的时候，他好像并没有这么脑残吧，而且还很谨慎的样子，怎么今天变得这么狂妄了？

于同不知道的是，流坏水在圣门之所以会那么的低调，完全是被他爷爷揍得，当初的圣门刚开的时候，他第一眼看到肖家姐妹，就惊为天人，想把她们据为己有，甚至在京城放出话来，宣布肖家姐妹是他的人，结果当天晚上姐妹俩就找上了了刘家的老爷子，刘家的人谁也不知道发生了什么事，反正第二天刘老爷子就当着所有家人的面把这小子暴打了一顿，还亲自带着他去圣门致歉，也正是因为这件事，让圣门的名声大震，再也没有人敢小看这两位美貌无比的女子。

水若蓝也知道自己的身份，虽然在家主眼里，刘家算不上什么，但她也不能让家族因为自己而和刘家对上，只得走到了前面，对流坏水道：“不知道刘二少找若蓝有什么事情？”

说实话，除了在舞台上，流坏水这还是第一次见到水若蓝呢，此时的她，脱去了演出服，换上一身便装，给人一股清新脱俗的感觉，这让见惯了风尘女子的流坏水极为心动，贾元春虽然也是个不下于水若蓝的美女，但她的身上熟女风情更多一些，并没有水若蓝这般清纯，一时间，流坏水只是呆呆得看着水若蓝，直到水若蓝又问了一遍，才回过神来，一脸猥琐的道：“水小姐你好，刚才听了小姐的歌声，真是让怀惰我惊为天人呢，心里对小姐仰慕得很，值此良辰美景，怀隋想和水小姐交个朋友，不知道水小姐意下如何？”

看着眼前这家伙故作风雅的样子，水若蓝差点吐了出来，强忍着心里的恶心，微微一笑道：“多谢刘二少的抬爱了，只是若蓝仅仅是一个艺人，放在古代来说，就是一个戏子，哪里敢高攀刘二少，所以交朋友这样的事，还是请刘二少不要再提了。”

流坏水心里正为自己刚才一番话暗暗喝彩呢，不料水若蓝竟然就这么直接得拒绝了他，顿时感到脸上有些挂不住，阴沉着脸道：“这么说来，水小姐是不想给面子了？”

见流坏水发怒，水若蓝不禁有些害怕，她虽然很受王家的重视，但说到底也只是一个没有什么背景的女孩，自然不能跟一个大家族的嫡系子孙硬抗。

贾元春也是如此，她的交际手腕虽然不错，但平时最怕碰见的就是这样硬来的家伙了，好在凭着京城王家的名头，以前还真没遇上过这种事，现在也有些慌了。

就在这时，一个天籁般的声音传了过来：“元春姐姐，若蓝妹妹，苍蝇赶走了没有？赶走了的话，我们是不是应该回去了？”

听到有人把自己说成苍蝇，流坏水有些气急败坏，不过当他看到说话的人正是肖琅雪时，顿时卡住了，一肚子的火气也只能憋在心里，脸色涨得通红，有些低声下气的道：“原来肖经理也在啊。”

他这句话倒不是胡说，因为刚才他的注意力完全集中在贾元春和水若蓝身上，并没有注意到她们身后的人。

肖琅雪冷冷得看了流坏水一眼，哼道：“水小姐和贾小姐是我们圣门的客人，一天没有搬出去，就会受到我们圣门的保护，你姓刘的最好还是打消你那恶心的念头！”

“是，是！”

流坏水的脸色更红了，不过他可不敢说出什么狠话来，只得连声应是，随即又看到了后面的肖琅碧，忙打招呼道：“原来肖总也在啊，真是不好意思，打扰到你们了。”

肖琅碧却却是连看都没看他一眼，拉过水若蓝，和众人一起走了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第25章 教官，久别重逢的激情
────────────────────────────────────────

流坏水看着在自己面前一一走过的众人，眼睛里都快喷出火来了，可是前车之鉴让他不敢动上一下，那次他可是被打得差点死掉的。

龙家兄弟当然也看到了龙家几女，但他们也像流坏水一样，一句话也不敢说，先不说现在这几女明显是有王家撑腰，就光是慕容清在这里他们就怕得要死了。

他们对这个大伯母的惧怕是从小就有的，二人从小就不是什么好东西，没少挨慕容清教训。

于同一行人从专用通道里走出来时，发现外面已经被记者围满了，那些记者眼尖得很，一下就注意到了他们，立马围了上来，今天水若蓝的突破，可是一个绝对不容错过的大新闻，虽然水若蓝身边一下出现了这么多不下于她的美女，甚至还有两个相貌犹在水若蓝之上的，但他们也顾不得八卦了，只是一个劲得向水若蓝那里挤着。

看着被众多记者包围，有些无所适从的水若蓝，于同有些了解她的感受了，以前只是听说这些家伙们有多么的疯狂，但并没有亲眼见过，现在才知道，这些记者根本就不是人，人怎么可能有这么野蛮？

勉强回答了几个问题，水若蓝见到记者们比往常要疯狂得多的表现，不禁不些害怕，转头向于同看来，眼神中满是求救的意味，连她自己也不知道为什么，遇到困难时，她第一个想到的竟然会是于同。

和水若蓝怎么说也算是朋友了，于同自然不会看着不管，走上前去，对着那些记者低喝道：“这里没什么事了，你们该干嘛就干嘛去！”

水若蓝有些无语，这样说对这些记者会管用？

但出乎她的意料的是，那些记者竟然像是接到了什么紧急的调令一般，纷纷转身走掉了，一步也没有停留。

赶走了那些记者，于同他们自然也不会在这里再呆下去，便都各自回到了自己的车上，经过这次事件，水若蓝的心里又升起了一丝希望，看来这个叫于同的男孩真的有可能是他呢，本想找个机会问于同一下，可是却又被热情过度得小姐妹俩拉住上了她自己的车，同时樱桃也挤了上来，水若蓝有些无奈，但想想以后有的是机会问他，便也没有再强求。

路上，水若蓝忍了又忍，终于还是问樱桃道：“那个叫于同的男孩是你的男朋友吗？”

“是啊。”

樱桃笑了起来：“怎么忽然问起他来了？对他有兴趣？”

水若蓝吓了一跳，暗想说话可要留心了，不然让人误会就不好了，于是道：“当然不是，只不过我以前见过一个人，和他有些相像，我想知道他认不认识那个人而已。”

和于同有些相像？

这个引起了樱桃和小姐妹俩的兴趣，问道：“是个什么样的人呀？”

“那是在去年年底的时候……”

水若蓝回忆着把那次的事说了一遍，末了道：“可惜他是蒙着面的，我到底也不知道他是谁。”

“若蓝姐姐，你今天唱的歌里，充满了对爱人的思念，心里想的就是那个人吗？”

水若蓝脸上一红，忙否认道：“当然不是，我只是想见见这个救命恩人而已，雪凝，你和于同是男女朋友，应该知道他有没有去过唐家镇吧。”

她没敢说出那个人是唐门大小姐的未婚夫，不然万一于同正是那个人，岂不是要破坏人家的感情？

樱桃想了想道：“这个我还真不能确定呢，回头有机会我帮你问问他好了。”

一行人到了圣门大门口的时候，于同的车子忽然停了下来，从车上下来，于同对众女道：“我今天晚上出去办点事，就不回圣门来了。”

此时他想起了李慧，心里的愧疚和对她的思念让他忍不住现在就想见到她。

众女都答应了一声，期间水若蓝几次张开嘴，想问问他，可是却又都没有说话，事到如今，她有些不好意思了，毕竟还当着人家女友的面呢，想想还是算了，让樱桃问也是一样的。

告别了众女，于同驾车来到了京城军区的大门口，把车子停在一个角落里，放开神识搜索了一下，很快就找到了李慧的宿舍，这是一个布置得还算清雅的单人宿舍，里面的东西不多，只有一张床，一张桌子，两把椅子和一台电脑。

瞬移到宿舍里，此时李慧还没有回来，于同四下看了看，忽然发现枕头下面有些突出，不禁掀开来看了看，那里放着一套叠得很整齐的男式军装，上面的气息于同很熟悉，那正是他自己的气息，看来军训结束后她不知道通过什么方式得到了自己用过的军装。

想到无数个夜晚，李慧只能对着这套军装诉说着无声的思念，于同有种想哭的冲动。

带着手下的特种士兵一直忙到广场的人都散尽了，李慧才命令收队，本来对于家族里安排自己做这样的事，她是很反感的，从小就十分正直的她很是看不惯自己爷爷的做法，但却没有什么办法，毕竟老头是全国数得着的人物，在家里更是一言九鼎，自己的父母都是老实木讷的学究式人物，而叔叔一家却把爷爷的奸滑学了个十成十。

可是这一次，她心里有些感激上面派她来执行这样的任务了，因为今天竟然会意外得遇到了他，想想他明天可能就会来找自己，李慧心里就极为高兴，明天见了面后，就跟他一起离开吧，什么家族，什么势力，她都不想去管了。

大不了把父母也接出来，从此离开这个没有一点温情的家好了。

毕竟站了近六个小时的岗，心情先是紧张，后来又是激动无比，李慧此时也有些疲倦了，打发手下的勤务兵离开，打开自己的单人宿舍，她现在只想好好的睡上一觉，明天也好以自己最好的状态来面对他。

进了宿舍，李慧忽然愣住了，她看到一个夜夜出现在自己梦中的身影此时正坐在床头上，手里拿着一件军装沉思着，李慧不由用力得揉了揉眼睛，不是很确定得叫了声：“老公！”

于同刚才神游天外，竟然连李慧开门进来也没有发觉，直到她叫了一声，才从沉思中回过神来，猛得站了起来，几步走到李慧身前，张开双臂，将她紧紧的搂进怀里。

“老婆，对不起！我爱你！”

于同深情得在她的耳边轻语着，此时的他，除了这六个字，什么也说不出来。

李慧也是个极为聪明的人，见到于同刚刚一直拿着那套曾经属于他自己的军装，哪里还能不明白他的心里在想什么，温柔得笑了笑道：“不，老公，你不要说对不起，我知道，你的心里也一定很难过的，要怪只能怪我的爷爷，是他，让我们两个都这么痛苦的，所以，不要再说什么对不起了，你以后都会对我好的，对吗？”

“嗯！”

于同用力点了点头，然后低下头去，带着浓浓深情的嘴唇用力得印在她的小嘴上，李慧也极为热情，双臂抱着他的脖子，身体也用力得向他挤去，仿佛要把自己挤进他的身体里面，让二人彻底的融为一体。

这带着思念与爱恋的深吻一直持续了足有五分钟，二人才恋恋不舍的分开，只用鼻子呼吸的李慧有些受不了，趴在于同的怀里大口大口得娇喘着。

于同轻轻的把她的衣服一件件脱掉，然后再把自己的也脱了，让二人都只剩下一套贴身的内衣，抱着她一起躺了下来，再度吻上了她甜蜜的小嘴。

李慧对于将要发生的事，不仅没有一点紧张，反而充满了期待，她等这一刻已经太久了，而且当初军训时，他们虽然没有进行最后一步，但其它能做的已经全都做了，彼此对对方的身体也已经极为熟悉。

可是李慧期待的事怀并没有发生，于同吻了好久之后，竟然就这么抱着她同动也不动了，嘴里道：“老婆，你一定很累了吧？快点睡吧。”

李慧心里感动极了，双目迷离得看着于同道：“老公，你不想要我吗？”

于同笑道：“怎么会不想，但是你真的累了，明天也是一样的，你还怕我跑了不成？乖，快睡吧。”

李慧去没有听他的，本来搂着他的脖子的右手伸了下去，瞬间穿过他的小腹，隔着内衣一下握住了他早已坚硬无比的大鸡巴，套弄了几下，又把于同的内衣拉下去，直接握上了鸡巴，快速得撸动起来。

在军训的时候，他们两个没少用手帮对方弄过，因此李慧的动作虽然不太熟练，但也是让于同有着不小的快感的，于同急忙伸过手去抓住她不断活动的小手，不让她再动，说话：“不要再逗我了，不然我会忍不住的。”

“忍不住就不要忍了嘛。”

李慧索引着于同的手来到自己胯下，那里已经是湿湿的一片了：“老公，要了我吧，让我成为你的女人！”

于同有些心动，手指隔着湿透的内裤在她那敏感的处女嫩屄上轻轻抠弄着，笑道：“可是，你真的不累吗？”

“不累，看到你我就不累了！”

李慧坚定得说着，一下挣脱于同的怀抱，快速得脱下自己那已经湿透得小内裤，又捏住胸罩的带子用力一拉，一双雪白粉嫩的大奶子立马跳了出来，在她的胸前不住得跳动着，然后她又握住于同的鸡巴，往自己胯下拉着，叫道：“老公，快点占有我吧，让我真实的感受到你的存在！”

于同瞬间明白了她的心思，她到现在心里还有些惶恐，生怕这是一场梦，想要全身心的体会到于同要在她的身边。

明白了这些地的于同，当然不会再让她这么害怕下去，于是随着她的劲道，轻轻抬起身子，将鸡巴顶在她湿滑无比的嫩屄口上，用粗糙的大龟头轻轻的摩擦着她的嫩屄。

李慧此时激动之极，再加上屄里的骚痒，让她忍不住抬起修长的美腿，夹住于同的腰肢，用力向自己身体上箍来，这会于同正在一边摩擦一边轻轻往里顶，龟头已经插进她嫩屄一小半，被她这么一用力，只听“滋”的一声，二十多公分长的大鸡巴一下全根插了进去。

李慧疼得俏脸煞白，却咬紧了牙关，哼都没有哼出一声，反而挺起了大屁股，用力得扭动着，让火热的鸡巴在她的屄里重重得活动着。

于同急忙制止了她，柔声道：“先别动，不然你会很痛的，等一会好吗？”

李慧却仍是用力得扭动着，叫道：“老公，你也动呀，用力肏我，我不怕痛，只有这样，我才能更深切得感受到，我已经和老公是一体的了！”

于同感动之余又有些无奈，只得任由她自己动着，双手伸到她胸前，捉住她那对因身体扭动而不住跳跃的大奶子，轻轻揉捏着，伏下身子，张开嘴巴含住奶子顶端已经硬挺的粉红色奶头吮吸起来，而鸡巴上也放出治疗的神圣之力，快速得修复着她的创伤，同时也刺激着她的情欲。

时间不长，李慧便觉得屄里的疼痛已经完全消失，取而代之的是那直至骨髓的骚痒，只靠自己的活动，远远不能解除这股骚痒，忙催促道：“老公，你也动呀，用力点，我好痒！”

于同见她已经苦尽甘来，放下心来，想到她这一年来所受的相思之苦，决定要好好的补偿她一下，于是直起了上身，双手托住她白嫩的大屁股，腰部发力，一连狂肏了上千下，鸡巴带出的淫水把床单弄湿了好大一片。

李慧虽然以前也和于同相互用手弄过，但直到现在，她才真正知道被肏是什么滋味，那快感，比用手强出太多了，一时间也不由得疯狂起来，双手握住自己的奶子用力揉捏着，大屁股高高抬起，随着于同的肏干极速得挺动着，喉咙里也忍不住发出了娇媚的呻吟声。

于同肏得性起，将她的双腿抬起，直按到她的胸前，使她的嫩屄更加的突出，而自己的鸡巴也能插得更深，每次都顶进她的子宫里，李慧被他这一阵狂猛的抽插，肏得直翻白眼，屄里的淫水如泄洪一般狂涌而出，被他的鸡巴带出来，流得二人下身滑滑的，随着他大力的撞击，四下飞溅开来。

只是肏了不到十分钟，李慧便来了今天的第一次高潮，崩紧的身体滩软下来，于同却没有给她喘息之机，抱着她纤细的腰肢，让她翻转了一下，变成趴跪的姿势，双手扶着她的大屁股，从后面进入了她，一下重似一下得争肏着，小腹不断得撞击着她娇嫩的臀肉，发出“啪啪”的声响。

李慧刚刚高潮过，屄里正是最为敏感的时候，再被他这么大力的肏干，直觉得自己整个身体都要被他肏散了，忙道：“好老公，慢一点好吗？人家被你肏得都快喘不上气来了。”

于同依言放慢了动作，但力道却没有丝毫的减轻，每一次插入，硕大的龟头都会顶进她娇嫩的花心里，上身趴伏在她的身上，不住得在她如温玉般嫩滑的背上亲吻着，双手来到她的胸前，在她那柔软中还着几分坚挺的大奶子上时轻时重得抚摸着。

这样一来，李慧又尝试到了另一种不同的快感，不过她似乎觉得有些不太过瘾，把手伸下去，在自己勃起的阴蒂上用力得搓揉，时而还用手指轻轻刮着于同那根在她嫩屄里不停进出的大鸡巴。

就这么肏了几百下，李慧又一次达到了极限，嫩屄用力收紧，大股的阴精狂泄而出，于同仍没有让她休息，把她平放在床上，抬起她一条腿放在自己肩膀上，自己坐在她另一条腿上，沾满她淫水的鸡巴再次顶进了她那已经逐渐适应的嫩屄里，又是一阵狠抽猛插。

好在李慧从小就不断的锻炼，进了军营之后更是从未间断过，身体的柔韧性很好，即使于同把她的双腿一上一下得劈成了一条直线，她仍能很自如得享受着被肏的快感。

于同想要好好的补偿她一下，这一夜，不停得在她身上索取，直到李慧泄得再也没有了半分力气，才放开精关，在她的嫩屄最深处喷射出了大股带着无上神力的浓精。

一直疯狂了近两个小时的房间终于安静下来，李慧抬起有些无力的手臂抱住于同的脖子，双目深情得看着他，柔声道：“太好了，我终于是老公的人了！”

面对美女的如此深情，于同心中感动之极，用力的将她柔软的娇躯搂进怀里，坚定的道：“嗯，你是我的人了，以后我们再也不会分开！”

李慧点了点头，小手却伸了下去，重新握住那根让她欲仙欲死的东西，有些埋怨的道：“原来做这种事这么舒服，为什么当初在军训的时候你不肏我？还让我等了这么久。”

“那不是怕让别人看到吗？”

于同随便说了个理由，又嘿嘿笑道：“要不，老公现在再补偿你一次？”

李慧不禁吓了一跳，忙道：“不要了，还是以后吧，人家那里现在恐怕都有些肿了，怪不得姐妹都说你在床上不是人呢。”

李慧一说到姐妹们，于同不禁也有些想念留在圆梦的众女了，于是笑道：“明天我们就去你家吧，把咱们的关系定下来，然后你就跟我回圆梦，这个破部队，不呆也罢！竟然让我这么厉害的老婆去保护一个小明星。”

李慧有些担心的道：“明天真的要去我家吗？我怕爷爷不会答应的，要不，咱们不告诉他们，直接走算了。”

“那怎么行？”

于同打断她道：“虽然你在那个家里并没有得到什么温情，但那毕竟是你的家啊，如果一声不响得走了，你心里不会难过吗？”

“可是我爷爷那个人心里只有他的地位什么的，我怕咱们明天去了，他不但不会答应，还会对你有什么不利啊。”

李慧对自己的爷爷太过了解了，知道他为了权势，什么事都干得出来，也什么都可以不顾。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第26章 小柔，瓷娃娃般的女孩
────────────────────────────────────────

于同傲然的笑了笑道：“没关系的，这个世界上还没有什么人能对我怎么样。”

“哼，吹牛！”

李慧娇嗔了一句，不过随即想起，这里好像是军区啊，他是怎么进来的？

刚才只顾得激动了，倒是没有想起来问他，现在越想越是奇怪，不由问了出来。

对于自己的女人。

于同是不会有什么隐瞒的，当下把自己的信息置入她的脑海里，和其他女人一样，李慧也是愣了好久才把这个消息消化掉，不过她却更显得激动一些，双目不敢置信得盯着于同，性感的嘴唇不住的颤抖着。

于同知道她为什么这么激动，这一年来，她受的苦太多了，可是由于担心家人全报复于同，她并不怎么敢反抗，虽然于同明显和永恒的关系不一般，但这边却有着一个不下于永恒的强大势力，再加上她的家族，她真的很怕于同会敌不过他们，而对于同不利的事，哪怕是只有一点点可能，她也不会去做的。

不管是激动也好，感动也罢，于同知道，她这一切都是为了自己，不由紧了紧抱着她的双臂，用手轻轻的在她软滑的背上拍着，只是一小会，李慧便进入了梦乡。

第二天，直到早上九点多，李慧才缓缓的睁开了眼睛，这在她的身上，是很罕见的一件事，她从小就很是好强，不想输给任何人，也是从小就很严格得锻炼自己，很少有睡懒觉的时候，特别是几年前，她的哥哥不幸死在战场上，她更是发奋不已，每天不到六点便会起床，进行各种训练，她虽然很讨厌这个家族，但她也很爱她的父母，她想要通过自己的努力提高父母在家族中的地位，可惜老头子根本不拿她的努力当回事，先是因为家族把她送给了于同，后来又因为另一股势力反悔了于同这边，却又把她送给了另一个人。

轻轻活动了一下，感受着身边那宽阔的胸膛，李慧幸福得都快要晕过去了，不禁抬起头，向男孩看去，却正好迎上了两道深情的目光。

“醒了？”

于同见李慧醒了过来，对着她笑了笑，搂着她的左臂在她的背上轻轻的抚摸着。

李慧显得极为舒服，不由伸臂抱住他的脖子，将绝美的脸蛋贴在他的胸口上，又闭上了眼睛。

于同在她背上摸了一会，大手开始使起坏来，慢慢的往下滑去，一直来到她浑圆挺翘的屁股上，在两瓣柔软的臀肉上来回揉捏着。

李慧昨晚初尝滋味，哪里经得住他这样挑逗，没几下，她的呼吸就变得粗重起来，小手也不老实得游到了于同的双腿之间，在那硬挺的家伙上捏弄着。

两人都被对方弄得有些情火高涨，眼看就要进行一场别开生面的晨练，可就在这时，一阵敲门声打断了二人的热情。

“谁呀？”

李慧稳定了一下心神，有些不悦得问了句。

“报告队长，我是小柔！”

外面传来一个好听的声音：“副队长见你现在还没有过去，叫我来问一下，队长，你是不是身体不舒服啊？”

“我没事，不过今天我要回家一趟，你让他们自己训练吧！”

李慧对着门外说了一声，又小声对于同道：“是我的勤务兵小柔，可能是见我老也不去，来问一下吧，对了，现在几点了？”

门外的女兵应了一声是，接着便烏了一阵由近到远的脚步声，于同看了看时间，笑道：“九点四十分，还不到十点，老婆，我们继续吧！”

说着就要将李慧压在身下。

李慧却一把将于同推开了，惊呼道：“呀，都这么晚了，怪不得小柔要来叫我呢，都怪你，害得人家连训练都耽误了。”

于同笑道：“耽误了怕什么啊，咱们在这里训练也是一样，来，老公教你个新花招！”

“不要啦！”

李慧轻轻推开于同凑过来的大嘴，娇嗔道：“真是个怪物，昨晚那么折腾，现在还这么有精神，不是说了今天要到我家去吗，快点起来了，到晚上再给你好了。”

于同嘿嘿笑道：“要是晚上的话，我可要多要几次哦。”

“好吧，依你就是了！”

李慧是个极大胆的女孩，既然已经有了最亲密的关系，便也不再顾及什么，就那么一丝不挂得站了起来，找出自己的衣服，一点一点的穿到身上。

于同也只是和她开个玩笑，并非真的就非做不可，笑嘻嘻得看了一会美女穿衣的美景，便也跟着起了床，一边穿着衣服一边问道：“你知不知道你爷爷新攀上的是什么势力啊？我问过了，不是天二那家伙干的，京城里除了他，还有比你们李家更强的势力吗？”

李慧此时已经穿好了衣服，双手温柔得帮于同整理着，想了想道：“其实我也没有见过那个人，只是听他们说起的，可是据我所知，京城里实力最强的就是四大家族和圣门啊，没有听说过还有什么大的势力。”

她这样一说，于同心里就更奇怪了，到底会是谁呢？

难道这世上真的有可以瞒过三十六神侍的秘密势力么？

李慧见于同皱起了眉头，不由笑道：“你担的什么心啊，他们就算再厉害，还能强过你不成？”

自从知道了于同的一切，李慧对他的信心比他自己还要足。

于同想了想，觉得她说得很对，自己连仙界都不怕，还用得着担心人界的什么势力吗？

任他再怎么强大，顶多也就是一个类似魔门的组织，自己想灭了他，还不就是动动念头的事吗？

想到这里，于同心中释然，笑道：“你说得太对了，不愧是我的老婆，来，奖励一个！”

说着抱过她，在她的小嘴上用力的吻了一下，又道：“好了，咱们出发吧，早点把你家的事情搞定。”

李慧点了点头，想要跟着他出去，却又停住了，转回身，在床头柜里取出一个箱子，打开箱子拿出了一套浅绿色的连衣裙，就那么当着于同的面，把身上的军装脱了下去，再把那套连衣裙穿在身上，整理好之后，在于同的面前转了个圈，笑道：“好看吗？”

以前留在于同脑子里的，一直是李慧一身军装，英姿飒爽的样子，虽然在军训时，她也换回过便装，但那时于同并没有仔细的欣赏过，此时见到她七分英气中透出三分妩媚，直把于同迷得有些发昏同时间只是呆呆得看着她，听到她的问题后也只是傻傻得点了点头。

“傻样儿！”

于同那痴迷的目光看得李慧脸上有些发红，刚才在于同面前毫无顾忌得光着身子也一点事没有的她，现在竟然被于同深情得目光看得有些羞涩了，伸出小手在他腰间扭了一下，当先打开门走了出去，于同嘿嘿一笑，也连忙跟上。

下人出了宿舍，正准备离开军区，却见到远远的跑过来一个娇小的身影，于同看看那个身影，再看看身边的李慧，不由笑了起来，因为那个快速跑过来的女孩跟李慧简直就是两个极端，李慧现在虽然是一身裙装，但她身上那股属于军人的英气却怎么也掩盖不了，而这个女孩，虽然穿着一身笔挺的军装，却怎么看都没有军人的样子，整个人柔柔弱弱的，让人觉得她走路都会不小心摔倒。

那个女孩一直跑到李慧和于同的身边，才停了下来，问道：“队长，你要回家吗？”

于同一听她的声音，就知道她正是刚才在外面叫他们的那个勤务兵了，李慧看起来和这个女兵的关系很好，对她笑道：“是啊，有些事需要回家一趟，小柔，你怎么又回来了？”

“因为队长你要回家啊。”

小柔理所当然的道：“以前你每次回家不都是让我一起去的吗？”

李慧笑了笑道：“这次不用了，有他陪我就可以了，给你介绍一下，这是我男朋友于同，这次回家正是要他去见我的家人的。”

小柔好像直到现在才发现于同，不由有些惊讶得向他看来，她不明白，这个帅气的男孩是什么时候来到军营的，而且还直接找到了她的队长。

于同对着小柔笑了笑，伸出手去道：“你好，我是于同！”

小柔急忙伸出手和于同轻轻的握了一下，却立马就放开了，小脸上涌起了大片的红晕，低声道：“你，你好，我，我叫丁柔。”

于同有些好奇得看着这个女孩，真的没有想到，在这个时代，还有这么容易脸红的女孩，于同看得出来，她并不只是对着自己才这样，而是面对每一个不熟悉的人都会这样。

被于同这样看着，小柔更加不好意思了，竟然做出了一个让于同大跌眼镜的动作——她竟然一下藏到了李慧的身后，小脸涨得通红，从李慧后面偷偷露出一只眼睛，打量着于同。

李慧见于同好像把小柔吓住了，有些娇嗔的道：“好了，收起你的色狼眼神，吓坏了小柔，我跟你没完啊！”

于同笑了笑，心里不禁对这个女孩有了很大的兴趣，她的脸蛋虽然不如李慧这身惊艳，身材更是不如李慧火爆，但她整个人却给人一种极特殊的感觉，仿佛她就是一个极易碎的瓷娃娃，让人不忍心碰她一下，却又忍不住想要保护她。

对着小柔又笑了一下，于同收回了目光，不再看着她，小柔这才好了一些，对李慧道：“队长，咱们什么时候出发？”

李慧笑道：“不是说过了吗？这次就不用你却了。”

“可是，你以前每次回家都要我陪的呀，而且每次还都那么不开心，我怎么能不陪在你身边？”

就像李慧对小柔很好一样，小柔对李慧也是发自内心的关心。

“没关系的，这次有他。”

李慧说着指了指于同：“有他在，我不会再不开心的，而且我那个混蛋哥哥好像对你有什么想法，你还是不要再见他的好。”

说到这个，小柔的脸上露出了害怕的神色，缩了缩脖子道：“那好吧，我就不陪你去了，你，你们路上要小心啊。”

“好的！”

李慧点了点头，把手里的钥匙递给了小柔，说道：“你就帮我把房间整理一下好了，我们就先走了。”

于同跟在李慧身后，对着小柔摇了下手道：“小柔，再见！”

“再，再见。”

小柔脸上又红了起来，慌乱得回了一声，然后逃跑般得打开李慧宿舍的门进去了。

走在路上，李慧不住得打量着于同，于同被她看得有些摸不着头脑，不由在自己的身上上下看了一遍，问道：“怎么了？有什么不对吗？”

李慧笑道：“是有些不对啊，我记得当初那么多漂亮女孩排着队等着和你接触，你都没什么反应，现在怎么好像对小柔很有兴趣似的？”

于同笑道：“是有些兴趣，这年头，像她这样这么容易害羞的女孩真的很不多见了。”

“你有兴趣也好，如果有可能，就让她也做我们的姐妹吧，总比落到那帮纨绔手里要好。”

李慧说着不由叹了口气。

于同不由有些不明白，问道：“说说，这是怎么回事？为什么她会落到那帮纨绔手里？”

李慧又叹了口气道：“小柔是一个孤儿，从小就一直生活在京城郊区的孤儿院里，去年的时候，她因为要办些事，结果碰到了一个小家族的子弟，你也看出来了，小柔虽然没有秦韵姐姐她们那么美得惊人，但也是一个不可多得的美女了，而且她还天生有一种让人想拼命保护的气质，那些混蛋不动心才怪，好在那次正好碰到了我，当时我的心情正十分不好。”

说到这里，她看了于同一眼，于同也明白她为什么心情不好了，想来正是因为她那时候听家人说不能再和自己有联系吧。

“我把那个小家族的家伙给打残了。”

李慧接着道：“可是小柔却不能再回孤儿院了，因为那个小家族虽然不敢报复我，但报复小柔却是一件很容易的事，所以我就把小柔带回了军营，让她当了我的勤务兵，每天也就是处理一些我生活上的事情，帮我打扫一下房间什么的。”

说到这里，李慧忽然停住了，脸色也变得有些难看，大叫一声道：“坏了，这下完了，没脸见人了！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第27章 怒气，日薄西山的李家
────────────────────────────────────────

于同被李慧的惊叫弄得一愣，问道：“怎么了？出什么事了？”

李慧红着脸道：“床铺还没有收拾，这下要被小柔全都看到了，完了。”

于同笑道：“看到就看到呗，有什么大不了的？反正大家都是成年人了。”

“可是，小柔她，我……”

李慧其实也明白这个道理，不过她一向强势的性格让她对这个很不好意思，有些担心的道：“要是让我的队员们知道了，我就……”

于同笑着安慰道：“不会了，我怎么看小柔也不是一个大嘴巴的人，你不用为这个担心吧。”

李慧想了想，觉得于同说得也有道理，而且现在反正就算回去也来不及了，只能先把这事放下，带着于同来到不远处的车库里，开出了一量军用的吉普车。

上了车，于同才知道，这辆看上去很普通的小吉普，其实是经过很特殊的加工的，虽然性能什么的离天一给他的专用车还差得远，但比之市面上那些顶级豪车要强出不少，看来这李家倒也不是浪得虚名，还是有些实力的。

今天要见的李老头，和刘家的那位老将军不同，李老头是一个政客，于同一向对这种人没什么好感，所以虽然要了他的孙女，但心里对他却没有半点敬意。

李家和刘家住得并不算远，同样也有许多身手不凡的人或明或暗得保护着，不过那些守卫显然都认识李慧的车子，并没有什么人出来拦截，他们很随意得进入了这个大院之中。

于同这还是第一次进入这种传承已久的世家，李家的宅子很大，但却没有于同想象中的豪华，不过里面的一草一木，都布置得极为不错，看上去有股庄严肃穆的味道。

李慧一直把车开进了车库，那里停放着几辆同样极普通的车子，于同知道，那普通的也只是外形而已，而在车库的角落处，有两辆外形极为漂亮的跑车，正是去年龙腾推出的龙腾5系豪华版，看来这李家同样也有着像流坏水一样的纨绔。

把车停好，李慧带着于同来到一个有些偏僻的小楼前，伸手在门铃上按了按，回头对于同道：“这是我父母和嫂子住的地方，并没有什么外人，你也不用拘束。”

于同笑道：“就算是有外人，我也不会拘束的。”

李慧不禁笑了起来，是啊，他怎么会拘束，这世界上还能有什么人可以让他感到有压力呢？

看来自己还真是多想了。

稍微等了一会，门就被人从里面打开了，一个大概有四五十岁的女人迎了出来，看到李慧，笑道：“小姐，你回来了。”

“是啊，回来了，张姨，你还好吗？”

李慧也笑着问好，对于同道：“老公，这位是张姨，是从小看着我长大的，张姨，这是我男朋友于同。”

于同微笑着道：“张姨好。”

那个张姨听到李慧说于同是她的男朋友时，明显一愣，不过也没有说什么，笑着向于同也问了声好之后，对李慧道：“进来吧，大夫人正在等着你呢。”

“等我？”

李慧不由不愣，难道家里知道自己今天要回来？

不过这事问张姨是没有什么结果的，便带着于同一起进了门。

在小楼的客厅里，于同见到了李慧的母亲，从李慧的嘴里知道她的母亲今年刚刚五十岁，但现在从外表上看，她却足有六十岁了，头发已经白了一大半，脸上也布满了皱纹，不过从脸型上，不难看出，她年轻时也是一位像李慧这样风华绝代的佳人。

很是恭敬得跟李慧的母亲问了声好，于同心里不由有些感叹，在来的路上，李慧就已经把她家里的事情大致和他说了一遍，于同也知道，她的母亲之所以会显得如此苍老，完全都是李家那个老头子害的，先是为了表示公正，把李慧的哥哥派上了战场，结果让他死在那里，痛失爱子的李慧母亲，一夜之间头发白了大半，从那以后，每天都是愁眉不展，这两年刚刚好了一点，结果老家伙又把她仅存的女儿像是货物一般送来送去，这让这位慈爱的母亲情何以堪？

见过礼之后，几人在客厅里坐了下来，李慧的妈妈看着于同，心里也比较满意，不过却是有些担心的道：“慧慧，你是说，现在你们已经是男女朋友关系了？怎么我不记得你说过啊，小于是不是也是你们军区的人啊？”

李慧道：“他不是我们军区的，是去年我到圆梦见的那个人，妈，其实在那时候我们就已经相爱了，爷爷知道这事的，可是他……”

说到这里，她有些说不下去了。

李慧妈妈叹道：“既然你们见面了，为什么还要回来，现在趁没有什么人知道你回来，你们还是快点走吧，只要出了京城，凭着永恒的实力，他们也不敢把你们怎么样的。”

说这话的时候，她的心里充满了无奈，儿子已经没有了，本来还想让女儿常伴膝边的，可是如今为了她的幸福，却不得不赶她走。

“妈，现在跟爷爷勾搭在一起的到底是哪一方的势力啊？在京城，除了王家和圣门，还有别的让李家忌惮的势力吗？”

李慧问出了困扰她和于同好久的问题。

“是没有了。”

李慧妈妈道：“可是对方就是王家的人啊，那人是一个很受王家家主器重的义子，他答应你爷爷，让他更进一步，从现在第八的位置上最少前进两名。”

王家？

于同和李慧都是一愣，不过马上就明白了，这应该是那个义子私下做的事，并没有知会天二，于同心里不禁有些无奈，天二收义子时都不看人品的吗？

这个人明显就是拉着王家的大旗骗人的，要想让常委前进两个位置，这事让天二还做还有可能，但他一个区区天二义子，怎么可能办得到？

看来要通知一下天二，清理一下他的这些义子们了。

知道了对方是王家后，李慧彻底的放松下来，四下看了看，问道：“妈，爸爸呢？还有嫂子怎么不在家？”

“怎么？你没有见到你嫂子？”

李慧妈妈一愣：“那你怎么在今天回来了？”

李慧不解的道：“我怎么见嫂子啊，难道她去找我了，家里有什么事吗？”

“今天王家的那人要来下聘，我们想通知你快点离开京城，可是你的手机却打不通，我们也不敢把电话打到部队，你嫂子便亲自去找你了。”

说到这里，她苦笑起来：“想不到她还没找到你，你却自己回来了。”

听了妈妈的话，李慧也感到很是惊奇，不由看向于同，于同笑道：“那正好，今天一并解决了，也省得我再单独去找那家伙了。”

李慧笑着点了点头，但她妈妈却有些不以为然，对于同道：“小于啊，伯母知道你在外面有些势力，但这里是京城，是王家的地盘，你在这里是斗不过他们的，还是带着慧慧先离开吧。”

于同淡然得笑了笑道：“伯母，你放心吧，我和王家的家主也很熟的，昨天知道了慧慧的事后，我问过他，他对此事并不知情，想来应该是这个人瞒着他做的，所以我们根本就不用担心。”

李慧妈妈有些不太敢相信于同的话，不过看上去，于同不像是一个说大话的人，而且他还和永恒郑总的关系不一般，也有可能真的认识王翔，于是点了点头，不再说话了，只是心里还是有些担心。

这时三人听到外面的张姨说了句什么，接着一个身材高大的大步走了进来，一边走一边怒吼着：“气死我了，气死我了！真不知道爸爸是不是疯了……”

说到这，猛然看到李慧正坐在客厅里，不由一瞪眼道：“你回来做什么，快点走！”

从他的语气上，于同就已经知道，他应该就是李慧的父亲了，和李慧的妈妈一样，从外貌上看，他也比实际年龄苍老许多。

“爸，怎么我才回来你就赶我走啊？”

李慧笑着说道：“我是带男朋友回来给你们看的。”

于同也站了起来，微微向李父鞠躬道：“伯父好。”

李慧的爸爸却根本没有理他，只是焦急得对李慧道：“先别说什么男朋友不男朋友了，你快点走吧，不然就来不及了！”

李慧问道：“爸，是不是出什么事了？怎么还没说话呢你就这么急着赶我们走？”

李父见不把事情说清楚，女儿是不可能走了，只得叹了口气道：“王家的那小子已经来了，正和你爷爷在那边说和你的事呢，我怎么反对也没有用，所以你还是快点走吧，他们很快就会过来。”

李父对于同的态度虽然不好，但于同却并不怪他，因为他是真的在为女儿着急，此时上前一步道：“伯父，这件事你就不要担心了，王家那边，我来对付。”

“住口！”

李父对于同怒喝道：“年轻人，有冲劲是好的，但也不要不知天高地厚，你是慧慧的男朋友是吧？好，我现在认你了，你快点带慧慧走吧。”

李父刚刚说到这里，就听见外面传来了说话声，脸色不由变得一片苍白，一屁股坐在沙发上，喃喃道：“完了，现在说什么都晚了。”

于同和李慧知道，这应该是李老头和王家那位已经得到了李慧回来的消息，直接找上来了，对此李慧并不担心，于同更是想要见识一下，那个李老头到底无耻到什么程度，而那个王翔的义子又牛逼到什么程度。

门声一阵响动，一大群人走了进来，当先的是一个满头白发的老人，如果是常看新闻的人，一定会对他非常熟悉，可惜于同是从来不看电视的，而且这一世的大领导们由于他的出现和他上一世有着极大的差别，他前世记忆中的核心人物此时只有一个是常委，其它的都是默默无闻，因此他也只能从老头的行动上猜测出，他就是那个无耻的李家老头了。

在老头的略后面一点，一个一脸傲气的三十来岁的家伙正定定得看着李慧，眼里露出想要把她吞下去的光芒，只凭这目光，于同就已经在心里宣布了他的死刑。

李老头目光扫视了客厅里的众人一下，对李慧挤出一丝微笑道：“慧慧，你回来了，这么久都不回来看爷爷，爷爷好想你啊。”

李慧哼了一声，并没有理他，老头脸上的怒色一闪而逝，不过这老家伙不愧是玩政治的，城府深得很，脸上又露出比刚才还要灿烂的笑容，指着那个傲气无比的家伙对李慧道：“这位是王家的王平王大少，他对你可是很有好感的，来，你们认识一下。”

那个王平也笑着走了上来，对李慧伸出手道：“李小姐你好，我是王平，对李小姐已经仰慕很久了，今天能认识你，真是三生有幸啊。”

李慧却撇了撇嘴道：“对不起，我不习惯和我男朋友以外的男人有身体上的接触，所以还是请你把手收回去吧。”

说着把身子向于同靠了靠，依偎进他的怀里。

王平的眼中闪过一道阴冷的光芒，回头对李老头道：“李老，这是怎么回事？”

李老头也有些奇怪李慧怎么会忽然有了男朋友，问道：“慧慧，你能告诉我这是怎么回事吗？你什么时候交男朋友了？”

李慧笑了起来：“你不知道吗？那去年是谁派我到圆梦去的？你们反悔了，人家却还没忘，这不，现在找来了。”

“你，你就是于同？”

李老头问了于同一句，却马上接着说道：“可是郑总也是答应了我的，这一切都要看慧慧的意思，你怎么可以这样纠缠？”

于同笑道：“你是不是脑残啊？我什么时候纠缠慧慧了？我们是真心相爱的好不好？现在慧慧都没有意见，你个老家伙在这里唧唧歪歪的做什么？”

于同对这老家伙一点好感也没有，因此说话一点颜面也没有给他留。

“你！”

李老头被于同气得半天也说不出一个字来，自从他进入高层，还从来没有人敢这么跟他说话的。

李慧看着老头满脸通红的样子，不禁笑出声来，而她的爸爸也没有因为于同气他的父亲有什么意见，反而露出了解气的表情，通过这件事，他对自己的父亲也已经失望到极点了。

“小子，你很牛啊！”

就在李老头气得不知道说什么好的时候，那个王平走了出来，一脸轻蔑的对于同道：“我知道你跟永恒的郑锋有些关系，但你别忘了，这里是京城，就算他郑锋亲自来了，也不敢在这里撒野，你算什么东西。”

于同也不生气，只是似笑非笑得看着他，问道：“那你又算什么东西？你能代表王家吗？”

“当然！”

王平一脸得意的道：“我是家主最器重的义子，基本上我说什么，家主都会同意的。”

“是吗？”

于同仍是轻笑着，用意念联系上了天一和天二，喝道：“你们两个立马给我过来！”

看着一脸不屑的王平，于同又问道：“看来，你真的可以代表王家了？”

“那当然，我的意愿就是整个王家的意愿，小子，和我斗，你还差得远！”

王平仍是那付不可一世的样子。

“是吗？你的意愿是整个王家的意愿，那我算什么？”

随着话声，客厅里忽然出现了两个中年人，一个威武，一个儒雅，正是天一和天二。

“义，义父，你怎么来了？”

王平的脸色有些发白。

天二却没有理会他，和天一一起转身对着于同施礼道：“见过少主！”

天一天二此言一出，房间里除了李慧和于同，其他人都震惊得快把舌头咬掉了，这个于同到底是什么人，怎么郑锋和王翔两个跺跺脚整个世界都会颤抖的牛人会叫他少主？

于同却没有给天二好脸色，阴沉着脸道：“天二，你收义子都不看人品的吗？你这个义子想跟我争女人也就罢了，可是他却打着你的名号行骗，这样的人品，也会被你天二看上，我真的是无语了。”

天二的脸色也极为难看，他怎么也没有想到，自己收的义子竟然会做出这样的事来，这下可在少主和老大面前丢尽了脸面了，只能狠狠得瞪了王平一眼，心想着是不是也像少主和老大一样，让阴间的十八层地狱多一个常驻人员。

在天二叫于同少主的那一刻，王平就知道自己完了，没想到第一次打着王家的名号做些私事，就碰上了这样的铁板，不过他也没想过要逃，王翔的恐怖他这个做义子的是再清楚不过的，别看他一付温文尔雅的样子，杀起人来，却是毫不手软的。

李老头心里也有些发冷，他怎么也没有想到，他一直想巴结的王翔竟然和他之前得罪透了的郑锋是一起的，不过他倒也没有完全绝望，毕竟他们的少主很喜欢自己的孙女，这让他看到了自己更进一步的希望，可是于同接下来的一句话，让他的希望彻底的破灭了。

“天二，这个老头一直想通过你往上爬呢，不过我想，这样一个连家人都不顾，还会出尔反尔的人，是不适合当一个国家的领导人的，你说对吗？”

于同微笑着看向天二。

天二心里正在因为他们这些人让自己在少主面前丢脸感到生气呢，自然也不想放过李老头，闻言道：“少主放心吧，李老已经年老体衰，肯定不适合再在这个位置操劳了，回头我们就会给他安排一个相对清闲的职务，让他安心养老的。”

于同点了点头道：“那就好，你们该忙什么就忙什么去吧，我要这这里和伯父伯母聊聊天，你们就不要打扰了。”

天一和天二又向他施了一礼，带着已经进入半傻状态的王平离开了，而李老头此时也像个霜打的茄子，一点精神也没有了，知道自己留在这里也只能图增尴尬，便也识趣得走了。

于同拉着李慧坐在李慧父母的对面，笑了笑，正想说什么，忽然客厅里闯进一个人来，还没看到人影就大声叫道：“爸，妈，不好了，我没有找到小妹。”

于同抬头向那人看去，却不由愣住了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第28章 忧虑，心乱如麻的孔洁
────────────────────────────────────────

于同怎么也没有想到，竟然会在这里碰到了孔洁，虽然之前一直听李慧说她有个嫂子，跟她的关系很好，也在短信上知道了孔洁有一个很照顾她的小姑子，但于同却一直没有往这方面想，前几天在感动之下，和她说明了自己和王翔有关系，但却一直没有得到她的回复，这几天她也一直没有给于同回信息，于同本来还打算处理完李慧这里的事，就好好的找她一下呢。

孔洁边说着话边快步走了进来，也是第一眼就看到了于同，不由一下呆住了，话也只说到一半，就站在那里，愣愣得看着于同，眼神之中有激动，有惶恐，也有着一丝茫然，她想不明白于同怎么会在自己家里的，难道他是通过别的方式知道了自己的身份？

来找公公婆婆商量自己的事来了？

孔洁越想越有这个可能，眼里的激动之色也越来越重，李慧看着嫂子的表情，再看看好像有些不太敢相信的于同，好像明白了什么，嘴角露出一丝微笑。

李慧的父母却没有觉得有什么不对，李慧的母亲站了起来。

笑着对孔洁道：“小洁，你回来了，真没想到，慧慧竟然自己回来了，还让你白跑一趟，来我给你介绍一下，这位是于同，慧慧的男朋友，你也来认识一下。”

虽然于同的出现让李家的势力大不如前，但李慧的父母心里还是很高兴的，他们现在才不会去管什么家族不家族的，只要自己的女儿能过得幸福，他们就很开心了。

孔洁激动的心情被婆婆的一句话一下打进了谷底，原来他不是来找自己的，而是作为李家女婿的身份上门来的啊，想想也对，自己这几天一直没有回复他的信息，他又怎么可能会找自己呢？

有些苍白的俏脸上挤出一丝微笑，孔洁向于同伸出手道：“你好，我是慧慧的嫂子，欢迎你来作客。”

孔洁更让变化都被于同看在眼里，他怎么会不明白她此时的感受？

看着她一脸苍白的样子，于同极为心疼，但还是握上了她伸过来的柔软的小手，用力得握了握，又用手指在她的掌心轻轻挠了一下，想要让她明白，自己并没有忘了她，也不会因为她和李慧的关系而对她有所改变。

可是孔洁却并没有像他想象中那样变得高兴，反而猛得把手从他的手里抽回，转身来到婆婆的身边坐了下来，离于同远远的，看向他的目光也变得像是一个陌生人一般。

于同被孔洁的反应弄得有些奇怪，不过现在明显不是问这个的时候，只得有些郁闷得坐在那里。

李慧的母亲很是高兴得和孔洁讲起了刚才发生的事情，而孔洁此时也恢复了平静，露出一脸淡然的微笑，轻声和婆婆谈论着，李慧的父亲对于同道：“小于啊，现在也到了饭点了，如果不嫌弃，就留下来吃顿午饭吧。”

于同把孔洁的事暂时势到脑后，笑道：“伯父说的哪里话，都是一家人了，还怎么会嫌弃呢？伯父如果再客气，就是不拿我当一家人了。”

李父哈哈笑道：“说的也是，那咱们中午就好好的喝上几杯，不醉不归！”

自从几年前儿子永远的留在战场上以后，他从来没有像今天这么高兴过了。

李母也很是高兴，拉了孔洁一起去和张阿姨准备午饭去了，李慧却是没有动，早在军训时，于同就知道李慧对于家务方面可是很不在行的。

通过闲聊，于同知道了自己的这对岳父母并没有像其它大家族的子弟一样进入官场或者经商什么的，而是专心得做起了医学研究工作，现在是国家一个很重要的医学研究所的成员。

说起了医学上的事，本来看起来有些木讷的李父滔滔不绝起来，讲起了他目前正在研究的一种抗癌药物，当初欢喜大帝在给于同灌顶的时候，顺带着也把一些史前的知识也一并传进了他的脑海，那时候的人类和现在并没有太大的区别，在身体构造上更是几乎完全相同，所以那时候的医学跟这个世界也基本是是完全相通的，于同知道的虽然只是一点皮毛，但也比现在地球上的知识强多了。

组织了一下语言，于同以一个外行的口吻讲出了一些自己的见解，李父却听得眼睛越来越亮，特别是在于同提出了一种用中药抗癌的方法之后，他更是激动不已，看那样子，要不是李慧在一旁拉着他，他都要跑去研究所试验一下了。

李家虽然身为京城四大家族之一，但他们的生活上却和唐门差不多，并不奢侈，招待于同这个女婿的午饭也不过是一些家常小菜，而且他们也没有太多的规矩，张阿姨做好饭后也跟他们一起坐到了桌前，但于同也知道，这个情况大概是整个李家唯一的一个了。

孔洁帮着做好饭后，就坐在远离于同的一个位置，一直没有说话，本来还说要找于同喝几杯的李父却没有再提喝酒的事，匆匆把饭吃完，和于同打了个招呼后就快速得离开了家，刚才于同所讲的那些东西，可是让他心痒得很。

吃完饭后，李慧的母亲拉着李慧去说事了，张阿姨开始收拾，客厅里只剩下了于同和孔洁两人，单独面对于同，孔洁似乎有些不自然，其实她是很想和于同温存一下的，可是她知道自己不能，为了躲避这种咫尺天涯的感觉，她也想去帮张阿姨收拾，却被于同制止了。

于同走到孔洁身边坐下，想要伸手搂她，却被她躲过去了，于同不以为意，笑问道：“老婆，我好想你，这几天为什么一直没有给我回信息？”

孔洁的脸色一变，表情也开始丰富起来，有激动，有爱慕，还有着一些慌乱，四下看了看，见到客厅里就他们两个人，才松了口气，小声道：“于同先生，我是慧慧的嫂子，你既然已经是她的男朋友了，还是也叫我嫂子的好。”

“为什么？”

虽然有些猜到了孔洁变化的原因，但于同还是忍不住问了一句。

“不为什么，反正以后你是你，我是我，咱们之间没有任何关系。”

孔洁冷起了脸。

于同心知她应该是因为自己和李慧的关系才会对自己这样的，脸上又露出了笑容，不管怎么说，只要她不是讨厌自己就好办，忽然一把拉住她的手，说道：“老婆，你真傻。”

“我怎么傻了？”

孔洁被他忽然间的一句没头没脑的话弄得一愣，连手也没顾得挣出来，只是看着他问了出来。

于同有些得寸进尺得伸臂搂住了她纤细的腰肢，笑道：“你是因为慧慧才对老公这样的吗？”

提到李慧，孔洁好像一下反应了过来，用力从他的怀抱中挣脱出去，沉声道：“随你怎么想吧，慧慧在这些年对我很照顾，我和她就像亲姐妹一样，我是不会破坏她的幸福的！”

说完了这句话，她不再给于同机会，站起身来，快速得进入了自己的房间。

于同也没有去追她，端起桌上的茶壶，给自己倒了一杯茶，有些惬意得轻轻喝了一口，脸上露出了淡淡的笑意，看来自己真的没有想错，孔洁的心里还是深爱着自己的，只是由于自己今天忽然出现在她的面前，而且还是以她小姑子男朋友的身份，让她一时有些不适应，再加上她又认为自己会破坏于同和李慧的事，才会有这样的反应，不过对这个，于同一点担心也没有，到时让李慧出马，几句话也就搞定了。

回到自己的房间，孔洁直接趴到了床榻之上，眼睛里的泪水止不住得流了出来，她现在感觉自己的心好乱，前几天于同给她的信息让她有些将信将疑，但心里总算是生出了一些希望，不过那时候她也是刚刚知道，一直纠缠李慧的那个人正是王家的人，她因此对王家没有了什么好感，于同又说和王家有关系，这让她很是犹豫，生怕于同也是那种玩弄女人的纨绔，所以这几天一直没有给他回信息，想等李慧的事情有了定案以后再说。

没想到于同今天会这么出现在她的面前，而且还打消了她心里所有的怀疑，他并不是一个纨绔的公子哥，而是一个真正有本事的人，本来这对她来说应该算是一个好消息的，可是他却有了另一个身份，那就是李慧的男朋友，正如她自己所说的，她和李慧的关系不是一般的好，在这个有些残酷的家族里，父母每天都是忙于他们的研究，她可以说是和李慧相依为命，现在又怎么忍心去碰坏她的幸福？

而且，今天的见面也太过突然，她本来的想法就是和于同一直保持这种精神恋爱的方式的，这突然的变故让她有些反应不过来。

以后应该怎么办？

孔洁在心里问着自己，她也看得出来，就像自己深爱他一样，他也是深爱着自己的，那他对李慧又是一种什么样的感情？

难道一个人的爱情真的可以分成很多份吗？

孔洁不由陷入了沉思之中。

于同在客厅里坐了一会，李慧就已经出来了，带着于同进了她自己的房间，和宿舍差不多，李慧在家里的房间布置得也极为简单，只有一张床和几把椅子而已。

推开李慧送过来的椅子，于同搂着她直接坐到了她的床上，一只大手有些不老实得钻进了她衣服里，轻轻抚摸着，问道：“老婆，伯母都和你说了些什么？”

李慧昨晚初尝滋味，对此正是瘾头最大的时候，被他一弄，不由有些动情，小手也来到了他的下面，隔着衣服握住那让她销魂不已的东西，笑道：“还能有什么呀，就是给我说了一些男女间的事，还要我们做好安全措施，对了，昨晚我们没有注意，会不会一次就有了呢？”

于同笑了起来，撩起她长长的裙摆，右手伸了进去，拨开她那小小的内衣，手指按上了她已经有些湿润的地方，问道：“那你想不想有呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第29章 开解，闺房之间的密语
────────────────────────────────────────

“我，我还没做好准备呢，还是过两年再说吧，但如果你想要的话，我也是可以的。”

李慧有些男儿性格，哪里想过生孩子的事，这猛得一说起，不由有些紧张。

于同笑道：“我也没有准备好呢，所以生孩子这事先不急，咱们还是享受一下制造孩子的过程吧。”

说着把李慧拉倒在床，凑过嘴唇就要吻向她。

李慧忙伸手阻止了他，说道：“不要，还是等回去了吧，不然让妈妈和嫂子听到就不好了。”

话虽然如此说，但她明显也极为动情，呼吸有些急促，丰满的胸部也顶在于同的胸膛上有意无意得轻磨着。

“你忘了老公的本事了吗，只要我不想，没有人能听到咱们的动静的。”

于同嘿嘿笑着，伸出探入她的裙中，摸到了一手的湿滑液体，笑道：“你也想了吧，比刚才更湿了呢。”

李慧这才想起，于同确实有这样的本事，当下不再有任何顾虑，也伸出小手滑进他的裤子里，握住他坚硬的鸡巴，媚笑道：“既然这样，就来吧，我也正好想要得很，你这个坏蛋，长那么厉害个鸡巴干嘛，都把人家肏上瘾了，真想让它时时刻刻都插在里面，真不知道离开了你人家还怎么活。”

于同笑道：“谁说让你离开我了，从现在开始，我们就再也不分开了，老公要陪你一辈子，爱你一辈子，当然，也想肏你一辈子！”

说着话，他已经把李慧全身的衣物解除干净，压在她身上，分开她的双腿，硬如铁棒的大鸡巴猛得捅进了她早已湿润异常的骚屄里。

李慧爽得长长的呻吟了一声，一双修长的美腿抬起来，紧紧夹住于同的腰肢，大屁股快速得扭动着，催促道：“老公，快点肏我，让我像昨晚一样爽吧！”

于同双手握住她那对硕大的奶子，用力得搓揉着，腰部发力，大鸡巴在她的骚屄里狂猛得进出，硕大的龟头一下重似一下得撞击着她的花心，笑道：“不，我要让你比昨晚更爽！”

李慧被他肏得有些失神，喃喃道：“对，让我比昨晚更爽吧，好老公，再用力插，肏死我吧。”

于同也不再保留，快速得抽插起来，一下比一下狠，也一下比一下快，这一次他一直没有改变体位，就以这种最古老的姿势，把李慧足足送上了十次高峰，才把龟头顶进她娇嫩的花心里，喷射出大量和浓精。

从李慧身上下来，于同伸臂把她抱住，笑问道：“怎么样？是不是比昨晚更爽？”

李慧浑身酥软无力，随着他的力道趴进他的怀里，微微喘息着道：“嗯，我都以为自己要死了呢，老公，你真是太厉害了。”

得到美女的如此夸赞，于同心里极为自豪，得意得笑了起来，李慧双目迷离得盯着他看了一会，抬起头，主动在他嘴唇上吻了一下，然后趴在他的胸膛上，准备休息一下，不过随即想起，于同和自己的嫂子似乎认识，因为他们刚才的表情太奇怪了，本来自己拉他进房间就是想问他这件事的，不料却稀里糊涂的被他拉上了床，此时又想了起来，不由问道：“老公，你和我嫂子是不是早就认识呀？”

于同对自己的老婆向来不会有任何隐瞒的，笑道：“是啊，我们早就认识了。”

李慧有些奇怪的道：“那你们是什么时候认识的啊？”

她的确很奇怪，自己的嫂子平时可是很少出门的，更不用说是离开京城了，而于同又是前些天刚刚才来的京城，他们怎么会突然之间就认识了呢？

“就在不久前。”

于同道：“在公交车上，她那次就是在军区门口下得车，现在想来，应该是去找你的吧。”

“哦。”

李慧点点头，心中释然，也对，嫂子每次出门，几乎都是去找自己的，不过，既然这样，她又为什么装做和于同不认识呢？

心中想着事情，小手无意识得在于同身上游走着，忽然碰到了他那又硬起来的家伙，于是笑问道：“我听说从这里去军区的公车可是很拥挤的，你能在车上认识她，说明你们靠得很近，说，我嫂子长那么漂亮，你这个色狼有没有对她动心？”

“当然动心！”

于同毫不隐瞒的道：“而且不但动心，还动了这里呢。”

说着在她在被自己弄得有些红肿的地方轻轻摸了一把。

“啊？”

李慧本来只是跟他开个玩笑，她怎么也不能想象，自己那个端庄娴静的嫂子，竟然会和一个刚刚认识的男人在公车上做那种事，既然于同的魅力再大，这件事也不可思意得很，不过这话是从于同嘴里说出来的，李慧还是有些相信，问道：“你是说，你们两个在车上，做了，做了这种事？”

“是啊。”

于同笑着，用手在她那红肿的地方轻轻揉动着，帮她快速恢复：“就在那次啊，之后我们就一直没有见过面了，每天也只是短信联系，她还说她是一个大家族的人，不敢让我找她呢，没想到竟然是你们李家的人。”

说着还翻开了自己的手机给她看，和孔洁之间的短信，他都一直保留着呢，若干年后，再看这些信息，那将会是一种很甜蜜的回忆。

“那你们为什么要装做不认识呀？”

李慧还是不明白他们装不认识的原因，嫂子明明也是深爱着于同的，就算她因为羞涩不好意思跟于同有什么亲密的举动，但说出认识也没有什么吧，这点要是换了自己，是无论如何也做不到的。

于同停止了手上的动作，叹了口气道：“她是因为我的身份，才没有和我相认的。”

然后，他把自己刚才和孔洁在客厅里的对话跟李慧重复了一遍。

李慧心里极为感动，孔洁对自己真的是太好了，她自己对于同的爱明显并不比自己少，但她却能为了自己而和于同断绝关系，这样的事，恐怕连亲姐妹也做不出来吧？

想到这里，她的眼眸之中不由涌上了一阵湿意，对于同道：“我不要嫂子难过，老公，你把她也要了吧，我想，姐妹们也不会介意的，就算她们介意，到时我和她们说。”

于同笑道：“你别瞎担心，她们怎么会介意，欢迎都还来不及呢，而且就算你不说，我也不会放弃她，从车上那一刻起，我就认定她是我的女人了，无论如何，我也是要把她弄到手的。”

“什么弄到手？真是个大坏蛋！”

听到于同也有这样的意思，李慧心中瞬间放开了，在他的胸膛上用力捶了一下，忽然娇媚得一笑，问道：“既然你和嫂子也做了，那你说说，是我的好还是她的好？”

“你说的是什么啊？”

于同故做不解得问道，手却又在她那已经消肿的地方抚弄起来。

“坏蛋，明知故问！”

李慧白了他一眼：“就是你正在摸的地方了，是我的用着舒服还是嫂子的舒服呀？”

于同笑道：“这个不好比较的吧，只能说各有千秋，而且当时是在公车上，我也没有好好的体会啊，只是觉得她的很紧，比你这个处女还要紧一些呢。”

“那还不好办？今天晚上就比一比好了，你等着啊，我这就去劝我嫂子，我保证你一会就能再得到一个美人的！”

李慧说着，也不管于同同意不同意，立马穿好了衣服，顾不得身上的无力感，开门跑了出去。

于同无奈得笑了笑，这个丫头还真是个急性子，做事风风火火的，不过让她去说也好，绝对比自己去说来得有用。

李慧那么说，并不是真的想和孔洁比比谁的好用，而是真的想让孔洁也能够幸福，孔洁这些年的痛苦她也看在了眼里，特别是经过昨晚和刚才之后，她知道了这种事的乐趣，真的没法想象，嫂子这几年是怎么熬过来的。

来到孔洁的门前，李慧轻轻敲了下门，不过里面却没有什么动静，她刚才和于同一下搞了近两个小时，孔洁在房间里流了会眼泪之后，就不知不觉得睡着了。

不过这个难不倒李慧，孔洁房间门的钥匙她可是有一把的，当下拿出钥匙打开了门，走了进去，却看到孔洁正衣衫整齐得趴在那里，却是睡着了，李慧凑到她的跟前，看到的，却是她那还未干掉的泪痕，心中不由一痛，嫂子对自己真的是太好了，她心里忍受着什么样的痛苦，李慧只是想一想自己这一年来的处境便可以想象得出来。

轻轻在在她身边坐下，李慧一时有些不忍心把她吵醒，只是静静得看着她那倾国倾城的娇美面容，这样一个佳人，自己一个女人看着都有些心动，更不用说于同那个大色狼了，怪不得会急得在公车上就把嫂子给那个了。

她不知道，这样却是把于同给冤枉了，于同可是在事后才看到孔洁的真实面目的，而且当时也是孔洁主动的。

看了一会，李慧忽然生出了一个恶作剧的点子，正好此时孔洁不知道做了什么样的梦，嘴角竟然挂起了一丝微笑，于是她轻轻把孔洁的身子搬正，伏向在她的小嘴上吻了一下，学着于同的声音道：“好老婆，老公来了，老公好爱你啊！”

她身为特种部队的大队长，就声之类的小把戏自然掌握得很不错，再加上于同昨晚已经把她变成了灵仙体质，此时用起来更是得心应手，别说是孔洁了，就算是秦韵，只听声音，恐怕也分不出她和于同有什么分别。

此时的孔洁梦到的正是于同，在梦里，李慧竟然答应了她们二人一起跟着于同，这让她怎么能不开心，而李慧刚才在她脸上看到的微笑，也正是因为她梦到了这个，在梦中，孔洁正梦到于同搂着她说着平时在电视上看到都觉得肉麻的情话，却忽然听到了另一个于同的声音，不由有些迷糊得睁开双眼，却看到床头正坐着一个人，正伸出手在自己的脸蛋上抚摸着。

孔洁一时也分不清到底是梦还是真，但她宁愿这是一个梦，因为在梦里，她不会再有现实的烦恼，可以很开心的和于同李慧在一起。

李慧见孔洁已经醒了，又逗她道：“老婆，我好想你。”

用的仍是于同的声音。

孔洁此时还在半梦半醒之间，眼睛也是似睁非睁，并没有看清床头坐的是谁，但于同的声音她却是刻骨铭心的，于同怎么会到自己的房间里了呢？

看来这还是在梦里，既然是在梦里，她就不会再顾忌什么了，猛得坐了起来，一下扑进李慧的怀里，叫道：“老公，我也想你，这些天来，没有一刻不在想！”

李慧没想到孔洁的反应会这么大，下意识得搂住了她，问道：“嫂子，你怎么了？”

事发突然，她忘记了变声，连称呼也变了回来。

孔洁趴到李慧胸前的时候就已经感觉到了不对，因为她的脸一下趴进了两团绵软当中，于同身为一个男人，怎么可能有这么大这么软的胸部呢？

再一听到李慧的声音，立马清醒过来，坐李慧的头抬起来，掩饰道：“没，没什么，只是做了个梦而已。”

李慧笑道：“那你为什么要抱着我叫老公呀？难道嫂子你是百合，爱上了我？”

“胡说什么呀！”

孔洁打了李慧一下：“我，我只是忽然想你哥哥了。”

“是这样吗？”

李慧戏谑得看着孔洁：“可是，据我所知，你和我哥哥关没有什么感情基础哦，而且这几年你也一直没有想过他，怎么今天会突然想他呢？”

孔洁不敢看李慧的眼睛，低着头道：“是啊，我只是忽然梦到了他，就，就觉得想他了。”

她现在心里极为愧疚，李慧对自己有多好，自己是完全知道的，可是自己竟然会想着她的男朋友，甚至在梦里还妄图和她一起分享，这让她觉得很对不起李慧。

李慧笑了起来，继续盯着她的眼睛道：“是吗？我还以为你是在想于同呢，害我白高兴一场。”

“啊？”

孔洁心里一惊，难道她已经看出了什么？

忙道：“怎么可能啊，于同是你的男朋友，而且我们今天才认识呢，我怎么会想他。”

“可是我怎么听说，你们在好久之前就认识了呢？”

李慧继续逗着孔洁：“好像是在一辆公车上吧，当时于同可是很好心的为一个大美女撑出空位呢。”

“是，是吗？”

孔洁心里更加慌乱了，难道于同已经把那件事告诉了李慧不成？

不过她仍是嘴硬道：“哦，有可能吧，不过我不记得了。”

李慧见她一直不承认，也不再逼她，话锋一转道：“嫂子，你认为于同这个人怎么样呢？”

“他啊，还算可以吧。”

孔洁强压着心里对于同的思念，有些言不由衷的道：“勉强可以配得上你这个李家的大小姐。”

李慧却忽然叹了口气道：“可是我却觉得我配不上他呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第30章 闲逛，心思狂动的少妇
────────────────────────────────────────

“为什么要这么说？”

孔洁不解的问道：“就算他有很强的实力，但天下还没有你配不上的男人吧？小妹，你不要这样想，你是天下最好的女孩，知道吗？”

“可是，我却不能带给他快乐，只能让他痛苦，我又有什么资格说配得上他呢？”

李慧一脸黯然的道：“我爱他，不想让他痛苦，可是也正是我对他的爱，才是让他痛苦的根源。”

孔洁更加不明白她的意思了，问道：“到底是怎么回事啊？怎么你这么优秀的女孩爱他会让他痛苦呢？难道他不喜欢你？”

“不，就像我爱他一样，他也深爱着我，但是。”

说到这里，李慧盯着孔洁的眼睛道：“也正是因为我，另一个他深爱着的女人却拒绝了他，你说，他又怎么会不痛苦呢？”

“啊？”

孔洁这下是真的明白了，看来于同已经把这件事告诉了李慧，可是她却是不知道李慧是怎么想的，还以为李慧是在责怪自己，于是说道：“对不起，我不知道会是这样，你放心吧，我以后不会再见他了。”

李慧双手按在孔洁的肩上，看着她道：“可是，你要是不再见他，岂不是让他更加痛苦吗？”

“那你要我怎么办？”

孔洁心里忽然一阵委屈，小妹这是想逼死自己吗？

虽然她也想到了以死来终结自己心里的痛苦，但她却不想是让这个一直和自己像亲姐妹一样的妹妹逼死。

“你不知道怎么办呀？那我有一个好办法。”

李慧忽然笑了起来：“这个办法可以让他不再痛苦，你也不用再受这相思的折磨，而我，也不用再为这个烦恼了。”

“有什么办法你就说吧。”

孔洁心里已经绝望了，看来小妹真的是要逼死自己了，也对，只要自己不在人世了，那就谁也不用再纠结了，这也确实是一个好办法，可是一想到逼自己这样做的，正是亲妹妹一样的李慧，她的心里仍是一阵悲哀。

李慧笑道：“你想啊，于同的痛苦是因为什么呢？正是因为你的拒绝，而拒绝了他之后，你的心里是不是也很痛苦呢？”

事到如今，孔洁也不想再掩饰什么了，点头道：“你说的不错，我是很痛苦，所以你也不用愧疚什么，是我自己决定的，并不是你逼我的。”

“这么说，你是同意我的想法了？”

李慧没想到孔洁竟然一下就能猜出自己的意思，不由对她的聪明很是佩服。

“是的！”

孔洁点了点头：“你放心，我今天就会做的，你以后就不用再担心了！”

“真的吗？”

李慧欢呼起来：“你等着，我这就把这个好消息告诉老公去，他一定会乐疯了的！”

虽然心里已经萌生了死志，但见到李慧竟然高兴成这样，孔洁的心里仍是感觉到一阵疼痛，有些不甘心的问道：“难道我的死，竟然会让你高兴成这样吗？”

李慧没想到孔洁竟然一下就想通了，正准备把这个好消息去告诉于同，却听到她说的话，不由一愣，问道：“死？怎么回事？你为什么要死呀？”

“这不正合了你的心意么？”

孔洁惨笑了一声道：“只要是我死了，就谁也不会再痛苦了，于同也会很快的把我忘掉，这不正是解决问题的最好办法吗？”

李慧没想到她会误会成这样，一下坐到孔洁的身边，一脸伤心的问道：“在你的心里，我就是这么狠毒的人吗？为了男人，就会逼死和我情同姐妹的嫂子？”

孔洁心中一动，难道是自己想错了？

不由问道：“难道还有什么别的办法吗？”

李慧不想她悲观下去，开门见山的道：“这事多好办呀，只要你也做于同的老婆，不就谁也不用痛苦了么？”

“啊？”

事情的急剧变化让孔洁有些反应不过来，原来李慧并不是想逼死自己，而是想要撮合自己和于同啊，难道自己梦中的事真的可以成真的？

一时间由大悲到大喜的转变，再加上心里对李慧的愧疚，让孔洁根本说不出话来。

“对呀。”

李慧接着道：“只要你也成了他的女人，他就不会再痛苦，你也不会，而咱们也可以一直都在一起了，多么完美的结局啊！”

“小妹，对不起，我不该把你想成那样的！”

孔洁想到自己对李慧的怀疑，心里就极为愧疚。

李慧笑道：“不用说对不起的，我并没有怪你，只是你这种悲观的心态是要不得的，人生才有多少年呀？还是活得乐观一些的好！”

话虽然这样说，但她也明白，生活在这样一个家族里，谁又能不悲观呢？

就连自己，在于同把事情解决以前，不也是报着悲观的态度么？

孔洁听了李慧的话后，心情放松了不少，笑了笑道：“你说的很对，是我太悲观了，放心吧，以后就不会了！”

“这么说，你是同意我的想法了？”

李慧心中很是高兴。

孔洁却道：“不，我不能答应你！”

李慧愣了一下，问道：“为什么啊？”

“因为我和他是不可能的。”

孔洁强忍着心痛说道：“首先，我是一个嫁过人的人，根本就配不上他，而且，我还是你的嫂子，就更不能了。”

“可是，你们就要这么一直痛苦下去吗？”

李慧急道：“你想想啊，到时我们三个在一起，将是件多少令人高兴的事啊，这不比大家都痛苦要好得多吗？”

孔洁当然对这个也很向往，不过仍是说道：“你不用再说了，我是不会同意的，我有些累了，想休息一下。”

“那好吧，我先走了，你再好好想想啊，到底是咱们三个都不快乐好还是三个人都高高兴兴的好。”

李慧看得出，孔洁对自己的提议很是心动，又加了一把火，便退出了她的房间，回到了自己的房间里。

于同仍是以李慧出去时的那个样子躺在那里，见到李慧进来，笑着问道：“怎么样了，说通了？”

李慧把外衣脱掉，在他身边躺了下来，把脑袋枕在他的胸膛上，笑道：“差不多了吧，看得出来，她已经很心动了，只是在嘴硬而已，老公，你真是太厉害了，只是见过两面，就已经征服了我嫂子的心，一会咱们拉着她出去玩，晚上就不回来了，然后你晚上进她的房间，把她的嘴也征服了，就万事大吉了。”

“征服她的嘴？”

于同笑了起来，双手捧住她的脑袋，按在自己的小腹上，说道：“那也是以后的事了，现在还是先征服你的嘴再说吧！”

李慧白了他一眼，娇嗔道：“坏蛋，你知道人家不是那个意思的！”

话虽然这样说，但她却没有把头再抬起来，双手握住那让她爱极了的家伙，张开小嘴含了上去。

于同和李慧在房间里出来的时候，已经是下午快四点了，于同一脸的神清气爽，李慧却一边走着一边用双手揉着自己的双颊，小声埋怨道：“坏蛋，让人家弄那么久，嘴都快酸死了！”

于同笑道：“那你最后不也得到补偿了么？很好喝对吧？”

“坏蛋，还说，让人家喝你的那东西！”

李慧伸出小手在于同的腰上用力掐了一下，不过心里对那种美味还是很回味的。

二人说笑着来到了客厅，此时李慧的妈妈也已经走了，和李父差不多，她也是一个对工作很有热情的人，当初是因为丧子之痛让她以此来分散注意力，现在却也喜欢上了这种研制药品的乐趣。

孔洁独自一人坐在客厅里，也没有看电视，低着头不知在想些什么，二人来到身边她都没有发觉，直到李慧在她的肩膀上拍了一下才反应过来，看了坐到自己身边的二人一眼，脸上忽然一红，说道：“你们，你们出来了？”

见到二人一点刚睡醒的样子都没有，她大概已经猜测到二人在房间里做什么了。

李慧笑道：“是啊，我们准备出去玩一圈，嫂子，你也去吧。”

孔洁道：“算了，我就不去了，你们去吧。”

说着去偷偷向于同扫了一眼。

于同笑了起来，站起身来，来到孔洁的身边坐下，伸手握住她的一只小手，说道：“咱们就一起去吧，我来到京城只是逛了些出名的景点，一般的地方我还没有去过呢，这两天正好逛上一逛，你们给我当向导吧。”

孔洁没料到于同忽然来这么一下，急忙把手从他的手里抽出来，眼睛却看向李慧，见她正笑嘻嘻得看着自己，脸上不由一热，红得更加厉害了，心里有些责怪于同如此孟浪，说道：“我虽然从小生活在京城，但对外面却一点也不熟悉，也当不了什么向导，你们去就行了。”

于同见她不想跟自己表现得太亲热，也不再强求，笑道：“不熟悉也没关系嘛，咱们一起随便转转也就行了，又没有说非要去哪里不行。”

“那，好吧。”

孔洁点头答应下来，她嘴里虽然一直反对和于同再有关系，但是心里却巴不得多和他呆一会呢，就算只是看着他，和他说说话，她都会感到前所未有的幸福。

事情敲定下来，三人一起出了门，孔洁让李慧走在中间，她则和于同一人一边，其实她的心里很想和于同挨在一起，可是面子上始终放不下来。

于同和李慧也没有逼她，反正已经想好了晚上的动作，到时她自然就不会再反对了。

三人并没有开车，步行出了李家大院后，于同道：“这附近好像没有什么好玩的地方吧，不如坐辆公车，上车后再跟人打听一下。”

李慧和孔洁虽然生长在京城，但她们一个长年呆在军营里，一个又很少出门，对京城里的东西也不是太熟悉，至于于同就更不用说了，所以提出了这样一个提议。

听他提到公车，孔洁不由又想起了那次在车上的销魂，这些天来，她时常作梦回到那一刻，醒来后就会发现自己的内衣湿湿的，现在却又好像又些湿润了，脸上变得红润出来，低着头不说话，李慧却赞成道：“好啊，我从小到大还没有坐过公车呢，听说上面还会有小偷，不知道能不能碰上呢。”

于同笑道：“抓小偷可是警察的责任，你就不要凑热闹了吧。”

李慧哼道：“什么叫凑热闹啊，维护社会风气，人人有责嘛，要是都像你这样想，那小偷岂不是更加猖狂？”

“好吧，你说得对！”

于同无奈得笑了笑，前世的自己，心里也是有着这样的想法，可是如今的社会风气太让人无奈了，并不是一个两个人所能改变的，当然，多那么一两个人也是比没有要强得多。

说话间，三人来到了一处站牌前，站定下来，孔洁的心里忽然有些激动起来，如果这次上的公车还像以前一样的拥挤，那自己是不是还可以和他？

想到这里，她不由向于同看去，却见于同也正好向自己看来，眼睛里发出那天和自己到最顶点时一样的光芒。

孔洁感到自己的心都快要跳出来了，仿佛有一股热流在身体里涌起，游走了一圈之后来到双腿之间，然后一下涌了出来，把那里打得湿湿的，忙夹紧了双腿，低下头不敢再看于同，一直没有恢复正常的脸蛋更是红得快要冒烟了。

这里虽然是京城最繁华的地方，但住在这里的人非富既贵，因此路过这里的公车并不多，三人等了好一会，才有一辆行驶过来，在站牌前停下，伺机却有些奇怪得看了三人一眼，平时这里的站牌几乎可以说是形同虚设，一个月也不见得有一个人在这里上车，而今天这三人，看他们的样子，肯定是步行过来的，说明他们就住在附近，而且身上的衣服虽然看不出什么牌子，但明显价值不菲，真想不通他们为什么还要坐公车，但再想想，有钱人怪癖的多得是，也就不再乱想了。

三人上了车，孔洁不由有些失望了，这辆车也太空了点，竟然连三成的座位都没有坐满，更不用说挤在一起了，心里暗暗一叹，想和于同亲近下还真是难啊。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第31章 偶遇，圆梦校花的崇拜
────────────────────────────────────────

于同虽然也很回味第一次跟孔洁见面时的事情，但见到没有机会后却并不像孔洁一样失望，毕竟如果没有太大的意外，今天晚上就能彻底得到她了，倒也不用急在一时。

让二女随便找个地方坐，于同却来到一个五十多岁的女人身边坐下，脸上堆起笑容，说道：“这位大姐，你好啊。”

爱美之心，人皆有之，这句话不光是对男人，对女人同样有用，那大妈见于同这么一个帅气无比的小伙子很有礼貌得和自己打招呼，还管自己叫大姐，不由极为高兴，脸上也挂满了笑容：“呵呵，小兄弟，你也好。”

“大姐，这附近有什么好玩的地方吗？”

于同见这个大妈很是热情，便开门见山得问了出来：“我们是外地来玩的，可是坐了个出租车说要去繁华的地方，他把我们扔在走了，可是这附近好像都是住宅区啊。”

那个大妈本来也有着和伺机一样的疑惑，听了他的话后心里就释然了，笑道：“要说好玩的地方嘛，这附近有个步行街听说不错，这辆车正好经过那里，不过我也没有去过，具体怎么样还得你们自己去看了。”

“好的，我们自己去看吧，谢谢你。”

于同道了声谢也就不再说话了，可是那个大妈却是个话多的人，问道：“小伙子，哪里人啊？”

于同道：“苏市的，我在圆梦上学，趁暑假出来玩一玩。”

“苏市？好地方啊，以前只听说苏杭出美女，想不到那里的男孩也这么漂亮啊。”

那大妈赞叹了一声。

于同心里不禁苦笑，说男孩有说漂亮的么？

不过还是装着腼腆的样子一下，那大妈又道：“刚才跟你一起上车的两个女孩是你的朋友吧？”

于同道：“是啊，她们是我的女朋友和女朋友的姐妹。”

“这样啊。”

那大妈点了点头，提醒道：“那你玩的时候可要小心点了，京城虽然号称是首善之地，但这里的小流氓也是很多的，我见那两个女孩都那么漂亮，你们又不是本地人，很容易被欺负的。”

于同心里不由有些感激，这个大妈虽然唠叨了一些，但人还是很善良的，微笑道：“您放心吧，没事的，我们下了车就掩饰一下，不那么张扬便不会引人注意了。”

那个步行街离这里真的很近。

说话间就已经到了，于同告别了那个好心的大妈，和李慧孔洁一起下了车，李慧笑道：“老公，你还真有本事啊，刚刚认识就能和别人聊得那么投机，你们都说了些什么？”

于同嘿嘿一笑道：“那位大姐可是个好心人，她告诉我这里的治安不太好，让我好好照顾我的两个女朋友。”

孔洁见他这么说，脸上不由一红，快走两步，离开了于同身边，李慧一手拉着孔洁，一只手挽住于同的胳膊，笑道：“治安不好才有意思呢，昨天被你提升了力量，正手痒呢。”

于同苦笑道：“这里无非就是一些小混混而已，就凭你以前的身手，就是所向无敌的，现在还有必要和他们比么？”

李慧撇嘴道：“那不一样，以前在军营和手下们过热的时候，大家都差不多，即使比他们强一点，也不能下狠手，现在要是能碰上些坏蛋，我非得好好的打一场不可！”

说着还把胳膊从于同臂弯里抽出，用力的挥了几下。

于同心里有些无奈，以前还真没发现，李慧这丫头也是个暴力妞，要是让她和龙月儿凑到一起，肯定很热闹。

这个步行街就像那个大妈说的，真的很热闹，而且现在五点左右，正是步行街开始上人的时候，三人在有些拥挤的人流中走了一会，李慧有些不耐烦起来：“怎么全都是人呀，再不就是卖东西的，一点也不好玩。”

孔洁却表现得很有兴致，她以前的家族虽然不算顶级，但也是一方豪门了，要什么东西，都是由家里的佣人弄来的，自己却很少有机会出来逛街，嫁到李家之后更是如此，现在到了这么一个地方，竟然一改平时的温文尔雅，像个小女孩般好奇得四下乱看着，看到什么新奇的东西，都要买上一份。

一条并不算太长的步行街，走了还不到三分之一，于同和李慧的身上就已经挂满了东西，不过能看到孔洁开怀，他们还是很高兴的，今天出来玩的目的，就是让孔洁放松一下的，然后于同才能更轻易得把她征服。

和于同李慧不同，孔洁平时是个足不出户的大家闺秀，体力不是很好，走了不大会，她便嚷嚷着累了，于同四下里找了找，看到不远处有一个卖烧烤的小滩子，便带着二女走了过去，要了些东西，和几瓶啤酒，坐了下来。

孔洁此时也不那么羞涩了，和李慧一左一右得坐到于同身边，掏出手绢擦了擦头上的汗水，有些奇怪得问道：“怎么你们不热吗？怎么一点汗也没有的？”

于同看着孔洁满头大汗的样子，有些心疼，伸出手去握住她的一只小手，孔洁脸上一红，刚要挣开，却觉得从他的搬来传来一阵清凉的感觉，瞬间涌便全身，身上的燥热感一下被驱除得干干净净，于是不再反对，任由他握着，只是偷偷得向李慧看了一眼，见她并没有注意，才松了一口气。

这时时间还早，这个小滩子这里只有几桌有人，他们看到这样一个俊男美女的组合，自然会多看上几眼，不过这些人明显也都是那种老实本分的人，并没有人过来搭讪。

“嘻嘻。”

李慧忽然小声得笑了起来，对于同道：“老公，你看，那边有个女孩老是看你！”

于同和孔洁随着李慧的指点看了过去，果然见到一个女孩正不时得向于同这边看上一眼，似乎想要过来说话，却又不太敢的样子，那个女孩的衣着很是朴素，但身材却是玲珑有致，一米七左右的个头，该凸的地方凸，该凹的地方凹，发育得很是不错，而且脸蛋比之李慧和孔洁也毫不逊色，于同没想到，随便逛个街也能遇到这样极品的美女。

那女孩老是看于同，李慧并没有怎么样，孔洁倒是有些吃醋了，冷哼道：“这女孩真是的，哪里有这么看别人的，慧慧，你也不管管？”

李慧笑道：“眼睛长在人家身上，我怎么管呀？而且看看才好呢，这说明咱们老公的魅力大嘛！”

孔洁听李慧说话也把自己当成了于同的女人，不禁羞涩难当，啐道：“他是你老公，不是我的，你不要乱说话。”

李慧把头伸到于同胸前，眼睛一眨不眨得盯着孔洁，笑道：“不是吗？可是那次在公车上，他已经是过了呢。”

“你，你不要胡说！”

孔洁没想到李慧竟然连这个也知道了，脸上一阵燥热，额头也渗出了一丝细汗，就连于同握着她的手也不管用了。

李慧见孔洁的表情，不由坏笑起来：“我以后不能叫你嫂子，要改口叫姐姐了，好不好？好姐姐，只要你点点头，老公就是咱们共用的了！”

孔洁觉得自己的心都快要跳出来了，忙道：“慧慧，你不要乱说，再乱说，我跟你急了啊！”

她虽然羞涩，但终于还是没有说出拒绝的话来。

于同和李慧自然明白她的心思，相视一笑，不再说这事了，却还是一直看着孔洁，把她羞得用力得低下了头，绝美的脸蛋都快要埋进自己高耸的胸脯里了。

“这是你们要的东西。”

一阵清脆的声音打断了三人之间的暧昧，那个刚才一直看于同的女孩手里端着两个盘子放到他们桌上，却没有离开，只是看着于同，有些欲言又止。

于同微笑着看向她，问道：“你是不是有什么话要说啊？”

那个女孩脸上一红，小声道：“是，是啊，请问你是不是圆梦的学生啊？”

于同往自己身上看了看，问道：“是啊，可是你是怎么看出来的？我身上也没有圆梦的标签啊。”

“真的是你！”

女孩高兴得跳了起来：“你是中文系的于同，对不对？”

于同不由一愣，问道：“你认识我？”

女孩笑道：“在圆梦有谁不认识你呀，你可是学校里的传奇人物，是很多女生的偶像呢，我们，呃，不是，她们都把你的画像挂在床头上，还有的……呃，没有了。”

她本来想说，有好多女生都会在睡前亲吻他的画像，可是这样的话怎么能说得出口，因此只是晃了一下，立马住口了。

“你也不差啊，应该也是很多男生的偶像吧？”

于同开玩笑似的说了一句，又问道：“对了，说了半天，还不知道你的名字呢，你也是圆梦的学生吧？”

女孩道：“是啊，我是美术系04级的蓝梦云，和你一届哦。”

“蓝梦云？”

于同重复了一遍：“这名字怎么好像有点熟悉？”

“你也听说过我吗？”

蓝梦云好像有些激动。

“是好像在哪里听过。”

于同喃喃道，忽然脑中灵光一闪，想了起来：“我想起来了，你是校花榜上的蓝梦云，我听宿舍里的人说起过，他们果然没说错，校花所上的女生，都是极品美女啊！”

他虽然没有明说，但谁都能听得出来他对蓝梦云的夸奖。

蓝梦云脸上又是一红，有些不好意思的道：“我算什么美女呀，唐恬她们才是真正的美女呢。”

出于崇拜，于同的信息她可是了解得很清楚的，他的风流的他的球技一样出名，听说和学校里多个校花关系暧昧，但却又没有明确到底谁才是他的女朋友，不过他平时和唐恬接触得最多，大家也就把唐恬想象成他的女朋友了，蓝梦云说话的时候，也看到了于同和孔洁拉在一起的手，心说这个“篮球王子”果然是名不虚传，到哪里都有美女相伴，但这并不影响她对于同的崇拜。

“唐恬她们当然是极品美女。”

于同点头承认了：“不过你也不比她们差啊，对了，忘了给你介绍了，我身边的这两位美女，一个是我大一军训时的教官，而这一位，是她的姐姐。”

说着晃了晃被自己握着的小手。

教官？

教官的姐姐？

蓝梦云有些愣神了，他怎么和教官的姐姐这么亲密啊？

不过她并不是太过八卦的人，笑着和李慧孔洁打招呼道：“两位姐姐好，我是蓝梦云。”

孔洁刚才一时没有反应过来，蓝梦云的眼光让她的脸上有些发红，忙把手从于同手中抽出去，和蓝梦云握了下手道：“妹妹你也好，这个滩子是你们家开的吗？”

“是啊。”

蓝梦云似乎很健谈，和谁都能说到一块去：“是我爸爸妈妈开的，今天我妈妈有点事，我就和爸爸一起来了。”

又对于同道：“没想到在这里还遇到了同学，今天我请你们吧。”

于同虽然知道她们家的生活恐怕不会太好，但也没有拒绝她的好意，点头道：“好吧，谢谢你。”

“谢什么呀！”

蓝梦云笑道：“今天能请到偶像吃饭，要是回学校这么一说，她们肯定会很羡慕我的，好了，你们先坐着，我去帮爸爸弄好了再来陪你们。”

三人点头示意她随便，等蓝梦云走开，李慧笑道：“老公太厉害了，那个小美女对你很有好感哦。”

于同笑道：“她那只是小女孩对偶像的崇拜而已，和你们对我的感情不一样的。”

“说话就说话，加上我干什么？”

孔洁红着脸说了一句。

李慧笑嘻嘻得看着孔洁，问道：“老公说错了吗？姐姐你真的不喜欢咱们老公？”

“当然了！”

听到李慧又把于同说成自己的老公，孔洁的脸蛋更红了，娇嗔道：“慧慧，你别再乱说，我已经说过了，他只是你的老公，不是我的！”

李慧叹了口气，对于同道：“老公，你看到了吧，姐姐生气了哦，她嫌你今天只陪我了，不如你晚上去陪她吧。”

于同点头笑道：“好啊，今天晚上就陪洁洁老婆好了，呃，怎么这么怪，姐姐老婆？”

孔洁被二人说得脸上发烧，但心里却又有些渴望，要是他今晚真的来自己的房间，自己会不会把他赶出去呢？

想着这个，她不由有些出神，一时也忘记了说话。

于同笑了起来，凑到她的脸边问道：“姐姐老婆，你说好不好？”

孔洁一下反应过来，问道：“什么好不好？”

于同笑道：“今晚我来陪你啊！”

“不要！”

孔洁本能得出言反对，于同嘿嘿一笑，见蓝梦云又过来了，便没有再说什么。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第32章 蓝父，金盆洗手的大佬
────────────────────────────────────────

蓝梦云把手上的东西放到桌上，在于同的对面坐了下来，笑着问道：“你们在聊什么呢？”

孔洁怕于同和李慧两个小坏蛋再说出让自己羞涩的话来，忙抢先道：“没什么，就是随便聊聊，梦云妹妹，咱们两个换一下地方吧，你来挨着于同坐。”

就像于同的想象的一样，蓝梦云只是对于同很是崇拜，并没有别的什么意思，听了孔洁的话也没有多想，高兴的道：“好啊，我正想和偶像坐在一起呢，谢谢你，姐姐。”

说着和孔洁换了地方，坐到于同身边，一脸笑意得看着于同。

李慧和孔洁也看出了蓝梦云心里的想法，也就没有说什么，再说了，就算是蓝梦云真的对于同有别的意思，她们也不会说什么的，李慧是知道于同的一切，对此早已看开了，孔洁却是觉得，自己都有抢妹妹老公的嫌疑，还哪里有立场说别人？

于同被蓝梦云看得有些尴尬，伸手在脸上摸了摸，问道：“怎么了，我脸上有花？”

蓝梦云笑道：“没有呀，不过你真的很帅气呢，比照片上更好看，听说开学后还有场球赛呢，你们班还会不会参加啊？”

从她的话中，三人可以听出，她崇拜得是于同的球技，而不是他的相貌，于同笑道：“有可能不参加了，我们球队少了一个人，现在只有五个人了，没有替补，说不定就不能打了，怎么，你对篮球很有兴趣吗？”

蓝梦云道：“是啊，我从上初中就开始喜欢篮球了，还曾经参加过学校里的女子球队，可惜总也打不好，后来就只是看了，于同，有时间你教我打球好不好？”

“好啊。”

于同笑道：“等开学后，有时间的话你可以来中文系找我，到时我教你。”

“啊？”

蓝梦云迟疑了一下：“我去找你？这不太好吧！”

于同笑道：“有什么不好的？唐恬她们不也经常到我那里找我吗？”

“可是我不一样啊。”

蓝梦云有些苦恼的道：“听说她们都是你的女朋友呢，我又不是，去找你算什么呀？”

看来这个蓝梦云是有些小迷糊的，当着李慧和孔洁就说了出来，不过于同也没有介意，笑道：“怎么不一样了，她们开始也不是我的女朋友啊，不也一样来了？”

“你什么意思？”

蓝梦云一脸警惕得盯着于同：“你是想让我也当你的女朋友？告诉你，别打我主意啊，就算打了也没用，虽然我很崇拜你，你也是个很优秀的男孩，但你这人太花心了，我不喜欢。”

于同苦笑道：“谁打你主意了？我只是告诉你一个事实而已，这个事实就是，不是我女朋友的美女也是可以找我的！”

“这还差不多！”

蓝梦云一付松了口气了样子：“那就这样说定了，开学后我去找你，你一定要把我训练成一个女篮球高手啊。”

“没问题！”

于同拍着胸脯保证道：“有我在，三个月内让你成为高手！”

“太好了，以后你就是我师父了！”

蓝梦云欢呼起来，拿过开好的啤酒给自己和于同各自倒了一杯，举杯道：“师父，我敬你一杯！”

说完也不等于同答应，举起杯子就喝了起来。

于同笑了笑，也把杯中的啤酒一饮而尽，蓝梦云却在于同喝完后好一会才把杯子里的酒喝下去，吐了吐舌头道：“呀，怎么这么难喝？”

于同有些无奈得问道：“你没有喝过酒吗？”

“没有啊！”

蓝梦云点头承认。

于同苦笑道：“没喝过你还喝得那么猛？”

“陪师父喝酒嘛，当然是一下喝光了！”

蓝梦云理所当然的道：“而且我看电视上的人都是这么喝酒的啊。”

于同心里一阵苦笑，刚才她刚和自己说话时，还以为她是一个羞涩的小女孩呢，没想到竟然这么大大咧咧，甚至还有些迷糊，不过倒是挺可爱的。

于同拿起另外一个瓶子，给李慧和孔洁也都倒上，笑道：“你们也喝点吧，冰镇过的，可以解暑。”

李慧身为特种部队的大队长，这点啤酒当然不在话下，孔洁倒是没有怎么喝过，不过她也没有像蓝梦云那样一口喝下，而是小口小口得抿着。

蓝梦云盯着孔洁的动作，眼睛一眨也不眨，把孔洁看得有些不好意思了，问道：“梦云妹妹，你怎么老是看我啊？”

蓝梦云道：“我觉得也姐姐喝酒的样子很好看呢，这是不是就是所谓的美女气质呀？”

孔洁被她说得脸上一红，于同大笑道：“是啊，你说得不错，姐姐可是正宗的大家闺秀，一举一动都美得很呢，你们可要学着点啊。”

蓝梦云吐了吐舌头道：“这个我可学不来，要让我这么慢慢的吃喝东西，还不如杀了我呢！”

说着像是要证明自己的话似的，拿起一串烤虾，三口两口吃了下去。

看着蓝梦云狼吞虎咽的样子，于同不禁有些想唐恬了，笑道：“有机会介绍唐恬给你认识，你们吃东西的样子很像呢。”

“好啊好啊！”

蓝梦云猛点着头，又拿起一串豆腐，对李慧和孔洁道：“两位姐姐，你们也吃呀，不用客气！”

于同三人并不饿，来这里也只是想休息一下，没有吃多少也都饱了，其余的东西则全部进了蓝梦云的肚子。

吃下最后一串，蓝梦云拍了拍肚子，笑道：“太过瘾了！我最爱吃烧烤了，可是我爸爸说这东西吃多了不好，平时都不怎么让我吃呢，今天算是沾了你们的光了。”

李慧笑道：“怎么成你沾我们的光了？这可是你请客啊。”

蓝梦云道：“就是你们来了我才有机会请客的嘛，不然怎么能吃得上。”

于同道：“你爸爸说得不错，这东西吃多了确实不太好，不过一次两次的没什么关系，只要不是天天吃就没多大关系了。”

蓝梦云点了点头，问道：“你们一会准备去哪里啊？”

李慧道：“我们准备在这附近转一转，可是我们都不太熟悉这里，你能不能给我们当一下向导啊？”

蓝梦云笑道：“没有问题，我可是从小在这附近长大的，对这里熟得很。”

孔洁有些迟疑的道：“可是，你要是跟我们走了，你爸爸一个人忙得过来吗？”

“忙不过来就不忙嘛！”

蓝梦云摇了摇手道：“我这就让我爸爸收滩，咱们出去玩。”

说完就跑掉了，于同叫也没有叫住。

时间不长，蓝梦云的爸爸就跟着她一起过来了，这是一个长相极为威武的中年男人，于同看到他时心中不由一动，刚才没有注意，这个人竟然是一个先天初期的高手，这样的高手，就算是在那些武林世家里，也能排上很高的位置了，于同不明白他为什么要屈尊还这里卖烧烤。

蓝梦云的爸爸看向李慧的眼神似乎有些不同，那是一种有些敬畏的感觉，于同感觉，他一定认识李慧，本来认识也没什么稀奇的，她身为一个大家族的核心人物，又是如此惊艳的美女，能被别人认出来没有什么不对，可是再加上蓝父的武功，这事就有些蹊跷了。

李慧显然也发现了蓝父的不对，她虽然以前没有练过什么内功，但经过于同的改变后，已经拥有了灵仙的实力，区区一个先天高手，还瞒不过她的眼睛去，不由盯着蓝父问道：“你好像认识我？”

蓝父也没有掩饰，笑了笑道：“堂堂李家大小姐，京城军区特种部队的大队长，我能认识也不稀奇不是吗？”

“你是蓝凌云？”

李慧像是忽然想明白了什么，盯着蓝父问道。

蓝梦云不解的道：“慧姐姐，你你什么呀？我爸爸叫蓝国华，不叫蓝凌云呀，倒是我的名字很像蓝凌云，嘿嘿！”

蓝父给了李慧一个恳求的眼色，说道：“我女儿说得不错，我是蓝国华，不是蓝凌云，蓝凌云是我的一个朋友，他在几年前就已经去世了。”

李慧点了点头道：“原来是这样啊，蓝叔叔，我们想和梦云一起出去玩会，你这里能忙得过来吗？”

蓝国华笑道：“忙不过来就收摊，反正我也不是要靠这个吃饭的，你们去玩吧。”

他对于女儿跟这几个刚刚认识的人一起出去玩一点也没有反对，他也明白，就凭李慧的身份，也不会做出对他女儿不利的事的。

李慧点了点头，用刚刚学会的意念传音对于同道：“老公，你这个同学不简单啊，没想到她竟然是蓝凌云的女儿。”

于同问道：“蓝凌云是谁啊？我好像没有听说过这个名字。”

“蓝凌云是京城道上最大的帮派凌云帮的前任帮主。”

李慧解释道：“在五年前，他忽然卸去帮主之职，消失在人们眼前，大家都不明白他为什么要在如日中天的时候退隐，现在我才知道，他竟然暗中已经有了妻女。”

“是啊！”

于同叹道：“像他们这些混黑社会的，总是不太安定，就算是再强大，也免不了有被人暗算的一天，这个蓝凌云倒是个很聪明的人啊。”

“你也知道这个啊？”

李慧笑道：“那你还让楚茗一直在道上，你就不怕她会出事吗？”

于同无所谓的道：“她没事，只要她自己喜欢，做什么都行，有我在，别说是黑社会了，她就是搞恐怖组织，也没有什么人敢对付她。”

李慧见于同一付牛逼哄哄的样子，不由笑出声来，此时蓝凌云说了几句话后已经离开了，蓝梦云见李慧忽然发笑，不由问道：“慧慧姐姐，你在笑什么呀？”

李慧道：“我在笑我笨呢，明知道你叫蓝梦云，还认为你爸爸叫蓝凌云，哪有父女两个的名字取得这么相似的？”

蓝梦云也笑了起来，可是她似乎对逛街兴趣很大，催促道：“别笑了，咱们出发吧，这里有很多好玩的地方呢，今天我要带你们逛个遍！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第33章 小巷，少女情爱的萌芽
────────────────────────────────────────

于同几人却没有立马走，而是先帮着蓝凌云收了摊子，才在街上逛了起来，蓝梦云果然没有说错，她对这个地方熟悉得很，看来她说自己从小在这里长大还真的没有说错，于同不由对蓝凌云很是佩服，恐怕谁也想不到，他的妻女会生活在这样一个繁华的地方。

蓝梦云虽然喜欢逛街，但并不喜欢买东西，只是带着三人四下乱逛，走着走着，却变成了蓝梦云到了于同身边，伸臂挽着他的胳膊，而李慧和孔洁则单独走在一起，在别人看来，倒像是于同和蓝梦云是一对的了，不过于同对这些并不在乎，而蓝梦云的心理又完全是一个小女孩，因此二人都没有觉得有什么不妥。

一行四人正逛得开心，忽然从街上的一家店铺里跑出一个二十来岁的黄毛男人，一直来到于同和蓝梦云的身前，看着二人挽在一起的手臂，很是生气得问道：“梦云，他是谁？”

蓝梦云刚才一直和于同说着话，并没有注意跑过这么一个人来，听到他的问话才反应过来，笑道：“强哥，这是我大学里的校友于同，现在是我的师父哦，师父，这是我的邻居强哥。”

于同一看这个强哥的眼神就知道，这家伙应该是喜欢蓝梦云的，现在正在为二人挽在一起而吃醋，不过这也难怪，蓝梦云这样一个天真可爱，却又姿容绝世的女孩，恐怕对她不动心的男人还真不好找，当下也没在意那个强哥要杀人的目光，伸出手去笑道：“你好。”

那个强哥却没有理会于同，只是死死得盯着二人挽在一起的手臂，用十分阴冷的声音问蓝梦云道：“你们到底是什么关系？为什么要搂在一起？”

蓝梦云本来是很高兴得向于同介绍这个儿时玩伴的，可是这个家伙的质问也让她有些不高兴起来，沉下脸道：“你管我们什么关系呢，这又碍你什么事了？”

蓝梦云这只是一句气话，没想到那家伙竟然想歪了，怒道：“你是不是喜欢他？”

看着那家伙狰狞的样子，蓝梦云也来了气，故意把于同的胳膊抱得紧紧的，将头靠在他的肩头，哼道：“我就是喜欢他，怎么了？难道我就不能有喜欢的人吗？”

“好，好，你们等着！”

那家伙咬牙切齿得说了一句话后转身就跑掉了。

蓝梦云看着那人的背影，哼道：“莫名其妙！”

于同笑道：“他可不是莫名其妙啊，你看不出来吗？他是在吃醋呢。”

“我又不喜欢他，他凭什么吃醋呀？”

蓝梦云还是不太明白那家伙的举动。

“可是我看得出来，他很喜欢你哦。”

于同仍是微笑着。

“那才不关我的事呢！”

蓝梦云道：“我一直就没有喜欢过他，特别是最近一年，这家伙变得越来越奇怪了，经常跟一些小流氓在一起玩不说，看我的眼神也变得怪怪的，直让人掉鸡皮疙瘩。”

那家伙人品怎么样于同暂时没看出来，不过他小心眼这一点倒是让他看得很清楚，这样的人肯定是配不上白纸一般的蓝梦云的，笑了笑，于同说道：“好了，反正已经走了，不管他了，咱们接下来去哪里玩？”

蓝梦云眼珠转了转，问道：“去哪里都行吗？”

“当然了，你想去哪里都行。”

于同点点头道。

“太好了！”

蓝梦云欢呼起来：“附近有一个电玩城，我一直都想去呢，可是爸爸不让我去，我自己一个人也不敢，咱们去玩玩怎么样？”

于同问了下李慧和孔洁，她们也没有玩过这样的东西，听蓝梦云一说，李慧当下就来了兴致，孔洁虽然不想玩，但也没有反对，只要能跟于同在一起，她就很高兴，无论干什么都无所谓。

事情说定，于同一行四人来到了步行街尽头的一个大建筑之前，蓝梦云道：“就是这里了，听说里面好好玩的！”

于同笑了笑，带着三女走了进去，穿过一道门后，就仿佛进入了另一个世界，这里灯光比较昏暗，噪音却大得出奇，孔洁不由皱了皱眉，蓝梦云吐了吐舌头，大声道：“呀，想不到这里这么乱，吵死了，要不咱们出去吧，我不想玩了。”

于同对这样的环境也不些反感，自然不会强求她们留下来，点头道：“那好，咱们出去吧，等这里人不多的时候再来玩。”

他这句话也不过是随口一说，他和李慧孔洁肯定不会在这里停留太久的。

只是他们谁也没有注意，在一个角落里，一道阴冷的眼神正狠狠的盯着他们。

出了电玩城，四人不约而同得伸出手指挖了挖耳朵，蓝梦云拍了拍胸脯道：“亏我还一直想来玩呢，要是早点让我看到是这样，我也不用一直想来了，天也快黑了，你们今晚要住在哪里？要不就去我家住吧。”

李慧正想着今晚让于同彻底征服孔洁，自然不会去蓝梦云家，于是笑道：“算了吧，我们有三个人，去你家恐怕也住不下，我们还是在外面找个地方住好了，明天再陪你玩。”

“那好吧。”

蓝梦云点了点头，指了指一个方向道：“我家就在那边，我自己回去就行了，你们玩吧，我要是再晚，爸爸妈妈就该担心了。”

说完向三人挥挥手，快步跑开了。

于同目送蓝梦云离开，刚想和李慧孔洁一起找地方住，忽然，他看到一个有些熟悉的身影向蓝梦云追了过去，心里一凝，对李慧和孔洁道：“梦云可能有麻烦，咱们跟上去看看。”

蓝梦云的心情很不错，没想到在京城还能碰到于同，而且还当了他的徒弟，这下回到学校后就能跟他学习打球了，想到这个，她的心里就是一阵欢喜，看着旁边那早已看腻了的景物也是那么的迷人。

蓝梦云的家住在步行街不远处的一个地方，这里虽然没有步行街那么热闹，但平时也是有不少人的，可是今天似乎有些反常，快到家时，路上竟然一个人也没有，不过蓝梦云并没有注意到这些，仍是哼着小曲儿一蹦一跳得往家里走着。

在经过一条小巷子的时候，蓝梦云停了一下，这里是她小时候和一群朋友玩耍的地方，那时候大家在一起，是她最无忧无虑的时光，可是随着年龄的增长，小朋友们有的随着家长的离开而离开了，有的和她自己一样去了外地求学，如今还留在这里的，也只有小强一个人了，可是现在的小强却变得让人很是讨厌，再也不是小时候那个傻傻的小男孩了。

对着巷子感伤了一下，蓝梦云又笑了起来，虽然小时候的伙伴们都不在身边了，可是她现在又有了新的朋友，想起在圆梦宿舍里的姐妹们，大家一起玩闹，一起出去写生，一起偷偷得画于同的画像，她觉得自己还是很幸福的，今天已经拜师了呢，是不是回去后把他的画像重新画一遍？

蓝梦云想着事情，正想离开，忽然看到从小巷的深处走出了个人来，那人二十三四岁模样，穿着一身休闲装，中等身材，相貌颇为英俊，只是那又狭长的眼睛让人看了很不舒服，而且从那眼睛里还不时射出一道道阴冷的光芒。

那人双目盯着蓝梦云，眼里露出兴奋的光芒，一步步向她走来，蓝梦云有些害怕，往后退了几步，问道：“你是谁？”

那人笑了一下，本来应该是很好看的笑容配上他那毒蛇般的双目竟然让人觉得极为阴森，把蓝梦云吓得又后退了几步，那人道：“我的名字是什么我自己都有些不记得了，现在大家都叫我独龙。”

独龙？

蓝梦云是在今年暑假刚刚听朋友说过这个名字的，他是附近这一片的混混头子，比一般的混混狠得多，而且听说他身后似乎还有个大人物，这家伙可以说是坏事做绝，可是又没有人能对付得了他，就算有人报警，他进去后第二天就能出来，不管他做了什么，哪怕是杀了人也不会有事。

蓝梦云又退了几步，颤抖着声音问道：“我不认识你，你有什么事吗？”

独龙笑道：“不认识我没关系，只要认识他就知了，小强，你给我出来！”

这里面怎么还有小强的事？

蓝梦云有些不明白了，再怎么说，小强也是和她一起长大的，不可能让人来害自己吧？

不过接下来的一幕却让蓝梦云有些震惊了，只见从墙角处走出一个人来，正是那个一头黄毛的小强，不由问道：“强哥，你怎么和他在一起？”

小强却没有理会蓝梦云，而是走到独龙的身边，小声问道：“龙哥，不是说好的吗？我不出面，由你吓唬她一下，然后我再出来给她解围。”

独龙却哈哈大笑起来：“然后让她对你心存感激，最好以身相许对不对？小强，你的算盘打得很精啊！”

小强愣道：“咱们刚才不就是这么说好的吗？”

“没错，刚才是这么说的，不过。”

独龙狞笑道：“现在我改变主意了，你行啊小强，有这么漂亮的小妞你不早点告诉我，想自己吃独食是不是？”

“龙哥，你这是什么意思？”

小强愣了一下，忽然反应过来，看来独龙是对蓝梦云也有了想法了，忙道：“龙哥，求你不要啊，云云是和我从小一起长大的伙伴，你不能欺负她的！”

独龙阴冷得盯了小强一眼，哼道：“我做事什么时候轮到你教了？这里有这么漂亮的小妞，你却一直没有告诉我，已经是很大的过错了，现在你还想阻止我吗？”

小强脸上变得极为苍白，忽然跪倒在独龙身前道：“龙哥，求你了，你不能这样，云云是我喜欢的人，求你放过她，我可以给你钱，要多少都可以！”

“可是你不是说过了吗？人家不喜欢你的。”

独龙笑道：“这样好了，龙哥我玩过一次后，她就是你的了，这样也算对的起你了吧？”

蓝梦云此时也明白了事情的始末，怒视着小强，心里难过之极，这个小强虽然近来变得很是不东西，但自己念在从小一起长大的份上，一直对他还算不错，没想到他竟然会想出这么一个恶毒的办法来，不由怒道：“小强，我真的没想到，你竟然会变成了这样！”

愤怒之下，她竟然忘记了害怕。

“我变成了什么样？”

小强看着蓝梦云道：“还不是被你逼的！你竟然当着我的面，和那个小白脸卿卿我我，枉我从小就那么喜欢你了，是你先对不起我的！”

“我怎么对不起你了？”

蓝梦云冷笑起来：“你是我什么人啊？凭什么管我？”

小强心里的那股妒火又狂涌了上来，双眼有些发红，对独龙道：“龙哥，咱们上，让她知道我是她的什么人！”

独龙狞笑着和小强一起逼了上来，蓝梦云想要逃跑，可是双腿却软软的，她是真的给吓坏了，只能大声叫道：“你们不要过来，不然我做鬼也不会放过你们的！”

“那你就去做鬼好了！”

独龙此时也看出来，这个女孩心性十分刚烈，恐怕是不会向他屈服了，看来得在事后灭了她的口。

起了杀心的独龙眼中的光芒更加吓人了，蓝梦云看着他的眼睛，吓得都快要哭出来了，强打着精神威胁道：“我告诉你们，我师父可厉害了，你们要是敢对我怎么样，他一定不会放过你们的！”

“你师父？”

独龙哈哈大笑起来：“你师父是谁？这年头还有什么匠心独具高人吗？不如你把他叫来，看老子怎么玩死他！”

“你要玩死谁？我吗？”

随着一阵说话声，三人中间忽然多出一个男孩来，不是于同又会是谁？

于同此时心里十分的愤怒，要不是孔洁的一句提醒，恐怕蓝梦云真的就要被他们给害了，本来他觉得蓝梦云会有凶险，便带着李慧和孔洁一直跟着她，直到蓝梦云在这里停住，也没见有什么事情发生，这里离蓝梦云的家已经很近了，只有不到二百米的距离，而她家里还有一个先天高手的父亲，想来没有人能对她造成什么威胁，于同又惦记着晚上把孔洁搞定，便没了再送下去的耐心，拉着李慧和孔洁离开了。

走出好远之后，孔洁一直说她有些不放心，让于同再来看看，于同虽然觉得她有些想多了，不过最终还是为了让她安心又回来了，却没想到还真的让孔洁担心对了。

“师父！”

蓝梦云见于同来了，仿佛抓住了一根救命稻草，从后面一下抱紧了于同，她刚才绝望了，在这一刻，她觉得于同的身影好高大，靠在他身上也好有安全感，而她小女的心思也是在此刻发生了一些微妙的变化，对他似乎也不再只是崇拜了。

看到于同，小强眼里的怒火更加旺盛了，而独龙却笑了起来：“你就是她的师父？不知道有什么本事，说出来也吓吓我独龙啊。”

“你叫独龙？”

于同似笑非笑得看着独龙的眼睛：“你知不知道，你的眼睛让人很不舒服！”

“不舒服么？”

独龙狞笑道：“不舒服你就把它挖掉好了，但不知你有没有这个本事了。”

“有没有这个本事你马上就知道了。”

于同脸上的表情没变，忽然抬手一指，独龙的右眼像是塞进去一个炮仗一般猛得爆开了，整个眼珠炸得粉碎，连带着右眼眶也给炸裂了，鲜血如喷泉一般狂涌而出。

独龙似乎也是个硬汉，右眼炸掉后却没有喊疼，只是用右手捂住不断喷血的眼眶，左眼狠狠得盯着于同，于同脸上仍是那付似笑非笑的表情，说道：“看来你还是不服，我早就说过了，你的眼睛让人很不舒服，你还敢瞪我，那你另外一只也别要了！”

说着又抬起手来，作势又要点出。

独龙吓得连忙伸出左手挡在左眼前，可是又哪里挡得住于同，一缕指风洞穿他的手掌后再次射进了他的眼睛里，忽然又是一声暴响，独龙的左眼也爆炸开来，独龙再也撑不住了，躺倒在地上，双手捂住双眼，惨叫起来，还在大声叫着：“太子哥不会放过你的！”

于同没有再理会他，而是看向了小强，却不知，他这一时的疏忽，日后却给蓝凌云带来了杀身之祸，这是后话。

小强见到不可一世的独龙就这么被于同给废了，吓得都快要尿裤子了，低下了头不敢看于同，他可不想让于同把自己的眼睛再给点爆掉。

“徒弟，你说这小子应该怎么处置？”

于同微笑着问身后的蓝梦云道。

蓝梦云刚才一直躲藏在于同背后，独龙爆眼的惨状她并没有看到，因此也没有怎么害怕，见小强那付吓得软手软脚的样子，心里有些不忍，便说道：“师父，我看还是放过他吧，再怎么说，他也是和我从小一起长大的伙伴，虽然这次做的事很恶心，但我也不想和他追究了。”

蓝梦云既然这样说了，于同便没有反对，反正这样一个小人物，也不会给自己造成什么威胁，点头道：“那个小强，快带着你的龙哥猛吧，记得以后做人本分一点！”

小强急忙点头，扶着惨叫不已的独龙离开了，于同回过向来对蓝梦云笑道：“走吧，我送你回家！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第34章 夜袭，心服口服的孔洁
────────────────────────────────────────

说实话，蓝梦云的神经真的是有些大条的，只是短短的二百米还没有走完，她就似乎已经忘记了刚才折害怕，和于同有说有笑起来，还不时得指着周围的景物给他看，说起自己小时候从哪里玩过，从哪里掉下来过，于同也只是笑着听她讲，面对着蓝梦云，他似乎有着和面对小晴和小茹同样的感觉。

很快二人来到了一座只有五层高的楼房前，蓝梦云带着于同上了二楼，在二楼左侧的门上敲了几下，门很快被打开了，一个三十多岁的女人出现在二人眼前，这女人有着和蓝梦云颇为相似的面容，不过却显得比蓝梦云更加美丽，一身平常的居家服丝毫掩饰不住她那傲人的身材，看到二人，美妇脸上露出动人的笑意，对蓝梦云道：“云云，你回来了？这位就是你爸爸说起的你的那个同学吧？”

“阿姨好！”

于同礼貌得打了个招呼，蓝梦云却拉着他直接进了门，说道：“妈，这是我师父，有他在，我一定能成为一个篮球高手的！对了，我爸呢，你不知道，我刚才……”

“梦云，既然你已经安全到家了，我也该走了，她们都还等着我呢。”

于同急忙打断了蓝梦云的话，他看得出来，蓝梦云的妈妈是个从来没有经历过江湖厮杀的女人，他可不想让蓝梦云说出这件事来让她担心，这事还是只让蓝凌云知道的好。

蓝梦云的妈妈见于同要走，挽留道：“晚饭马上就做好了，同学你还是留下来吃顿饭再走吧，云云她爸爸一会就回来。”

“不用了，我还有朋友在外面等着，以后有机会再来拜访阿姨好了。”

于同说着就要离开，又对蓝梦云道：“梦云，不送送师父吗？”

蓝梦云的妈妈也没有再强留于同，笑着说道：“那好，什么时候有空就过来啊，云云，去送送你同学吧。”

蓝梦云撅起了小嘴，有些不耐烦的嘀咕道：“走就走嘛，还让人家送什么呀！”

虽然这么说，但她还是站了起来跟着于同来到门外。

于同小声道：“梦云，记住了，刚才的事情别和你妈妈说了，免得她担心，一会你爸爸回来了，你再悄悄的告诉他就行了，他会处理的。”

“知道了，你快点走吧！”

蓝梦云不耐烦得挥了挥手。

于同有些奇怪她的反应，问道：“怎么了？你好像很烦我的样子？刚才不是还好好的吗？”

蓝梦云道：“我不知道，反正你快点去陪那两位姐姐就好了，不用管我！”

说着进了房间还把门用力得关上了。

于同不禁摸了摸鼻子，心想这小丫头是怎么了？

怎么变脸比翻书还要快？

他哪里知道，这丫头因为刚才的事，对他的感觉已经发生了改变，此时听说他急着要去找李慧和孔洁，心里有些不舒服。

既然想不通，于同也懒得再想了，转身下了楼，快步向远处走去，却没有发现，二楼的一个窗户一下被打开了，窗户里面正有一双美丽的眼睛一直目送着他拐到了墙壁后面。

来到街上，李慧和孔洁还等在这里，见到于同，李慧问道：“怎么去了那么久？是不是出事了？”

于同笑道：“还真让姐姐老婆说对了，如果我再晚去一步，蓝梦云恐怕就要出事了，竟然有个小流氓想要找她麻烦，这次还真的多亏了姐姐老婆了！”

孔洁纠正了他好多次，但于同一直叫她“姐姐老婆”到了此时，她也懒得再说了，只不过脸上还是有些红红的。

找了一家旅馆，开了三个相临的房间，三人并没有马上休息，而是凑在了于同的房间里闲聊着，李慧和孔洁都是含着金钥匙出生的人，李慧虽然在部队，但现在世界安定，当兵的无非就是躲在军营里训练而已，连军营都几乎没有出过，哪里住过这样的小旅馆，这里的设施很是简陋，房间里也只有一张床几把椅子和一台电视，卫生间里连热水也没有，想洗澡都得洗凉水澡，而且空调也不是太好用，房间里有些燥热，不过李慧和孔洁却都是十分的兴奋，因为这一切对她们来说很是新奇。

聊了一会，孔洁渐渐得靠到了于同身上，反正什么便宜都已经被他占了，此时正好借用他让自己凉快一点，不得不说，孔洁现在除了嘴硬以外，其他的都已经完全把自己当成于同的女人了。

孔洁靠了过来，于同自然也不会客气，顺势搂住了她纤细的腰肢，让她大半个身子都依偎进自己怀里，孔洁不但没有反对，还扭了扭身子，让自己靠得更舒服一些。

旁边的李慧看到这一幕，暗笑起来，不过她也没有再说什么，不然把孔洁吓跑可就不好了，无聊之下，李慧在房间里乱翻起来，忽然好像找到了什么东西，有些坏坏得笑着道：“老公，姐姐，咱们看会电影怎么样？我刚才在这里找到几张影碟呢。”

于同无所谓的道：“好啊，那就看看吧，反正也是没事干。”

孔洁问道：“是什么电影啊？是不是水若蓝的电影？”

于同笑问道：“你也喜欢看水若蓝的电影？”

孔洁扭了扭身子，白了于同一眼道：“废话，难道女人就不能喜欢水若蓝了吗？”

“我不是那个意思。”

于同嘿嘿笑了起来，搂着她的手也不老实得在她的腰间活动着：“我是说，我好像认识水若蓝，改天带你去见见她好不好？”

“真的吗？太好了！”

孔洁明显对水若蓝很崇拜，也顾不得于同正在自己身上吃豆腐了，叫道：“你真的认识她吗？那我可要让她多给我签几个名！”

感受着孔洁柔软的身体在自己怀里扭动，于同心里大爽，想不到只是一个水若蓝，就让一向稳重的孔洁激动得像个小女孩一样，鼻中闻着孔洁身上那淡淡的幽香，于同竟然不受控制得有反应了，好在孔洁只是坐在他的侧面，并没有发现他身体的变化。

这里李慧已经弄好了电视，影片也开始播放了，一开始竟然就是在一辆公车上，这让孔洁不由想起了自己和于同的那一次，再看下去，电影上的人竟然也开始了她和于同那次的动作，这让孔洁的脸蛋瞬间红了起来，没想到李慧找到的竟然是这种电影，急忙从于同的怀里挣扎出来，说道：“你们看吧，我先回去睡了！”

说完也不管他们答应不答应，快步跑了出去。

看着孔洁的背影，李慧嘿嘿一笑，转身坐到了于同身上，双臂搂住他的脖子，笑道：“想不到姐姐还这么害羞，老公，你一会可要去她那里哦。”

于同也笑了起来，把手伸进李慧的衣服里，在她光滑的后背上抚摸起来，在李慧的耳边轻轻说了一句，李慧脸上一红，在他胸前捶了一下，娇嗔道：“坏蛋，第一天就让人家两个一起呀？”

于同坏笑着在她那已经湿润的地方摸了一把道：“只要你能忍得住，就不来好了！我要去了哦！”

说着站起身来，把李慧放开，走出了门，只留下李慧单独呆在房间里，脸上越来越红，最后好像下定了什么决心似的，匆匆跑进了卫生间。

于同来到孔洁的房间门口，轻轻一推，房门应手而开，她竟然只是把门虚掩着，于同心中暗笑，看来孔洁虽然嘴上一直反对，可是心里也是渴望得很了，自己今晚要是不来，恐怕她明天就真的会不理自己了。

把脚步放轻，于同走了进去，此时的孔洁好像已经做好了准备，她正穿着一条很短的半透明睡裙，趴在床上不知道在想着什么，她在自己的腰部下面垫了个枕头，使得肥圆的大屁股微微撅起，透过那短短的裙摆，于同可以很清楚得看到，她并没有穿内裤，在黑色森林包围下，那粉嫩的小骚屄显得极为诱人，那嫩红的屄缝随着她的呼吸缓缓张合着，还不时吐出一丝晶莹的液体，看来她已经很想要了。

于同心里忽然生出一种捉弄她的坏主意，强忍着猛扑上去肏她的冲动，隐去了身影，缓步来到床边，蹲了下去，把头伸进她的双腿之间，对着她诱人无比的小骚屄用力吹了一口气上去。

孔洁此时正趴在床上回味着不久前和于同的激情，同时也在幻想着今晚的销魂，忽然觉得自己胯下有一阵风吹了过来，弄得自己骚痒空虚的小骚屄更加痒了，不由回过头看了看，却没有看到半个人影，有些失望得趴了回去，把手伸到自己的胯下，按住那水汪汪的嫩屄揉了两下，又把手收了回去，凝视着那两根沾满了自己淫水的手指，喃喃道：“小坏蛋，你怎么还不来呀？人家都湿成这样了。”

于同不禁抱着肚子无声得狂笑起来，这个孔洁还真是个闷骚型的啊，嘴上反对得要命，可是心里却是很想的，笑了一会，捉弄之心又起，再次向她的嫩屄上吹了一下。

孔洁这次却没有再动作，任由那股热热的风吹在自己的屄上，挑逗着自己内心最深处的渴望。

于同吹了几下后见孔洁还是一动不动，只是屄里流出的淫水更多了起来，也不再逗她了，猛得现出身形，右手抓住她一条修长的美腿拉到一边，粗大的鸡巴一下捅进了她早已准备好了的嫩屄里。

孔洁正趴在那里一边享受着热风吹屄的快感一边埋怨着于同，忽然觉得自己的腿被拉开，然后自己那骚痒空虚的小骚屄一下被塞得满满的，轻微的胀痛中加杂着无边的充实快感，忙回过头来，正好看到于同那张带着丝丝坏笑的脸，心中一喜，嘴上却道：“是你，你来干什么？”

“你说我来干什么？”

于同笑着顶了几下腰，让粗长的大鸡巴在她的嫩屄里活动了几下：“当然是要干你了！”

“哦——”

孔洁被他这几下肏得魂都快要飞出来了，忍不住轻轻呻吟了一声，不过却又立马忍不住，装作愤怒得瞪了于同一眼道：“不要，你快点给我出去！”

可是她眼中哪里有半丝愤怒，只有无边的春情和舒服的满意。

“哦？是吗？”

于同轻轻活动腰肢，让鸡巴在她的小骚屄里小幅度得抽插着，笑道：“你不要吗？可是你的屄怎么这么湿了呢？说实话，是不是很想让我肏你！”

于同说出的淫秽字眼不但没让孔洁反感，反而让她觉得很是刺激，叫道：“没有，我的屄没有湿，更不想让你肏我，你这个坏蛋，你这是在强奸，你敢强奸我，我一定要去告你！”

“强奸，是一种违背被害人的意愿，使用暴力、威胁或伤害等手段，强迫被害人进行性行为的一种行为。”

于同一边不紧不慢得抽插着，一边说出了强奸的定义，笑道：“你看，我没有使用暴力，也没有威胁你，更没有伤害你，所以，这根本就不是强奸啊！”

孔洁似乎很享受这样一边挨肏一边争论的感觉，大屁股缓缓扭动着配合他的抽插，嘴里道：“可是你却违背了我的意愿，我并没有让你肏，可是你却在我不知道的情况下把鸡巴插进来了，这就是强奸，你这个坏蛋，你强奸我！”

“好吧，强奸就强奸吧，反正我今天是肏定你了！”

于同说着将她翻了个身，让她由伏卧变成仰卧，过程却没有让两人分开，粗大的鸡巴在她紧凑的小骚屄里剧烈得转了半圈，弄得孔洁爽得尖叫了一声，接着，于同大力得把她身上的睡裙撕碎脸到地上，双手握住她那对颤巍巍的大奶子时轻时重得揉捏起来，但抽插的动作还是那么轻柔，有一下没一下得肏着，笑问道：“姐姐老婆，是这次躺着肏你舒服还是上次站着被肏舒服啊？”

“都舒服！”

孔洁喃喃得说了一句，她自从上次在公车上被于同肏过一次后，这些天每天都会想起那种升天般的快感，身体里的欲火早已累积到了很高的程度，于同这次把她的欲火尽数诱发出来，却又只是这般轻轻的抽插，哪里能让她过瘾，忍不住催促道：“坏蛋，你不是要强奸我吗？怎么还不来？”

于同仍是不紧不慢得抽插着，笑道：“我已经在强奸你了啊，你看，我的鸡巴都全部插进你的小骚屄里了。”

“可是，强奸不都是大力的吗？哪有像你这样慢慢弄的？”

孔洁急得双目都有些发红了，一双美腿也盘在了于同的腰上，用力得向自己勾来，想让他插得更深一些。

孔洁的力气哪里比得上于同，任她再怎么用力，于同仍是那样有一下没一下得轻抽慢插着，笑道：“可是我强奸人的时候都喜欢这样慢慢干的，这样才能体会到被强奸的女人的感受嘛。”

“那要我怎么样，你才会用力？”

孔洁只觉得自己屄里越来越痒，欲火也越烧越旺了，忍不住问了出来。

于同笑道：“我这个人对自己的老婆是最体贴的，通常做爱的时候，我的老婆让我怎么肏我就怎么肏她，你明白了么？”

孔洁哪里能不明白他的意思，其实在她的内心，早已向于同投降了，只是面子上还拉不下来而已，但现在，二人已经以最亲密的姿态合二为一了，她还有什么放不开的？

于是大叫道：“老公，好老公，快点用力吧，用力肏你的姐姐老婆，姐姐老婆的屄好痒啊！”

其实刚才那一阵逗弄，不只是孔洁，就连于同也被自己弄得欲火狂升，早就恨不得狂抽猛插一番了，此时见孔洁已经开口，哪里还会再客气，双手托住她浑圆肥大的屁股，用足了力气，深吸一口气，便是一阵疾风骤雨般得抽插，小腹撞击着她的阴阜“啪啪”作响，孔洁的身体就像一个暴风雨中的小船，随着他的肏干快速得晃动着，胸前一对硕大的奶子疯狂得跳动，嫩红的奶头朝天划着圆圈。

孔洁被于同这一阵疯狂得肏干，美得都快要飞到天上去了，张大了小嘴，却也发不出一点声音，只是本能得扭动着身体，让他的鸡巴和自己娇嫩的屄肉摩擦得更加强烈一些。

于同一口气肏了上千下，才把动作略微放缓，但抽插的幅度却一点也没有减小，每一下都重重得撞进她娇嫩的子宫口里面，上身伏了下来，吻住她的小嘴，双手也在她活动着。

说起来，于同和孔洁已经是第二次肏屄了，这里接吻却还是第一次，孔洁的动作很是生疏，只是配合着于同不时得搅动着香舌，双手搂住爱人的脖子，大屁股一阵急旋，她已经到了高潮的边缘。

于同自然也已经感觉到了她的变化，姿势不变，仍是吻着她的小嘴，腰部却用出了更大的力道，一下一下得狠肏着，仿佛想把自己整个身体都塞进孔洁那销魂无比得小骚屄里。

忽然，孔洁用力得吮吸住于同的舌头，舌根处一阵冰凉，紧接着身材猛得颤抖起来，搂着于同脖子的双臂也用出了更大的力气，勒得于同都快要喘不上气来了，忽然本应极为紧凑的小骚屄大力得收缩起来，将里面的鸡巴咬得死紧，花心大张，一大股粘稠的清凉液体狂涌而出，尽数淋在于同龟头上。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第35章 助阵，姑嫂同床的美妙
────────────────────────────────────────

也许是憋得太厉害，也许是刚才于同肏得太猛，孔洁这次的高潮来得极为强烈，时间也足足持续了两分钟，这两分钟里，孔洁一直和于同吻在一起，还屏住了呼吸用心的体会那蚀骨得快感，直至身体彻底的软了下来，她才放开于同的嘴唇，张开小嘴大口大口得娇喘着，直觉得脑子里一片晕眩，几乎都不能思考了。

过了好一会，孔洁才算回过神来，于同躺在她的身边，笑问道：“姐姐老婆，怎么样，舒服吗？”

孔洁刚才真的以为自己快要飞到天上去了，闻言紧紧抱着于同的脖子，一双美眸深情得看着他那张这些天来一直出现在自己梦中的脸庞，有些陶醉的道：“太舒服了，我从来都不知道，世上还会有这么爽快的事，本以为那次在公车上就已经是我这一生最舒服的一次了，没想到还能爽到这个地步，老公，我爱你！”

于同有些不满得把仍深深插在她嫩屄里的大鸡巴用力顶了几下，问道：“你是因为老公把你肏舒服了才爱我的吗？”

孔洁看着他那付小孩撒娇一般的表情，不由笑了起来，伸出小手抚摸着他的脸道：“想什么呢，人家爱的是你这个人，当然，被你肏得舒服也是我爱你的一个原因，老公，一会我还要！”

“就知道一次喂不饱你这个小荡妇！”

于同嘿嘿笑道：“放心吧，老公今晚不把你肏得求饶，就白长这么大一个鸡巴了！”

“真的吗？”

不得不说，女人在体力的恢复上比男人强得多，孔洁经过这一会的休息，已经又有了精神，浑圆的大屁股轻轻扭动起来，让那根带给她无限舒爽的大鸡巴在自己的小骚屄里一下下得摩擦着。

于同见状，知道她已经又可以承欢了，作势又要肏她，不料孔洁却阻止了他，轻轻将他推开，身体后退，让鸡巴从自己屄里退了出来，然后站起身来，背对着于同站着，大屁股微微往后撅起，轻轻摇动着，回过头来，一脸娇媚得看着于同，浪声笑道：“好老公，快来呀，人家想再体验一次站着被你肏的感觉！”

于同没想到端庄贤淑的孔洁一但放开，瞠有这么风骚的一面，心里不由大喜，哈哈一笑，也站了起来，在后面将她抱进怀里，身子微微下蹲，大大的鸡巴顶进她的股沟，找准了门户，猛得往前一挺，尽根塞进了她的小骚屄里，然后一手来到她胸前，在两个大奶子上来回揉捏，另一只手则往下探去，来到二人的交合处，在她那早已充血勃起的阴蒂上活动着，同时身体用力，让大鸡巴在她的骚屄里一下重似一下得抽插，笑道：“那次在车上，只顾肏你的屄了，还没怎么安慰你的身体呢，现在我就补偿回来好了。”

这个姿势的交合，是孔洁在梦中重温过无数次的，她自然配合得更好，只见她身体微微前弓，使自己的大屁股往后撅得更突出，让他肏着更方便一些，双手因为无处可扶，便也来到自己的胯下，右手的食中二指分开，虚按在自己屄上，使得于同每次抽插时，那沾满她淫水的大鸡巴都能从她的手指间划过，而左手则和于同的手一起对付自己的阴蒂，这样一来，她受到的刺激就更大了，快感也就愈加强烈了。

这样肏了一会，孔洁感觉自己有些站不住了，而于同也觉得这样肏有些不过瘾，便让她趴跪下去，自己跪在她的身后，双手掐住她纤细的腰肢，开始大抽大插起来，而且力道比刚才那次还要大，小腹撞击得她那雪白的臀肉“啪啪”作响，在她雪白粉嫩的大屁股上带出一波波的臀浪。

也许是这个羞人的姿势太过刺激，孔洁很快就不行了，浑身不住得颤抖着，将头仰得高高的，喉咙里发出一声高似一声的呻吟，片刻后便尖叫着泄出大股的阴精，于同也趁着她阴精淋上龟头的刺激，放开精关，大股带着无边神力的精液喷射进她那娇嫩的花心里，改变着她的体质。

高潮过后，孔洁身体软软得趴在床上，于同也趴在了她的身上，射精后有些变软的鸡巴退出了大半，只下龟头还塞在她紧凑的小骚屄里，享受着她高潮后骚屄收缩带来的快感。

喘息了一会，孔洁笑道：“刚才不是说要把我肏得求饶吗？怎么这么快就软了？”

“是吗？”

于同嘿嘿一笑，那本已经有些软化的鸡巴瞬间又变得坚硬如铁，用力一顶，整根插进了她的小骚屄里面，就以继续抽插。

孔洁也不过是和他开个玩笑，她此时虽然还没有到极限，但也有些累了，还是想休息一下的，没想到他却说硬就硬，又要肏自己，忙道：“好老公，人家真的不行了，休息一会再肏吧！”

“那它怎么办？”

于同说着顶了几下腰，在她的嫩屄里抽插了几下。

孔洁急忙制止了他，问道：“我还没问你呢，刚才它不还是软软的吗？怎么说硬就又硬了？你不会吃什么药了吧？”

于同好气又好笑得在她丰满的大屁股上拍了一下：“胡说，老公还用得着吃药吗？老公的这根鸡巴可是神器，想射就射，想硬就硬，所以，你以后可是有福气了哦！”

“什么福气呀？我看是倒楣都对。”

孔洁娇媚得白了他一眼，反驳道：“你这个小坏蛋那么色，还有这么一根鸡巴，人家以后还不得让你给肏死呀？”

于同见孔洁越来越风骚，不由心头欲火狂升，笑道：“你说得没错，我就是要肏死你！”

说着拉着她一个翻身，将她的一条腿抗在肩上，又快速处肏干起来。

孔洁虽然身体仍有些酥软，但架不住那蚀骨得快感，便又开始扭动身体配合起他来，很快就又被肏出了淫性，催促道：“好老公，大鸡巴老公，用力肏你的姐姐老婆，肏死你的骚屄老婆吧！”

她叫得越是淫荡，于同肏得越是带劲，可惜孔洁似乎是越来越不经肏了，只有不到五百次的抽插，她便又泄了出来，于同这次却没让她休息，虽然她已经高潮，于同却没有停，继续疯狂得肏干着，又是不到三百下，孔洁再一次泄了出来，于同把她的另一条腿也抬了起来，将她的双腿按到她胸前，继续狂抽猛插着，这样一来，她的骚屄更加突出，于同也插得更深了，每次顶入，硕大的龟头都整颗塞进她娇嫩的花心里。

孔洁此时可以说是爽到了天上，只觉得自己的灵魂都要被他肏散了，虽然身上几乎已经没了一丝力气，但仍是努力得配合他，并且还用力收缩自己的小骚屄，使它将于同的鸡巴夹得更紧。

这一次，虽然于同肏得更狠，可是孔洁却又多撑了出多时间，一直肏了近两千下，她才疯狂得尖叫起来，骚屄以前所未有的力道收缩着，她的身体也剧烈得痉挛着，而后猛得一挺，竟然将身上的于同掀到了一边，鸡巴也从她的屄里退了出来，她那被肏成鲜红色的小骚屄忽然张开一个小孔，一大股透明的粘稠液体法制教育射而出，竟然射出三米多远，快到房门的时候才像是撞上什么东西，四下飞溅开来。

于同笑着一挥手，那淫液停止的地方竟然出现了一个人影，不是李慧又能是谁？

原来她早已过来了，只是让于同在身上用了一个隐身术，使得孔洁根本看不到她，也正好让她看到了孔洁风骚的一面，不料最后竟然被孔洁喷潮的液体浇了个满头满脸。

李慧并没有嫌弃孔洁，伸手抹了一把脸上溅上的淫水，笑嘻嘻得走到床前道：“姐姐，你太厉害了，竟然可以射得这么远。”

她本来对于和孔洁一起和于同上床还有些羞涩的，但刚才看到了孔洁的风骚，也就完全放开了。

孔洁此时却没有什么精神理会李慧了，她早已爽得失神了，双眸睁得大大的，小嘴也大张着，丝丝晶莹的口水从她的嘴角不受控制得流了出来。

李慧见状不由笑了起来：“老公，你还真是厉害，竟然把姐姐肏傻了！”

她也看得出来，孔洁只是爽到了失神而已。

于同此时正是欲火狂升的时候，一拉将李慧拉了过来，三两下将她的睡衣剥去，伸手在她那因为看了半天活春宫而早已湿透的小骚屄上摸了一下，笑道：“我这就把你也肏傻掉！”

说着将她放倒在床上。

李慧却把他推开了，并且站了起来，也学着孔洁刚才的样子背对着于同，将肥大的屁股微微撅起，回过头来媚笑道：“我也要你站着肏我一次！你还没有这样肏过人家呢。”

于同哈哈一笑，却没有到她身后，而是来到了她的身前，李慧不明白他要干什么，于同却是一把将她的左腿抬了起来，向上拉起，一直抬到自己的肩头，将她那条如白玉雕琢而成的美腿抗住，让她成了一个一字形，笑道：“不愧是经常锻炼的啊，这身体的柔韧性就是好，老公要这样肏你！”

说着胯下一顶，大鸡巴就捅进了她湿润的小骚屄里面。

李慧怎么也没有想到，他竟然会用这样的姿势肏自己，本能得感到极为羞涩，但又有着一种别样的刺激，忍不住随着他的抽插顶起腰来。

孔洁躺了一会，也逐渐得清醒过来，轻轻摇了摇头，却看到于同正在以一个很高难度的姿势肏着李慧，放开心怀后的她，和以前简直成了两个人，看着二人的动作，她慢慢的坐了起来，竟然把头伸到了二人的交合处，伸出舌头在李慧的嫩屄上舔弄起来，此时李慧正被肏得舒爽万分，屄里流出了大师的淫水，都被孔洁舔进了嘴里，咂了咂嘴巴，孔洁笑道：“小妹，你的水还真的很好吃呀。”

李慧被于同一阵狠肏，本已经到了高潮的边缘，此时再被孔洁用舌头一舔，同时还取笑了一下，心里羞涩的同时也涌上了一阵强烈的快感，忍不住用力顶了几下腰，尖叫一声，大量的阴精狂泄而出，从鸡巴和骚屄的空隙中挤出，正好滴在正仰头看着二人交合处的孔洁脸上。

孔洁伸手在脸上抹了一下，又在李慧的大屁股上拍了下，笑骂道：“你这个小骚屄，竟然都喷到姐姐脸上了。”

李慧笑道：“刚才你不也喷了我一脸吗？咱们算是扯平了。”

于同抱着身体有些发软的李慧躺了下来，大鸡巴继续在她的屄里活动着，孔洁却也跟着过来凑热闹，手口并用得玩弄着李慧的奶子，李慧被他们双管齐下，弄得不一会便又浪了起来，不断得催促于同快点，大力点。

和孔洁相比，李慧的体质要强出不少，而且还是经过于同改变的，因此一连十多次高潮后才无力再承欢，连声求饶，孔洁虽然也是浑身无力，但由于太过迷恋那销魂的快感，强打着精神又让于同肏了一次，最后实在没了力气才算作罢。

从泄得酥软无力的孔洁身上起来，于同握着自己那仍没有发射的鸡巴套弄了几下，对着稍稍恢复了一些的李慧招了招手，李慧娇媚得白了他一眼，强撑着爬了起来，趴在于同的双腿之间，张开小嘴就要含住鸡巴，于同却没有让她这么做，而是把她往上拉起了一点，将自己的鸡巴放在她的胸前，双手捧起她那对大奶子夹住自己的鸡巴，轻轻活动起来。

“你这个坏蛋，就会作贱人家！”

李慧抱怨着，手上却接过了于同的工作，双手捧着自己的奶子，夹住于同的鸡巴套弄着，于同伸手到她胯下掏了一把，将满手的淫水抹在她的奶子上，使得鸡巴在奶子间的摩擦更加顺畅。

李慧弄了一会，竟然无师自通得低下头，微微张开小嘴，使得鸡巴每次上顶时，那硕大的龟头都能顶进她的小嘴里，此时她便会用力的吮吸一下。

二人配合得越来越好，于同的快感也越来越强，终于低喝道：“好老婆，我要来了！”

李慧也感觉到了于同的鸡巴暴涨，便松开自己的奶子，双手握住那粗长无比的鸡巴，快速得撸动起来，小嘴也含住半颗龟头，轻轻吮吸。

于同低吼一声，鸡巴一阵跳动，大量的精液激射而出，尽数喷进李慧的小嘴里，射了好一会，才停止，直把李慧的小嘴灌得满满的。

再次尝到了那从未见过的美味，李慧当然不会独吞，来到孔洁身边，低头吻住她的小嘴，将满口的精液渡了一大半给她，才把剩下的吞咽下去，再次来到于同身边，含住他已经变软的鸡巴，将它清理干净。

孔洁本来见李慧把于同的精液喂给自己吃，虽然不怎么反感，但心里还是有些抵触的，但那香甜无比的精液到了嘴里后，她便立马改变了这个想法，有些恋恋不舍的把精液咽下，咂了咂嘴巴，问道：“老公，你的怎么这么好味道呀？”

这事说来话长，于同干脆把她也抱了过来，让她们两个一左一右得躺在自己怀里，同时把自己的信息直接送进了孔洁的脑海，等她完全接受后，便抱着二女睡了过去。

第二天早上，李慧和孔洁竟然几乎是同时醒来的，而且还做了一个同样的动作——抬头在于同的脸上亲了一下，然后才发现对方和自己的动作完全一样，不由相视一笑，相比从前的亲密，她们之间又有了一层难言的默契。

二女的动作把于同也弄醒了，醒来后，于同忽然叹了口气，二女有些不解得看着他，问道：“怎么了？”

于同笑道：“我是在感叹，我们真是太浪费了，订了三个房间，竟然只用了一个。”

二女同时娇嗔起来，各自在于同的胸膛上轻轻捶了一下，孔洁道：“还说呢，还不是你这个小坏蛋做的好事，竟然未经人家同意，就跑到人家房间里来。”

“那好吧，以后我就再也不进你们的房间了。”

于同笑了起来。

“你敢？”

二女异口同声得娇喝道。

“当然不敢！”

于同哈哈一笑，问道：“两位老婆，今天咱们去哪里玩啊？”

李慧对这个是无所谓的，不由看向了孔洁，孔洁想了想道：“不如还是这这里玩吧，正好还可以和昨天那个小妹妹一起，老公，你加加油，看看能不能把她也弄到手！”

于同苦笑道：“怎么你也有这种想法了？”

孔洁娇哼道：“谁叫你这么厉害的，人家当然要找些帮手了。”

“好吧，听你的！”

于同投降道：“那咱们快点起来吧，她说不定已经在家里等着了。”

三人穿好衣服，到楼下退了房间，便一同来到了蓝梦云的家，于同上前按响了门铃。

房门很快被打开了，蓝梦云那绝美的脸蛋出现在三人面前，她一改昨天于同走时的冷淡，伸手拉住于同的胳膊，笑道：“师父，你怎么才来呀，我们都等半天了！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第36章 失足，长城之上的暧昧
────────────────────────────────────────

我们？

于同愣了一下，除了蓝梦云还有谁？

忍着心里的疑惑，于同和李慧孔洁一起进了蓝梦云家，却在客厅里看到了一付想要出门的打扮的蓝梦云的妈妈，这才明白蓝梦云说的我们是怎么回事。

看到于同进来，蓝梦云的妈妈脸上露出了笑容，可是看到跟在于同身后的二女时，却是愣了一下，昨天她一见到于同，就感觉这个男孩不错，再看女儿和他的亲密样，还以为他将会是自己的女婿呢，这才和蓝梦云说好今天和他们一起出去玩，可是没想到于同来是来了，却还带了两个美貌不在她女儿之下的女人，而且从她们看向于同的眼神就可以知道，他们之间恐怕是有些事情的。

蓝梦云完全没有注意到自己母亲的变化，拉着李慧和孔洁给她介绍道：“妈，这是孔洁姐姐和李慧姐姐，她们都很好的哦，今天咱们一起出去玩，师父，两位姐姐，这是我妈妈周湘云，嘻嘻，我和妈妈的名字里都有个云字哦。”

于同心说，岂止是你们俩，你们一家三口都有个云字。

周湘云勉强笑了一下，和三人打了个招呼，让他们随便坐，就把蓝梦云拉到了自己的卧室里，事关女儿的幸福，她也顾不上什么礼数不礼数了。

相比于同和蓝梦云的一头雾水，孔洁倒是看出了些什么，在母女二人进了房间后，小声笑道：“老公，看来这位周阿姨把我们当成抢她女婿的人了，你昨天来时是不是和梦云有什么暧昧呀？”

于同无奈得笑了笑，他也没想到事情会变成这个样子，在他的心里，他可是真正的把蓝梦云当徒弟看的，要说想法，他反而对周湘云的兴趣大一起，可惜她是有丈夫的人了。

却说蓝梦云和周湘云进了房间后，蓝梦云有些不满的道：“妈，你怎么把人家都扔在外面了？多不礼貌呀。”

周湘云才没心思去想这些，问道：“梦云，她们两个和你那同学是什么关系啊？”

“李慧姐姐是于同刚刚入学时的教官，孔洁姐姐是李慧姐姐的姐姐，就这么简单啊。”

蓝梦云无所谓得回答道，可是心里却有些不太舒服的感觉，昨天于同急着回去时的那种微酸的怒意又有抬头的迹象。

“我看没那么简单。”

周湘云道：“你看那两个女孩对于同的态度和眼神，明显和他有些不太正常的关系，她们不会是他的情人吧？”

蓝梦云此时想起了学校里和于同关系亲密的那些女生们，心里反而一下放心了，摆摆手道：“就算是，和我们也没什么关系呀，你就不要想那么多了。”

“你就不怕她们和你争于同吗？”

周湘云有些无奈得看着女儿：“你不是很喜欢于同的吗？”

蓝梦云脸上一红，辩道：“我才不喜欢他呢，我对他只是崇拜而已，而且现在他已经是我的师父了，他这个人，花心得很，我才不想搅进他们中间去呢。”

蓝梦云的话虽然说得很理智，但周湘云一眼就能看出，女儿对这个男孩恐怕已经有着不小的好感了，不由在心里叹了口气，不过这种事也不能强行怎么样的，还是顺其自然吧，不过自己还是应该帮女儿一把的，想到这里，周湘云的脸上露出了笑意，对蓝梦云道：“好了，咱们出去吧，想好一会去哪里玩没有？”

“没有呢，一会再商量吧。”

蓝梦云说着，打开门走了出去，对于同他们叫道：“师父，两位姐姐，咱们出发吧，妈，你快点呀！”

周湘云也从房间里走了出来，脸上换上了淡淡的笑容，几人帮着蓝梦云收拾了一下，就一起下楼去了。

到了外面，周湘云刚想把李慧和孔洁拉到身边来，好让女儿有更多的机会和于同接触，不料女儿就已经很自然得挽上了于同的胳膊，很亲密得和他走在一起，而李慧和孔洁并没有露出什么不高兴的神情，这又让周湘云有些疑惑了，难道自己是看错了，她们和于同并没有什么？

“师父，今天咱们去哪里玩呀？”

蓝梦云紧紧得抱着于同的左臂，将他的手臂放在自己高耸的胸脯之间，并没有感觉有什么不妥，笑颜如花得问道。

于同笑道：“我是外地人，你才是地主呢，要去哪里应该听你的才是。”

“可是我从小就在这里长大，这附近我都逛烦了呢。”

蓝梦云皱起了秀眉，忽然眼睛一亮，问道：“对了师父，都说不到长城非好汉，你这次来去没去过长城呢？”

“去倒是去过一次，不过那天时间紧，没怎么转就下来了，今天再去一次也好，你们觉得呢？”

于同看向了李慧孔洁二女，他的目的很简单，就是让自己的女人玩得高兴，至于去哪里，他是没什么意见的。

李慧对些没有什么想法，倒是孔洁高兴起来：“那就去长城吧，虽然一直住在京城，但我还真没有去过呢。”

“那就这么说定了，我去开车！”

蓝梦云欢呼一声，快步跑向了车库，不大会就摇摇晃晃得开了一辆龙腾大众过来。

这是龙腾系列最低档的一种车型，基本上每个家庭都能买得起的，于同不禁暗叹，这个蓝凌云，隐藏得不完具是彻底，不过让人不明白的是，这京城毕竟是凌云帮的地盘，他那张脸明显没有经过化装，是怎么瞒得过帮里人的呢？

蓝梦云明显刚刚学会开车不久，车子以S形来到众人面前，本来不算慢的车速嘎然而止，车轮在地上磨出了几条十多公分长的黑印，但蓝梦云却是很兴奋，探出头来叫道：“你们快上车呀！”

于同当先上了车，坐在副驾驶上，问道：“梦云，你有驾照没有啊？”

蓝梦云很是得意得从随身的小包里取出驾照在他面前晃了一下，又收了回去，于同不由暗叹，这车管所也真是太那个了，就蓝梦云这样的技术也敢发证给她，国内这么多马路杀手，都是他们制造出来的。

周湘云显然知道女儿那两下子，来到驾驶室旁边对女儿道：“还是我来开吧。”

蓝梦云哀求道：“好妈妈，就让我开吧，自从我考到驾照，你们还没让我开过车呢。”

于同也笑道：“周阿姨，就让梦云来开吧，有我在一旁，没事的。”

周湘云看着于同那张笑脸，不知怎得，竟然温顺得点头答应下来，和李慧孔洁一起坐上了后座，至于李慧二女，知道于同的本事，当然不会担心什么。

蓝梦云欢呼一声，启动了车子，在一跳一跳得前进中，她还有心思和于同说话：“师父，你是我师父啊，那就和我妈妈同辈了，就不要叫她阿姨了吧。”

于同笑了起来，回头看着周湘云道：“我也是这么想的呢，湘云姐姐这么年轻漂亮，叫阿姨我也有些别扭，湘云姐姐，我以后就叫你姐姐了哦。”

周湘云不知道为什么，面对这个她怀疑是自己女儿喜欢的少年，总是会心慌意乱，此时被他一看，脸上不由一红，点头答应下来，没有人知道的是，于同功法的那个该死的副作用因为于同对周湘云的好感又起了作用，使得这个有夫有女的美妇心里有了他的影子。

一路闲聊，周湘云和李慧孔洁也渐渐得熟悉起来，倒也不觉得二女怎么可恶了，慢慢得和她们有说有笑起来。

新手开车有一个特点，那就是快，老想着怎么快，蓝梦云也不例外，把个车子开得向是要飞起来一样，甚至还因为刹车不及闯了两个红灯，她自己乐得格格大笑，却把后面的周湘云吓得不轻，连声叫她慢一些慢一些，可是蓝梦云哪里肯听，仍是一路狂飙，好在龙腾系列的车子质量过硬，要是换了于同前世那些日本车，恐怕早已散架了。

很快到了长城边上的一处登城口，李慧和孔洁扶着有些腿软的周湘云下了车，却先被一群交警给围上了，他们这一路，连闯红灯带超速，违得规可是不少，不过在李慧拿出她的军官证亮了一下后，那些交警立马就散去了，于同又是暗叹一声，这就是特权阶级的好处啊，虽然对此他并不怎么赞同，但现在的风气就是如此，他也懒得管了。

几人稍稍休息了一下，等周湘云好了一些，才登上了长城，现在是一年中最热的时候，因此长城上的游客并不多，而中国人就更少了，大多是些金发碧眼的老外，想想也对，中国人想来，没必要在这么热的天气过来，而外国人就不同了，毕竟出国不是那么容易的事。

上到一个高处，看着远处那波澜壮阔的景象，即使是于同，也忍不住有些心潮澎湃起来，几女更是如此，一时间都有些醉心于此。

“妈妈，姐姐，你们看，那边有一个更高的地方，我们去那里看吧！”

蓝梦云指着远处一个地方对几人道。

几人随着她的手看了过去，果然在那边有个更高的地方，想来那里的景色会更好，于同点头道：“好，我们过去。”

蓝梦云欢呼一声，当先跑了出去，几人连忙跟上，不一会便来到了刚才看到的那个地方，这里的台阶极为陡峭，不过这个却难不倒经常锻炼的蓝梦云，她欢叫一声，快速得登了上去，李慧和孔洁的体质已经被于同改变，这个对她们来说更加没有难度，只有周湘云，这一路走来，她已经有些累了，而且刚才在车上被吓得不轻，还没有完全恢复过来，因此攀登得有些困难，于同怕她出现什么意外，便跟在她的身后，也好在必要的时候帮助她一下。

由于天气很热，周湘云今天穿得是一套很宽松的连衣长裙，此时她攀登时微微弯下腰去，从于同的角度，正好看到她裙下的那一抹动人的风光，随着她脚步的迈动，两条洁白如玉的美腿不断得晃入于同的眼帘，偶而有风吹过的时候，于同还能看到她那条粉红色的小内裤，几根黑色的毛发调皮得探出头来，一时间，于同有些眼直起来。

周湘云此时已经累得有些香汗淋漓，不过她对上面的风光也很是向往，只想快点跟上女儿她们，并没有注意到身后于同那狼一样的眼光。

忽然，在周湘云抬头看向女儿的时候，没有注意到脚下的台阶上有一颗小石子，一脚踩了上去，身体一下失去了平衡，不由惊呼一声，向后倒了下来，把她吓得花容失色，这么高，要是掉下去，就算摔不死，也非残了不可。

于同跟在后面就是为了应付这样的变故，当下伸出双臂将周湘云抱进怀里，却觉得双手同时按住了一个软软的东西，忍不住捏了两下，才知道，自己情急之下，竟然把双手抱在了她的胸前，心里不由暗爽，从昨天到今天，见面时周湘云都是穿着很宽松的衣服，于同没想到她的身材竟然这么有料，双手握着的那对柔软，竟然都有肖琅雪那么大了，忍不住又揉捏了几下，再加上刚才被她裙下风光的刺激，下面也忍不住抬起了头，直直得顶在她的股沟里。

好爽！

于同心里大叫了一声，腰部忍不住往前顶了一下，凑到周湘云的耳边轻声问道：“湘云，你没事吧？”

周湘云刚才确实吓得不轻，但她被于同接住后立马也就恢复了过来，随即感觉到他的双手竟然握住了自己的那里，而且股沟中还顶着一个东西，她的心中不由狂跳起来，蓝凌云虽然是个先天高手，但越是这样，他就越是注意这方面的克制，夫妻生活一个月有再次就不错了，而周湘云还不到四十岁，这方面正是需求最大的时候，哪里能不想，这下被于同一下碰触到了两个敏感点，她感觉好舒服，而且对方还是自己女儿喜欢的人，理是让她觉得刺激无比，一时间不怎么想打断他。

于同的那一顶，更是让她浑身一个机灵，不过他既然已经说话了，自己也不能再装下去了，只能说道：“坏蛋，还不快点放手！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第37章 争执，神龙现身的震憾
────────────────────────────────────────

“哦，这就放手！”

于同嘴里答应着，双手却又轻轻捏了几下，下面也用力顶了顶，才放开她。

周湘云站稳了身子，回过头来白了于同一眼，就再次攀登起来，把于同弄得一头雾水，在他想来，周湘云即使不勃然大怒，也是要嗔怪一番的，没想到她只是白了自己一眼，那眼神中不但没有气愤，反而还有一种撒娇的味道，这让他很是不解，难道说，自己的魅力真的大到让女人一见倾心不成？

想不通，于同也就懒得再想了，反正这也不是什么坏事，于是快步跟了上去，继续跟在周湘云的身后，可惜的是，直到上了最高处，周湘云也没有再一次失足掉下，让于同不免有些失望。

此时已经是中午了，众人决定就在这里吃午饭，看着独特的风景，还真是别有一番风味，唯一美中不足的是，这里的太阳太大了，简直能把人晒晕，不过这个却难不倒于同，意念一动，一朵白云飘了过来，正好遮住这一片地方，这里瞬间变得阴凉起来，再加上这里不小的风，顿时热气尽去。

“哇，这片云彩真是太好了，来得太是时候了！”

蓝梦云欢呼起来。

于同笑道：“因为我们这里有世界上最美丽的两片云彩啊，其它的云彩自然会来帮助我们的。”

“哼，少拍马屁了！”

蓝梦云娇哼了一声，又问道：“师父，听我的没错吧，这里的风景是不是很美？”

“是啊，这里的风景太美了，我都想看一辈子呢！”

于同先了一句，眼睛却向周湘云看去。

周湘云后来已经知道了于同一直在后面偷看自己的裙下风光，这时听他这么说，心里立马明白了他说得是什么，俏脸之上不由升起两片红晕，心想好在女儿她们没有看到自己被抱住的样子，不然真的要羞死了。

蓝梦云又问道：“对了，刚才我好像听到妈妈叫了一声，是不是出了什么事呀？”

“那是我踩到了一个石子，差点摔倒，没什么大事的！”

周湘云怕于同把二人间的暧昧说出来，忙抢先编了个谎言。

“别说那个了，快点来帮忙。”

李慧说着取下肩头的背包，从里面拿出一块塑料布铺在地上，又从背包里取出了一些吃的东西，几人也都围了过去。

虽然只是一些即食食品，但大家都吃得很是开心，吃过东西后，又看了一会风景，准备下去的时候，却犯了难，这里的台阶陡峭得很，上来时还没有觉得有什么，可是下去的时候周湘云母女两个就有些害怕了，扶着旁边的墙跺，好半天才下去了不到五分之一。

“哎呀，这得下到什么时候去呀！”

李慧抱怨了一声，不由分说，背起蓝梦云就跑了下去，回头对于同道：“于同，湘云姐就交给你了！”

她和孔洁都已经看出，于同这家伙对周湘云有些不怀好意的想法，再加上蓝梦云这个小丫头必然会是于同的囊中之物，便想到了这个给于同制造机会的办法。

李慧的苦心，于同自然也是了解的，对周湘云笑道：“来吧，湘云，我背你下去。”

周湘云本不想答应，但想到像自己这般走法，恐怕下去后天也黑了，而且她的内心也有种和于同亲近的渴望，便红着脸答应下来。

于同走到周湘云的身前，背对着她微微蹲下，笑道：“上来吧。”

周湘云犹豫了一下，最终还是顺从得趴在于同的背上，于同只觉得两团绵软压在自己背上，顶得自己好不舒服，心中不由一荡，双手后伸，托住她一双丰满浑圆的美腿站了起来，快步向下走去。

走了几步，于同又生出了一个坏心思，故意走得摇摇晃晃起来，使得二人的身体强烈得摩擦起来，只是片刻，他就感觉到，身上玉人那对绵软顶端的两个小突起已经变硬了，美妇的呼吸也有些急促起来。

于同心里坏笑一声，忽然装作一下没走稳的样子，双手移动了一下，竟然直接穿进了美妇的裙摆之中，双手直接抚上了她滑腻的大腿根部，再往上一点，恐怕就要接触到她那让自己迷恋的幽谷了。

此时的周湘云心里又羞又愤，还有一种说不出的快感，不过她并没有对于同发火，因为她不敢肯定这是不是于同故意的，要是他只是无意间造成的这样的局面，自己对他发火，那也太不好了，于是她只能沉默下来，承受着这份羞涩到极点的快感。

于同却仍没有放过她，随着走动，他的手指竟然开始在她的腿根内侧轻轻揉动起来，不过他也知道，不能操之过急，便没有再进一步，只是在她那里轻轻搓揉着。

周湘云的呼吸越来越急促了，她现在基本已经可以肯定，这个小坏蛋一定是故意的，怪不得女儿说他是个花心的家伙呢，现在看他连自己一个刚刚认识的有夫之妇也这般挑逗，便证明女儿说得不错了，可是她的心里对这却并不排斥，甚至还希望他能更进一步，这个想法让她羞得想要找个地缝钻进去。

快要下到底下的时候，于同忽然觉得自己的手指上滴上了一滴液体，轻轻搓了搓，感觉滑腻腻的，心里又笑了起来，想不到周湘云竟然会这么敏感，自己只是这样，她就已经流了这么多了，到时要是能和她做一下，不知道会是什么感觉呢？

不过，他又想到了蓝凌云，心里有些无奈，总不能像唐天豪一样，把他也弄成太监吧？

终于踏上的平整的城墙，于同有些不舍的把周湘云放了下来，刚一站定，周湘云就感觉到了自己双腿间的滑腻，脸上一下红了起来，而于同却坏笑着伸出刚才被她滴上液体的手指搓了搓，还用舌头舔了一下，周湘云的脸上更红了，忙快步走到一边，离于同远远的。

于同笑了笑，也不再逗她，和蓝梦云凑到了一起，说笑起来，周湘云心里不禁暗骂，这个坏蛋，刚刚调戏完自己，又和女儿这么亲密，难道这家伙还想无耻得母女兼得不成？

又玩了一会，眼见太阳就要落山了，五人才准备下去，走到了个转角的时候，忽然看到迎面走来一个人，三十多岁的样子，大摇大摆得走着，身边跟了几个打扮得很酷的家伙，一看就是些保镖之类的东西。

那个大摇大摆的家伙一边走着一边还不停得念叨着：“原来这就是中国的长城啊，也不怎么样嘛，不就是一个破烂的城墙么？比我们大日帝国的富士山差远了！”

自从三十六神侍强势崛起，中国已经成为了当之无愧的世界第一强国，在于同前世那个仗着美坚撑腰而嚣张无比的东海虫子国，现在已经成为中国的一条狗，现在很少有人敢乱放这种厥词了，但这并不代表于同就认可他们，那个岛国人的卑劣，于同在前世可是看得很清楚的。

蓝梦云是个爆脾气小妞，一听这话立马就怒了，对着那个岛国人叫道：“你这个混蛋在说什么？”

于同却拉住她，笑道：“算了，一个连祖宗都忘记了，整天只会日自己的小丑，你和他计较什么，一会自然会有惩罚降临到他头上的。”

那个岛国人正在自我陶醉之中，忽然听到于同他们的议论，心里大怒，回味无穷头来却看到了四个天仙一般的美女，那双小眼睛立马眯了起来，屁颠屁颠得跑了过来，对四女道：“你们好，几位美丽的女士，很高兴能见到你们，我是大日帝国来华发展的商人，我的名字叫……”

“行了，不要说出你那恶心的名字，省得我们一会吃不下饭去，有事快说，没事就快滚！”

于同毫不客气得打断了他。

那个岛国人脸色一下阴沉下来，冷声道：“这位先生，请注意你的言行，我在很礼貌得和你们说话，请你不要在语言上侮辱我！”

“我侮辱你了吗？”

于同一脸的无辜：“一个人肯和一条狗说话，已经很看得起它了，不是吗？”

那个岛国人双眼通红，也顾不上什么斯文得伪装了，气急败坏的道：“你，你竟然敢跟我这么说话！”

说着对那几个保镖挥了下手道：“你们给我教训他一下！”

于同看着缓步走过来的那几个保镖，微笑道：“怎么？装不下去了？看来狗就是狗，稍微有些不对，便要龇起牙来咬人！”

那几个保镖围到于同他们身边，其中一个道：“这位先生，山本先生是我们京城赵家的客人，请你说话放尊重点，不然我们就不会客气了！”

于同双眼眯了起来，盯着那几个保镖道：“你们是赵家的人？”

“没错，我们正是京城赵家的人！”

那几个保镖把胸膛挺得高高的：“这位山本先生是我们家大少爷生意上的伙伴，我们正是来保护他的。”

听说对方是赵家的人，周湘云母女有些害怕了，不过于同仍是那付云淡风轻的样子，微笑着道：“我记得现在国家的主席，就是赵家的老头子吧？”

“没错！”

那几个保镖脸上的傲气更明显了：“我们大少爷是主席最器重的孙子，山本先生是他的朋友！”

于同没想到，竟然在这里碰到皇朝*太子那个SB的手下，还在做着这种汉奸般的勾当，脸上不由露出一个邪恶的笑容，说道：“这么说来，你们就更不能原谅了，身为主席的家人，竟然任由这个岛国鬼子贬低我们民族的骄傲。”

“这个我们管不着，我们接到的命令就是保护好山本先生的完全，并且听众他的吩咐！”

那几个保镖没有一点不好意思的神色。

“哦？那你们想怎么样？”

于同心里对这几个家伙已经完全失望了，这种没有一点民族自尊心的人，活着也只是浪费粮食。

“当然是教训你，再把这几位小姐交给山本先生处置！”

保镖们狞笑起来。

于同的脸上忽然露出了一个灿烂的笑容，指着他们身后道：“教训不教训我，以后再说，还是先担心一下你们自己吧！”

几人不解得向身后看去，却是吓了一大跳，只见不远处，竟然有一条金色的巨龙腾空而起，巨大的眼珠散发着震人心魄的光芒，正紧紧得盯着那个岛国人。

猛得见到这种传说中的生物，众人都有些吃惊，李慧和孔洁却已经隐隐猜出，这恐怕是于同搞的鬼，但是只有于同自己知道，这并不是他弄出来的，而是一条真正的神龙。

那神龙并没有给众人思考的机会，大嘴一张，对着那个岛国人和几个保镖产生出一股绝大的吸力，那几个人连反抗的机会都没有，就直接被它吸进了嘴里，吞了下去，然后也没有理会于同他们，数百米长的身躯忽然化成一道虚影，消失在山谷之中。

“哇，想不到竟然真的有神龙啊！”

神龙消失了好一会，几女才反应过来，蓝梦云心里根本就不知道害怕是什么，当先欢呼起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第38章 心动，端庄美妇的挣扎
────────────────────────────────────────

李慧和孔洁向于同投来询问的目光，于同轻轻摇了摇头，意念传音道：“不是我做的，应该是一条本来就生活在附近的神龙。”

心里却有些奇怪，前世的时候在这里大发厥词的人多了去了，怎么也没见有神龙出现呢？

想到这个，于同不由对这条神龙有了些兴趣，不过现在明显还不是找它的时候，对几女笑道：“这里恐怕一会就要被很多人包围了，咱们还是快点下去吧，不然光那些记者都能把我们烦死。”

几女深以为然，便和于同一起快步走了下去，果然，还没等他们走出多远，便看到有很多人向神龙出现的地方涌了过去，但是却在较远的地方停了下来，不敢再靠前。

此时天色已经有些暗了，于同他们正好趁着这一点快速得下了长城，开车返回了市区，不过这次是李慧开得车，任蓝梦云再怎么说，周湘云也没有答应她。

回到蓝家的时候，蓝凌云已经在家了，并且已经做好了几个人的饭，他显然已经知道了于同他们今天要一起出去玩。

面对着蓝凌云，周湘云忽然觉得自己有点对不起他，在长城上的那一刻，自己不只是身体上对于同有了感觉，甚至就连心理也有一丝悸动，此时再面对丈夫，她竟然已经有了一种出规的感觉。

蓝凌云却并没有注意到妻子有什么不对，招呼着于同他们坐下，把饭菜摆上桌子，周湘云母女二人都回房间换衣服去了，李慧笑道：“没想到蓝帮主还有这么一手厨艺啊。”

蓝凌云苦笑道：“李小姐说笑了，蓝某现在已经不是那个蓝凌云了，而是蓝国华，所以那件事就不要再提了，我现在只想带着妻子女儿过些平淡的生活。”

“蓝大叔的心情我很理解，不过我有一件事一直弄不明白，还请蓝大叔给我解惑一下。”

于同笑着问出了自己心里的疑惑：“那就是，我看得出来，蓝大叔你并没有易过容，更没有整过容，怎么道上的人却都不知道你在这里呢？”

蓝凌云笑了起来，李慧道：“这个我也知道的，因为蓝大叔当初在凌云帮的时候，从来没有以真面目示过人，所以别人认不出他来，也是很正常的一件事嘛，毕竟谁也不会想到，当初叱诧京城的蓝凌云竟然会做了一个摆摊卖小吃的小商贩。”

蓝凌云笑道：“其实在那时在凌云帮时，表面身份就已经是一个小商贩了，只是有一点我不明白，昨天李小姐怎么一下就认出了我的身份呢？”

李慧微微一笑道：“这个很简单啊，蓝这个姓并不是什么大姓，姓蓝的本来就不太多，而姓蓝的先天高手恐怕就更少了，再加上蓝大叔和我们收集到的蓝凌云影像中的身材极为相似，就很容易想得到了。”

蓝凌云苦笑道：“我本来还以为自己隐藏得有多好呢，没想到竟然有这么多破绽。”

于同笑道：“蓝大叔多虑了，你想想，不说别的，就是你先天高手这一点，如果你隐藏气息，这世上又有几个人能看得出来呢？据我所知，那些武林世家的当家之人，也多数和你差不多，并没有向过你多少的。”

“哦，于小兄弟认识很多武林世家的人吗？”

蓝凌云虽然已经退出江湖，但对江湖上的事还是很上心的，而且多个朋友多条路，自己的伪装没准哪一天就让人认破了。

“也不是很熟。”

于同笑道：“准确得说，我只是和唐门比较熟悉而已，其它世家的人也都是去年在唐门见到的。”

“哦，我知道，是去年年底唐门比武招亲那次吧。”

蓝凌云对去年那场轰动武林的比武招亲还是有所耳闻的，不过他随即皱起了眉头，喃喃道：“于同，于同，我想起来了，你就是唐门选定的女婿，我说刚听到你的名字时感觉那么耳熟呢。”

于同笑道：“没想到蓝大叔连这个也知道，看来你的心仍在江湖中哦！”

蓝凌云却没有笑，而是紧紧得盯着于同道：“你既然已经是唐门的女婿，为什么又要来纠缠我的女儿？”

于同被他问得一愣，无辜的道：“我没有纠缠你的女儿啊，而且我们也不是你想象中的那种关系，她只是想让我教她打球而已。”

“是这样吗？”

蓝凌云明显有些不太相信，正好此时周湘云母女已经换好衣服出来了，便对着女儿问道：“他说的是真的？”

“什么真的假的的呀？”

蓝梦云并没有听到他说什么，不解得问道。

“他说他只是教你打球，并不是要追求你，是不是真的？”

蓝凌云看着女儿的眼睛问道。

蓝梦云脸上不由一红，这一天的接触下来，她心里对于同的感觉变得更加微妙了，似乎一刻也不想离开他，不过嘴上去道：“当然是真的了，他只是我的师父而已，再说，他的女朋友可是唐恬，比我漂亮多了，他也不会看上我啊。”

说话里，蓝梦云的语气不自觉得带上了一些酸意。

蓝凌云夫妻二人都看出了蓝梦云的言不由衷，蓝凌云心里暗叹了一声，看来自己这个傻女儿已经有些喜欢他了，不过他倒并没有欺骗女儿，而周湘云的心里却不由哼了一声，心说看不上你才怪呢，自己这个有夫之妇他都敢那么调戏，更不可能会放过你这个单纯可爱的小女孩了！

不过周湘云却并没有说什么，不知道从什么时候开始，她的心竟然已经向着于同了，这一点恐怕连她自己都没有发现。

蓝梦云见爸爸似乎不太相信自己，急忙又补充道：“而且就算他看上我也没有用，我才不会喜欢他这个花心的家伙呢，你都不知道，他在学校里，红颜知己都能塞满一车了！”

听了女儿的话，蓝凌云不但没有放心，反而更加担心了，本来他还指望于同是一个很正派的人，有了唐恬就不会再想别的，但他明显不是，而且还是一个花心的家伙，女儿跟他在一起，岂不是更加危险？

但他也明白，这种事是不能强行制止的，不然恐怕会适得其反，还是以后再慢慢想办法吧。

一顿饭下来，蓝凌云夫妻都有些心不在焉，蓝凌云是在想着女儿的事，而周湘云的心里却复杂得多，虽然她明白，自己的心思不应该放在于同身上，特别是现在还当着丈夫的面，可是她就是忍不住，总是会时不时偷偷得看一眼于同，对于白天在长城上他抱住自己和后来背着自己的情景，老是回味得很。

吃完饭，于同三人便告辞了，回到旅馆，这回只开了两个房间，虽然对这点钱他们都不放在眼里，但他们也都不是那种浪费的人。

李慧和孔洁进了一个房间，于同却被赶了出来，用李慧的话说就是，我们虽然已经是你的老婆了，但人总是要有一点隐私的嘛，难道我们洗澡你也想看？

无奈之下，于同只得回了另外一个房间，冲了个凉水澡，坐在椅子上，打开了电视，新闻上说的却正是长城上空出现神龙的事，尽管有好多目击者都信誓旦旦得说看到了，可是大家还都是将信将疑，而媒体更是把这个解释成自然界出现的幻象，于同不由想起了上次梦仙渡劫时，那时冬天打雷，也被媒体解释成了一种反常的天气，不过对此，于同也没有什么意见，毕竟这世上还是普通人居多，有些事情还是不让他们知道的好。

看了会电视，于同正要去李慧她们房间，她们却先进来了，因为都和于同有了最亲密的关系，而且还同时和他做过，二女也都放开了，身上只穿了一套半透明的睡衣便过来了。

进了门，李慧见于同坐在那里看电视，不由问道：“老公，你怎么没去我们那里呀？是不是生我们的气了？”

于同笑道：“你看老公我是这种小心眼的人吗？刚才我只是看了会电视而已，哈哈，新闻上居然已经报导神龙的事了，不过却没有多少人相信。”

“这个很正常，有好多事是需要瞒着大众的，不然这个世界恐怕就要乱套了。”

李慧的变换于同出奇得一致。

孔洁却径直来到于同身边，转身坐进他怀里，伸了个懒腰道：“逛了一天，好累呀，老公，来给我按摩一下！”

于同嘿嘿一笑，双手伸进她的睡衣里，在她胸前按摩起来，问道：“你们出来两天了，家里会不会担心啊？”

“他们才不会管呢！何况我们还是和你在一起，他们就更不敢说什么了。”

李慧哼了一声：“你说这个是什么意思？是不是这就嫌弃我们了？”

于同哈哈一笑，一把把她也拉了过来，握住她的小手按在自己硬挺的家伙上，然后又把手伸进她的睡衣里，说道：“你说我会不会嫌弃你们呢？”

李慧扭了扭身子，享受着他在自己胸前抚摸带来的快感，小手也拉开他裤子的拉链，将早已硬挺的鸡巴掏了出来，轻轻得撸动着，孔洁也伸过一只手来，和李慧一起玩弄于同的鸡巴，笑道：“老公，你的鸡巴比昨天还硬哦，说，是不是想湘云姐姐了？”

于同一手一个把她们把了起来，放到床上，又把她们的睡衣解去，笑道：“我更想你们！两个小骚屄，你们谁先来？”

孔洁却没有放开他的鸡巴，笑道：“这个先不急，我可是看到了哦，你背湘云下来的时候，把手都伸进人家的裙子里了，说，摸过她的屄没有？”

“没有！”

于同摇了摇头，把手伸到孔洁的胯下，搓揉着她已经湿润的小骚屄，笑道：“我倒是摸到你的屄了，哎呀，已经这么湿了，来，让老公满足你一下！”

说着翻身而上，双手分开她的玉腿，猛得一挺腰，粗大的鸡巴尽根没入她的小骚屄里。

“哦！”

孔洁爽得呻吟了一声，却又道：“不要动，我不要你肏我的时候心里想着别的女人！”

于同笑道：“肏你的时候我心里就只有你一个，你就会胡思乱想，老公要好好的惩罚你一下！”

说着双手握住她的奶子，快速抽插起来。

只不过几下，孔洁就被肏得遍体舒泰，心中那点小醋意早就不知道飞到什么地方去了，大屁股挺了起来，使劲提扭动着，配合着于同的抽插。

李慧此时也从后面贴了上来，紧紧得抱着于同，丰满的大奶子顶在他的背上，一下下得磨动着，还抬起一条腿来，把自己水淋淋的小骚屄贴在于同的屁股上用力得摩擦，以此来减轻自己屄里的骚痒。

由于她们都已经改变了体质，于同也没有再做保留，这一夜大发神威，直把她们两个肏得连声求饶才算罢休，最后还是孔洁强打着精神，手口并用，最后还学着李慧昨晚那样，用奶子给他夹了好一会，才让他射了出来，而此时，已经是凌晨三点多了。

第二天，三人一直睡到快十一点，才被一阵电话铃声吵醒，于同拿起电话，却见是一个陌生号码，有些不耐烦得接通后叫道：“喂，谁啊！”

“咦，师父，你怎么这么大的火气？”

电话那头传来一个清脆的声音，不是蓝梦云还能是谁？

于同这才想起，自己只把电话号给了她，却没有存她的，有些歉意得笑道：“哦，是梦云啊，我刚刚睡醒，还以为是谁打来的呢，怎么，有什么事吗？”

“什么叫有什么事吗？”

蓝梦云有些不满的道：“难道没事就不能给你打电话了？再说，我还真的有事找你呢，你快点起来吧，来我家，中午一起吃饭，我再慢慢和你说。”

“好吧，我这就起来！”

于同答应了一声，刚要挂上电话，孔洁却被他吵醒了，迷迷糊糊得问道：“老公，一大早的，谁打来的电话呀？”

于同这边还没有说话，蓝梦云却已经听到了这个声音，怒声问道：“师父，你跟谁在一起？”

“哦，是孔洁，她就在我身边，你有什么事找她吗？”

于同一点也没有隐瞒。

蓝梦云却是生气得叫道：“混蛋，我就知道你和她们有事情。”

说完就挂断了电话。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第39章 初会，皇朝太子的城府
────────────────────────────────────────

放下电话，于同有些不解得自语道：“这个丫头怎么了，一大早这么大的火气？”

于同电话的音量并不小，旁边的孔洁自然是听到了他们说话的内容，不禁笑道：“笨老公，这还听不出来呀？小丫头吃醋了啊。”

“不会吧？”

于同挠了挠头道：“她明明对我只是崇拜的，怎么会吃你们的醋？”

此时李慧也醒了，接口道：“她一开始或许对你只是崇拜，但现在绝对不是了，她看你的眼神，我们很容易就能看出来，这丫头肯定是爱上你了，呵呵，老公你还真厉害呀。”

“好了，不说这个了，也不知道这丫头找我有什么事，我去看看，你们呢？今天准备去哪儿？”

于同不再想这件事，反正就算蓝梦云不喜欢自己，自己也要想办法得到她的，现在既然对自己有了好感，那也算是一件好事了。

李慧笑道：“我们也跟你一起去蓝家，你泡小美女，我们去帮你泡大美女。”

说到这个，于同就有些烦恼起来，说实话，他对周湘云还真的动了心，不过貌似蓝凌云这个人还不错，和唐天豪不一样，他可是很顾家的，这点从他毅然从高位上退下来专心照顾周湘云母女就双月看得出来，自己想要抢他的老婆，总觉得有些过意不去，摇了摇头，不再想这烦心事，于同道：“那就快起来吧，一起去蓝家看看。”

三人来到蓝家的时候，是周湘云给他们开的门，蓝凌云又没在家，真想不通，既然他不出出摊，家里有这么迷人的老婆，他不陪着，天天往外跑也不知道去干什么。

见是他们来了，周湘云把他们让进客厅，蓝梦云却是不见踪影，于同不由问道：“湘云，怎么没见梦云啊？”

这家伙，自从昨天在长城上那一次后，叫周湘云的时候直接连姐也不叫了，就叫她的名字，而周湘云不知道是真的还是装的，竟然也没有反对。

周湘云叹了口气道：“她呀，刚才给你打了个电话后，不知道怎么的，就生气了，现在还躲在房间里呢，你们等等啊，我去把她叫出来。”

说着进了女儿的房间。

李慧和孔洁看着于同，同时捂着小嘴笑了起来，弄得于同有些无奈。

过了一会，周湘云一脸无奈得从女儿房间里走了出来，问于同道：“梦云在电话里都跟你说了些什么啊？怎么连我都不理了，我怎么叫她都没反应。”

“没事啊，她就说找多有点事，然后我们就过来了。”

于同无辜的说道：“我进去看看吧，说不定她有些不能跟你说的事，我们是同学，应该好说话些。”

周湘云点了点头道：“也好，你去看看吧。”

她并没有觉得于同进女儿的房间有什么不妥。

于同微笑着来到蓝梦云的房间门口，在门上轻轻敲了两下，也没等蓝梦云答应，便推门走了进去，却看到蓝梦云正趴在书桌上，不知道在想些什么。

轻轻的来到蓝梦云的身后，于同在她的背上拍了一下，问道：“梦云，你怎么了？”

蓝梦云猛得一甩肩膀，把他的手甩开，没有理他，于同笑了起来，坐到她身边，把脸凑到她的脸旁，紧紧得盯着她那张无暇得俏脸，也不说话，就那么一直看着。

蓝梦云的脸蛋慢慢得红了起来，忽然一推于同，问道：“大色狼，花心鬼，你来干什么？”

于同惊奇得看着她道：“你说我来干什么，不是你让我来的么？说吧，有什么事？”

“本来是有事的，但是现在没有了！”

蓝梦云赌气道。

“既然没什么事，那我就先走了啊。”

于同站了起来，一付要走的样子。

“站住！”

蓝梦云大声叫道，一把拉住他，让他坐了下来，问道：“我问你，你昨晚是不是和孔姐姐在一起？”

“是啊，我们在一起啊。”

于同直言道。

蓝梦云瞪着于同道：“那你们是什么关系？”

“她是我的女朋友啊。”

于同很是坦白。

“你！”

蓝梦云气得都快说不出话来了：“那唐恬怎么办，她又算你什么人？”

“也是女朋友啊。”

于同一付理所当然的样子。

蓝梦云无语得看着于同：“你，这种话你也说得出来，你怎么可以交那么多女朋友？”

“你不是也说了吗？我是个花心鬼，既然花心，多几个女朋友又有什么稀罕的？”

于同嘿嘿笑了起来：“而且，我还想让你也当我的女朋友呢，不过很可惜，你已经是我的徒弟了。”

“哼，想得美，鬼才做你女朋友呢，你这个花心鬼，就别想了！”

蓝梦云反驳道，可是她惊奇得发现，自己竟然一点也不生气了，反而心里甜滋滋的。

“是啊是啊，哪有让徒弟当女朋友的？这是不乱了辈分了吗。”

于同笑道：“说吧，找我到底有什么事。”

蓝梦云道：“是这样啦，今天早上我接到高中同学的电话，说要搞一次聚会，本来这也没什么的，可是我听说小强那个家伙也要去，所以我想让你陪我一起去，这样我也能安心些。”

“这样啊？”

于同点头道：“也行，不过别人要问起我是谁来，你怎么说啊？总不能说我是你的师父吧？哪里有师父陪着徒弟参加聚会的。”

“那，那就说。”

蓝梦云的脸上忽然红了起来：“就主你是我男朋友好了，反正也没什么人知道真假。”

又要冒充男友？

于同不由想起了冷霜儿那次，心中不由一暖，笑道：“那好吧，希望你的追求者们不会把我大卸八块。”

蓝梦云见他答应了，不由笑了起来：“那好，你先出去吧，我换身衣服咱们就出发。”

于同笑道：“你换吧，不用管我的。”

蓝梦云愣道：“可是你在这里，我怎么换呀？”

“把身上的脱下来，再找套好看的换上不就行了？”

于同笑道：“放心，我不会给你拍照的！”

蓝梦云有些着急的道：“我是说，你看着，我怎么换啊？”

于同坏笑道：“我是你男朋友嘛。你还怕我看不成？”

蓝梦云这才明白，这家伙想占自己便宜，不由大怒，狠狠得在他身上捶了几下，叫道：“你这个大色狼，给我滚出去！”

于同哈哈一笑，快步跑出了蓝梦云的房间，而蓝梦云最后那一声大叫，客厅里的三人也都听到了，还以为是于同和蓝梦云起了什么争执呢，孔洁急忙问道：“于同，怎么了？”

于同笑道：“没什么，梦云要换衣服，非要我看着，我不肯，她就生气把我赶出来了。”

李慧哼道：“你就吹吧，我看肯定是你赖着不肯出来，被赶出来的吧？”

于同挠了挠头道：“不愧是做过我教官的人，真是聪明啊。”

周湘云不禁有些哭笑不得，没想到于同竟然会和女儿开这种玩笑，一时间心里不由又忧又喜，喜得是，这个小坏蛋看来是对女儿也有感觉了，忧得却也是这个，自己母女二人都对他有好感，特别是自己，还是个有丈夫的人，这怎么能让她不纠结？

在客厅等了好一会，蓝梦云才从房间里出来，身上换上了一套浅蓝色的连衣长裙，配上她玲珑有致的身材，显得更加娇美动人，脸上也淡淡得施了一些脂粉，使得她本就是绝色的容貌更加光彩照人。

于同不禁啧啧赞叹道：“哎呀，这是哪里来的绝色小佳人啊？我怎么不认识？”

蓝梦云被他夸奖得俏脸一红，白了他一眼道：“别贫了，走吧！”

于同哈哈一笑，和三女告别道：“我们出去一下，你们就在家里玩吧，可惜啊，你们三个人太少了，连一桌麻将都凑不齐。”

李慧踢了他一脚，笑骂道：“我们斗地主不行呀？快点滚吧你！”

于同下了楼的时候，蓝梦云已经把车开过来了，二人单独在一起，于同自然不会阻止蓝梦云开车，不过还是提醒道：“这次别开那么快了，不然可没有特种部队的大队长再给你解围了。”

“知道了！比我妈还啰嗦！”

蓝梦云不满得嘀咕了一句，启动了车子，车子又一跳一跳得跑了起来。

蓝梦云她们班聚会的地方离她家并不近，是在市郊的一个规模不小得大酒店里，把车子停好，二人下了车，于同看着这个很是豪华得酒店，感叹道：“你这个同学还真是有钱啊，竟然选在了这里聚会。”

蓝梦云对此也有些疑惑，她不记得同学中有什么大富之人啊，怎么却选在了这里，不过一向神精大条得她才不会去多想，拉着于同一起进了酒店的大门。

对于这样的地方，于同和蓝梦云都不怎么熟悉，他们都是很少来这种地方的人，进去之后，不由有些茫然，不知道应该怎么找她的同学。

好在请客那人想得很是周到，竟然专门安排了人在大厅里等着，于同二人刚进去，就听到有人叫道：“梦云，这边！”

于同二人寻着声音看去，只见不远处正站着一男一女两个人，男的很是普通，那个女的虽然不像蓝梦云这般美到极致，但也算是一个美女了，蓝梦云看到那女孩，高兴得叫道：“小静，你也来了？”

那个女孩笑道：“是啊，这次小强那家伙不光请的你们班，我们这一届的同学他都请到了，真不知道他……”

说到这里，她忽然停了下来，双目紧紧得盯着于同，一付见了鬼的样子。

于同不由有些不解，但看看身边的蓝梦云，却是一付理应如此的模样，不禁问笑道：“这位美女，难道我长得很吓人吗？”

那个女孩却忽然尖叫起来，快步跑过来，一下拉住于同的手臂，叫道：“你是于同？是不是你啊？”

于同被她弄得一头雾水，愣愣得道：“对啊，我是叫于同，可是，我们认识吗？”

“天呐，你真的是于同！”

那女孩忽然转过身去，掐住蓝梦云的脖子叫道：“梦云，你这个家伙，什么时候把我们的王子弄到手了？还不快点坦白？”

于同不禁有些无语，什么叫把自己弄到手了？

蓝梦云笑着挣脱小静的双手，说道：“这个说来话长，反正不是你想象的那样了，我以后再给你解释吧，听你的意思，这次是小强请客？”

“是啊，你不知道吗？”

小静也抑制住了自己的激动，有些奇怪的道：“你们可是邻居啊，他发财了你会不知道？”

“什么发财了？”

蓝梦云愣愣的道：“他前天还在帮他爸爸摆摊呢，怎么就发财了？”

小静道：“这个我也不清楚，但是他要不是发财了，会请我们到这里玩吗？要知道这一次下来，没个几十万是不可能的。”

“管他呢，反正有人请客不是一件坏事，咱们该吃就吃，该玩就玩！”

蓝梦云没心没肺得笑道，于同却听出了一丝不寻常，他不由想起了之前的那个独龙，那家伙说过一句，太子哥不会放过你的，当时于同也没有在意，难道这个什么太子哥还真是个人物？

跟着小静上到了顶楼的大厅里，于同再一次见到了那个小强，他今天一身名牌西装，头发也染回了黑色，看上去倒比以前顺眼多了，不过此时的他却一付奴才相得跟在一个人身边，那个人长得十分帅气，比于同也差不了多少，脸上挂着一付温和的笑容，不断得和周围的人打着招呼。

看到蓝梦云进来，小强叫上那个帅哥一起走了过来，笑嘻嘻的道：“梦云，你来了，这位先生你也来了？”

看他的表情，似乎已经安全忘了那天发生的事，甚至还和于同握了下手。

于同被他弄得有些不明白了，可是小强没有再和他说话，指着那个帅哥介绍道：“梦云，我给你介绍一下，这位是赵鼎豪赵少爷，人称太子哥，你们认识一下！”

皇朝*太子？

于同心中一动，没想到竟然会在这里碰到了这个家伙，看来今天的这个聚会倒是有点意思了。

赵鼎豪脸上又露出那温和的笑意，向蓝梦云伸出手道：“你好，很高兴认识你，别听小强瞎说，什么太子啊，你就叫我鼎豪好了。”

蓝梦云却丝毫没有给他面子，哼道：“对不起，我不习惯和男生握手，你非要握的话，就和我师……男朋友握手吧！”

赵鼎豪却一点生气的样子都没有，把手又向于同，笑道：“你好，我是赵鼎豪，请问先生贵姓？”

“于同。”

于同伸手轻轻和他碰了一下就收了回来，一付很怕碰到他的样子，面对不是美女的于同，赵鼎豪依然带着灿烂的笑容，倒是蓝梦云有些奇怪得看了于同一眼，在她的认知里，于同好像不是这样没礼貌的人啊。

“于先生，蓝小姐，请随便坐吧，我们还要招待别的客人，就先告辞了！”

赵鼎豪客气了一下，就带着小强离开了。

于同的脸上不由露出了玩味的笑容，没想到太子这个家伙现实中比游戏里可要稳重多了，不过任他再怎么隐藏，又怎么可能躲得过于同的双眼，从他一开始见到蓝梦云时的惊喜，和后来隐藏在眼睛最深处的那一丝贪婪看来，这次请客十有八九是他搞出来的，而目的，就是为了蓝梦云，看来小强放弃了蓝梦云，罱而想用她来攀高枝了。

对于太子这种人，于同是最为痛恨的，这是个真正的阴人，城府深得要命，和他相比，流坏水那样的嚣张纨绔倒显得要可爱多了，不过，再怎么说，他在于同的眼里，不过只是一只蝼蚁罢了，认他再怎么阴险，想弄死他也不过是于同一个念头的事。

把太子的事抛到一边，于同带着蓝梦云找了一个角落坐了下来，而小静也跟了起来，坐在于同旁边不住得问这问那，倒是比蓝梦云还要热情得多。

又等了一会，人已经来得差不多了，小强在太子的示意下走到最中间，重重得干咳了一声，大声道：“诸位，请安静一下。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第40章 翻脸，灰头土脸的太子
────────────────────────────────────────

见众人的注意力都被吸引了过来，小强接着道：“非常感谢大家能来，其实这一次也没有什么别的意思，只是想让大家聚在一起叙叙旧，毕竟咱们都是都朋友了，以后弄得生分就不好了。”

今天来应时的除了小强之外，绝大多数都还是学生，学生最可爱的一点就是有什么说什么，没那么多弯弯肠子，立马有人叫道：“小强，你这家伙是不是发财了啊？怎么请大家来这么豪华的地方？”

说话这人在高中时和小强是一个班的，平时也比较谈得来，便替大家问出了这个问题。

小强笑了笑道：“这么说也可以，不过确切得说，是我遇见了一们好朋友，那就是这位赵鼎豪赵少，他可是位很仗义的人，而且本事也大得很，今天这里的开销，都是由他赞助的，所以说，虽然我现在还没有发财，但只要跟着他，那一天肯定不会远的。”

赵鼎豪微笑着走到小强身边，朗声道：“大家别听小强瞎说，他把我夸得都不好意思了，既然大家已经是朋友了，就不用计较那么多，今天只要大家能吃好，玩好，我的目的也就达到了！”

蓝梦云的这些同学都是十八九岁的少年，本来对已经二十四五的赵鼎豪是有些距离感的，但他这些话一说，大家都觉得他这个人还真的不错，纷纷围了上去，和他交谈着。

于同坐在一边冷眼看着赵鼎豪的表演，赵鼎豪今天的目的就是蓝梦云一个人，他会刻意得和这些人搞好关系，用意很明显，一来是想提高自己在蓝梦云心中的地位，二来就是想利用蓝梦云的这些同学给她一些压力，以使得她感觉于同不如他赵鼎豪。

“哼，作秀！越看这家伙越恶心！小静你说呢？”

蓝梦云哼了一声，又回头问向旁边的小静，却发现她正傻傻得盯着于同看，竟然根本没听到自己说什么，不由又是好气又是好笑，用力推了她一下道：“小静，你在干什么？”

小静被她推得摇晃了一下，一下反应过来，盯着蓝梦云问道：“梦云，咱们是不是好姐妹？”

蓝梦云道：“当然是了，你怎么突然问起这个？”

“既然是好姐妹，有好事你可不能独占哦，把王子分一点给我吧，哇，我越看他越帅！”

小静说着，眼睛又盯向了于同。

“晕，你这个花痴！”

蓝梦云有些无语得拍了拍自己的额头，不知道该说什么好了，于同也被这个大胆的女孩弄得有些无语，只能选择无视她的目光，对蓝梦云道：“你是怎么看出来那个太子是在作秀？”

“这个很简单啊。”

蓝梦云道：“如果不是作秀，他又怎么会让小强专门的介绍他？要知道，小强这家伙平时也是个爱现的主儿，要不是他的授意，小强才不会把他夸成这样呢。先让小强把他捧上去，他再出来做出一种平易近人的样子，不是作秀又是什么？”

“吆喝！看不出来，你还挺聪明的嘛！”

于同故作惊讶的道：“看来我是赚到了，竟然收了个这么聪明的徒弟。”

“哼，那当然，你才发现吗？”

蓝梦云得意得挺起了胸脯，一付你赚大了的样子。

于同笑了笑，接着道：“可是他这样作秀，还是很有用处的，一会你再看吧，肯定会有好多人来，劝说你过去和他坐在一起，到时你怎么办？”

“哼，要我和那个恶心的家伙坐到一起？”

蓝梦云哼了一声道：“那还不如杀了我呢。”

于同笑道：“恐怕还不止这些，说不定还会有人劝你做他的女朋友。”

“就他？你别恶心我了好不好？我宁愿选择你这个花心鬼，也绝对不会看上那个恶心的家伙的！”

蓝梦云情急之下，隐晦得说出了自己的心思。

于同笑了起来，在她的耳边说了几句，然后道：“一会如果有人叫你坐到他身边，你就这样说，记住，越大声越好。”

于同在蓝梦云耳边说话的时候，口中喷出的热气吹着她敏感的耳垂，把她的内心也弄出了丝丝涟漪，蓝梦云不禁红了脸，刹那间，忽然觉得自己好幸福。

于同见她一付出神的样子，不放心得问了一句：“记住了吗？”

被人从那美妙的心境中打断，蓝梦云有些不满得白了于同一眼，嗔道：“记得了，你的坏心眼还真多！”

于同猜测得果然不错，时间不长，就到了午餐时间，服务员进来把各种美味佳肴一桌桌的摆好后，众人纷纷落坐，此时的赵鼎豪已经俨然成为了全场的中心，大家都想挨着他坐，而赵鼎豪则站起来道：“想不到大家都这么热情，都想和鼎豪坐在一起，真是让我受宠若惊啊，不过，我身边也只能坐两个人，一个是我的好朋友小强，至于另外一个，为了不让大家因此伤了和气，我想邀请现场电漂亮的女生和我坐在一起，就是不知道我有没有这个荣幸？”

他此言一出，大家纷纷向蓝梦云看来，有几个个性活泼的家伙还叫了起来：“那就是蓝梦云了，她可是我们三十三中当之无愧得校花，也是现在在场的最漂亮的女生，大家说对不对？”

“对！”

众人都跟着起哄，其实他们也没有什么恶意，只是像蓝梦云这样的女孩，他们是没有任何希望的，现在又都对赵鼎豪好感大增，也都觉得他才是蓝梦云最好的选择。

在大家的叫嚷下，蓝梦云站了起来，微微一笑，大声道：“谢谢你们的好意了，刚才这位赵先生有一句话说得很对，那就是大家既然已经都是朋友了，就不用计较那么多了，所以，这里的人都没有任何分别，如果我听你们的，过去了，不说明赵先生是一个以貌取人的人了吗？还是说，赵先生今天请客是假，找漂亮女生陪酒才是真？”

赵鼎豪作梦也没有想到，这个清纯如水的女孩竟然会说出这么犀利的一段话来，一时间也想不出什么别的理由了，只能无奈的道：“蓝小姐说得对，是鼎豪落了俗套了，现在大家随便坐吧。”

赵鼎豪的话刚刚落音，就觉得眼前一暗，自己的左侧已经坐下了一个人，呃，姑且称她是个人吧，不足一米五的个头，一头稀疏的黄色头发，好多地方还头皮都露出来了，脸上的五官挤在了一起，脸上还长满了紫色的痘痘，正咧开血盆大口对着赵鼎豪嘿嘿傻笑。

别说是赵鼎豪了，就连离得老远的于同都差点被恶心到，这家伙也太极品了，和她一比，自己前世见过的那个凤姐，都可以称做是天仙了，心里不禁为赵鼎豪默哀。

赵鼎豪此时想死的心都有了，前天这个小强背着一个瞎了双眼的家伙来找自己，那个瞎眼的家伙自称叫独龙，说是他赵鼎豪的手下，赵鼎豪想了半天，才从身边一个家伙口中得知，独龙也算是自己的手下，当时独龙求赵鼎豪给他报仇，可是赵鼎豪才不会管他，别说他现在已经是个废人，就算是好好的，这样的货色也不被他太子哥看在眼里。

不过，后来小强狠心之下给他看了一张照片，却让他改变了主意，立马收了小强做贴身小弟，当时小强给他看的，正是蓝梦云的照片，虽然只是一张照片，但赵鼎豪依然能感觉到一股清纯的气息扑面而来，京城这个地方，可是美女如云的，蓝梦云这个级别的虽然不好找，但凭着他的身份，也不是太难，但他却从未见过如此清纯的女孩，这让他心动不已，于是便有了这次聚会，一来可以让他接触一下蓝梦云，二来如果小强说的那个男人来了，也好摸摸他的底。

可是结局终于出乎了他的意料，蓝梦云来了，那个男人也来了，这点倒是不假，但他万万没有想到，蓝梦云竟然会如此难对付，在门口已经让自己吃了一次憋，现在更用自己的话拿住自己，还让这么一个极品钻了空子。

强忍着心中的恶心，赵鼎豪并没有把那个比恐龙还要吓人的极品赶开，不然岂不是又要落下以貌取人的名声？

吃过了有生以来最艰难的一顿饭，期间还要忍受身边极品那绿豆般大的小眼睛不时抛过来的媚眼，赵鼎豪都快要崩溃了，好在这顿饭总算是结束了，赵鼎豪急忙站了起来，快步向着于同的方向走去，他已经决定了，既然用正常手段不行，说不得就要摆出自己的身份了，京城赵家的大少爷，国家主席最疼爱的孙子，这样的身份绝对会让百分之九十以上的女孩疯狂的。

来到于同他们那一桌，有个人很识趣得让出了个座位，赵鼎豪道了一声谢，便坐了下来，双目直直得看着蓝梦云，微笑道：“正式介绍一下，我是……”

“京城赵家的大少爷，现任国家主席最疼爱的孙子，还是黑道上盛传的太子哥，对不对？”

蓝梦云抢过了他的话，把他自己介绍了一遍，看着他目瞪口呆的样子，不由笑了起来，对于同道：“师……呃，老公，你果然没猜错，这家伙明招不行了，就开始用身份压人。”

第一次叫于同做老公，让蓝梦云很是羞涩，俏脸之上也升起了两片红晕。

赵鼎豪的目光从蓝梦云脸上移开，直视着于同，阴声道：“我倒是小看你了，没想到你还真不简单啊。”

于同端起自己的杯子，轻轻抿了一口红酒，笑道：“我什么时候说过我简单了？”

“你虽然是从外地来的，但想必也听说过京城赵家吧，你敢这么和我说话，难道就不怕你走不出京城吗？”

赵鼎豪终于撕下伪装，直接威胁起于同来。

于同却不为所动，脸上仍挂着淡淡的笑意：“那你也应该听小强和独龙说起过我的手段吧，你敢这么和我说话，就不怕你走不出这家酒店吗？”

“那好，今天咱们就看看到底是谁走不出这家酒店！”

赵鼎豪冷笑起来，忽然掏出一个手机模样的东西，在上面按了一下，叫道：“你进来！”

说完站起来后退了几步，一脸戒备得看着于同。

于同却是根本就没有理会他，对身边的蓝梦云笑道：“看到了没有，自己不行了，就开始叫帮手了，这就是所谓的纨绔子弟了，真让人失望啊！”

于同的话音还没落，大厅的门就被人从外面推开了，一道肉眼难辨的身影一闪就来到了赵鼎豪的身边，这是一个五十上下，身材瘦小的中年男人。

于同眯起眼睛看着这个刚刚到来的家伙，笑道：“不错嘛，先天初级，这样的身手，在武林世家也能排得上号了，没想到却甘心做赵家的走狗！”

中年人并没有理会于同，一脸麻木得站在那里，赵鼎豪冷笑道：“死到临头，还逞口舌之快，影子，干掉他，让他知道京城到底是谁的地盘！”

那个中年人点了点头，双目看向于同，于同微微一笑，忽然喝道：“就凭你？你从哪里来就给我滚回哪里去吧！”

话见落音，也没见他有什么动作，那个中年人忽然倒飞而起，以比来时更快的速度退出了门外，沿途还喷出一路的鲜血。

突然的变故把赵鼎豪惊得眼珠子都快掉下来了，他怎么也没有想到，于同竟然厉害到这个地步，现在他开始为自己的安全担心了，正好，此时于同也向他看了过来。

赵鼎豪色厉内荏的道：“你，你想怎么样？我告诉你，这里可是京城，你敢对我动手的话，四大家族肯定不会放过你的！”

他怕单单一个赵家震不住于同，一下把四大家族扯了出来。

于同笑道：“放心，我还没有玩够，不会把你怎么样的，而且你这种只会拿家世来压人的家伙，还不配让我动手，因为在我眼里，你连那个独龙都不如，在我没改变主意之前，快点滚吧！”

赵鼎豪怒神着于同，却连一句狠话也不敢说，转身快步走了出去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第41章 若云，第二校花的风采
────────────────────────────────────────

由于那个中年人来去得太快，留在于同他们这里的时候也没有怎么大声说话，倒也没有引起什么人的注意，只有于同他们这一桌的人看到了，不过他们都是些和蓝梦云关系不错的女生，心里除了震惊于于同的强大之外，并没有多想什么。

赵鼎豪毕竟是豪门的子弟，不管他表现得再平易近人，此刻见他一付阴沉的样子，不明白发生了什么事的人也都不敢上前说什么，直到他消失在门外，这些人才小声得议论起来。

蓝梦云看着于同问道：“师父，你刚才怎么不把那个恶心的家伙打一顿呀？我看着他就烦！”

于同笑道：“再怎么说他也是主席的孙子，把他弄得太过没面子也不好，这次就先放过他吧，以后他若还敢玩这一手，我就直接杀了他好了。”

蓝梦云吐了吐舌头，笑道：“随便你吧，你是师父，想怎么样就怎么样吧。”

于同坏笑道：“真的？我想怎么样就怎么样？”

说着凑过脸来，似乎想要亲吻蓝梦云，蓝梦云的脸蛋一下变得通红，娇嗔道：“我说的是赵鼎豪的事你想怎么样就怎么样，不是说让你对我怎么样，你这个坏蛋！”

说着用小拳头在他的身上用力得捶了好几下。

于同哈哈大笑起来，一把拉住她的小手道：“反正在这里也没什么意思了，咱们走吧。”

又转过头看着一旁的小静道：“小静，要不要一起？”

不料小静去摇了摇头，目光有些躲闪的道：“算了，你们先走吧，我还要和同学们多聚聚。”

看来经过刚才的一幕，她终于意识到，自己和于同根本就不是一个世界的人，同时也有些被于同的强悍吓到了，不过这样的情景却正是于同想要的，没了小静的纠缠，耳根也清静不少。

从酒店出来，蓝梦云长长得呼了口气道：“哇，还是外面好，看来我真的很不适合在这种所谓的上流圈子里混啊。”

于同笑道：“当然，除了那些虚荣心很强的人，和那些不得不如此的人，很少有人会喜欢这样的氛围的。”

“哼，就你看得透似的，不知道的还以为你是个什么哲人呢。”

蓝梦云皱了皱小鼻子，问道：“接下来咱们去哪儿？”

于同道：“不如回去吧，她们都还在家等着呢。”

“哼，急着回去见你的孔洁是不是？你不但是个花心鬼，还是个纯正的色狼，一刻也离不开女人！”

蓝梦云的小脸沉了下来，转过身去不理于同了。

于同笑着把她的身体搬转向自己，问道：“你有什么意见么？哦，该不会是吃醋了吧？”

“鬼才吃你的醋！”

被于同说中心事，蓝梦云的俏脸上涌起了大片的红晕，一把甩开于同的手，再次把身子扭了回去。

于同笑道：“我只是想说，回家去带上她们三个，我带你们去一个好玩的地方。”

蓝梦云本来就没有真生气，于同这么一说，立马引起了她的好奇心，忙问道：“什么地方呀？”

“去了你就知道了。”

于同微微一笑：“快点去开车来吧，我们这就回去。”

于同二人回到家的时候，周湘云她们竟然真在坐在那里斗地主，周湘云和孔洁的脸上贴满了小纸条，李慧脸上却一个也没有，看到他们回来，李慧大叫道：“你们快来看呀，我又要赢了！”

于同笑道：“看来你的运气不错啊。”

李慧得意得道：“什么运气呀，是我的牌技高好不好？在部队，我们训练完了玩得最多的就是斗地主了，她们两个小菜鸟怎么会是我的对手？”

周湘云二女这才知道被李慧给骗了，怪不得她非要玩斗地主呢，于是几下把自己脸上的纸条撕下来往她脸上贴去，李慧也奋力反抗，一时间三女闹作一团，由于衣服穿得不多，倒是让于同好好得看到了一片美好的风景。

闹了一阵，周湘云忽然发现于同正直直得看着自己，脸上不由一红，忙坐正了身子，整理了一下衣服，笑道：“和你们这些年轻人在一起真好，我都觉得自己也年轻好好多岁呢。”

李慧笑道：“什么叫我们年轻人呀？湘云姐姐你看上去也和我们差不多大啊，你说对不对，于同。”

于同顺势坐到周湘云的身边，笑道：“对啊，如果你单独和我在一起，跟别人说你是我妹妹恐怕都会有人相信的。”

周湘云被他们说得满脸通红，嗔道：“行了，你们就别再给我灌迷魂汤了，我自己的事自己还能不知道么？”

蓝梦云插口道：“别说这些了，刚才师父说要带咱们去一个好玩的地方呢，你们去不去呀？”

“去，当然要去！”

李慧和孔洁异口同声的道，周湘云也轻轻点了点头，于是几人给蓝凌云留了张纸条，说是出去玩了，让他不要担心。

于同所说的好玩的地方，当然就是圣门会所了，一路指挥着蓝梦云把车开到了圣门的大门口处。

圣门这个京城最豪华的销金窟，这几年在京城的名气大得很，就连周湘云这个不常出门的人都听说过，见于同带她们来的竟然是这里，不禁有些担心的道：“于同，你怎么会来这里？我听说这里的消费很高的，而且没有会员卡的人也不能进去。”

不知不觉间，她已经开始关心起于同的事来了。

于同笑道：“没关系，这里是我一个很好的朋友开的，咱们来，当然不用什么会员卡。”

说着把头伸出车外，对着保安室那边挥了挥手。

圣门的门卫也都是魔门的外门弟子，他们虽然不清楚于同的身份到底是什么，但也都知道，他在这里有着不下于门主的权限，自然不敢怠慢，急忙把大门打开，放他们进去了。

刚在停车场停下车子，得到了信的肖琅雪就已经迎了出来，见和于同一起来的是四们绝色佳人，也就没有见外，扑上来一把抱住于同道：“老公，你总算回来了，想死我们了！”

于同伸手搂住她的纤腰，笑道：“很想吗？哪里最想？”

“哪里都想，下面最想！”

肖琅雪娇媚得给了他一个媚眼，伸出舌头在他的耳边轻轻舔了一下。

“好了，别闹了！”

毕竟身边还有两个不是他女人的人，于同制止了肖琅雪的撒娇，问道：“她们呢？”

肖琅雪的脸上也恢复了正经的神色，笑道：“若蓝的妹妹来了，大家正陪她一起玩呢，我们也过去吧。”

周湘云和蓝梦云这才真正明白于同这个家伙的花心程度，竟然当着孔洁的面和肖琅雪调情，一时间心里有些不是滋味，不过母女两个同时也有些庆幸他不是一个感情专一的人。

肖琅雪还着他们，并没有进中间的主楼，而是来到了大院的后方，登上了那座攀岩用的假山，周湘云母女一下就愣住了，她们看到在那假山上，正有十来个女人在那里玩耍，她们一向自负的美貌，和这些女人一比，毫无出彩之处，虽然不见得比她们差，但也绝对不会比她们强，特别是看到肖琅碧的时候，更是让身为女人的她们也震惊不已，真想不到，这世上还会有美到这种地步的人，李慧和孔洁虽然已经知道了于同身边美女如云，但看到这十多个女人的时候，也不禁暗叹这个小坏蛋的福气，这些女人，显然都于同来京城后才认识的。

而于同此时也被一个人吸引了全部的目光，那是一个让人一看就觉得温柔之极的女孩，她静静得坐在那里，看着身旁众女的嘻闹，脸上带着一丝恬静的微笑。

于同知道，这个应该就是水若蓝的妹妹了，同时于同也猜到了她的身份，她正是那个把冷霜儿挤下校花第二宝座的水若云，此时一见，果然是名不虚传，她竟然有着一张几乎可以媲美肖琅碧的绝世容颜，看到她，于同心里对那个第一校花孟如烟倒是下回好奇起来，她到底会美到什么程度呢？

不会已经超越了京城双娇吧？

此时正在玩闹的众女也都看到了于同他们，纷纷迎了上来，水若蓝这几天一直想问清楚，于同到底是不是她在唐家镇见到的那个人，却一直没有机会，此时也跟着几女迎了上来，招呼道：“于同，你回来了？”

于同笑道：“是啊回来了，诸位美女，两天不见，有没有想我啊！”

话音未落，两个娇小的身影就扑了上来，一左一右得挂在他身上，叫道：“爸爸，想死你了！”

龙依依和龙飘飘的一声爸爸，却把周湘云母女给叫晕了，她们怎么也看不出，于同怎么会有这么大的两个女儿的，看她们的样子，最多也就比于同小两三岁而已。

蓝梦云忍不住问道：“你们怎么会叫他爸爸的？”

“他是我们妈妈的男人，我们当然叫他爸爸了！”

龙飘飘回答着，又问道：“你是谁呀？”

蓝梦云笑道：“我叫蓝梦云。”

“梦云妈妈！”

两个小丫头齐声叫道。

蓝梦云脸上一红，忙道：“我才不是你们的妈妈，我是他的徒弟。”

“哦，这样啊，那我们叫你姐姐好了。”

龙依依有些失望的道：“你这么漂亮，不做我们的妈妈真是可惜了。”

于同笑着把这两个小淘气赶开，转身来到水若云的面前，看着她，笑道：“水若云？”

水若云也微笑起来：“于同？”

二人同时伸出手握到了一起，于同道：“真没想到，竟然会在这里见到了圆梦的第二校花。”

水若云也笑道：“我也没有想到，竟然会在这里见到了圆梦第一校草。”

这时两个小丫头又凑了过来，啧啧得怪声道：“这么有默契，看来你们两个早就有一腿啊。”

水若云脸上不由一红，说白了她了也是个十八九岁的女孩，对风靡全校的于同也有着一些好奇心，便开玩笑似得和他说了几句，不料被两个小丫头这么说，急忙辩解道：“我才没有？”

“真的没有吗？”

龙飘飘坏笑起来：“那你为什么拉着我爸爸的手不放呀？”

水若云这才想起，二人的手还握在一起，急忙把自己的手从于同大手里抽出来，脸上也变得更红了。

于同哭笑不得得把两个小丫头赶走，坐在水若云旁边道：“对不起啊，这两个小丫头太淘气了。”

“没关系的，她们很可爱，我也很想像她们那样每天都快快乐乐的。”

说到这里，水若云叹了口气：“可是我也不知道是怎么回事，从小就不太爱动，医生说这并不是什么毛病，而是人的性格问题。”

于同用神识瞬间把她的身体检查了一遍，发现果然没有什么不妥，才放下心来，笑道：“我倒觉得你这样温柔恬静更吸引人呢。”

水若云叹道：“我倒是希望自己没有那么吸引人，这样一个世道，长得丑些反而更能活得高兴。”

于同没想到她的性格会如此悲观，当下不再纠缠于这个问题，问道：“你和若蓝真的是亲姐妹吗？我怎么看你们一点也不像呢？”

水若云微微一笑道：“是真的呢，这个问题连我们的父母都弄不明白，我们就更不会清楚了。”

不得不说，女人和女人之间，仇恨还得莫名其妙，友谊同样也是如此，只是这一会的功夫，周湘云她们就跟曹思娥她们打成一片了。

这时蓝梦云也凑了过来，坐到于同的旁边，对水若云道：“你就是水若云呀？我是蓝梦云，他们都叫我们圆梦双云的。”

水若云笑道：“是啊，我也听说过你，没想到在圆梦没有见面，反而在这里遇上了。”

蓝梦云笑道：“本来我对他们把我排在你下面还有些不服气的，今天见到你，我才明白他们果然没有排错。”

水若云叹道：“可是我宁愿排到所有人下面去。”

这已经是于同第二次听到她的悲观语调了，不由很是好奇，便走到一边，叫过水若蓝，问道：“你妹妹好像很悲观啊，是不是出了什么事了？”

他的心里对这对姐妹还是很关心的。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第42章 谈心，玉女红星的表白
────────────────────────────────────────

说到这个，水若蓝的神情有些黯然起来，叹了口气道：“我也不清楚，原来的她不是这样的，那里她很乐观，也很坚强，可是在一年前不知道发生了什么事，她就变成这样了，虽然脸上经常挂着笑容，可是谁都能看得出来，她的心情一直都不好，甚至有时候还会有轻生的念头，可是不管我们怎么问，她也不肯说自己到底发生了什么事，她的个性很强，不想说的事，谁问也没用。”

“到底会发生了什么事呢？”

于同自语了一声，心中想到一个可能，又问道：“会不会跟王翔有关呢？”

水若蓝摇头道：“我想应该不会，王家主对我们很好的，也从来不会强迫我们去做什么事，应该不会是他，于同，我看你对女孩很有办法的，你能不能帮我把这件事情弄清楚啊？”

于同苦笑道：“我能有什么办法？总不能把她抓来严刑拷打吧？”

“可是我觉得你行！”

水若蓝坚定的道：“碧姐姐她们一定不会对你有所隐瞒吧？”

于同笑道：“她们不一样的，她们都是我的女人，当然不会对我有什么隐瞒了。”

“可是你也可以让小云也成你的女人啊！”

水若蓝说出一句让于同目瞪口呆的话。

“你说什么？”

于同简单不敢相信自己的耳朵，还真没有听说过有亲姐姐让亲妹妹去和别的女人分享一个男人的，而且水若蓝还和自己一点关系也没有。

水若蓝问道：“怎么，你没有信心追到她？”

于同无奈道：“倒也不是没信心，我只是不明白，你为什么会有这种想法。”

水若蓝微笑道：“有这种怎么了？再怎么样也比让她现在这样好吧，而且我看碧姐姐她们一个比一个快乐，说实话，我都很羡慕她们呢。”

“如果你愿意，我不介意让你也像她们那样快乐的。”

于同开了个玩笑。

可是水若蓝却没有笑，而是长长得叹了口气，于同一愣，问道：“怎么，你也有烦心事？”

水若蓝忽然盯着于同的眼睛问道：“如果一个女人的心里一下有了两个男人，那她还是个好女人吗？”

这句话憋在她的心里好几天了，今天心中一横，便问了出来。

于同又是一愣，问道：“这是什么意思？”

水若蓝道：“我有一个朋友，她心里本来喜欢一个男人，可是那个男人很是神秘，的她也只见过一次面，但她就是忘不了他。后来，她却又碰到了另一个很优秀的男人，她忽然发现，自己的心竟然有了转移，心中原来那个影子越来越淡，而后来这个男人却越来越重了。她很迷茫，觉得自己很对不起原来那个男人，于同，你老实告诉我，她还算不算是一个好女人呀？”

水若蓝的心里真的很矛盾，这几天来她一直纠结在这个问题中，本来她是坚信自己心里只有那个替身一个人的，可是在和于同短短的接触之后，她发现自己竟然已经忘不了他了，他在自己心里的位置越来越重，竟然有了取代那个替身的倾向。

她也不是没想过，于同就是那个人，但经过贾元春再三的分析后，得出一个结论，那就是他们绝对不可能是同一个人，理由就是以水若蓝的名气和美貌，应该不会有男人不对她动心的，于同也不应该例外，而于同若是那个人，再见面时，就算没有别的企图，也会把那件事拿出来说说的。

于同已经大概明白她的心思了，没想到自己只是不想让她有报恩的心思没说出这件事，反而会让她如此纠结，于是问道：“那你能不能告诉我，这两个人都是谁啊，说不定我可以帮到你什么的，不要想骗我，你说的不是你的什么朋友，而是你自己。”

既然已经说了出来，水若蓝也不打算再对他有什么隐瞒了，而且她也急需一个人来分担一下她的烦恼，而于同这个扰乱她心境的坏蛋做这个人再好不过了，于是说道：“以前那个人，由于当时都蒙着面，我也不知道他是谁，至于现在这个，你难道还猜不出来吗？”

于同皱眉道：“我还真猜不出来呢，我总觉得，这个世上除了我之外，再没有能配得上你的人了。你说的那个人，不会就是我吧？”

水若蓝不由被他有些自恋的话逗笑了，伸手在他身上打了一下道：“如果不是你，你以为我会跟你说出我的心事吗？”

“真的是我？”

于同一付喜出望外的样子，猛得一把抱住水若蓝，大声叫道：“太好了，这几天我正在想怎么才能把你追到手呢，哈哈，老天对我于同真是太好了。”

猛然间被抱住，水若蓝不禁羞红了脸，忙四下看了看，好在他们说话的时候，已经走出了好远，到了一个众人看不到的地方，她这才放下心来，轻轻推开于同道：“不错，我说的后来那个人就是你，虽然你并不是一个好男人，可是我的心里就是忘不了你，你能不能告诉我，我到底应该怎么办？”

于同笑道：“什么怎么办？既然你喜欢我，我也喜欢你，我们在一起就是了。”

“不，我们不能在一起！”

水若蓝却拒绝了他。

于同盯着她的眼睛问道：“为什么不能？难道你不是真的喜欢我？”

“不是的，我是真心的喜欢你。”

水若蓝急忙辩解了一句，不过却马上皱眉道：“可是我心里还有另外一个男人，如果我和你在一起了，不但对你不公平，我心里也不会好过的。”

“这有什么不公平的？”

于同不解道：“我不是也同时喜欢着你们这么多人吗？”

水若蓝摇头道：“这不一样的，你对于我们来说，只是一个奢望，哪怕能得到你万分之一的爱，就已经是世界上最幸福的女人了，没有人能承受的了你所有的爱的，就连韵儿姐姐都不能，更不用说我们了。”

这两天，知道于同一切的众女已经把于同的一些事情告诉了水若蓝，她们心里已经把她也当做姐妹了。

于同搬过她的身子和她对视着，说道：“你不也是一样的吗？对于男人来说，你又何尝不是一个奢望？能得到你，我已经很满足了！”

水若蓝仍是摇头道：“可是我不满足，我不能忍受在爱你的同时，心里还有别人，于同，给我点时间好不好？我一定可以彻底忘掉那个人的！”

“那好吧，如果是这样呢？”

于同咬了咬牙，本来他是不想说出那次的事情的，可是现在却不能再不说了，而且水若蓝也早晚会知道，于是一下抱住她，用那天的语气道：“如果你不想把这个镜头重新拍一遍的话，就做好你应该做的事！”

水若蓝本来有些挣扎的身体忽然僵住了，双目露出惊喜的神色，痴痴得看着于同，喃喃道：“是你，真的是你！”

那天他们在半空中的对话，除了他们二人，再不可能有别人知道了。

于同笑道：“当然是我，除了我之外，谁还有那么大的本事，在钢丝断了的情况下还能让你平安落地的。”

“可是，你为什么不早点说出来？”

水若蓝忽然生起气来：“你知道我这几天有多难受吗？你是不是很喜欢看我难过的样子？”

说着，她的双目中涌出了泪水。

于同轻轻将她抱住，柔声道：“对不起，是我的错，我早该告诉你的。”

水若蓝在他的安慰下慢慢平静了下来，心里却又患得患失起来，问道：“你是不是根本就不喜欢我，说这些话也只是为了安慰我？”

于同在她背上轻轻拍了拍道：“我怎么会不喜欢你呢？你都不知道，第一次见到你的时候，我就已经发誓，这辈子一定要娶你做老婆。”

“不，你骗我的！”

水若蓝却不相信他说的话：“春姐姐说过，如果你真的喜欢我，肯定会把这件事说出来的，也是啊，你有那么多漂亮的老婆了，哪里会在乎我这个戏子呢？”

说到这里，一股悲凉的气息从她的身上散发出来。

于同心疼得抱紧了她，柔声道：“傻丫头，乱想什么呢？我之前不告诉你，是因为不想让你因为感恩而对我有什么特别的想法，我要的是你的真实感情，我不希望我们的感情里出现别的东西，你懂吗？”

短短的几句话，瞬间冲散了水若蓝心里所有的阴影，也让她真正明白了于同的用心，使得她本就已经爱极了他的心，更是爱得疯狂了。

不过水若蓝不愧是在这个复杂的圈子里呆过五六年的人，只是一会，便稳定了自己的情绪，猛得从于同怀里跳了出去，笑道：“我懂了，你就是一个专门偷女孩子心的大坏蛋！”

说完转身跑了出去。

于同见她恢复了开朗，心情也是大好，笑道：“哪里跑！”

瞬间追上了她，一把将她搂住，低头吻上了她香甜的小嘴。

水若蓝先是挣扎了两下，随即便抱紧了他的脖子，用极为生疏但却热情如火的技巧回应起来。

足足过了三分多钟，于同才放开水若蓝，水若蓝趴在于同怀里喘息了一会，在他胸膛上捶打了一下道：“坏蛋，满意了？”

于同笑道：“怎么可能满意？这么甜的小嘴，我就是亲一辈子也不会满意的！”

水若蓝从他怀里挣脱出去，远远得跑开几步，作了个鬼脸道：“想得美哦，我才不让你亲一辈子呢，那还不得把我憋死啊！”

说完格格笑着跑回原来的地方去了。

于同笑了笑，也跟了上去，上到山顶的时候，水若蓝已经跟众女打闹成一团了，脸上红红的，也不知是不是被众女看出了什么而被取笑了。

于同没有过去凑热闹，而是来到水若云的身边坐下，问道：“怎么不过去和她们一起玩？”

水若云摇了摇头道：“我实在是提不起精神来，于同，哦，现在应该叫你姐夫了，好好的对我姐姐，不要让她受到伤害，好吗？”

于同一愣，问道：“你看出来了？”

水若云笑道：“我们可是姐妹，她的事怎么可能瞒得过我？之前她虽然也在跟她们打闹，可是我看得出来，她并不高兴，但和你下去了一下后，就真正的快乐起来了，这还不能说明什么吗？”

“好吧，反正我们也没打算瞒你。”

于同笑了笑，又问道：“能跟我说说你的事吗？”

“我？我有什么事？”

水若云一付不解的样子。

于同叹道：“你姐姐都和我说了，你是不是有什么解决不了的事情，不如告诉我，也许我可以帮上你的，就算帮不上什么忙，说出来也会让你心里轻松一些不是吗？”

“那是姐姐想多了，我真的什么事也没有，总不能编个故事给你听吧？”

水若云笑得很甜，但于同可以从她的眼神最深处看出那一丝无奈。

见她真的不想说，于同也没有办法，总不能强行搜索她的记忆吧？

对待敌人，于同都不会轻易得使用这个办法，更何况水若云这么漂亮的小姨子呢？

无奈之下，于同只得用意念联系上了天二，问道：“天二，你知不知道水若云这个女孩？”

“当然知道。”

天二回答道：“不就是水若蓝的妹妹吗？少主您对她有兴趣？”

“是有些兴趣。”

于同对三十六神侍没有什么可隐瞒的：“不过她似乎受过什么刺激，现在变得很是悲观，我想问下，是不是又是你们搞的鬼。”

天二道：“我承认，我是动过把她送给你的心思，不过后来知道少主您要的是两情相悦，我便没再动过这个心思了，怎么她也是被人逼婚的吗？”

于同道：“只是有这个可能，不过还不确定，这样吧，你查一下，大概一年前，她有没有接触过什么人，查到后立马告诉我。”

天二应了一声后，于同就切断了和他的联系，把事情交给他办，于同也放心的很，伸手拉起水若云道：“走吧，和她们一起玩去，有什么事以后再想，现在还是高兴最重要！”

水若云无奈得看着自己的这个姐夫，最终拗不过他，被他拉进了人群里。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第43章 噩耗，凌云帮主的死讯
────────────────────────────────────────

日子一天天过去，这些天，于同几乎没有出去过，每天就是陪着众女在圣门里转转玩玩，有众女相陪，他倒也不觉得无聊，周湘云母女二人回家的时候越来越少，到了后来，干脆搬进了圣门来，而蓝凌云那边也没有什么意见，水若蓝在会所里呆了几天后，又出发到各地去演出了，顺便也带走了水若云，走的时候极为不舍，不过于同知道她很喜欢这一行业，便把她劝走了，反正只要想见面，只不过是于同一个念头的事。

离圆梦开学的日子越来越近了，可是于同却发现李文玉似乎越来越不开心，终于在一次激情后问了出来，李文玉趴在他的胸前，叹道：“要是回去了，我们是不是就不能在一起了？”

于同笑道：“回去后就能见到老毒了，你不开心吗？”

李文玉道：“原来我以为，我是可以把自己的思想和身体分开的，可是现在才知道，我根本做不到，这些天下来，我的心里已经完全是你了，根本就没有了一点志文的空间，我该怎么办才好？”

于同道：“这又怎么了？反正你们一直都是兄妹的感情，回去后就和他离婚吧，正好也让他可以寻找自己真正的幸福，这对你们来说，都是一件好事。”

李文玉叹道：“我也是这么想的，相信志文也乐得这样，可是就怕家里的老人不答应啊。”

于同笑道：“没事，到时候我去一趟，相信可以劝动他们的，你还不相信老公的能力吗？”

想到于同那神奇的能力，李文玉才彻底放下心来，笑道：“那好吧，我回去后就和志文离婚，以后就专做你的小老婆了！”

而此时，和李文玉一样不开心的，还有一个人，那就是周湘云了，她到现在也弄不明白，自己对于同到底是一种什么样的感情，想到他时，会感觉对不起蓝凌云，可是却又总是忍不住去想他，哪怕是白天一直在一起，可是到了晚上的时候还是会想起他，似乎觉得一刻也不能和他分开了。

至于其他女人，就没有这样的想法了，肖家姐妹和曹思娥决定把会所交给门中的一个长老打理，她们则跟着于同回圆梦，龙家众女就更不用说了，现在她们可是龙家最有权威的人，想去哪里自然不会有人敢说什么，而樱桃也已经办好了转学手续，只等着回家一趟后就直接去圆梦了。

在有人欢喜有人愁的氛围中，回圆梦的日子终于到了，于同他们先把樱桃送上了飞机，然后就是等着于同他们登机了，此时的于同，还真是有些归心似箭，由于想要节省法力，他不敢再轻易的使用长距离瞬移，弄得整整近两个月没见秦韵她们，真的是想她们了。

站在登机口处，周湘云看着将要离去的众人，心里很是不舍，这种感觉不仅仅是对于同一个人，这些天的相处，她已经和其他女人们亲得像姐妹一般了，此时忽然离别，自然会有一些伤感。

看着不远处的于同，周湘云强忍着自己的泪水，暗想这样也不错，也许分开后自己慢慢就会把他忘了，也就不用再像这样一般纠结了。

就在周湘云心里百感交集的时候，她的手机忽然响了起来，周湘云想不通谁会在这个时候给自己打电话，看了下来电显示，还是一个陌生号码，带着满心的疑惑按下了接听键，电话那头响起了一个女声：“请问，是周湘云女士吗？”

周湘云听着这个陌生的声音，更加疑惑了，问道：“是我，请问你是？”

那边道：“我是公安局分局的，蓝国华先生是您的爱人对吧？”

“是啊，怎么了？”

周湘云越听越不明白，不过那边接下来的一句话让她瞬间感觉天旋地转起来：“请您到分局来一趟，蓝国华先生在今天凌晨被人谋杀，请您来认领一下他的尸体。”

“什么？你说什么？”

周湘云不由失声大叫起来。

“请您来分局认领一下蓝国华先生的尸体。”

那边又重复了一遍，周湘云愣在了那里，手机“啪”的一声掉在地上摔成了两半。

在她失声大叫的时候，众人的注意力就已经被她吸引了，纷纷向她看来，蓝梦云见妈妈一下脸色变得极为苍白，甚至都有些站不稳了，忙跑了过来扶住她问道：“妈，你怎么了？”

周湘云紧紧得捏住女儿的手，干巴巴得道：“梦云，你爸他，死了。”

“你说什么？”

蓝梦云不敢相信自己的耳朵，大声叫道：“妈，你骗我的对不对？你一定是在开玩笑，我爸他好好的，怎么会死呢？”

蓝梦云不敢相信，但于同是理智的，知道周湘云不可能开这种玩笑，立马拉着母女二人走出了候机厅，沉声道：“在哪里？”

周湘云面容呆滞的道：“就在我们家附近的公安分局里。”

于同点点头，拉着她们上了一辆车，此时众女也都追了出来，于同也顾不上她们了，只是对她们喊了一声：“XX分局。”

便改动了车子，如离弦之箭一般疾驰而去。

一路上，于同把车速提到最快，也不管什么红绿灯之类的，以最快的速度赶到了分局，母女二人坐在后排，紧紧得抱在一起，谁也没有说话。

把车子在分局院子里停好，于同拉着母女二人上了二楼，在一间小小的办公室里，他们见到了已经没有任何气息的蓝凌云，他本来魁梧的身材此时显得有些干瘪，脸上也是一片苍白，直到现在，母女二人才放弃心中的最后一点希望，呆呆得看着蓝凌云的尸体。

虽然想抢蓝凌云的老婆，但于同却从未想过让他死，他不想让自己喜欢的女人伤心，于是瞬间把意念放了出去，想要把蓝凌云的魂魄找回来，他此时刚死去不久，以于同的能力，让他还阳并不是什么难事。

可是任他怎么找，也没有找到蓝凌云的任何气息，甚至最后他还跑去了阴间一趟，可是那里也从来没有见过蓝凌云这个人，这让他很是不解，不过他也没有任何办法，只能把这件事告诉了天二，让他去查一下。

安排好了一切，于同有些心疼得看着呆呆站在那里的母女二人，伸出双臂将她们同时抱进怀里，柔声道：“想哭就哭吧，哭出来会好一些！”

母女二人这才像是刚刚反应过来，同时抱住于同，放声痛哭起来，于同轻轻叹了口气，给她们施了一个安神咒，二女哭了一会，就在他怀里睡着了。

先把母女二人送回车里，于同又替她们签名认领了蓝凌云的尸体，本来那些警察不想让他领的，可是一来他是和周湘云母女一起过来的，这个他们也都看到了，二来，京城王家那边还打来了电话，他们自然不敢说什么，很是恭敬得帮于同把尸体送到了车上。

这时众女也都赶到了，看到已经没有了气息的蓝凌云和睡着了仍在流泪的母女二人，都极为同情，就连龙依依和龙飘飘两个小淘气也没有再闹。

为了避免母女二人醒来后触景生情，于同并没有把她们带到家去，而是拉着蓝凌云的尸体一起回了圣门，把二女在一个房间里安顿好后，天二那边的消息也过来了，这次蓝凌云被杀，是京城黑道上的人干的，而且几乎所有的帮派都参与了，而把他的身份透露出去的，正是赵鼎豪那个混蛋，他也许是从小强的嘴里得知了蓝家的事情，而蓝凌云的伪装瞒瞒一般人还行，可是对于他们这些势力大得惊人的家族，却是怎么也不可能瞒住的。

至于蓝凌云为什么会连魂魄都找不到，天二也得到了答案，原来蓝凌云是一个小门派的传人，他们这个门派有一种很特殊的功法，就是可以让人在瞬间提升自己的修为，不过在使用之后，会连灵魂都消散掉，于同再强大，对于这种情况也是无能为力的。

京城黑道！赵鼎豪！于同暗暗咬了咬牙，你们等着吧！

想了想，于同对众女道：“我还要在京城多留几天，你们先去圆梦吧，顺便告诉家里一声，让她们不用担心。”

曹思娥道：“老公，不如我们留下来吧，说不定还能帮你做些什么呢。”

于同笑了笑道：“不用了，有事天二他们做就行了，你们还是先回去，正好和你们的姐妹们熟悉一下，到时候也好一起对付我啊。”

“都什么时候了，你还在开玩笑！”

肖琅碧不由娇嗔起来。

于同收起笑容，冷声道：“我会让他们血债血偿的！”

又放柔了声音道：“乖，听话，你们都去圆梦吧，老公不想让你们看到我残暴的一面。”

众女都温顺得点点头，在曹思娥的带领下离开了，于同又把蓝凌云的后事交给天二的手下办理，关吩咐他们道：“传出话去，蓝凌云的葬礼后天将在圣门举行，那一天，进门不再需要会员卡。”

他敢肯定，那些黑道上的人一定会来的，不管他们出于什么样的心理，只要来了就好。

周湘云母女醒来的时候，已经是第二天早上了，由于安神咒的原因，她们已经可以接受这个事实，只是心里还是非常难过，看到于同进来，蓝梦云坐了起来，扑进于同的怀里，有些无助的道：“师父，我没有爸爸了。”

于同伸手在她长发上轻轻抚摸着，柔声道：“没关系，你还有师父，你放心吧，师父一定会好好的疼爱你们母女俩的，比你爸爸还要疼你。”

“嗯！”

蓝梦云用力得点了点头，把头埋进于同怀里，不再动了。

周湘云也坐了起来，看着于同问道：“分局有没有说国华是怎么死的？”

于同道：“他们不知道，不过我已经查清楚了，是京城黑道上的人干的，放心吧，明天我会让他们血债血偿，还你们一个公道的。”

周湘云却摇头道：“还是算了吧，这些黑帮的人什么事都做得出来的，我们已经失去一个依靠了，你可不要再出事啊。”

于同伸过手臂，将她也抱进怀里，说道：“放心吧，我不会出事的，那些人在我眼里，只不过是一群蚂蚁而已。唉，说起来，蓝大叔的死，我也有责任，如果不是我惹到了赵鼎豪，他也不会把蓝大叔的身份暴露出去。”

说着，他把自己的信息一股脑得传递给了母女二人，这还是他第一次把自己的事告诉还没有确定身份的女人，末了又道：“如果我早点告诉你们这些，蓝大叔也不会用出那个极端的功法了，那样就算他死了，我也是可以把他救活的。”

母女二人此时正处在大悲之中，倒是更快得接受了于同的身份，周湘云叹了口气道：“这不怪你的，毕竟你的身份太过惊人了，是不能轻易说出来的，这也只能怪国华的命不好了。”

蓝梦云也点头道：“是啊，师父，你就不要再自责了，这和你一点关系也没有，你也是因为我，才惹上赵家那小子的，不过，我一定要看着他们被你杀死，为我爸爸报仇！”

于同道：“你放心吧，我是不会放过他们的！”

周湘云却有些担心的道：“那些黑道上的人还好说，可是那个赵鼎豪你还是不要动他了吧，毕竟他爷爷是主席，和他们对着干没什么好处的。”

这个时候，她首先想到的还是于同的安危，可见，于同在她心里的份量，已经完全超过了蓝凌云。

于同冷笑道：“主席？他算个屁！我要杀赵鼎豪，他不管还好，他要是敢说半个不让，我连他整个赵家一起灭了！”

看着他豪气冲天的样子，母女二人竟然都陷入了痴迷，一时间连悲伤都要忘记了。

这一天，于同没有出门，一直在房间里陪着她们母女俩，一天下来，二女的心情也好了许多。

第二天一早，于同就起来了，到隔壁把母女二人也叫了起来，沉声道：“走吧，蓝大叔的葬礼要开始了，不过，今天将会有很多人给他陪葬！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第44章 葬礼，黑老大们的嚣张
────────────────────────────────────────

母女二人跟着于同下了楼，今天这里的所有客人都被请了出去，整个一楼大厅被布置成了一个巨大的灵堂，蓝凌云的骨灰盒和一张大大的遗像摆在大厅的正中央，衬上周围的黑色布幔，显得极为庄严肃穆。

现在时间还早，并没有什么人来，大厅里除了圣门的工作人员，就是几个天二派来的人了，于同三人慢慢走到大厅中央，早有人给他们准备好了早餐。

看到蓝凌云的遗像，周湘云母女又是一阵悲从中来，哪里吃得下去东西，于同劝了好一会，她们才勉强吃了一点，放下碗筷后，也已经有人来了。

当先到的，自然是凌云帮的人，只见一个身材粗壮的家伙带着几个人大踏步走了进来，来到灵位前，随着司仪的喊声鞠了几个躬，站直后目光看向周湘云，眼睛里闪过一丝贪婪的光芒，哈哈大笑道：“这位就是大嫂了吧？果然是国色天香，怪不得蓝老大会愿意为了你退出江湖呢。”

周湘云的眼中闪过一丝厌恶，沉声道：“在先夫的灵位前，还请这位先生不要大声喧哗。”

那家伙却仍是大声道：“大嫂这么叫就太生分了，你就叫我小张好了，想当年，我可是蓝老大的手下，直至现在，我都还记得刚刚出道时蓝老大对我的栽培呢，我们的关系好得很，难道大嫂没听蓝老大说起过吗？”

周湘云冷声道：“对不起，先夫从未跟我讲过江湖上的事，所以我也没有听说过你，如果先生没什么事，可以请便了。”

那家伙脸色一变，看样子是要发怒，不过这里正好又有人来了，于是便冷哼了一声，闪身躲到了一旁，他不知道的是，这个正好进来的人，却是暂时救了他一命，于同从天二的资料里已经知道，这家伙也是前天杀蓝凌云的一份子，不过于同想让蓝凌云的葬礼举行完毕再找他们算帐，但如果他不识好歹，敢对周湘云说什么难听的话的话，于同不介意现在就干掉他。

这个刚刚进来的人却也是凌云帮的，不过这人是个女人，而且还是一个很美的女人，于同那里同样有她的资料，她是现在的凌云帮的第二号人物，名字叫做蓝媚儿，现年三十岁，是蓝凌云在二十年前收养的孤儿，本来没有姓氏，只知道自己叫媚儿，后来便跟了蓝凌云的姓，她也是为数不多对蓝凌云忠心的人。

蓝媚儿从小跟随蓝凌云学习武功，一身武功已经是后天顶峰之境，算是现在凌云帮的第一高手，而且为人也极为狠辣，在帮里的威望除了蓝凌云不做第二人想，不过最终却也没有坐上帮主之位，原因就是现在的这个帮主似乎攀上了什么大人物，在帮里铲除异己，以至没人敢反对他，而他靠上的到底是什么人，至今帮里的人也是一无所知，但这个并不能瞒过于同，于同知道，他攀上的正是赵鼎豪那个垃圾的老子，明面上是京城一个高官的家伙。

蓝媚儿来到蓝凌云的灵位前，跪了下去，失声痛哭起来，她虽然心狠手辣，但那只是对敌人，而对蓝凌云，她却一直把他当成自己的亲生父亲，如今父亲去世，她哪里还能忍得住？

她这么一哭，倒是把周湘云母女弄愣了，她们想不明白，为什么这个陌生的女人似乎比她们还要伤心似的，过了好一会才反应过来，过去扶起了蓝媚儿，低声劝慰起来。

蓝媚儿止住哭声，一双含泪的美眸看着周湘云，问道：“您就是周湘云女士吧？”

周湘云点头道：“是我，不知小姐你是？”

“我叫蓝媚儿，是蓝帮主收养的孤儿。”

蓝媚儿说出了自己的身世，又问道：“您是蓝帮主的妻子，我能叫您一声义母吗？”

早在她哭倒在蓝凌云灵位前的时候，周湘云母女心里就已经认可她了，此时听她这么说，周湘云哪有不答应的道理，不由有些动情得扶住她道：“嗯，好孩子！”

认蓝凌云做义父，一直就是蓝媚儿的心愿，不过她一直没敢提，怕会因此影响蓝凌云的家庭，此时忍不住提了出来，没想到周湘云一下就答应了，心中不由又悲又喜，一把抱住周湘云叫了一声义母，又哭了起来。

“好孩子。”

周湘云轻轻得在她背上拍了一下：“别叫义母了，你以后就像梦云一样，叫我妈吧。”

“妈？”

蓝媚儿一下愣住了，她对这个字眼可是陌生得很，小时候，一直很羡慕那些有妈妈的孩子，被蓝凌云收养后，虽然蓝凌云对她很好，但他毕竟是一个大男人，怎么也不可能会给她母亲的感觉，所以当她听到周湘云竟然要自己叫她妈妈的时候，心里又是惊喜又是惶恐，生怕这只是自己的一个幻觉。

周湘云见蓝媚儿愣住了，轻轻一叹道：“你要是不愿意，那就算了。”

“不，我愿意！”

蓝媚儿猛得拉住周湘云的手，有些生涩得叫道：“妈。”

“好女儿！”

周湘云有些激动得抱紧了蓝媚儿，蓝梦云对蓝媚儿也很有好感，虽然她自己也说不上来对她的好感来自哪里，但就是在心里很喜欢她，此时也凑了过来，对着蓝媚儿叫道：“姐姐。”

如果说周湘云的认可让蓝媚儿激动的话，蓝梦云的认可就更让她有些惊喜若狂了，不由伸出手来，将蓝梦云儿也抱了过来，一时间母女三人紧紧得抱做一团，站在后面的于同看着这一幕，心中也有些感慨。

“啧啧啧，还真是感人的亲情啊！”

此时一个阴阳怪气的声音传了过来，打断了母女三人的温馨，却正是那个张帮主说话了。

蓝媚儿回过头狠狠得瞪了他一眼，冷声道：“如果不想死，你就给我滚一边去！”

张帮主被蓝媚儿喝得愣住了，他虽然在故里说一不二，但却不敢对蓝媚儿怎么样，一来蓝凌云虽然已经退出很久，但余威仍在，二来，以他的身手，就算十个他绑在一块，也不是蓝媚儿的对手，而蓝媚儿平时为了帮会的安定，对他也颇为客气，没想到现在竟然跟他翻脸了。

蓝媚儿说完那句话，没有再理会愣在那里的张帮主，回过头来对周湘云道：“妈，我觉得爸爸死得很蹊跷，虽然我现在还没有查出是谁害得他，但你放心，终女儿一生，也会把凶手找出来为爸爸报仇的！”

话虽然说得很坚决，但蓝媚儿心里也是无奈得很，对方既然连蓝凌云都能杀掉，那还会怕她蓝媚儿吗？

不过她仍是下定了决心，就算是死，也要帮蓝凌云报这个仇，先不说蓝凌云收养了她，就只是周湘云和蓝梦云对她的好，就让从小就没有享受过亲情的她感觉死也值了。

张帮主被蓝媚儿喝住，一时间进退两难，要是翻脸吧，自己加上这几个保镖也不是人家的对手，可要是就这么退回去，那在手下面前可就把面子都丢尽了。

不得不说，张帮主今天的运气还算不错，就在他进退两难的时候，又有人来了，张帮主看了来人一眼，脸上露出笑容，迎了上去，笑道：“没想到余帮主来得这么早，真是给我们凌云帮面子啊。”

那个余帮主也哈哈大笑道：“咱们两帮向来合作得很好，现在听说贵帮前帮主蓝老大挂了，我能不来看看吗？”

二人在这灵堂之上，你一言我一语得说笑起来，完全没把周湘云她们放在眼里，那个余帮主甚至根本就没有过来行礼，只是对张帮主道：“想不到贵帮竟然有这么大的面子，能借来圣门的大厅当灵堂，不愧是京城第一大帮啊！”

张帮主对些也很奇怪，他怎么也想不明白周湘云母女是怎么说服圣门的人的，听了余帮主的话，刚想否认，心中却是一动，打了个哈哈，小声道：“是啊，我和圣门的一个高层有些来往，好不容易才说动他的。”

熟不知，他这个大话一出，好多人都争着来巴结他，倒是给了于同一个把他们一网打尽的机会，不用再一个一个得去找了。

余帮主给他的一个手下使了个眼色，那个手下心领神会得点了点头，慢慢走了出去，其实，这个时候，好多帮会的人都已经来了，这个余帮主只不过是先一步进来探口风的，毕竟人家凌云帮把灵堂设在了圣门，这本身就是一种实力的象征，这要是张帮主弄出来的还好一些，但要是不是的话，那就说明蓝凌云身后还隐藏着更加强大的势力，他们这些心中有鬼的人，才不敢进来送死，此时听张帮主说是他通过面子弄成的，哪里还能不放心？

那个余帮主手下出去之后，时间不长灵堂里就变得热闹起来，不断得有人过来，都是些黑道上的头面人物，不过他们很少有人来对蓝凌云的灵位行礼的，进来之后纷纷和张帮主攀谈着，就是那些以前不服凌云帮是第一帮会的人，也不敢再说什么了。

于同冷眼看着这些人，心中越来越愤怒，他本来是想，这些人都是被赵鼎豪挑拨的，今天就只杀几个带头的人就是了，但是现在，他已经改变了主意，就凭他们对蓝凌云这么不尊重，或者说是对蓝凌云的妻女不尊重，就足以让于同把他们全部干掉了。

“七爷到！”

随着司仪的一声高喊，本来喧闹得大厅忽然安静下来，众人都很恭敬得站好，同时看向门外，此时从门口走进来的，是一个大概已经七八十岁岁，但脚步很是稳健的老人，蓝媚儿小声对周湘云二女解释道：“变是七爷，京城道上的老祖宗，在这个圈子里，没有人会不给他面子。”

那个七爷虽然身份很高，但却是比这些帮主们有礼貌得多，来到蓝凌云的灵位之前，静静得站了一会，微微鞠了个躬，叹道：“小蓝啊小蓝，我早就劝过你，让你不要轻言退出，你却不听，现在怎么样？死了吧？真是不听老人言，吃亏在眼前啊！”

周湘云母女二人初见老头这么礼貌，心里对他还有些好感，没想到他竟然会说出这种话来，蓝梦云不由怒视向他，可是那老头却还没完，又道：“现在的凌云帮，在小张的带领下，比以前强多了，这个蓝凌云啊，就是不识抬举，我看这个帮会也该改个名字了，至于叫什么，小张你回头自己取一个也就是了。”

老头一再得出言不逊，彻底惹恼了蓝梦云，怒道：“老头，我爸爸已经死了，你对一个已经死了人的耍威风有意思么？”

老头回过头来，眯着眼睛看向蓝梦云，问道：“你爸爸？这么说，你是蓝凌云的女儿了？”

“是又怎么样？”

蓝梦云本就是个有些粗神经的女孩，何况此时还有于同给她撑腰，她才不会怕这个可恶的老头呢。

“那再好不过了。”

老头忽然笑了起来：“上次我帮两位帮主向蓝小子给媚儿丫头提亲，蓝小子竟然以怕伤两家和气为由拒绝了我，现在好了，正好他又多了一个女儿，正好不用争了，今天七爷我就做回主，你们两个丫头一人嫁一家，京城最大的三家帮会联姻，也是件大好事啊。”

老头此言一出，众人立马明白了他一直对蓝凌云出言不逊的原因，想来是因为蓝凌云拒绝了一向说一不二的他，让他下不来台，心里便记恨上了蓝凌云。

蓝梦云柳眉一竖，还想说什么，却被蓝媚儿拉住了，蓝媚儿对老头道：“七爷，不是我们做小辈的不给您面子，只是这件事既然我义父之前已经拒绝了，我们也不能违背他的意愿吧？”

“谁说蓝小子拒绝我了？他只是说不想伤了两家的和气而已，现在你们蓝家既然已经有了两个女儿，那就不用怕什么伤不伤和气了，何况，这样一来，对你们凌云帮也是有好处的。”

老头被蓝媚儿用话拿住，竟然无耻得耍起赖来。

不等蓝媚儿说话，老头又对张帮主道：“小张，你认为呢？”

如果依了老头的话，不但能和另外两大帮会搞好关系，更可以把蓝媚儿这个他一直不敢惹的人清出帮去，这样的好事，张帮主哪里有拒绝的道理，脸上堆起笑容道：“一切听凭七你吩咐就是。”

见张帮主如此给面子，老头乐得鼻涕泡都快出来了，哈哈笑道：“那这事就这么定了，凌云帮和龙帮虎帮联姻，至于婚期，你们商量着办好了，到时通知我来喝喜酒就行了。”

蓝梦云再也按捺不住，一下挣脱蓝媚儿的手，指着老头叫道：“我们还没答应呢，你这个老头怎么能这么多事？”

老头的脸色瞬间阴沉下来，怒视着蓝媚儿道：“媚儿丫头，她年轻不明白，你说说，我七爷做不做得了你们这个主？”

“老家伙，你算什么东西？凭什么在这里作主？”

随着一声清喝，于同从后面走了出来，站到三女前面。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第45章 虐杀，畅快淋漓的复仇
────────────────────────────────────────

于同本来一直站在最后面，冷眼看着这一切，他的想法是，想闹就任由他们闹去，眼下最重要的是安全得把蓝凌云的葬礼办完，然后再找这些人的麻烦，不料这个老家伙越来越嚣张，竟然还敢威胁起他内定的女人来了，于是决定，现在就动手，正好用这些人的血来祭奠蓝凌云的亡灵。

看到于同站出来，周湘云和蓝梦云母女两个的眼中都是一阵异彩闪过，一向温柔的于同这已经是第二次在她们面前露出他的霸气了，此时的于同，无疑比平时更为吸引人，二女一时又有些迷醉起来。

但和她们不同的是，蓝媚儿此时都快要急死了，她本来是想，先答应下来，然后再想办法，大不了先躲一阵子，不料先是一个蓝梦云，天不怕地不怕，竟然敢和七爷硬顶，而此时，这个她一直没怎么注意的男孩则更加厉害，直接指着老头的鼻子骂上了，事情到了这一步，已经没有了和解的可能，蓝媚儿暗暗做出出手的准备，要是一会动起手来，她会拼死护着周湘云母女冲出去，至于那个把矛盾激发的男孩，她才懒得管呢。

被于同一骂，老头先是一愣，接着便是暴跳如雷，他已经不记得有多久没人敢跟自己这么说话了，没想到今天竟然会被一个毛头小子指着骂，这让一向把面子看得比性命还要重的他怎么忍受的住？

指着于同道：“小子，你了骂我？”

“骂你？”

于同冷笑道：“你这种倚老卖老的家伙，杀了都不为过，不过念在暗算蓝大叔没你份的事情上，你现在立马给我滚出这里，我可以饶你一条性命！”

此时那些被于同忽然怒骂老头惊呆了的大佬们也都回过神来，一看现在正是向老家伙表足以的时候，纷纷喝道：“小子，你是不是活得不耐烦了？连七爷都敢骂？”

他们虽然口中叫得大声，但在没弄清楚于同的深浅之前，却也没有一个人敢冲上来。

于同毫不理会那些大佬们，只是盯着老家伙道：“你滚不滚？”

老家伙气得浑身都哆嗦起来，指着于同道：“你，气死我了！小子，七爷我今天要让你血溅当场！”

“我已经给了你机会，既然你不肯滚。”

于同说着，忽然大唱一声：“那你就去死吧！”

随着他的一声大喝，老头顿时觉得自己的心脏不受控制得狂跳起来，越来越快，也越来越重，片刻之后，大厅里所有人都能听到他那擂鼓般的心中声，老头满脸涨红，抬起手来指着于同想要说什么，但他已经没有了这个机会，只听得“嘭”的一声大响，老头的胸膛就那么炸裂开来，大师的鲜血随着爆炸四下飞溅，好多离得近的人都被溅了一身，而那个不可一世的老头则已经死得不能再死了。

那些黑道老大们虽然个个都是刀口舔血的主儿，但哪里见过如此诡异的事，也不知道是谁先大叫了一声，一群人一窝蜂得向门外跑去。

于同冷冷一笑，喝道：“你们还想跑么？”

说着抬手一指。

那些人跑到门口的时候，忽然感觉自己撞上了一道无形的墙壁，无论他们怎么努力，也不能穿过这个无形的墙壁，不由都回过头来，一脸惊恐得看着于同。

于同迈开脚步，慢慢得向那些人走去，口中道：“本来打算等蓝大叔的葬礼举行完了再要你们的命的，但我已经等不及了，要怪，你们就去怪那个老家伙吧！”

此时的于同，在这些人眼里已经成为了魔鬼的化身，他们都快要崩溃了，其中一个人叫道：“大侠，刚才出言不逊的只是老家伙吧，我们可没有惹你啊。”

于同冷笑道：“没有惹我？你们从进来，有几个肯对蓝大叔的灵位表示过敬意的？这个先不说，前天围攻蓝大叔，你们都有份吧，不要急着否认，否认也没用，我有着绝对可靠的消息来源！”

“大侠，想必你也知道，蓝老大的武功那么好，我们也不可能对他造成什么威胁啊。”

一个人狡辩道。

“这个我当然知道，你们不过是一群摇旗呐喊的喽啰而已。”

于同一脸的轻蔑，忽然话锋一转：“但同样不可饶恕，今天我就先用你们所有人的血来祭奠蓝大叔！”

此时那个余老大忽然想起了那天围攻蓝凌云时那四个人的恐怖，心里何不激这个小子和那些人着斗上一斗？

于是说道：“你也知道我们只是摇旗呐喊的了，有本事，你去找那些动手的人去啊。”

“这个你们放心，黄泉路上等一等，他们很快就会去和你们汇合的！”

于同才不会受他的激将：“既然你先说话了，那你就第一个来吧！”

说完也不见他有什么动作，那个余老大的人头却忽然离开了他的身体，在空中划过一道弧线，稳稳得落到蓝凌云灵位前的空地上，片刻之后，那具无头的尸体才喷出大量的鲜血，倒了下去。

再一次见到于同杀人于无形的手段，那些人真的要崩溃了，这还是人么？

那个凌云帮姓张的帮主心中一横，走上前两步，说道：“大侠，我可是凌云帮的人，而且还是蓝老大生前最好的朋友，和他们可不一样啊。”

于同冷冷得看着他道：“这些人里最该死的就是你，蓝大叔一手把你从一个什么都不是的小混混带出来，还把凌云帮交给了你，可是你不但不知报恩，反而还参与围攻他，像你这样连畜生都不如的人，留在世上也只能浪费粮食。”

张帮主低着头，脸上露出了一丝狞笑，忽然大喝道：“那你就先死吧！”

说着兴起了手，手里却正握着一把大口径的手枪，毫不犹豫得扣动了扳机。

“嘭嘭嘭……”

一口气射出了枪里所有的子弹，张帮主才停止下来，一脸不可置信得看着于同，因为于同根本一点事也没有，在他的身前，落了一层金属粉沫，显然是子弹碰到他之前就已经变成了粉沫状态。

于同并没有急着杀掉他，他要让这些人崩溃，临死前好好的折磨他们一下，也算是对蓝凌云的一种补偿吧。

“还有什么手段，不仿通通使出来！”

于同一脸玩味得看着这些刚才还嚣张无比的黑道老大们：“别说我没有给你们机会，也别怪我太残忍，你们围攻蓝大叔的时候，就应该想到会有这一天的！”

见热武器对于同都没用，这此人真的崩溃了，纷纷跪了下来，大声得求饶，有几个的，看到后面的周湘云和蓝梦云二女，也向她们求起情来，女人应该好说话一些吧，但他们也都没有人对蓝媚儿求情，蓝媚儿的狠辣他们也都是知道的。

蓝梦云挣脱已经呆住了的蓝媚儿的手，来到于同身边，伸手拉了一下他的衣袖，轻声叫道：“师父。”

于同回过头去看着她，问道：“怎么，你希望我放过他们吗？”

蓝梦云摇了摇头道：“不是，他们都是杀我爸爸的凶手，我怎么会放过他们，可是师父，你也别折磨他们了，虽然他们是我们的仇人，但还是给他们个痛快吧。”

于同的脸上不禁露出一丝微笑：“想不到我的小徒弟还是个如此善良的人啊。”

张帮主看到蓝梦云就在眼前，于同虽然可怕，但蓝梦云却只是个柔弱的小女孩，暗道机会来了，于是悄悄得上前几步，猛得扑了上来，想要把蓝梦云抓住做人质。

他算盘打得虽精，但却根本没有得手的机会，别说于同已经防着他这一手了，就算是在毫无防备的情况下，这世上也没有任何人能从于同身边把人抓走。

那个张帮主眼见离蓝梦云越来越近，心里也越来越兴奋，脱身之机就要来了！

可是忽然他觉得自己的视线发生了偏离怎么好像自己越来越高似的？

但在别人眼里就不是那么回事了，只见张帮主跑着跑着，他的头忽然飞了起来，而他的身体却如一道虚影一般，瞬间消失得无影无踪。

张帮主的人头在半空转了一圈，然后落到那个余帮主的人头旁边，于同看着蓝梦云那有些苍白的脸色，知道刚才的血腥可能已经吓到她了，心中一阵不忍，回头对那些人道：“便宜你们了！”

说完，那些人就如同刚才的张帮主一般，瞬间消失了，连人头也没有留下。

于同挥了挥手，灵位前的那两颗人头和那个老家伙的尸体也跟着消失不见，同时大厅里被溅上的血迹也一下不见，仿佛从来没有过一样。

拉着蓝梦云来到周湘云身前，于同柔声道：“刚才吓到你们了吧？”

周湘云不顾两个女儿还在这里，走上前一步，把身子依偎进于同的怀里，轻轻点了点头，她刚才确实被吓到了，不过，心里更多的却是甜蜜与充实，她知道，于同和蓝凌云并没有什么交情，今天所做的一切，都是为人她和女儿，不管他到底是为谁多一些，反正周湘云已经很满足了。

和周湘云不同的是，蓝梦云虽然刚才也有些害怕，但此时已经完全恢复过来了，从后面抱住于同，激动的道：“师父，你太厉害了，徒儿好崇拜你！”

大仇得报的畅快和于同给她的震憾让她暂时忘记了丧父之痛。

轻声安慰了怀里的美人一会，于同轻轻推开她道：“好了，先整理一下，一会还有客人要来呢。”

周湘云点了点头，离开于同站到了旁边，而蓝媚儿却走了过来，猛得跪倒在于同身前。

于同吓了一跳，忙问道：“你这是干什么？”

蓝媚儿抬起头来，坚定的道：“自从听到义父的死讯后，媚儿就已经下定决心，此生只为报仇而活，现在恩公帮媚儿报了大仇，媚儿愿一生长伴恩公左右，为怒为仆，以报恩公大恩！”

看着眼前这个熟透了的美人，酷酷的紧身黑衣衬托出她不下与任何人的火爆身材，绝美的脸蛋下于周湘云母女，而且她身上还有着一种别人没有的野性之美，这样的美人，恐怕没有男人会对她不动心的，可是于同最不想要的恰恰就是这种为了报恩的感情，于是摇了摇头道：“我为蓝大叔报仇是因为我和他是朋友，而且作为梦云的师父，我也有这个责任，所以，你根本就不用这样。”

“不！不管怎么样，你帮我报了仇这是个不争的事实！”

没想到蓝媚儿却是颇为倔强：“你可以觉得没帮我什么，但是我却不行！”

于同有些无奈，只能先敷衍道：“好吧，不管怎么说，你先起来，我这人最不喜欢有人向我下跪了，而且现在蓝大叔的仇还只是报了一小部分，现在说这个还为时过早。”

此时他心中已经有了计较，大不了到时让她亲手杀了赵鼎豪那个主谋之人，那自己就有借口了。

于同虽然如此说，但蓝媚儿似乎已经把自己当做了他的仆人，听了他的话后顺从得点了点头，站了起来，蓝梦云问道：“师父，你说一会还有人来，会是谁呀？”

她现在已经明白了自己父亲的身份，却实在想不出除了这些混黑道的人还有谁会来参加蓝凌云的葬礼。

于同道：“今天来的应该都是些小人物，明天才是重头戏，到时候应该就能彻底把你爸爸的仇给报了。”

他把这些黑道人物都干掉后，就通知了天二，让他放出话去，说是京城王家最好的朋友蓝凌云的圣门举行，这样一来，那些大家族的人恐怕就会争着前来了，既然无法救回蓝凌云的性命，那就让他死得风光些吧，这也算是于同唯一能为他做的事情了。

果然，这一天来了很多人，但大多数都是蓝凌云他们的邻居，倒不是说他们和蓝家的关系有多好，而是听说今天只要是参加蓝凌云葬礼的人，都可以进入圣门来，他们也都听说过圣门这个地方，但凭他们，却是一辈子也没有机会进来的，这样的机会哪里能放过？

这让于同不得不感叹世人的炎凉。

虽然知道这些人的动机都不怎么纯，但于同他们还是很耐心得接待了这些人，毕竟他们肯来，本事就是对蓝凌云的一种尊重，不管他们的本意如何，蓝家人也不能失了礼数。

送走最后一批客人，天色已经完全黑了，这一天下来，就连于同也有些疲惫，这种疲惫并不是身体上的，而是心理上的，每来一个客人，于同都要负责接待，还要说着那些烦人的客套话，让于同都快要崩溃了。

和于同相比，三女倒是好一些，她们只是负责在来人行礼的时候回一下礼，但就算是这样，她们也累得不轻，于同把人送到大门外，回到大厅后对三女道：“累坏了吧？来，咱们先吃点东西，然后你们就赶快去休息吧，明天还要忙呢。”

吃了些东西，蓝梦云和蓝媚儿都上楼休息去了，周湘云却不肯去，对于同道：“你也去休息吧，我今天要为他守灵。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第46章 挣扎，亡夫灵前的偷欢
────────────────────────────────────────

“守灵？”

于同愣了一下，说道：“不用了吧，这里有圣门的人看着，不会有什么事的。”

周湘云摇头道：“你先上去吧，我想一个人静一静！”

“好吧。”

于同多少能猜出一些她现在的心情，有些无奈的道：“随你吧，如果有什么事情，就吩咐他们去做吧，你也累了一天了。”

于同关心的话让周湘云心里又是一暖，她现在内心挣扎得很厉害，感觉自己是个很坏的女人，因为这两天，她除了悲伤之外，内心最深处竟然还有着一丝窃喜，特别是今天于同发威的时候，她已经完全沉醉了，虽然处在蓝凌云的灵位前，但她却已经把蓝凌云忘得干干净净。

和于同相处的这些天，于同在她的心里越来越重，到了最后这几天，心里就已经完全是他了，前天他们要走的时候，自己就差一点要求和他们一起走了，她想不通，为什么这个和自己女儿一般大的男孩对自己有这么大的吸引力，使得自己就如着了魔一般。

面对着蓝凌云的灵位，她感觉自己很对不起他，他肯为了自己而退出江湖，而自己却为了一个男孩而从内心背叛了他，今天，她要做出一个艰难的决定，那就是彻底的把于同忘掉，掐断自己内心这份不应该有的情丝，这让她很是痛苦，可是她必须要这样做，就算不是为了蓝凌云，单只是为了女儿她也要这样做，她看得出来，女儿恐怕已经和自己一样，对男孩情根深种了，她知道，这个男孩有很多的女人，但她并不在乎，因为只要分得他一丝的关爱，就已经是世界上最幸福的人了，可是为了女儿，她不能这么做。

回头看了一眼空荡荡的大厅，周湘云的眼泪不由流了出来，心里说道：别了，于同，就让我们彼此成为对方生命中的过客吧！

做出这个决定后，她感觉自己内心的痛苦都快要把自己弄晕了。

就在这时，她忽然觉得背上一暖，紧接着自己就被拥进了一个宽阔的怀抱里，这两天，她已经多次享受这个怀抱了，对这个感觉她越来越迷恋，但此时，她却感到了一种惶恐，自己刚刚才决定忘记他的呀，可是为什么还要留恋他的怀抱呢？

“湘云，你怎么了？”

于同将周湘云抱进怀里，在她的耳边轻声问道，在这一刻，他似乎清晰得感觉到了周湘云的想法，但他绝对不允许这样的事情发生。

周湘云轻轻从他的怀里挣脱，转过身，努力让自己平静下来，问道：“你怎么又来了？”

“因为我觉得，如果我再不来，就会永远失去你了，我不想失去你，所以就下来了。”

于同深情得看着周湘云的眼睛。

周湘云看着他深情的目光，心中又是一阵迷醉，不过她努力让自己清醒过来，故作平静的道：“怎么，你怕我会自杀吗？”

“你虽然不会自杀，但你却正在做出一个让我们二人都痛苦的决定，我说得对吗？”

于同仍是那样深情得看着她：“你知道吗？这个决定比杀了我还要痛苦，我绝对不允许！”

“你能看透我的心思？”

周湘云不由有些吃惊，她虽然知道了于同的本事，但却没想到他竟然连别人的内心都能看得透。

“不，我不能。”

于同摇了摇头：“但是我能猜得出来，因为我心里也挣扎过，蓝大叔是我的朋友，而我却爱上了他的妻子，这让我感觉很对不起他，也不知道我这样做是对还是错，但就在刚才，我终于想通了。”

“你想通了什么？”

周湘云急忙问道，她也很希望于同能给自己一个好的理由，可以让自己不再痛苦。

于同却暂时没有回答她，而是问道：“你先告诉我，你觉得蓝大叔他爱你吗？”

“是的，他很爱我，不然也不会为了我而退出江湖了。”

说到这个，周湘云的心里又是一阵痛苦，是啊，他这么爱自己，自己却背叛了他，看来自己真的不是一个好女人。

“那你觉得，如果蓝大叔在天有灵的话，他是希望你以后生活得快乐还是痛苦呢？”

于同紧接着问道。

“我不知道！”

周湘云摇头，但她心里却知道，蓝凌云一定是希望她能幸福的。

“不，你知道的！”

于同盯着周湘云的眼睛道：“所以就在刚才，我想通了，蓝大叔说起来也算是被我害死的，可是我却没能救回他，那我应该用什么方法来补偿他呢？我现在能做的，就是让他最爱的人成为世界上最幸福最快乐的女人！”

一番极为荒谬的说词，却直接说到了周湘云内心的最深处，她竟然毫不犹豫得接受了于同的想法，可是她仍不能答应做于同的女人，因为她知道，蓝梦云也深爱着于同，她不能和自己的女儿抢男人。

于同见周湘云陷入了沉思，上前一步再次将她抱进怀里，问道：“湘云，我说得对吗？”

周湘云这次没有再推开他，但却说道：“我承认，你说得不错，但我们还是不可能，因为我知道，梦云她也很爱你。”

“也？”

于同忽然笑了起来：“这么说，你同样也是很爱我的了？”

周湘云没想到一下说露了嘴，绝美的脸蛋上不禁涌上了大片的红晕，不过事已至此，她也不想再隐瞒了，点头道：“不错，我也爱你，但是我不能和我的女儿争同一个男人，于同，不要再逼我了好不好？梦云才是你最好的选择！”

于同笑道：“你说得不错，她是我最好的选择，但你同样也是，我并没有让你们去争我，我是同时属于你们两个的。”

“你是说，让我们一起？”

周湘云吃惊得看着于同：“你怎么会有这种想法的？这是不可能的！”

“为什么不可能？”

于同道：“你想，如果我只和梦云在一起，日后若是让她知道，是她夺去了你的幸福，那她会高兴吗？而且你我也是痛苦的，既然有更好的办法，我们又为什么要让三个人都不高兴呢？所以，我们都在一起，才是最好的选择。”

又是一番极为荒谬的言论，但周湘云却发现，自己竟然再一次被他说服了，难道这才是自己内心最向往的结果？

一时间，她不由陷入了沉思。

但于同却没有给她思考的机会，用力将她抱得更紧，趁机吻上了她红润的小嘴。

这个吻，已经在周湘云的梦中出现多次了，但这还是第一次真正的和他接吻，因此，只是过了片刻，周湘云就被他激发出了最原始的热情，双手抱住他的脖子，热情得回应起来。

嘴上品尝着周湘云香甜的小嘴，于同的手也没有闲着，而是在她的背臀之上来回抚摸着，并且在手上运起神力，不断刺激着她身上敏感的穴位，将她的情欲快速诱发出来。

周湘云的身体是很敏感的，不到一分钟的时间，她的欲火就被彻底点燃了，当于同的手撩起她的裙摆来到她双腿之间的时候，摸到了一手的水迹。

感到时机成熟了，于同一边吻着她，一边将她的衣服慢慢的脱了下来，片刻后，这个美妇那丰满诱人的身体就已经是完全赤裸的了，于同将自己的裤子也脱了下去，右手下探，抬起她圆润修长的左腿盘在自己腰上，身体微微下蹲，早已硬得像是铁棒一般的鸡巴顶在她湿润的嫩屄口上。

周湘云被于同吻得脑中一片空白，只知道热情得回应，直到感觉自己骚痒不已的屄上顶住了一个滚烫的东西才一下清醒过来，忙睁开眼睛，把香舌从于同的嘴里收回来，离开了他的嘴唇，却发现自己此时已经是一丝不挂，而且还和他摆成了站交的姿势，他那根大得吓人的鸡巴正处在蓄势待发状态，那比鸡蛋还要大的龟头正顶在自己的屄口上，似乎马上就要插进去。

周湘云不禁羞涩难当，可是她现在真的很想他能插进来，于是说道：“于同，不要在这里！”

于同邪笑道：“我就是要在这里，我要让蓝大叔亲眼看看，我会让你有多么快乐！”

说着腰总用力一挺，特大号的鸡巴借着淫水的润滑，一下插进去了大半根。

“啊！”

周湘云被他插得惨叫了一声：“于同，快点拔出去，你的太大了，插得我好痛！”

于同伸出双手托着她的大屁股帮她稳定住身子，在她耳边笑道：“好老婆，你的屄真紧，把老公的鸡巴夹得爽死了！”

周湘云此时又痛又羞，听到于同说出这么粗俗的话，白了他一眼没有理他。

过了一会，周湘云感觉自己的屄里疼痛尽去，取而代之的是一种简直痒到心里的感觉，忍不住轻轻扭动起来，让他的鸡巴在自己屄里做着小幅度的活动。

于同双手在她的大屁股上用力得揉捏着，并晃动上身，让自己的胸膛摩擦着她那对丰满的大奶子，笑道：“好老婆，是不是屄里痒了？想让老公肏你了？”

周湘云很想说是，但那羞涩的感觉却让她开不了这个口，只能恨恨得瞪了于同一眼，身体的扭动也停了下来。

于同哈哈一笑，不再逗她，开始慢慢得抽插起来，她的屄真的好紧，比许多少女的还要紧得多，于同每抽插一次都要费老大的力气，不过这样一来，却也让二人享受到了更大的快感。

周湘云活了近四十年，还是第一次享受到这样的快感呢，她以前本来就做得不多，于同的鸡巴又远非常人可比，此时已经将她的屄撑到了最大的限度，她只觉得自己屄里的每一分嫩肉都和他的鸡巴纠缠得紧紧的，随着他的抽插，滚烫的大鸡巴摩擦着那些嫩肉，一种畅美得不可言喻的感觉从屄里直接传到了内心最深处，一时间，她被肏得忘记了一切，只知道本能得扭动着身体配合他的抽插，喉咙里也不可抑制得发出淫荡的呻吟声。

随着快感的加强，周湘云屄里分泌的淫水越来越多，鸡巴在屄里的进出也越来越顺畅，于同自然也是越肏越快，而周湘云的呻吟也就越来越大，到得后来，她只能本能得尖叫着，身体疯狂得扭动，以期能获得更大的快感。

于同决定要给她一个绝顶的高潮，于是抽插越来越快，也越来越重，虽然由于姿势的原因并不能全部插进去，但于同的鸡巴实在太大，每次插入仍能把大半个龟头都顶进她娇嫩的花心里。

周湘云哪里享受过这么激烈的性爱，时间不长，便抱紧了于同，浑身颤抖个不停，泄得一塌糊涂。

高潮之后，周湘云软软得抱着于同，全靠于同托在她屁股上的双手才能站稳，于同抱着瘫软如泥的周湘云在旁边的椅子上坐了下来，让她跨骑在自己小腹上，大鸡巴仍深深得插在她紧紧的嫩屄里，双手在她的背上抚摸着，问道：“老婆，刚才舒服吗？”

想起刚才那几乎要升天的快感，周湘云仍有些迷醉，轻轻点了点头道：“好舒服，我从来没有这么舒服过。”

说到这里，她的脸上忽然红了起来：“可是，你这个坏蛋，竟然在这里就……要是让梦云知道，我就不要活了！”

于同笑道：“只是让她知道就不想活了啊？那要是让你们一起和老公肏屄呢？你会怎么样？”

说着用力顶了几下仍插在她屄里的鸡巴。

由于坐了下来，于同的鸡巴插得更深，周湘云觉得都要插进自己的肚子里了，此时再被他一顶，不由又娇媚得呻吟了一声，不过马上白了他一眼道：“你还要让我和梦云一起？想都不要想哦，我才不干！”

“你不干？”

于同笑了起来：“那好吧，你不干就只能由我干了。”

说着双手抱着她肥嫩的大屁股，用力得将她的身子举起再放下，用她的嫩屄套弄着自己的鸡巴。

周湘云正处在女人需求最大的年龄，刚才的一次高潮虽然很强烈，但哪里能满足得了她，因此不到十来，便被于同肏出了淫性，双手按在他的肩头，大屁股开始快速得起坐。

于同却一把抱住她纤细的腰肢，将她固定在自己身上，不让她再动，这样一来，鸡巴虽然插得很深，可是哪里能满足得了欲火正盛的周湘云？

她忍不住哀求道：“你快点动呀！”

于同一脸无辜的道：“可是我坐在下面，怎么动啊？”

“那你放开我，我来动！”

周湘云感觉屄里越来越痒，也顾不上羞涩了。

于同笑道：“那我问你几个问题，回答了我就放开你。”

“你快问吧！”

周湘云更加着急了。

于同低下头去，在她丰满白嫩的大奶子上吻了几下，又把一颗硬起来的小奶头含进嘴里吮吸着，含糊不清得问道：“我是谁？”

“你是于同啊。”

周湘云不明白为什么在这样的时候，于同会问出这样的问题。

“不对哦！”

于同在她的奶头上咬了一下：“从今天起，我就是你老公了，叫声老公来听听！”

奶头也是周湘云的一个敏感点，此时被于同一吸一咬，欲火更加的旺盛，这时别说是叫于同老公了，只要于同肯肏她，就算再羞涩的话她也说得出口，更何况她心里早就在这么叫了，于是叫道：“是，你是我老公，我的好老公！”

“嗯。”

于同满意得应了一声，让鸡巴在她屄里小幅度得动了起来，以示奖励，又问道：“喜欢老公的鸡巴吗？”

于同这样轻轻的动，不但不能让她解痒，反而让她的欲火更强了，虽然要说出喜欢他的鸡巴太让人羞涩，但她也顾不了那么多了，红着脸道：“喜，喜欢。”

于同吐出被自己弄得涨大了许多的奶头，却又把另一颗含进嘴里，问道：“喜欢什么？你要说清楚哦，还有，为什么喜欢它？”

虽然很羞涩，但想到自己已经是他的女人了，也不怕当着他风骚一点，于是周湘云道：“喜欢老公的鸡巴，因为它很大，很硬，让湘云很舒服。”

见周湘云已经渐渐得放开了，于同心里很是高兴，他要的正是这样的结果，在床上，他喜欢风骚一点的女人，而且他也认为，既然什么都做过了，当然还是完全的放开情怀更好，于是再接再厉得问道：“老公的鸡巴让你的哪里舒服啊？”

既然已经放开，周湘云也不再多想什么了，随着他的话道：“让湘云的屄舒服，它把湘云的屄肏得好舒服啊！”

于同笑了起来，松手放开她，让早已忍不住的她快速活动起来，自己也配合得往上用力顶着，说道：“你说得没错，老公在床上是最厉害的，以后每天都要把你肏得这么舒服，让你做天下最幸福的女人。”

周湘云的欲火终于得到了缓解，如同疯狂一般得在于同身上快速起坐着，叫道：“好老公，湘云现在已经是天下最幸福的女人了，你快点，用力肏我！”

于同哈哈一笑，抱着她站了起来，让她的双腿盘在自己腰上，双手托着她的大屁股，化被动为主动，用力得肏了起来。

等他们结束的时候，已经是两个多小时以后了，周湘云大泄十余次，最后竟然就在于同身上睡着了，于同也没有再动，就那么坐在椅子上，双手抱着她，让她的头枕在自己肩膀上，开始为她改变体质。

周湘云醒来的时候，天已经快要亮了，缓缓睁开眼睛，忽然听到有人在耳边道：“醒了？”

听着那熟悉的声音，感受着仍深深的留在自己体内的大家伙，周湘云才想起自己现在在什么地方，想起昨晚的疯狂，她的脸上不由一红，低下头不敢看于同。

于同笑道：“老婆，你怎么了？我们都已经连成一体了，你还害羞啊？”

他这么一说，周湘云更加羞涩了，索性把脸埋进他的怀里，再也不肯抬起来了。

于同笑道：“梦云她们马上就要下来了哦，也好，正好让她们看看，她们的妈妈有多幸福。”

周湘云这才想起，天已经快亮了，要是让女儿看到，她真的就没脸见人了，于是急忙从于同身上下来，二人的身体分享时，那强烈的摩擦让周湘云又忍不住发出一声长长的娇吟，那让人惊醒的感觉差点又让她忍不住坐下去。

于同笑道：“怎么，又想要了？现在好像还有点时间哦，要不要咱们再来一次？”

女儿马上就要下来，虽然也很想要，但周湘云才不会冒这个险呢，气恼得瞪了于同一眼，猛得一退，让二人的身体彻底分开，伸手取过自己的衣服想要穿上，却觉得脚下一滑差点摔倒，不由问道：“地上这是什么呀，怎么这么滑？”

于同哈哈笑了起来：“你自己流出来的东西，你还问我啊？”

周湘云这才反应过来地上是什么，脸上红得都快要冒烟了，索性不理于同，快速得把衣服穿好，坐在旁边的椅子上，撅起了小嘴。

于同笑着一挥手，地上的痕迹瞬间被清理干净，来到周湘云身后，伸臂抱住她，问道：“怎么了老婆，生气老公的气了？”

周湘云倒没有生气，只是羞涩难当，哪里肯理会于同，于同嬉皮笑脸的道：“看来我的好老婆真的生气了，那怎么办呢？要不，你打我两下？”

说着放开周湘云，来到她前面，把脸伸到她的面前，一付怕怕的样子。

周湘云被他逗得“扑哧”一笑，伸手在他脸上拍了拍道：“真想打死你算了，你这个坏蛋，总是羞人家！”

于同嘿嘿笑道：“都老夫老妻了，还怕什么羞啊？老公还是最喜欢昨晚的你。”

听他又说起昨晚的事，周湘云的脸蛋更加红了起来，有些担心的道：“昨晚我是不是很那个？”

于同知道她是担心自己会认为她放荡，笑道：“老公不是说了吗？在亲热的时候，喜欢昨晚的你。”

“那么就是说，你不喜欢平常的我了？”

周湘云见于同并没有因为昨晚而看轻自己，心中甜蜜之极，这句话也只是撒娇罢了。

于同笑道：“也喜欢啊，老公正是因为你的端庄贤淑才爱上你的，不过亲热的时候还是希望你能放开点。”

“嗯！”

周湘云这下彻底放心了，刚想再次扑进他的怀里，却听到有人道：“妈，师父，你们在这里守了一夜啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第47章 送葬，各大势力的聚会
────────────────────────────────────────

周湘云吓了一跳，暗道好险，女儿要是晚开口一会，自己可就要糗大了，见于同正一脸坏笑得看着自己，忍不住白了他一眼，回头道：“没有，我们也睡了，现在也是刚刚醒来。”

蓝梦云和蓝媚儿从楼上走了下来，见到于同，蓝媚儿那冰冷的眼神中闪过一丝热切，不过马上就被她隐藏住了，蓝梦云笑道：“你们？妈，你昨晚和师父一起睡的啊？”

蓝梦云只是开个玩笑，但说者无心，听者有意，周湘云脸上不禁一红，骂道：“死丫头，当着你爸爸的灵位，乱说什么呢。”

她不说这句话还好，但这一说，倒是显得心虚了，不过蓝梦云一向是个粗神经，再加上想起死去的蓝凌云，倒是没想那么多，反而在一旁的蓝媚儿看出了有些不对，不禁疑惑得在于同和周湘云身上来回看了几眼。

蓝梦云走到蓝凌云的灵位前，呆呆得看着他的遗像，眼泪又流了出来，周湘云不由一阵心疼，暗怪自己口不择言，女儿好不容易能暂时忘掉这件事，有个好心情，却让自己一句话给破坏了，于是走了过去，轻轻将蓝梦云抱住，小声安慰起来。

蓝媚儿走到于同身边问道：“于，呃，于先生。”

明显是不知道应该怎么称呼于同好。

于同笑着打断她道：“别叫什么先生了，显得生分，你就叫我于同好了，我和梦云一样，叫你姐姐。”

蓝媚儿心道，这小子还真够会顺杆爬的，这就叫上姐姐了，不过她也没在意这些，在她的心里，于同是她最大的恩人，想叫她什么都可以，何况他真的比自己小，叫一声姐姐也是应该的，于是问道：“于同，今天都会有谁来呀？你说出来，我们也好准备一下，不然失了礼数就不好了。”

“应该是那个什么四大家族的吧。”

于同淡淡的道：“也不用特别准备，当他们是一般的客人就是了。”

“四大家族？他们也会来人么？”

蓝媚儿不禁吃惊得张大了小嘴，凌云帮虽然号称京城第一大帮，但若是和四大家族比起来，那就什么都不是了，蓝凌云这个前帮主真的有那么大的面子吗？

但于同怎么看也不是那种爱吹牛的人，何况这还是一个马上就能见分晓的事，于是只能将信将疑得点了点头，不过心里也有些着急，不知道一会四大家族的人来了应该怎么应付。

蓝梦云被周湘云安慰了一会，也不再那么伤心了，四人简单得吃了点东西，饭菜还没撤下，就已经有人来了，这的人正是天二，他虽然是王家的家主，但却只是一个人来的，到了之后，见他们还在吃饭，便静静得坐到了一旁。

王翔的名气虽然大得很，但真正见过他的人并不多，因此周湘云三女也不知道他就是京城最强家族的家主，还以为他也是和昨天那些人一样，来凑热闹的呢，不过见他很有礼貌，便都点头和他招呼了一下。

她们对天二这么一客气，倒是把天二弄得很是惶恐，在他的眼里，这三个女人恐怕都会成为他的主母，他自然不敢怠慢，急忙站了起来，微微鞠了一躬，以示还礼。

三女也没有在意，又吃了几口后就让圣门的人把东西撤了，天二这才走过来，很是恭敬得站在一旁，和于同单独在一起的时候，三十六神侍都很随便，不过现在有还不知道脾气的主母在，天二就不敢再那么随便了。

于同摆了摆手，示意天二不用那么客气，让他坐到自己身边，笑道：“这里又没有外人，你客气什么啊，昨天让你办的事怎么样了？”

天二见于同这样说，知道这几个主母也不是那种爱计较的人，便也放松下来，从衣兜里掏出一包烟来，先给了于同一根，再抽出一根来自己点上。

于同有些无语得看着他，问道：“你怎么也抽上烟了？”

天二笑道：“看他们都抽，我也想试试，反正这点毒素对我们又没什么影响，抽着玩呗。”

于同也把手里的烟点上，前世的他烟瘾很大，不过这一世，尼古丁对他已经完全没有了影响，所以也就没什么瘾了，偶而抽一根，也只是前世的习惯而已，深深的吸了一口，又把刚才的问题问了一遍。

天二道：“昨天我已经通知出去了，一会其他三大家族和一些中小型的家族应该都会来的。”

“我不关心其它家族，只要赵老头子来就行了。”

于同眯起了双眼。

天二自然知道于同的用意，不由问道：“要不要我把赵家那小子解决掉？”

于同摇头道：“不，我要亲自动手弄死他，这小子已经触及到我的底线了！”

三女在旁边听着他们谈话，才知道这个一直很有礼貌的中年人竟然是四大家族的人，只是不知道他是哪个家族的，蓝媚儿不由心中一动，到这时，她才完全相信于同的话，看来他的身份也不简单，先是借到圣门会所当灵堂，现在这个四大家族的人又对他这么客气，似乎一切都在听从他的吩咐，而这个人的身份明显也不低，不然也不会把赵家的人说得如此不堪一击。

蓝梦云向来没什么城府，她虽然不太关心社会上的事，但四大家族的钟头她也是知道的，不禁问道：“这位大叔，你也是四大家族的人吗？”

天二微笑道：“是啊，我是王家的王翔。”

短短的几个字，却把三女惊呆住了，凌云帮帮主的葬礼，哪怕四大家族随便派个人过来就已经算是很给面子了，没想到来的人竟然是最大家族的家主，周湘云蓝梦云母女已经知道了于同的实力，相比之下还要好些，但蓝媚儿却是惊得久久说不出话来，王翔啊，那可是她当初仰起头都看不到的人物，想不到竟然会是这么一个彬彬有礼，对人十分客气的中年人，而连王翔都对于同这么恭敬，那于同的身份又是什么样的呢？

蓝媚儿不由对于同起了更大的好奇心。

见三女都一付惊呆的样子，于同和天二相视一眼，都有些无奈得笑了起来，这时门口也传来了司仪的喊话声：“京城李家家主到。”

于同早已猜到，第一个到的绝对会是李家的人，李老头自从那次和于同闹得不愉快后，已经不止一次得找过于同和天二想要保住他现在的位子了，但于同却没有理过他，今天这么好的机会，他哪里会不好好把握呢。

三女见有人来了，也都收拾了一下心情，齐齐站在灵位之前，于同和天二也跟了过去。

李老头不是一个人来的，不过也没有带多少人，只在身后跟了李慧的父母两人，看来他今天是想抓住机会打感情牌了。

三人来到灵位前，很是认真得鞠了三个躬，待周湘云她们还礼后，李老头立马来到身前，很是客气的道：“于先生，好久不见了。”

于同点了点头道：“是啊，好久不见了，李老爷子一向可好？”

不管怎么说，李老头也是来参加蓝凌云葬礼的，于同现在作为亲属一方，自然不能失了礼数，不过他也只跟李老头说了这么一句话，便来到李慧父母跟前，恭敬得道：“伯父，伯母，你们好。”

于同的这一举动却又让三女不解了，她们不明白，为什么于同对李家的家主一付带答不理的样子，反而对他的儿子儿媳如此客气。

虽然被于同扔在一旁，但李老头心里还是很高兴的，相对于以前的毫不理睬，于同今天对他已经算是不错的了，他似乎已经看到了自己坐稳现在的位子，甚至更进一步的曙光。

李慧父母看着于同身边三个丝毫不下于他们女儿的女人，心中不由暗自叹息，女儿什么人都不爱，偏偏爱上了这个花心的家伙，而且还带着孔洁跑到圆梦去了，不过他们也看开了，只要女儿高兴，就随她的便吧。

关于李老头的去留问题，于同想问一下李慧父母的意见，李老头虽然很无耻，但再上来一个人也不见得能比他好到哪里去，他们这些搞政治的，都是一个样，于同也没指望能选出一个好人来，李慧的父母希望能让他再干下去，那就干脆不动他好了。

不过于同还没有来得及问，门口的司仪又喊上了：“京城刘家家主到。”

在所有的高层中，于同对这个刘老头的感觉是最好的，他是一个很正直的人，虽然家里出了流坏水这样一个纨绔，但这也不能说是刘老头的错，他的事情太多，而流坏水也没干过太过出格的事，再加上家人的刻意隐瞒，他对这一切毫不知情。

这时听到刘老头到了，于同便带着天二迎了上去，李老头看到他这样，不禁有些惊讶，在所有的高层中，他最看不起的就是刘老头了，总觉得他是一个粗鲁的大兵，完全不适合搞政治，现在见于同竟然迎接他，不禁暗叹，有个京城双娇之一做孙女就是好啊。

不得不说，在这个圈子里混得太久，李老头的心已经完全被弄成黑的了，遇事总会把人往阴暗的一面想。

刘老头不愧是当兵的出身，虽然已经七十多岁，但精神还是非常好，走起路来呼呼带风。

天二也知道，自己的少主对刘老头很是看重，此时也没敢托大，迎了上去，笑道：“想不到刘老爷子竟然亲自来了，真让我受宠若惊啊。”

刘老头哈哈大笑道：“你王老大亲自发出的邀请，我老刘怎么敢不来啊！”

于同此时也上前一步，微微弓身道：“刘老爷子，你好。”

刘老头还以为他是王翔的子弟呢，对他点了点头，笑道：“小伙子不错嘛，长得挺精神的。”

跟着于同二人进了里面，刘老头先是给蓝凌云的灵位行过了礼，又来到周湘云三女的面前问道：“你们是凌云的家属吧？”

周湘云听到他对蓝凌云的称呼，不由有些吃惊，说道：“是的，我是凌云的妻子周湘云，刘老难道认识先夫吗？”

刘老头点头道：“是啊，当年见过一面，凌云他是个人才啊，当初我还留过他呢，可是他却说受不了军营的束缚，想不到他才这么年轻就……唉，真是可惜了。”

说艳情蓝凌云，周湘云不由向于同看了一眼，见他并没有什么不高兴的样子，才松了一口气，小声得和刘老头谈了起来。

随着时间的推移，京城里有头有脸的家族几乎都到了，而且来的还都是当家之人，到了快中午的时候，京城里各大势力的头头们都聚在了大厅里，唯独赵家的人还没有来。

于同几个人处在圈子的最中央位置，其他人都是围着他们站的，于同天二问道：“怎么赵老头还没有来？”

于同的身份还没有人知道，只当他是王翔的一个家人，作为一个小辈，虽然是王家的人，这么称呼主席似乎也太过不当了，可是这句话却正对了刘老头的胃口，他不禁笑道：“赵老头的身份如今不一样了嘛，人家可是堂堂主席，就算要来，也肯定是作为压轴的嘛。”

他心里对赵老头也很是不满，这家伙自从坐上一号的位子后，行事越来越张狂了，甚至有时明知错了也不会改，似乎把自己当成皇帝了。

天二却道：“放心吧，赵老鬼虽然张狂，但今天他不敢不来的。”

天二的话说得很不客气，但在场的却没有一个人认为他狂，因为他确实有不把赵老头放在眼里的实力。

时间马上到中午十二点的时候，门口终于传来了司仪的喊声：“京城赵家家主到。”

赵老头虽然是一号，但他来参加的毕竟是一个黑帮老大的葬礼，自然不能说出他的身份，于是司仪便叫出了他赵家家主的名头。

虽然来的是国家一号，但周湘云三女也不觉得有什么了，毕竟若论身份，王翔可是绝对在他之上的，连王翔都对她们这么客气，她们自然也不觉得赵老头有多高高在上了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第48章 灭赵，潜逃日本的太子
────────────────────────────────────────

随着司仪的话声，门口进来了一群人，为首的一个，恐怕全国人都不会陌生，他就是国家的一号领导，京城赵家的家主赵老头（龙套，有个姓就不错了。这老头似乎保养得挺不错，七十多岁的人了，竟然看上去只有五十来岁的样子，看那模样，年轻时也是个有点小帅的人物。

相比其他人，赵老头的排场可要大多了，身边足足跟着八个警卫，虽然这八个人都只是后天顶峰的实力，但在世俗界也足以横着走了。

来到蓝凌云的灵位前，赵老头只是站立了一下，就算是行过礼了，然后根本就没有理会作为家属的周湘云几女，而是快步走到天二跟前问道：“不知道王家主找我们来有什么事吗？”

天二心中暗骂，这老小子越来越狂了，但于同还没有发话，他自然不会立马做出什么动作，只是冷哼一声道：“赵家主似乎很忙啊，让我们大家都在等你一个人。”

赵老头似乎是才反应过来自己正跟谁说话，急忙打了个哈哈道：“王家主你也知道，我现在既然坐上了这个位置，每天都会很忙的，有劳王家主等着，真是不好意思了。”

他说里的意思很明显，一是，在这些人里，他只给王翔一个人面子，二是暗示天二，我现在已经是一号了，你最好不要惹我。

在场的都是各大势力的当家之人，哪个不是人精？

赵老头的意思他们自然明白，不过他们也只能心中暗怒，正如赵老头说的，他现在已经是一号了，别人还真不好对付他，就连同为四大家族的李家和刘家也被他稳稳得压过了一头，天二却并没有给他面子，沉着脸道：“不要拿你现在的位置压人，我随时都能让你掉下来！现在请各位家主跟我来，我有些事情要和你们商量。”

说完也没理会赵老头，转身随便走进了一个大的包厢。

赵老头的脸上闪过一丝怒意，不过很快就被他隐藏起来，跟在天二的身后也走了进去，然后是各大势力的当家人，于同却是最后一个进去的。

各大势力的当家最小的也有四五十岁了，此时见到于同一个二十来岁的毛头小子也跟了进来，不由都有些奇怪，只有天二和李老头明白是怎么回事，不过他们却是跟谁也没有解释。

于同没有理会这些人的目光，缓缓走了进去，在主位上坐了下来，天二坐在了他的身边，赵老头本以为自己就算不能做上主坐，起码也是第二个，但没想到于同和天二却把这两个占下了，对于天二，他自然不敢说什么，只能把气撒在于同身上，对于同喝道：“小子，你懂不懂规矩？这里哪有你坐的地方？”

于同只是冷冷得看了他一眼，并没有理会他，天二却站了起来，喝道：“姓赵的，你给我闭嘴！这里有你说话的份吗？没看到我都没说什么吗？”

赵老头竟然敢对于同呵斥，这可是触及到了他天二的逆鳞，于是他对赵老头再也不客气了，直接叫上了姓赵的。

赵老头被天二骂得脸上一阵红一阵白的，可是却也不敢说什么，只得在第三把椅子上坐了下来，其他人看到，顿时都觉得极为解气，不由都微笑起来，纷纷落坐。

等他们都坐好了，于同笑道：“你们有事就先说，我只是找赵家主有些私事而已，不急。”

“小子，有什么事你就先说好了，我们有正事要谈，没时间跟你打哑谜！”

赵老头虽然有些摸不清于同的底细，但他此时觉得自己不应该怕任何人，刚才对王翔敢怒不敢言也只是害怕他本身深不可测的武功而已，要换了在外面，他不觉得自己比王翔的势力差。

赵老头一再在语言上对于同不敬，彻底点燃了天二的怒火，还没等于同说什么，他便猛得站了起来，对于同抱拳道：“少主，天二请命！”

于同淡淡得笑了笑，问道：“什么事？”

“这个姓赵的一直对少主您不敬，属下想要灭了他！”

天二一脸的气愤，却不知，他们的对话让除了李老头之外的人都震惊无比，堂堂的王家家主，竟然叫他少主，而且还自称天二，这个名字一听就是个编号，天二都这么厉害了，那天一呢？

而且谁知道他们还有没有其他编号的人。

赵老头的冷汗瞬间就流出来了，虽然他不相信天二真的敢在这里就灭了自己，也自认为自己的势力不比他差，但是要是再来一个和天二有着同样甚至更强势力的人呢？

自己斗得过他们吗？

刘老头此时却是对于同更加喜欢了，一个有着如此庞大势力的少年人，竟然还能不骄不燥，实在太难能可贵了。

于同见赵老头变了脸色，心中一阵冷笑，脸上却露出温和的笑容，对赵老头道：“赵家主，我只想问你一个问题，那就是你和赵鼎豪是什么关系？”

赵老头早就猜出于同要说的是这个了，不过他之前并没有把这件事放在心上，在他想来，于同充其量也就是王翔的一个亲戚之类的人，大不了自己跟王翔低个头，这事也就算是过去了，何况他为了以防万一，还把孙子偷偷送出了国，让他过上一段时间再回来，到时候应该也不会有人再追究了，但事情风云突变，完全出乎了他的想象，于同竟然是王翔的少主，此时他可是万万不敢得罪于同的，只能老实得回答道：“他是我的孙子。”

“哦，是你的孙子啊。”

于同点了点头，脸上似笑非笑：“赵鼎豪可是有一个很响亮的称号啊，太子！呵呵，看来赵家主已经把自己当皇帝了。”

赵老头吓了一跳，忙道：“当然不是，这只是他小孩子不懂事，乱起得外号，做不得真的。”

“是吗？”

于同未置可否得点了点头，又问道：“我和赵鼎豪有些恩怨，不知道直家主可愿意把他交给我处置呢？”

“真的吗？”

赵老头一付吃惊的模样：“真是该死，他竟然不知死活得得罪您。”

“赵家主也认为他该死吗？看来你果然不愧是国家的一号啊，就是深明大义，那就请赵家主把他交给我吧。”

于同笑了起来。

赵老头没想到自己只是随便骂了一句，却让他当了真，不禁有些无奈，但眼下形势比人强，他也不敢多说什么，只能道：“却不知小孙有什么地方得罪了先生您，如果有可能，我倒是愿意帮他化解了，不管你有什么要求，只管提出来就是。”

“蓝凌云的死他是主谋，而我和蓝凌云的女儿两情相悦，蓝凌云也就算是我的岳父了，这样的仇恨，除了要他的命，你还能想出什么办法来化解呢？”

于同脸上露出冰冷的笑意。

赵老头一脸无辜的道：“不会吧，小孙虽然很是顽皮，还有些纨绔，但杀人的事他是绝对做不出来的，先生你一定是弄错了。”

于同见这个老家伙竟然给自己玩起了太极，心中一怒，沉下脸道：“姓赵的，当着明人别说暗话，我只问你一句话，你交人还是不交？”

“交，当然交！”

赵老头仍是一脸的笑意：“不过我那孙子顽皮得很，性子又野，这不，昨天竟然偷偷得跑出国去玩了，看来只能等他回来我再把他交给你了。”

“哦，是吗？”于同心中怒极，本来他还没想要把赵家灭了呢，因为赵老头怎么说也是一号，要是他忽然出了事，势必会给国家造成一些动荡，不过现在赵老头实在是惹毛了他，他也不想管那么多了，大不了到时让天一他们出动，有他们在，这件事不会给国家造成什么大的影响的。

“是的！”

赵老头还不知道自己已经死到临头，一脸认真得点了点头。

于同又问道：“那赵家主可知道他去了哪个国家？”

赵老头道：“这个我就不知道了，他是偷偷跑出去的，谁也不知道他去了哪里。”

“这么说来，你是一点用也没有了。”

于同忽然笑了起来，猛得站起身来，来到赵老头身前，一把按到了他的头上，搜魂之术虽然很残忍，但于同并不介意给赵老头用一下的。

很快从赵老头的思维中知道了赵鼎豪的动向，于同收回了手掌，却也在同时震碎了真老头的大脑，现在他的头只剩下一个空壳，里面已经成了一团浆糊。

回过头来，于同对天二道：“给你三天时间，灭掉赵家，同时安排一个正直的人接替老家伙的位置，做的到吗？”

天二嘿嘿笑道：“少主放心，别说三天，这事一天都不用，我一会就去办。”

于同点点头道：“你们就继续说你们的事吧，我先出去了。”

说完转身离开了包厢，天二也跟了出去，只留下一群惊得目瞪口呆的人。

出了包厢，天二凑到于同跟前问道：“少主，知道赵家那小子去哪里了吗？”

于同点头道：“他去了日本，嘿嘿，这小子连跑路都不舍得离家太远。”

天二问道：“那用不用属下带人去把他抓回来？”

于同笑了笑道：“不用了，这件事我会亲自处理的，你做好这里的事就行了，记住，如果以后再有像赵家这么不安分的，直接灭掉就行了，不用请示我。”

天二点点头表示明白，随后便进了包厢，于同则是回到了周湘云三女身边，对她们道：“湘云，你还着梦云明天出发去圆梦吧，媚儿姐如果愿意跟你们在一起，就一起去好了。”

“你不和我们一起去吗？”

蓝梦云对于同越来越依恋，自然不舍得离开他。

于同笑道：“我在这里还有些事要办，迟些再回去。”

蓝媚儿问道：“是关于义父仇人的事吗？”

于同毫不隐瞒得点头道：“不错，真正的幕后主使是赵鼎豪，他现在已经跑到日本去了，我也要去一趟，放心，我很快就会把他解决掉的。”

“我要和你一起去！”

蓝媚儿目光坚定得看着于同：“我要亲眼看着义父的仇人死去。”

“我也去！”

周湘云和蓝梦云也同时说道，蓝梦云只是单纯得对于同依恋，而周湘云则是昨晚刚刚和他成就好事，此时真是难分难解的时候，自然也不想离开他。

于同想了想道：“这样吧，媚儿姐和我一起去，她在江湖上闯过，到那里也能帮上我的忙。”

“那我们呢？”

母女二人又是异口同声的问道。

于同爱怜得看了她们一眼道：“你们就不要去了，我们是去追杀赵家小子，并不是去游玩，而且我也不想让你们接触这些血腥的东西。”

说到这里，见二女还想说什么，于同又道：“我保证，很快就会回来，你们乖乖的听话，不然我可不喜欢你们了。”

说既然说到了这个份上，母女二人也只能撅起了小嘴，答应下来。

于同转身对蓝媚儿道：“你今天好好准备一下，咱们明天就出发，争取在最短的时间内回来。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第49章 安葬，临别之前的温存
────────────────────────────────────────

蓝媚儿答应了一声，却并没有立即去收拾，而是用疑惑的眼神看向于同和周湘云，蓝梦云没注意，她可是注意到了，于同刚才的话说的是‘不喜欢你们了’，显然话里的意思也包括了周湘云的，而周湘云也立马听话了，还一付受气小媳妇的样子，心想看来他们之间真的是有些事情的，不过她也没有说出什么来。

天二在包厢里并没有呆多久，一群人很快就出来了，每个人的脸上都挂着满意的笑容。

这些人出来后没有再做停留，都只是匆匆得和于同几人打了个招呼后就离开了，就连李老头也没有再纠缠于同，似乎有什么更重要的事一般，到了最后，就只有天二和刘老头留了下来。

于同不由问天二道：“你们在里面说了什么啊，怎么他们都一付要抢什么东西的样子？”

天二笑了笑道：“我只是答应他们，灭了赵家之后，所有的利益我们王家一点也不要，全部由他们瓜分，他们都急着回去准备了。”

于同点点头，又问刘老头道：“好刘老爷子知易行难还不快点去准备，难道你对赵家的东西不感兴趣？”

刘老头笑道：“当然感兴趣，我老头子虽然并不太看重那些东西，但是毕竟一家人等着吃饭，有时候这些东西还是很有用的。不过嘛，现在我倒是对你更感兴趣，有时间去我家里坐坐？我介绍几个孙子孙女给你认识，你们年龄相差不大，应该给聊得来的。”

“怎么？刘老爷子想把我招到你家当女婿么？”

于同开玩笑道，他知道，和这个性格耿直的老头说话不必忌讳什么，什么玩笑都能开。

刘老头笑道：“这个我说了不算的，要看你们年轻人自己的意思，就这么说好了啊，有时间的时候到我家去坐坐，我也该走了，不然到时好处都被那些人抢去了。”

说完不待于同再说什么，转身匆匆的走掉了，其实在他的心里，还真有把于同招成孙女女婿的想法，并不是他看上了于同的势力。

而是真正欣赏他这个人，他对于同越来越顺眼，这样一个优秀的年轻人，配自己那个心高气傲的孙女应该是足够了。

目送刘老头离开，周湘云终于忍不住了，问道：“于同，听你们刚才的意思，是要对付赵家？”

于同点点头道：“是啊，这个家族太恶心了，专出坏人，还是不要让他们留在世上的好。”

“可是。”

周湘云担心的道：“赵老头毕竟还是国家的一号啊，对付他们家，恐怕不太容易吧。”

于同冷笑了一下，并没有说话，天二在一旁笑道：“什么一号，刚才那些人走时你们就没发现点什么吗？”

“发现什么呀？那些人我都不喜欢，所以根本就没有看他们。”

蓝梦云哼了一声，蓝媚儿却道：“我好像没有看到赵家的那位，而且后来他带来的那些人也不见了。”

天二笑道：“赵老头在包厢里已经被少主一巴掌拍死了，那些警卫我也悄悄的处理了，你们当然看不到他们。”

三女不由都惊呆了，一是天二竟然叫于同少主，二来，她们做梦也不会想到，于同竟然敢毫不犹豫得拍死一号，特别是周湘云蓝梦云母女，知道于同这完全就是为了她们，蓝梦云当下就抱紧了于同，而周湘云也由于太过激动，再也按奈不住，顾不得有人在场，也顾不得女儿就在他怀里，猛得扑了上来，和女儿一起挤进了于同的怀抱。

蓝媚儿也很是激动，不过她毕竟是见过很多世面的人，再加上和于同也不太熟，并没有像母女二人那样扑上来，不过她眼中的光彩在看向于同时更加明亮，而且和以前也有了些不同，不再是单纯的感激和崇敬，而是多了一丝迷醉的味道。

在于同的轻言安慰下，母女二人终于慢慢的平静下来，开始收拾起来。

到了现在，蓝凌云的葬礼算是完全结束了，本来于同还想把赵鼎豪的人头带回来祭奠一下再把蓝凌云安葬的，可是周湘云并没有同意他这么做，当天下午，就收拾好了一切，在公墓区找了块不错的地方，把蓝凌云的骨灰葬下。

站在墓碑前，于同看着墓碑上蓝凌云的照片，低声道：“蓝大叔，你就放心吧，我一全会把湘云和梦云照顾得很好的！”

三女都有些悲从中来，特别是蓝梦云，直到现在，她才觉得自己的父亲是真的永远离开她了，一时间哭得昏天黑地，周湘云和蓝媚儿也不禁被她引得流出了眼泪，于同安慰了好久才算停止下来。

回到圣门时天已经很黑了，于同打发哭累了的三女先去休息，他却拉着天二来到了外面一处清静的地方。

默默得站了好久，于同叹了口气道：“天二，你说实话，我是不是做错了。”

天二有些摸不着头脑，问道：“少主，你说的是什么事啊。”

“我是说我处世的态度。”

于同有些感慨的道：“我总是摆脱不了前世的性格，遇事也总会从一个普通人的角度去看待。”

天二笑道：“这不是很好吗？我们现在也正努力想要做到这一点呢，不然仙界我们暂时不能去，人界却又没有了一个对手，如果还是以从前那种意想，会很无趣的。”

“可是，这样却令我做错了很多事。”

于同叹道：“比如这一次吧，蓝凌云的死我和有着最直接的关系，也给了我很大的触动，如果我是你们那样的思想，当初赵鼎豪刚一开始惹我的时候，恐怕我已经把他杀了，可就是我的一念之仁，给蓝大叔带来了杀身之祸，其实，有些时候，对那些心思歹毒的人，是不应该给他们机会的，那样会让他们伤害更多的人。”

天二没想到这件事竟然给于同造成了心结，这对修练可是很不利的，于是忙道：“少主，你这样想就错了，万事都有好的一面，也有坏的一面，而人也不是一成不变的，如果你也变成了我们这样拿人当蝼蚁的性格，那咱们就真的不适合呆在这个世界了，不然恐怕真的会把这个世界毁灭的，我们之所以能在人界平安得呆这么久，就是因为有了你的约束，而我们现在也有些喜欢这样的生活了。所以，你的处世方法并没有错，你也不必太过纠结，大帝曾经说过，最高的心境便是随心所欲，这对一个普通人来说或许很难，但对于我们来说，再容易不过了。”

于同的心中仿佛有到亮光闪了一下，他也想起了师父当初说过的话，是啊，自己既然有了这个实力，又何必想那么多呢，更加不用强行改变自己的性格，想到这里，于同的脸上也露出了笑容，拍了拍天二的肩膀，笑道：“你说得对，是我想太多了，谢谢你啊天二，不然我恐怕就要有心魔了。”

天二见于同想通了，心情也是一片大好，笑道：“而且现在看来，这也求偿不是一件好事，如果蓝凌云不死，少主您又怎么能这么容易得得到一个大美人呢？”

“你看出什么来了？”

于同问天二道。

天二笑道：“当然，看你们那眉来眼去的样子，除了蓝梦云那个单纯的小丫头外，谁还看不出来啊。”

“滚你的吧，敢这么说我！”

于同笑骂起来，他自己也知道，和周湘云之间的变化是瞒不住任何人的，而且他也没想瞒。

回到房间，于同发现周湘云竟然在他的房间里，此时正坐在床头上，双臂抱膝，不知在想着什么。

于同走了过去，在她身边坐下，轻轻将她抱进怀里，问道：“想什么呢？”

周湘云动了动身子，让自己更舒服得靠着他，柔声道：“我在想，我们刚刚在一起就要分开，这些天我都不知道应该怎么过呢。”

于同笑道：“去了圆梦你就知道了，她们都很好的，也会很欢迎你们，到时候你们一定会很开心的。”

“她们真的会欢迎我吗？毕竟我已经是一个有女儿的人了。”

周湘云现在才说出自己的担心。

“当然会！”

于同保证道：“她们都很期盼能多几个姐妹的，而且她们中也有好几对母女，总之，你到了以后就知道了，她们一定会把你当亲姐妹一样看待的。”

“嗯。”

周湘云应了一声，用力得把自己往于同怀里挤了挤，呼吸有些急促起来，过了一会，见于同并没有动静，有些着急得在他身上乱摸起来。

于同却制止了她，对她摇了摇头，周湘云放下了所有的矜持，抱紧了他道：“没关系的，梦云和媚儿已经睡了，不会让她们发现的。”

“我说的不是这个。”

于同摇头道：“毕竟今天蓝大叔刚刚下葬，还是不要了吧。”

“可是你明天就要走了啊。”

周湘云深情得看着于同：“而且你不是说过吗？要让凌云看看我现在有多幸福，说不定他现在就在天上看着我们呢，所以我们要让他看到，你可以让我有多快乐！”

于同被她不断挑逗，欲火也升了起来，笑道：“想不到你竟然变成荡妇了，怎么？是不是昨晚被我肏上瘾了？”

周湘云此刻就是想要他占有自己，而且越粗暴越好，于是道：“是啊，只是被你肏了一次，我就离不开你的大鸡巴了，来吧，占有我，用最粗暴的方式，用你最大的力气，肏我这个荡妇吧。”

于同此时也明白了她的用意，她是想用这种方式，在疯狂中彻底得和过去做个了断，从此一心一意得做自己的小女人，当下不再犹豫，猛得抱起她，将她遥在床上，双手抓住她的衣服，猛得撕了下来，然后分开她那双浑圆修长的美腿，贴了上去。

周湘云此时已经很湿了，根本用不着做什么前戏，于同一手握着自己的鸡巴，一手分开她的两片大阴唇，用最大的力道，猛得一挺，粗大的鸡巴尽桶没入她紧凑温暖的骚屄里。

“哦！”

周湘云被他肏得爽叫了一声，催促道：“好老公，用力，用力得肏我！”

于同双手握住她一对大奶子，腰部像上装上了发动机，以一个极高的速度大幅度得抽插着，周湘云今天似乎也非常激动，放下了一切的矜持，忘情得大叫着，屄里的淫水也大师的涌出来，随着于同不断的抽插被带出屄外，在二人身体的撞击下变成了泡沫状。

于同干得性起，将她的身体翻了一下，让她趴跪在床上，自己从后面疯狂得肏干，小腹把她雪白的大屁股都撞得有些发红了。

一连三次高潮后，周湘云才稍微平静下来，制止了于同继续动作，让于同平躺下来，她坐起身来，握住因沾满了自己的淫水而变得滑溜溜的鸡巴快速套弄着，媚笑道：“老公，你的鸡巴真是太好了，好想时刻都把它带在身上。”

于同笑道：“是想每天都把它插在屄里吧？”

“那又怎么样？”

周湘云白了他一眼：“我就不信会有女人被你肏过之后会不想把它一直插在屄里的。”

说完她低下头，在红红的龟头上亲了一下，然后站了起来，双腿分开跨在于同身上，握住鸡巴顶在自己屄眼上，慢慢的坐了下来。

双目有些痴迷得看着粗长的鸡巴一点点没入自己屄里，直至尽根插入，周湘云抬起头来，笑道：“老公，你不许动哦，刚才一直是你肏我了，现在我也要肏你一次！”

说着双手按在于同胸膛上，大屁股开始大力起坐。

于同微笑着伸出双手，在她跳跃不已的大奶子上把玩着，偶而用力往上顶一下，每次都能把周湘云肏得浪叫一声。

直到周湘云又泄了两次，累得没了一点力气，于同才再一次化为主动，用最原始的姿势狂肏起来，由于明天就要离别，他要让周湘云好好的满足一下。

于同像是一个永远也不知道疲倦的铁人，一直把周湘云折腾到凌晨近三点才放过她，周湘云已经记不清自己到底泄了多少次了，最后实在是一动也不能动了，于同才在她骚屄的最深处暴发出来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第50章 旅途，有点羞涩的回忆
────────────────────────────────────────

京城飞往东京的一架客机上，于同和蓝媚儿坐在一起，可是蓝媚儿的脸上冷得几乎都要凝成冰了，这让于同很是不解，今天一早，他们便先把周湘云母女送上了飞往圆梦的飞机，本来于同还想先回圆梦一趟见见众女，然后用秦韵的飞行器去日本，不过后来想想也就算了，毕竟他这次回去又不能在圆梦多呆，何必让众女再一次尝到离别之苦呢？

客机他便决定了坐去。

可是也不知道是怎么了，从今天早上开始，蓝媚儿就不理于同和周湘云了，只和蓝梦云说话，蓝梦云她们走了之后，她便一言不发了，现在已经上了飞机好久，可无论于同说什么，她都不答理他。

“媚儿姐，你会不会日语啊，我可是不会的。”

于同又问了蓝媚儿一句，可是蓝媚儿仍是没有理会他，于同不禁有些无奈，自己到底怎么得罪她了？

按说这次是去追杀仇人的，她应该很激动才对嘛。

既然得不到回答，于同也就懒得再去理她了，随手拿起一本杂志看了起来，可是他不理蓝媚儿，蓝媚儿却没想放过他，时不时得在他耳边冷哼一声，有时还会故意装作失手狠狠的打于同一下。

于同心里的些好笑，这蓝媚儿真的是那个心狠手辣的黑道女煞星吗？

怎么反而像一个生气撒娇的小女孩呢？

可是她又为什么要生自己的气呢？

不过于同并没有再问她，而是对她置之不理，要说比耐性，他还真的不怕任何人，这样比下去，蓝媚儿迟早会主动说出来的。

蓝媚儿折腾了半天，也没见于有什么反应，不由有些气馁，不过当她看到从旁边经过的空姐的时候，心中便又有了一个计谋，于是叫过空姐，要了两杯开水，而且还特意吩咐，得是刚刚烧开的才行，必须保证温度在九十度以上。

那个空姐虽然对她的要求有些不解，不过还是给她拿了过来。

接过两杯开水，蓝媚儿打发空姐离开，她自己则装作不小心的样子一下弄翻了两杯水，刹那间，两杯滚烫的开水同时向于同，她并不是想要伤害于同，在她想来，就这么两杯水，别说于同，就连她自己也可以在毫无防备的情况下躲开，她这样做，只是想吓吓于同，出出自己心里的一点气而已。

可是于同却仿佛根本就没有看到那两杯水浇过来，仍在那聚精会神得看着手里的杂志，蓝媚儿心中不由大急，急忙出手去护住于同，但此时两大杯水已经洒开，除了被她的手护住的那一部分之处，其它的尽数淋在于同的身上。

被滚烫的开水浇到手上，蓝媚儿不禁痛得大叫了一声，不过她并没有在意这些，而是关心得向于同看去，却见于同伸手在脸上抹了一把，喃喃道：“怎么了？飞机上怎么也会下雨的？”

蓝媚儿顾不上自己，有些焦急得问于同道：“于同，你没事吧？”

于同奇怪得看了她一眼道：“我没事啊，只是这个飞机好像有事，怎么无端端得下了一阵雨呢。”

蓝媚儿见于同不像是有事的样子，有些奇怪的道：“你真的没事吗？刚刚浇你身上的可是两杯刚刚烧开的水啊。”

于同露出比她更奇怪的表情，问道：“难道我没告诉过你吗？我已经是金钢不坏之身，别说是开水了，就算滚油浇到身上也没事的。”

蓝媚儿这才知道自己被他耍了，看看自己那被烫得一片红肿的手背，上面还起了几个小水泡，心里不由一阵委屈，撇过头去不理于同，大大的眼睛里却涌上了一丝雾汽，她也不明白自己为什么有种想哭的感觉，记得前年，她被人在背后砍了一刀，当时疼得都昏过去好几次，可就算那样，她也没有掉一滴眼泪，现在不过被小小的烫了一下而已，自己为什么那么想哭？

于同也看到了她被烫伤的小手，不由有些心疼，急忙伸手将它握在手中。

蓝媚儿不料他会这么做，愣了一下后才猛得把手抽回来，还狠狠得瞪了他一眼，可是奇怪的是，她忽然觉得这个世界一下美好了许多，那种想哭的感觉早已消失不见了。

“媚儿姐，还疼吗？”

于同笑嘻嘻得问道，蓝媚儿下意识得向自己手上看去，才发现刚刚还疼痛不已的手已经没事了，手背上已经恢复了白嫩，哪里还有被烫过的痕迹？

心中不由想起了他刚刚握住自己的时候传来的那一道清凉感觉，立马明白了是怎么回事，但她并不想就这么原谅于同，哼了一声道：“谁用你假好心了？”

于同运转神力，身上的水份瞬间消失，笑嘻嘻得问蓝媚儿道：“媚儿姐，现在能告诉我到底出什么事了吧？”

蓝媚儿又把头撇向了一边，她现在心里更生气了，暗自发誓，绝对不再理于同。

于同却不想再这么下去了，拉住蓝媚儿的手，轻轻得晃着，撒娇般得叫道：“好媚儿姐，你就说嘛，我到底有什么地方得罪你了，你说出来，我立马就改还不行吗？”

蓝媚儿被他拉住手，心中不禁有些羞涩，还有那么一丝的甜蜜，不过她仍是一下甩开了于同的手，转过身背对着他，以示自己的坚决。

可是于同仍没有放弃，向前凑了凑，一下把她抱进怀里，在她耳边轻声道：“好姐姐，你就告诉我吧，为了你，我什么都可以改的。”

一下被他抱住，还听他说着这样的话，蓝媚儿不由有些沉醉，而且他说话时口中喷出的热气直打在她敏感的耳朵上，让她心里也痒痒的，思绪一下回到了昨天晚上。

昨晚蓝媚儿做了一个梦，在梦里出现了她想都没有想过的一幕，她竟然穿上了一身婚纱，处在一个大教堂里，不少人对她说着祝福的话，说她有福气，找了这么好一个老公。

过了一会，她的老公就来了，不是别人，正是那个帮了她大忙，却好像有些花心的于同，而且新娘还不止她一个人，足足站了一大排，里面就有周湘云母女两个，可是她那时并没有觉得有什么不好，反而开心得很。

可是就在他们即将交换戒指的时候，忽然觉得自己被人踢了一脚，梦中的一切瞬间消失不见，她也恢复了清醒，而踢她的不是别人，正是和她睡在一起的蓝梦云，她也不知道梦到了什么，就那么拳打脚踢了一番，又不动了。

看着这个自己刚刚认下的妹妹，蓝媚儿心中一片爱怜，可是她马上又想到了梦中的那一幕，通过这两天的接触，她已经看出来了，自己新认的义母和妹妹都对于同有了很深的感情，甚至连自己也有点对他动心了，殖民地也不是刚刚开始的那种只是感激的感觉。

可是梦中的那一幕真的可以成为现实吗？

先不说别的，就只是周湘云和蓝梦云就已经不行了，她们可是亲生母女啊，怎么可以跟同一个男人？

而且她也觉得义母有些不对，义父对她这么好，她怎么可以爱上其他的男人呢？

想到这里，她悄悄得下了床，想要去找周湘云谈一谈，一来是告诉她不应该和于同有什么瓜葛，二来，她也想弄清楚自己到底是什么想法，想来有了经验的义母应该明白这种心思的。

来到周湘云的房间门口，她敲了半天的门，也不见里面有什么回应，运足功力也听不到她的呼吸声，显然她并不在自己的房间，蓝媚儿不禁有些奇怪，义母既不在自己的房间，也没有去找她和蓝梦云，那她到底去了什么地方呢？

难道她也半夜睡不着，去和于同商量事情了？

想到这种可能，她便向于同的房间走去。

蓝媚儿到的时候，于同和周湘云的战斗正好处在最激烈的状态，这里的房间的隔音效果虽然不错，但蓝媚儿仍能听到房间里传来周湘云忘怀的叫声。

蓝媚儿也不是什么都不懂的小女孩，自己知道里面是个什么样的画面，一时间，她的心里有些不是滋味，想不到义父今天刚刚下葬，义母就和于同这样了，周湘云在她心里的那个慈母的形象不禁轰然倒塌了，而且她的心里还隐隐有些嫉妒的感觉。

不知不觉间，蓝媚儿在门外站了好久，可是义母的叫声却一直都没有停，还不住得催促于同快些用力些，她不由有些不解，这种事真的有那么好吗？

不然义母这个很是端庄的女人怎么会叫得那么大声，还说出那些让人听到就会脸红的话？

她以前也隐隐听说过这种事很舒服，而且也看过一些毛片，不过她始终都不敢想象，那么大一个东西，放进自己那间不容指的小洞里面，会是一种什么样的感觉，她一直认为，那样肯定会痛死的，可是义母的叫声让她的信心产生了动摇。

回到自己的房间，在蓝梦云身边躺了下来，蓝媚儿不由又想起了刚才听到的东西，忍不住向自己下面摸去，由于刚才听了好久，她那里已经有些湿了，手指摸上去感觉滑滑的，而且还有种很酥痒的感觉从那里生出，蓝媚儿觉得这感觉不错，不禁加快了手指的速度，可是随着动作的加快，那里去难受起来，里面比外面还痒，而且有种很强烈的空虚感。

蓝媚儿狠了狠心，将手指向里面塞去，进去一点后，感觉比在外面弄更舒服了，于是便用力往里一捅，结果却把自己害苦了，随着手指上传来的突破了什么东西的感觉，她觉得一阵钻心的疼痛从下面传来，疼得她差点叫了出来，急忙把手指抽出来，再也不敢碰那里了，心中不由暗骂于同和周湘云骗人，早上起来的时候，她发现自己那里竟然流血了，心中更是气愤，今天之所以不理他们，倒有大半是因为这个。

想到这里，蓝媚儿又是一阵气恼，一下从于同的怀里挣脱出去，哼道：“你们自己做的事，自己还不知道吗？”

“我们？”

于同一愣：“你说得还有谁啊？”

“周湘云！”

气恼之下，蓝媚儿连义母也不叫了，直接叫出周湘云的名字：“你们昨晚做的事我都知道了。”

“原来是因为这个啊。”

于同不但没有任何尴尬，反而笑了起来：“我们怎么就不能在一起了？你就为这个生气太不值得了吧？”

“那周湘云也不能这样啊，我义父才刚刚死去，她竟然……”

蓝媚儿说到底还是为蓝凌云生气。

于同收起笑容，正色道：“有些事情你可能不知道，其实我和湘云早就相爱了，可是就是因为蓝大叔的原因，她在我们走的时候选择了留在京城，就是想陪伴蓝大叔，要不是那天正好蓝大叔出了事，我们一辈子都不可能在一起了，你想想，那时候她的心里是什么滋味？也许你觉得我们之间进展得太快了一些，但是我却不这么认为，你也知道，蓝大叔很爱湘云，自然希望她以后能幸福，而这个世上能给她幸福的人只有我，这样也不算是对不起蓝大叔吧？”

蓝媚儿有些哭笑不得，心里直叫荒谬，可是一时却也想不出什么理由来反驳他，但就这样被他说服实在是不甘心，便拿蓝梦云说事道：“那你知不知道，梦云她也很喜欢你？”

“这个啊。”

于同笑了起来：“连你都看出来了，我又怎么会不知道。”

“那你准备怎么面对梦云？”

蓝媚儿步步紧逼。

“当然是让她也当我的女人了！”

于同一付理所当然的样子。

“你！”

蓝媚儿气得有些说不出话来陆军了好一会才道：“你真无耻，你有没有想过她们的感受？她们可是亲生母女啊！”

“这个我当然想过，我那么爱她们，又怎么会不顾她们的感受呢？”

于同笑着把当初劝说周湘云的话又对蓝媚儿说了一遍。

蓝媚儿不由瞪大了双眼，于同得意的道：“怎么样，是不是觉得我说得很有道理？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第51章 说服，当众热吻的姐弟
────────────────────────────────────────

“全是谬论！”

蓝媚儿有些激动得大叫了一声，本来他们说话的声音一直很小，而且头等仓的空间又大，别人倒也没怎么注意他们，现在她这么一喊，却把所有人的目光吸引了过来，蓝媚儿这个等级的美女可是很不多见的，那些人无不瞪大了眼睛，看向的却不是蓝媚儿，而是于同，而且目光中全是不善，似乎他把这样一个天仙级的美女惹怒是一个很大的罪过，甚至有几个想在美女面前表现一下的人都快要冲过来了。

于同并不想在路上招惹什么是非，忙道：“姐，我知道错了，你别告诉爸妈好不好，要不，你打我两下好了？”

说着还摆出一付委屈的样子。

蓝媚儿心里有些好笑，不过倒也是挺佩服他的机智的，配合道：“哼，看你以后还敢不敢了！”

这时那些怒视于同的人的目光立马变得友善起来，他们一点也没有怀疑二人的话，蓝媚儿固然是一个万中无一的美女，而于同却也不差，虽然二人的相貌并没有相似之处，但男人和女人的相貌本来就有很大的差距，姐弟两个长得不一样是再桂皮过的事了。

这样一来，于同的麻烦是没了，可是蓝媚儿的麻烦却跟着来了，好多自认很有魅力的家伙凑过来套着近乎，于同心中刚刚暗笑了两声，立马知道这下搬石头砸自己的脚了，因为那些人见蓝媚儿一付冷样子，而且脸上还有些气愤的表情，生怕碰了钉子，便都讨好起于同来，在他们看来，这个只有二十来岁的毛头小子好对付多了，只要能讨好了他，还怕没机会接触他那个天仙般的姐姐吗？

但这个怎么可能难得住于同，笑了笑，于同没有理会那些人，对一旁冷着脸看他笑话的蓝媚儿道：“姐，你说这次王翔那家伙叫咱们去干什么呀？他那么怕你的男朋友，你为什么还要听他的啊？”

“小兄弟，你说的王翔可是京城王家的家主？”

蓝媚儿还没有说话，旁边的人就问上了，如果他们真的和王翔有什么关系，那这些人是万万不敢招惹的，他们虽然也算是各个领域的成功人士，但若是和王翔一比，那就连个屁也算不上了。

“是啊，就是他。”

于同点了点头：“他很怕我姐姐的男朋友的，我姐的男朋友让他往东，他就不敢往西。”

于同说着脸上还露出了一付自豪的样子。

那些人有些将信将疑，不过虽然于同是个毛头小子的样子，但蓝媚儿却应该是个很稳重的人，她此时既然也没有反驳，那就有可能是真的了，这种事还是宁可信其有，不可信其无的，不然万一真的招惹到一个连王翔都怕的人，他们恐怕连自己怎么死都不知道，蓝媚儿虽然美得冒泡，但什么也没有自己的小命重要，什么“牡丹花下死，做鬼也风流”全是扯蛋！

只是一眨眼的功夫，那些人便走了个干干净净。

于同有些得意得笑了起来，对身边的蓝媚儿眨了眨眼，可是却见到蓝媚儿正一脸怒气得看着自己，不由问道：“媚儿姐，你怎么了？”

蓝媚儿此时心中又羞又气，于同刚才说得那个自己的男朋友不就是他于同本人吗？

见于同还敢问自己，哼了一声道：“小坏蛋，你还敢说，你占我便宜我该怎么教训你好呢？”

连她自己都没有发现，她和于同说话越来越随便了，一开始对他的感觉是感激甚至还有些敬畏的，后来相处之下发现他是个很随和的人，可是她还是在心底有些怕他，而今天因为昨晚的事，她只顾得生气了，倒也没想别的，现在心里的疙瘩基本已经解开，而她却也真的把于同当成一个让她很是心动的小男孩了，此时对他的感觉是爱慕中还加杂着几分姐弟之情，对待他时也都是把他当成自己顽皮的弟弟。

于同却是一脸无辜的道：“我怎么占你便宜了？”

蓝媚儿红着脸道：“还说没占我便宜，你说的那个让王翔很怕的人不就是你自己吗？还敢说我是你的女朋友，看我怎么收拾你。”

“媚儿，我真的很喜欢你，要不，你就真的做我的女朋友吧！”

于同忽然一脸认真得对蓝媚儿说道，双目也露出深情的光芒。

“啊？”

蓝媚儿不由一呆，一时之间心里可以说是五味杂陈，她也不是没有想过做于同的女人，但却也只是想想而已，自己比他大十来岁，而且身体上还有许多疤痕，更是在黑道上混过，他怎么可能喜欢自己？

了他的话，顿时觉得如身在梦中，一种强烈的甜蜜感觉瞬间涌上心头，差点就忍不住点头答应了，不过，她立马又想起了周湘云母女，她们的事还没有说清楚呢，自己怎么能答应？

于是摇头道：“不行，我不喜欢你！”

“真的吗？”

于同一脸的失望与悲伤。

蓝媚儿看着他的表情，心里也很不好受，不过为了一会让他把周湘云的事说清楚，还是晾他一下的好，大不了过后再答应他就是了，于是坚定得点了点头。

于同却忽然坏笑起来：“今天你非答应我不可，不然我就告诉他们，我刚才是瞎说的，你根本就没有男朋友！”

“你！”

蓝媚儿不由又被他气到了，捏了捏拳头，终于没有忍住，在他的身上用力得打了好几下，骂道：“你这个小坏蛋，敢用这个来威胁我！”

于同笑嘻嘻的道：“快说，答不答应，要是不答应，我就真的要说了啊！”

说着一付想要站起来的样子。

“你给我坐好！我，我答应你就是了。”

蓝媚儿说完，脸上已经红得快要滴出血来了，心里不由有些恨自己，自己本来不是这么想的啊，虽然心里很喜欢他，但自己并没有想要这么轻易得让他得逞啊，就算他说出去又能怎么样？

自己还用怕这些人吗？

大不了到时把自己凌云帮的身份一亮，这不把这些人吓死才怪，可是就是忍不住答应了他。

“真是我的好姐姐！”

于同高兴得一把抱住了蓝媚儿，在她的小嘴上用力得吻了一下，蓝媚儿不禁大羞，刚才那些人虽然已经走了，但他们还是不时得会向这边看一眼，毕竟这样的美女可是很难见到的，就算得不到，看一眼也是好的，他们总不能因为别人看了一眼就要找麻烦吧？

用力推开于同，蓝媚儿红着脸道：“干什么呀你，别人都在看呢。”

于同四下看了看，果然，好多人都一脸羡慕得看着他，不禁把脸一板，喝道：“看什么看？弟弟亲姐姐一下有什么希罕的？”

众人包括蓝媚儿在内，都有些无语，弟弟亲姐姐有亲嘴的么？

不过那些人也不敢说什么，只得转过头去不再看他们，蓝媚儿气恼得把于同拉得坐了下来，娇嗔道：“你乱喊什么啊，本来也只有几个人看到而已，现在可好，大家都知道了！”

“知道又怎么样？”

于同无所谓的道：“他们还能吃了我啊？嘿嘿，现在不知道有多少人在羡慕我呢，姐姐内销的小嘴真甜，再让我亲一下好不好？”

蓝媚儿又是一阵羞涩，用力得推了他一下道：“你再这样不正经，我可真的要生气了啊。”

“我正经，我马上正经！”

于同脸上立马变得一片严肃：“好老婆就不要生气了，生气很伤身体的，你伤了身体，老公就要心疼了。”

见这家伙嘴上说正经，但还是口花花，蓝媚儿不禁又是好气又是好笑，真不知道这个活宝一样的家伙是怎么驾驭王翔那样的人物的，不过听到他话里的担心，蓝媚儿心里还是有些甜甜的，但决定不再跟他计较，问道：“咱们还是继续说义母的事吧，你到底是怎么想的？”

由于知道了事情的始末，她现在心里充满了对周湘云的歉意，称呼也又变回了义母。

于同道：“就是那样想的啊，我不是都告诉你了吗？”

“你是说，让义母和梦云都做你的女人？”

虽然心态已经发生了变化，但蓝媚儿一时还是接受不了他的这个想法：“那怎么可以，她们可是亲生母女啊，你这样，让别人会怎么看她们？”

于同见她似乎钻进了牛角尖，便不在这个问题上纠缠，问道：“你以前在凌云帮的时候有没有什么外号啊？”

蓝媚儿不些不解他为什么忽然把话题转移到了这里，但还是回答道：“他们都叫我‘修罗’，意思是说我心狠手辣，杀人不眨眼。”

“那在道上有没有关于你的传闻呢？”

于同接着问道。

“当然有，他们都说我是一个女疯子，是个杀人不眨眼的女魔头。”

说到这里，蓝媚儿不禁有些担心起来，她怕于同会因此对自己有什么不好的看法。

于同笑了笑，问道：“那你有没有在乎过别人的看法呢？”

蓝媚儿想了想道：“以前没有。”

“那就是现在有了？”

于同看着蓝媚儿的眼睛：“是不是怕我因此对你有什么成见？”

话既然已经说开，蓝媚儿也不想有什么隐瞒了，便点了点头，然后有些担心得看着于同。

于同双目中透出一片深情，用最为真诚的声音道：“那我可以告诉你，你这种担心完全就是多余的，你以前的遭遇不但不会让我对你有成见，反而会让我更加的爱你，怜你，因为我知道，你那么做只是为了要守住你义父辛苦打下的基业，只是这一点，就足以证明你是一个值得我去爱的女孩。”

蓝媚儿的心里感动极了，看着于同的目光也越来越温柔，越来越深情，第一次，她主动得投入了于同的怀抱，双手紧紧得抱住他的腰肢，美丽得大眼睛中，已经有些湿润了。

于同在她的背上轻轻拍了几下，又道：“那我们接着说刚才的事，我问你，如果湘云和梦云同时跟了我，你会不会因此看不起她们？”

蓝媚儿摇了摇头道：“当然不会，我知道，她们都是很好的人，和你在一起也完全是因为感情，不是因为别的东西。”

“这不就是了，那你还有什么想不通的呢？”

于同笑道：“其实我们每一个人，在乎的都只是我们在意的人的看法而已，至于其他人，他们爱怎么想就怎么想吧，对我们又不会有什么影响，而且，我们在一起，又何必让他们知道呢？人这一生只有短短的几十年时间，这几十年时间我们是为谁活的呢？当然是为了自己和自己在乎的人，如果只在乎那些不相干的人的看法，那不就成了为他们活的了吗？”

是啊，为什么要在意别人的看法呢？

蓝媚儿只觉得心中一下变得通透起来，好多想不通的事也一下就想通了，她感觉于同说得太有道理了，既然自己并不会因此看不起周湘云母女，想必于同的其他女人也一样如此，自己人都没什么意见了，别人爱怎么想就怎么想去吧，毕竟谁也管不了别人的思想，就算周湘云不跟于同在一起，她作为一个寡妇，而且还是一个美到祸国殃民的寡妇，谁敢保证就没有人背后说的闲话呢？

于同见蓝媚儿眼越来越清明，知道她已经想通了，笑道：“怎么样，老公我说得是不是很有道理？你是不是激动得想要吻我啊？”

蓝媚儿虽然已经认同了于同说的话，但嘴上哪里肯服输，哼道：“算你说得有些道理吧，不过你说的这些每个人都能想到的，你得意个什么劲儿？还想让我吻你，作梦吧你！”

看着眼前美人儿那娇俏的模样，于同的心中一片火热，猛得把她抱过来，低头吻了上去。

蓝媚儿挣扎了几下，却哪里是于同的对手，根本没有动得了，很快，她也喜欢上了这种唇舌交流的快感，忍不住反抱住于同，热情得回应起来。

就在二人吻得天昏地暗的时候，忽然一个甜美的声音在于同的耳边响起：“这位先生，请问你有没有什么需要帮忙的？”

蓝媚儿心中一惊，急忙推开于同。

被人打断了好事，于同的心里不由有些冒火，回过头去刚要骂这个没有眼色的人一顿，却忽然睁大了双眼，失声叫道：“陆小倩？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第52章 空姐，隔世再遇的同桌
────────────────────────────────────────

打断于同二人亲热的是一个二十岁左右的女孩，她此时正因为无意间打断于同二人的亲热而有些不好意思，白晰的脸蛋上升起了两片红云，使得她那张不下于蓝媚儿的绝色面容更加得娇美动人，女孩的身高大概一米七左右，玲珑有致的身材在一身空姐制服的衬托下显得诱人无比，短短的裙子下面，那双包裹在肉色丝袜里的修长美腿简直能把任何男人的眼球晃出来，小巧的玉足登着一双黑色的细高跟鞋，整个人看上去亭亭玉立，而且还充满着一股纯纯的味道。

看到女孩，于同的思绪不禁回到了他的前世，前世的时候世界格局与现在有些不太一样，更没有圆梦这所大学，当时于同上的只是一所二流的大学，一向爱好文学的他却为了前程选择了计算机系，都说这样的系里很难见到美女，不过，于同却比任何人都要幸运，他竟然和刚进学校就被所有人一至评为第一校花的陆小倩成了同班，而且还是同桌，这让很多人极为羡慕。

陆小倩是一个比较内向的女孩，很少和人说话，不过她却和于同的关系很好，开学没过多久，他们就成了无话不谈的好朋友，甚至有好多人都认为他们已经成了一对，但那时的于同心里只有苏玉雅一个，再也容不下其他人，所以和陆小倩一直就是朋友关系。

从陆小倩身上，于同明白了“红颜薄命”是一个真理，仿佛是得天独厚的陆小倩其实是一个孤儿，从小由叔叔带大，好在她的叔叔是一家不错的日资企业的高层，她生活得倒也不是太艰难，为人也比较乐观，不过，那时的于同虽然很是天真，但也能看得出，她过得并不快乐，而且很怕回家的样子，只是那时的于同对她并没有多少关心。

后来，在大一的寒假刚刚结束的时候，她就退了学，从此于同就再也没有了她的消息，没想到，竟然会在这一世再次遇到她，这让于同心里很是高兴。

陆小倩此时觉得尴尬得要死，她这还是第一天来头等仓上班，还是一个对她很不错的大姐费了好大的劲才把她调过来的，因此她对工作十分的上心，生怕出了一点点的错误，她可是听说过的，坐头等仓的客人都不太好侍候，万一不小心得罪了一个，到时不但自己的岗位难保，那位好心的大姐恐怕也会受到牵连。

她这次是来看看有没有客人需要什么的，进来后却发现所有的人都向一个方向看去，而这里的座位都是很宽敞的，而且椅子的靠背也是很高，她从后面走过来，根本看不到那里有什么人，待走得近了一些，才看到一个人正在那里低着头，还轻轻得晃动着，从发型上看，那绝对是一个男人，她以为这个人出了什么状况，于是她便问出了那番话。

没想到，她这一番好意却是打断了人家的亲热，看着刚刚分开的二人，嘴角处还留着因接吻而溢出的口水，她不禁又是羞涩又是惶恐，甚至连那个男人叫出自己的名字都没有注意到，只是有些不知所措得站在那里。

蓝媚儿本来是十分羞涩的，但是看到于同竟然和那个美貌不在自己这下的空姐一起发起了呆，心中不禁有些微微的酸意，伸手在于同腰间的软肉上拧了一把。

被蓝媚儿一拧，于同从回忆中回过神来，看着眼前这个熟悉无比的女孩脸上那熟悉无比的表情，不由暗骂自己，上一世还真是不开窍，这么好的女孩竟然被自己从身边放跑了，现在想想，那时的陆小倩绝对是对自己有好感的，只要自己开口，恐怕立马就能抱得美人归，那自己前世也不用直到年近三十还没讨到老婆了，不过要是前世自己真的开了口，拥有了如共美眷的自己还舍得自杀吗？

答案绝对是否定的，而自己如果不自杀，也就不会碰到欢喜大帝，更不会有自己的重生，于同心里不由暗自感慨了一下：人生的际遇，有时真的是只在一念之间啊。

脸上露出一丝微笑，于同道：“小倩，不介意坐下来聊聊吧？”

于同对陆小倩熟悉，但陆小倩对他却是陌生的，见到于同脸上露出笑容，她的心里反而更害怕了，生怕于同对自己生出什么不好的念头来，看他在众目睽睽之下就和女人亲热，肯定是一个纨绔子弟，如果他对自己提出非分的要求，自己该怎么办？

是为了保护自己和那们好心的大姐的岗位而牺牲还是宁死不屈呢？

这个想法只在她的脑海里转了一下，她就做同了宁死不屈的决定，不过，争取一下还是很有必要的，于是结结巴巴的道：“先生，小姐，对，对不起，我，我只是看到大家都向这看，还以为这位先生出了什么事呢，所以，我，请你们原谅！”

说着还不住得向二人鞠躬。

看着陆小倩脸上惶恐的表情，于同不由一阵心疼，忙道：“你误会了，我们并没有怪你，只是想和你聊聊天而已，来，请坐。”

说着，于同往里面挤了挤，留出外面好大一个空间出来。

于同越是客气，陆小倩心里就越是害怕，此时被他让坐，心里更是紧张，脸色也变得很是苍白，蓝媚儿看着这个柔弱得让人心疼的女孩，心里的那点醋意早就不知道飞到哪里去了，站了起来，把于同赶进里面，自己拉着陆小倩坐了下来，笑道：“妹妹，你看上去很害怕啊，难道我们长得很吓人吗？”

“不，不是的！”

陆小倩急忙解释道：“只是我，我……”

“好了，不用再说了。”

蓝媚儿笑着打断了她：“你放心吧，就算他是个坏蛋，有我在，他也不敢对你怎么样的，坐下来嘛，咱们聊聊天。”

蓝媚儿毕竟是个女人，陆小倩对她倒是放心一些，不过坐下后还是有点紧张，目光有些闪烁得看着蓝媚儿。

蓝媚儿笑道：“你叫陆小倩是吧？那我以后就叫你小倩妹妹了。”

“你怎么知道我的名字的？”

陆小倩惊奇得瞪大了双眼。

“这个坏蛋说的。”

蓝媚儿指了指后面的于同，又转过头来问于同道：“小坏蛋，你是怎么知道小倩妹妹的名字的？”

“这个先不急。”

于同摇头道：“小倩，你应该是南方人吧，怎么跑到京城的机场来工作了？”

陆小倩确信自己从来没有见过于同，但于同却对她的事知道得这么清楚，使得她现在对于同更加害怕了，这家伙不会是个魔鬼吧？

不过她不敢不回答于同的话，有些战战兢兢的道：“我叔叔认识一些东京那边的人，就介绍我来这里工作了。”

于同点了点头，又问道：“如果我没有猜错的话，你现在应该是苏市理工学院（胡乱编的学校名，切勿对号入座！的大一学生吧？怎么却来这里工作了呢？”

陆小倩的心里更加震惊了，他怎么对自己的事情这么清楚？

不过她也更加不敢隐瞒了，小声道：“我婶婶说，让我上学只是浪费钱，还不如早点出来找个工作呢，而且……”

陆小倩说到这里，低下了头，脸上露出一丝伤感，却没有再说下去。

不过于同差不多已经知道她要说的是什么了，无非就是她的婶婶想让她吊个金龟婿，不过以她的相貌，这还真不是什么难事，同时于同也明白了她不想回家的原因，看来她的这个婶婶不是个省油的灯。

于同心里怜意大起，他真不敢想象，陆小倩这些年是怎么过来的，而且在学校，没有了自己，她肯定是孤独的一个人的，在前世就是如此，她在学校只有于同一个朋友，男生大都对她垂涎，她自然不会理会他们，而女生们则是嫉妒她的美貌，都刻意得疏远她。

于同可以想象得出，陆小倩独自一人走在学校角落的情形，心里一阵酸涩，柔声道：“小倩，对不起！”

他这句对不起是为自己的疏忽说的，重生这么久，自己竟然从来没想起过这个在前世自己什么都没有的时候深爱自己的女孩，这让他很是自责。

于同忽然的道歉，让蓝媚儿和陆小倩都是一愣，不明白他为什么要说出这三个字，难道他是为自己吓到陆小倩而道歉的？

于同并没有给二女思考的机会，再次问道：“小倩，你现在住在哪里？”

陆小倩心里一惊，刚刚有些放松的精神再次崩紧起来，有些紧张得看着于同，于同猛得反应过来，自己的话让她误会了，于是忙道：“你不要误会，我没有恶意的，如果你不想说就算了。”

“我就在东京，我现在住在他们家里。”

看着于同那真诚的眼神，陆小倩不知怎么的就相信了他，把自己的住址跟他说了一遍。

于同看得出来，此时的陆小倩对自己的防备心理很强，也很是紧张，再让她留在这里，恐怕她会更加难受，除非自己把前世的事情都告诉她，可是于同并不想这么做，于是从衣袋里掏聉一张名片递给陆小倩道：“这张名片你收好了上面有我的电话号码，如果有什么事情解决不了，就给我打电话，或者拿着这个名片去任何一家永恒、龙腾和梦想的分公司，自然会有人帮你解决的，现在你去忙吧，不用理我们的。”

从头到尾，于同一直都很和善，这让陆小倩对他的戒心稍稍放下一点，接过名片，小心得收好，对于同说了声谢谢就走开了，虽然对于同已经不像开始那么防备，但面对他们，仍是有些不自在。

等陆小倩走远了，蓝媚儿忽然一把揪住于同的耳朵娇喝道：“说，是不是看上了人家小妹妹。”

于同晃了一下脑袋，让自己的耳朵在她那看似凶狠，实则只是轻轻捏住的小手里动了一下，笑道：“你是怎么看出来的？”

蓝媚儿哼道：“要不你怎么会这么清楚人家的事情，我记得你家就是苏市的吧？是不是早就已经认识她了？”

“是啊，早就认识了。”

于同叹了口气道：“我已经认识她足有三十多年了。”

“你就吹吧！”

蓝媚儿翻了翻白眼：“你们都才多大呀？还不到二十岁的小孩子，竟然还敢说认识人家三十多年了。”

于同此时已经认定了蓝媚儿这个女人，对自己的女人，他向来是毫不隐瞒的，琎伸出手按在她的头上，将自己的所有信息包括和陆小倩在前世时的点点滴滴都一股脑得送进了她的大脑里。

过了好一会，蓝媚儿才将这些信息消化掉，叹了口气道：“想不到你们之间还有这样一段故事，小倩妹妹真是太可怜了，老公，你可一定要帮她啊！”

蓝媚儿这还是第一次叫于同老公，却不是为了自己，而是为了陆小倩叫的。

伸臂将这个善良的女人抱百怀里，于同笑道：“这个当然，就是你不说，我也会尽力帮她的。”

“那你要不要把你前世的事情告诉她呢？”

蓝媚儿扭了扭身子，舒服得躺进于同怀里。

于同道：“暂时不会，前世是前世，我并不想让前世的记忆影响现在的她，在她没有爱上我之前，我是不会告诉她的。”

“哼！我就知道你这个小坏蛋对她没安好心！”

蓝媚儿娇媚得白了于同一眼，叹道：“难道绝对的实力真的会让人腐化吗？前世的你是个多纯情的小男孩啊，会为了一个已经死去的女孩守了那么多年，怎么现在变得这么花心了？”

“嫌我花心啊？”

于同笑了起来：“那也好办，我也可以不花心的，以后我就只要韵儿一个，你们我都不要了！”

“你敢？”

蓝媚儿转过身来，又一次伸出手想要去揪于同的耳朵，却被于同抓住机会，吻上了她那诱人的红唇。

在接下来的行程里，陆小倩一直没有再来过，而于同和蓝媚儿的亲热却也一直没有停止，让那些同仓的人都很是感慨，现在的年轻人真是太大胆了，你们明明是一对姐弟，却总是做出这些只有恋人间才能做出的举动，而且那个当姐姐的还是个有男朋友的人。

经过三个多小时的飞行，飞机终于在东京的国际机场降落了，在下飞机的时候，于同和蓝媚儿再一次见到了陆小倩，她正在帮一些旅客拿行礼，看到于同二人，有些紧张得和他们打了个招呼。

于同和蓝媚儿对陆小倩点了点头，做出个再联系的手势就走开了，可是没走几步，于同又不放心得跑了回去，嘱咐陆小倩道：“那张名片别扔啊，有事千万要给我打电话。”

陆小倩本已经把那张名片忘得差不多了，但见于同再一次郑重得说出来，她也留上了心，说道：“放心吧，我会的。”

于同这才放心，说了声再见，就跟蓝媚儿一起出了机场。

来到陌生的大街上，看着四周匆匆忙忙的人群和那符号一般的文字，于同不由感到一阵恶心，蓝媚儿最惦记得还是报仇的事，问道：“老公，怎么样，有没有感觉到赵鼎豪的气息？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第53章 古阵，上古大能的消息
────────────────────────────────────────

于同摇头道：“没有，他并不在东京，你等一下，我用思感查一查。”

“不要！”

蓝媚儿急忙制止了于同，刚才她已经知道，于同由于神力过度消耗，此时已经不能再轻易使用这些很费法力的东西了。

于同笑道：“没事的，偶而用一下没什么，这样咱们也能快点找到赵家小子，尽快得给蓝大叔报仇。”

“还是不要用了！”

蓝媚儿仍是阻止他：“反正日本也就这么大点地方，咱们一个城市一个城市得找，也用不了多少时间，你还是别冒这个险了。”

于同想了想，觉得她说得也对，于是笑道：“那就不用了，既然东京没有，咱们接下来去哪里呢？”

蓝媚儿想了想道：“咱们不如租辆车随便走吧，走到哪算哪，反正只要他去过的地方你都能感应到，用不了多久也就可以找到了。”

于同有些无语，他才不想像没头苍蝇似的乱找呢，早知道是这样，还不如当初就让天二他们来办呢，不过现在既然已经来了，还是亲自动手的好，不过倒是可以让他们查一下赵家小子在什么地方，想到这个于同对蓝媚儿道：“算了，我们还是找个地方住下来吧，我让天二他们去查，等他们查到了，咱们再去收拾那家伙也是一样。”

蓝媚儿是只想着亲手报仇，至于怎么找人，她才不会管那么多，点头答应下来，于同当下放出神识，想要联系天一他们，可是忽然发现，自己的神识竟然被什么东西挡住了，根本穿不出国界，这是怎么回事？

看到于同皱眉，蓝媚儿还以为出了什么事呢，忙问道：“老公，怎么了？”

于同笑了笑道：“没事，就是发现了一些不寻常的东西，咱们先找地方安顿下来，我再慢慢得查一下。”

于同根本就不会日语，也不屑于去学，好在蓝媚儿勉强懂一些，在于同的强烈要求下，开了一个房间，一到回到房间，也都是一言不发，脸上还有些怕怕的表情。

于同笑道：“怎么了？你好像不愿跟我信一个房间似的，还怕我吃了你啊？”

蓝媚儿不由想起了那次自己手指进去后的疼痛，于同要是在今晚要自己怎么办？

虽然不知道他的东西有多大，但总也得比手指大得多吧，到时候还不得疼死自己？

于是道：“跟你住一起可以，可是你不能对我那样。”

于同脸上露出失望的神情，问道：“你是不愿意给我吗？放心吧，我不会勉强你的。”

蓝媚儿见于同似乎是误会了自己，忙摇手道：“不是的，不是的，只是，我……”

于同忽然笑了起来，轻轻将她拥进怀里，安慰道：“我们只要知道我们是相爱的就足够了，这种事只不过是夫妻生活的点缀而已，你要是还没准务好，老公是不会勉强你的。”

蓝媚儿松了口气，不过还是有些担心得问道：“老公，你不会生我的气吧？”

于同看着她一脸惶恐的样子，哪里还有平时杀伐果然的从容？

心中不由怜意大起，在她红润的小嘴上吻了一下，笑道：“你看老公是这么小气的人吗？放心吧，我爱你都还来不及呢，又怎么会生你的气？现在你帮我看着点，我要用神识查一下，这个岛国究竟有什么古怪。”

蓝媚儿温顺得点点头，离开了于同的身边，于同在大厅里盘膝坐下，神识放了出去，瞬间铺满了日倭四岛，可是向上次一样，无论他怎么努力，也根本不能穿出国境去，而且这岛上似乎还有什么东西压抑着他，让他感觉很不舒服，甚至自己那本就所剩无几的神力在接触到四岛的边缘时，还有种被吸进去的感觉，只是这一会，于同的神力就被吸去了足足一成。

急忙把神识收了回来，于同的眉头皱得更紧了，这到底是是什么情况？

难道这个世界上除了自己一方，还有什么隐藏着的超级高手？

不过这高手未免也太高了吧？

于同相信，就算是那些圣人也做不到这一点。

越想越是不明白，不过于同这次搜索倒是有了个意外收获，那就是他已经找到了赵小子，那小子竟然就在离东京不远的一处地方，自己如果听了蓝媚儿的话，稍微找上那么一找，肯定可以找得到他，现在他的身跟着几个岛国人，看样子那些人的身份应该不低，不过他们在赵小子的面前都是一付卑躬屈膝的奴才相，不过想想于同也就释然了，毕竟现在中国已经是当之无愧的世界第一强国，而赵小子的爷爷又是中国的第一把手，那些向来很有狗性的岛国人不巴结他才有问题呢，看来天二他们做得很隐秘，直到现在赵老头的死询和赵家灭亡的消息都还没有传出来。

既然已经知道了赵小子在哪里，于同倒也不急着去找他了，现在的当务之急是查清楚这里到底有什么古怪，于同心里一直有种感觉，这里的古怪一定跟自己有很大的关系。

好在现在的通讯设备非常的发达，只是于同习惯了用神识，不太用手机而已，现在既然神识不能用，他便拿出自己特制的手机给天一拔了过去。

“少主，你不是一直很少用手机的吗？怎么，想体验一下这种感觉？”

电话那头很快传来了天一的声音，由于和于同在一起呆的时间最长，众神侍中天一和于同说话是最为随便的。

“我发现了一个古怪！”

于同没心思和他开玩笑，直接了当得说了出来：“你们有没有人发现日倭四岛有什么古怪的地方？”

天一道：“没有，我们都知道少主您对这个国家感觉很不好，便一直没有去那里发展，只在那里有几个销售的办事处而已，怎么了，到底出了什么事？”

于同把自己的经历给他讲了一遍，天一也立马重视起来，说道：“少主，你就在那里等会，我马上招集众兄弟赶过去。”

挂断了电话，于同对站在一旁的蓝媚儿笑道：“老婆，你怎么站那么远？”

蓝媚儿奇道：“你不是说让我看着点吗？”

于同笑了起来，拉住她的小手，让她坐在自己腿上：“我只是说我搜索的时候让你看着点，没看到我后来在打电话吗？想不到我的媚儿老婆还有这么笨的时候。”

“你才笨呢！”

蓝媚儿不依得在他身上捶了一下，又把脸蛋埋进他的怀里，问道：“老公，是不是有什么事呀？我看你一付很紧张的样子。”

于同笑道：“没什么，只是在这里发现了一个好像是上古大阵的东西，应该是一个比我还厉害的人布下的，只是不知道他现在在哪里。”

“那他一定死了！”

蓝媚儿很是肯定的道：“因为这个世上没有人比我的老公更强大了！”

感受到她对自己的信心，于同心中不由豪气顿生，是啊，自己得了师父的一身神力，只要能全部恢复，即使是那些上古大能复生，也不过跟自己半斤八两而已，自己又何必想这么多呢？

二人温存了一会，于同感觉众神侍应该就要到了，便带着蓝媚儿一个小距离瞬移，来到东京外面一个空地上，毕竟他开得房间并不大，要是众神侍都进去，必然会很拥挤，而且他们说的事也比较隐秘，还是找一个视野比较开阔的地方为好，这里可是很有可能隐藏着一个尚在自己之上的高手的。

时间不长，随着一阵人影闪动，于同二人身边多出一大群人，正是三十六神侍，待他们行过礼后，于同有些迫不及待得问道：“怎么样？看出什么了没有？”

天一代表众人道：“来的时候我们看了一下，这里确实是一个上古大阵，而且我们根本就没有办法破解，看它的样子，很像是……”

说到这里，他不禁有些迟疑起来，脸上甚至还露出一丝恐惧的味道。

难道是一个上古大能？

于同看着天一的样子，不由猜测起来，能让三十六神侍恐惧的，恐怕也就只有上古的那些大能了，于是问道：“是不是你们那个时期的人？”

天一一脸凝重的道：“不瞒少主，这很像是邪君的手笔。”

“邪君？”

于同不由重复了一遍，问道：“难道他是师父那个等级的人？”

天一点头道：“是的，而且还是主人最大的敌人，当初天地初开，天地间的至阳之气化成了主人欢喜大帝，至阴之气化成了圣女，而所有的阴阳之气的糟粕也化成了一个人，此人集所有的邪恶气息于一身，众人便称他做邪君，虽然邪君的阴阳之气不如主人和圣女纯正，但由于是阴阳同体，实力并不在主人和圣女之下，当初主人也想联合圣女把他灭了，可是圣女这个人心思淡然，并不想参与这些争斗，这事便一直搁置了下来。”

“可是那些大能们不是在当初都已经死了吗？”

于同不解得问道。

天一道：“我们担心的正是这个，看这个阵法的样子，建立绝对不超过万年，恐怕邪君还没有死，或者就是像主人一样找到了传人，不管怎么说，这对我们都是一个很大的威胁。”

于同点头道：“我知道了，不过你们也不用太担心，等我恢复了全部的实力，也不会怕他，现在说说这个阵法是怎么回事吧。”

天一不由一阵苦笑，恢复全部实力？

这谈何容易啊，不过他也不想让于同有太大的压力，便随着他的话道：“这是邪君的一种压制型的阵法，可以吸收天地间的邪恶气息把别的东西压制住，邪君既然把这个阵法弄得这么大，想来下面一定有他忌惮的东西了，可惜我们没有能力破坏这个阵法，不然把这个东西弄出来，也算是一大臂助了。”

“这个慢慢来吧。”

于同笑道：“怪不得呢，原来这里是专门吸收邪恶气息的地方，我说这些岛国人怎么都这么恶心卑鄙呢。”

正事已经谈完，众人决定以不变应万变，这时天三走了过来，问道：“少主，不知道月月主母现在怎么样了？”

他们这些人在于同的熏陶下，已经越来越有人情味了，对于吴月，天三心里一直拿她当自己的女儿，此时忍不住来打听一下她的消息。

于同笑道：“她很好，只是有时候会想念你，如果有时间，你可以去看看她，虽然她现在是你的主母，但毕竟是你从小养大的，在她的心里，可是一直拿你当父亲看的哦。”

听于同这么说，天三有由有些激动，这让于同心里有些触动，想了想道：“看来你们已经很适应人界的生活了，要不你们干脆也都娶妻生子，享受一下天伦之乐算了。”

天一苦笑道：“这个是不可能的，别说我们根本就没有这个想法，就算是有也没用，因为我们是没有性别的，只不过是以男人的形象存在而已。”

“没有性别？”

于同不禁一愣：“那当初师父为什么不把你们弄成一个完整的人呢？”

天一道：“不是主人不想，而是他没有那个能力，造人并不是一件简单的事，那些大能们虽然都可以创造生命，但这些生命都是不完整的，唯一一个可以创造出完整生命的人就是圣女了，不过她创造出来的生命不会有什么力量。”

圣女造人？

于同不由想起了女娲的传说，难道女娲就是圣女的分身？

于是问道：“圣女是不是人身坚蛇尾的啊？”

“当然不是。”

天一摇头道：“圣女可是天地间最完美的生命，当初大帝也对她痴迷不已，可惜始终都没能如愿，若是他们两个可以结合，那他们将会是天地间最强大的存在，其它大能根本不能与他们相比。”

“这样啊？”

于同点了点头，可是心里仍在怀疑女娲就是圣女的分身，不过由于出了什么别的事，才变成人头蛇身的，不过这件事离他还很远，他也不想想那么多，对众神侍道：“好了，没有什么事了，你们也都回去吧，我在这里还有点事。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第54章 媚儿，纯如萝莉的御姐
────────────────────────────────────────

来的路中，天二已经把于同和赵鼎豪的恩怨告诉了大家，因此他们也都没有再问，躬了躬身子，转身一个一个的离开了。

“等一等！”

于同忽然想起一件事来，叫住留在最后的天一道：“通知你们在岛国的各个部门，如果有一个叫陆小倩的女孩去找，不管什么事，一定要尽力办成，不好办的可以通知我。”

“知道了。”

天一点了点头，他知道，这个叫陆小倩的女孩恐怕也会了自己的主母之一，自然不敢怠慢，想了想干脆决定自己亲自留下来，和于同说了一声后，就告辞离开了。

直到天一走得没有踪影，蓝媚儿才靠了过来，挽住于同胳膊，笑道：“你对小倩妹妹还真是上心啊。”

于同知道她只是感慨一下，于是开玩笑道：“怎么，吃醋了？”

“当然不会。”

蓝媚儿拉起他的胳膊放在自己肩上，将身子靠进他怀里，柔声道：“因为我知道，如果是我，你也会这么关心的。”

于同笑了笑，抱着她瞬移回了宾馆里，在一张椅子上坐下来，也没让蓝媚儿离开，让她坐在自己腿上，伸手抚摸着她柔顺的长发，说道：“我已经发现赵鼎豪的下落了，你说咱们是一下把他杀了好，还是折磨他一下？”

蓝媚儿想了想道：“还是直接杀了吧，本来我对他恨之入骨，想要好好的折磨一下的，可是见识到你的真正实力后，我忽然觉得这都没什么意思了。”

说到这里，她叹了口气道：“在你的那些大人物手下面前，说实话，我真的很在压力。”

于同笑道：“什么压力啊，你可是他们的主母，应该是他们有压力才对。”

“可是，我真的觉得自己好没用，什么都帮不到你。”

蓝媚儿神情有些低落：“本来我还以为凭我后天顶峰的实力，是这个世界上少有的强者呢，现在才知道，以前还真的是井底之蛙。”

于同笑道：“你也可以拥有他们那样的实力啊，你在圆梦的那些姐妹可是都有了这个实力的。”

“真的吗？”

蓝媚儿的神情有些激动：“那她们是怎么练出来的？”

于同笑道：“不用练，我可以直接给你们提升实力，提升以后再修练会快得多。”

“那你快给我也提升一下吧。”

蓝媚儿催促道：“我也想有可以帮到你的能力。”

“恐怕不行。”

于同叹道：“我修练的是双修的功法，必须要在阴阳交合的时候才能帮你们提升，而你又不愿意，这就让我难办了。”

说起这个，蓝媚儿一下紧张起来，有些怕怕的问道：“就没有别的方法了吗？”

于同道：“目前是没有，以后还不知道，算了，咱们也不用着急，反正有我在你身边，你什么也不用怕。”

蓝媚儿低下了头，把脸蛋贴在他的胸膛上，听着他有力的心跳声，过了一会，咬了咬牙，心说疼就疼吧，忍一忍也就过去了，总比现在自己什么都帮不上他好得多。

抬起头，蓝媚儿坚定得看着于同道：“好吧，今天晚上你就给我提升吧，不过……”

她想说到时候你轻一点，可是这么羞涩的话一时哪里说得出口？

“不过什么？”

于同奇怪得看了她一眼，他真的想不明白，蓝媚儿对自己的深情是伪装出来的，可是为什么她一直不想和自己做真正的夫妻呢？

蓝媚儿脸蛋羞得通红，低声道：“到时候再说吧，现在才下午，离晚上还早着呢，要不要出去一下，给家里的姐妹们买些东西回去？”

见她转移了话题，于同也不再逼问她，反正到了晚上她应该就会说出来了，不必急在一时，于是笑道：“出去玩一玩也行，不过买东西就算了，一来我不喜欢这个地方，二来他们的东西比国内差远了。”

于同说得没错，由于三十六神侍的横空出世，整个世界的经济都受到了不小的冲击，特别是这个岛国，由于天一他们公司生产的东西更加好用，也更加便宜，使得他们的产品在世界上根本就没有销量，而岛国也因此比于同前世记忆中的现在要差得多。

二人一起出了宾馆，在大街上随便逛了起来，来到外面，于同那种被压制的感觉更加强烈了，不禁暗叹，大能就是大能，这实力，想毕那所谓的圣人都不够他一个小手指捏的。

一直逛到天色变黑，二人在一家中餐馆吃了些东西后，就回到了宾馆，进了房间，蓝媚儿一改在外面的开心活泼，又变得有些紧张起来，绝美的脸蛋上也挂上了大片的红晕。

于同知道她是害羞，也没有点破，笑道：“老婆，咱们去洗个澡吧。”

蓝媚儿横了他一眼道：“那你就去吧。”

于同笑道：“不如咱们一起洗？”

蓝媚儿又是一阵羞涩，哼道：“谁要和你一起洗？你去不去？你要不去我就先去了。”

于同知道她还是放不开，笑道：“那你先洗吧，我一会再去，记得要锁好门哦，不然我可能会半道跑进去的。”

蓝媚儿又白了他一眼，拿起一件睡衣进了浴室，很快里面就传来哗哗的水声。

过了好一会，蓝媚儿才穿着一件把身体包裹得很严实的睡衣走了出来，但这并不能阻拦住她那元始诱人的风情，由于刚刚洗了热水澡，她的脸蛋有些红红的，比平时更加娇美动人，于同忍不住走上去抱住她，吻上了她的小嘴。

蓝媚儿并不怕这种亲热，和他唇舌交流了好久，才推开他道：“你去洗澡吧，身上都臭了呢。”

于同哈哈一笑，放开她进了浴室，随便冲了两下，连衣服也没穿，就那么光着跑了出来，美人在侧，他早已有些忍不住，胯下那东西在浴室里就已经硬了起来，此时随着他的走动在胯间一晃一晃的，却发现蓝媚儿已经钻进了被窝，只留了一个头在外面。

看着自己男人那雄壮的身材，蓝媚儿不禁有些痴迷，不过当她的目光扫到他那根粗长得吓人的大鸡巴的时候，却被吓了一跳，这也太大了吧？

比自己想象中还要大得多，想想那天自己只是塞了一根手指，那里就疼得不行，现在要是让它插进去，那还不得把自己活活疼死啊？

想到这里，她不由更加紧张起来。

她的表情自然被于同全部看在眼里，不由笑了笑，走到她身边坐了下来，伸手在她露出在被窝外面的长发上抚摸着，问道：“媚儿老婆，你很紧张吗？”

蓝媚儿点了点头，目光去不时得向离自己很近的鸡巴上扫去，于同笑着伸手进被窝，把她的一只小手拉了出来，放在自己鸡巴上，说道：“来，安慰一下它，一会它会让你尝到世界上最美妙的感觉。”

摸着那硬硬热热的家伙，蓝媚儿并没有把手拿开，反而轻轻得握住了它，这下就更加直观得知道它的粗大了，自己修长的手指竟然都圈不过来，不由有些怕怕的问道：“老公，一会你是要把它插进我那里吗？”

“是啊，它会让你尝试到世间最舒服的感觉。”

于同笑道：“快点安慰一下它啊，你就这样握着，来回的套弄就行了。”

于同教她会怎么帮自己弄后，把手伸进了被窝，在她光滑得身体上抚摸起来，不过却摸到了一条条的坚硬的东西。

稍稍一想，于同就明白了，这应该是她身上的疤痕，想要掀开被子看一下，却被蓝媚儿阻止了：“老公，不要看好吗？我的身体好难看的。”

蓝媚儿说着，脸上露出了落寞的神情。

“不，媚儿老婆，你是世界上最美的！”

于同坚定得看着她，手上猛得一用力，将她身上的被子揭了下去，露出她那诱人无比，却又布满伤痛的身体。

看着那一条条的疤痕，于同极为心疼，柔声问道：“老婆，真是苦了你了，告诉我，那时候疼吗？”

蓝媚儿感受到他对自己的怜惜，心中的担心放下了不少，柔柔的道：“当时确实很疼，不过后来就没事了，老公，是不是很难看呀？”

“是有些难看！”

于同点了点头，不过马上道：“但老公爱的是你的整个人，包括这些疤痕，而且老公还有办法让它们消失掉。”

说着不管蓝媚儿反应如何，低下头吻住了她胸前的一道大概有十公分长的刀疤。

蓝媚儿感觉随着于同的亲吻，身上的疤痕先是一阵麻痒，然后就是一阵很舒服的清凉感觉，不禁低着向自己身上看去，却惊奇得发现，那条紫色的疤痕正在以肉眼可见的速度消失着，片刻之后，那片皮肤就恢复了光滑细嫩，根本就看不出受过伤。

蓝媚儿身上的疤痕很多，特别是背后，有一条近二尺长的刀疤，几乎都要将她的整个背部一分为二了，不过这些都难不住于同，随着她脚上的最后一条疤痕消失，于同基本也已经吻遍了她的全身，即使蓝媚儿很是紧张，也被他吻得动情了。

于同把她的疤痕完全消除后，并没有抬起头来，而是把头钻进了她的胯下，在她那已经有些湿润的嫩屄上舔弄起来，里面舔她紧小的屄眼，里面舔弄已经阴蒂，有时还会含住整个嫩屄吮吸一下。

蓝媚儿的屄很小巧，两片粉嫩的大阴唇薄薄的，于同用双手分开她的大阴唇，露出里面粉红色的屄洞，然后伸出舌头，将舌尖顶进她紧凑的屄眼里，快速得进出着。

蓝媚儿哪里受过这样的刺激？

只觉得自己的屄越来越痒，忍不住用双腿紧紧得夹住他的头，双手也按在他头上，用力向自己胯下压去，以期能获得更大的刺激，屄里的淫水也不受控制得一股接一股得狂涌而出。

弄了一会，于同感觉差不多了，便从她胯下抬起头来，伸手抹了一把沾在自己嘴角的淫水，问道：“老婆，舒服吗？”

蓝媚儿被他弄得魂都快要飞了，不料他在关键的时候停了下来，不由催促道：“舒服，好舒服，老公，你继续呀！”

于同却没有听她的，而是站了起来，把自己的鸡巴从她小手里抽出，翻身上了床，跪在她的双腿之间，右手握着鸡巴就要枯上她的嫩屄。

蓝媚儿见他真的要用那吓人的家伙插自己了，不由又紧张起来，连身体都有些发抖，眼睛里更是露出一丝恐惧。

于同本来以为她是因为不想让自己看到她的疤痕才不想和自己上床的，但现在看来，明显不是，不禁问道：“老婆，你到底怎么了？”

事已至此，蓝媚儿也不想再隐瞒了，便红着脸把那天自己听听到他和周湘云的声音，然后自己用手指插的事情说了一遍，末了道：“用手指那那么疼，要是让你这个插进去，还不得疼死人家呀？”

于同不禁有些无奈，蓝媚儿可是已经三十岁了啊，怎么比那些十四五岁的小女孩有这方面懂得还要少？

笑了笑道：“不会疼的，女人只有第一次会疼，以后就不会了，不信咱们试试，你要是疼，就叫我，我不会再动，好不好？”

蓝媚儿心里还是有些不信，不过她也不忍于同就这么忍送着，于是点头道：“那好吧，不过我要是疼，你可得停下啊。”

于同握住鸡巴，用粗糙的大龟头在她淫水横流的屄眼上轻轻摩擦着，问道：“疼吗？”

用龟头刺激，可是要比用舌头还要厉害的，蓝媚儿只觉得随着他的摩擦，屄里更痒了，而且还有种想让他插进去的空虚感，于是说道：“不疼，可是里面好痒，老公，你慢慢的插进去好不好？等我疼的时候，你就停止。”

“好，一切都听老婆的！”

于同笑了起来，握着鸡巴轻轻往里插去，蓝媚儿的屄真的好紧，他才顶进去半个龟头，就觉得有些前进困难了，于是便慢慢的拔了出来，然后再进去半个龟头，如此一点一点得抽插着，口中赞道：“好老婆，你的屄真紧，老公太喜欢了。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第55章 甜头，食髓知味的索取
────────────────────────────────────────

蓝媚儿此时已经听不到他在说什么了，她只觉得自己的屄里越来越痒，也越来越空虚，而他那縁根粗长的家伙显然能让自己不这么难受，本能得想要催促他快点插进来，可是由于心底的那些羞涩，她强忍着没有开口。

于同仿佛是看懂了蓝媚儿的意思，再一次把鸡巴拔出来后，并没有立马再浅浅得插入，而是在她的嫩屄上轻磨起来，直磨得蓝媚儿不安得扭动着大屁股，胯间用力得往上抬着，似乎要把他的下去似的，于同才猛得一用力，大得吓人的鸡巴一下捅进去了大半根，龟头已经顶到了她娇嫩的花心。

“啊！”

蓝媚儿不由惨叫一声，只觉得自己整个身体都要被他那根粗长的家伙给撕成两半了，忙抬起圆润的修长美腿，紧紧缠在他有腰上，好让他不能再动，不料这下却使自己受了更大的痛苦，于同本想停止下来待她恢复以后再动的，没想到她竟然会这么突然的一缠，这一来，二人的身体就贴得更紧了，而于同的鸡巴也整根插了进去，硕大的龟头撞开了她的花心，抵进了子宫里。

“混蛋，你骗我！”

蓝媚儿又胀又疼，心里不由又是委屈又是愤怒，这个小坏蛋明明告诉自己不会疼的，可是现在却疼得这样厉害，她甚至都有一种昏过去的感觉。

于同明白她的感受，忙伏下身去，抱紧了她，不让她乱动，嘴唇在她已经有些湿润的眼睛上亲吻着，柔声安慰道：“好姐姐，好老婆，马上就不疼了，你忍一下。”

蓝媚儿本来是想要让他拔出去的，可是发现只要动上一动，自己的屄里就会疼得难受，只得制止了这个想法，用有些委屈的眼神看着于同。

于同一边分出神力修复着她的创伤，一边嘿嘿坏笑道：“好老婆，你的小嫩屄太紧了，夹得老公的鸡巴好舒服！”

蓝媚儿见他不但不安慰自己，还用这么下流的话来调侃，心里又是一阵委屈，眼泪都快要掉出来了。

于同却像没看到她的委屈似的，继续道：“你放心好了，一会你也会很舒服的，老公保证你以后再也离不开老公的鸡巴。”

说话间，蓝媚儿屄里的创伤已经完全好了，毕竟她上次自己已经把处女膜捅破了一些，虽然不太彻底，但也让他的破瓜之痛减轻了许多。

刚才于同给她治疗的真气除了可以修复创伤以外，还有很强的催情效果，蓝媚儿只觉得自己屄里不但一点也不疼了，还升起了一种麻痒到极点的感觉，到现在她才相信了于同的话，也知道了他要是开始抽插自己一定会很舒服，可是刚才已经骂了他，此时又怎么好意思让他动呢。

于同这次却没有再逗蓝媚儿，而是缓缓的抽插起来，只是动作很慢，也很轻，蓝媚儿已经被他弄得欲火攻心，这样的抽插怎么可能满足得了她，忍了好久之后，终于再也忍不住，催促道：“老公，你能快点重点么？”

“什么快点？”

于同故作不解，仍是慢慢得抽插着。

蓝媚儿白了他一眼，想说让他插快点，可是却说不出口，于同见此，也不忍再逗她，双手托起她肥圆的大屁股，开始狂抽猛插起来。

这下蓝媚儿可爽坏了，只觉得他的大鸡巴每一次插入，都几乎要把自己的魂魄顶出去了。

那没顶的快感让她忘记了羞涩，也顾不得矜持，忍不住大声得呻吟起来。

于同中途没有停留，一直把蓝媚儿肏到了高潮才停止下来，紧紧得抱着她，坚硬的鸡巴插在她紧小的嫩屄里，享受着她嫩屄收缩带给自己的快感。

“老婆，舒服吗？”

直到蓝媚儿停止了颤抖，于同才在她的小嘴上吻了一下，笑着问道。

“嗯，好舒服！”

蓝媚儿有些失神得喃喃道：“刚才那一下，我感觉自己都要飞起来了，老公，谢谢你！”

“谢什么啊！”

于同笑道：“虽然老公把你肏得很舒服，但肏你的时候，老公也一样舒服啊，特别是你高潮的时候，你的小嫩屄都快把老公夹射了。”

于同又说出了下流的话，但听在蓝媚儿的耳中，却和刚才的感觉完全不同了，此时听到，她只觉得刺激，再没有那种羞愤的感觉。

时间不长，蓝媚儿觉得自己的屄里又痒了起来，感受着身体里那根硬硬的家伙，忍住羞涩，说道：“老公，再来一次好么？”

“怎么，又想要了？”

于同调侃道：“老公没说错吧，你一定会喜欢被我肏的，可是没想到只有一次你就已经上瘾了，还真是个小骚货呢！”

蓝媚儿脸上不由一红，不过随即想起刚才那魂飞天外的快感，实在太让人着迷了，心想骚货就骚货吧，反正他是自己的老公，也不怕骚给他看，于是说道：“对，我是骚货，好老公，用你的大鸡巴肏骚货的骚屄吧。”

于同没想到她这么快就完全放开了，心中大乐，抱着她翻了个身，让她骑在自己身上，笑道：“这次你来主动。”

在于同的指挥下，蓝媚儿很快就掌握了动作要领，在于同身上驰骋起来，于同也没有闲着，双手在她一对大奶子和胯下已经勃起的阴蒂上留连着。

蓝媚儿初尝滋味，瘾头竟是大得出奇，整个晚上都缠着于同一直不停得要，直到天色都快亮了，她也泄得没有了半点力气，才沉沉得睡了过去，不过就是这样，她也没有放开于同，四肢都缠在他的身上，让他那坚硬的大鸡巴留在自己的嫩屄里。

蓝媚儿醒来的时候已经是上午十点多了，此时于同已经帮她改造好了身体，蓝媚儿本就是习武之人，对自身的豪华自然比常人敏锐得多，感受着体内那庞大的力量，她不由兴奋起来，紧紧抱住躺在自己身边的于同，凑上小嘴在他脸上用力亲了一口道：“老公，谢谢你，我现在真是太强大了！”

此时二人的身体依然紧紧得连在一起，她这一动，使得二人都有些火大，于同翻身将她压在身下，笑道：“既然你这么强大了，那就陪老公晨练一下吧！”

蓝媚儿对昨晚的感觉仍是迷恋不已，当然不会拒绝，哼道：“来就来，谁怕谁？”

说着翻了翻身体，自己来到上面，掌握了主动，快速得动了起来。

二人起床的时候，已经是下午两点多了，出了房间，正好迎上女服务员那有些狐疑得目光，想起自己刚才的疯狂，蓝媚儿不由有些脸红，不过身边的于同却是一付很了不起的样子，还对着那个服务员笑了一下。

等走得有些远了，蓝媚儿不由在于同的腰上掐了一下，娇嗔道：“那个服务员一定是知道什么了，你竟然还笑。”

“嗯。”

于同点头道：“肯定是某人的叫声太大，让人家在外面听到了。”

“你还说！”

蓝媚儿脸上更红了，小拳头不住得在于同身上捶打着。

于同笑道：“这有什么啊，他们这里的人对这个都很不在乎的，那个服务员也只是羡慕我们而已，准确得说，是在羡慕你，因为岛国的男人这方面很弱，不但长得小，时间也短得很，了不起撑个三五分钟，就已经是高手了。”

“这有什么可羡慕的？”

蓝媚儿有些不解得道：“我倒宁愿你的时间能短一些，也省得把人家弄得腰酸背痛的了。”

“那好啊，下次我就一分钟解决战斗！”

于同嘿嘿笑了起来。

蓝媚儿白了他一眼，索性不再理他了，径自去前台退了房间，他们马上要去追杀赵鼎豪，然后就该回去了，这里没有再呆的必要。

出了宾馆，于同把神识向昨天发现赵小子的地方看去，却发现他已经不在那里了，心里不由暗骂这小子跑得倒快，早知道就在他身上留下一个便于自己追踪的东西了。

蓝媚儿看到于同脸上有些失望的表情，心里有些明白发生了什么事，安慰道：“老公，你不要急，反正他就在岛国，大不了让天一他们帮着找，相信很快就能找到的。”

于同却有些不甘心，说到底，还是因为自己的大意，不然也不会再让赵小子跑出自己的监视范围的，想了想，他决定冒险再用神识查找一下。

蓝媚儿看出了他的想法，忙制止道：“老公，不要这样好吗？咱们不急在这一两天的，你要是出了什么事，让我们怎么办呀？”

于同不由一愣，一下清醒过来，忽然发觉自己好像有些不对劲，不但没有了往日的敏锐，遇事还很容易急躁，而这种感觉从一进入岛国就已经有了，看来还是因为那个上古阵法的关系。

想到上古阵法，于同有些奇怪，按说那个阵法只不过是邪君为了压制某一宝物而设的，不应该对自己造成什么影响才对啊，毕竟自己体内可是最纯正的阳刚之气，一般的阵法都不会对自己有任何影响的，除非……

想到这里，于同的心中不由一动，立马联系上了天一，问道：“你知不知道上古时期有什么可以对邪君构成威胁的纯阳类宝物？”

天一想了想道：“应该没有，上古时期拥有纯阳之气的只有大帝一人而已，而他老人家也从来不用什么宝物，其实到了他们那个等级，什么宝物都没有任何用处了，所以别说是纯阳类的了，所有的宝物中，也没有一个可以对邪君构成什么威胁的。”

于同不禁有些奇怪，看来应该不是什么宝物了，可是邪君煞费苦心在这里布置一个阵法，到底是要压制什么呢？

于同不禁对这个东西有了很大的兴趣，看来要找个机会好好的研究一下，说不定会对自己有所帮助。

切断和天一的联系，于同把事情跟蓝媚儿说了一下，二人正准备回到那个宾馆再开房间，忽然于同的电话响了起来，于同拿出一看，竟然是刚刚切断联系的天一打来的。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第56章 相亲，前世同桌的麻烦
────────────────────────────────────────

有些不解得接通了电话，于同问道：“天一，有什么事吗？怎么不用神识来联系？”

天一道：“刚才听了少主的话，我觉得这里既然会对你的影响，还是少用神识的好，毕竟邪君歹毒的阵法太多，万一给你造成什么伤害就不好了。”

于同想了想道：“你说得不错，那我以后在这里就不用神识了，你打电话只是为了告诉我这个吗？”

天一道：“不是的，刚才我接到一个公公司打来的电话，好像那位陆小倩小姐有事找到了他们，而且听他的口气，还是不太容易办的事，所以我想问问，是您去还是我去？”

于同想了想，反正现在也没有了赵小子的下落，不如趁这个机会多和陆小倩接触一下，于是道：“我去吧，告诉我地址。”

天一把地址说了一遍就挂断了电话，于同对蓝媚儿道：“媚儿老婆，刚才天一打电话来说，小倩可能出事了，咱们去看一看？”

蓝媚儿对于同的花心本就是已经默许了的，昨晚和今天上午见识了他的强大后更是马不得多几个女人和自己一起分担，自然不会反对，从于同手里接过地址，招手叫过一辆出租车，用日语和那个目光有些猥琐的伺机交流了一下，就拉着于同上了车。

陆小倩此时很是无奈，她怎么也没有想到，自己的婶婶竟然会做出这种事来，竟然想用自己来讨好一个岛国的内阁人员。

昨天飞完那趟航班，她有七天的休假，本来她是很高兴的，可是她的婶婶却给了她当头一棒，竟然告诉她今天竟然让她去和那个内阁成员的儿子去相亲，她也明白，说是相亲，其实就和卖给人家差不多，而且还不会受到任何的尊重。

而自己那个一向对自己还算不错的叔叔竟然一言不发，最后竟然也出言劝了起来。

虽然心里对叔叔还是有些感激的，可是陆小倩是一个外柔内刚的女孩子，她闹绝对不会允许自己嫁给一个不喜欢的人，别说是不可能有什么名分，就算是有，她也不会答应。

可是面对叔叔的置之不理和婶婶的强势，特别是对方强大的势力，她觉得自己就你是狂涛中的一叶小小轻舟，根本经不起人家的折腾，甚至一度都差点绝望了。

回到房间，偶而看到了昨天换下来的空姐制服，她不禁想起了那个有些奇怪的男孩，同时也想到了他给自己的那攻名片，虽然不太相信他说的话，但陆小倩此时真的是一点办法也没有了，只要有一丝希望，她都想努力抓住，于是趁着叔叔婶婶不注意的时候，溜了出来，来到最近的一个永恒分公司里。

让陆小倩吃惊的是，当她亮出名片并说出自己的名字后，永恒的那些人对她的态度真是比对亲人都亲，甚至还有一些讨好的意味在里面，这让她极为错愕，永恒的强势她可是知道的，别说她一个小小的平民了，这算是岛国皇室的人来了，他们也是带答不理的，那些皇室成员还会对他们陪笑脸。

这一切只有一个解释，那就是那个男孩真的有着大得不可思意的身份，而且貌似对自己的事很上心，看这些工作人员，明显是事先已经得到了通知，但怎么也要打个电话问一下的，不可能立马就对自己这么客气。

想到这里，她的心里不禁有些歉然，自己昨天好像是误会人家了，以他那样的身份，什么样的女人没有啊，哪里会看得上自己，就算看得上，也不用这么费尽心思的帮助自己，他要想要自己，只不过是一句话的事而已，没见婶婶对一个岛国的小小内阁成员都这么巴结，要是让她知道了有这么一个连永恒等几大集团的资源都可以随意调用的人，那还不得立马扑上去抱人家的大腿啊？

有了信心的陆小倩说出自己的难处后，见那个主管好像有些迟疑，心里不由一紧，难道他们不想为了自己和那个内阁成员闹翻？

不过想想也对，毕竟人家是一个以赢利为主旨的公司，和气生财还是很有必要的，想到这里，她又有些绝望起来。

不过那个主管接下来的一句话让她又有了种飞上天堂的感觉：“陆小姐，请您等一下，我们老板马上就会让人过来处理您的事情，有一点您可以放心，别说是一个内阁成员，就算是皇室的人，也不敢在我们永恒的保护下对陆小姐您怎么样的。”

于同二人很快来到了永恒分公司，下了车，蓝媚儿掏出一张百元大钞扔给了那个目光很是猥琐的伺机，就快步走开了，那个伺机见蓝媚儿竟然没有让他找钱，不由乐得差点翻起了跟头，由于三十六神侍的出现，现在的人民币已经是世界最流通的货币，没有之一，而且也升值了许多，这一百块钱是那家伙跑两天也赚不到的。

于同见蓝媚儿一脸不高兴的样子，不由问题：“老婆，你怎么了？”

“哼！”

蓝媚儿哼了一声道：“那个伺机的目光太恶心了，你怎么不教训他一下？”于同笑道：“岛国人就是这么猥琐的，你跟他们生气，生得过来么？不过他竟然敢不知死活得得罪我老婆，我还能饶得了他不成？放心吧，那家伙活不过今晚的。”

蓝媚儿这才高兴起来，也不顾是在大厅广众这下，抱住于同在他脸上亲了一下，格格笑道：“老公，你对我真好！”

“那当然，你是我老婆嘛，不对你好对谁好？”

于同笑着揽住她的行腰，和她一起走进了永恒的分公司。

分公司的人已经接到了天一的通知，虽然不知道于同二人的身份，但毕竟是老板亲自交代下来的，他们自然不敢怠慢，很是恭敬得把于同和蓝媚儿迎了进去，把他们带到陆小倩所在的会客室里，也没有打扰他们，告了声罪后就离开了。

一进会客室，二人就看到了脸上有些焦急的陆小倩，蓝媚儿很是热情得招呼道：“小倩妹妹，咱们又见面了。”

陆小倩正等得有些焦急，忽然听到有人叫自己，忙抬头看去，却见到于同和蓝媚儿走了进来，她这才知道，原来那主管说的要来的人，竟然是他们，急忙站了起来，招呼道：“媚儿姐姐，于先生，真是不好意思，要麻烦你们了。”

面对于同，她虽然已经不再害怕，但却比昨天更紧张了，这样一个大人物，平时自己可是连仰望都仰望不到的。

“妹妹你太见外了，跟我们还客气什么呀？”

蓝媚儿走了过去，拉着陆小倩一起坐了下来，问道：“到底出了什么事？能和我们说说吗？”

陆小倩有些错愕得看着蓝媚儿，不明白她怎么一下有了这么大的变化，不但比昨天更加美丽娇艳，比昨天更有女人味，而且对自己的态度也有了很大的不同，昨天的她对自己虽然也很亲热，但那多少还有些礼貌的成份在里面，但今天她明显已经拿自己当亲姐妹一样看待了，这点，陆小倩还是可以感觉出来的。

陆小倩心里很是感动，一刹那，她也把蓝媚儿当成了自己的亲姐姐，一个疼自己爱自己的姐姐，不由眼圈一红，把自己的遭遇跟她说了出来。

随着陆小倩的讲述，于同的眼睛慢慢得变得发红起来，心里又是愤怒又是愧疚，他万万没有想到，陆小倩竟然会遇上了这样的事，那她的前世是不是也一样呢？

那里的她没有自己的帮助，会怎么样？

于同太了解陆小倩的性格了，前世的她，恐怕已经止步于十九岁了，而这一世，如果不是自己刚刚好赶上，恐怕她也会是这样的命运，于同越想越是后怕，如果自己没来岛国，那这一世也要和陆小倩擦肩而过了，而这个前世深爱自己的好女孩也会在她一生中最灿烂的年纪黯然凋谢。

“小倩，对不起！”

于同不禁又向陆小倩说了一句对不起。

陆小倩有些发愣，这个男孩已经是第二次向自己说对不起了，昨天还勉强可以说了为了吓住自己而道歉的，但今天又是为什么呢？

蓝媚儿却是知道于同的意思的，笑道：“先别说对得起对不起的事了，只要你以后好好珍惜就行了，现在还是想想小倩妹妹的事应该怎么解决吧。”

“这个容易！”

于同的脸上露出一丝狞笑：“我要让那个家族在今天以内灰飞烟灭！”

虽然知道于同是为了自己而发怒的，但看着他那狰狞的面容，陆小倩还是忍不住有些害怕，好在蓝媚儿及时发现了这一点，忙用力打了于同一下道：“别做出一付吓人的样子，要是把小倩妹妹吓着了，你就哭去吧！现在说正事。”

于同用力摇了摇头，让自己冷静下来，脸上露出一丝微笑道：“我说的就是正事啊，只要把那个什么内阁成员家族里的人都灭了，他还怎么能威胁小倩呢？”

“那小倩的叔叔婶婶怎么办？一起灭了？”

蓝媚儿似笑非笑得看着于同。

于同一愣，问道：“什么意思？”

“你怎么忽然变笨了？”

蓝媚儿无奈的道：“听小倩的意思，她那个婶婶明显就是一个趋炎附势的玩意儿，而她叔叔却是一个软蛋，他们既然可以出卖小倩一次，那就一定会有第二次，第三次，你不能一直守在这里，谁跟他们接触你就灭谁吧？”

说实话，于同心里还真有把她那个婶婶灭了的意思，不过想想陆小倩肯定不干，她一直是一个善良的女孩，对素不相识的人都会同情，更不用说把她养这么大的叔叔婶婶了，不禁有些泄气得问道：“那你说该怎么办？”

“我也没有什么好办法呢。”

蓝媚儿笑了笑，又问陆小倩道：“小倩妹妹，你想出什么办法没有？”

陆小倩摇头道：“我也没什么办法，但请你们不要伤害我的叔叔婶婶好吗？”

于同心说果然，却听到蓝媚儿大叫道：“有了，我倒是想到了一个办法。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第57章 小倩，前世记忆的片段
────────────────────────────────────────

“什么办法？”

于同和陆小倩异口同声得问道，同样一脸焦急得看着蓝媚儿。

蓝媚儿笑道：“看不出你们俩还挺有默契的嘛，还真是天生的一对呢。”

陆小倩脸上不由一红，有些撒娇的道：“媚儿姐姐，你再乱说我就不理你了啊。”

于同也道：“都什么时候了，还开玩笑，有什么办法就快点说吧！”

情急之下，他的语气有些重了起来。

蓝媚儿却一点也没有生气，反而觉得心里甜滋滋的，她知道于同对自己的女人是一视同仁的，他越是紧张陆小倩，就越说明他对自己姐妹们的重视，想来自己有了事，他也一定会这么着急的，于是笑道：“这个办法很简单，就是你来冒充小倩妹妹的男朋友，却她家一趟，然后把你的身份点给他们，这不就一切都能解决了吗？我想任她婶婶找碰脑袋，也再找不到一个比你更有身份的人了吧。”

于同想了想，觉得这倒也真是个办法，不由向陆小倩看去，却见她只是低着头，脸上红红的，并没有反对，心中不由大喜，忙道：“那好，这这么办了！”

陆小倩没有反对并不是说她对于同有了什么好感，而是觉得目前除了这样，还真没有什么好的办法，她现在对于同虽然已经不再害怕，但也从来没有想过要与他发生点什么，毕竟他的身份太高了，她不敢往这方面想。

事情说定，几人稍微准备了一下，于同和陆小倩就出发了，这件事还是早点解决的好，于同一刻也不想让陆小倩活在忐忑中，蓝媚儿一个人留在了永恒分公司，二人离开的时候，她还对于同笑道：“好好把握机会哦！”

蓝媚儿的话陆小倩也是听到了的，看着身边这个脸上还着淡淡笑意的男孩，她不由有些心跳加快，自从不再怕于同后，她也开始从一个正常的角度看过于同，高大，帅气，身份很高，但为人却很谦和，一点也没有大家公子的傲气，这样的男孩，应该是所有女孩心中的白马王子吧？

陆小倩觉得，他比自己发春梦时幻想出来的白马王子更加完美，不过，身份地位的差距使得她仍是不敢往这方面想。

永恒的分公司离陆小倩的叔叔家并不怎么远，二人步行了一会后就到了，来到门前的时候，陆小倩道：“我婶婶这个人说话可能有些刻薄，你不要放在心上啊。”

于同笑了笑道：“放心吧，既然是你的亲人，那也就是我的亲人了，我会迁就她的！”

陆小倩的脸上又是一红，他说这话是什么意思？

难道……陆小倩急忙摇了摇头，把心中那不切实际的想法赶出去，伸手按上了门铃。

门很快被打开了，一个满脸白粉，看不出年纪的女人迎了出来，看到陆小倩后大声叫道：“你也知道今天是什么日子，怎么还跑出去？他又是谁？”

陆小倩从小对自己这个婶婶就有些惧怕，此时见她发怒，更是吓得身子一抖，于同安慰似得在她的背上拍了拍，替她回答道：“我是小倩的男朋友于同，你就是她的婶婶吧？”

“什么？”

那女人一下暴怒起来：“死丫头，谁让你瞒着我们在外面找男朋友的？不知道龟岛先生已经和我们订亲了吗？”

于同越看这个女人越是来气，何况她现在还在对着陆小倩大吼大叫，不禁一下把在门外答应陆小倩的事抛在了脑后，瞪起眼睛大喝道：“你这个娘们给老子闭嘴，再唧唧歪歪的小心老子揍你！”

说着还举起自己的拳头在她面前晃了晃。

那个女人明显是个欺软怕硬的主儿，此时虽然是在她家，但看于同那人高马大的样子，还真的怕他会揍自己一顿，当下收住了声音，有些怕怕的躲到里屋去了，心里想着：小子，你别狂，一会龟岛先生来了有你受的！

陆小倩没想到于同竟然还会像个泼妇一样和婶婶对骂，一时有些想笑，不过还是忍住了，让于同在客厅里坐下，给他倒了一杯水。

端起杯子轻轻喝了一口，于同问道：“小倩，你不是跟我说过，你这个婶婶从来都不做家务的吗？”

陆小倩心说我什么时候告诉过你这个？

不过还真让他猜准了，自己这个婶婶可是从来都不会做家务的，她在家的时候，就由她来做，她不在的时候，就是她叔叔的事了，这个女人懒得狠，甚至懒到连孩子都不愿意生。

“看来你是骗我的！”

于同继续道：“她只是不太会做而已，并不是不做。”

陆小倩不禁问道：“你怎么知道的？”

“她刚才不是在蒸馒头吗？”

于同一付奇怪的样子：“只是有点笨，把面粉都弄到脸上去了。”

陆小倩再也忍不住了，捂着小嘴笑了起来，她觉得这个男孩真是太有意思了，而自己放下包袱后，竟然有一种和他很投缘的感觉，不过她再次把这个想法掐断，解释道：“你看错了，我婶婶只不过是很仰慕岛国的文化，刚才她是画了日本仕女妆而已。”

“哦！”

于同点了点头，一付恍然大悟的样子：“感情把脑袋往面缸里一扎，就是日本妆！这下我知道了。”

于同的声音虽然不太大，但也正好让正躲在里面偷听的陆小倩的婶婶听了个正着，一时间她不由气得牙都快咬碎了，心里把于同大卸了十几块，还一直想着一会龟岛先生来了之后，该怎么收拾于同。

陆小倩笑了几声，忽然意识到这是在叔叔家里，急忙停下，拍了拍自己的胸脯，吐了吐舌头，脸上露出一付怕怕的表情。

于同看着那熟悉的表情，仿佛又回到了前世，陆小倩很是内向，只有跟他在一起的时候才会放开，有时会出点小点子捉弄他一下，被发现时就会做出这样的动作，如今这么一来，于同不自觉得也做出了前世的动作，伸出手指在她鼻子上刮了一下，然后伸手抚摸了一下她的长发。

这个动作做完后，二人都愣住了，于同是忽然想起这并不是在前世了，自己这么唐突，恐怕陆小倩会对自己产生反感，而陆小倩却是满脸通红，低下头去玩弄着自己的手指，不敢再看于同一眼，她也不知道是怎么回事，当于同刮她鼻子抚摸她头发的时候，她心里并没有反感，而是隐隐有一种熟悉的感觉，仿佛这个动作在他们二人之间很是平常。

二人之间的气氛一时变得尴尬起来，于同期期艾艾的道：“小倩，对不起，那个，我……”

陆小倩忽然抬起头来，看着于同那真诚的眼神，心里一瞬间就明白，他并不是在占自己的便宜，难道他对这个动作也很熟悉吗？

陆小倩的心跳不禁又有些加速起来，女孩的心思是敏感的，特别是像陆小倩这样内向的女孩，想得会更多，一时间，她不由在想，难道自己和他前世就认识？

而这样的动作已经是深入二人骨子里的？

却不知道，她想得还真是对了，不过却并不是她认为的前世，而是重生后的前世。

于同见陆小倩似乎陷入了沉思中，脸上还不时露出甜蜜的表情，但更多的时候却是一脸的痛苦，不由有些担心问道：“小倩，你怎么了？”

陆小倩的脑海里此时不断得有些记忆片段闪过，里面都是她和于同的事，好像他们在一个有很多人的教室里，于同就是像现在这样用手指宠溺得轻刮自己的鼻子，她感觉自己好幸福，而后来的记忆片段就不是那么好了，她觉得自己离开了于同，然后就再也想不起来了，任她怎么努力也没用。

听到于同的问话，陆小倩抬起头来，看着于同，有些迟疑得叫道：“鱼桶？”

鱼桶？

于同心中一震，这个称呼是前世的陆小倩独有的，那一次，他们一起出去吃饭，于同叫了好大的一条鱼，陆小倩只吃了一点就吃不下了，剩下的全让于同吃掉了，于是陆小倩就给他起了这么一个外号，但这一世并没有发生那一幕啊，她怎么又这么叫了？

难道……

于同想到一个可能，忙问道：“小倩，你是不是想起了什么？”

陆小倩点点头道：“是啊，我老是觉得咱们很久以前就认识了，那时你也是苏市理工的学生，咱们还是同桌，可是我记得很清楚，我并没有你这样一个同学呀。”

于同只觉得脑子里轰然震响，看来不会错了，陆小倩竟然也是重生的，但是她却被封住了前世的记忆，今天自己无意中做出那个让二人刻骨铭心的动作，才让她的记忆被激活了一些。

可是，逆时空这种法术，就连自己的师父做起来都很是困难，他只是把自己往前送了二十六年，就已经耗尽了法力，那陆小倩又是怎么重生的呢？

谁又有那么大的能力？

于同心想干脆把这件事告诉陆小倩算了，不过仔细想了想，还是没有说出来，毕竟这样的事太过惊世骇俗，要是说出来恐怕陆小倩会一时接受不了，既然她已经恢复了一些，还是等她自己完全恢复的好，毕竟她和蓝媚儿不同，这件事是发生在她自己身上的，和蓝媚儿的旁观有很大的不同。

想到这里，于同对陆小倩道：“我确实没有去过苏市理工，可能是你这两天太过紧张，脑子里出现了幻觉吧，来，休息一下，不要太紧张了。”

说着对她张开双臂。

陆小倩也是很自然得趴进他的怀里，将自己的脸蛋贴在他的胸膛上，闭上了眼睛，但她的心里却仍没有平静下来，难道这真是幻觉吗？

但这幻觉也太真实了吧？

还有，自己从来都没有被他抱过，但现在却怎么感觉他的怀抱这么熟悉？

想到这里，她的脑中又一是阵轰响，记忆再次开启了一些，她可以很清楚得记得，那时候的自己在一个很好的日子里向他表白了，可是接下来的一幕却让自己伤心欲绝，他竟然说他的心里已经有了一个女孩，这一生都不能再容下别人了，当然的自己好伤心，就趴在那里大哭，他就是像现在一样抱着自己，轻声得安慰，还说可以和自己做一对最好的朋友。

从那以后，她每当有心事的时候，就会让他抱着安慰自己，甚至有的时候没有心事，也会装出心事重重的样子，因为她很留恋他的怀抱，当他抱着自己的时候，自己就会感觉自己是世上最幸福的女孩，虽然心里明白这不过是在骗自己，但她还是经常忍不住这样做。

听着那熟悉的心跳声，陆小倩更加确定，他就是自己记忆中的男孩，虽然他比自己的记忆中要帅得多，也有钱有地位得多，但他的心却是始终没有变的。

他和他心中的那个女孩在一起了吗？

陆小倩不禁想到了这个，只觉得自己的心疼了起来，他还会像那时一样，只想和自己做一对最好的朋友吗？

她想问问他，可是又不敢，她怕问出来后，会得到相同的答案，而且他好像没有像自己一样的记忆。

不对！

陆小倩脑中忽然灵光一闪，他一定也是有着这些记忆的，不然也不会在第一次见到自己时就叫出了自己的名字，而且还对自己的一切那么的熟悉，还有，他几次都对自己说对不起，他为什么会说这三个字呢？

是他为了不能和自己在一起而道歉，还是为了一直没有来找自己而道歉呢？

想到这里陆小倩从他的怀里抬起头来，想要问一问他，却听到外面传来一阵说话声，紧接着门就被推开了，走进来两个人，当先的一位是个身材瘦小的中年人，他正露出一脸谦和的笑容，对身后的一个年轻人说着些什么。

那个年轻人就比较磕碜了，一米六不到的身高，小小的眼睛不时闪过一丝淫邪的光芒，通红的酒糟鼻鼻孔朝天翻着，大大的嘴巴咧开，露出两排黄板牙，上面还沾着一片绿绿的菜叶，看着他的样子，于同不禁想起了《吕梁工英雄传》中的猪头小队长。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第58章 教训，前倨后恭的婶婶
────────────────────────────────────────

猪头小队长咧着大嘴正要说什么，忽然看到客厅里抱在一起的二人，不由大怒，跑到于同跟前，指着他的鼻子叽里呱啦得说了一大通鬼话，他自从见到陆小倩的照片后，就惊为天人，这样美丽的女孩，只怕寻遍岛国也找不出第二个，当时的他不禁为自己感到庆幸，这样的极品都让自己遇上了，而如今一见，她竟然比照片上还有美得多，可是此时她竟然和一个让自己看了都嫉妒的男人抱在一起，这让早已把陆小倩当成私有物品的他怎么忍受得了？

见到叔叔进来，陆小倩挣扎着想要从于同怀里出来，可是于同却抱紧了她，不让她离开，翻了翻眼睛对那个猪头小队长道：“我听不懂鸟语，你还是说中文吧！”

现在中文已经超越了英文，成为世界上最流通的语言，那些平民或许还有些不会的，但这个猪头小队长既然是大家族的子弟，那就肯定要学一些的。

果然，猪头小队长用生硬的中文说道：“你是什么人？为什么会在这里？”

于同又翻了翻眼睛，一脸不屑的道：“你连这都看不出来么？我自然是小倩的男人了，至于为什么在这里，那就更简单了，我今天是来见小倩的亲人的。唉，你这个人啊，长得像猪头小队长，却比他笨多了！”

“我是龟岛雄二，不要叫我猪头小队长！”

这家伙似乎也知道猪头小队长是谁，大声得反驳道。

“哦，原来如此啊。”

于同点点头道：“又熊又二，怪不得这么笨呢，熊二，我问你，你为什么要到这里来？”

龟岛雄二对中文并不精通，不知道又熊又二是什么意思，还以为于同是改正了自己的错误呢，并由些联想到他是怕了自己，得意的道：“我当然是来拜访陆小姐的了，我们两家已经订了亲，请你不要再纠缠陆小姐了！”

这时陆小倩的婶婶见自己的男人和龟岛先生已经来了，心里也不再怕会被于同揍，从里面走了出来，一脸鄙视得对于同道：“龟岛先生说得对，你以后就别来纠缠我们家小倩了，不然我可要报警抓你了啊！”

于同淡淡一笑道：“你凭什么说我是纠缠小倩？我看他才是纠缠才对！”

陆小倩的婶婶大声叫道：“你不要不讲道理，我们两家是订了亲的，小倩已经是龟岛先生的人了，你要是再敢纠缠，当心龟岛先生让你回不到中国去！”

于同笑了起来：“先是讲理，再是威逼，什么时候来利诱啊？我倒是要问问你了，是谁给她订的亲？”

“当然是我们！”

老娘们一付得意的样子：“小倩的事向来是我说了算的，对不对小倩？”

说着双眼瞪向陆小倩。

陆小倩身子一颤，不过在于同的安抚下很快平静下来，双目坚定得看着自己的婶婶道：“是错，以前我的事都是婶婶说了算，但这次事关我的终身大事，我想自己拿主意！”

老娘们没想到十多年来一直对自己百依百顺的陆小倩今天竟然会反驳自己的话，不由愣了一下，随即就是一阵大怒，双目喷火得看着陆小倩，想要上去给她一个耳光，可是她却没有胆子这么做，先不说打了她之后龟岛先生会不会放过自己，就是坐在那里的于同也让她很是害怕，于是只能怂恿道：“龟岛先生，咱们已经订了亲，小倩就是你的妻子了，现在这个家伙竟然想要抢你的妻子，你不教训他一下吗？”

熊二心里当然也想教训于同一下，可是看到他那比自己高大健硕得多的身材，自然是不敢上前的，只能把手悄悄放进衣袋里，拨通了他父亲也就是那个内阁成员的电话，让自己这边的声音传过去，相信父亲一定能明白是什么意思的，然后他又拨通了报警电话，有了父亲的关照，一定可以把这个小子弄进去受一受。

于同仍然一付淡然的样子，对陆小倩的婶婶道：“我说SB老娘们，既然是你跟他订的亲，那你嫁给他好了，他的猪头配你的鬼脸我看挺合适的。”

又对那个熊二道：“小队长，你是在偷偷给你老子打电话吧？不过你不用等他了，他现在肯定已经被抓起来了，我劝你还是快点逃吧，不然就真的没机会了。”

熊二自己不会相信他的话，自己的父亲，堂堂一个内阁成员，怎么可能被抓？

他的心里不由暗笑于同的无知，一脸冷笑得看着他。

一屋子人此时都沉默下来，那猪头想要教训于同，却是不敢，陆小倩的婶婶同样如此，而于同也懒得理会他们，他在等着警察来，到时岛国警察抓岛国鬼子，想必是很好看的。

陆小倩看着于同的表现，心里却升起了一丝怀疑，这是自己记忆中的他吗？

在自己的记忆中，他是一个有些胆小，甚至懦弱的人，虽然也有着自己的血性，但绝对不可能这么强势的，是他的性格改变了，还是他根本就不是自己的那个他呢？

陆小倩想着想着，脑子又是一阵轰响，记忆中又多了一些东西，那正是自己倾心于他的那一刻，那天他为了自己，和几个学校里的混混对了是，说话的时候语气也是这样的，只不过那时的他远没有现在这般强势，最后被人打得鼻青脸肿，不过也正是这样，才使得自己喜欢上了他，现在想想，自己喜欢的就是他那种关键时刻什么都不怕的精神，想到这里，她第一次觉得，眼前的于同和记忆中的他完全融合了，一时间不由有些痴迷得看着这个让自己心动不已的男孩。

就在陆小倩心思狂动的时候，外面响起了警笛声，听到这个声音，熊二好像吃了兴奋剂似的，哈哈大笑起来：“小子，听见了没有，警察马上就来了，如果你现在肯跪地求饶的话，我说不定还会放你一马！”

于同不屑得笑了一声，看都懒得看他一眼，熊二没想到于同到这个时候还这么一付镇定的样子，心里不禁有些憋屈，大喝道：“小子，就算你现在跪地求饶，我也不会放过你了！”

于同不屑得扫了他一眼，忽然抬起腿来，一脚踹在熊二肚子上，将他踢得惨叫一声，直接飞了起来，穿过窗子，直接掉到了外面，这才哼了一声道：“像个苍蝇一样，真烦人！”

陆小倩的婶婶急忙跑到窗子边看了过去，只见那个熊二双手抱着肚子，双眼翻白，已经昏死过去，不禁吓了一跳，忙回过头来看着于同，生怕他也这么给自己来上一脚。

这时陆小倩的叔叔走了过来，小声道：“家里有个后门，你们快点从那里走吧，这里的警察比国内的还要黑，要是落到他们手里就坏了。”

于同有些惊诧得看了他一眼，没想到陆小倩的叔叔还是一个好心肠的人，只不过家有悍妇，作不了主罢了。

陆小倩的婶婶也听到了自己的丈夫说的话，不由狠狠得瞪了他一眼，却没敢说什么。

于同却笑道：“我说过了，警察是来抓他的，我们没事，小倩，你说对吧？”

陆小倩一直在痴迷得看着于同，听到他问自己才一下反应过来，脸上不由涌上了一片红晕，问道：“啊，你说什么？”

于同笑道：“我说，警察不是来抓我们的，对不对？”

“当然了！”

陆小倩笑道：“我们可是坏人，警察是专门抓好人的！”

这句话也是他们前世经常说起的，此时陆小倩再一说，二人都仿佛又回到了那个温馨的时刻，不由对视了一眼，脸上都露出缅怀的笑容。

此时院子里忽然发出一阵响动，打断了二人之间的温馨，几人忙向外看去，只见一大群全付武装的警察涌了进来，有几个走向了昏死在地上的熊二。

陆小倩的婶婶仿佛看到了救星一般，急忙打开门迎了出去，用鸟语叫道：“警察先生，这里有人闹事，你们快把他抓起来！”那些警察并没有理会她，而是将昏倒的熊二弄醒过来，熊二一看到警察，也兴奋得不行，大声叫道：“警察，快点把里面的那个小子抓起来，好好的收拾他一顿！”

警察同样没有理会熊二的话，而是问道：“你是不是龟岛雄二？”

“不错，我正是龟岛雄二！”

熊二听了警察的话，还以为是自己的父亲已经打过招呼了呢，不禁趾高气扬起来：“这个警察，我命令你，快点把房子里那个打我的小子抓起来！”

那警察仍是没有理他，从手上的包里拿出一张拘捕令来亮了一下道：“我们奉命捉拿叛国者龟岛雄二，现在已经验明正身，给我带走！”

熊二不禁有些傻了，忙大叫道：“喂！你们弄清楚，我可是龟岛太郎的儿子，你们敢抓我，我父亲一定不会放过你的！”

那个警察冷笑道：“你要不是龟岛太郎的儿子我们还不抓你呢，龟岛太郎正是你们这批叛国都的头目，现在已经被我们捉拿归案了！”

说完不再管熊二，当先向外面走去，这时从旁边过来两个小警察，一左一右得架起熊二跟了出去。

警察来得快，走得也不慢，只是片刻，就已经走得干干净净，只留下了傻掉的陆小倩叔叔婶婶。

陆小倩忽然奇怪得问道：“咦，警察什么时候连坏人也开始抓了？”

于同笑道：“因为这个坏人做了一件好事，警察当然不能让他这么干了！”

陆小倩刚才只是开玩笑，但听了于同的话后却是真的有些不解了，问道：“这个坏蛋做了什么好事啊？”

于同一把拉住她的手，笑道：“他做的好事就是把你又送回了我的身边！”

陆小倩不禁又羞又喜，脸蛋通红得低下头去。

此时陆小倩的婶婶就是再白痴，也明白这一切都是于同弄的了，她作梦也没有想到，就这么一个看似普通的小子，竟然可以在这么短的时间里把一个内阁成员弄成叛国者，这得有多大的能量啊？

想到这里，她急忙进房间端了一杯茶出来，脸上堆满了笑容，对于同道：“这位先生，真是失礼，到现在都还不知道您的贵姓大名呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第59章 野合，皇朝太子的行踪
────────────────────────────────────────

于同有些无奈，对于陆小倩婶婶这样的人，他是打心眼里厌恶的，可是看在陆小倩的面子上，却偏偏打也打不得，骂也骂不得，还得忍受她那让人直掉鸡皮疙瘩的马屁。

随口敷衍了几句，于同再也呆不下去了，跟陆小倩的叔叔告辞了一下，带着陆小倩匆匆逃出了她家。

出了大门，陆小倩看着于同如释重负得拍了拍胸口，不禁格格娇笑起来，一开始，她对于同的感觉是惧怕，后来虽然知道了他不像是那些纨绔一样，不再怕他，但面对他时心里仍是极为紧张，就好像面对一个永远无法攀登的高山，再后来，随着一步步的接触，再加上前世记忆的零星恢复，面对他时不再那么紧张了，但于同在她心里仍是极为神秘的，面对他时，还是不免会有一些压力，感觉他已经不再是自己记忆中的那个人，直到时刻，她才从于同的身上看到一些同龄人的影子，也是在这一刻，她才可以以一颗平常心面对于同。

于同见陆小倩笑了一下后就陷入了沉思，不明白她是怎么了，不禁问道：“小倩，你怎么了？”

陆小倩一下回过神来，俏脸上红了一红，微笑道：“没什么，只是我到现在才感觉到你是一个还不到二十岁的人，你以前给人的印象太过……”

说到这里，她却一时想不出用什么词来形容了。

“像是一个中年大叔对不对？”

于同笑了笑，替她回答了出来。

“啊？”

陆小倩不由一惊，虽然于同有时确实会给人一种这样的感觉，但她并没有想说出来，她怕这样会伤害到于同，不料此时他自己竟然先说出来了，急忙辩解道：“不，不是的，你误会了，我不是那个意思。”

“没关系的。”

于同笑着摇了摇头：“你能这样想，说明你的眼力很不错，我的心里年龄确实已经快到五十岁了，给人一种沧桑感也是很正常的事。”

陆小倩不明白他说的是什么，于是问道：“什么意思？什么心里年龄，你说的话我怎么听不懂呀？”

于同道：“你有没有想过，为什么会有和我在一起的记忆，你从小到大明明一直没有见过我的，那次在飞机上咱们还是第一次见面，你为什么又能一下叫出我的外号呢？”

“是啊，我也觉得奇怪呢。”

陆小倩不禁皱起了好看的眉毛：“如果我见过你，在飞机上就可以认出你来了，可那时我对你明明是陌生的，对了，你那时候一下就能认出我来，你能告诉我，咱们到底是什么时候认识的吗？”

“那我从头把事情跟你说一遍吧！”

于同叹了口气，把前世二人间的点点滴滴告诉了她，末了道：“这一切，都是曾经发生过的，可是后来，我们都又重新活了一次，我是带着记忆重生的，可是你的记忆却不知道为什么一直没有开启，现在却又不知道是什么原因让它开启了一部分，所以你的记忆总是断断续续的，你放心，总有一天我会让你的记忆完全恢复的。”

陆小倩此时却早已愣住了，什么前世，什么重生，这些她只是在小说上见到过，从来没有想过会有发生在自己身上的一天，虽然不愿意相信这一切都是真的，可是从自己那零星的记忆中，她知道，于同并没有骗自己，尽管不知道是什么原因，但她明白，自己真真正正是重生过的人。

明白了这些，陆小倩忽然有些迷茫起来，她不知道自己以后应该怎么办，甚至内心之中还有种自己是个怪物的感觉，而对于同的感情也让她很是迷茫，自己对他到底是真的喜欢还是源自前世的记忆呢？

如果只是因为前世的记忆而喜欢他，是不是很不应该？

而如果不是，自己又应该怎么和他相处呢？

他可是有着一个让他刻骨铭心的女孩啊，这点从他前世的态度上就能看得出来，一时间，陆小倩甚至有问他一下的冲动，不过最终还是忍住了。

于同和陆小倩的情况并不一样，他是在明白了一切之后又重生的，而且还有了强大无比的力量，而这一切陆小倩却都没有，因此于同并不能了解陆小倩的复杂心思，见她脸色有些不好，不禁关心得问道：“小倩，你怎么了？”

既然连自己的心思都弄不明白，陆小倩自然不想和于同再相处下去，勉强笑了笑道：“没什么，可能是刚刚解决了一个大麻烦，心里有些累了吧，总感觉精神有些恍惚。”

“这样啊？”

于同吓了一跳，他心里对陆小倩可是真心的疼爱，见她不舒服，自然极为心疼，忙道：“那你快回去休息一下吧，我自己回去就好了。”

见他对自己这么关心，陆小倩的心里不由一暖，不过她也没有说什么，只是点了点头，送于同离开后就回家去了，不管怎么说，有了于同在，她的婶婶只怕再也不会对她有什么不好的心思了，她也不用再为了这些担心。

来到永恒的分部前，于同并没有进去，而是传音让蓝媚儿出来了，陆小倩的事情已经基本解决，也是时候找赵鼎豪算帐了，把他也解决了之后，就该回圆梦去了。

蓝媚儿很快从里面走了出来，见于同一个人站在那里，不由问道：“怎么就你自己？小倩呢？”

“她身体有些不舒服，留在家里休息了。”

于同微微笑了笑：“咱们这就出发去找赵鼎豪吧，我现在一刻也不想让他再留在这个世上了。”

说着闭上眼睛开始搜索赵小子的行踪。

“不舒服？”

蓝媚儿嬉笑道：“不会吧，你这么快就把小倩妹妹给吃了？不过也不对呀，被你吃过之后应该很有精神的才对嘛。”

“看来得先吃你一下了，也好让你一会杀赵家小子的时候更有精神一些！”

于同此时已经打到了赵鼎豪的行踪，心情放松下来，便也随着蓝媚儿的话调笑起来。

自从和于同有了最亲密的接触，蓝媚儿在他的面前变得大胆了许多，此时听了于同的话，不但没有羞涩，反而一步跨到他身边，上身前倾，用自己高耸的胸脯在他的身上磨了一下，媚笑道：“那就来呀，看看到底是谁吃谁？”

于同刚才和陆小倩搂搂抱抱，心里早已起了一团火，此时再被蓝媚儿这么一撩拨，哪里还忍受得了，当下抱住了她，瞬息之间就来到了东京市外一个极为隐蔽的小河边。

蓝媚儿没想到他竟然带自己来了这样一个地方，一时间不禁有些羞涩了，可是看到四下并没有什么人后，便也放开了心怀，心里反而升起了一种很是刺激的感觉。

转身面对着于同，蓝媚儿伸出小手将他裤子的拉链拉开，把他那根早已硬得像铁棒一般的大鸡巴放了出来，然后一把撩起自己的短裙，将已经有些湿润的小内裤拨到一边，一条修长的美腿抬起搭到他的腰间，让他那灼热的大龟头顶在自己湿滑的屄口上，肥大的屁股轻轻往前一顶，已经将那又粗又长有大鸡巴吞了个尽根。

“老公，你说到底是谁把谁吃了呀？”

蓝媚儿一边慢慢扭动身体，让鸡巴在自己屄里来回活动，一边媚笑着。

于同哈哈一笑，双手捧着她的大屁股加快了抽插速度，一边伏下身去，用牙齿把她胸前的纽扣一个个咬开，再把她的胸罩用嘴扯下，然后大嘴一张，将她左边的大奶子整个含进嘴里，津津有味得吮吸着。

蓝媚儿这还是第一次站着挨肏，而且还是在这样的地方，时间不长，便连着大泄了三次，小声求饶起来。

于同不为己甚，在她又一次高潮的时候，便也在她的嫩屄里射了出来，却因为射精的劲力过大，却把蓝媚儿弄得又来了一次高潮。

抱着酥软无力的蓝媚儿休息了一会，二人才慢慢的把衣服整理好，于同笑问道：“怎么样，现在精神了吧？”

“精神什么呀？”

蓝媚儿给了他一个娇媚的白眼：“浑身无力倒是真的，都怪你，害人家一连来了五次，有精神才怪呢。”

于同有些无语，叹道：“那好吧，我布个时间结界，咱们休息一下，然后去找赵小子，我现在已经发现了他的行踪，回头他再跑出东京，就更不好找了。”

蓝媚儿奇道：“怎么你今天好像很急着去处理赵小子似的？是不是出什么事了？”

于同笑了笑道：“没有，只不过想快点把他解决了，咱们也好早点回去，说实话，我想韵儿她们了！”

于同这次却并没有说真话，他虽然也有些想念他的女人们，但那也只是一点点而已，他此时最想见的，却是秦韵，由于陆小倩的出现，他对前世的事情回忆得多了，对秦韵的思念便也跟着重了起来，要知道，前世的那近三十年，他们二人可是一直相依为命，这样的感情，是任何人也不可能替代得了的。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第60章 疑惑，一反常态的太子
────────────────────────────────────────

于同这么说，蓝媚儿并没有吃醋的感觉，正如她自己所说的一样，如果和于同分开的人是她，于同一样会很惦记的，这对她来说，已经足够了，刚才她说被他弄得没有一点精神，也不过是在撒娇而已，其实得到了于同的浇灌，她真的是精神百倍，身体里似乎有着用不完的力量。

对于这点，于同自然也是清楚的，继续和她温存了一会，二人便出发了，现在的赵小子，自从于同发现他的行踪，就一直没有动过，就呆在一家酒店的一个房间里。

赵鼎豪此时很不好，赵家被灭的消息此时虽然还没有被外界知道，但他凭着家族里的特殊渠道已经在今天早上知道了这件事，在刚刚听到的那一瞬间，他几乎不敢相信自己的耳朵，在他想来，他们赵家虽然可能不如王家强一些，但也不会差得太多，两方基本上属于谁也不敢动谁的样子，但没想到，自己的家族竟然在这么短的时间里就灭亡了，甚至连一个核心成员都没有逃出来，他能知道这件事还是他的父亲通过一种特殊的电波给他发的信息，现在的赵家，可以说除了他赵鼎豪，已经没有一个人了，原来的那些核心成员，包括身处高位的父亲和叔叔也都已经消失。

赵鼎豪的心里很难过，也很恨灭了他们家族的人，但更多的却是害怕，正如于同所说的，他就是一个二世祖，虽然为人阴沉，但并不是一个干大事的人，他的胆子小得很，那些人既然能在短时间内把一个国内绝对可以排在前十的家族灭掉，那他一辈子也就不用想报仇了，因为这是一个不可能完成的事情，事实上，他也从来没有想过要报仇，他现在想的最多的就是，自己应该怎么生存下去，以前那些岛国人对自己客气，正是因为自己的爷爷，一但他们知道自己的家族已经灭亡，还不知道他们会怎么对付自己呢，对于这些岛国人，赵鼎豪实在是太了解了，没有了一点利用价值的自己，在他们眼里什么也不是。

有些烦燥得从椅子上站了起来，赵鼎豪在房间里来回走动着，他有一种很不好的预感，就好像有什么人马上就要来找自己的的，不过他并没有在意，他以为这只是自己在得知了家族的灭亡后自然生出的一种想法。

走着走着，赵鼎豪的眼前忽然一亮，他猛得想起一个人来，那是他刚刚来一岛国时遇到的一个女孩子，当时那个女孩正在被人欺负，也不知道是出于什么心理，他把她救了下来，当时也没想那么多，只是表现了一下自己的强大后就想离开的，可是在见到那个女孩的正脸后，他便马上打消了这个念头，因为那个女孩长得太漂亮了，大概有一米七二的个头，身材好到爆，但最吸引他的却了她那在一头淡紫色长发遮盖下的脸蛋，这女孩大概是一个混血儿，精致的脸蛋上可以说是集中了所有东方和西方美女的优点，赵鼎豪也不是没见过美女的人，但除了京城三花，他还想不出有什么女人可以和眼前这个女孩媲美，特别是她那略带异域风情的俏脸，更是让人平空生出一种新鲜感。

本来赵鼎豪以为这是自己的一场艳遇，但是没想到这个女孩对他虽然很是感激，但对他却也很是防备，平时从不让他靠得太近。

赵鼎豪却也不急，说实话，他对这个有些神秘的绝色女孩还是很有好感的，他自信，凭着自己的条件，加上女孩心里对他的感激，慢慢来，总有一天，女孩会对他倾心的，而他要的，也正是这个，对这个女孩，他不想玩玩就算，到时就算不能娶做正妻，但也想长期的和她相处下去，因此他也表现出了前所未有的耐心。

但是现在，他却不想再这样下去了，他知道，自己的那些岛国朋友可是对女孩很垂涎的，以前由于他自己的惧怕，不敢对她怎么样，但他们知道自己已经被灭门后，肯定就不会再顾及自己了，既然这样，自己何不用她来拉近和那些岛国人的关系？

这样既然他们知道了自己不再有利用价值，但看到这个的份上，总会给自己一口饭吃吧？

不得不说，赵鼎豪的无耻已经到了一定的境界，为了他自己，别说是一个让他心动的女孩了，就算是他的老婆，他也可以毫不犹豫得拱手让出去。

下定了决心，赵鼎豪不再犹豫，闪身出了房间，敲响了隔壁的房门。

“谁呀？”

里面传出一个清脆悦耳的声音。

听到这个声音，赵鼎豪的心里又是一阵挣扎，这么好的女孩，真的要便宜那些恶心的鬼子吗？

不过，他也只是挣扎了一小下，相对于自己的安全，没有什么不能舍弃的，于是尽量用平静的声音道：“是我啊，紫蝶，你在忙吗？”

“哦，是赵公子啊，你等一下，我马上出来开门。”

里面的女孩说着，就把房门从里面打开了，看着站在门口的赵鼎豪，微微一笑道：“赵公子，有什么事吗？”

赵鼎豪很是绅士得微微向后退了一些，看着眼前这个一身长裙，诱人无比的女孩，微微失神了一下，却马上反应过来，说道：“是这样的，我约了几个朋友，要出去玩一下，不知道你有没有兴趣一起去啊？”

那个叫紫蝶的女孩想了想，点头道：“好啊，你等我收拾一下，马上就好！”

如果赵鼎豪是在前几天邀请她，她肯定不会和他出去，但不得不说，赵鼎豪的策略还是很有用的，随着接触的越来越多，紫蝶对他的防备也越来越松懈了。

看着关上房门进了房间的紫蝶，赵鼎豪的眼里露出了一抹浓浓的恨意，都怪那些灭自己家族的人，如果不是他们，相信用不了多久，自己就可以把紫蝶这个美绝人寰的女孩拿下了，可是现在，自己却不得不用她来讨好那些恶心的岛国人。

也许是怕耽误了赵鼎豪的时间，紫蝶并没有怎么收拾，只是进房间拿出了自己的小包，连衣服都没有换，就已经出来了，对赵鼎豪微笑了一下道：“赵公子，我们走吧。”

赵鼎豪给那几个岛国人打了个电话，便和紫蝶并肩出了酒店，赵鼎豪本想伸手拉住紫蝶，但他却怕因此引起她的不满，一怒之下不和自己出去了，那样一来，自己的计划便也不能实施了，于是只能强自忍住，不料这样一来，却让紫蝶对他的好感增加了不少，心里越发认为他是一个彬彬有礼的人了。

“赵君，我们来了！”

赵鼎豪和紫蝶没有等太大会，便有几个长相很是猥琐的年轻男人快步走了过来，由于天二把消息完全封锁，以至于哪怕是最强的情报人员也不可能得到一点的消息，岛国这个已经沦为落后的国家自然不可能知道赵家灭亡的消息，所以在这几个人的眼里，赵鼎豪仍是那个中国的第一太子，他们自然不敢有任何怠慢，听到他的招唤，便匆匆忙忙得赶来了。

看着几个人一脸恭谨的表情，赵鼎豪就知道，他们应该还没有得到这个消息，不过这也只是早晚的事，他可不敢再像以前那样对这些人带答不理，别看他们一个个都是一付奴才相，但他们在岛国这里可是很有权威的，他们代表了岛国最强大的几个家族。

脸上露出前所未有的热情笑容，赵鼎豪迎了上去，紧紧握住为首之人的手道：“我只是想邀请大家一起出来玩玩而已，没想到倒是让几位操劳了，真是对不住啊，大竹君，还有诸位，请不要见怪啊。”

几个岛国人不禁有些受宠若惊，什么时候这个傲慢无比的中国太子变得这么谦逊了？

特别是那个被他握住手的大竹，更是惊讶不已，他清楚得记得，就在昨天分手的时候，这个赵家小子还一直叫自己大猪呢。

疑惑归疑惑，但这几个岛国人终是不敢怠慢赵鼎豪的，纷纷道：“赵君太客气了，我们这么做也都是应该的，赵君可是我们岛国的贵客，如果要是怠慢了，别说是我们的家长，就是我们自己，心里也是很过意不去的。”

旁边的紫蝶见他们客套起来没完了，不由有些不耐，轻轻得哼了一声，几人这才停止那些让人恶心的对话，大猪问道：“不知道赵君今天准备去哪里玩呢？东京这地方，我们几个可是熟悉得很，只要你说出来，我们肯定可以找到的。”

赵鼎豪笑道：“一直听说贵国的‘靖国神社’是供奉先贤的地方，只是来了这么多天了，一直没有机会去参观膜拜一下，很是遗憾啊，不如我们今天就支哪里吧。”

此言一出，几个岛国人更是惊奇了，通过几天的相处，他们也能看出，赵鼎豪并不是那种爱国的人，但就算他再不爱国，但也总是一个中国人吧，怎么可能会对靖国神社有兴趣？

他们不知道的是，赵鼎豪之所以选择那里，是有着他自己的考虑的，他知道，这些岛国人都是一群极为变态的家伙，越是刺激的玩法，越能让他们尽兴，今天如果让他们在那个地方玩弄他们一直垂涎的紫蝶，他们一定会很高兴的，到时自然少不了自己的好处，日后就算是知道了自己已经是条丧家之犬，但看在自己为他们想得周到的份上，肯定会收留自己的。

虽然不明白赵鼎豪的意思，但几个岛国人却也不好违背，便开了辆车过来，还着赵鼎豪和紫蝶上路了，不过在行进的过程中，几位人总是会偷偷得看紫蝶一眼，那眼神中的猥琐让紫蝶几乎都要吐出来了，不过看在赵鼎豪的面子上，她并没有发做。

而这一切，都被赵鼎豪看在了眼里，心中不由暗喜，看来自己的计划真的很有搞头啊。

时间不长，一行人便到了靖国神社，刚一下车，赵鼎豪便感应到一股阴冷的气息扑面而来，旁边的紫蝶更是直皱眉头，忍不住对赵鼎豪道：“赵公子，我们还是不要在这里玩了吧，我感觉很不好。”

“既然来了，还是进去看看吧！”

赵鼎豪感觉离自己的目的越来越近，自然不会听从紫蝶的话，转身对那几个岛国人道：“几位兄弟，我们却参拜一下吧。”

几个岛国人此时心中却也起了坏心思，中国的第一太子竟然来参拜他们的靖国神社，到时要是把这个场面录制下来，以此来要胁他，还怕他不听自己的摆布吗？

要是这视频流传出去，别说是他，就是他的爷爷也不会好过。

几个人对视了一眼，微不可查得相互点了点头，便在脸上堆出笑容，跟了上去，走在最后的那个家伙悄悄拿出手机，开始了全程录制。

进了里面，赵鼎豪和紫蝶感觉更加不好了，紫蝶甚至都有些冷得发抖起来，但那几个岛国人却像是很享受这里的气息，大猪深吸了一口气道：“这里的气息给人的感觉真是太好了，赵君，你觉得呢？”

赵鼎豪的脸色有些苍白，不过还是强笑道：“是啊，这里给人一种透心的凉意，在这样的天气下进来，真的是太舒服了。”

“凉意？”

大猪有些奇怪得说道：“不会吧，我可是感觉浑身暖洋洋的，舒服得很呢，几位，你们觉得呢？”

那几个人也纷纷点头，赵鼎豪心里一惊，没想到他们和自己的感觉并不相同，忙打了个哈哈道：“反正不管怎么说，很舒服就是了！我们还是快点参拜吧！”

那几个岛国人也急于把他的参拜过程录制下来，便也都没在意他话里的不同，纷纷叫嚷着准备起来。

紫蝶不由对赵鼎豪有些失望，她看得出，赵鼎豪和自己一样，对这里的气息都反感得很，可是他却装出一付很享受的样子，让紫蝶看到了他虚伪的一面，心中不由暗自庆幸，还好今天跟他出来了，不然自己也不可能知道，他竟然是这样一个虚伪的人。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第61章 原形，赵大公子的无耻
────────────────────────────────────────

参拜的过程很简单，赵鼎豪强忍着心中的恶心行完了礼，抬起头却看到那几个岛国人都是一脸兴奋的样子，还以为自己已经成功得博得了他们的好感，心中不由大喜。

赵小子不知道的是，那几个岛国人这所以高兴，却是因为拍摄到了他参拜的全过程，手里有了一个威胁他的东西，并不是对他有了什么好感，不过那几个人也不傻，他们也只是偷偷得录了下来，现在还不是给赵鼎豪看的时候，毕竟他们现在勉强还算是朋友，这个东西，等到赵鼎豪翻脸不认人之后再用也不迟，只是不知道，如果让他们知道了他们处心积虑抓住把柄的赵鼎豪此时已经毫无利用价值，他们心里会是什么样的一种滋味。

几个各怀鬼胎的人笑做了一处，旁边的紫蝶却有些受不了了，拉了拉赵鼎豪道：“越公子，我们还是先出去吧，这里太压抑了，我真的有些受不了。”

赵鼎豪对她笑了笑，让她先出去，自己却仍然和几个岛国人呆在里面，虽然已经决定把紫蝶送给他们几个，但他仍是要装出一付忍痛割爱的样子来，这样才能最大程度得博得他们的好感。

几个岛国人见赵鼎豪把紫蝶支开了，不由都有些不解，纷纷奇怪得看着他，赵鼎豪笑道：“我以前听说，贵国对人体艺术的研究很是出神入化，心中一直仰慕得很，早就想现场观摩一下了，不知道几位可有兴趣？”

那几个家伙也都不是什么好鸟，自然明白他说的是什么，大猪笑道：“原来赵君也好这一口，这个好办，等我打个电话安排一下，一会保证让赵君看到最正宗的表演，而且赵君如果有兴趣，还可以演一下男主角哦！”

大猪说着，心里都快要笑抽筋了，这个赵家小子也太给力了，居然又送上门来一个把柄让自己去抓，到时把这个也拍下来，那想要胁他，是一点问题也没有了。

不料赵鼎豪却摇头道：“那些普通的场景，说实话我已经玩腻了，没有什么新鲜感，不过我看这里好像不错啊，几位，是否有兴趣在这里玩一玩呢？”

此言一出，那几个岛国人都有些犹豫起来，说实话，他们对赵鼎豪的提议可是很心动的，靖国神社在他们的心中一个神圣的存在，而亵渎这份神圣，却是他们这群变态的家伙很向往的，不过由于担心会受到惩罚，一时不敢答应。

赵鼎豪看到他们都是一付跃跃欲试的样子，心中暗喜，自己果然没有赌错，于是继续鼓动道：“几位不会是怕什么吧？我想只要我们不说出去，应该没什么人知道的，你们说对吗？”

激将了一下，又给他们想好了退路，几个岛国人果然都动心了，纷纷点头道：“赵君说的是，只要我们不说出去，就不会有什么人知道了。”

“不过。”

大猪虽然叫大猪，但却是几个人里面最是聪明的家伙，此时说道：“我们就不能找那些很有名气的女优来做了，毕竟这事为了保密，事后一定要灭口的，如果是那些很有名气的人，恐怕会有人追查，这么看来，只能委屈赵君玩那些没什么名气的女人了。”

“还要找什么女人啊？”

赵鼎豪忽然笑了起来，指了指外面道：“这不就有一个现成的吗？难道几位对她没有兴趣？”

像紫蝶这么漂亮的女人，只怕找遍整个岛国也找不出第二个来，这几个家伙怎么可能没有兴趣，不过他们也都知道，赵鼎豪一直把她视做禁脔的，现在怎么忽然提出这个提议？

难道他是想试探自己这些人？

不过想到此时自己手里已经有了赵鼎豪的把柄，再加上紫蝶实在太过诱人，一个头脑有些简单的家伙道：“兴趣当然是有的啦，不过，她不是你赵君喜欢的女人吗？我们怎么可以？”

赵鼎豪笑道：“不错，我很喜欢她，不过女人始终是女人，哪里能和兄弟相比？我现在已经把你们当成真正的兄弟了，一个女人而已，咱们兄弟一起分享不是更好吗？”

赵鼎豪虽然这么说，那几个家伙却还是不太敢相信，由于这近二十年来中国的飞速发展，全世界都开始关注中国，他们几个自然也不例外，因此对中国的习俗什么的也了解一些，据他们所知，中国的男人对自己的女人可是很看重的，可是这个赵小子怎么表现得更像他们岛国人呢？

赵鼎豪见几人还是不相信自己，又道：“我们中国有句俗话，叫做‘女人如衣服，兄弟如手足’，这句话的意思很简单，就是说，和兄弟相比，女人就什么都不算了，几位兄弟放心，我是真心的想和你们做兄弟的，难道你们还不相信我吗？”

话说到这份上，几个岛国人也都相信了赵鼎豪，想到紫蝶那动人无比的身材和那美得不像人间女子的脸蛋，几个人都不由心痒难耐。

悄悄擦去嘴角的口水，大猪搓着手问道：“只是不知道那位紫蝶小姐会不会答应啊，赵君，你有把握吗？”

赵鼎豪自信得笑了笑道：“几位稍等，我去和她说说，我想她不会不答应的，就算说不通，我们大可以用强嘛，那样岂不是更有意思？”

几个岛国人心思狂动，都不由猥琐得大笑起来，甚至还都有些盼望紫蝶不答应赵鼎豪的要求。

紫蝶在外面等了好久，也不见赵鼎豪出来，说实话，经过刚才的那一幕，她心里对赵鼎豪刚刚升起的那点好感已经完全消失了，不过一来他还是自己一恩人，自然不好不告而别，二来，她也不知道自己离开赵鼎豪后应该到哪里去，她现在有些后悔当初跑出来的决定了，在自己那里，虽然生活得无聊一些，但总是安定的，不用像现在这样每天都要担惊受怕，可是现在说这些已经晚了，她此时想回去也不可能了，因为她根本找不到回去的路。

听到里面那些人发出一阵猥琐的大笑，紫蝶的心里更加厌恶，决定不再等赵鼎豪了，可是刚刚转过身要走的时候，身后却传来了赵鼎豪的声音：“紫蝶，你要去哪里？”

紫蝶转过身来，一脸诚肯的道：“赵公子，我想离开了，你最好也别跟那些人在一起了，我感觉得出来，他们都不是什么好人，老跟他们在一起，对你没什么好处的。”

赵鼎豪此时已经没有心思听她说这些了，三两步走到她的面前，看着她的眼睛，问道：“紫蝶，我现在碰到了一件天大的麻烦，你会不会帮我？”

“当然会了！”

紫蝶毫不犹豫得点头道：“你曾经帮过我，如果不是你，我现在都不知道会怎么样了，你的事我自然会尽最大的努力帮你的。”

“谢谢你，紫蝶！”

赵鼎豪装出一付感动的样子，然后又做出很为难的模样道：“可是，这样会让你受些委屈，我真的不知道让你这样做对还是不对。”

紫蝶淡淡得笑了笑道：“不管对不对，你还是先说出来吧，你不说出来，我又怎么帮你呢？”

“可是。”

赵鼎豪仍然一付无奈的样子，叹了口气道：“要不还是算了吧。”

通过这几天的相处，紫蝶对赵鼎豪还是有了一些了解的，此时也看出他可能是在装，但也没有点破，而是笑道：“那就算了，你是和我一起走还是继续和他们在一起呢？”

赵鼎豪不料紫蝶会有这样的反应，不由一愣，忙叫住了紫蝶，这样虽然有些出尔反尔，但此时他已经顾不上那么多了。

紫蝶奇怪得看着赵鼎豪，问道：“你还有什么事吗？”

“还是那件事，我想了想，还是跟你商量一下的好。”

赵鼎豪有些尴尬，不过还是说道：“我现在遇到了一个大麻烦，只有里面的那些人才能帮我。”

“然后呢？”

紫蝶见他又停了下来，不由追问了一句。

“他们说可以帮我，不过他们有一个条件。”

赵鼎豪索性一次把话说清楚了：“他们对你很有兴趣，如果你肯陪他们一下，我的麻烦他们就可以帮我解决了。”

“什么？”

紫蝶作梦也没有想到，赵鼎豪竟然会对自己提出这样的要求，一刹那，赵鼎豪在她心中的形象彻底倒塌了。

赵鼎豪对此却还一无所之，接着道：“是的，他们就是提出了这个要求，紫蝶，你放心，我以后一定会好好待你的，不会因为这件事对你有什么不好的想法，我会因此更加喜欢你，而且你还是我的恩人，我会一生一世都对你好的。”

紫蝶不由气乐了，用一种很古怪的语调说道：“赵公子，你不觉得你的话很可笑吗？你喜欢我？有把自己喜欢的女人拱手让人的男人吗？”

“我知道你不敢相信，这要放在以前，我自己也不敢相信我会做出这种事。”

赵鼎豪一脸诚恳的道：“可是现在我是真的没有办法了啊，我就你这么一个可以信得过的人了，如果你不帮我，那就真的没有人可以帮我了。”

紫蝶有些怜悯得看了赵鼎豪一眼，这个家伙真的是无药可救了，他凭什么认为自己会为了他牺牲自己的清白？

不错，他是帮过自己，自己也对他很感激，但再感激也不能用自己的清白为他做事啊，而且看他那样子，恐怕是以为自己已经喜欢上他了，真不知道他那莫名其妙的自信是从哪里来的，从始至终，自己对他只有感激之怀而已，并没有参杂其它的东西，只是没想到，这个在自己心中一直很正直的人竟然是这样一个家伙，紫蝶对他已经彻底失望了，摇了摇头，她准备离开这里。

赵鼎豪说完那番自认感人肺腑的话后，心里还是很得意的，在他想来，就算紫蝶不马上同意，也会松动许多，没想到紫蝶却只是用一种让他很不爽的眼神看了他一眼后就要离开，不由叫道：“紫蝶，你要去哪里？”

紫蝶停下脚步，回头看了赵鼎豪一眼道：“我真的要走了，非常感谢你前几天的照顾，以后希望你好自为之吧。”

“站住！”

赵鼎豪见紫蝶竟然真的要走，不由怒喝起来：“你要走可以，先把你欠我的还回来！”

紫蝶不是一个知恩不报的人，听了他的话后停了下来，问道：“你想让我怎么还？”

赵鼎豪道：“很简单，我是在那帮小混混手里保住你的清白的，现在只要你把你的第一次给我就行了！”

说话时，他的脸上上都有些扭曲起来。

赵鼎豪的疯狂把紫蝶吓了一跳，她本能得感觉到事情不妙，转过身去想要跑开，但她一个弱女子，哪里比得上赵鼎豪的速度，没跑出多远便被他追到了，然后被他抓着双手拉了回去。

紫蝶拼命得挣扎着，可是她的力气实在太小了，仍是被赵鼎豪拉得踉跄着向前走，此时紫蝶的心里极为后悔，后悔当初为什么不学习一些进攻的手段，她的身体里多少还是有些法力的，可是学习的却都是治疗系的东西，如果当初听从大长老的劝告，学习一些攻击型的本事，哪怕只有一招，也不用怕这些普通人了啊，但是现在，她空有一身法力，也根本没有任何用处。

赵鼎豪把紫蝶拉了进去，用力一推，紫蝶一下倒在了地上，惊恐得看着这几个脸上还着怪笑的人。

赵鼎豪对那几个岛国人道：“真是不好意思，没想到这小妞不太听话，所以咱们今天可能要费一些事才能征服她了。”

那几个岛国人却笑了起来，大猪道：“真是太好了，我们还怕她会配合呢，那样虽然也不错，但哪里有这样刺激啊？啧啧啧，能用强硬的手段上一个这样的美女，咱们也算是岛国里了不起的英雄了吧！”

听了大猪的话，那几个岛国人也都哈哈大笑起来，眼睛里露出贪婪之极的光芒，一步步向紫蝶走来。

看着这几个恶心的家伙慢慢的逼近，紫蝶真的是绝望了，她刚才挣扎时把脚扭到了，此时想站起来都有些力不从心，更不用说反抗甚至跑掉了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第62章 紫蝶，嚣张霸道的于同
────────────────────────────────────────

紫蝶挣扎着向后面退去，直到墙根处，再也没有了退路，那几个人却也不急，他们早就安排人封锁住这里了，外人根本就不可能进来，当然，他们用的还是陪赵大公子的名誉，连他们的家人也不知道他们正在干这种无耻的勾当。

神社里的空间并不大，只是几步，几人就围到了紫蝶身边，赵鼎豪此时也跟了上来，到了这一刻，他心里没有了半点不忍，反而为接下来将要发生的事兴奋不已，其他人也是一样，而紫蝶此时脸上露出的恐惧让他们心中的那股兴奋更加壮大起来。

“想不到我们的太子到了岛国没几天，就变得更加无耻了啊，看来这个无耻的国度还真是很适合你呢。”

就在几人马上要对紫蝶下手的时候，他们的身后忽然传来了一阵懒洋洋的说话声。

几人一惊，忙回头看去，却见到一男一女两个人站在他们的身后，男的高大帅气，女的妩媚动人，竟是一对金童玉女般的人物。

几个岛国人并不认识于同，对他们忽然出现只是感到有些吃惊，但赵鼎豪就不同了，他瞪大了双眼，惊恐得看着于同，用颤抖的声音道：“你……是你，你怎么来这里了？”

于同的恐怖，他可是记忆犹新的，当初他手下一个先天级的高手，人家动都没动一下就废掉了，他自己这个没有一点武功的人，面对于同，用脚趾想也知道会是什么样的后果。

“因为你在这里啊。”

于同微笑起来：“我们要追杀你，你到哪里，我们自然就会到哪里了。”

“追杀我？”

赵鼎豪一愣，马上明白他可能是知道自己鼓动人杀蓝凌云的事了，不过仍是心存侥幸的道：“好吧，我承认，我以前是对蓝梦云有过不好的想法，但那不是没有得逞吗？而且还在你们面前失了面子，你为什么还要追杀我？”

“哦，这么说来，你是不想承认对付过蓝凌云了？”

于同仍是微笑着：“你是不是要说，蓝凌云的死和你没有一点关系？”

“蓝凌云？他是谁？我都不认识这个人。”

赵鼎豪嘴硬道：“一个人不认识的人，我又怎么会去害他？于同，你说话可要负责啊，没有证据的事还是不要乱说的好。”

“证据？”

于同邪笑起来：“那东西对我来说一点用处都没有，只要我认为你是，你就是，我杀人，从来不需要什么证据，也不需要什么理由，只要我认为你该死，那就足够了！”

赵鼎豪没想到于同竟然这么不讲道理，一时间吓得不敢说话了，不过他后面的那个大猪此时却说道：“这位先生，不敢你和赵君有什么恩怨，但现在他是我们的客人，有什么事还请你回到中国以后你们慢慢的解决，现在请你出去，不然我就要叫外面的保镖进来了。”

他一眼就可以看出，于同应该是个中国人，而赵鼎豪的爷爷可是中国的一号，所以他不认为于同敢对赵鼎豪怎么样，无非就是吓唬他一下而已，此时自己站出来，肯定可以博得赵鼎豪最大的好感，到时候自己的家族肯定会受益无穷的，不得不说，这个大猪的脑子是转得很快的，可惜他的聪明却用错了地方，也用错了对象。

经过大猪的提醒，赵鼎豪也反应过来，忙道：“不错，如果你敢对我怎么样，我爷爷一定不会放过你的，于同你可要想清楚了，是不是要和世界上最强大的国家作对！”

“你爷爷？是谁啊？”

于同一脸茫然的转头问蓝媚儿道：“媚儿老婆，他爷爷是谁啊？很厉害么？还能代表一个国家？这样的大人物我怎么没听说过？”

蓝媚儿见他搞怪，不由格格娇笑起来，那动人的风情瞬间盖过了稍显青涩的紫蝶，让那几个岛国人都有些失神，不过他们也有自知之明，见赵鼎豪对于同怕成这样，也知道他不是一个好惹的人，便也没有做出什么自杀的动作。

赵鼎豪此时却仿佛看到了希望，他没想到于同竟然还不知道自己的身世，虽然此时他的家族已经灭亡了，但这事并没有传开，用来唬一唬人还是可以的，想到这里，他反倒不急于说出自己的家世了，他想看看于同听到别人说出来后吓得屁滚尿流的样子。

蓝媚儿笑了一会，见于同还是那付不解的样子，不由白了他一眼道：“老公，你真是太健忘了，不记得那个被你一巴掌拍死的老头了吗？那就是他的爷爷呀。”

“哦，原来是他啊。”

于同一付恍然大悟的样子：“不好意思，我对小人物一向有怎么上心的，特别是那些已经死了的小人物，不过那老头可以代表一个国家吗？这小子不会是吹牛的吧？”

赵鼎豪的爷爷是谁，这几个岛国人自然是清楚的，不然他们也不会对赵鼎豪这么巴结了，此时听到蓝媚儿的话，好像听到了世界上最好笑的笑话，开什么玩笑，那可是世界是强大的国家的一号人物，怎么可能会被这样一个少年人一巴掌拍死？

可是赵鼎豪却没有觉得好笑，他得到的消息是，他的爷爷神秘失踪，家里因为没有人能主持大局，被人一夜之间给灭掉了，家里养了十几个先天高手，也是在瞬间被人干掉了，再联想到于同那鬼神难测的身手，赵鼎豪不由吃惊得想到，难道真的是他把自己的爷爷干掉的？

虽然想到了这个可能，但赵鼎豪却是死也不会说出来的，此时这几个岛国人还不知道自己的家族已经灭亡，想来他们会拼死的保护自己，一旦让他们知道了真相，他们才不会再理自己呢，这里面的利害关系，赵鼎豪还是很清楚的，于是赵鼎豪笑道：“你们也太能吹了，我爷爷身为一国元首，岂是你们能说杀就杀了的？拜托你们想吹牛也说点别的行不行？”

赵鼎豪那点小心眼怎么可能瞒得过于同，不过他也并不在乎，反正这些人他本来也没想放过，对于岛国人，他一向是没有什么好感的，就算把这个国家的人全部杀光，他也不会有半点不忍，淡淡得笑了笑，于同道：“行了，赵小子，你也不用变着法的拉同盟了，你们这几个人渣，今天一个也别想跑掉，那几个岛国垃圾，今天你们就给赵小子陪葬吧，你们也不要怪我，要怪就怪你们自己不长眼睛，交错了朋友吧，记得黄泉路上要找赵小子算帐啊！”

说着意念一动，那几个岛国人连哼都没有哼出一声，就已经身首分离了，那几颗人头在天上飞了一圈，正好掉在赵鼎豪脚下。

赵鼎豪虽然坏到掉渣，但却从来没有亲手杀过人，更不用说见到这样的场面了，不由被吓得尖叫起来，一下蹦起老高，落下来时腿已经软掉了，再也站不住，一下坐到了地上，一脸恐惧得看着身前的于同。

于同笑了起来：“放心，我不会这么快就杀你的，还要留你几天，我要在蓝大叔的灵前杀掉你，祭奠他的亡灵，所以你也不用和这几个恶心的家伙死在一起了。”

说着一挥手，赵鼎豪的人已经不见了，却是被他收进了异空间。

解决掉了这些人，于同没有去管已经吓坏了的紫蝶，而是四下打量起来，眉头也是越皱越紧，似乎是发现了什么东西。

于同不管，蓝媚儿却不会看着不理，看着这个我见犹怜的紫发混血女孩，蓝媚儿心里生出了帮于同搞定她的想法，于是慢慢的走了过去，在紫蝶身边蹲下，笑着问道：“这位妹妹，你叫什么名字啊？”

虽然于同救了紫蝶，但紫蝶对他却没有一点好感，在她的心里，于同是个比赵鼎豪他们还要坏的人，简直可以说是一个大魔头了，就那么一下，就杀死了这么多的人，虽然那些都不是什么好人，但也不能说杀就杀呀。

而对蓝媚儿这个美貌不下于自己的女人，紫蝶也是极为害怕，作为大魔头的老婆，她肯定也不是什么好人，而且刚才那个大魔头杀人的时候，她在旁边好像很兴奋的样子，想来也是一个女魔头了，此时听到女魔头问自己话，虽然对她没什么好感，但她却也不敢不回答，小声道：“我叫紫蝶。”

“紫蝶？”

蓝媚儿重复了一遍，笑道：“很好听的名字呢，不过你姓什么呀？不会是就姓紫吧？还有，你应该是一个混血儿吧？你的父母都是哪里的人呢？还有，你为什么和赵鼎豪那个坏蛋在一起呢？”

蓝媚儿一口气问出一大串，她有些不明白这样一个很好的女孩怎么会和赵小子混在一起。

看着蓝媚儿脸上那温和的笑容，紫蝶心里稍微安定了一些，低声道：“我不知道我姓什么，我从小就是一个孤儿，和大家一起生活在一个很大的地方，他们都叫我紫蝶，前几天，我觉得一直生活的那里有些无聊，便瞒着大家跑了出来，可是出来后才知道，外面的人都很坏，可是我又回不去了，我都不知道该怎么办才好。”

说到自己的事情，紫蝶有些出神，也忘记了身边的女人是一个女魔头的事实。

蓝媚儿没想到紫蝶的身世竟然和自己差不多，不禁对她生出了一丝怜惜，柔声道：“那你就先跟我在一起好不好？我叫蓝媚儿，你可以叫我媚儿姐姐。”

“啊？”

紫蝶一下回过神来，愣愣得看着蓝媚儿，她的心里对这对魔头还是有些害怕的。

蓝媚儿也看出了紫蝶眼里的惧怕，又在脸上露出一个温柔的笑容，说道：“其实，你看到的事情很版面的，这世上不只是有坏人，好人也是很多的，就拿我来说吧，在十岁以前，我也有和你一样的想法，认为这个世上全都是坏人，那时候的我，也和你一样，不知道自己姓什么，也不知道自己的父母是谁，每天都只是在大街上捡些东西吃，相比之下，你还是比我幸运的，后来，我遇到了我的义父，也就是于同刚才说的蓝凌云，他收养了我，给我用了他的姓，从那时我才知道，这个世界其实还是有温暖的，你也一样，只要你在这里生活得久了，就会知道，世上还是有很多好人的，比如他，就是一个很好的人。”

说着，蓝媚儿指了指正在四下乱转的于同。

紫蝶的心里有些不以为然，这个大魔头怎么可能会是好人？

不过可能是因为有着同样的身世，她的心里却有些认可蓝媚儿了，觉得她是自己来到这个世界后见到的第一个好人，虽然有时她也会显得很冷血，但她可以理解她，蓝媚儿的义父那么好，却被赵鼎豪害死了，面对仇人，蓝媚儿又怎么可能会不冷血？

这要换了自己，肯定也会这样的。

“媚儿姐姐，我们快点离开这里好不好？我感觉这里的气息好不舒服，让我觉得很冷。”

紫蝶由于已经认可了蓝媚儿，这声姐姐叫得很是顺口。

蓝媚儿心中自然极为高兴，只要紫蝶能认可自己就好，那样她就会和自己在一起了，相信慢慢相处下来，她也一定会认可于同的，蓝媚儿有个感觉，只要和于同一起呆上一段时间，没有女人可以对他不动心。

拉着紫蝶站了起来，蓝媚儿发现她的腿好像受了什么伤，走起路来有些一瘸一拐的，于是叫道：“老公，紫蝶妹妹的脚受伤了，你来帮她看一下。”

紫蝶没想到蓝媚儿竟然会让于同帮自己看脚，不禁有些害怕，忙向蓝媚儿身后躲了躲，有些担心得看向于同，可是于同并没有如她想象中一样走过来，而是随手向着自己的方向挥了一下手，紫蝶感觉自己扭伤的脚腕处一阵清凉的气流吹过，扭伤的地方瞬间就恢复了，不禁一下愣住了。

紫蝶本身学习的就是治疗系的法术，她很清楚自己刚才受的伤有多严重，本来她以为，就算加上自己的治疗术，也要养上好几天才能恢复，不料于同只是那么轻轻得一挥手，自己就已经好了，这样的本事，就连自己那里实力最强的大长老也没有吧，第一次，她的心里对于同除了害怕，还生出了一些好奇。

蓝媚儿没有管紫蝶的那点小心思，于同的本事她了解得很，一点也不觉得有什么奇怪，来到于同身边问道：“老公，你在看什么呢？”

于同停了下来，眉头却是越皱越紧，有些迟疑的道：“我发现这里的阴冷气息是最重的，可是有外面却一点也感觉不出来，这倒是有些奇怪了，我怀疑，这里就应该是邪君布下的那个大阵的阵眼。”

蓝媚儿问道：“就是天一他们说的那个压制着什么东西的大阵吗？”

“不错，就是那个。”

于同点了点头：“等我再研究一下，如果真的是，那我们就能把这个大阵破掉了，以后对付邪君，也多一些把握。”

刚说到这里，于同忽然感觉一阵拉扯之力从自己身边涌起。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第63章 惊悉，心思歹毒的邪君
────────────────────────────────────────

这股拉扯之力虽然对于同来说不算太大，但如果是一个普通人，恐怕会被它一下拉到万里开外，于同定住身形，意念瞬间放出，来到这股大力的源头，却吃惊得发现，这股奇异的拉力竟然是从陆小倩身上发出来的。

“你们先出去等我一下，我马上回来。”

于同对蓝媚儿交待了一声，便随着那股拉力瞬间来到了陆小倩的身边，这里不是别处，正是陆小倩叔叔家的楼顶，于同不知道陆小倩为什么会忽然上来了这里。

看到于同，陆小倩的表情有激动起来，拉着于同叫道：“我想起来了，我全都想起来了！”

于同正想问陆小倩身上为什么会对自己产生这么强的吸力，但听到她这么说，便压下自己的疑问，顺着她的话问道：“你想起什么来了？”

陆小倩却没有回答他，只是紧紧得抓着他的手，喃喃的道：“我想起来了，我真的想起来了，鱼桶，能见到你，真是太好了！”

于同见陆小倩的情绪有些激动，忙把她抱进怀里，大手轻轻的在她背上拍了拍，问道：“小倩，你先不要激动，跟我说说，是不是想起什么重要的事来了？”

“嗯。”

在于同的怀里趴了一会，陆小倩慢慢的平静下来，轻轻的嗯了一声，幽幽的道：“我想起来了，以前的事情我全部都想起来了，包括从和你刚刚认识，到我重生前的那一刻，我一点不差得全想起来了。”

于同抱着陆小倩坐了下来，让她靠在自己身上，伸手轻抚着她柔顺的长发，说道：“那能和我说说你离开学校以后的事情吗？”

陆小倩扭了扭身子，给自己找了个更舒服的位置，说了起来：“我离开学校以后，和这一世一样，却做了一个空姐，后来，我婶婶就给我介绍了那个龟岛，可以说，除了没有你出现，我前世发生的事情和这一世是一模一样的，后来，我婶婶就逼我和那个龟岛结婚，就是在这一天，也是在这个地方，我听到婶婶说明天就要嫁过去后，就从这里跳了下去，然后就什么也不知道了，再醒来时，已经到是快要入学的那时候。”

说到这里，陆小倩转过身来，双目痴痴得看着于同，想说什么，却没有说出来。

于同看着怀里佳人那欲言又止的可爱模样，不禁心头大动，猛得低下头，吻在她那红润的小嘴上。

两世为人，这却还是他们第一次亲吻，前世的陆小倩对这个吻可是期待了许久的，没想到却在此时实现了，短暂的失神后，她双手猛得抱住于同的脖子，热情得回应起来，这一刻，她忘记了于同的心里还有别的女孩，忘记了自己和他可能只有做朋友的缘份，也许并不是忘记，而是她刻意得忽略了，只要在这一瞬间，她是幸福的，这就足够了。

这一吻，持续了好久，陆小倩直到再也喘不上气来，仍是不肯松开于同，但于同却强行把她推开了，看着她满脸通红，娇喘不已的动人模样，笑道：“不用这么急吧？以后我们还有的是时间，如果一次就把自己吻晕了，以后不让我亲了怎么办？”

以后？

陆小倩又有些失神起来，自己和他有以后吗？

既然他已经重生了，还有了这么强的实力，那一定把那个女孩的命运改变了吧，他们也肯定在一起了吧，那自己这样，又算什么呢？

于同见她的神色又黯淡下来，不禁问道：“小倩，你怎么了？”

陆小倩咬了咬牙，心说长痛不如短痛，还不如一下问清楚，免得日后再为这件事烦心了，于是道：“既然你重生了，一定去找过那位玉雅姐姐了吧？”

说这话时，她的表情有些忐忑。

于同这才知道她是为了什么纠结，不禁笑道：“是啊，我都重生了，怎么还会让她的悲剧发生？自然是把她救了。”

“那你们……”

陆小倩感到自己的心都快要跳出来了：“有没有……有没有在一起呀？”

“当然在一起了。”

于同笑道：“我那么喜欢她，怎么能放过呢，在我的追求下，她现在已经是我的女朋友了！”

“是吗？”

陆小倩说不上来自己现在到底是什么样的心思，既有为于同的高兴，也有为自己的失落，心情一时间复杂之极，只能说了句不疼不痒的话：“那真的要恭喜你了。”

于同却微笑着看向陆小倩的眼睛，问道：“除了恭喜，你就不想再说点别的什么了？”

陆小倩被他看得有些不自在，忙把眼睛移开，有些慌乱的道：“我，我能说什么呀？能让她做女朋友，也不枉费你对她的一片痴心了。”

“可是你的一片痴心呢？”

于同忽然道：“你对我的心意，你我都明白，你就不想说点什么吗？”

陆小倩前世的时候就已经跟于同表白过，此时自然也不会隐瞒什么，不过她仍是苦涩得笑了笑道：“我没什么可说的，只要见到你幸福，我就很开心了，至于我自己，我也不想要求什么，你应该知道的，那时我们就已经说好了的，我们一直会是最好的朋友。”

“那是前世的我！”

于同强硬得把陆小倩紧紧抱进怀里，她越是这么说，于同就越是感动，这样一个好女孩，自己怎么能让她伤心？

又怎么会放她离开自己？

陆小倩并不排斥于同的拥抱，在她的思想里，早已放弃了对于同的念想，此时能抱一下也是好的，因此她在于同的怀里找了个舒服的位置，反手抱住他的腰肢，问道：“我知道那是前世的你，可是这又和现在有什么关系呢？还是说你已经不是你了？”

于同摇头道：“我还是那个我，但是我的思想却已经转变了，不瞒你说，我现在变得很花心，女朋友不止玉雅一个，而对于你，我也不想放开，小倩，你也做我的女朋友好不好？”

于同本以为自己说出这番话，陆小倩会欣喜若狂，不料陆小倩却一把推开了他，转过身去，不再理会他了。

于同有些奇怪，轻轻搬过陆小倩的身体，却见她双目竟然已经含满了泪珠，心里不由一疼，忙问道：“小倩，你怎么了？是不是在怪我？”

陆小倩嘴角露出一丝凄苦的笑意，问道：“你这算是什么？可怜我吗？不错，我承认，从前世开始，我就已经喜欢你了，可是我要的并不是你的怜悯，即使你因为这个和我在一起，我也不会感到高兴的，因为那会让我觉得你是在施舍我！”

于同这才明白她是怎么想的，不由重新把她抱进怀里，柔声道：“傻丫头，你怎么会这样想呢？你还不了解我吗？我和你想的一样，绝对不允许爱情里出现其它的什么东西，可是，我是真心的喜欢你的啊，其实，在前世的时候，我就已经对你动心了，可是那时的我，还没有完全想通，总认为一个男人的感情既然已经给了一个女人，就不应该再对别的女人动心，我因此迷茫过，也问过我自己，到底是怎么回事，可是直到重生的时候，我仍然没有想通这个问题，最后还是我师父的话点醒了我，他说得很对，一个人活在世上，并不是为那些不相干的人活的，而是为了自己所在乎的人，只要自己在乎的人能够快乐，就什么都足够了，所以我现在做事不问对错，只关系我身边的人是不是快乐，也许你一时还接受不了，但我就是这么做的。”

陆小倩心里真的一时没办法接受他的想法，不过她此时也不想去想这些，问道：“你到底想说什么呀？”

于同笑道：“我想说的很简单，那就是，既然你爱我，我也爱你，那你就也做我的女朋友好了，你要记住，我们是真心相爱的，不存在谁在施舍谁，如果硬是要说有这层关系，那也是你在施舍我，因为我并不能给你一份完整的爱情，我心里在有你的同时，还有着其他的女人。”

陆小倩此时算是真的明白于同的意思了，她觉得自己瞬间被一种巨大的幸福包围住了，对于于同心里还有其他的女人，她在前世的时候就已经知道了，而且在那时她就已经做出了决定，只要他心里有自己的一份位置，自己就很满足了，她并没有想过要当他心里的唯一，因为她知道，那是不可能的，如果硬是要强求，那也只会伤害到两个人，也许是受了前世思想的影响，她这一世的心里也并不排斥上夫多妻，甚至还有些期待能和那个让于同前世一直念念不忘的女孩见上一面，并不是要和她攀比什么，而是想要和她做对好朋友，她也不明白自己为什么会有这样的想法，可是她确实是这么想的。

想通了这些，陆小倩抱着于同的双手加了一些力气，柔声道：“鱼桶，小倩愿意做你的女人，你说得对，我们之间没有谁施舍谁，虽然我不太明白你刚才说的那些话，但有一点我是知道的，那就是我们是真心相爱的，明白这一点，就已经足够了。”

于同没想到陆小倩这么快就相通了，心中不由大喜，伸手托起她的俏脸，又吻了上去，相比上次，由于心情的不同，陆小倩更加的投入，就更加可感受到接吻的快感，不过这次她却没有像上次一样一直吻到喘不过气来还不放手，而是在觉得呼吸有些困难的时候便推开了于同，把有些发烫得脸蛋依偎进他的怀里，低声道：“这就是做你的女朋友的感觉吗？真是太好了，比我梦中更好。”

很简单的一句话，却把于同感动得几乎要哭出来了，他可以想象得出，前世的陆小倩是怎么每天都想着自己渡过一个个不眠之夜的。

“鱼桶，你说我的重生，到底是怎么一回事？”

陆小倩忽然这样问了一句：“听你的意思，让人重生，连你师父做起来都有些困难，又会有谁把这样的手段用在我的身上呢？”

“应该是邪君做的。”

于同随口回答道，心里却是一愣，邪君这么做，他的用意到底是什么呢？

想想这几天的遭遇，于同忽然有些明白了。

陆小倩却不知道这些，有些感激的道：“这么说来，那个邪君应该是个好人了，不但让我重生，还把你送到我的身边来，刚才我忽然恢复记忆的时候，就想着能让你来到我的身边，紧接着就感觉到了你的位置，然后把你吸了过来。”

“邪君怎么可能是好人？”

于同冷笑了一下：“小倩，你可不要被他骗了，这个家伙可是世界上最邪恶的人，也会是我以后最大的敌人。”

“为什么这样说呀？”

陆小倩有些不解：“他毕竟是帮了我们呀，难道这个坏人也会做好事？”

“邪君又怎么会做好事？”

于同慢慢的解释道：“你想一想，他让你重生，然后经历和前世一样的东西，为的到底是什么？”

陆小倩摇头道：“我想不出他会对我有什么图谋。”

于同侧了侧身子，让陆小倩在自己怀里靠得更舒服一点，继续道：“你想想，如果按照正常的发展，你会出现什么情况？我说的是正常发展，不算我这个意外因素。”

“那样我会去上学，会再一次遇见你，而且还会再一次爱上你。”

陆小倩喃喃的道：“然后还会和前世一样，我被叔叔退学，回来和那个龟岛订婚，最后我会再一次站到这里，想着你，跳下去。”

说到这里，陆小倩忽然一惊，继续道：“而这时，我会忽然恢复记忆，然后身上生出吸力，把你从万里之外拉到我的身边来，而正常情况下，你是没有任何力量的，更无法对抗龟岛家族的人，结果只能是我们一起死在这里！天呐，这个人也太歹毒了吧！”

陆小倩一想起会发生的事，就有些不寒而栗，两世的相爱，却仅仅是因为记忆没能恢复而走到那一步，那得经受多大的痛苦啊？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第64章 破阵，日倭四岛的塌陷
────────────────────────────────────────

于同点头道：“这应该就是他的目的了。”

“可是，他为什么要花费这么大的力气来做这些呢？难道只是为了让我们痛苦一下吗？还是说他还有别的目的。”

陆小倩实在不敢想象，一个人可以歹毒到这样的地步，做些损人不利己的事。

“关于这个，我已经有了些猜想，不过并不是太确信，你等下，我问问了解他的人。”

于同笑了笑，并没有使用意念，而是拨通了天一的电话。

听于同把事情说了一遍后，天一忽然哈哈大笑起来，说道：“少主，你不用担心，邪君就是这么一个人，他总是把自己的快乐建立在别人的痛苦之上，只是这次他恐怕要吃大亏了，控制时间是大帝与生俱来的本领，但就算是大帝，用起来也要费好大的劲，上次用尽全力，也只把我们送前了二十多年，邪君这家伙不自己量力，竟然把刚刚学会的本领用出来，虽然他只把小倩主母送回了一年多的时间，但却也够他受的了，我想他这下即使不元气大伤，也肯定不是短期内能好得了的，所以我们短时间内不用担心来自邪君的威胁了。”

挂了电话，于同看向陆小倩，刚才于同把电话的声音开得很大，就靠在他怀里的陆小倩自然听得清清楚楚，此时她的心里有很多疑问，于同是给谁打的电话？

那人为什么要叫他少主？

还叫自己让人脸红的主母，还有，那人说来自邪君的威胁，邪君这个人，不但坏，而且从他们说话的语气中可以知道，他还是个厉害无比的家伙，一时间，陆小倩不禁为于同担心起来。

见到陆小倩那既担心又不解的目光，于同干脆把所有的信息一股脑得全部灌输给了她，毕竟这些事情说起来太麻烦，还不容易被理解，还不如一次把所有的事都让她知道。

待陆小倩完全接受了这些事情之后，于同问道：“小倩，你以后有什么打算？是跟我回国还是呆在航空公司里？”

“在哪里都可以，只要能和你在一起就行了。”

陆小倩目光柔柔得看着于同。

于同笑了笑道：“那你不如跟我回去吧，正好你的大学还没有读完，我让天一把你安排进圆梦，这一世，咱们还是当同学！”

“嗯！”

陆小倩用力得点了点头，她的心里可是很高兴的，前世和于同的点点滴滴都是发生在校园里的，对于校园，她自然很是留恋，现在又有了和于同当同学的机会，她又怎么会不高兴？

等陆小倩稍微平静了一下，于同又道：“一会我把媚儿叫来，你们先回国去吧，我留在这里办点事，可能会让这个岛国出一些变故，你们再住在这里就不合适了，如果你觉得应该，就把你叔叔婶婶也带上，他们毕竟是你的亲人，虽然做了些对不起你的事，但也没必要让他们留在这个危险的地方。”

此时陆小倩已经猜测出，蓝媚儿应该也是于同的一个女人，不过她的心里却没有什么排斥的想法，反而觉得与她更亲近了，于同提出的事情，她自然是要照办，不过还是担心得问道：“你要留在这里做什么事啊，会不会有危险？”

她刚刚知道了世界上还有如此匪夷所思的力量，不免为于同担心起来。

于同笑道：“放心吧，不会有什么危险的，这个世上，除了邪君，还没有什么人能对我造成威胁，而且刚才你也听到了，邪君现在恐怕连自顾都有些不暇，更没有什么时间跟我作对了。”

陆小倩想了想，觉得他说得也对，便放下了心中的担忧，点头答应下来。

现在的时间已经是傍晚，于同自然不会让她们现在就走，便带着陆小倩和蓝媚儿她们见了一面，二女见面，谁也没有生分，相处得很愉快，只是紫蝶见于同一会的功夫竟然又带来一个大美女，通过短暂的相处，她已经和蓝媚儿很好了，心里不由有些为她鸣不平，因此看向于同的目光中除了原来的害怕外，还多出了一些厌恶。

晚上的时候陆小倩回家去了，而蓝媚儿却被紫蝶拉着住了一个房间，可怜的于同，虽然有两个老婆在身边，却只能独守空房。

第二天一早，蓝媚儿她们便和陆小倩的叔叔婶婶一起离开了，陆小倩的婶婶现在像是变了一个人，对陆小倩那叫一个好啊，不知道的人还以为她是一个多么慈祥的人呢，于同也不想追究她以前的种种，只要她以后一直对陆小倩好，让陆小倩可以享受到亲情，那他们的一切要求，于同都愿意满足他们。

蓝媚儿一行并没有直接去圆梦，因为于同事后还要去京城一趟，用赵鼎豪的人头来祭奠蓝凌云，所以大家想等他一起回圆梦去。

把众人送上飞往京城的飞机，于同又通知了天一，让他通知所有人，把处在岛国的工作人员全部撤出，而且这个通知也到了所有住在岛国的华人耳中，好在现在这个时候不像前世，留在岛国的华人远没有那时候多，只用了很短的时间便走得差不多了，至于那些说什么也不肯走的人，于同也懒得管他们，既然他们已经在心里把自己当成了岛国人，那也没有留在世上的必要了。

做好了一切准备，已经是下午五点多钟了，此时三十六神侍也已经到齐，本来于同不是想让他们也来的，可是这毕竟是破邪君布下的阵势，他们有些不放心，便都赶了来，现在的三十六神侍，已经不像刚刚开始那样因为欢喜大帝的吩咐才忠于于同，虽然现在于同还很稚嫩，但是却带着他们出世，让他们领略到了不同的乐趣，他们也都开始喜欢上了现在的生活，所以对于同，他们有一种发自内心的尊重，也真正的把他当做了第二个主人。

三十七个人一路来到靖国神社这里，此时正好赶上岛国的一个大人物在参拜，因此这里很是热闹，有不少的狂热分子在一旁高声呐喊，对于这些向往侵略、崇拜战犯的人，于同心里是深恶痛绝的，因此也没有动什么赶他们离开的念头，就让他们陪着他们崇拜的这些战犯一起消失好了。

三十六神侍中有很多人都是暴光率很高的，比如说天一他们这些集团的老总，所以他们一来，便被人认了出来，有些不要命的记者更是冲了过来，想要得一些独家报道，可是天一他们却没有理会这些人，很是粗暴得把他们推开了，在这些将要死去的人面前，他们没有必要保持什么公众形象。

来到靖国神社大门口，正好碰上一群人迎面走了出来，于同一看为首那人，不由乐了，这家伙肯定是自己昨天收拾了的那个大猪的父亲，他们长得太像了，不过看他的样子，恐怕还不知道自己的儿子已经死掉了，此时正满面红光，一付激动的样子。

见到于同他们堵住了大门口，大猪的父亲指着他们，嘴里发出一阵叽里呱啦鸟语，此时他正信心膨胀，岂能容得别人挡住他的去路，还没看清对面是什么人，便叫了起来。

三十六神侍和于同一样，一句鸟语也不懂，但看那家伙的神色，就知道他没说什么好话，三十六神侍是什么人？

除了于同和他的老婆们，谁也不放在他们眼里，又怎么能容得一个小小岛国的官员在他们面前大呼小叫？

天三不愧是做了这么久的杀手，在其他人还没反应过来的时候，上前了一步，一巴掌将那个家伙拍飞了出去，落地后抽搐了几下就不动了，显然已经被拍死。

天三这一下，可以说是引起了喧然大波，那些跟在大猪父亲身后的人纷纷叫嚷起来，天三一时有些为难起来，他自己的想法是，把这些人一下全杀光也就是了，可是于同以前说过，不让他们乱杀人，于同的吩咐，他们当然不会违反，但在这时却碰上了这个难题。

于同微微笑了笑道：“正事要紧，而且岛国的人已经不算是人了，他们只是邪君造就的一些可怜虫而已。”

于同的话虽然没有说得太明白，但天三他们却是听懂了，心里不由大喜，他们作为超越金仙的存在，自然有着自己的高傲，虽然入世近二十年让他们有所收敛，但又岂是能让人随便指手划脚的？

因此于同的禁令一开，天三立马放开了手脚，双臂轻轻一挥，那些叫嚷不已的人就悄无声息得倒下了。

解决了这些人，于同一行进入了内部，进去之后，三十六神侍也都感受到了那股邪恶的力量，这气息他们太熟悉了，正是以前与他们的主人斗了几亿年的家伙的气息，一时间，面色都有些凝重起来，虽然对邪君的人品不屑一顾，但他的强大却是深入三十六神侍心中的，虽然这里只是留有一些邪君的气息，但他们还是本能得戒备起来。

看到他们紧张的样子，于同不禁笑道：“行了，不用这么紧张，现在邪君还不知道躲在哪个犄角旮旯里疗伤呢，不会来的，而且他来了更好，现在他是在虚弱期，我们正好趁机干掉他。”

听了于同的话，三十六神侍都有些不好意思，暗怪自己有些神经过敏了，其实这也怪不得他们，和邪君作对了这么多年，他们是深深了解邪君的恐怖的，他可是和欢喜大帝同等级的存在，整个天地间的至强者，又怎么会不让人惧怕？

邪君布下的阵势虽然难破，但是如果可以找到阵眼的话，那就另当别论了，别说是于同他们，就是随便来一个金仙，也可以把阵势破去，而这个地方，正是古阵的阵眼，找到了这里，对他们而言，破阵真的是一点难度也没有了。

对于阵法，于同是一窍不通的，于是问道：“我们该怎么破阵啊？”

“这个很简单的。”

天一笑道：“只要破坏掉这里的建筑，再把地下的总枢纽打破，所有的邪气都会消散掉，到时少主您再用您的纯阳之气化解一下，便不会对外界制成什么影响了。”

于同没想到事情竟然这么简单，当下笑道：“那我们就开始吧，我已经迫不及待得想看看让邪君费尽心思封印得到底是什么东西了。”

说完于同双臂猛得一张，一股绝强的气劲透体而出，那比原子弹爆炸还要强大的力量被控制在一个很小的范围里，靖国神社虽然建筑得还算坚固，却哪里抵得住这样的冲击？

只听一声轰然巨响，这个高大的建筑瞬间变成了一堆废墟，外面的那些狂热分子也都遭受到了无妄之灾，在这股足以毁灭一个小行星的巨大冲击之下瞬间化成了齑粉，而且由于他们的灵魂已经被邪气侵蚀透了，此时在于同纯阳之气的冲击下，如冰雪一般消融开来，真正得成了魂飞魄散。

破坏掉外在的建筑后，于同又往地面上用力拍了一下，地下的构造也瞬间发生了变化，再也阻拦不住那累积多年的邪恶之气，一股阴冷之极的气息从地下喷涌而出，却通通涌向了于同这个破阵的人。

这股邪气虽然也属于阴气，但于同却并不能吸收它们，这不同于于同在他的女人身上得到的纯阴之气，而是一种很杂乱的阴气，如果吸收进去，会对于同造成莫大的伤害。

一开始，于同并没有把这些阴气放在眼里，因为这些东西对他来说只是毛毛雨，吹一吹就当是凉快一下了，三十六神侍同样也是这个想法，站在一旁乐呵呵得看着他们的少主破坏邪君的阵势。

可是过了没有多久，他们就感觉有些不对了，这股阴气不但没有像他们想象的那样很快在于同的纯阳之气练化下散去，反而越聚越多，渐渐的于同也感到有些吃力了，脸色越来越苍白，身体也开始颤抖起来。

而这个时候，外界也发生了巨大的变化，整个岛国开始剧烈得颤动起来，竟然比历史上最强的地震还要声势浩大，紧接着地面开始塌陷，整个陆地像是有沉入海底的趋向。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第65章 惊喜，十分之一的力量
────────────────────────────────────────

地下的邪恶气息全部涌了上来，把于同围在中间，而笼罩在整个岛国上空的那些邪气也都开始向这个方向集中，被围在中间的于同脸色已经白得像是一张白纸，口鼻处却渗出丝丝鲜血来。

三十六神侍大惊失色，他们作梦也没有想到，邪君竟然会在这个阵势上花费了这么大的心力，以少主现在的实力，根本不可能顶得住这样的压力的，可是面对这一切，他们却毫无办法，因为只要他们一靠近，围着于同的那股邪气就会发出一股强大的劲力把他们弹开，既使合他们三十六人之力，也不能触动这个气团分毫，看着于同那越来越难看的脸色，众神侍连死的心都有了。

此时的于同同样是连死的心都有了，从出生以来，他还没有经历过这样的痛苦，现在他只觉得那些邪气不断得冲击着他浑身的每一处地方，那感觉就像是用无数的小刀子在他的身上，体内体外不断得切割着，而且那阴冷的气息还不住得侵蚀着他体内那仅存的纯阳之气，仿佛随时都有把那些阳气练化的可能。

这一刻，于同甚至想到了放弃抵抗，以死亡来解脱，可是他不能，他现在不是为自己而活，他还有秦韵，还有许多深爱他的女人，如果他就这样死去了，又怎么能对得起她们的一片深情？

因此于同咬紧了牙关，不断得运行着体内那可怜的纯阳之气，和那强大无比的邪气相互抵制着，可是，这一切都只是无用功罢了，于同体内的阳气和外面的邪气相比，差得太多了，如果没有其它的变故，撑不了多久，他就会耗尽最后一点神力，被那股强大的邪气冲击得灰飞烟灭。

相比于同他们，外面的人此时也不好过，整个岛国，所有的建筑都已经倒塌了，面对着这天地之威，所有的人都感受到了一种末日来临的恐慌，在这一刻，岛国人的性格完全暴露了出来，他们一改平时那种温文尔雅的形象，没有趁着这最后的一点时间和家人温馨，而是纷纷涌上了街头，开始了各种犯罪，以此来发泄他们心里的恐惧感。

而那些事先得到过通知却不肯离开的华人，此时也都后悔了，可惜时光是不会倒流的，也不会有什么救世主来搭救他们，他们只能恐惧得等待着死亡的来临，但这一切也怪不得别人，只能怪他们自己，要不是他们骨子里那份媚外思想，总觉得身在国外有一份优越感，也不会遭受这样的事情。

当然，这些华人里也不全是这样的人，他们有着不得不留下来的苦衷，但于同现在连自顾都不暇了，自然也没有办法帮助他们，不过，这些人还是幸运的，于同后来通过一件事，知道了这些，便却地府把他们弄了回来，这是后话。

从阴气涌出地下到现在，也不过只过了不到半小时，但于同却像是经过了几个世纪一样，巨大的痛楚让他觉得渡秒如年，有几次都差点昏死过去，不过他怕万一自己失去了意识就再也回不来了，于是便用尽全部的力气支持着，不过他觉得自己恐怕再也支持不下去了，因为此时他体内的纯阳之气已经所剩无几，而外面的邪气却是越来越强大了，三十六神侍虽然用尽了全力，但仍是无法完全挡住从外面涌进来的那些邪恶气息，它们穿过众神侍的封锁，纷纷加入到围着于同的那股气息之中，到了最后，那股气团几乎都到了实质化的阶段。

就在于同马上要进入彻底昏迷的那一刻，天地之间忽然传出一阵巨响，紧接着整个岛国好多的地方地面都发生了龟裂，从那些裂口中，涌出了大量乳白色的气体，这些气体涌出地表后并没有消散，而是快速得聚拢到一起，然后形成一股股粗大的光柱，从四面八方向着东京的方向涌去，所过之处，天地间那种阴冷的感觉瞬间被冲散，给人一种阳光普照得感觉，可是这种气流对那些从小生长在这里的岛国人却造成了巨大的伤害，只要是被这些光柱沾到连的岛国人，都会在一瞬间消失得无影无踪，如果让有法力的人看到，就会发现，这些岛国人消失得很彻底，连一丝残魂都没有留下。

这些气流分布得很是广阔，几乎遍布了岛国的每一个角落，所以大部分的岛国人都被这些光柱扫到了，于是在整个陆地还没有完全沉没之前，他们就已经先一步灰飞烟灭了，倒也是没有太过体会那些末日来临的恐惧。

那些光柱的速度极快，只是一眨眼的功夫，便聚集到了靖国神社周围，然后一股脑得向里面涌去，那本来显得强大无比的邪恶气息，在这些光柱面前却变得极为脆弱，光柱所过之处，那些邪气通通得消失不见了，那些光柱也没做停留，在三十六神侍的目瞪口呆下，穿透了那深厚的邪气气团，涌入于同的身体里面。

此时的于同正处在昏迷的临界点，感觉再受到一点点的刺激，自己便会永远的沉睡下去了，可就在这时，他忽然感觉一种暖洋洋的气息瞬间把自己包围住了，这种感觉让他舒服无比，同时体内的力量也在快速得恢复着，只是一瞬间便恢复了原来的水平，但那种提升的感觉仍是没有停止，于同甚至再次体会到欢喜大帝给自己传功时的感觉。

于同闭上眼睛，静静得吸收着不断涌入自己体内的那强大的力量，一点点的把它们练化，而这些亲增加的力量和他本身竟然没有一点点的排斥，仿佛这就是他本源的力量一般。

与此同时，三十三天外，紫宵宫中，一个仙风道骨的老头忽然睁开了双眼，皱了皱眉头，眉心处射出一道淡淡的光华，扫向下界，“看到”了于同正在吸收力量的这一幕。

“嘿嘿嘿嘿……”

老头忽然发出了一阵与他形象极不相符的怪笑，喃喃自语道：“想不到欢喜老鬼竟然还有传人，真是有意思，小子，你还真是幸运啊，不过，你也幸运不了多久了，等我老人家的伤势一好，你的死期就到了！”

老头自语了一下，又恢复了那道貌岸然的模样，静静得坐着不动了，可是过了没一会，却又睁开了眼睛，脸上露出一丝阴冷的表情，对门外道：“童儿，为师要闭关一段时间，你不要来打扰。”

在门外的人应了一声“是”后，老头又自语道：“欢喜老鬼还真是害人不浅啊，本以为掌握了他的本领可以重新回到当年呢，谁知道竟然这般难用，还好只是在别人身上试验了一下，不然还真不知道会发生什么事呢，等着吧，欢喜老鬼，这笔帐我会从你徒弟那里讨回来的！”

说完又恢复了那种不言不动的状态，并且再也没有动上一下。

三十六神侍足足等了一整天，直到第二天下午，于同才从入定的状态中回应过来，此时他们三十七人都是飘浮在半空中的，原来的岛国已经完全消失不见了，所在的在方也变成了一片汪洋，整片岛屿已经完全沉入了海底，可以说，这个岛国，从现在开始，已经彻底得变成了一个历史。

感受着体内那充盈的力量，于同不禁仰天长笑起来，他觉得这次受得痛苦真是太值得了，只是一天的时间，他的力量竟然恢复到了全盛时期的一成左右，现在于同除了邪君，再也不用顾及任何人了，那些所谓的圣人，只要敢来，于同保证一巴掌一个，全都给他们拍得灰飞烟灭，连点渣都剩不下。

三十六神侍也都围了上来，天一高兴的道：“恭喜少主，力量恢复了这么多。”

狂喜过后，于同迅速得冷静下来，看了看下面，问天一道：“我们现在是在哪里？岛国怎么不见了？”

天一笑道：“岛国已经成为历史了，现在我们就是在原来的岛国上空，它现在已经沉到海底去了，想不到邪君在这里镇压的，竟然是一股先天的纯阳之气，现在纯阳之气已经全部被少主你吸光，自然也就抗不住这个岛屿，它沉了也是一件很正常的事。”

于同奇道：“为什么邪君会把纯阳之气镇压住呢？他还怕出现第二个大帝不成？”

“少主你有所不知。”

天二插口笑道：“邪君这家伙在上古时代极不得人心，被大帝联合圣女等人打压得抬不起头来，所以他心里是很恨大帝的，所以容不得天地间出现一点的纯阳之气，因为看到纯阳之气，他便会想起大帝来，想来也是因为这个，他才使出手段，把这些气镇压住，没想到却无意间为少主你铺了条路。”

天一接着道：“既然有这一处，想必还会有别的地方也被镇压着纯阳之气，因为这么多年来，天地之间不可能只产生了这么一点，只要我们能找到这些地方，少主您的实力就能快速恢复到全盛时期，到时我们就不用怕邪君了。”

于同却皱眉道：“你是说，天地之间还会自主得产生各种气息？那这样一来，邪气不同样也在不断的产生吗？如果邪君吸收了这些，那他岂不是要更加厉害了？”

“少主您多虑了！”

天二笑道：“其实天地间自然产生的气息和你们体内的相比只不过是九牛一毛而已，比如这次吧，其实你的恢复并不是说这里的阳气有多强大，而是它起到了一个触发的作用，引起了你体内沉睡的阳气的共鸣，把它诱发出来而已。”

“原来是这样。”

于同点了点头，忽然又冒出个想法：“那我是不是可以用我本身的阳气来诱发体内另外的阳气呢？这样一来，我岂不是很快就能全部恢复？”

想到这个可能，于同不禁欢喜不已。

“这是不可能的！”

天一当头给了于同一盆冷水：“你体内的那些阳气和沉睡的那些是完全同源的，根本不可能起到触发的作用，要想诱发它们，只有用外力这一种途径，想自己来，是不可能办到的。”

“哦。”

于同点了点头，表示明白，虽然没有了快速恢复实力的机会，但于同心里并没有多少失望，因为他刚才的想法本就有些异想天开，何况现在已经有了一成的力量，只要不对上邪君，就什么都不用怕了，自己又何必再去强求呢？

想能了这些，于同便不再在这个问题上纠结，对众神侍道：“你们该干什么也都干什么去吧，我得先回京城一趟，然后就回圆梦去了，唉，这趟出来得也够久的了！”

众神侍也都不是什么多愁善感的人，纷纷告辞离去，只有天二留了下来，他也要回京城，正好和于同同路。

单独和于同在一起的时候，天一他们都是很放得开的，和于同之间更像朋友多一点，天二笑道：“少主是想主母们了吧？”

自从知道了他们是没有性别的之后，于同忽然有种很奇怪的感觉，仿佛众神侍就是跟在自己身边的太监，不过这倒也让他说什么都不必忌讳了，笑道：“是啊，好想她们啊，特别是昨天晚上，哦，对，现在说起来应该是前天了，竟然让我独守空房，真是太折磨人了。”

天二嘿嘿笑道：“那倒是，我记得大帝以前可是夜夜不空的，不过，少主你的实力一下恢复了这么多，恐怕主母们就更应付不了你了，你现在可是急需扩大后宫人数哦！”

“这倒是个实际问题。”

于同深以为然得点了点头：“不过也只能慢慢来，总不能让我看到一个漂亮女孩就拉到家里去吧？”

二人说说笑笑，慢悠悠得飞回了京城，天二告辞了一声，先行回家去了，于同则是来到了圣门会所，他在京城没有什么落脚的地方，本来天二想送他一处住所，却被他拒绝了，自己一年到头也不会在京城呆几天，而且圣门这里也不错，没有必要弄个地方让它空着，虽然这些对于同来说算不得什么，但他也不想随便浪费。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第66章 返京，严密监视的紫蝶
────────────────────────────────────────

蓝媚儿她们回来后，就是住在圣门的，现在凌云帮已经解散了，就算是没有解散，蓝媚儿也不可能再去当她的大姐头，她早已做下了决定，要给于同当一个小女人，哪怕被人说成花瓶也不在乎，只要能得到他的呵护，当花瓶也没什么不好。

于同到的时候，蓝媚儿、陆小倩和紫蝶三女正在后面的假山上玩耍，陆小倩的婶婶很是识趣得没有来打扰她们。

见到于同蓝媚儿欢呼一声扑了上来，陆小倩似乎也想扑过来，不过却有些不好意思，红着脸站在那里，眼睛却是定定得看着于同，而紫蝶却和她们两个不同，见到于同后，本来如花的笑脸顿时冷了下来，看向于同的目光也有些厌恶。

于同可以看得出，紫蝶其实是一个很开朗的女孩，可就是不知道为什么，对自己除了害怕之外，还隐隐有一股敌意，这让于同很是郁闷，要说害怕自己，这是正常的，可是于同怎么也想不明白，她为什么会对自己有敌意。

于同不知道的是，紫蝶的敌意不只对他一个人，在她的思想里，外面的人，特别是男人，没有一个好东西，这也怪不得她，她一出来，就先到了岛国那样一个恶心的国家，接着便碰到了赵鼎豪这个垃圾，这便给她造成了一个外面没有好人的假象，至于她为什么和蓝媚儿这么好，那就不得不说她们实在很在缘份了，同样的身世，而且蓝媚儿还是出来后第一个真心对她好的人，这让她对蓝媚儿很是依恋，甚至把她当成了自己的亲姐姐。

“老公，你可回来了，担心死我们了。”

蓝媚儿抱着于同，有些撒娇得在他身上蹭了蹭：“昨天晚上看新闻，说是岛国所有的陆地都沉入了海底，老公啊，这是不是你搞的鬼？”

“算是吧，那样的地方沉就沉了吧，没什么可惜的！”

于同笑着说道，他现在刚刚提升了实力，体内的纯阳之气有些燥动，此时蓝媚儿只是稍稍得动了一下，他下面却立马立正敬礼了，硬硬得顶在蓝媚儿柔软的小腹上。

此时二人的身体紧紧得贴在一起，蓝媚儿自然立马就感觉到了他的变化，不过她不但没有躲，反而吃吃得笑了起来，还用小腹在他上面用力压了压，低声道：“坏蛋，就知道想这事！”

于同嘿嘿一笑，也轻轻顶了几下，说道：“难道你不想吗？老婆，今晚给我留门啊！”

蓝媚儿作为一个已经熟透了的女人，又是刚刚尝试过这种滋味，哪里可能不想？

被他轻轻一顶，只觉得全身都有些酥麻了，忙一把拉过旁边的陆小倩，将她推到于同怀里，自己趁机跑开，笑道：“小倩妹妹可是比我还要想你哦，快点安慰她一下吧！”

陆小倩冷不防被蓝媚儿推到了于同的怀里，不过她心里也很想和于同拥抱一下，便借机和他抱在一起，这样一来，倒也省去了她羞涩的时间，只不过，此时的于同还没有恢复，下面仍是直直的，陆小倩的个头要比蓝媚儿高上一些，腿也长了点，再加上她被推过来时是踮着脚尖的，这样一来，于同那坚硬的家伙便正好撞在了她敏感的部位上，弄得陆小倩不由娇呼了一声，随即脸上红成了一片，她虽然还没有经历过这种事，但也不是一个什么都不懂的小女孩，自然知道顶着自己的那东西是什么，这让他有些羞涩难当。

于同却是不以为意，暗自运功压下了自己的变化，将陆小倩轻轻搂住，问道：“想我了吗？”

陆小倩感觉到他那个东西软了下去，这才松了一口气，不过仍是有些羞涩，听到他问自己，只是轻轻得“嗯”了一声，便不再说话了。

待二人温存了一会，蓝媚儿看了看旁边的紫蝶，不由笑道：“老公，你不能厚此薄彼哦，我们两个都有了，你也要给紫蝶妹妹一个拥抱吧？”

蓝媚儿着一个坏坏的念头，紫蝶比陆小倩还要高出一些，而且她的双腿双一般人要长，如果他们二人抱在一起，于同岂不是要顶得更准？

紫蝶开始对于同的感觉是既害怕又厌恶，现在通过和蓝媚儿的熟悉，也不怎么怕于同了，但对他的厌恶却并没有减少，又怎么会同意和他拥抱？

冷冷得哼了一声，躲到了一边。

于同只是淡淡得笑了笑，和陆小倩分开后就坐到了蓝媚儿身边，又让陆小倩坐到自己另外一边，笑问道：“明天祭拜完蓝大叔，我们就要回圆梦去了，你们在这里还有什么没办的事吗？”

蓝媚儿摇了摇头，陆小倩道：“我叔叔和婶婶准备留在京城，你让天二给他们找个住处吧，这样我回来看他们时，也有个地方好住。”

于同没想到陆小倩的婶婶竟然没有要求和他们一起去圆梦，不过对此他也没有什么意见，他们爱住哪就住哪好了，反正陆小倩想见他们也不过是一句话的事。

把刚刚才分开的天二叫了来，于同把陆小的事告诉了他，当天晚上，天二就带着他们二人走了，并且给他们安排了一个很不错的别墅这让陆小倩那个势利无比的婶婶对陆小倩更好了。

送走天二他们，天已经完全黑了，此时已经是临近中秋，一早一晚天气也有些凉了，几人随便吃了点东西便回了房间，前两天蓝媚儿她们住的是一个很豪华的套间，因此于同也没有另要房间，便和她们住到了一起，不过分配房间的时候却出现了问题，这两天，三女的关系越来越好，两天晚上她们都是住在一个房间的，而今天，于同回来了，但紫蝶却没有给他面子，仍是要拉着蓝媚儿和陆小倩一起睡，蓝媚儿心里有些不情愿，但她却也是真的把紫蝶当成了妹妹，对她疼爱无比，自然不会驳了她的意见，于是给了于同一个无奈的眼神，和紫蝶陆小倩一起回房间去了。

于同有些无聊得坐在客厅里，打开了电视，却一眼也没有看进去，暗想自己是不是太心软了，紫蝶这个小娘皮，自己救了她，她却不知道报答，不给自己好脸色还不说，竟然还要抢自己的老婆，在时候真想打她一顿屁股，到时不信她还不老实，想到这里，于同不禁想起了紫蝶那形状近乎完美的丰臀，要是能打上几下，一定很爽吧！

他心里不由邪恶得大笑起来。

就在于同陷入YY的时候，三女房间的门却被打开了，一身睡衣的蓝媚儿走了出来，坐到于同身边，于同心中大喜，正想将她抱进自己的房间，不料紫蝶也跟了出来，坐到另一个沙发上，冷冷得看着于同。

这样也跟着？

于同心里有些无奈，不由低声问蓝媚儿道：“这个紫蝶到底是怎么回事？她不会是爱上你了吧，因为你才吃我的醋。”

于同的声音虽然不大，但此时房间里安静得很，旁边的紫蝶自然也听到了他的话，不过她才懒得答理于同，哼了一声，把脸转到一边去了，蓝媚儿却娇嗔着打了于同一下：“说什么呢？你把紫蝶妹妹当同性恋了呀？”

于同嘿嘿一笑，老实说，他心里还真是这么想的，不过他这却是真的冤枉紫蝶了，她并不是什么同性恋，只是她此时已经把蓝媚儿当成了自己的亲姐姐，在她的心里，于同是一个很坏的坏蛋，她自然不会允许自己的姐姐和这个大坏蛋在一起，虽然没有能力阻止他们做一些亲密的动作，但也绝对不能让他们晚上睡到一起，所以见蓝媚儿出来，她便也跟了出来，相信有自己在，于同也不会好意思再让蓝媚儿和他一起睡了。

可是于同的无耻程度岂是紫蝶这样一个未经人事的小丫头所能看透的？

他见今天晚上不可能和蓝媚儿住一起了，只能退而求其次，拉过蓝媚儿让她坐到自己腿上，问道：“小倩怎么没出来？”

蓝媚儿此时也是想得厉害，不过今天是没有可能了，便想着稍稍和于同温存一下也不错，便顺势坐到他的腿上，双臂环住他的脖子，在他的脸颊上亲了一下道：“小倩妹妹已经睡下了，我有些睡不着，就想出来看会电视。”

紫蝶见二人竟然当自己不存在，就这么亲密得抱在了一起，心中有些生气，不过见他们只是抱在一起，并没有再做出什么来，便又把注意力移回了电视上，此时电视里放得正是她这种小女生最爱看的肥皂剧，她也很快得投入进去了，没有再理会于同二人。

于同一边和蓝媚儿说着话，双手却已经不老实得滑进了她的睡衣里，在她丰满光滑得大腿上轻轻抚摸起来。

蓝媚儿早已痒得厉害了，自然不会阻止于同的动作，只是偷偷得向紫蝶那里看了一眼，见她正聚精会神得看着电视，便放下心来，小手也来到自己身下，隔着裤子捉住于同的鸡巴揉捏着。

随着于同的手越来越往上，蓝媚儿的呼吸开始急促起来，等于同摸到她的小内裤时，那上面已经湿了好大一片了，于同轻轻用手指将小小的内裤拨到一边，把食中二指慢慢得插进蓝媚儿那湿滑紧凑的屄眼里，缓缓得抽插着，只是一小会，便弄出了大量的淫水。

蓝媚儿的欲火如山洪般爆发开来，只觉得自己的嫩屄随着于同的抽插越来越舒服，也越来越痒，特别是于同弯曲手指，在她的G点上轻抠的时候，她都有一种大声叫出来的冲动。

拉开于同裤子上的拉链，蓝媚儿掏出了那根让她迷恋的大鸡巴，用小手握得紧紧的，一下一下得撸动着，为怕自己会忍不住呻吟出声，她主动吻上了于同的嘴唇，和他做着唇舌上的交流，同时用意念传音道：“老公，你把人家的骚屄弄得好痒，好想让你这根大鸡巴插进来，好好的肏上人家一次！”

于同嘴角露出一丝笑容，传音道：“还想什么啊，老公现在就可以肏你，来，自己吃下去吧！”

说着顶了顶被她握在小手里的鸡巴，又托起她的大屁股向自己的方向移来。

蓝媚儿又向紫蝶那里看了一眼，见她仍是把全部注意力都放在了电视上，这才稍稍放下心来，上齿咬住下唇，低下头，用手握着鸡巴，将它顶在自己被他弄得有些以红的嫩屄上，缓缓得坐了下去。

看着那根粗壮无比的大鸡巴被自己小小的嫩屄一点点的吞进去，直到尽根而入，蓝媚儿满足得长长叹了一口气，想想前几天，自己还因为怕疼不让他肏，真不敢想象，自己竟然会如此迷恋这种感觉。

虽然那根粗长的大鸡巴已经硬硬得塞进了自己娇嫩的屄里，可是由于不能动，蓝媚儿反而觉得更难受了，用力收缩了几下自己的屄肉，让嫩屄和鸡巴有了一些摩擦，但这样的点点快感又怎么能满足得了蓝媚儿？

“老公，这样让我好难受，你快点想想办法呀！”

蓝媚儿忍不住焦急得催促起来。

于同笑道：“那你动起来不就行了么？不会是在等着老公肏你吧？”

“可是，那样会让紫蝶发现的。”

蓝媚儿有些无奈。

于同无语了，说道：“那你以后总不能一直不让我肏了吧？还是说你会把她赶走？”

“以后肯定不会的。”

蓝媚儿笑道：“只要你把她也一起肏了，她肯定就不会阻止我们了，不然你就肏死她！”

于同没想到她打得竟然是这样的主意，见她如此为自己着想，自然也不忍再逗她了，于是暗自运功，让鸡巴在蓝媚儿的小骚屄里自行活动起来，他发现，自己实力的恢复也让自己对鸡巴的控制更加得心应手了。

蓝媚儿正在欲火如狂的时候，冷不防于同忽然肏弄起来，不由爽得了阵失神，嘴里叫了起来：“哦，好舒服，老公，用力呀！”

他们之前一直是用意念说话的，此时蓝媚儿在爽到极点之下，忍不住开口说了出来，紫蝶的注意力一下被她吸引了过来，看着脸色有些发红的蓝媚儿问道：“媚儿姐姐，你怎么了？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第67章 祭奠，迷失万年的龙女
────────────────────────────────────────

蓝媚儿正在舒爽万分的时候，不料竟然心动了紫蝶，不由一下愣住了，于同此时却起了坏心思，不但没有停止，反而加快了鸡巴在她骚屄里活动的速度，蓝媚儿被肏得呼吸急促，却又只能强忍着快感，眼神有些幽怨得看着于同。

于同也怕太羞着蓝媚儿了，嘿嘿一笑，手指一捻，出现一个耳挖勺，放到她的耳朵边上，笑道：“掏耳朵是舒服，但不能太用力哦，不然会把耳朵弄坏的！”

紫蝶见他们是在挖耳朵，而且于同手里还真的有个耳挖勺，便信以为真，不再关注他们，转过头去继续看电视了。

蓝媚儿给了于同一个算你机灵的眼神，嘴里叫道：“好老公，继续用力呀，我不怕坏，你只管使劲弄就是了，你越是用力，我就越是舒服！”

现在这个时候说出这种话，让她感觉格外刺激。

于同哈哈一笑，把耳挖勺插进她的耳朵里轻轻搅动着，而插在她骚屄里的大鸡巴却开始了疯狂得抽插，而且还不时得变幻着形状与动作，时而转动，时而扭曲，还不时得张大马眼在她花心上咬上几下。

蓝媚儿虽然已经被于同肏过几次，但哪里经受过这样的肏弄，而且还是在客厅里，在紫蝶的身边，不一会，便被肏得媚眼如丝，也顾不得会被紫蝶看到了，一把拉过于同的大手，放在自己胸前，让他用力的揉捏自己的大奶子。

于同把手伸进她的睡衣里，在她丰满软滑的大奶子上抚摸着，时而轻揪硬硬的小奶头，时而将整个奶子握进手里捏上几下，鸡巴的动作却一时也没有停止，狠狠的在蓝媚儿的小骚屄里钻探着，搅出大量的淫水，把二人身体相接的地方弄得湿淋淋的。

终于，在蓝媚儿第七次高潮的时候，于同也放开了精关，炽热的浓精一股接一股得喷射而出，直到把她的子宫灌得满满的。

蓝媚儿爽得已经有些脱力了，软软得趴在于同怀里，传音道：“老公，我动不了了，你把我送回房间里去吧！”

于同笑着点了点头，退出她的身体，又将二人间的那些液体弄干净，便将她横抱起来，向她们的房间走去。

听到他们的动静，紫蝶回头同他们看来，刚想说什么，却见于同对她做了一个“嘘”的动作，又向怀里的蓝媚儿示意了一下，紫蝶这才发现，蓝媚儿已经睡着了。

默默得跟在二人身后，紫蝶忽然感觉自己有可恶，蓝媚儿明显已经对于同情根深种了，自己这样阻止他们在一起，真的好像有些过分啊，这个可怜的女孩还不知道，他们刚才已经在自己的面前做了自己最不希望发生的事，而且蓝媚儿此时也是装睡的。

陆小倩却是真的睡着了，于同把蓝媚儿放到她的身边，在陆小倩熟睡的绝美脸蛋上亲了一下，就很规矩得退了出去，回了自己的房间。

紫蝶心里的愧疚之意更重了，不过此时显然也不能叫醒蓝媚儿，告诉她自己不想拆散他们了，于是便拉过一条被子，盖在蓝媚儿的身上，在盖被子的时候，紫蝶却闻到了一股不属于蓝媚儿的清香气息，而且好像还是从她双腿之间传出来的，不过她也没有多想，在蓝媚儿的身边躺了下来。

过了一会，蓝媚儿是真的睡着了，也许是觉得有些热，她翻了个身，把被子扔到了一边，一条腿伸过来搭在了紫蝶的身上。

紫蝶本来也快要睡着了，却被蓝媚儿弄得清醒了过来，鼻腔里再次传入了那种让人神清气爽的香气，不过此时紫蝶真的是有点困了，便没有什么心思再去想那香气的来源，只是在心里默默得记下了这种特殊的香味。

第二天一早，于同便被有些等不及的蓝媚儿叫了起来，今天他们要到蓝凌云的坟墓前，用赵鼎豪的人头来祭奠蓝凌云，虽然这事说起来好像有些匪夷所思，但有了于同，一切都不是问题了，那里虽是公墓，但他可以保证不会被任何人看到。

和蓝媚儿温存了一下，于同才懒洋洋得起了床，埋葬蓝凌云的公墓距离圣门并不算近，于同也懒得再开车去了，直接带着准备好了的三女瞬移到了那里，紫蝶这还是第一次知道于同有这样的本事，原本对他已经几乎快要消失的惧怕感又升了起来，虽然她也不算是普通人，但于同这样的本领，别说见，她连听都没有听说过。

来到蓝凌云的墓碑前，于同把已经是奄奄一息的赵鼎豪从异空间里放了出来，控制着他跪倒在蓝凌云的墓前，到了此时，赵鼎豪已经完全没有了反抗的心思，也没有想过要求饶，他只盼望着于同能给他来个痛快的，不在死前折磨他，因此表现得十分配合。

看看跪在地上的赵鼎豪，再看看墓碑上蓝凌云的名字，蓝媚儿的眼里冒出了滔天的怒火，就是这个人，使用阴谋，害死了把她从小养大的义父，这让她怎么能不恨？

从于同的手里接过那把锋利的短刀，蓝媚儿一步步走向赵鼎豪，陆小倩在旁边看着，心里有些害怕，不过她并没有说什么，于同的仇人，就是她的仇人，就算是于同让她亲手把赵小子杀掉，她也会毫不犹豫得去做，现在只是让她看看，她又怎么会看不下去？

而紫蝶却把头偏了过去，赵鼎豪虽然对她做过不好的事，还差点毁了她，但他当初毕竟帮过她，紫蝶的心里虽然也觉得赵小子死有余辜，但仍是不忍看着他被杀。

蓝媚儿也没有折磨赵鼎豪，手法颇为熟练得先是一刀剖开了他的胸膛，然后便将他的脑袋割了下来，放在蓝凌云的墓碑前面。

大仇得报，蓝媚儿却并没有什么高兴的心思，是啊，就算是把赵鼎豪碎尸万段又能怎么样，自己的义父还会回来么？

她忽然感到一阵空虚，似乎生活再也没有了目标，整个人也变得有些颓废起来。

于同似乎是看清楚了蓝媚儿的心思，走了上去，轻轻将她拥进怀里，柔声道：“一切都结束了，不要再乱想什么，记住，你还有我，还有那么多对你很好的姐妹，你以后不会再有仇恨，有的，只会是无尽的幸福！”

“嗯。”

蓝媚儿柔顺得点了点头：“老公，以后媚儿就专心的做你的小女人，不会再乱想什么了。”

“这才是我的乖乖好老婆嘛！”

于同笑了起来，忽然对着旁边的一处地方说道：“你还不出来吗？再不出来，我们可就要走了！”

见于同忽然对着一处空地说话，蓝媚儿三女都觉得有些奇怪，不过她们很快就知道于同为什么这样说了，因为就在于同说完话后，那处空地上忽然出现了一个小女孩。

看到这个小女孩，三女的双目都不由有些发光，甚至就连于同也不禁呆了一呆，这个小女孩太漂亮了，看她的模样大概只有十一二岁的样子，可就是这么大点一个孩子，竟然给人一种惊艳的感觉，于同一点都不怀疑，如果让她长大了，肯定是超过京城双娇那个美女，看到她，于同不禁想起了当初见到的那个妖界大公主，不只是因为她们有着同样惊人的美丽，而是从小女孩的身上，于同感受到了和那个大公主有些相似的气息。

小女孩被于同喝出来，有些不知所措，一双大眼睛有些惧怕得看着于同，不过从她的眼神最深处，于同却可以看到一丝亲近与好奇。

“你是谁？为什么要偷偷跟着我们？”

面对这么漂亮的一个小女孩，虽然她从一大早便偷偷跟在于同他们身后，但于同就是狠不下心来，连问话都用了一个极为温和的语气。

“我，我也不知道，自从那天见到你后，我就觉得你身上有种让我很亲切的气息，心里总想靠近你，可是我又不敢，所以就偷偷得跟着你们了。”

小女孩的声音很甜、很脆，咬字也很清晰，但语速却是极慢，好像是才学会说话不久的样子。

于同不禁皱了皱眉头，他本来以为这个小女孩是一个修真之人，也没有太过在意，但现在他却发现有些不对了，如果只是一个修真，又怎么可能感觉到自己的气息？

别说是修真了，就连上界的金仙恐怕也没有这样的本事，但这个小女孩又是怎么感受到的呢？

于同不由运起了天眼，一下看到了这个小女孩的原型，不禁失声道：“你地那天的那条金龙？！”小女孩点了点头道：“是啊，我的本体是一条金龙。”

于同不禁感到有些头晕，想想那天那条足有几百米长的金龙，再看看眼前这个小小的女孩，这反差也太大了点吧！

不过这也正好让于同明白了她为什么会和妖界公主有一样的气息了，都不是人嘛。

这时蓝媚儿三女也都反应过来，同时围了上来，这个小女孩对她们的杀伤力太强了，蓝媚儿脸上露出极为温和的笑意，问道：“小妹妹，你叫什么名字呀？你的父母在什么地方？”

事实证明美女的魅力是无穷的，不但是对男人，对小孩也同样有效，小女孩面对她们的时候，没有了面对于同时的拘谨，小声说道：“我没有名字，我的父母以前都叫我宝宝，不过他们在好久以前就离开了，我也不知道他们去了哪里。”

于同心中一动，难道这个小女孩会是妖界之主留在人界的孩子？

不过这个念头只是在于同的脑海闪了一下，就被他丢了出去，开玩笑，就连妖界公主都可以在两界之间来回走动，妖界之主又怎么会任由自己的孩子一个人留在人界？

不过，他却也对小女孩的身世有些好奇起来，问道：“那你记不记得，你父母走的时候发生了什么事？”

小女孩想了想道：“那时候我刚刚出生不久，记不太清楚了，不过我记得我父亲说，他要去帮助天帝什么的，然后他们就走了，从那以后就再也没回来。”

小女孩似乎很有语言天赋，只是说了这一会话，她的语速就加快了许多，而且咬字还是那么清楚。

天帝？

于同一愣，难道她说的是巫妖大战？

忙问道：“那你记不记得你父母和那个天帝都叫什么名字？其他人的名字也可以。”

“我父母就是我父母了，我只是叫他们父亲母亲，不知道他们的名字，天帝的名字我也不知道，不过我记得那天有个人来找我的父亲，父亲好像叫他太一什么的。”

由于于同身上的气息让她感觉亲切，小女孩在过了开始的生疏期后，明显对于同亲近起来，不知不觉得靠到了他的身边。

东皇太一？

看来没错了，小女孩的父母很可能不是离开，而是在那场浩劫中陨落了，真不知道这么多年来，这个什么都不懂的小金龙是怎么过来的，想到这里，于同不由有些心疼，轻轻揽住女孩的肩膀，问道：“这些年你都是一个人过的吗？”

小女孩的身材很是娇小，只有一米五左右的身高，此时站在于同的身边，就更显得瘦小了。

“是啊，父亲走的时候告诉我，外面都是坏人，让我在修练到可以化形之前都不要出去，那次见到你的时候，我还是第一次出来呢。”

小女孩又往于同的身边靠近了一些，抬起头来看着他，问道：“我以后可以跟你在一起吗？”

“当然可以了！”

于同一口答应下来，虽然只是很短时间的相处，但他却对这个小女孩有了一种深深的怜惜，而且她的父母说白了就是死在那些混蛋圣人的阴谋之下的，不管从哪方面来说，于同都觉得自己应该收留她，不过，他还是问了一句：“你为什么要和我在一起啊？”

“因为你身上有让我感觉亲近的气息呀！”

小女孩见他答应了，不禁露出了一个灿烂的笑容，说完似乎觉得自己表达得不句准确，又加了一句：“是和我父亲一样的气息，我可以叫你父亲吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第68章 认女，刘老爷子的邀请
────────────────────────────────────────

于同不由生出一头的黑线，难道自己有父亲光环？

他看得出来，小女孩叫他父亲和江灵和龙家姐妹她们不同，她们这样叫更多是是为了和于同调情，而这个小女孩却是和小晴小茹一样，真心的把自己当成了父亲。

“好吧，随便你了，不过还是不要叫父亲了，叫我爸爸好了，现在的孩子都这么叫。”

于同终于还是答应了下来，不过心里仍有些无奈，这叫什么事啊，自己一个不到二十岁的少年，竟然有了一个万岁以上的女儿。

女孩见于同答应了，心中高兴之极，猛得跳了起来，把整个身体都缠在于同身上，大声叫道：“父……爸爸！”

在她还是一条小小龙的时候，每次高兴，都会缠在自己父亲身上，现在自然而然得就做出了这个动作，不过她现在已经化形，不可能再像以前那弱缠住，只能把四肢都箍在于同身上。

虽然她现在只是一个十一二岁的小女孩模样，但于同不知道她是怎么弄得，化形后不但相貌美到极致，这连身材发育得也不错，现在纠缠在于同身上，胸前那对已经颇有规模的小馒头挤在于同胸口上不住得摩擦，弄得他有些心猿意马起来。

不过，再怎么说于同也是刚刚认了人家做女儿的，自然不好意思有什么别的想法，强忍着心头的冲动，把女孩从自己身上弄下来，旁边的蓝媚儿也看到了于同的尴尬，笑着走了过来，拉过女孩道：“不如我们帮你取个名字吧，不然都不知道怎么叫你呢。”

女孩不但相貌很小，心思也如同小女孩一般单纯，立马便被蓝媚儿吸引过了注意力，喜道：“好啊，谢谢姐姐。”

听到女孩叫自己姐姐，蓝媚儿也没觉得有什么不妥，虽然女孩已经活了几千上万年，但她无论是相貌还是性格，都活脱脱是一个没长大的小女孩，叫自己姐姐，一点也不显得突兀，笑道：“既然你已经叫他爸爸了，就跟他姓于吧，至于名字，我们再研究一下，小倩，紫蝶，你们看她叫什么好？”

紫蝶对这个可是没有一点天份的，当下就摇头道：“你们定吧，我不太会起名字，就连我自己，也是别人给取的呢。”

陆小倩笑道：“不如叫小青吧，格格，小青，小倩，多像呀。”

“小青？还白素贞呢！”

蓝媚儿鄙视了陆小倩一下，又看向于同，问道：“老公，要不你给你女儿取个好听的名字？”

于同想了想道：“我这也没有什么好的名字，要不，就叫她小龙女好了，她本身就是龙嘛。”

蓝媚儿干脆就不理于同了，皱着眉头想了一会，说道：“我看她单单纯纯的，不如就叫纯儿好了！”

“单单纯纯的就叫纯儿啊？”

于同一脸的鄙视：“那你叫媚儿，是不是变相得说你妩妩媚媚的？”

“怎么？你有意见？”

蓝媚儿瞪大了眼睛看着于同，眼神里充满了威胁的意味，同时传音道：“敢不答应就永远也别想上我的床！”

于同举手投降道：“没有，没有，我一向是最听老婆的话的，就叫纯儿好了，嗯，真是个好听的名字啊。”

陆小倩和紫蝶都已经把蓝媚儿当成了自己的亲姐姐，自然不会反对她，此时于同也答应了，于是纯儿这个名字就算是定下来了，纯儿自己也很喜欢这个名字，也没有闹什么意见。

今天不但祭拜了蓝凌云，还意外得收了一个女儿，于同觉得不虚此行，不过，他在京城的行程也该结束了，他现在很想立马回到秦韵她们的身边，已经恢复了一成实力，长距离的瞬移对他来说根本不是问题，但他却不能这么回去，因为他现在多少也算是一个公众人物了，好多人都知道他现在身在京城，如果没有一点动静的忽然出现在圆梦，一定会引起一些骚动的，所以他们还是得以正常的程序回去，不过这也没有什么，只不过多用半天的时间而已。

一行人回到圣门，简单的收拾了一下，准备坐下午的飞机回去，可是在中午的时候，圣门现在的负责人忽然给于同送来了一张请柬，却是京城刘家的老爷子邀请他参加今晚的一个宴会。

如果是换了别人，于同根本不会理会，但刘老爷子不同，于同对这个正直的老人还是很敬重的，于是决定再留一天，参加完刘家的宴会再走。

做出了决定，于同跟蓝媚儿儿她们说了一下，陆小倩和紫蝶一个生长在岛国，一个干脆就是第一次出门，对京城的这些东西一点也不了解，也都没有发表什么意见，见识到了于同的强大后，紫蝶对他的惧怕之心又起来了，再也不敢像原来那样跟他对着干。

蓝媚儿去笑道：“我就知道，你一定会在走之前去刘家一趟的。”

于同奇道：“你怎么知道的？这事连我自己都没有想到啊。”

“那还是简单。”

蓝媚儿笑得有些坏：“因为刘家有一个超级大美女呀，你这个大色狼怎么可能放过她？”

于同不禁苦笑起来，没想到自己对刘老爷子的敬重却让蓝媚儿当成了对刘吟夜有企图，不过他也懒得解释了，反正以后的事谁也说不准，如果真的有缘份，他倒是不介意把刘吟夜也弄到身边来，她那个等级的美女可是很少的。

时间很快到了下午五点多，于同准备出发去刘家了，可是蓝媚儿和陆小倩都不想和他一起去，至于紫蝶，于同根本就没敢邀请，他知道，这个女孩对自己目前没有一点好感，只有纯儿，不用于同说，她就想跟他一起去了，她很喜欢和自己的这个新爸爸在一起。

从圣门随便要了一辆车，于同带着纯儿就出发了，走在路上，于同忽然想起了当初的疑问，于是问道：“纯儿，你之前一直都呆在家里么？”

“是啊。”

纯儿本来在好奇得看着车窗外的东西，听到于同问她，点了点头道：“我家就在那个大城墙下面呢，我听父亲的话，一直呆在那里了，上次是第一次出来呢。”

“那你是正好那天修练到可以化形吗？”

于同更加奇怪了，如果是这样，那她在自己前世也应该是那天出来啊，可是自己怎么一直没有听说过呢。

纯儿道：“不是啊，其实我很早之前就能化形了，可是我不知道出来以后该去哪里，就一直没有出来了，那天也是感应到了爸爸你的气息，我才出来看看的。”

于同恍然大悟得点点头：“我知道了，你就是看到那些人对我不好，所以才吃了他们的对吗？可是你后来怎么又走了呢？那时候你刚刚帮完我们，怎么不过来和我们说话？”

“我根本就没有吃那些人，只是通过我的本体把他们弄到异空间去了。”

纯儿怕于同因为自己吃人而对自己有什么不好的印象，解释了一下：“那天我也想过来和你们说话的，可是我又怕你们会不喜欢我，所以就跑了，后来就一直偷偷得跟着你，你们离开了之后，我就在圣门那里等你们了。”

这下于同算是完全明白了，原来纯儿一直都在偷偷跟着自己啊，只是自己之前实力没有恢复太多，所以就没有发现她，看来她是有着一套很厉害的隐藏手段，不然以她只有灵仙级的实力，是不可能瞒得过自己的。

由于此时正是下班高峰期，路上的车很多，于同二人一直花了两个多小时的时间才来到刘家大院外面，此时里面的宴会应该已经开始了，不过于同才不会在意这些，把手上的请柬给门口的保安看了一下，就带着纯儿进去了。

这是于同第二次来刘家大院，不过那次并没有进入里面来，而且态度也不一样，那次是兴师问罪，这次却是来赴宴，就是知道一会会不会碰上流坏水这个家伙和刘吟夜那个大美女。

刘老爷子显然是一个对外物不太讲究的人，刘家的院子虽然很大，但却显得有些空旷，不像于同上次去的李家那样，假山小湖什么的一概没有，倒是院子的中间部分弄成了一个操场的样子，好多只有在军营里才能见到的设施摆放在那里，看来刘老爷子虽然身居高位，却并没有放下当兵时的习惯。

于同二人在一个警卫的引领下，穿过了空旷的院子，来到一座颇具古风的建筑前面，警卫给二人敬了个礼后就离开了，于同带着纯儿自行推门走了进去。

打开门来，里面是一个很大的大厅，大厅里的人并不太多，而且大部分于同都见过，正是那天他击杀赵老头时在身边的那些人，于同的到来，让原本安静的大厅有些热闹起来，那些人虽然并不清楚于同的具体身份，但从王翔都叫他少主来看，一定是一个连他们这些顶尖家族的人都无法仰视的存在，这样的人，即使做不成朋友，混个脸熟也是好的，于是那些人都围了上来，争先恐后得和于同打着招呼。

对于这样的应酬，于同有些厌烦，不过如果自己真的做出什么失礼的举动来，恐怕也会让刘老爷子脸上不好看，于是于同便随口和那些人应付着。

那些家主也都是成了精的人物，于同脸上的不耐烦他们也都看出来了，所以也都没有敢缠着他，打了个招呼后就离开了，于同这才有机会走到身处大厅最里面的刘老爷子面前，问道：“刘老，不知道您这次是要举行个什么样的宴会啊？”

请柬上只是说邀请他来，并没有说清楚是个什么性质的宴会，所以于同此时便问了出来，这样虽然有些不太礼貌，但想来刘老爷子是不会在乎的，他就是一个直来直去的人。

果然，刘老爷子听到于同的问题后，并没有什么不高兴的样子，笑道：“小于啊，你终于来了，我还真怕你会不来呢。”

于同道：“刘老爷子相邀，我又怎么会不来，只是路上有些堵车，所以来得晚了一些，刘老爷子不要见怪啊。”

“不怪，不怪！”

刘老爷子哈哈大笑道：“你能来就已经很好了，你可是今晚的主角之一啊。”

“主角？”

于同一愣，奇怪得问道：“什么意思？”

刘老爷子却没有立马回答他，只是笑道：“这个你一会就知道了，其实今天也没有什么重要的事，只是我的大孙女今天要过二十五岁生日，我便想趁着这个机会让大家聚一聚，现在赵家刚刚灭亡，我们应该好好的谋划一下，不要让国内出现什么动荡才好。”

国家大事，于同才懒得管，四下看了看，有些奇怪的道：“你大孙女的生日？那也应该是来一些年轻人才对吧？怎么我看这里都是上了年纪的人呢？”

于同说着话，心里却在想着，刘老有大孙女，不正是刘吟夜那个女人吗？

凭她“京城双娇”的名头，想来追求她的人一定是非常多的，怎么现在却没有见到一个年轻人呢？

刘老爷子笑道：“宴会场所并不在这里，我们这些老家伙为了商量事情才躲到这里来的，现在也说得差不多了，就一起去那边吧，我正好介绍我的几个孙儿给你认识。”

说着拉着于同当先走了出去，刘老爷子虽然极为正直，但和其他老人一样，对自己的孙儿可是很上心的，他知道于同是个不平凡的人，便想让自己的孙儿们和他亲近一下，日后说不定会对他们有什么帮助。

于同也能看出刘老爷子的心思，知道他和那些想巴结自己的人有着本质的不同，他的目的很单纯，只是觉得自己人品不错，所以想让孙儿们和自己交个朋友，于是笑吟吟的牵着纯儿的手跟在刘老爷子身后走了出去，其他家族的那些人也急忙跟上。

和于同在一起，刘老爷子并没有托大走在前面，而是和他并排走在一起，刚才他只是注意到了于同，并没有留意他带来的这个小女孩，此时才有时间打量她一下，不过一看之下，他却有些惊呆了，这个小女孩太美了，现在这么小的年纪，风姿竟然直追自己那个一直让他自豪不已的大孙女，要是长大了，这世上还有女人能比得过她么？

一时间，心里不由有些担心起来，于同身边有了这样的女孩，那自己一会的计划会不会落空？

想到这里，刘老爷子不禁问道：“小于啊，这个女孩是谁啊，怎么之前从来没有见过？”

于同笑道：“这是我的女儿于纯，纯儿，快点问刘爷爷好。”

纯儿这时候说话已经没有一点生疏了，听了于同的话，对着刘老爷子甜甜得笑了一下，脆生生的说道：“刘爷爷好！”

“好，好！”

刘老爷子有些失神，心里尽是惊讶，这个小女孩太祸国殃民了，只是一个笑容，竟然就能让自己这个已经七十多岁，而且还整天面对孙女那样的绝色的老人有些迷失，她要是长大了，岂不是会令天下所有的男人为她疯狂？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第69章 赴约，误会加深的吟夜
────────────────────────────────────────

刘老爷子毕竟是一个经过大风大浪的人，短暂的失神后，立马恢复过来，有些奇怪得问于同道：“小于，你还不到二十岁吧，怎么会有这么大的一个女儿？”

于同笑了笑，把纯儿的事和他说了一遍，当然，他并没有说出纯儿是条神龙的事实，而是告诉他纯儿是一个孤儿，机缘巧合之下被自己收养。

刘老爷子这才放下心来，是女儿就好，这样一来，就算于同会对这个小女孩动心，那起码也是几年后的事了，不然也不会认她做女儿，这说明于同目前还没有对她动什么心思，那自己的计划也可以顺利得进行下去了，虽然这样好像对自己的孙女有些不公平，但除了于同，他实在想不出还有什么男人能配上她，而且身在这样的大家族，这种事见得也多了，想来以于同的为人，有了自己的面子，再加上孙女的魅力，定然不会受什么委屈的。

于同虽然厉害，但也不可能猜到刘老爷子的心思，见他一付患得患失的样子，还以为他是在为纯儿的身世伤怀呢，于是拍了拍他的肩膀道：“好了，别想那么多了，缘份这东西，不是我们可以把握得了的。”

刘老爷子以为他已经猜出了自己的心思，见他并没有反对，心里大为高兴，也反过来拍了拍于同的肩膀，笑道：“你说得也对，一切都看缘份吧，唔，前面就到了，咱们一起进去吧。”

说着指了指前面一座灯火通明的巨大建筑，带着于同二人走了过去。

此时站在门口迎客的不是别人，正是和于同有过几面之缘的刘家二少爷，有着流坏水之称的刘怀隋公子，现在宾客已经来得差不多了，他站在这里有些无所事事，但他的爷爷还没有来，他也不敢随便进去，正在无聊的时候，却看到自己的爷爷和一个年轻人并肩走了过来，还离得很多远，他就认出了那个年轻人，这不正是前些天让自己吃了几次憋的家伙吗？

流坏水很想上前去修理于同一下，不过他却不敢，因为他的爷爷正和于同在一起，流坏水天不怕地不怕，就是怕极了自己的爷爷，而且前几天赵家的事他也有些耳闻，这也让他的自大收敛了不少，不再认为自己的家族是无敌的了，于同既然能和他的爷爷并肩而行，想来身份应该不低，反正自己跟他也没有什么太大的仇恨，干脆就这样算了。

想通了这些，流坏水的脸上露出了笑容，迎了上来，大声招呼道：“爷爷你们终于过来了，于兄弟，你也来了啊？”

于同有些惊讶得看了流坏水一眼，想不到他也知道收敛了，不过于同不知道这算不算是一件好事，如果他是真的懂事了那最好，可是如果他成了第二个赵鼎豪，那可不是什么好事，看来自己得找个机会和刘老爷子好好的谈一下了，流坏水这个人本质并不算太坏，只是有些纨绔而已，再加上他是刘老爷子的孙子，于同并不想看到他堕落下去。

刘老爷子奇怪得看着自己的二孙子，问道：“你和小于以前就认识？”

流坏水有些支吾起来，他和于同的认识过程可不是什么愉快的事，生怕自己说错了什么，于同却笑着帮他解了围：“是啊，我们以前在圣门见过一面。”

刘老爷子并不知道其中的曲折，此时见他们早就认识，心中大喜，笑道：“那正好，你们以后更要好好的相处一下，都是年轻人，应该有很多共同话题的，对了，小隋，小唐和小夜他们呢？”

流坏水见于同并没有告发他，心里不由对于同有了些好感，给了他一个感激得眼神，说道：“大哥和大姐在里面招呼客人呢，爷爷，李康那小子也来了，正在缠着大姐呢，您快进去看看吧。”

他说的李康，是京城李家的长孙，虽然同为京城太子，但流坏水觉得自己和他并不是一路人，这小子和他的爷爷一样，一肚子的坏水，比赵家的那个小子都要坏，流坏水觉得自己的外号应该让给他才对。

刘老爷子明显也对这个叫李康的很不感冒，闻言后沉下了脸色，有些不满得对流坏水道：“我记得咱们好像并没有邀请李家的人吧，他怎么来了？”

刘怀隋（汗，准备让他改好，还是叫回原名吧。有些无奈的道：“我们也没有请他啊，是他自己闯进来的，我爸觉得同为京城四，哦不，三大家族的人，要是把他赶走，也不太好，就让他进来了。”

刘老爷子脸，拉了于同快步向里面走去，边走边解释道：“这个李康是李老头的大孙子，是个很不争气的小子，从小就对我的大孙女有想法，不过我孙女却看不上他，虽然他一直纠缠，但我孙女从来没有给过他好脸色的！”

“哦，是这样啊。”

于同淡淡得应了一句，心里有些奇怪刘老爷子为什么要和自己说这些，他哪里知道，刘老爷子可是一心想让他来当自己的孙女婿的，这会出了这样的事，他还真怕于同会有什么想法。

相比院子里的简约，这个宴会大厅就布置得显得极是豪华了，不过想想也对，再怎么说，刘家也是京城的顶尖家族之一，如果不弄得豪华点，那些宾客就不知道会怎么想了，他们肯定不会认为这是节俭，而是会认为刘家寒酸，有的时候，这些门面上的功夫还是很有必要做的。

进了大厅，于同就带着纯儿和刘老爷子分开了，现在只不过是宴会的前奏而已，还没有算是真正的开始，刘老爷子也没有强留于同，自己在大厅里转了起来，想要找到自己的孙女，帮她解围。

大厅里的大多数都是年轻人，他们对于同就陌生得很了，虽然于同长相极为帅气，身边的小女孩更是美得惊人，但能参加刘家宴会的，没有一个是身份低的人，相比其他生活普通的同龄人，这些人要实际得多，他们更加看重的是利益，而于同这么面生，他们也只当他是一个刘家的亲戚，并没有人关注他，虽然有几个公子哥对纯儿这个超极品的小美女极为垂涎，但一时也没有谁过来骚扰，因为这是在刘家，而刘老爷子的正派是出了名的，没有哪个公子哥敢在他面前不规矩。

没有人打扰，于同倒也乐得清闲，带着纯儿在大厅里随处乱转起来，纯儿之前一直独自生活在洞府里，出来后也是偷偷跟在于同后面，哪里到过这么热闹的地方，她现在的心性像极了一个十来岁的孩子，玩得开心起来后就什么也不顾忌了，拉着于同，一边随处跑着，一边发出格格的笑声。

纯儿开心，于同自然也跟着她开心，至于那些因为他们转跑而投来的怪异的目光，于同全部无视掉了，实力大步恢复后，他的心态也有了不小的改变，对世俗的东西看得更淡了，也更加喜欢那些真性情的东西。

纯儿似乎对那些水晶灯很感兴趣，一个一个得摸了过去，于同心中暗想，果然和假说中一样，龙族就是喜欢这些亮晶晶的东西，于是也不阻止她，脸上带着淡淡的笑容跟在她的身后。

因为今天是刘吟夜的生日，刘家弄满了这种好看的水晶灯，不但大厅里有，就连外面也有不少，纯儿一脸痴迷得一个个摸过去，一个也不想放过，直到走到院子的一个角落，才停了下来。

看着纯儿那痴迷的样子，于同笑问道：“纯儿，你很喜欢这些灯吗？”

“嗯！”

纯儿用力得点了点头：“我好喜欢，爸爸，我也可以有这样的灯吗？只要一个就好。”

说着一脸渴望得看着于同。

于同笑道：“当然可以有，不过一个可不够，等回家后，爸爸把整个院子都弄上这样的灯好不好？”

“好呀！爸爸，你真好！”

纯儿高兴得跳了起来，一下跳到于同身上，四肢伸开，紧紧得将他缠住，凑过粉嫩的小嘴，在他的脸上亲了一下，她白天的时候被少被蓝媚儿三女亲，也学会了这种表达方式。

闻着纯儿身上那淡淡的香气，于同又有些心猿意马起来，不过很快就被一声冷哼打断了他的绮念，不由回头看去，却见到不远处的阴影里，俏生生的站着一个女子，那女子不是别人，正是今天的主角，京城双娇之一的刘吟夜。

刘吟夜今天有些郁闷，本来在中午的时候她还是很高兴的，因为她的爷爷答应陪她一起过生日，可就是这个生日宴会的事，引来了李家那个讨厌的家伙，从自己十六岁生日那天和他第一次见面起，这个家伙就一直在追求自己，到现在都已经整整十年了，刘吟夜真不敢想象，他为什么会有那么大的毅力，本来刘吟夜虽然不喜欢李康，但对他却也没有什么反感，毕竟喜欢一个人不是他的错，但在一次机缘巧合之下，刘吟夜明白了李康是个什么样的人，对他的印象就彻底改观了，这是一个从皮坏到心的家伙，相比之下，就连赵鼎豪那个公认的阴险之辈也要比他强得多。

今天，这个李康又趁着自己过生日的时候来了，虽然自己全家都对这个家伙没什么好感，但毕竟同属超级家族，也不好明着得罪他，而她自己，也是因为这个，对李康这个狗皮膏药一样的家伙一点办法也没有，只得趁着一个机会溜了出来，躲在院子的这个角落里，想等爷爷回来后再出去，相信当着爷爷的面，那个李康就不敢再纠缠自己了。

大厅里的骚动让她知道，爷爷已经过来了，她正想出去，却见到有人向自己这个方向走了过来，一开始她还以为是李康，但仔细一看才知道不是他，可是这家伙自己也不陌生，正是那个当初乱叫自己的名字，让自己牙根痒了好久的坏蛋，在他和身边，还有一个让自己也感到惊艳的小女孩。

看到于同，刘吟夜倒也不急着出去了，她要看看，于同带着一个美到极致的小女孩来这里干什么，说实话，那天龙依依说的话她并不怎么相信，当时的龙依依眼神有些变幻，已经做了一年多老师的她一眼就能看出，那个看上去很乖巧的小妹妹有些言不由衷，所以她对于同只是气愤，并没有什么反感，不想竟然在今天又见到他了。

于同和纯儿后面的对话她也听了个一清二楚，当纯儿大声叫着爸爸和于同抱在一起，并且亲吻他的时候，刘吟夜彻底得相信了龙依依当初说的话，而于同在她的心里也成了一个超级邪恶的家伙，因此她才会出声打断他们，不然她怕于同会做出一些猥琐的事情来。

看清了刘吟夜的样子，于同笑了笑道：“这不是湿湿小姐吗？听说今天是你的生日呢，怎么一个人躲这里来了？”

听到他又叫自己湿湿，刘吟夜心里不由大怒，不过她现在对于同的人品极度鄙视，觉得哪怕和他说一句话，也会让自己受到污染，于是只是冷冷得哼了一声，没有理他，转身走开了。

“爸爸，这位湿湿姐姐真不友好。”

纯儿跟着于同，见到的除了于同的女人就是想巴结于同的人，他们的态度都很不错，就连对于同没有好印象的紫蝶也因为惧怕不敢给于同什么脸色，所以刘吟夜还是纯儿见到的第一个不给于同面子的人，在她幼小的心灵里，她的爸爸是这个世界上最好的人，她自然容不得有人对于同不敬，所以她对刘吟夜的印象有些不好起来。

于同倒是没有在意这些，他也知道刘吟夜为什么会对自己不友好，笑了笑，对纯儿道：“这不能怪她，我们之间有点误会，刚才说不定她还是在为你打抱不平呢。”

“她为什么要为我打抱不平呀？”

纯儿有些不解得问道。

于同笑道：“她一直认为我是一个欺骗小女孩的人，还以为你是被我骗的呢。”

“可是，爸爸并没有骗我呀。”

纯儿说着话拉了于同就向刘吟夜走的方向跑去，嘴里道：“我这就去和她说清楚。”

于同刚想说不用了，可是却听到前面传来一阵吵嚷声。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第70章 婚约，乱点鸳鸯的刘老
────────────────────────────────────────

于同听出那正是刘吟夜的声音，另外还有一个男的，心里有些不解，现在是在刘家，有哪个人敢跟刘吟夜吵呢？

给纯儿做了个禁声的手势，于同带着她悄悄得走了过去。

正在和刘吟夜吵嚷的是一个大概三十来岁的帅气男子，只是他现在脸上充满了狰狞的表情，破坏了原本的帅气。

刘吟夜并没有被他那狰狞的样子吓住，冷笑着说道：“怎么？李康，终于卸下你那点伪装了？只是我不明白，你到底是借了谁的势，竟然连我爷爷也不放在眼里了，恐怕你家老头子也不敢这么说吧？”

虽然没有听到他们之前的对话，但从刘吟夜这句话里，于同可以分析出来，刚才那个李康一定是说了什么大话，想要逼刘吟夜就范，于同不由对这个家伙大为鄙视，你想仗势欺人也就算了，但总也得看看对象吧，人家刘家可不比你李家弱，何况你家那个老头子的地位还有些摇摇欲坠呢。

“告诉你也无妨，知道赵家是怎么灭的吗？”

李康的脸上露出了得意的表情：“想来你也应该有些耳闻吧，这件事的背后有一个远远凌驾我们这些世家之上的大人物，赵家的灭亡正是他一手操纵的，不怕告诉你，这个大人物是我的妹夫，他想要哪个家族灭亡，只是一句话的事，所以，是要你们家族被灭，还是牺牲你自己，由你选择，况且这也不算是什么牺牲，我会对你很好的！”

于同脚下一个踉跄，差点摔倒，感情这个混蛋竟然是在拉自己这张大旗，也亏他能说得出口，难道他不知道自己对他们家的态度吗？

于同不知道的是，之前瓜分赵家利益的时候，自己并没有把李家排除在外，让他们误以为自己已经原谅他们了，再加上李慧到了圆梦后安慰了她的父母一下，说有事可以找于同来帮忙，本来这话只是对她的父母说的，不料他们接电话时就在李老头的身边，让李老头认为于同已经认下他这个爷爷了。

赵家灭亡的真相刘吟夜也听自己的爷爷说过，不过她对这些东西不怎么感兴趣，只是大概得听了一遍，好像确实有一个很牛逼的年轻人主导了这件事，没想到这个年轻人竟然是李家的女婿。

同为京城大家族的女儿，又都是京城知名的美女，刘吟夜虽然没有见过李慧，但对她的事也是知道的，当下冷笑道：“你以为任你们之前对李慧做的事，她的男人会帮助你们吗？”

这句话正好说中了李康的痛处，他们虽然都有很大的信心，但于同并没有亲口说过会帮他们，这让他们心里都有些不踏实，不过在刘吟夜面前，李康自然不会把实话说出来，冷笑道：“不管怎么说，他始终是我们李家的女婿，又怎么可能不帮我们，而且他也说过了，以后有事情就可以找他。”

刘吟夜哼了一声道：“忠奸不分，看来你那妹夫也不是什么好东西！”

于同实在是听不下去了，虽然他也从来没有认为自己是个多好的人，但也总不至于真的忠奸不分吧，轻轻咳嗽了一声，拉着纯儿从暗处走了出来，装着刚刚看到刘吟夜二人的样子道：“咦，湿湿小姐，你怎么还在这里？我记得你爷爷正到处找你呢。”

刘吟夜此时正处在进退两难的境地，她实在讨厌这个李康，但却不敢太过得罪他，听他说得不你是假话的样子，看来那个所谓的牛逼年轻人真的很有能量，她可不想因为自己给家族带来灭顶之灾，正想着怎么摆脱这个家伙，回去和爷爷商量一下对策，于同却正好出现了，刘吟夜的心里不由大喜，也顾不上计较他叫自己湿湿了，高兴的道：“我本来就是要回去的，不过碰到一个认识的人，说了几句话而已，现在我们一起进去吧！”

说着竟然拉住于同的另一只手，想和他一起进去。

在刘吟夜想来，当着外人的面，李康总不至于再强留自己，而且自己还和这个人做出了亲密的举动，更会让李康有所顾忌，不过，事实证明，她想得太简单了，如果她只是和于同一起离开，也许李康还不会说什么，但她这一拉于同的手，却让李康再也压不住心里的火了，上前一步，挡在三人前面，李康盯着于同，沉声问道：“你是什么人？”

于同不禁有些好笑，这家拿着自己的名头说了半天，竟然还不认识自己，还真是够可悲的，当下淡然一笑道：“我是刘老爷子请来的客人，不知道这位先生叫我有什么事吗？”

李康暗叫废话，今天来这里的，除了自己，谁不是刘老爷子的客人？

不过一时之间，他还真的想不出什么说辞来，总不能说自己因为吃醋而想找他的麻烦吧。

纯儿见这个之前对自己的爸爸出言不逊的家伙挡在前面不由有些恼怒，脆声喝道：“你让开，不要挡着我们！”

李康之前的注意力一直在刘吟夜身上，再加上这里比较暗，所以一直没有注意纯儿，现在听到她的喝声，才向她看了一眼，不过就这一眼，就让他有些惊呆了，他一向认为自己对小女孩没有什么兴趣，但看到纯儿后，他却改变了这个想法，这个小女孩太美了，只论脸蛋，竟然比刘吟夜更胜一筹，在这一刻，他心里生出了邪恶的念头，脸上露出虚假的笑容，对纯儿伸出手来，想要摸一摸她的头，嘴里叫道：“小妹妹……”

纯儿怎么可能允许这个恶心的家伙碰到自己？

在他的话还没有说完的时候，抬腿就是一脚，将李康踹出老远，李康发出一声凄厉的惨叫，倒在地上是时爬不起来了。

刘吟夜没想到这个漂亮之极的小女孩竟然这么厉害，那一脚也让她觉得十分解气，不过，他们得罪了李康，终究不是一件明智的事，对于同道：“我们快点进去吧，我让爷爷来处理他的事，你们最好别让他认出来！”

刘吟夜虽然对于同没有什么好感，但她是一个恩怨分明的人，于同因为她得罪了李康，她也不会坐视不理。

于同淡然一笑，也没有说什么，跟着她向大厅的方向走了过去，只是他们都没有注意，此时他们的手还拉在一起。

快到大厅的时候，三人迎面碰上了找出来的刘老爷子，老头第一眼就看到了他们拉在一起的手，心中不由大喜，看来不用自己说，他们就已经好上了啊，怕自己过去会让他们尴尬，老头只是笑了笑，转身进了大厅。

刘吟夜看到自己的爷爷，正想叫他，却见他古怪得笑了一下就走开了，不禁有些奇怪，不过她也很快注意到了自己和于同此时的动作，心里一惊，急忙甩开于同的手，脸上涌出了大片的红晕，心说这下可坏了，爷爷一定是误会了，不过这种事，越解释就越显得心虚，她也没想和爷爷解释什么，只是白了于同一眼，就快步进了大厅。

看着刘吟夜那玲珑有致的背影，于同轻声笑了起来，刚才握着她的小手，手感还真不错呢，想来她身上其它的地方，就更不错了，不由对她的兴趣大增，这样的美人，怎么可以便宜别人？

看来自己得积极点了，她明显对自己的印象不是很好，得想些法子才行。

打定了主意，于同带着纯儿进了大厅，此时刘吟夜已经走到了刘老爷子的身边，并且把李康的事和他说了，老头并没有在意，只是用一种满含深意的眼神看了刚刚进来的于同一眼，笑着对孙女道：“没事的，一会叫人把他送回去就是了，李老头不敢说什么的。”

刘吟夜有些担心的道：“爷爷，我听李康说，打压赵家的那位幕后之人，是他的妹夫，他不会对咱们家不利吧？”

于同是李家女婿的事，刘老头早就知道了，不过他并不在意，在大的家族里，强势的男人有许多女人是很正常的事，他对于同非常的欣赏，总觉得除了他没有人能配得上自己的孙女，因此才想撮合他们，他这样做并不是想要巴结于同，而是真心的想要于同做他的孙女婿。

淡淡得笑了笑，刘老头道：“不会的，那个人可不是什么善恶不明的人，他对李家没什么好感的，自然也不会帮他们对付我们了。”

“可他毕竟是李家的女婿呀。”

刘吟夜还是有些不确信：“如果李家找到他，他也不好拒绝吧？”

“如果李家真的去拭他，那倒楣的一定是李家！”

刘老头哈哈大笑起来：“这个小家伙我太了解了，他对李老头可是厌恶得很。”

“爷爷，你怎么好像对这个人很熟悉似的？”

刘吟夜从爷爷的话中听出了一些端倪。

刘老头大笑道：“当然了，他可是我见过的年轻人中最出色的，我很欣赏他，而他对我这个老头子也是蛮尊重的。唉，小小年纪，就有了这么大的成就，却还能不骄不燥，实在在太难得了，更重要的是，在关键时候，可以做到毫不手软，这样的年轻人，恐怕全世界也找不出第二个了。”

刘老头说到最后，已经变成了喃喃自语，他越想，就越觉得于同出色，让他当孙女婿决心也就更加坚定了。

看着爷爷那失神的样子，刘吟夜心里不禁有些震惊，她还从来没有见过爷爷这样夸奖一个人，就连她的大哥刘怀唐在二十几岁就荣升少将时，老头也只是微笑着点了点头，并没有说出一句夸奖的话来。

一时间，刘吟夜不由对那个从未见过面的李家女婿有些好奇起来。

刘老头自语了一会，仿佛是下定了什么决心，猛得站了起来，对刘吟夜道：“来，跟爷爷到中间来，我有些事情要宣布。”

刘吟夜也没有多想，还以为爷爷是要宣布宴会正式开始呢，作为今天的寿星，爷爷让她跟在一边也是很正常的事。

一人来到大厅中间，刘老头对着已经被他吸引了注意力的众人挥了挥手，大厅里立马安静下来，作为一个戎马一生的老将军，他身上的那种威严在任何时候都是无法被忽视的，即使是最嚣张的纨绔，也不敢在他面前有半点不规矩。

见大家都安静了，刘老头朗声道：“各位，谢谢你们能来参加我孙女小夜的生日宴会，在这里，我代表她，向大家致谢了！”

随着刘老头的话声，刘吟夜也微笑着微微向众人欠了欠身体，大厅里立马响起了热烈的掌声，还参杂着一些人客气的回话声。

等大家喧闹了一会，得老头又摆了摆手，示意大家安静，在众人有些奇怪得目光中笑道：“另外，我还有一件大事要宣布！”

大事？

此时不只是宾客，就连刘家的人也都有些茫然了，刘老头之前可从来没有说过有什么大事要说啊，不由都有些紧张起来，能让刘老头称做大事的，想来绝对不会是些鸡毛蒜皮的事。

“说起来，这件事只是我们刘家的家事。”

刘老头继续侃侃而谈：“大家都知道，我这个大孙女，今天已经是二十五岁了，要是平常人家的女孩，这个年龄，恐怕孩子都能打酱油了，之前，我也听到过一些关于小夜的传闻，说什么我们刘家的门槛高，什么小夜自视太高。甚至还有人怀疑我家小夜的性取向有问题，现在，我可以很负责得告诉大家，那些都是屁话，小夜到现在还没有嫁出去，说白了，只不过是因为我的一点私心而已。作为我们刘家第三代最出色，也是我最喜欢的孙女，我自然不想让她随便嫁人，我要给她找一个真正的如意郎君，不过可惜的是，能入我眼的年轻人实在是太少了，说句不好听的话，我认为他们都配不上我家小夜，甚至有些时候我会认为，这个世界上就没有能配得上我家小夜的男人，不过，现在我的想法改变了，因为我已经找到了一个绝对可以配得上我孙女的年轻人，而他，就在你们中间！”

刘老爷子此言一出，大厅里顿时骚动起来，年轻人们纷纷相互看去，却都无一例外得在别人脸上看到了和自己一样的茫然，刘吟夜也有些吃惊，她不明白爷爷为什么忽然提到这件事，想起爷爷刚才对那个李家女婿的推崇，心中不由一紧，不会是他吧？

刘吟夜的心里有些排斥，她才不想嫁给一个素未谋面的人呢，如果真的要嫁人的话……想到这里，不知道为什么，她竟然向着于同的方向看了一眼。

刘老爷子并没有给众人太多的猜测时间，稍微停顿了一下，对着呆在大厅角落里的于同招了招手，示意他过来。

别人猜不到，于同自己却是早已猜测出来，刘老爷子说得恐怕就是自己，这样的好事，他是不会反对的，笑了笑，拉着纯儿的手，一起走向了刘老爷子，大厅里的所有人，包括刘家的人都有些惊呆了，他们怎么也没有想到，刘老爷子说的，竟然会是这个名不见经传的人，只有那些大家族的家主们才露出一付早知如此的表情。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第71章 订婚，归心似箭的于同
────────────────────────────────────────

刘吟夜也有些惊呆了，她怎么也没有想到，爷爷给自己挑的男人竟然是这个恶心的家伙，虽然刚才爷爷说出来给自己找了个男人后，自己下意识得想，就算嫁给于同也不想嫁一个素不相识的人，但那也只是情急之下乱想的，谁知道竟然真的成了事实。

刘老爷子见孙女呆呆得看着走过来的于同，还以为她是高兴坏了呢，笑着在她肩膀上拍了拍，问道：“小夜，爷爷的安排怎么样？是不是很惊喜？”

刘吟夜回过头来，有些埋怨得看着自己的爷爷，说道：“爷爷，你怎么没先和我商量一下，你知道这个人有多恶心吗？”

刘老爷子闻言不由一惊，难道是自己想错了？

他宣布这件事也是作了再三的考虑的，虽然他很喜欢于同，也很想让他当自己的孙女婿，但他并不是一个古板的人，首先考虑得还是孙女的意愿，不过，刚才在大厅外面看到的一幕，让他以为自己已经知道了孙女的心思，而且孙女回来后也没有解释什么，这才让他下定了决心，在他想来，既然他们都已经偷偷得好上了，自己忽然宣布他们的婚事，会让孙女很惊喜，没想到到头来还是自己弄错了，想到这里，刘老爷子不由有些尴尬，自己刚刚宣布的事情，总不能立马否决吧？

看来得弄清楚他们之间有什么问题，看看是不是有撮合他们的可能。

等于同来到身边，刘老爷子对他说道：“你们先跟我来一下。”

说完也不管于同和刘吟夜答不答应，当先走出了大厅，进入了旁边的一个小房间里，于同和刘吟夜也跟了上去。

大厅里的人却有些不解了，怎么在这个节骨眼上，刘老爷子却走了？

难道是要让这对男女去准备，现在就要给他们弄个订婚仪式？

进了小房间，刘老爷子示意最后面的刘吟夜把门关好，此时房间里就他们四个人，而且这个房间封闭得很好，也不用怕他们的谈话让别人听了去。

刘吟夜锁好门，正准备说什么，于同却已经先开口了，对刘老爷子道：“刘老，您刚才说的那个人不会就是我吧？”

他抢先开口，却是有着自己的考虑的，刚才刘老爷子已经说到了那个份上，却没有立马宣布，而是让他们一起进来，想来应该是刘吟夜提出反对的意见了，这时如果先让她说，等她当面说出拒绝的话后，即使以后自己能让她爱上自己，但为了面子，难度也会增加许多，而且这位大小姐对自己好像有些误会，如果自己屁颠屁颠的答应了，肯定会让她更讨厌自己，还不如自己先提出反对来，那样说不定还能让这位心高气傲的大小姐出现什么变化。

刘老爷子心里还是想撮合他们二人的，自然不会把刘吟夜已经反对的事情说出来，不然面子上还真的过不去了，于是笑道：“我是这么想的，现在也是想问问你的意见。”

于同笑道：“多谢刘老爷子的厚爱了，不过这件事恐怕有些不妥吧，你也知道，我已经有女朋友了，而且还不止一个，您又何必让自己的孙女受委屈呢？”

于同的这句话一说，却是把刘吟夜惊呆了，在她想来，于同知道爷爷把自己许配给了他后，一定乐得鼻涕泡都出来了，因为她也明白自己的条件，从来没有想过会有男人拒绝自己，刘老爷子也是有些吃惊得问道：“怎么？你是看不上我的孙女？”

“当然看不上了，他只对小女孩感兴趣！”

刘吟夜有些不满得插了一句，她虽然觉得于同有些恶心，但一向心高气傲的她怎么能容忍别人无视自己的魅力？

要拒绝也应该是自己拒绝他啊。

“不会吧？”

刘老爷子听了孙女的话有些吃惊的道：“这中间是不是有什么误会？小于，你真的只喜欢小女孩？”

说着，他还看了一眼正紧紧得抓着于同一只手的纯儿。

于同笑了起来，不答反问道：“刘老，你觉得我是不是那种人呢？”

刘老爷子也笑了：“我想肯定不是的，因为圣门的那位肖琅碧小姐好像比小夜还要大两岁，李家的那丫头虽然比小夜小一岁，但也不是什么小女孩啊，看来你们之间还真的是有误会了。”

刘老爷子心里又高兴起来，看来自己的孙女是误会他了，只要把误会解开，相信以于同的条件，自己的孙女一定会喜欢他的。

刘吟夜又一次被惊呆了，原来他就是那个让爷爷赞叹不已的那们李家女婿，想想刚才李康还仗着他的名头威胁自己，不禁有些好笑，既然他是李慧和肖琅碧的男人，那就说明他应该不是自己想象中的萝莉控了，不过心思有些邪恶倒是真的，肖琅碧虽然没有和自己见过面，但同为京城三花的两个未婚女子，二人却也是神交已久的，特别是那个岳思颖走了以后，她们更是被人称作双娇，刘吟夜对肖琅碧做过一番了解，知道她是一个很精明很强势的女人，她的眼光一定不会错的，而且自己的爷爷对这个家伙还这么推崇，看来除了意想有些邪恶之外，他还真的算是一个完美的男人了。

只是肖琅碧她们为什么不管他呢？

还让他欺骗龙家姐妹那样的小女孩？

难道是她们都被他迷惑住了？

刘吟夜忽然觉得自己有必要去看住他，不让他再去欺骗这些未成年的花朵了，在这一刻，刘吟夜觉得自己很伟大。

刘吟夜的思绪只是一瞬间的事，刘老爷子那边继续问于同道：“既然你不是这样的人，为什么还不同意呢？”

于同笑道：“我不是已经说过了吗，我已经有好多女朋友了，刘大小姐作为京城最出色的女孩子，没有必要跟着我这个花心的家伙吧？”

刘老爷子又问刘吟夜道：“小夜，你觉得呢？”

“爷爷，我答应你！”

刘吟夜想都没想得回答道，她现在正处于热血沸腾的阶段，觉得既然肖琅碧她们管不住他，那就让自己来吧，说什么也不能让他再去残害那些未成年的小女孩了，只是她并没有意识到，自己好像并不是这么伟大的一个人，为了素不相识的人牺牲自己？

她才没那么傻呢，可是她心里并没有排斥和于同在一起。

刘老爷子心里极为高兴，不过还是问道：“你也听他说了，他可是已经有好多女朋友的人了，你不觉得委屈吗？”

刘吟夜撇了撇小嘴道：“这有什么呀，你们这些有势力的男人不都是这样么？就连我爸爸不也是在外面有好多女人？”

“你能想通就好！”

刘老爷子笑了起来：“看来我果然没有猜错，你们只是有一些小误会，现在误会解开了，你也一定觉得小于不错吧！”

刘吟夜脸上一红，反驳道：“我才没有看上他呢，爷爷，你都不知道这家伙有多邪恶，总是喜欢欺骗那些小女孩，我必须看住他，不让他再去残害那些未成年的孩子！”

于同此时也有些呆住了，他本来是想激起刘吟夜的逆反心理，让她冲动得答应这件事，自己以后再慢慢得打动她，怎么也没有想到，她竟然找了这么一个借口和自己在一起，一时间也猜不到刘吟夜到底是怎么想的了，他哪里知道，这又是他功法里那该死的副作用起了效果，刘吟夜虽然对他有些怨气，但在潜意识里已经对他动心了。

刘老爷子也多少猜出了一些孙女的心思，笑道：“看来我的孙女还真是伟大，那好，就由你来看住他吧。”

刘吟夜得意得看了于同一眼，于同笑道：“这恐怕难了，因为我明天就要回圆梦去了，除非你长了千里眼，不然还真的看不住我呢。”

不知怎的，听说他要走，刘吟夜心里竟然有些不舍，正好此时有一个看住他的借口，于是开口道：“那好办，我也调到圆梦去好了，好正好去找思颖姐姐好好的聚聚。”

“你认识岳思颖？”

于同忽然问道，不过随即也就明白了，她们之前同为京城三花，又都是大家族的人，还同在京城大学，相互认识也是很正常的事。

“我们当然认识，怎么你也认识思颖姐吗？”

刘吟夜到是有些奇怪了，怎么天下所有的美女这家伙都认识似的，肖琅碧听说已经去了圆梦，想来是因为他了，自己也和他稀里糊涂得订了婚，没想到他连岳思颖也认识。

于同也是在这时才反应过来，没想到名震京城的京城三花现在竟然集体移到圆梦去了，而且恐怕还都是为了自己，心里不由有些得意，笑道：“当然认识，她现在是我的辅导员。”

刘吟夜觉得自己更有必要跟他去圆梦了，岳思颖可是有着一个刚刚十五岁的漂亮女儿的，可不能再让这家伙给残害了。

事情敲定下来，刘老爷子大为高兴，当下就带着三人走了出去，在众人羡慕的目光下宣布了他们的事情，那此各大家族的年轻人虽然都有些嫉妒，不过在于同他们进了小房间后，他们也都已经被自己家的长辈告知，于同是个他们惹不起的人，而且现在还是和刘家联姻，他们自然不敢说什么，都纷纷举杯祝贺起来。

宴会一直持续到接近午夜，各大家族的人才一点点的散去，于同却没有离开，当然，也不可能今晚就得到刘吟夜，他也从来没有这么想过，他之所以留下来，是想和刘老爷子说一下流坏水的事，虽然这家伙有些纨绔，但本质并不算太坏，还有改造的可能，于同想把他的事都和刘老爷子说一下，相信老爷子肯定是有办法让他改好的。

正如于同想象的那样，刘老爷子知道了流坏水的所作所为后，并没有大发雷霆，而是陷入了沉思，过了好久，对真诚得对于同道：“小于，谢谢你能告诉我这些，本来我还以为我们刘家的子孙不会像别家的孩子一样，没想到也是这样，看来，对下一代，我们是要采取一些措施了，不然这些家族迟早要毁在他们手里。”

对于这些事情，于同不想多管，和老爷子说完之后，他便带着纯儿回了圣门，回到房间后却发现，今天紫蝶不知道发了什么善心，竟然没有缠着蓝媚儿，此时的蓝媚儿已经在自己的房间睡着了。

于同不由大喜，把纯儿送进隔壁的房间后，有些迫不及待得回到了自己的房间，轻轻掀开蓝媚儿身上的被子，却见她竟然是一丝不挂的，侧身躺着，一只小手夹在双腿的根部。

于同快速得将自己的衣服脱光，轻手轻脚得将蓝媚儿摆成平躺，然后慢慢的分开她的双腿，却见她的小骚屄上已经是一片湿滑，而且她中指的一小段指节还塞在自己紧凑的屄眼里。

看来她是等不到自己，在睡之前自己用手弄了一下，于同暗笑着将她的手拉开，自己跪在她分开的双腿之间，握着自己硬如铁棒的鸡巴，慢慢得插进了她那紧凑湿热的嫩屄。

于同的动作筩轻很慢，直到将鸡巴尽根插进她的小骚屄，她还是没有醒来，不过屄里传来的快感却让她忍不住梦呓起来：“老公，你的大鸡巴弄得人家好舒服，快点用力肏我吧！”

于同心中暗笑，伸手握住她那对诱人的大奶子，腰部用力，以最快的速度抽插起来，把蓝媚儿的骚屄肏得“滋滋”作响。

强烈的快感使蓝媚儿很快清醒过来，也顾不上问于同是什么时候回来的，热情得回应起来……

第二天，不到七点的时候于同就起来了，让蓝媚儿她们再睡会，自己驱车到了刘家，接出了刘吟夜，然后又回了一趟圣门，接上蓝媚儿几女，一起去了机场。

坐在飞机之上，看着外面深厚的云层，于同的心情有些激动起来，好久没见秦韵她们了，真的很想，他甚至连这点时间都有些等不及了，有种想要瞬移回去的冲动。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第72章 久别，激情如火的秦韵
────────────────────────────────────────

于同这次回来没有通知任何人，他就是想要给众女一个惊喜，不过，有了身边的几大美女在，他想低调是不可能的，刚刚下了飞机，他们便被好多人远远得围上了，圆梦虽然是一个新兴得国际化大都市，说是美女如云也毫不为过，但美到几女这个程度的却是太不容易见到了，特别是他们当中还有着刘吟夜这样的超水平美女，所以被人围观是不可避免的。

好在圆梦的风气还算不错，那些人也只是远远得看着，并没有上来搭讪的，于同全心全意也都基本习惯了这样的目光，没有理会那些人，上了两辆出租车就离开了。

于同准备先回家去，纯儿自然是跟着他走，蓝媚儿和陆小倩也是一样，紫蝶是蓝媚儿去哪她就去哪，只有刘吟夜，还有些别扭，她虽然已经由她的爷爷把她和于同的关系定了下来，但她怎么也不好意思现在就到于同家里去，幸好天一他们的工作效率很高，他们还在飞机上的时候，刘吟夜的工作关系已经转到了圆梦大学，正好刘吟夜还有岳思颖这个熟人，于是她决定直接到圆梦大学去，于同也没有强留她，他现在一门心思得想要见到秦韵她们。

先把刘吟夜送到了大学门口，于同他们便直接回了家，在别墅门口下了车，于同没有叫门，而是用自己一直带着的钥匙打开了大门，正想偷偷得进去看看都有谁在家，可是刚刚进了门，就觉得眼前一暗，紧接着一个柔软的身体就扑进了他的怀里。

不用看，只是稍一接触，于同就知道这个扑进自己怀里的人是秦韵，这个他最爱，也是最熟悉的女人。

伸出双臂，紧紧得抱住怀里的美人，于同却一句话也说不出来了，没见到她时想得都快要发疯了，可是到了现在，从他嘴里吐出的只有干巴巴的几个字：“韵儿，我回来了！”

秦韵抬起头，深情得看着于同，美丽的脸蛋上充满了激动的意味，大大的眼睛逐渐湿润起来，伸手抚摸着于同的脸，喃喃的道：“老公，我好想你！”

虽然他们都只是说了几个字，可是就边站在旁边的蓝媚儿几女，也可以清晰得感受到他们之间的深情，蓝媚儿和陆小倩都知道，自己在他心中的份量永远也不可能及得上这个女人，不但是她们，所有的女人都是一样，在于同的心里，秦韵始终都是最重要的，不过她们也没有一点吃醋的感觉，反而觉得这是理所应当的，了解了于同的一切的她们，可以体会到于同对秦韵那两世的深情。

于同忽然一伏身，将秦韵横把起来，对蓝媚儿几女道：“你们先去客厅等我一会！”

说完就抱着秦韵进了一楼的那个单独的房间。

秦韵也知道接下来会发生什么事，但她也没有反对，自于同出生以来，这是她和于同分开最长的一段日子了，近三个月的时间，对他的思念几乎要把自己折磨疯了，除了疯狂得欢好，她想不出还有什么方法可以宣泄对他的思念，想来于同也是打着同样的心思。

进了房间，于同将秦韵放在床上，挥手布下了好久没用过的时间结界，秦韵迫不及待得伸手隔着裤子握住了于同的鸡巴，弄了几下后又觉得不过瘾，把小手伸了进去，将鸡巴掏出来一下一下得撸动着。

妈妈柔软的手掌握住于同的鸡巴，充满刺激感，妈妈那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄，令于同差点感到一股热流想在鸡巴深处涌出。

望着妈妈粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香，于同已经欲火焚身，胯下之大鸡巴早已胀硬如铁，于同伸出手摸在妈妈雪白诱人、又浑圆的美臀和长腿上，手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，双手不停地在的美腿上来回抚摸那双修长的美腿，妈妈俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张。

还感到她小骚屄中不断有淫水渗出，于同将妈妈抱起来放到自己腿上，腹下硬梆梆的鸡巴，隔着妈妈的衣服不断顶着，让妈妈全身颤抖不已。

在这种紧张的状态之下，让于同特别觉得兴奋于同感觉到妈妈的裙子下没有内裤，“妈，你的内裤呢？”

“人家知道你今天会回来，就没有穿！”

妈妈羞涩的说。

于同掀起妈妈的裙子，漂亮的屁股和美丽的小嫩屄又毫无保留地呈现在于同的眼底，虽然在以前已不知看过多少次，但是现在却有近三个月没看了，于同看着妈妈那圣洁、胀鼓鼓、布满阴毛的小骚屄，感觉自己的鸡巴在跳动。

于同把妈妈放到了床上，将头向粉红、美丽、又像紧紧一条粉红色线的嫩屄进发。

妈妈感到有些暖气喷在自己的嫩屄上，但在一秒之间，突觉有一条暖暖滑滑的舌头侵占入自已的嫩屄里。

“啊……”

于同忍不住埋首在妈妈两腿之间，伸出舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和已经充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮。

妈妈满脸醉红，银牙咬碎，汹涌而出的花蜜，全绐于同吮吃进去，于同好像十天没喝水一般，觉得水花四溅的花蜜都是甜甜暖嗳的，乳白色透明的淫液弄得于同满脸满嘴都是。

于同的大鸡巴胀得很酸，静静地将裤子退到一半，胀硬如铁的鸡巴终于得到释放，从裤子弹出。

一面舔舐着妈妈、一面套弄着鸡巴。

秦韵双手扶着自己的双腿，撅着屁股，很耻辱的姿势，被儿子从后面舔舐小骚屄。

看到妈妈一副欲罢不能的模样，于同好像接收到妈妈勉励的意思，继续努力地舔舐，不时的还舔妈妈充血的阴蒂。

秦韵小手的套弄，已不能满足于同的欲火。

于同将她抱了起来，放到床上，让她跪在那里，脱掉穿在妈妈正在摇晃的美腿上的高跟凉鞋，双手紧扶着妈妈的纤腰，在妈妈身体向下移的时候，双手突然发力向下拉，妈妈顿然失了重心，身体改由于同双手导航。

“卜滋……”

一声，鸡巴整根插入了妈妈那水汪汪而粉红色的裂缝。

妈妈：“啊……”

于同双手捉实妈妈的纤腰，不给她有机会争脱。

于同大部份鸡巴即被圈圈嫩肉包围和紧箍着，还有一小截露在外面。

妈妈转头望了于同一眼，眼神里充满无奈、幽怨、还有丝丝的兴奋和享受，仿佛责备着于同的鲁莽、于同的猴急……

起初，害怕的妈妈试了两三次用力起身想逃脱，但都给于同用力地拉回套在坚硬如铁的鸡巴上，还增加了他们器官合体的快感。

妈妈也不再争扎，静静地坐着喘气。

于同的双手悄悄地从浅篮色的连身裙里爬到妈妈香滑、饱满的乳房上，虽然隔着胸围，仍感到那香滑、细腻、坚挺的乳房是男人多么爱玩的玩具啊！

于同静静地、慢慢地、细力地将鸡巴在妈妈那湿滑和温暖的阴道内磨擦或静止不动去感受阴道内的快感。

当于同静止的时候，妈妈阴道内的壁肉会用力地收紧、放松、收紧再放松。

她的阴道正与于同的鸡巴一吸一吐的相辅相成地合作着。

妈妈感到那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智，想大叫出来。

但她只可默默地咬实银牙，默默地忍受着这种不能撕吼出来的无奈、痛苦、兴奋的快感。

于同看见妈妈诱人的胴体上已经香汗淋漓，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直，双脸通红的样子要多诱人有多诱人。

妈妈多次回头幽怨地望着于同……多醉人的眼神啊！

于同的鸡巴突然用力地一挺，好像到了妈妈骚屄的尽头，更多刺热的爱液洒到于同的大龟头上，“啊，真舒服！”于同扶着妈妈的腰，鸡巴开始向上快速的顶动，大鸡巴撞击妈妈娇嫩的花心。

妈妈终于忍不住忘情地叫喊：“啊……啊……哦……老公……啊……好刺激……啊……啊……啊……”

妈妈抽身离开于同的大鸡巴，转过身面对着于同。

见她双眼紧闭，呼吸急速，用颤抖的手扶着于同的大鸡巴猛然破屄而入。

妈妈舒畅地大声叫了出来：“啊……好爽……好棒……”

她双眼紧闭着，仿佛享受着无比的欢愉。

妈妈樱唇微张，发出微微的呻呤声，于同迅速吻住了妈妈的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷，他们互相交换着唾液。

于同双手抚摸着妈妈每寸的肌肤，美味可口的蜜汁淫水汹涌不停，这比在家中的任何一个房间，更能让人感到兴奋。

于同耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都掀动妈妈那两片肥美的花瓣，妈妈流出阵阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器与两人的阴毛。

就在他俩舌头纠缠时，妈妈强烈的高潮迅速来临，于同感到突然大量热滚滚的阴精喷在于同的大龟头上，那种沛然莫之能御的舒爽，使得妈妈全身颤抖不已，她一伏身死命的紧抱着于同，嘴唇凑上了于同的肩头，狠狠的咬了下去。

妈妈幽幽地说：“吓死我了，连这种场合你都要……我从来没有这么刺激舒爽过……泄身了还想再来……”

于同肩膀一阵剧痛，下体却说不出的舒服，于同停止抽动，让跳动的鸡巴在妈妈的嫩屄里感受妈妈的痉挛……

过了一会儿于同抽出鸡巴，龟头还不住的跳动，于同让妈妈背对着于同，坐在撞击的大腿之上，一手抚摸着妈妈丰满的奶子，舔着妈妈的发梢、耳根、以及雪白的美背，妈妈兴奋得不住的呻吟……

于同另一手握住鸡巴先用那大龟头在妈妈的小骚屄口研磨，磨得妈妈骚痒难耐，不禁娇羞撕喊：“……儿子！……老公！……别再磨了……骚屄又痒死啦！……快！……快把大鸡巴插……插入我的小骚屄！……求……你……求你用力肏我……你快嘛！……”

从妈妈那淫荡的声音之中于同可以知道，刚才被抽插时已泄了一次阴精的妈妈正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴再来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。

妈妈浪得娇呼着：“老公……好儿子！……别再磨了……我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！……快插进去呀！……快点嘛！……我要生气了啊……哦……哦……好痒啊……哦……”

看着妈妈骚媚淫荡饥渴难耐的神情，于同把鸡巴对准屄口，让妈妈的雪白肥臀迅速坐下，大鸡巴猛地插进嫩屄之中，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住妈妈的花心深处。

妈妈的小骚屄里又暖又紧，屄里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。

“啊！”

妈妈惊呼一声娇喘呼呼望了于同一眼说：“老公！……你这样会搞死妈妈的……大鸡巴这么坚挺还猛的一插到底……妈妈都快爽死了……”

妈妈如歌如泣地诉说着。

她楚楚可人的样子使于同更加的兴奋，于同抬起妈妈的上身，再度让妈妈面对着撞击，她把两腿盘在于同的腰上，紧紧的夹住，于同用嘴再次舔着她的的耳根、脖子，然后吸吮她的乳房。

不一会妈妈叫道：“儿子！……快！我的……屄好痒……快痒死啦！喔！……美死了！……使劲肏啊……啊……哦……肏……肏……肏我……哦……”

抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声，成了疯狂的乐章。

“好儿子……美死了！……快点用力肏我！……喔！……”

于同不断的用舌头在她的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮着她的乳头。

“……好孩子……你别吮了……我受不了！……下面……快肏！快……再快点……再很点……哦……哦……天啊……这么刺激……哦……这么兴奋……哦……哦……”

于同把鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。

她的屁股坐在于同的大腿，上逢下迎的配合着于同的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的骚屄深处流出，一直不停的流到于同的大腿上。

看着她陶醉的样子，于同问道：“妈妈，喜不喜欢让我肏你？”

“喜……当然喜欢！你肏得……我好舒服！”

于同不断的加快抽插速度。

“……啊……我不行了！……我又要泄了！……哦……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……哎唷……哦……啊啊……啊啊啊……啊……啊……啊……”

妈妈抱紧于同的头，双脚夹紧于同的腰，又是一股淫水泄了出来。

泄了身的妈妈趴在于同的肩膀，不住的娇喘着……

于同没有抽出的鸡巴，让妈妈伏在自己的身上，一边亲吻她的耳根、抚摸着她的大奶子，一边轻轻的抽动着鸡巴。

“小……老公，让我……擦一擦下面的淫水！”

妈妈要求道。

于同捧起妈妈的嫩臀，让妈妈擦拭小骚屄流出淫水，足足用掉了十几张面纸呢。

擦拭完毕，妈妈先把于同的鸡巴握住，然后又再度将双腿跨骑在于同的大腿上，用纤纤玉手把小逼对准那一柱擎天似的大鸡巴。

随着妈妈的美臀向下一套，整个鸡巴又全部套入她的屄中。

“哦！……好充实喔！……老公……你的……大鸡巴……真棒啊……”

妈妈肥臀一下一上套了起来，只听见有节奏的“卜滋”、“卜滋”、“卜滋”的性器交媾声。

妈妈款款扭动着纤腰、乱抖酥乳。

她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……小……老公……妈妈好舒服！……爽！……啊啊！……爽呀！……你肏死妈妈了……喔……喔……”

妈妈上下耸动胴体，带动着她一对丰满的乳房在于同眼前上下晃荡着，晃得于同神魂颠倒，伸出双手握住妈妈的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且粉红鲜嫩的小奶头被揉捏得硬胀如豆。

妈妈双手扶着于同的肩膀，美臀一上一下快速起伏，愈套愈快，妈妈不自禁的收缩小逼肉，将大龟头频频含夹一番。

“好儿子……美极了！……妈妈一切都给你！……喔！……喔！……小屄美死了！喔……喔……喔喔喔喔喔……爽啊……啊——”

香汗淋淋的妈妈拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，乌亮的秀发随着她晃动身躯在于同眼前四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋！卜滋！”

的淫水声交响着美妙的乐章，使人陶醉其中。

于同觉得大龟头在妈妈的小嫩屄内，不断的被舐、被吸、被挟、被吮……舒服得全身颤抖。

于同用力往上挺，迎合妈妈的狂插，当她向下套时于同将大鸡巴往上顶，这怎不叫妈妈舒服得死去活来呢？

于同与妈妈配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心……

足足这样套弄了几百下，妈妈娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷！……好儿子……我又要泄了……哎哟！……不行了！……又……又……要泄……泄了！……”

秦韵颤抖了几下娇躯，一伏身又死命的紧抱着于同，嘴唇凑上了于同的肩头，又狠狠的咬了下去！

于同的肩膀又是一阵剧痛，下体却又说不出的舒服。

妈妈小骚屄大量热乎乎的淫水急泄而出，小骚屄的收缩吸吮着于同鸡巴，于同再也坚持不住了。

“妈妈，我也要泄了！”

捧着妈妈的美臀快速地抽插着小逼，妈妈也拼命抬挺肥臀迎合于同最后的冲刺。

终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小逼，妈妈的屄内深深感受到这股强劲的热流。

妈妈经过一阵一阵的高潮的激动颤栗后，湿漉漉的花瓣仍一开一阖地颤动着。

经过了三次高潮，秦韵心里的欲火终于发泄出来一些，刚才被肏得太厉害，她有些尿急了，和于同吻了一下，匆匆穿上了一件睡衣，起身进了房间里的洗手间。

过了一会，秦韵幽灵般的闪了进来，把门关好，关了灯，于同把床头的台灯打开，昏暗的灯光下妈妈把她的白色睡衣脱落在地上，跨上了床，“好儿子，妈妈来了！”

秦韵跪在于同的两腿间，淫荡骚浪地对于同说：“好儿子，让我来服侍你”她纤细的小手握住了于同的鸡巴，上下套弄着。

他看着粗大的鸡巴在美女妈妈的纤纤玉指中变的越来越大，接着他看见妈妈低下头用性感的小嘴含住他硬硬的大鸡巴，“啊……”

一股湿湿的软软的热热的感觉包围了他的龟头，那是妈妈的小淫嘴啊！

秦韵加快了套弄的速度，“啧啧”的水声响了起来。

他两眼盯着身边的妈妈，感受着熟女香甜的小嘴给他鸡巴的刺激。

妈妈的嘴唇和口包围和摩擦着他的鸡巴，同时舌尖在龟头上快速的扫动和缠绕，以及偶尔坚硬牙齿的刮碰带来的快感。

他心怀感激地享受着妈妈的口淫。

歪头看过去，妈妈鲜红的嘴唇正紧紧地含着他坚挺的鸡巴，一上一下地套弄着，两只小手扶着鸡巴的下部，也不停地抚摸着。

经过一阵口交他觉的是时候了，“好妈妈，让我为你……”

“好…来吧”秦韵风骚地倒在床上，把于同的头按在自己的两腿间。

他迫不急待的吻了下去，他把妈妈的阴唇含在嘴里吸吮着，妈妈的淫水流出来好多了。

他用嘴把她的阴唇分开，舌头舐着她的阴蒂。

妈妈把屁股向上挺动着迎合他的爱抚，口里开始发出了呻吟声“啊……好舒服……啊！”

她的淫水越来越多了，都流进他的嘴里了，被全吞了进去，他的舌头伸进了她的阴道口里。

妈妈更加用力的向上挺着，并大声的浪叫了起来：“亲爱的老公啊！我的好儿子啊！你怎么这么会舔屄啊！”

“妈都快被你搞死了！啊……啊……快快！……”

妈妈越叫越大声……

看着妈妈这么快活他好高兴，他双手抱着她如雪的屁股，埋头苦干。

他把舌头伸进她的小骚屄里一进一出的用力抽送着。

她的淫水越来越多，几乎弄湿了他的脸，她大声呻吟，并用力把骚屄向他的嘴里送。

“亲爱的儿子，快……妈要来了……要都高潮了……快用力吸啊！”

他把整个头埋在她的阴部全力吸着妈妈的嫩屄。

“快快……搞死妈……啊……啊！”

他又一阵拼命的抽送舌头，妈妈发出阵阵娇呻，“爽啊……啊……”

一股阴液冲进他的嘴里，妈妈拼命的扭动了几下就不动了。

“爽死我了，我的好儿子！”

妈妈娇喘不已，如花的脸上露出满意的媚笑。

“好儿子，来肏妈妈…来……”

说着就把双腿分开，骚屄充分的张开着，等待着他的鸡巴。

看着玉体横陈的妈妈，如花鲜艳的小骚屄，他急不可待的对着妈妈的嫩屄就插下去。

可是太急了一时没插进去。

“看你急的…”

妈妈一把握着他的鸡巴对着她的屄口插了进去。

鸡巴一下就齐根进入了她的阴道，鸡巴在屄里的感受真是大不一样啊！

妈妈的嫩逼好温暖好紧凑哦。

他立刻抽动了起来，于同看着自己的鸡巴在妈妈的嫩屄里进进出出，他血液沸腾了，她也用力的摆动着她丰满的屁股向上迎合他的冲刺，嫩屄一紧一松的，妈妈可真的高手。

他拼命的抽动着，她在他的抽送之下呻吟之声越来越大了，“啊……哦……啊爽啊……肏我……亲爱的儿子啊……快肏……好快……”

他看着身下天仙一样的面容，脸上红红的，妖艳的神情，动人的荡叫。

迷人的胴体，简直就是人间尤物啊。

他一边抽插，一边用手揉捏她的乳房，她在他的身下越来越骚了，她疯狂的向上迎合他的冲刺，口里仍然大声的淫叫着。

“亲爱的，快肏……啊……啊我要死了……啊哦……哦……哦……”

“来…好儿子，咱换个姿势”说着她扒在床上，雪白的屁股对着他，淫水横的骚屄全部呈现在他的面前。

他握着鸡巴从她的后面插进了她的迷人嫩屄里，他全力抽送……

秦韵在儿子的抽动下已经是荡叫不已了，并前后扭动浑圆的屁股抽动着。

她的淫水随着他的鸡巴的抽动，顺着他的鸡巴流了出来流到了他的大腿上，“妈妈可真是淫荡，好妈妈你真浪呀……”

“啊……啊哦……快快……妈又要来了……啊……”

于同按这妈妈雪白滚圆的屁股，鸡巴肏弄的速度更快更狠，顶的妈妈淫荡的嘶叫，浑身抖动，阴道里抽搐起来，忽的一股阴精又泄了出来，于同感受妈妈阴精的温暖，龟头顶在花心上研磨……

没弄几下，秦韵又淫荡起来，不住得用力往后顶着肥大的屁股，嘴里叫道：“好儿子，好老公，再肏我，我要你用力肏我！”

于同的鸡巴正涨得难受，对于这样的要求自然不会拒绝，双手捧住她的大屁股，用最快的速度抽插起来，把秦韵的小骚屄肏得“滋滋”作响。

秦韵一连空旷了近三个月，欲火早已堆积得满满的了，在于同的大力肏干之下，很快得又疯狂起来，用力得扭动着身体配合着他。

母子二人这一次交欢，足足用去了近十个小时，还好于同布下了时间结界，不然其他女人该等急了，在秦韵泄出不知道是第多少次阴精后，于同再一次在她的小骚屄里注满浓浓的精液，二人才停止下来。

于同躺了下来，将气喘吁吁的秦韵抱在怀里，在她微张的小嘴上吻了一下，问道：“我记得并没有通知你们今天回来啊，你怎么就已经知道了？”

秦韵温柔得笑了笑：“我也不知道，只是心里总觉得你今天会回来，所以一大早就到门口等你了，特别是你快到的时候，我觉得离你越来越近。”

于同心中了然，看来爱到极致的两个人之间，真的会有心灵感应啊，心里不禁对秦韵更是爱极，搂着她的手臂也更用力了一些。

休息了一会，秦韵道：“姐妹们现在也应该知道你回来了，咱们出去吧。”

于同心里对很是想念，点了点头，和秦韵一起穿好了衣服，下床时，秦韵脚下忽然一软，差点摔倒，于同急忙扶住她，问道：“韵儿，你怎么了？”

秦韵白了他一眼，娇嗔道：“还能怎么了？不都是你害的！”

于同这才反应过来，但手搂住她的纤腰，让她靠在自己身上，半抱着她向外走去，笑道：“还想怨我啊，也不知道是谁一直要一直要的！”

秦韵虽然和于同刚刚有过最亲密的举动，但还是羞红了脸，小手使劲在于同腰间的软肉上拧了一下，撅起小嘴不再理他了。

出了房间，于同才知道，现在家里并没有人，客厅里只有蓝媚儿四人坐在那里，虽然在她们的感觉中于同和秦韵只是进去了不到五分钟，但蓝媚儿和陆小倩都是知道于同有控制时间的本事的，再加上秦韵脸上那掩饰不住的春意，哪里还不明白他们在里面做了什么，蓝媚儿还好一些，未经人事的陆小倩却羞得脸上比秦韵还要红。

扶着秦韵在沙发上坐下，于同叫过了对秦韵有些认生的纯儿，笑道：“纯儿，过来，这们是秦韵姐姐，当然，你也可以叫她妈妈，韵儿，这是我收养的女儿，是个龙女哦。”

纯儿有些怯生生得凑了过来，小声叫道：“韵儿姐姐好！”

她看着秦韵只有二十多岁的相貌，怎么也叫不出这一声妈妈，只是她也没有想想，于同还不到二十呢，怎么就当她的爸爸了。

秦韵露出一个温柔的笑意，把纯儿抱进怀里，却对于同道：“那她姓什么呀？”

于同道：“我的女儿，当然跟我姓了。”

秦韵忽然格格得笑了起来，问道：“这个名字是谁取的？”

蓝媚儿举手道：“报告韵儿姐姐，是我取的！”

秦韵笑道：“你不觉得这个名字听起来有些别扭吗？”

“于纯，于纯，呀！愚蠢！”

蓝媚儿小声念了几遍，脸上一下变得通红，有些不好意思的道：“还真是不好听呢，韵儿姐姐，你再另外给取一个吧。”

秦韵想了想道：“她既然是龙女，而且长得娇小玲珑的，不如就叫珑儿吧，也别姓于了，直接叫珑儿就好，你们觉得呢？”

秦韵决定的事，于同自然不会反对，而蓝媚儿也觉得珑儿比自己取得那个纯儿要好一些，便也点头答应了，于是在珑儿有了名字的第二天，又有了新的名字，而珑儿自己，对这个新名字也很满意。

刚刚给珑儿取好名字，于同他们就听到院子里传来一阵莺莺燕燕之声，却正是在圆梦的众女都回来了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第73章 安慰，战力大增的众女
────────────────────────────────────────

“哥哥，想死你了！”

当先扑过来是正是小丫头张娜，两个多月不见，她却一点也没有长高，不过胸部倒是好像又大了些，与她的体型更不相趁了，但却并不给人别扭的感觉，反而使得她更显诱人。

让小丫头坐在自己腿上，于同向门口看去，只见自己在圆梦的女人都到齐了，就连林玉蓉和刘素云也一起来了，不过在京城的女人却没有来，而且蓝媚儿看到她们来了之后，也带着紫蝶和陆小倩以及珑儿出去了，今天，于同是属于这些整整思念了他近三个月的女人的。

见到了日思夜想的爱人，众女都有些激动，苏玉雅陈曦等几个年龄小的女孩甚至都哭了出来，其他人的眼圈也有些发红。

于同同样也有些激动，不过女人太多，一时也不能全部抱住，但这也难不倒已经恢复了十分之一力量的于同，意念一动，整个大厅里被分成了许多独立的空间，每个空间里都有着不同的时间，他则在这些独立空间中不断的穿梭，这样一来，跟每个老婆都能温存好久，而其他人则是觉得只是过去了一瞬间。

用这样的方法把众女安慰了一遍，她们才稍稍的平静下来，同时围坐在客厅里，而张娜则又挤到了于同身上，占据了他身上一半的位置，另一半则让艾薇儿占领了，其余众女对这两个小妹妹也都疼爱有加，没有人跟她们争。

于同抱着两个美少女，笑吟吟得看着眼前这些随便拿出一个都足以颠倒众生的老婆们，正想说什么，忽然觉得自己的裤子拉链被拉开了，紧接着一只柔软的小手就伸了进去，握住自己在刚才安慰众女时已经硬起来的鸡巴，轻轻得撸动着。

心里不由暗笑，想不到这么长时间了，张娜还是这么爱玩自己的鸡巴，不过当他看了一眼之后，却是呆了一下，此时正玩弄他的鸡巴的并不是张娜，而是当初那个单纯羞涩的艾薇儿，而且她在套弄了几下后，拉开了于同的裤子，将粗大的鸡巴掏了出来，低下头，用自己小小的嘴巴含住龟头的顶端吮吸了一下，然后抬起头来，脸上带着娇媚的笑容，问道：“哥哥，喜欢我这样弄吗？”

说话时，她的眼神里却满是渴望。

于同也只是愣了一下，然后就觉得没什么了，现在客厅里呆着的都是已经和他有过最亲密接触的女人，而且之前她们也都一起和自己玩过，自然不用避讳什么，相互之间也没有什么可害羞的，当下笑道：“喜欢，不过，要是你用你下面的那张小嘴帮哥哥弄，哥哥会更喜欢！”

“下面的小嘴？”

艾薇儿一时没有反应过来，重复了一句，旁边的张娜却笑道：“笨死你算了，哥哥说的是你的小骚屄，呀，都湿成这样了，看来你也想和哥哥肏屄嘛，快点上去吧！”

张娜说话间，把手伸进了艾薇儿裙子里面，摸到了一手的水迹。

得到了张娜的鼓励，再加上艾薇儿也是杨得不行了，于是她分开双腿跨在于同的身上，纤细的手指分开自己那粉嫩的小骚屄，对准他的大鸡巴，缓缓得坐了下去，可是由于她有近三个月没有让于同肏了，技巧有些生疏，再加上于同的鸡巴实在太大，她坐下去时，鸡巴前没有插进她小小的屄眼里，而是顺着她那已经流满阴部的淫水滑了出去。

张娜嘻嘻一笑，伸过小手，握住于同的鸡巴，对艾薇儿道：“薇儿妹妹，我来帮你！”

艾薇儿感激得看了张娜一眼，又将自己的小骚屄凑了上来，张娜握着鸡巴，将龟头顶在她紧小的屄眼上，说道：“来吧，用力坐下去！”

艾薇儿听话得用力一坐，“滋”的一声，将大鸡巴吞下去大半根，张娜见她弄进去了，就放开了握着鸡巴的小手，却并没有离开那里，而是转而攻向艾薇儿那已经充血勃起的小阴蒂。

艾薇儿双手扶着于同的肩膀，粉嫩的大屁股用力下压，终于将那大大的鸡巴完全吞了进去，大半个龟头却已经撞进她娇嫩的花心了。

“哥哥，你的鸡巴怎么好像又变大了呀？”

艾薇儿一边缓缓得动着身子，一边在于同耳边小声说。

于同笑道：“不是我的鸡巴变大了，而是薇儿的小骚屄几个月没让哥哥肏，变小了，感觉怎么样？”

艾薇儿的动作越来越快，喃喃道：“不管是鸡巴大了，还是人家的屄变小了，总之，薇儿被哥哥肏得更舒服了，好哥哥，你那么久不肏人家，今天一定要好好的补偿呀！”

“当然，今天我一定要把你们彻底喂饱！”

于同说着伏下身去，将她胸前的衣服弄开，张嘴含上了她那比三个月前明显大了一号的奶子，鸡巴也在她的小骚屄里面自主得快速动了起来。

也许是之前憋了太久，也或许是于同那变得更灵活的大鸡巴带给她了更大的快感，艾薇儿只被肏了不到三分钟，但尖叫着抱紧了于同，小骚屄开始强力的收缩，紧接着大股的阴精从花心中狂涌而出，尽数淋在于同的龟头上，里面夹杂的元阴之气瞬间被于同吸收，三个月没弄，艾薇儿的元阴比之前浓厚了许多。

于同让艾薇儿休息了一下，鸡巴又动了起来，不料艾薇儿却阻止了他，说道：“哥哥，我先休息一会，你去肏别的姐姐们吧，不过，一会我还要！”

于同知道她是为了其他姐妹着想，心里暗赞她的善良，也没有再强求，放开让她站了起来。

艾薇儿刚刚让开，一旁等得有些心急的张娜就直接坐了上来，将于同那根还沾着艾薇儿淫水的大鸡巴吞进了自己湿得厉害的骚屄里，快速得活动起来，刚才于同肏艾薇儿的时候，客厅里的众女已经都把衣服脱掉了，她们不止一次得在于同身下承欢过，谁也不会笑话谁。

于同双手扶着张娜的纤腰帮她动着，眼睛四下看去，只见众女都是用渴望的眼神看着自己，笑了笑，对着谢雨欣招了招手，他最喜欢这种母女、姐妹一起玩的感觉了。

谢雨欣也没有扭捏，扭动着丰满诱人的身体走了过来，于同让她分开双腿站在自己面前，伸出双手将她淫水涟涟的大骚屄分开，用力得舔了上去，品尝着她那美味的淫水。

张娜见到妈妈那雪白丰满的大屁股就在自己在正前方，一边享受着屄里那根想念已久的大鸡巴带给自己的快感，一边用双手在妈妈的大屁股上揉捏起来，摸了一会后，又用双手将她那两瓣满月形的臀瓣分开，将小脑袋伸到她的胯下，在她那沾满淫水的会阴部位舔舐起来，偶而还会和于同的舌头相遇，每到这时候，她便会用舌头和于同的纠缠一番。

张娜虽然比艾薇儿经肏了一点，但也没有好到哪里去，五分钟不到，她便也泄了出来，尽管远远没有满足，不过她想得和艾薇儿一样，那就是让于同尽快得安慰和自己一样欲火中烧的姐妹们。

悄悄得站了起来，让那根坚硬的大鸡巴离开了自己的小骚屄，张娜看着已经被于同舔到有些失神的妈妈，忽然坏笑了一下，双手抱住妈妈的细腰，猛得往后一拉，接着往下一按，张娜虽然没有练过什么功夫，但却已经被于同弄成了灵仙之体，精准度之类的小问题自然难不倒她，她这一拉，正好让谢雨欣的大骚屄对准了于同的鸡巴。

谢雨欣正爽得厉害，忽然觉得自己的身子一下坐了下去，不禁吓了一跳，不过随即就是一股没顶的快感。

由于位置正好，谢雨欣跌坐下来，正好把于同的鸡巴吞进自己的屄里，她本来就已经被于同和张娜舔到了高潮的边缘，此时再被粗大的鸡巴一下贯穿，那强到极限的快感让她忍不住尖叫一声，只是这一下，她竟然就来了高潮，紧凑的骚屄吸住于同的鸡巴强力得震动着。

于同却没有给她体会余韵的时间，双手握住她的大奶子用力得揉捏着，鸡巴像是翻江倒海一般在她的小骚屄里狂动起来。

谢雨欣也是被于同开发出来的性爱老手了，自然不怕这样的肏法，于同肏得越厉害，她就越是舒服，忍不住大叫道：“好老公，用力呀！用力肏欣儿的骚屄！欣儿想你的大鸡巴都想了快三个月了！”

于同自然明白她的渴望，恐怕这样自语得运动已经满足不了她了，于是翻身站了起来，将谢雨欣放在沙发上，双手抱着她的腰肢，快速得以最大的幅度抽插起来，把谢雨欣肏得眉开眼笑，浪叫不已，不过一会，便再次狂泄而出。

暂时满足了这对母女花，于同把鸡巴从谢雨欣恋恋不舍的小骚屄里拔了出来，开始寻找下一个目标，却看到前面的沙发上，秦湘正把关琳压在身下，自己快速得在她身上起伏着。

于同有些好奇得走了过去，却见秦湘正穿着一件紧身的黑色内裤，内裤外面有一根尺寸和自己的鸡巴差不多的假鸡巴，秦湘此时趴在关琳身上，用假鸡巴在她的小骚屄里用力得抽插着，二人的四个同样巨大的奶子相互摩擦着，正干得如火如荼。

于同坏笑了一下，一把按住秦湘那不断起伏的大屁股，笑问道：“湘儿，你们在干什么？”

秦湘抽插得正带劲，冷不防被按住了，不由用力得挣扎起来，这一来，却把关琳爽得不行，这条带着假鸡巴的内裤是秦湘之前按照于同的大小特意订做的，那假鸡巴的粗长程度自然不是一般可比，此时被于同大力一压，假鸡巴的龟头部份完全顶进了关琳的花心里，秦湘这一挣扎，假鸡巴顶在关琳的骚屄里大力得动着，让她觉得自己的灵魂都要被顶出去了。

秦湘挣扎了几下，见实在是动不了，便停了下来，有些幽怨得看着于同道：“没干什么呀，我是她们的二号老公嘛，你不在的时候，自然要由我来安慰她们那饥渴的小骚屄了！”

于同哈哈笑了起来，一把把秦湘从关琳身上拉起来，再把那条内裤扯下来扔到一边，双手用力分开秦湘的双腿，让她一条腿站在地上，腰部一挺，佚棒一般的大鸡巴一下捅进了秦湘同样淫水涟涟的骚屄里，笑道：“还是先让一号老公来安慰一下二号老公那饥渴的小骚屄吧！”

说着大力抽插起来。

秦湘和姐妹们玩，也只能是略微缓解欲火而已，哪里比得上于同的肏干？

此时被于同大力的肏弄，早就把别的事情抛到了九宵云外，用力得晃动着身体，配合着于同的抽插，嘴里更是浪叫不已，这些天，她也憋得厉害了。

关琳正被肏到舒爽的当头，一下被于同打断了，心里不由大急，埋怨道：“老公，你为什么要破坏人家呀？人家的屄好痒哦！”

说着拉过于同的一只手按在自己的屄上。

于同一边狂肏着秦湘，一边对关琳笑道：“假的怎么能比得上真的，一会老公让会你爽死！”

说着把手指插进了关琳的屄眼里，用力得搅动着。

秦湘虽然骚得很，但同样不是太经肏，甚至连艾薇儿都不如，于同肏了还不到五百下，她就已经到顶了，颤抖着泄出了阴精。

高潮之后，秦湘一条腿怎么也站不住了，只得把身子趴进于同怀里，于同抱着她在沙发上坐下，稍稍安慰了一会，就把她抱起放到了一边，被干到半途的关琳顺势坐了上来，双手按在于同肩膀上，快速得起坐着。

于同一边帮着关琳动作，一边问秦湘道：“刚才你和琳琳那样，是谁想出来的主意？”

秦湘得意的道：“当然是我了，我不是说了吗，你不在的时候，就由我这个二号老公安慰她们那饥渴的小骚屄！老公啊，你觉得怎么样？”

“很好啊！”

于同点了点头：“这样一来，你们也都不用憋着了，而且比用手舒服得多嘛。”

秦湘却叹了一口气道：“可惜啊，只有琳琳和小铃愿意跟我一起玩，其他姐妹都说要为你守身如玉，连我这个二号老公也不让碰，哼，活该憋着她们！”

于同笑道：“那倒是不用，你们都是我的老婆，相互弄一弄也没什么嘛！总比忍着要好得多，记住，可不要为了我委屈了你们自己啊！”

于同这句话是对所有女人说的，这么长时间不见，让他心里有些愧疚，而且都是自己的老婆，相互玩一玩真的没什么，而且还能增加情趣，不过，以后她们相互玩的机会恐怕不会有了，因为自己已经恢复了许多，即使离她们再远，也能瞬间来到她们身边。

刚才那根假鸡巴虽然在尺寸上并不输于于同的，但仍是远远不能和真的鸡巴相比，特别是关琳这个刚刚被假鸡巴肏过的，更是感受清晰，在于同的真鸡巴肏干之下，几分钟便达到了假鸡巴永远也给不了的高潮。

既然肏了关琳，下一个自然得是刘素云了，他最喜欢这种母女花一起肏的感觉，把同样脱着一丝不挂的刘素云叫了过来，于同伸手抚摸着她的大奶子，笑问道：“云云老婆，你是用什么借口出来的？”

刘素云弯下腰来，伸手在于同和女儿结合的地方轻抚着，媚笑道：“还能用什么借口呀？我就跟他说，我的屄痒了，要来和我的好女婿肏屄！”

“哦？这么说，关教授已经全都知道了？”

于同并没有感觉吃惊，长期生活在一起，关教授不可能看不出刘素云的变化。

“是啊！”

刘素云的表情忽然有些幽怨起来：“你这么久不肏人家，人家当然会不高兴了，所以就让他看了出来，我也就对他坦白了。”

于同不禁想起了过年时，自己在关教授的面前肏她们母女俩的情景，心中一阵激动，鸡巴又在关琳的小骚屄里动了起来，问道：“那他怎么说？”

“他没有反对呢，他说，既然他已经不行了，就让你这个当女婿的好好孝顺我一下。”

刘素云笑了笑，催促道：“你能不能别再问了，我的屄都快要痒死了！好老公，你快点肏我好不好？”

于同哈哈一笑，抱着再次被肏得淫性大发的关琳站了起来，鸡巴并没有离开她的小骚屄，让关琳躺在沙发上，自己站在那里，对刘素云道：“岳母老婆，去趴在你女儿身上吧！”

和于同好了那么久，也不是第一次和女儿一起给他肏，刘素云自然知道于同想干什么，娇媚得白了他一眼，抬起一条修长的美腿，跨在女儿的身上，上身趴了下去，用自己的奶子顶在女儿的奶子上摩擦着，白嫩的大屁股对着于同轻轻得摇摆，回过头来，娇媚得笑着，浪声道：“小老公，好女婿，你就不想进入琳琳出来的地方看一看吗？”

于同笑了起来，狠狠得在关琳的屄里抽插了几下，然后猛得拔了出来，往上一抬，腰部又猛得一挺，那根沾满女儿淫水的大鸡巴尽根没入了妈妈同样淫水横流的骚屄里，用最大力力度抽插起来。

刘素云被肏得爽翻了天，低下头，在女儿的小嘴上吻了一下，说道：“好女儿，你真是找了一个好男人啊，把妈妈肏得好舒服！”

关琳欲火正盛，顾不上理会自己的妈妈，对于同叫道：“老公，我的屄好痒，你不要只顾大的，小的也要肏一肏呀！”

于同自然不会让她老忍着，在刘素云的骚屄里进出了上百下后，又猛得拔出来，腰部一沉，再次捅进了关琳的小骚屄，弄了几十下后，再换成刘素云，就这样，于同操控着大鸡巴，在母女二人同样紧凑湿润的小骚屄里来回穿插，一直弄了近十分钟，母女二人几乎不分先后得狂泄而出，于同也把鸡巴顶进刘素云骚屄的最深处，大股大股的精液狂喷而出，激射着刘素云娇嫩的花心。

趴在母女二人的身上休息了一下，于同拔出了有些变软的鸡巴，翻身坐在沙发上，向着旁边的胡小凤笑了笑，指了指她胸前那对超出常人想象的大奶子，胡小凤横了他一眼，慢慢得走过去跪在他的身前。

胡小凤先是握住鸡巴，用小嘴含住龟头吮吸了几下，等鸡巴变得坚硬如铁后，便将它放在自己胸前，双手捧住自己的奶子，把鸡巴夹住，一上一下得套弄起来，因为鸡巴上沾着不少淫水，弄起来也颇为顺畅。

这时胡小铃也走了过来，她知道于同好这一口，也乐得满足他，过来之后，胡小铃把头伸到姐姐胸前，在于同的鸡巴和姐姐的奶子上舔弄着，偶而还和姐姐相互吻一下。

于同也没有闲着，把手伸到胡小铃挺翘的大屁股上，用力抓揉了几下，然后就顺着臀沟摸了过去，把两根手指插进胡小铃湿得厉害的小骚屄里面，轻轻搅动着，掏出了大量的淫水。

只是弄了一会，胡小凤就忍不住屄里的骚痒了，放弃了乳交，站起身来跨坐到于同身上，小手伸下去握住大鸡巴，对准自己的屄眼用力得坐了下去。

“哦——”

胡小凤发出一声长长的呻吟，一边快速得扭动着身体，一边说道：“还是老公的大鸡巴让人家最舒服！”

于同配合着她的动作，让鸡巴在她的小骚屄里动着，插在胡小铃屄里的手指动得也快了起来，姐妹两个同时被他弄得大声呻吟起来，为了更舒服，二女相互在对方的奶子上用力揉捏。

随着一阵长长的呻吟，姐妹二人几乎同时达到了高潮，软倒在于同身上，胡小铃有些不满的道：“老公好偏心呀，用鸡巴肏姐姐的屄，却只用手指弄人家！”

于同哈哈一笑，将胡小铃抱了起来，把鸡巴从胡小凤那仍在不住收缩的嫩屄里拔出来，毫不停留得没入了胡小铃的屄里，抱着她站着大力得肏弄起来，边肏边问道：“怎么样？我的局长老婆，老公肏得你舒服吗？”

胡小铃双臂缠住于同的脖子，大屁股用力得旋转着，用自己的大奶子在他的胸前用力得摩擦，嘴里叫道：“好老公，用力呀，今天你要是不把人家肏爽了，本局长就抓你进牢房！”

于同哈哈大笑，抱着胡小铃边肏边走到于素真的身边，笑道：“报告于书记，你的手下在以权谋私。”

于素真伸手在他们结合的地方抚摸着，笑道：“以权谋私是不对的，不过，胡局长，你要是贿赂一下本书记，说不定会没事的哦！”

胡小铃此时已经被肏得接近了高潮，顾不上于素真的玩笑，大声催促着：“老公，再用力呀，用力肏我，我要来了，大鸡巴老公，小铃要被你肏死了！啊——”

随着一声尖叫，她泄出了今天的第二波阴精。

从于同身上下来，胡小铃气喘吁吁得坐到于素真身边，于同素真笑问道：“胡局长，打算怎么贿赂我？”

胡小铃哼道：“本局长公正无私，怎么可能贿赂别人，不过杀人灭口的事却是偶而会做做的！”

说着一下把于素真按倒在沙发上，将她两长修长的玉腿大大分开，又伸出一只小手把她流满淫水的小骚屄掰开，对于同道：“老公，我要杀人灭口了，不过，看在她对我不错的份上，还是肏死她吧，让她在快乐中死去！”

于同哈哈一笑，半蹲下身子，握住自己的鸡巴，对准于素真那被胡小铃分得很开的骚屄，用力得捅了进去，把于素真肏得大声浪叫了一下，然后快速得抽插起来。

于素真憋了这么久，终于得到渴望已久的大鸡巴肏干，顿时爽得连魂都要飞了，大声浪叫道：“老公，会肏屄的大鸡巴好老公，用力肏我，把我肏死吧！”

于同握信她胸前不住晃动得大奶子，用力揉捏，下面也毫不停留，以最快的速度抽插着，把于素真肏得淫水横流。

“爸爸，你好偏心哦，只疼老婆，不疼女儿！”

江灵这时也从旁边走了过来，对于同撒娇道。

于同哈哈一笑：“怎么可能，我可是最疼女儿的，来，好女儿，让爸爸尝尝你的小骚屄。”

说着一把将江灵抱了起来，让她的双腿搭在自己臂弯里，把她举起来，让她的胯下和自己的脑袋齐高，先凑过鼻子在江灵那淫水涟涟的粉嫩小骚屄上闻了一下，又伸出舌头舔了舔，笑道：“我女儿的小骚屄还真是美味啊，爸爸要好好的吃几口。”

张大嘴巴含住江灵的骚屄大力得吮吸着，于同下面却也没有停，一下重似一下得在于素真的屄里抽插着，在她快要高潮的时候，却忽然停住，把江灵放下，让她坐在自己妈妈的肚子了，然后从于素真的屄里拔出鸡巴，猛得一挺，插进了江灵的屄里，于素真对于他在自己临近高潮的时候拔出去有些不满，但见他正卖力得肏自己的女儿，便原谅了他，伸手到女儿胸前，抓住女儿的奶子搓揉起来。

江灵被爸爸妈妈上下夹攻，爽得已经没有了思考能力，只是本能得发出大声的浪叫，拼命得扭动屁股配合着于同的肏干。

于同一直把江灵肏得泄了出来，才拔出鸡巴，把沾着女儿阴精的大鸡巴重新塞进妈妈的骚屄里，用力得肏弄起来。

也许是被女儿的阴精刺激到了，于素真只被肏了不到百下，便浑身痉挛起来，骚屄里的嫩肉咬住于同的大鸡巴，接着大股的阴精狂泄而出，和女儿的阴精在自己的屄里混合在一起。

暂时满足了市委书记母女，于同又找上了地下老大楚茗，将她抱进怀里，问道：“茗茗，这段时间地下还算安静吗？”

楚茗拉过于同的手按在自己胸前，让他抚摸自己的奶子，浪浪的笑道：“地下还算安静，不过底下就不安静了，老公，你这么久没有肏人家，人家底下都快要痒死了，每天晚上想你时都会发大水呢。”

“是吗？”

于同笑了起来。

伸手向她胯下摸去，摸到了满手的淫水，笑道：“果然已经洪水泛滥了啊，看来这个无底洞没有蛟龙的镇压就是不行，来，让老公的蛟龙给你治治水！”

说着翻身压到楚茗身上，把鸡巴戳进了她湿润无比的骚屄里，大力得肏干起来。

楚茗欲火如狂，此时被于同大力一弄，直被肏得双眼翻白，修长的双腿缠在于同腰上，大屁股用力往上挺送，让他插得更深，嘴里叫道：“老公，人家这个无底洞就是太不安分了，需要老公的大蛟龙在里面常驻，老公，用力呀！”

“嘻嘻，姐姐好贪心哦，老公的蛟龙要是常驻你的洞里，别人的洞怎么办呀？”

楚梦光着身子走了过来，取笑楚茗道。

楚茗地把拉过妹妹，让她坐在自己胸口，伸出舌头在她那和自己同样湿的屄上舔了一下，笑道：“你的小骚洞就让姐姐来安慰吧！”

说着张开小嘴含住妹妹的小骚屄，又吸又舔，把楚梦弄得轻声呻吟起来。

楚茗把自己的舌尖顶进妹妹紧凑的屄眼里，来回抽插了几下，又放开她，问道：“怎么样？姐姐弄得你舒服吗？”

楚梦道：“是很舒服，不过比老公的大鸡巴差远了，好姐姐，你别分心呀，老公，你也肏快点，把姐姐解决了，人家的小骚屄还等着你来肏呢！”

说完仿佛是怕姐姐泄得不够快，双手在姐姐的大奶子上用力得抚弄起来，不时还来到二人的交合处，在姐姐那勃起的阴蒂上用力揉着。

被他们这样弄，楚茗很快就高潮了，而且还来得十分猛烈，大量的淫水狂喷而出，从鸡巴和骚屄的缝隙里挤了出来，射出老远，此时楚梦正好趴在下面想去舔姐姐的阴蒂，一下被喷了满脸。

楚梦张开小嘴，伸出舌头舔了舔沾在嘴边的淫水，笑道：“姐姐这次的屄水儿和以前味道不太一样呢，似乎浓了一些。”

楚茗有些无力的道：“还说我呢，你的不也一样，刚才舔你屄时我就觉得有点奇怪呢，看来太久没让老公肏，屄里的水也比以前浓了。”

于同才不管她们淫水什么味道，从楚茗的屄里把鸡巴拔出来，重重得捅进了楚梦的小骚屄里，只是几下，就把她干得大声浪叫起来。

刚才自己挨肏时被妹妹弄，现在楚茗自然也不会放过妹妹，把头伸到二人不断撞击的地方，用舌头在妹妹的小豆豆上舔吮着。

也许是刚刚被姐姐舔了一会的原故，楚梦只支持了不到三分钟，便泄了出来，四肢把于同缠得紧紧的，骚屄里面大力得震荡着，大量的阴精浇在于同插在她花心里的龟头上。

刚把鸡巴从楚梦屄里抽出来，于同就被人一下推得坐在了沙发上，紧接着一个柔软的身体直接扑进了他的怀里，毫不停留得抬起大屁股，找准位置，将大鸡巴一下吞了个尽根，快速得活动起来。

直到这时，于同才看清，这个急得不行的女人正是自己的小表姐秦蓉，她看了半天的淫戏，只觉得自己的屄越来越难耐，再也忍不住了便主动扑了过来，想让于同先肏自己一次，过过瘾再说。

于同用力往上挺着屁股，让鸡巴一下一下重重得撞击着她的花心，笑道：“两个月没见，想不到我的小表姐都骚成这样了。”

“不只小表姐哦，大表姐也骚得很了，老公，先给人家舔舔好吗？”

随着话声，于同只觉眼前一暗，一个粉红色沾满淫水的小骚屄出现在自己嘴边，并挺了上来，用那湿滑的阴唇摩擦着自己的嘴唇，只是尝下淫水的味道，于同就知道，这正是自己的大表姐秦芷。

秦蓉浪成这个样子，于同一点也不意外，可是没想到一向温柔腼腆的秦芷也发骚到了如此程度，看来这些天她们真的是憋坏了，于同心里有些歉然，于是更加卖力得为她们服务起来。

和其他女人相比，秦芷姐妹两个也好不了多少，每人被于同插了不到五分钟，便都泄了出来，暂时进入了休战期。

于同放开两个表姐，拉过了苏桐，抬起她一条美腿，搭在自己肩头，让她以一个芭蕾舞演员姿势单腿站在地上，自己抱住她纤细的腰肢，大鸡巴在她的骚屄上磨了几下，猛得插了进去，就这么站着肏弄起来，和苏桐肏屄的时候，于同总是喜欢弄一些高难度的动作，虽然现在众女经过他的改造，摆这样的姿势都不成问题了，但于同却仍是喜欢和苏桐这样，也许是因为他们从一开始就不断使用高难度姿势的原因吧。

苏桐被肏得哼叫连连，苏玉雅看着觉得很有趣，便也走了过来，学着妈妈的样子，把一条腿抬高，挂在于同另一边的肩头，将自己的小骚屄张得大大的，叫道：“老公，别只肏我妈妈呀，给人家也来几下。”

于同哈哈一笑，从苏桐屄里拔出鸡巴，捅进了苏玉雅的小骚屄，肏干几十下后，又拔出来，重新戳进苏桐的屄里，用这个高难度的姿势肏弄着这对母女花。

由于只是单脚站立，苏桐母女二人变得更加敏感，只是短短五分钟，母女二人就先后被肏到了高潮，一条腿再也站立不住，软软的倒在于同身上。

放开这对母女，于同又找上了陈晨陈曦这对双胞胎，让她们相互抱在一起，在她们那两个与她们性格完全相反的小骚屄里大力肏干，直到她们同时泄出阴精。

接下来，于同没有停止，林玉蓉、吴月、冷玉香冷霜儿母女、李秀秀、李山妮、李小燕、李婉儿、梦仙，唐恬、唐心儿、文慧珠、皇甫明、苗婉君、艾莲儿、赵芳、孙菲，这些饥渴已久的女人纷纷被他送上了高潮。

可是一次两次的高潮怎么可能满足得了久旷的她们，稍稍休息后，就再次缠着于同求欢起来，于同只得在客厅里布下了时间结界，不然这么弄下去，恐怕直到第二天早上，也不会结束。

这一场大战，足足持续了几十个小时，最后众女都累得昏睡过去，才算放过于同，让他不禁感慨，自己的老婆们似乎战力有所提高啊。

把保持最后清醒的秦湘再一次送上了至高的巅峰，她也耗尽了最后一丝力气，跟着大家睡着了，于同拔出仍然坚硬的鸡巴，不禁有些发愁，难道有了这么多老婆，自己还要用手弄出来不成？

“好儿子，妈妈还想要！”

秦韵看了这么久的淫戏，心里的欲火又升了起来，而且经过这么长的时间，她的体力也恢复了一些，长时间没被儿子肏，她越发的迷恋那种感觉了。

于同闻言大喜，还是妈妈知道心疼自己啊，可是在秦韵分开双腿后，于同又迟疑了，因为此时秦韵的小骚屄还有些红肿，他怎么忍心再肏她呢。

看到于同不动，秦韵自然知道他在心疼自己，温柔得笑了笑道：“没事的，只是外表红一些罢了，要不，你给我治疗一下。”

说到这里，她换上了一付骚浪的表情，小手在自己屄上抚摸着，叫道：“好儿子，亲老公，妈妈的屄真的好痒，求求你，再肏人家一次嘛！”

于同看得出来，秦韵这时是真的又起了欲火，也是真的想让自己肏了，于是伸手按在她的嫩屄上，白光一闪，屄上的红肿就消失不见了，然后于同没有再做停留，扑到秦韵身上，将坚硬的大鸡巴捅进了自己妈妈的小骚屄里。

秦韵毕竟是强打着精神挨肏的，只是三次高潮后就有些无力了，可是她却用自己那双修长的美腿缠紧了于同，不让他拔出去，让他继续肏自己。

于同知道她变是心疼自己，不想让自己憋着射不出来，于是放开了精关，在秦韵第四次高潮的时候，把大量的精液投奔进了她那紧凑的小骚屄里。

感觉到儿子已经射了，秦韵才满意得笑了笑，随即就睡着了。

看着横七竖八躺在客厅里的众女，于同不由苦笑起来，虽然她们的战力貌似增加了一些，但自己却提高得更多，她们还是不能满足自己。

把睡着的众女小心得一个个抱进了卧室，于同到浴室冲洗了一下，走出了别墅，此时还不到中午，他想下午去学校看一看。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第74章 回校，美女老师的请求
────────────────────────────────────────

于同到了学校的时候，正是午休时间，学校院子里很是热闹，和以前不同的是，一个暑假过去，学校里多出了许多不同肤色的人，看来圆梦已经对外招生了。

作为全球最好的高等学府，近年来一直有不少的国家联系天一他们，希望可以派留学生过来，不过天一一直没有答应，而这个学年也不知道是为什么，忽然放开了这个禁制，于是大师的外国留学生涌了进来，不只是大一，就连其它三个年级也转来了不少的学生，还有不少的外国人考了这里的研究生，继续深造。

虽然离开这里只有短短的两个多月，但于同一进来，仍是感到一一阵清新的气息，相比于社会，这里的人单纯了许多，尽管也有些心思阴沉之辈，不过大体还是好的。

漫步在这单纯的校园，于同的心情很不错，他回来的事除了他的女人，还暂时没有人知道，所以他悄悄得进了学校也没有引起什么轰动，不过他那帅气的外表仍是引来了不少人的目光，甚至有几个大胆的外国女孩还跑过来想要和他认识一下，只是这些粗枝大叶的外国女人于同是一点兴趣也没有，随便应付了几句就离开了；也有些高年级学生认出了于同这个在上学期风靡全校的篮球王子，不过和于同球技同样出名的，是他的强势，他收拾了体育系那帮人和纠缠冷霜儿的那个所谓校草的事，不知道什么时候也被传开了，一时间，让于同的恶名远播，除了相熟的人，都以为于同是个很霸道的人，因此也没有什么敢来打扰他。

在校园里逛了好久，快上课时，于同才回到了自己的班级，班里除了陈家姐妹和孙菲之外，都已经到齐了，而且还多出了一个人，这个人不是别人，正是他的小侍女叶思睿。

于同的到来，让班里陷入了喧闹，女生们抢在于同的室友之前扑了上来，纷纷诉说着对他的相思之情，比较大胆的卓木娅甚至一把抱住了他，女生们相互都知道别人对于同的感情，因此也没有什么人觉得有什么不妥。

轻声安慰了一下激动的女生们，于同才摆脱了她们，回到自己的座位上，叶思睿并没有和那些女生们一起围上去，而是坐在孙菲的位置上等着，直到于同过来，她才用深情得目光看着于同，柔声道：“主人，你终于回来了，思睿好想你。”

只是说了这一句话，她的眼泪就忍不住流了出来。

叶思睿会出现在这里，于同一点也没有觉得意外，因为于同的女人们已经把叶思睿也当成于同的女人了，于同回来的事自然由唐恬告诉了她。

再一次体会到这个天才少女对自己的深情，于同不由伸臂将她抱进了怀里，近三个月不见，这个小丫头长高了一些，身材也好了点，起码于同抱着她的时候，能感觉到她胸前那两团小小的凸起了，这在以前是根本没有的。

“傻丫头，这都快上课了，怎么还等在这里，我还想下午去找你呢！”

于同轻轻在叶思睿绝美的脸蛋上亲了一下，有些责怪得说道。

叶思睿没想到他会在大厅广众之下亲吻自己，小脸上不由涌出了两片红晕，小声道：“我想在第一时间见到你。”

于同紧了紧抱着她的双臂，说道：“那你上午为什么没跟恬恬一起过去？”

“哼！”

叶思睿忽然哼了一声：“别以为我不知道她们去做什么，我跟着去算是怎么回事呀？”

“你跟她们不一样么？”

于同笑着问道：“还是说，你不想给我？”

听到他这么大胆得问了出来，叶思睿的脸上更红了，不过仍是坚定得看着他道：“想！”

“那不就是了！”于同笑了起来：“你要记得，从你爱上我的那一刻起，你就已经是我的女人了，你和她们是一样的，所以根本不用顾忌什么，知道吗？”

“嗯，知道了！”

叶思睿用力得点了点头，心里开心不已，这还是于同第一次给她正面的承诺，她又怎么会不开心？

又说了几句悄悄话，叶思睿就回去了，她现在虽然已经找回了女孩的本性，但对学习还是很有兴趣的，不想逃任何一堂课。

叶思睿走了以后，钱辉凑了上来，嬉皮笑脸的道：“我说老五啊，你也太招女孩了吧，害得兄弟们想和你说说话，还得排到最后。”

于同笑道：“那你们怪得了谁？想先跟我说话的话，刚才为什么不挤上去？”

钱辉抹了一把额头，有些怕怕的道：“算了吧，我们要是挤上去，非被那帮美女打死不可，再说了，她们可都是老五你的人，我们挤上去，万一不小心碰到谁，那不是对不起你吗？”

“行了，别扯淡了！”

于同笑着打了他一下，问道：“我不在的这断时间里，有没有发生什么新鲜事啊？”

钱辉笑道：“还真让你问到点儿上了，开学这段时间，我们学校还真是热闹得很呢，首先，校花榜有了很大的变动，这一次新来的美女可是很够水准的，老五你可要努力了，孟如烟的第一校花这次也爱到了很大的冲击，虽然最后以微弱的优势保持住了，但这个大一的小美女却真的不在她之下。”

于同现在对什么校花榜没有什么兴趣，问道：“除了这个呢？”

钱辉道：“再有就是与你有关的了，这次的新生里有几个很嚣张的家伙，他们听说了你的事，扬言要找你挑战呢！老五，你可要做好准备哦。”

于同淡淡得笑了笑，无非就是一些不知天高地厚的公子哥而已，他并没有放在心上，继续问道：“还有吗？”

“还有一个好玩的！”

钱辉嘿嘿得笑了起来：“你的小恬恬，现在可是有人追的哦。”

说完，他的脸上露出了古怪的笑容。

于同一愣，这事怎么没有听唐恬说起？

而且钱辉这家伙千千万万得也太怪了吧，有人想挖他兄弟的墙角，他应该很气愤才对，但现在不但没有气愤，反而一付看好戏的样子，这就有些奇怪了。

钱辉见自己爆出这件事后，于同并没有生气，只是一付奇怪的样子，不由感到有些无趣，问道：“老五，怎么你好像很不在意的样子？”

于同笑道：“我在意有什么用？以恬恬的条件，有人追是件很正常的事嘛，只要她对我不变心，我又怕什么呢？”

“可是，据我所知，唐恬跟那个人很亲密的哦！”

钱辉坏笑着又说出了一句足以让于同火冒三丈的话，在他想来，于同这次一定会很生气，到时自己再告诉他真相，就能看到于同脸上那精彩的表情了。

可是让钱辉失望的是，于同仍是淡淡得笑了笑：“没事，我相信我的恬恬，她肯定不会对我变心的，这里面一定有什么内幕，小子，快点说，不然收拾你！”

说到最后，于同脸上做出了威胁的表情。

虽然知道于同并不会真的收拾自己，但既然已经逗不了他了，钱辉索性说出了实话：“好吧，告诉你吧，追唐恬的是一个大一新来的学生，而且还是校花榜上的美女！”

“你说什么？”

于同这下却是有些吃惊了。

钱辉嘿嘿笑道：“我是说，有一个校花榜上的美女，性取向有些问题，她喜欢上了你家恬恬，而且这位美女还很厉害，知道你是唐恬男朋友后，还公开说过要收拾你呢！”

“原来是这样啊。”

于同笑了起来：“还有别的什么事吗？”

钱辉不由一愣：“怎么你一点都不担心吗？要知道，女生追女生，可是要容易得多，小心你家恬恬让人家占了便宜。”

于同笑道：“她一个女孩，能占什么便宜？大不了让她占好了，到时候我再去她身上占回来！”

钱辉愣了好一会，才竖起大拇指道：“老大，你牛，你不会对同性恋的女孩也有兴趣吧？”

于同笑道：“同性恋怎么了？我不相信她天生就是同性恋，在我强大的魅力之下，一定可以把她改造成异性恋的！”

说着还做出了一个自恋的动作，用手批挑了挑额前的几根头发。

“呕！”

钱光没有给于同一点面子，做出了一个干呕的动作，不过心里却想，说不定于同还真有这个本事呢，他对女孩的吸引力可不是一般的强，这点从全班女生都对他动情就可以看得出来了。

假装了一会恶心，钱辉正想再说点什么，却被门外的一阵脚步声打断了，心知定然是哪个老师到了，急忙回去了自己的座位。

从门口进来的正是于同他们的新辅导员岳思颖，再次见到这个和肖琅碧刘吟夜齐名的美女，于同仍是一阵失神，虽然论相貌，肖琅碧、刘吟夜、苏桐、曹思娥还有梦仙都不在岳思颖之下，但了除了苏桐，还真的没有哪个女人能跟岳思颖相比，她身上的那种成熟风韵对于同的吸引力实在太强了，曹思娥虽然已经几百岁，梦仙更是千岁以上，但她们都是那种不太问世事的人，心思中还都是少女的纯真，所以身上并没有这种成熟的气质。

看到于同，岳思颖也很是吃惊，看来刘吟夜还没有好意思把自己已经定了婚的事告诉自己的好朋友，不然岳思颖应该知道于同已经回到了圆梦。

“于同，你回来了？”

岳思颖只是愣了一下，就反应过来，笑着和于同打了个招呼。

于同笑道：“是啊，今天上午刚回来，这段时间我不在，班里的事有劳思颖姐费心了。”

岳思颖笑问道：“哦？你说的是真的？那你要怎么补偿我？”

“啊？”

于同不禁一愣，他只是客套一下，不料岳思颖却在这个问题上纠缠了下去，于是问道：“那思颖姐说要我怎么补偿呢？”

“这个一会我再单独和你说，现在先开个班会吧，顺便也算是迎接你这个大班长的回归。”

岳思颖脸上的笑意更重了。

于同不由邪恶得想道：不会是这个久旷的俏寡妇憋得太久，有些帮春心荡漾，想要自己安慰她一下吧？

不过他也知道，这是不可能的，这个想法也只是在心里自己YY一下而已。

这个所谓的班会只是岳思颖见到于同回来，临时起意开的，也没有什么实际的内容，无非是交待了一下于同不在的这段时间发生的事，然后就是做一些以后的安排，不过岳思颖却没有给于同安排什么课外要做的事，要知道，于同以前可是要做很多课外的安排的，现在却让岳思颖把这些交给亲提拔的生活委员杨伟去做了，害得杨伟不时幽怨得看向于同，弄得于同有些反胃。

“好了，以后一段时间的安排就这么定了，大家还有什么意见没有？”

岳思颖说完等了一下，见大家都没有说话，便对于同道：“于同，你跟我出来一下，我有些事找你。”

于同有些纳闷得跟着岳思颖走了出去，却发现班里的人看着他们的时候，目光十分的暧昧，女生们甚至都在想，这个辅导员是不是也像自己一样，喜欢上于同了。

岳思颖带着于同一直走到一个很偏僻的地方才停了下来，回身对于同道：“于同，我有些事情需要你帮忙。”

说完眼神有些祈求得看着于同。

于同对岳思颖的兴趣可是大大滴，正愁没有什么理由接近她呢，现在机会送到了自己面前，他自然没有拒绝的道理，拍了拍胸膛道：“思颖姐，有什么事你就说吧，只要能办到，我一定会尽力帮你的！”

“谢谢！”

岳思颖有些感激得看了于同一眼，说道：“是这样的，我有一个女儿，今年正好上高中，她之前一直在京城呆着，今年我让她来圆梦了，她从小就没有了爸爸，性格有些叛逆，来了这里后，也不想好好上学，整天在外面疯玩，所以我想……”

“想让我来做她的爸爸，管教一下她？”

于同嘿嘿笑着打断了岳思颖的话。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第75章 找茬，喜欢唐恬的小妞
────────────────────────────────────────

“啊？”

岳思颖吃惊得张大了小嘴，她怎么也没有想到，于同竟然会理解成这样。

“呵呵，开个玩笑，你继续！”

于同打了个哈哈，他之所以这样说，就是想试试岳思颖的反应，现在看来，她并没有对自己动心，不然她不会是一付惊讶的样子，而是俏脸通红，芳心狂跳。

于同不知道的是，岳思颖并非没有对他动心，有了那个该死的副作用，怎么可能有女人会对他不动心呢？

只不过岳思颖虽然有些也会幻想他一下，但从来没有敢往这方面想过，一来她知道自己的身份，不但是个有着十五岁女儿的寡妇，还是一个大家族的儿媳，她不认为自己还有这种机会，二来，于同不但是她的学生，而且还有不少青春靓丽的女孩围在他身边，她不认为于同会对自己有兴趣，再加上于同说得有些突然，她一时没有反应过来。

岳思颖愣了一下后，心不由得剧烈跳动起来，正准备红脸给于同看，可是于同的一句“玩笑”让她又冷静下来，稳定了一下心神，继续说道：“是这样的，我想让你去给她当一段时间的家教，不知道你觉得怎么样？”

家教？

于同不禁又愣了一下，难道自己还有当老师的潜质？

让自己教学生，恐怕会越教越坏吧？

想到这里，不禁问道：“为什么要让我去？我看班上随便找一个人，都比我强吧？”

岳思颖叹了口气道：“你是不知道，我那个女儿有些顽皮，一般人还真对付不了她，我看你对女孩子好像很有办法，只能让你试一试了。”

于同笑道：“你自己也说了，我对女孩子很有办法，而且我也承认，我不是一个专一的男人，你就放心把女儿交给我？”

“啊？”

岳思颖之前倒是没有想到这一点，她只是觉得于同肯定可以对付得了自己的女儿，所以就让他帮着自己管教她一下，而且她的内心深处还有个有点自私的念头，那就是于同当了女儿的家教之后，自己就可以在课外的时间经常见到他了，现在听他说起这样，才想到，这确实是一个很实际的问题，于同虽然很不错，但他却太过花心了，自己要是把女儿交给他管，他们之间会不会发生一些什么？

她可不想让自己如花似玉的女儿陷入和好多女孩争风吃醋的圈子里。

于同见她不说话了，笑了笑道：“如果你不放心，就算了吧，我先回去了。”

“等等。”

岳思颖却叫住了他，问道：“你能不能保证，不对我女儿做出什么事来？如果可以的话，我还是希望你能当她的家教，这算是我的一个请求，可以吗？”

看着她祈求的眼神，于同放弃了再逗她的心思，笑道：“好吧，我向你保证，在你同意之前，我不会对她做什么的，而且，我对小女孩也没有太大的兴趣。”

“那你对什么样的女孩感兴趣呀？”

岳思颖下意识得问了一句。

于同笑道：“我对那种三十多岁的成熟女人兴趣比较大，特别是当老师的，最好了！”

“你，你在胡说什么？我，我先走了！”

岳思颖这次是真的脸红了，慌乱得说了几句，转身小跑着离开了，直到跑出好远，她才想起，自己还没有问他那句在自己同意之前是什么意思，回过头去，却见那个地方已经不见了于同的踪影，想想他刚才说的话，岳思颖又是一阵脸红心跳，他说的都是真的吗？

他对自己很感兴趣？

这恐怕是他又在开玩笑吧？

这个小坏蛋，总是喜欢乱开玩笑，岳思颖不由有些患得患失起来。

于同又在外面逛了一圈，才回到教室，回来的时候已经是第二节课了，他们今天整个下午都是自习，所以也都没有出去上什么课。

于同这么长时间才回来，班里的人看他的目光更加暧昧了，回到座位后，宿舍里的家伙们都围了上来，张廷玉嘿嘿笑道：“老五，猛啊，做了整整一节课的时间。”

于同一愣，问道：“什么做了整整一节课？”

“装，你再装！”

老大鄙视得看着他：“你跟思颖姐出去了这么长时间，还去了没人找到的地方，别告诉我们你们什么都没做。”

于同这才明白，他们竟然误会成了这样，有些哭笑不得的道：“我说你们的思想能不能纯洁一点儿？就算我会有那样的想法，你们觉得思颖姐是那样的人吗？”

“之前的蓉姐也不是那样的人啊，可是不也被你小子祸害了？”

张伯伦道：“事实证明，碰到你这个怪胎，什么事情都有可能发生。”

林玉蓉和于同之间的事，他们并没有刻意的隐瞒，再加上林玉蓉看于同时那毫不掩饰的深情，并不能瞒过任何有心人，所以他们的事虽然外界并不知道，但班里这些和他们朝夕相处的人却都是明白了的。

“就是啊，你看思颖姐对你多好，还把你的烂摊子交给了我，你还敢说你们之间没有一腿？”

杨伟也跟着发起了牢骚，他对岳思颖把这个有些烦人的任务交给自己还是很有怨念的。

于同知道他们不过是开开玩笑，并没有什么恶意，不过这种事毕竟是谣言，如果一不小心传到岳思颖的耳朵里，那她恐怕就不敢接近自己了，自己想拿下她，也会变得困难许多，于同解释道：“你们说得没错，思颖姐把我的担子卸下来是有些私心，不过并不是你们想的那样，她只是想让我多些课余时间，给她的女儿当家教而已！”

“家教？”

众室友惊呼起来：“这职业太暧昧了，思颖姐的女儿一定不会丑吧？老五，你小子好有福气啊，努努力，给兄弟们争争光，把她们母女都给拿下！”

他们都知道了于同不是凡人，对于他身边有众多美女一点也没有觉得有什么不妥。

于同笑着和他们应付了几句，就不再理他们了，和这帮思想不纯洁的家伙，没有什么共同语言，只是他却没有想想，这世上要说思想不纯洁，谁还比得上他呢。

“班长，听说以前一段时间去京城了，在那里有没有碰到什么好玩的事呀？跟我们讲讲呗？”见于同和他的室友们说完了，卓木娅忽然提出了这个要求，其他的女生都都有些好奇得看着他。

于同也知道她们都喜欢自己，对于喜欢自己的女孩，于同向来是很怜惜的，自然不会驳了她们的要求，于同是上了讲台，把自己在京城遇到的事情，有选择得讲给了她们，不过大多说的都是些景点的热闹情况，各大家族的勾心斗角和自己亲收的那些老婆就没有必要告诉她们了，可就是这样，女生们也都听得如痴如醉，准确得说，是看着侃侃而谈的于同有些如痴如醉。

于同讲完后，也到了放学时间，女生们虽然对他很迷恋，但也都不会烦他，和他打了个招呼后，纷纷离开了。

好久没回宿舍了，于同想今天过去看看，然后就去找叶思睿，今天他感觉到了叶思睿那淡淡的幽怨，而且她也发育了一些，看样子是时候采摘了。

等教学楼里大部分的人走完了，于同才和兄弟们慢悠悠得出了教室，一边闲聊一边向着宿舍的方向走去，快到宿舍的时候，却见到一个人迎面走了过来，看到这个人，于同只觉得眼前一亮。

这是一个很漂亮的小妞，相貌身材都不输于于同的老婆们，不过她的打扮却有些怪异，留着一头很短的碎发，衣服也偏向中性，看得出来，她是不想让人把她当女孩子看，可惜她的脸蛋太美，身材也太棒，是个人都能一眼看出她是个女孩，看到她，于同不禁想起了当初的楚梦，那时候楚梦也是尽量得往中性打扮，不过自从跟了自己后，她也变得爱美起来，总是想把最美的一面展现给自己看。

陷入回忆的于同并没有注意到兄弟们脸上那怪异的表情，直到女孩来到他的身边，才反应过来，不由有些疑惑得看着这个明显是冲着自己来的女孩。

“你就是于同？”

女孩来到于同面前，双手抱胸，用挑衅的目光看着他。

“是啊，我就是于同，你是谁啊？”

于同笑了笑，反问了一句。

女孩并没有说出自己的名字，而是又接着问道：“唐恬的男朋友？”

听到这个问题，于同大致已经猜到她是谁了，笑着点了点头道：“不错，我是恬恬的男朋友。”

“那我给你一个忠告！”

女孩酷酷的道：“离开恬恬姐，她是天上的仙子，你根本配不上她！”

“我承认，她就像是仙子一样。”

于同笑了起来：“可是配不配得上，不是你说了算的吧？你凭什么让我离开她？”

“因为我喜欢恬恬姐！”

女孩仍是那付酷酷的样子：“如果你不离开她，那你就是我的仇人！我不会放过你的！”

于同知道，对于这样装酷的小妞，必须要杀杀她的锐气，不然她还真的以为自己有多了不起了，于是也冷下了脸道：“随便，不过我的仇人一般都没有什么好下场，你好自为之吧！”

说着不再理会那小妞，转身走向宿舍。

“站住！”

小妞没想到于同竟然一点也不怕自己，不过想想也对，自己的身份并没有几个人知道，也会不怕自己了，于是快步跑到于同前面，对于同道：“你知不知道我是谁？”

“当然知道。”

于同又笑了起来：“一个不知天高地厚，只会仗着家里的势力胡作非为的小傻妞嘛！”

“你！”

女孩没想到于同竟然猜出了自己的家世不简单，话说到这个份上，自己要是还拿着家世吓唬他，倒真显得没有本事了，可是想说别的却一时想不出应该说些什么。

于同却又冷下了脸，喝道：“我不管你是什么身份，也不在乎你家有什么能量，总之，即使是天王老子，只要敢对我的老婆做出什么事来，我也不介意把他的头挤下来，这点你要记清了，千万不要犯，不然不只是你，就是你的家人，也会跟着一起从世界上消失！”

看着于同那冰冷的眼神，女孩不禁有些害怕，微微向后退了一步，不过马上又觉得自己太软弱了，便又上前了一步，挺起了胸膛，说道：“好，咱们的事以后再说，我想问你，为什么恬恬姐今天没来学校？”

于同不答反问道：“你问这个做什么？”

“我就是关心一下恬恬姐，不行吗？”

女孩虽然觉得自己不怕于同，但仍是没有敢再说自己喜欢唐恬的话。

“她用不着你关心，有我就够了！”

于同并没有因为女孩的服软而给她好脸色。

“你！”

女孩气得俏脸煞白，指着于同道：“你要是敢不告诉我，我就，我就……”

女孩说到这里，忽然顿住了，除了用家世，她还真想不出自己有什么能威胁到于同的，一时间不由有些尴尬。

看着女孩脸上那精彩的表情，于同差点笑了出来，咳了一声道：“好吧，我告诉你，也省得你再老来纠缠了，恬恬只是累坏了，在家里休息而已，明天就会来了。”

“什么？累坏了？”

女孩脸上涌起了怒意：“恬恬姐那么柔弱的女孩，你竟然让她干活？你还是不是男人了？”

于同笑了起来：“我当然是男人，而且是个很强大的男人，不然她也不会累得动都动不了了。”

“你什么意思？”

女孩明显是一个对这方面不太懂的小丫头，并没有明白于同话里的意思。

于同笑道：“算了，还是不说了，不然要把你教坏了。而且这种事，说了你这个小丫头片子也不会懂的，等你有一天也幸运得找到了一个真正强大的男人，就会明白了，而且你也一定会很乐意累成这样的。”

女孩就是再单纯，也明白了于同说的是什么事，不由一阵大怒，喝道：“你这个混蛋，竟然对恬恬姐做出事，我和你拼了！”

说着张牙舞爪得扑了上来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第76章 表白，欣喜若狂的思睿
────────────────────────────────────────

这一刻，女孩忘了自己与于同的差距，心里只有一个想法，那就是，自己心里的仙子唐恬被他亵渎了，自己一定不能放过他！

看着毫无章法猛扑过来的小妞，于同无奈得笑了笑，可以看出，她是真心的喜欢唐恬，于同也不想伤害她，轻轻得一侧身，躲了过去，可是那小妞却没有罢休，被于同闪了个踉跄后，站直了身子，又扑了上来。

虽然被一个小美女追打有时是一件令人十分愉快的事，不过于同却不想再和她纠缠下去了，这算什么事啊，想抢别人的女朋友，还追着别人打，世上不讲理的人就属她了。

在那小妞再一次扑过来的时候，于同没有躲开，张开双臂将她那柔软的身体抱进了怀里，然后用力在她浑圆挺翘的屁股上拍了两下，喝道：“你给我老实点！”

小妞见于同不敢还手，追打得正开心，不料一下被他抱住了，还那么大力得在自己敏感的地方打了两下，不禁又羞又怒又疼，差点忍不住哭出来，不过她为了不在情敌面前丢脸，还是强忍住了，猛得挣开于同的怀抱，红着小脸怒道：“你敢这么对我，你等着吧！”

说完怕于同再给她来一下，快速得跑掉了，心里却暗暗发誓，一定要将唐恬抢过来，不只是为了自己，也为了唐恬，刚才听他说，唐恬都被他弄得动不了了，那得多难受呀，自己一定要救她脱离这个坏蛋的魔掌。

目送小妞跑远，于同回头对兄弟们无奈得摇头道：“真是个泼辣的小妞，看来恬恬要被她烦了，算了，不管她，咱们上去吧。”

宿舍里的几个人却用一付看上帝的眼光看着他，钱辉忍不住赞叹道：“老五，五哥，你真是太牛逼了，竟然连这个小妞的豆腐都敢吃，你就不怕她在唐恬面前编排你吗？”

于同无所谓得笑道：“你觉得恬恬是信她还是信我？”

杨伟有些担心的道：“可是这次有很多目击者啊，会不会给你和唐恬之间弄出什么麻烦来？”

“没关系的。”

于同笑道：“想必恬恬也被她烦得不行了，我这也算是给她出气了。”

话虽然这样说，但于同心里却有些纳闷，看这个小妞明显一点武功也没有，唐心儿怎么会容许她纠缠唐恬的呢？

看来其中一定有些自己不知道的内幕，回头得问问唐恬才行。

和兄弟们一起上了楼，回到一别三个月的宿舍，杨伟问道：“对了，你们这次去京城都有谁去了？”

于同道：“家族里活跃的那几个都去了，而且，告诉你们一个消息。”

于同说到这里，压低了声音：“樱桃已经是我的女朋友了哦。”

“切，我还以为是什么消息呢，这我们早就知道了。”

老大鄙视道：“前两天她还到咱们班来了一趟呢，不过你小子还真是有福气，我们森严没有想到樱桃会这么漂亮。”

于同有些汗颜，只顾着炫耀了，忘了樱桃已经转来了圆梦的事，在游戏里，同宫和不落几乎已经成了一个家族，她来了之后自然会来看看自己班里这些在游戏里认识的姐妹们。

又和他们吹了会牛，把游戏在过年后重新开放的事和他们说了一下，于同就离开了宿舍，径直向着化工学院而去，他已经做好了决定，今天就把叶思睿真正的变成自己的女人，不然她老是患得患失得，让自己心疼得很。

于同这还是第一次到化工学院来，其实，他到了圆梦后，也只去过中文和经济以及音乐三个学院，没办法，圆梦大学实在是太大了，就像一个小型的城市，而他又不是那种爱没事乱逛的人，好多地方没有到过也属正常，要不是因为冷霜儿和唐恬，他连音乐和经济学院也不会去。

和中文系的古朴自然、经济系的新奇忙碌不同，一进化工学院。

于同就感受到了一种严肃的气氛，就连建筑风格也偏向严谨，看来天一他们建立这所学校时没少费心思，每个学院都有自己独特的风格。

化工系女生很少，美女更少，而能上校花榜的美女则只有叶思睿一个，所以她在这里还是很出名的，于同稍一打听，便问到了她的所在，对于于同，化工系的人也大多都认识他，也知道他以前就经常和系里的天才少女叶思睿混在一块，所以对他打听叶思睿在哪里没有人觉得有什么不对。

此时的叶思睿，正在教学楼五楼的一间实验室里和她的导师做一些实验，这位导师在化工界的名气很大，他手下的学生除了叶思睿之外，都是些硕士之类的人才，由此也可以看出，叶思睿天才的名头并不是侥幸得来的。

一路畅通得来到实验室门口，看到里面正在专心得摆弄着一些试管之类的东西的叶思睿，于同并没有出声打扰她，而是站在门口静静得等待着她。

都说认真的男人是最有魅力的，在于同看来，认真的女人也同样如此，此时叶思睿一脸严肃得做着试验，一张绝美的小脸崩得紧紧的，却让人觉得她浑身散发出一种美得惊人的光芒来，于同一时都看到有些痴了。

足足等了有一个多小时，叶思睿他们才在导师的授意下停止了试验，叶思睿长长得吐出一口气，仿佛感受到了于同的目光，转头向他看来，脸上露出一个灿烂的笑容，匆匆把实验报告交给了导师，也没有等导师说什么，就快步跑了出来，站在于同面前，抬头看着他，问道：“主人，来了很久了吗？”

于同笑道：“也不是太久，只等了一会，你们做的什么试验啊？”

叶思睿很自然得挽住于同的胳膊，和他一起向楼下走去，笑道：“也没什么，只不过是一个小实验罢了，早知道你会来找我，我就不来做这个烦人的实验了。”

“可是，我看你好像很喜欢这方面的研究啊、”于同笑道：“刚才你认真的样子很迷人呢。”

听到于同的夸奖，叶思睿的小脸笑成了一朵花，用力得把他的胳膊坦克进自己那两团越来越明显的凸起之间，笑道：“本来我是很喜欢做研究的，但是我更喜欢和你在一起嘛，因为这个该死的实验，我都浪费了一个多小时和你在一起的时间了。”

叶思睿知道，于同能陪自己的时间并不多，他大多数时间都是陪着他的那些老婆的，而自己和他没名没份的，也不好意思往里面掺和。

于同笑道：“我们以后一过辈子都会在一起，哪里还用得着在乎这一个小时？”

叶思睿几乎不敢相信自己的耳朵，双手紧紧得抓住于同的手臂，有些紧张得看着他，问道：“主人，你说的是真的吗？”

“当然是真的！”

于同忽然换上了一付认真的表情，双目深情得看着叶思睿，柔声道：“思睿，做我的女人好不好？”

“好！思睿愿意做主人的女人，一辈子陪着主人！”

叶思睿对人情世故几乎是一窃不通，自然也没有什么城府，心里怎么想，就会怎么做，听了于同的话，高兴得跳了起来，把自己整个挂在于同的身上，凑过小嘴在他的脸上不住得亲吻着。

于同笑着阻止了她，向四周指了指，叶思睿这才反应过来，此时二人还是在学院里面，看着周围那些同学们带着笑意的目光，叶思睿绝美的脸蛋上涌起了大片的红晕，二话不说，拉着于同快速跑了起来。

一直跑出了学院大门，叶思睿才气喘吁吁得停了下来，有些埋怨的道：“主人，你也不提醒人家一下，刚才真是太丢脸了！”

于同逗她道：“怎么，你觉得和我亲热是件很丢脸的事？”

“不是不是！”

叶思睿急得双手乱摇，解释道：“只是刚才有好多人看着，人家的点不好意思嘛！”

于同笑道：“你的意思是，想在没人看到的地方和我亲热？”

“呀！”

叶思睿羞得小脸通红，轻轻在于同身上捶了一下：“你坏死了，人家才没有那样想！”

于同抓住她的双手，顺势把她抱进怀里，说道：“可是，我却这样想了。”

“啊？”

叶思睿没明白他的意思，从他怀里把小脸抬了起来，眼神带着询问看着于同。

“我是说，我想和你亲热了！”

于同重复了一遍自己的话，问道：“思睿，今天我就要你做我真正的女人，好不好？”

叶思睿心里自然是千肯万肯，自从那次在公车上被他弄得有些湿漉漉的之后，她就一直盼着这一天呢，不过她毕竟是一个未经人事的小女，哪里敢说得出口，羞得把头深深的埋进于同怀里，从鼻子发出一声比蚊子叫大不了多少的“嗯！”于同早就知道，叶思睿一定不会的拒绝，在她答应了之后，意念一动，二人消失在原地，出现在于同的别墅里。

此时上午和他大战的众女还都没有起来，不过客厅已经被蓝媚儿她们打扫干净了，紫蝶和陆小倩在打扫那一滩滩的水迹的时候，都很是羞涩，这下看到于同又抱了个女孩回来，蓝媚儿和陆小倩只是笑了笑，紫蝶却是冷哼了一声，她心里怎么也想不通，为什么自己刚认的这个魅力无穷的姐姐会爱上于同这个花心的大坏蛋。

抱着叶思睿在客厅里坐下，于同和蓝媚儿她们聊了起来，过了好一会，叶思睿才敢把头从于同怀里抬起来，她本来并不是一个爱害羞的女孩，不过今天不同，一想到一会自己就要和于同做那种事，她就羞涩不已。

三女这还是第一次见叶思睿，心里都不禁觉得于同实在是艳福不浅，找的女人一个比一个漂亮，眼前这个小女孩虽然身材比她们略有不如，但那张脸蛋，却比她们更胜一筹。

晚饭的时候，楼上的众女也都起来了，冷霜儿和唐恬唐心儿和叶思睿已经成了不折不扣的死党，见到她也在家里，明白她今晚恐怕是逃不过于同的“杀威棒”了，心里都为她感到高兴，围到叶思睿的身边叽叽喳喳得聊了起来。

面对着一大群一个比一个漂亮的女人，叶思睿不禁有些紧张，也不知道这些姐妹们会不会容得下自己，秦韵一眼就看出了叶思睿在担心什么，笑着来到她的身边，身体有些酥软得坐在她旁边，伸手握住叶思睿的小手，笑道：“你就是思睿妹妹吧，常听于同提起你呢，今天一见，果然漂亮得很，这个臭小子也太有福气了。”

秦韵上午的时候强打着精神接了于同最后一棒，众女之中她是被弄得最狠的，直到现在还是浑身无力，连说话都有些软绵绵的，不过这样一来，倒正好安慰住了叶思睿有些紧张的心情。

于同心疼老婆，自己去做饭了，等众女聊得差不多的时候，他也已经把晚饭做好了，他的手艺虽然在前世时不怎么样，这一世也没怎么练过，不过做饭这样的小事却根本难不倒他，稍稍认真一些，做出的饭菜都不会比任何大厨差。

把晚饭摆上桌，于同示意唐恬坐在自己身边，问她道：“今天我在学校见了一个小妞，她竟然说要和我抢你，你知道她的身份吗？”

说到这个，唐恬笑了起来：“她呀，说起来跟我还有些亲戚关系呢，不过是那种八杆子也打不着的，她是南海派当家人石惊天的女儿，名叫石瑛，不过她自己把名字改成了石英豪，这家伙从小就叛逆得很，总是喜欢做别人不做的事，长大后更是奇怪，公开宣布自己喜欢美女，还把她父亲给她安排相亲的几个人折磨得不轻，从那就再也没有男孩敢喜欢她了。”

“石英豪？还石英钟呢！”

于同撇了撇嘴：“那她为什么要纠缠你呢？”

唐恬一想到这个，就很想笑：“我也不知道，她今年开学来的时候，我接到爸爸的通知，去接了她，谁知道从那时候开始，她就一直纠缠我了，还说要娶我做老婆，哈哈，太好笑了。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第77章 采摘，天才少女的娇羞
────────────────────────────────────────

于同笑道：“那你就问问她，如果娶了你，她用什么给你幸福，是用磨的呢？还是像湘儿一样用假的？”

经过于同半年来的开发，唐恬早已不是当初那个什么都不懂的女孩了，自然明白于同说的是什么，不由娇嗔着打了他一拳，说道：“坏死了，就知道想那些龌龊的事儿！”

“这事很龌龊吗？”

于同一脸的无辜：“那好吧，我后我不会对你做这事了。”

“你敢！”

唐恬用力得在于同腰间扭了一把，不过说完后就立马反应过来了，于同是在开玩笑，小脸羞得通红，扭着于同肉的小手又加了些力气。

“老婆，饶命啊！”

于同大声叫了起来：“我错了，我错了，你放心，我以后每天都会做的，鞠躬尽瘁死而后已！保证让你每天都满意。”

“你还说！”

唐恬的脸上更红了，刚才他们说话的声音不大，但现在于同这么一叫，姐妹们可全都听到了，弄得唐恬极不好意思。

“好了，不开玩笑了，接着说那个石英钟的事吧。”

于同见唐恬是真的害羞了，也就不再逗她，转移了话题。

唐恬虽然已为人妇，但还是小孩心性，一下就被于同转移了注意力，嗔道：“什么石英钟，是石英豪啦，不过我都是叫她小瑛的，老公，你可不能伤害她啊。”

这么漂亮的小妞，而且还对唐恬这么好，于同当然不会伤害她，不过脸上却露出一个为难的表情：“可是，她要和我抢老婆啊，我怎么能放过她？万一你让她抢去了怎么办？”

唐恬道：“你是对自己不放心还是对我不放心呀？别说她是个女孩，就算她是男人，你认为我除了你还会爱上别人吗？”

说着，唐恬做出了一个伤心的样子。

于同忙道：“我当然放心你了，但是她老是骚扰你，你不觉得烦吗？”

“就让她骚扰吧！”

唐恬忽然坏坏得笑了起来：“老公，你看小瑛怎么样？她可是个大美女哦，而且身材都快赶上心儿姐姐了，我帮你把她弄到手怎么样？”

于同迟疑道：“可是，她不是只喜欢女孩吗？我能对她有什么办法？”

唐恬露出一个神秘的笑容道：“那你就不用管了，我来安排，到时候叫你，你来就是了。”

于同不明白她搞的什么鬼，不过也没有再问，由她去就是了，反正她现在已经是灵仙体质，也不会吃了什么岂，何况对方还是一个小妞，就算她和唐恬做了什么，自己心里也不会有什么疙瘩。

于同做的饭实在是不错，再加上众女上午被他那么折腾，此时早已饿了，而且现在是在家里，也不用顾忌什么淑女风范，一阵风卷残云，把桌上的美食消灭得干干净净，以至于初来乍到的叶思睿都没有吃饱。

蓝媚儿三女本来也是不太好意思这么吃东西，按说她们也有可能吃不饱，不过众女却给她们留出了一些，这样一来，叶思睿心里就有些失落了，怎么姐妹们谁都顾及到了，唯独不管自己？

难道是她们不喜欢自己？

可是这又不像，因为自己的死党唐恬和冷霜儿也同样没有管她。

坐在叶思睿旁边的冷霜儿见叶思睿的脸色有些不好，关心得问道：“思睿，你怎么了？”

见冷霜儿这么关心自己，叶思睿为刚才怀疑她们有些不好意思，有些不自然的说道：“没什么。”

冷霜儿稍微一想便明白了她的想法，笑道：“是不是觉得姐妹们不关心你，心里有些不舒服呀？”

“没有啦，姐妹们对我挺好的。”

叶思睿有些言不由衷。

冷霜儿笑道：“是啊，姐妹们可是为你着想哦，一会老公会给你吃世界上最美味的东西，如果你让饭菜把肚子填满了，一全喝不下，那不是太可怕了吗。”

“主人有什么好东西呀？”

叶思睿有些好奇起来。

冷霜儿神秘得笑了笑道：“到时候你就知道了，你一定会很喜欢的！”

虽然没有问出是什么东西，但叶思睿却开心起来，姐妹们不但不讨厌自己，还为自己着想，那说明自己已经得到她们的认可了，日后也能更开心得和主人在一起。

收拾了一下桌子，众女都借口还没有休息好，上楼去了，蓝媚儿三女也跟了上去，今天晚上，于同是属于叶思睿的，她们要让她得到一个完美的初夜。

临上楼时，冷霜儿对于同笑道：“老公，思睿今天晚上可是没吃饱哦，一会你喂饱了她下面那张小嘴后，别忘了把上面那张小嘴也喂一下！”

看到姐妹们都走了，客厅里只剩下自己和于同两个人，叶思睿明白接下来会发生什么事，不由羞涩得低下了头，她虽然对于同情根深种，但毕竟是第一次，怎么也有些放不开。

于同笑着走到叶思睿身边，一把将她拦腰抱起，走进了一楼那个布置成新房的房间，在床边坐下，让叶思睿坐在自己腿上，用手托起她的下巴，对着她的小嘴吻了上去。

叶思睿没想到这么快就进入了主题，不禁大为羞涩，轻轻推开于同，小声道：“主人，不要啊。”

于同放开叶思睿，有些不解得看着她，问道：“怎么了？是不是还没准备好？没关系的，以后我们再来也是一样。”

“不，不是的！”

叶思睿抓住了于同的手：“我只是，只是，姐妹们都还没睡呢，一会好不好？”

于同笑了起来：“没关系，她们都上楼去了，现在一切都交给我吧，你只要闭上眼睛就行了。”

叶思睿顺从得闭上了眼睛，不再看于同，这也让她心里的羞涩减轻了一些。

于同把叶思睿放倒在床上，轻轻裉却她的衣服，同时有她的脸蛋、脖子上不住得亲吻着，然后慢慢的来到她有胸前，在小小的胸罩包裹下，她的奶子显得很是迷人，虽然不大，但却很坚挺，于同把手伸到她的背后，解开了胸罩的带子，她那一对小奶子顿时弹跳而出。

叶思睿的奶子只有小号的馒头大小，但异常白嫩，连上面的血管都看不出来，仿佛是一块白玉雕琢而成，她的奶头很小，只有黄豆粒大小，而且颜色很淡，于同凑上去，张开嘴含住一颗小小的奶头，轻轻的吮吸了一下。

“哦……”

叶思睿只觉得一股酥麻的快感从自己的奶头上传了出来，忍不住轻声得呻吟了一下。

于同见叶思睿这么敏感，心中更是高兴，这样一来，她会很快的进入状态，自己一会肏她的时候也会少些负担，不然她要是像蓝媚儿第一次那样心中害怕，自己就要费一番功夫了。

在两个奶头上留连了一会，于同的嘴慢慢的向下吻去，吻过她平坦的小腹，来到她双腿之间。

轻轻分开叶思睿的两条美腿，于同发现，她那条白色的小内裤已经隐隐有些水迹了，伸出手来，先在她的大腿内侧轻轻抚摸了一会，于同隔着内裤按上了她的小嫩屄，用两根手指按住那柔软湿润的地方，轻轻的转着圈。

叶思睿只觉得一种从未有过的酥痒感从于同的手指按压处传来，那种痒，是一直痒到心里的感觉，而且还很是舒服，她不禁想要得到更大的快感，小屁股开始用力往上挺起，暗示于同按压得更用力一些。

看到她的动作，于同笑了起来，而且这会她的小内裤也更湿了，于同用手指捏住她内裤的裆处，轻轻把它挑到一边，叶思睿那粉嫩异常的处女嫩屄就暴露在他的眼前，大阴唇已经有些自然分开了，露出里面小小的肉芽，于同用食指轻轻得按在肉芽上揉了几下，弄得叶思睿的身体一阵颤抖，一大股淫水涌了出来。

于同把左手也伸了过去，用两根大拇指按住她的两片大阴唇向两边分开，小小的屄眼在小阴唇的覆盖下若隐若现，由于已经动情，本来颜色很淡的小阴唇有些充血变红了，随着叶思睿的呼吸，一张一合得动着，不时有一缕淫水从里面挤出来。

于同先用手指在她那充血勃起的小阴蒂上按揉了几下，接着伸出舌头，在她那淫水涟涟的小嫩屄上舔了一下。

叶思睿正闭目享受着被心爱的主人玩弄的快感，忽然觉得自己屄上一阵湿热，爽得她差点尖叫出来，急忙睁开眼睛，往自己胯下看去，却见到于同正在舔自己的小嫩屄，忙阻止道：“主人，不要啊。”

于同又在她的小嫩屄上舔了一下，才抬起头来，问道：“怎么了，不舒服吗？”

叶思睿见自己以这么淫荡的姿势分开双腿躺在主人面前，不由羞得满脸通红，小声道：“不是的，很舒服，可是，主人，那里好脏的，你不要用舌头舔好不好？”

于同笑道：“怎么会脏？对主人来说，思睿身上没有脏的地方，特别是你的小骚屄，主人最喜欢了，而且你的屄水儿味道很好啊，主人喜欢喝！”

听于同这样说，叶思睿更加羞涩了，约着小脸把头偏到了一边，不敢再看于同，于同嘿嘿一笑，低下头去，继续舔弄着叶思睿的小嫩屄。

随着于同的舔弄，叶思睿的快感越来越强，终于忍不住小声得呻吟起来，白嫩的双腿也夹紧了于同的脑袋，小手按在他的后脑上，用力得向自己胯下压着，小骚屄里的淫水如决堤的洪水一般狂涌不止。

终于叶思睿的身体开始颤抖起来，小骚屄也开始了不规则的蠕动，涌出的淫水也增多起来，于同知道她是要高潮了，急忙停了下来。

叶思睿心跳得很厉害，感觉自己就差那么一点，就要达到人生最美妙的境地，可是主人去忽然停了下来，她再也顾不得羞涩，用幽怨的眼神看着于同道：“主人，你不要停呀，思睿还要你弄。”

于同笑道：“当然，主人怎么会让你爽到一半？不过，你是想自己爽，还是和主人一起呢？”

“当然是和主人一起了。”

叶思睿想都没想得回答道，能让于同舒服，她比自己舒服还高兴。

于同笑了起来，站起身来，把自己的衣服也脱光，跪在叶思睿的双腿中间，用自己巨大的鸡巴顶在她湿滑的屄口上，轻轻摩擦着，说道：“主人要用它让你比刚才爽上百倍。”

虽然被粗糙的龟头摩擦得极为爽快，可是叶思睿看到于同那根大得超出想象的鸡巴后，还是吓了一跳，之前她也听唐恬悄悄讲过几次，也知道主人的鸡巴很大，可是毕竟没有见过，心里没有直观的印象，现在一见，心里不禁有些打鼓，这么大的家伙，真的可以插进自己那细小的屄眼里吗？

自己可是试过的，一根手指也插不进去。

于同见叶思睿脸上露出了害怕的表情，不由笑道：“怎么了？是不是有些怕？”

“嗯。”

在自己的爱人面前，叶思睿一点也没有掩饰心里的想法，轻轻得点了点头：“它太大了，真的可以插进来吗？”

于同感觉得出，她是真的有点儿怕，也不急着肏她了，笑着从她双腿间出来，把鸡巴送到她的面前，笑道：“没事的，你想啊，你们女人连小孩都能生得出来，我的鸡巴总没有婴儿粗吧，你看恬恬她们不都是很喜欢的吗？现在你先熟悉一下它，我保证，过了今晚，你一定会爱上它的。”

叶思睿有些不解得问道：“怎么熟悉呀？”

于同拉过她的小手，放在自己鸡巴上，让她握住，自己再握住她的小手，帮她撸动了几下，笑道：“你就这样弄，主人会很舒服的，当然，如果你愿意用你的小嘴弄弄它，主人会更舒服。”

叶思睿有些生疏得慢慢套弄着于同的鸡巴，越弄越觉得这根软中带硬的东西很好玩，心里对它也没有那么惧怕了，想起主人说的话，张开小嘴含了上去，可惜她的小嘴太小，龟头太大，她只是含下半颗龟头小嘴就被撑到了极限，无奈得吐了出来，有些无助得看着于同，问道：“主人，思睿是不是很没用？都不能让你舒服。”

于同笑道：“当然不是，你已经弄得主人很舒服了，只怪主人的鸡巴长得太大，不能让你含进去，你只要舔一舔就好了。”

于同不是没有想过把鸡巴变小一点，不过他发现，变小之后自己得到的快感会减轻不少，自己本来就很难满足，如果快感再变小了，那就更不行了，反正自己的女人也都受得了，就没必要再让自己不舒服了。

叶思睿把小嘴张到最大，半含着于同的龟头，小巧的舌头在龟头顶端打着转儿，小手也不停得撸动着于同的鸡巴，做得很是卖力，直到自己的小嘴酸得不行了，才放开他，问道：“主人，你舒服吗？”

说实话，叶思睿第一次做得并不怎么好，于同也没有得到多大的快感，不过他却不想打击她的信心，笑道：“舒服，思睿，你做得很好，刚才主人差点儿被你弄射了，现在让我们一起来舒服吧。”

叶思睿经过手和嘴的熟悉，对这根大鸡巴已经不像开始那样害怕了，听了于同的话，轻轻点了点头，主动把身子移了过来，双腿大大分开，还用小手把自己小小的嫩屄掰开，对于同道：“主人，来吧，思睿不怕了，你来插思睿吧。”

于同微笑着再次跪坐在她双腿中间，却并没有急着插进去，而是用龟头在她嫩嫩的屄眼处摩擦着，直把她弄得淫水横流。

“主人，痒！”

叶思睿觉得自己的小骚屄里痒得厉害，心里有种让于同尽快插进去的冲动，于是开口说了出来。

于同却装做没有听懂的样子，仍是不紧不慢得摩擦着她的小嫩屄，问道：“哪里痒？”

叶思睿也不知道应该怎么叫自己的那个地方，不过刚才好像听于同说那里叫小骚屄，于是道：“思睿的小骚屄好痒，主人，你快点帮帮我呀！”

“好，主人这就给你解痒！”

于同说着，把龟头轻轻顶进去一点，随即又拔了出来，然后又插进去一点，每次都不插深，只在她的屄口处做着小以幅度的抽插。

叶思睿觉得于同插到的那一点舒服无比，可是里面却更痒得厉害了，催促道：“主人，里面也好痒，你插深点好吗？”

于同见时机已经成熟了，叶思睿此时一紧张的感觉都没有了，于是，再次轻轻抽插了几下后，猛得一挺腰，粗大的鸡巴一下戳进去大半根。

“啊！”

叶思睿疼得大叫了一声，急忙用双腿缠住于同的腰，不让他再动，颤抖着声音道：“主人，思睿好痛啊！”

于同抱紧了她，安慰道：“没事，第一次都会痛的，一会就好了。”

说完伏下身子，在她那对小巧的奶子上舔弄起来，下面也动起神力，修复着叶思睿的创伤的同时，也刺激着她的性欲。

于同的力量恢复以后，治愈能力加强了许多，只是片刻，叶思睿就觉得自己屄里不痛了，反而痒得难受，想起刚才于同插那一点时的舒服感觉，心知让他动起来自己肯定会很舒服，于是催促道：“主人，思睿的小骚屄又开始痒了，你动一动好吗？”

就是她不说，于同也快要忍不住动起来了，她的小嫩屄实在是太紧了，夹得于同的鸡巴爽快无比，只想快点肏她，让自己更加舒服，听到她的话后，于同没有迟疑，双手托住她的小屁股，开始了狂风暴雨般的抽插。

这下，叶思睿算是知道被于同肏到底有多舒服了，她只觉得自己的灵魂好像在天上飞一般，身材的唯一感觉，就是随着于同的大力抽插，从屄里传出的那种让人觉得死了都值得的快感，再也忍不住，大声得呻吟起来。

于同没有改变姿势，一直这样把叶思睿肏到了她人生的第一次高潮，叶思睿的身体痉挛起来，双腿夹归于同的腰肢，用力向自己身上箍着，小骚屄里一阵强力的收缩，紧接着便涌出了大量的阴精，然后身体向是一滩软泥一般倒在床上，大口大口得娇喘着。

于同边享受着叶思睿嫩屄收缩带来的快感，边把她那醇厚的处女元阴吸收进体内，直到吸收得干干净净，才笑着问道：“思睿，舒服吗？”

叶思睿用力得点了点头，深情得看着于同，说道：“好舒服，主人，你把思睿弄得快要舒服死了，主人，我还想要！”

也许是于同刚才给她修复创伤时弄得催情神力太多了，叶思睿在高潮余韵还没有过去的时候，竟然又淫荡起来：“好主人，思睿的小骚屄又开始痒了，你快点肏我呀！”

于同轻轻一笑，将她抱了起来，让她翻了个身，趴跪在床上，自己跪在她的身后，用狗交的姿势再次插了进去，大鸡巴飞快得狂捣着她那紧小的骚屄，一直捣了近千下，叶思睿才又泄了出来。

于同没有让她休息，将她拉了起来，让她背对着坐在自己身上，伸手到她胸前握住那对小奶子用力得搓揉着，下面也用力得一下重似一下得往上猛顶，肏得叶思睿直翻白眼儿，不到三分钟又泄了出来。

接下来，于同一直没有让她休息，不断得变换着姿势肏她，每换一个姿势，她便会泄出一次，足足来了近十次高潮，于同才放过她，将她放在床上。

叶思睿此时已经累得一点力气也没有了，躺在床上呼呼的娇喘着，却感觉于同仍插在自己屄里的大鸡巴还是那么硬，不由有些失落的道：“主人，思睿好没用，都没能让你出来一次。”

于同笑道：“没关系的，一会你用手帮主人弄出来好了。”

刚说到这里，却听到叶思睿的肚子里发出一声“咕咕”的叫声。

叶思睿晚饭本来就没有吃多少，这次又被于同这样折腾，肚子里的那点饭早就消化光了，这一停下来，肚子就叫了起来。

叶思睿不禁有些不好意思，于同笑道：“思睿，先帮主人弄出来，一会主人给你吃好吃的东西。”

说着把鸡巴从她的屄里抽了出来，挪动身子，坐到了她的头旁边。

叶思睿虽然觉得主人先让自己帮他弄才给自己吃东西有些不对，但能让爱人舒服，在她心里仍是最重要的事，等于同坐过来后，伸出小手，握住那因为沾满了自己的淫水变得有些滑溜溜的大鸡巴，快速得套弄起来，她感觉，于同的鸡巴比刚才自己给他弄时更大更硬了。

套弄了一会，叶思睿的小手有些累了，强打着精神抬起头来，张开小嘴含住于同的龟头，用力得吮吸起来。

于同等的就是她这一下，见她含住了，就放开了精关，在她没弄几下后，大量的精液就开始狂射而出，直接喷进了叶思睿的小嘴里。

叶思睿见于同射了，本想把他的鸡巴吐出来，可是已经来不及了，浓稠灼热的精液已经喷进了自己的小嘴，对于吃于同的东西，叶思睿心里并不排斥，而且若是吐出鸡巴，恐怕会让他射得满头满脸都是，到时还得去洗，还不如都给他吃下去呢，想到这里，她便开始快速得吞咽起来。

于同鸡巴暴涨，精液一股接着一股的射出，好像没有穷尽似的，直到叶思睿喝得小肚皮都有些鼓起来了，才停止了发射，把鸡巴从她的小嘴里抽了出来。

“饱了吗？”

于同笑嘻嘻得问道。

“啊？”

叶思睿不由愣了一下，难道他说得好东西就是他的精液？

不过她立马回味过来，咂了咂小嘴，觉得那些精液真的是说不出的香甜可口，这才确信，冷霜儿说的那种好吃的，就是这个，于是轻轻得点了点头，笑道：“饱了，还有些撑着了呢，主人，你的东西真好吃！”

“你喜欢就好。”

于同笑着在她身边躺了下来，将她抱进怀里，柔声道：“累了吧？快点睡吧。”

叶思睿幸福得在他怀里挪动了一下身子，闭上了眼睛，很快进入了梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第78章 冲突，英姿飒爽的女警
────────────────────────────────────────

第二天一早，叶思睿就醒了过来，在于同的怀里扭了扭身体，感受着爱人那结实的胸膛，只觉得这一刻自己就是世界上最幸福的女人，回味起昨晚那让人魂都要散掉的感觉，叶思睿不由痴迷得看着于同那张帅气的脸蛋，终于忍不住凑上小嘴亲了他一下。

被叶思睿一动，于同也醒了，睁开眼睛，却见到她正在亲自己，便没让她的小嘴离开，猛得用大嘴吻了上去，直把叶思睿吻得有些喘不过气来才放开她，笑道：“怎么一大早就来亲主人啊？是不是又想要了？”

叶思睿白了他一眼道：“才不是呢，你弄得人家到现在还有些无力呢，再要，今天就不用去学校了。”

于同笑道：“那就不去呗，做做晨练，有利于身体健康嘛！”

说着作势要压到叶思睿身上。

叶思睿吓了一跳，急忙把他推开，哀求道：“好主人，不要了好不好？人家真的没有力气了。”

于同也是和她开个玩笑，自然不会强求，将她抱进怀里道：“好吧，不要就不要，天还早，咱们再睡会。”

叶思睿却从他怀里挣扎出来，钻出了被窝，快速得把衣服穿好，伏下上身，在于同脸上亲了一下道：“主人，你再睡会吧，我先出去了。”

于同知道她是怎么想的，也由着她来了，笑着点了点头，又闭上了眼睛。

叶思睿轻轻得打开房间的门，探头向外面看了看，见客厅里一个人也没有，这才长长的舒了一口气，快步跑了出去，在客厅里坐下，打开了电视，她之所以这么早就出来，就是怕众女会取笑她，虽然以后都是姐妹了，而且以于同的荒唐，说不得还要和她们一起侍候他，可是叶思睿仍是有些不好意思，于同也是知道她这样的心思，才放她离开的，不过也知道，她是免不了这场取笑的，不过慢慢就会习惯了，她也会和她们成为最好的姐妹。

叶思睿看完了一集电视剧，楼上才传来响动，却是众女都起床了，最先跑下来的是小丫头张娜，她以最快的速度冲下楼梯，却没有到客厅里来，而是推开了那个独立房间的门，身里面看去，但是只看到于同一个人还在那里熟睡，不由奇怪得“咦”了一声，回过头来，才看到坐在客厅里看电视的叶思睿，便向她走了过来。

虽然之前并没有过什么交流，但同为圆梦的校花，又彼此都知道对方的于同的关系，平时自然少不了对对方的关注，彼此之间倒也不算陌生，特别是现在，叶思睿已经成了于同真正的女人，张娜就更不拿她当外人了，跑了过去，一屁股坐在叶思睿的旁边，笑问道：“怎么我们的新娘子这么早就起床了？我记得每次跟老公一起睡第二天都不想动的，难道他昨晚不给力？”

叶思睿脸上一红，心说我也不想动呀，现在还没有一点力气呢，可是这样的话她哪里说得出口，只是说道：“还好了。”

张娜也是个特别聪明的女孩，自然猜到了她为什么会早起，伸手揽住叶思睿的肩膀道：“其实身上没劲儿，你可以再睡会的，大家都是好姐妹了，谁还会笑话谁呀？你看琳琳姐，刚开始的时候比你还放不开呢，现在却比谁都大胆了，咱们姐妹之间，还有什么不好意思的？”

叶思睿不愧是高智商的天才少女，张娜只是稍一开导，她便想通了，点头道：“你说的不错，我们是姐妹，姐妹之间又有什么不好意思的，我真是太傻了，这么早就起来，还是让老公搂着最舒服了。”

二女说话的时候，楼上的众女也都下来了，冷霜儿跑了过来，在叶思睿另一边坐下，坏笑着问道：“昨晚老公给没给你吃好东西呀？快点告诉姐姐，是什么味道的。”

叶思睿既然已经放开，自然不在乎她开这样的玩笑了，一脸鄙视得看着冷霜儿道：“你还问我什么味道？你早就吃过了吧？你都跟了老公这么久了，吃的一定比我多。”

冷霜儿本来是想取笑一下叶思睿，没想到她却已经彻底得溶入这个大家庭了，不由感到有些无趣，不过也不能让叶思睿问住啊，于是叹道：“以前是吃过了，可惜两个多月没见他，都快忘了是什么味道了，所以才问问你嘛！”

叶思睿笑道：“哦，原来是你想吃了，那好办，一会我就跟老公说，让他今晚把你喂得饱饱的！”

冷霜儿没想到自己竟然反过来被叶思睿取笑了，跳起来扑到她的身上，和她打闹起来。

女孩们打闹的时候，秦韵苏桐等几个做大姐的已经把早饭做好了，把饭菜摆好，秦韵进去叫于同，不过直到十多分钟后他们才出来，秦韵的小嘴有些红肿，张娜拍手笑道：“我说韵儿姐姐怎么抢着去叫老公呢，原来是去偷吃了呀。”

秦韵的俏脸上涌起一丝红晕，娇嗔道：“死丫头，再乱说话，小心家法伺候！”

虽然面对的都是自己的姐妹，但秦韵仍是有些不好意思，毕竟刚才的事太羞人了，于同这个小坏蛋被她叫醒后，竟然拉着她相互用嘴弄了一次。

张娜吐了吐小舌头，向秦韵鞠躬道：“婆婆大人饶命啊，儿媳再也不敢了！”

笑闹了一阵，众人开始吃早餐，不过秦韵却有些吃不下去了，刚才小坏蛋喂给了自己很多，到现在肚子还有些涨呢。

众女看到秦韵的表情，除了陆小倩和紫蝶外，都知道发生了什么事，看向秦韵的时候眼睛里全是意味深长的笑意，弄得秦韵很不好意思，忍不住偷偷用小手在于同腰间狠狠得扭了几下。

吃过早餐，大家一哄而散，该干什么的就干什么去了，昨天为了于同的回归已经耽误了一天的工作，特别是于素真的胡小铃两个，作为圆梦市政界的两大顶梁柱，耽误一天就会给她们的工作带来很大的麻烦，不过她们才不在乎，为了于同，别说是偶而耽误工作了，就是不让她们当这个官，她们也毫无怨言。

于同也和苏玉雅等一众女孩一起开了几辆车去了学校，坐在于同车里的，正是和他一个班级的孙菲与陈家姐妹，虽然昨天已经和他做了最深入的交流，但三女却仍没有从想念他的感觉中出来，上了车后，都用深情的目光看着于同，弄得他还以为自己身上长花了。

“你们这是怎么了？为什么这样看我？”

于同不由问了出来。

“老公，我好想你！”

坐在后排的陈曦产着不禁流出了眼泪。

于同吓了一跳，急忙分出一股意念控制着车子，自己却跳到了后排座位上，把陈曦抱在怀里，安慰道：“老公这不是回来了吗？你放心，以后我们再也不会分开了，就算老公有事出门，也能每天回来和你们见面的，你忘了？老公的实力已经恢复了好多，长距离瞬移对老公来说算不得什么。”

陈曦这才想到这一点，不禁有些不好意思，小脸上升起了一片羞红，于同笑着在她的小嘴上吻了一下，柔声道：“好了，老公要去开车，别再乱想了。”

“嗯！”

陈曦点了点头，离开于同的怀抱，旁边的陈晨却伸出双手道：“老公，我也要抱抱！”

于同笑了起来，索性抱着她回到了驾驶位上，先在副驾驶座上的孙菲小嘴上吻了一下，才坐定下来，一边把着方向盘一边和陈晨说着悄悄话。

正在于同和陈晨陷入柔情蜜意的时候，忽然从路旁钻出一辆摩托车，打横停在了于同的车前面，于同一个机灵，急忙重重得踩下了刹车。

还没等于同说什么，摩托车上的人先一步下了车，走到于同的车前，在车窗上用力得拍了几下，喝道：“把驾驶证拿出来！”

于同本来还为这个包裹在警服里，行为粗鲁的警察是一个形象恶劣的大汉，没想到一开口竟然是一种很脆很好听的女声，而且从那包得很严密的警服下可以看出，这个女警的身材极为不错，甚至可以说是火爆了，于同不禁想起了当初的胡小铃，心中暗想，难道女跟自己打交道的女警都是这样好身材的？

只是不知道眼前这个女警长相怎么样了。

杨灿的心里很是郁闷，四年的警校生涯，她始终都是全校成绩最好的学生，不管是文化还是身手，她都是首屈一指的，甚至大多数男生都打不过她，毕业时更是以全能第一的成绩走出了学校，本以为，凭着自己的这身本事，到哪里都会是很吃香的，好多警局都会抢着要。

可是现实与理想总是有很大的差距的，因为家里没有什么关系，自己又很严厉得拒绝了那个恶心的系主任的潜规则要求，所以分配时竟然把她分到了圆梦市当了一名小小的交警，众所周知，圆梦市是世界上治安最好的城市，这对居民来说，是个天堂，但对于警察就不是这样了，治安好，就等于没有机会破案，更等于没有机会提升，更不用说她只是一个交警了。

虽然很无奈，但她也是一点办法都没有，这个社会就是这样，谁让自己偏偏长了一付倾国倾城的相貌，却没有相应的势力来保护自己呢，而且家里年迈的父母还要靠自己去养活，纠结了一阵子之后，她只有认命得来圆梦报到了。

没想到，才是第一天上班，就让她遇到了这样的一幕，一辆豪车里，驾驶位上竟然有一男一女抱坐在一起，对于这样的富二代官二代，杨灿一向是深恶痛绝的，况且这个明显不是好家伙的年轻人还在大路上这么做，这样的人，撞死一个少一个，但杨灿不能让他这么做，因为他死了活该，但被他撞的人就冤枉了，于是愤怒得拦下了他的车。

站在车前，杨灿见那个不知道是什么二代的家伙不但没有害怕，反而用一种色咪咪的目光看着自己，不由更是愤怒，猛得把头盔摘了下来抱进怀里，指着于同道：“你给我下来！”

于同只觉得眼前一亮，这个短发女警太美了，不但身材不输于胡小铃，就连相貌也丝毫不比她差，不过这个美丽的女警貌似对自己没什么好印象啊。

于同打开车门走了出来，陈家姐妹和孙菲也跟着下来了，杨灿看着眼前这四个相貌足以让她惊叹的少男少女，眼神里露出一丝惋惜，她实在想不通，为什么这三个美丽得足以和自己比肩的女孩会和一个纨绔子弟混在一起，特别是最先出来的那个，竟然还当着自己的双胞胎姐妹和另外一个女孩和他做出那么亲密的动作，难道这个世界真得变的不可收拾了吗？

杨灿心里也明白，只要自己点点头，恐怕立马就会有大群的公子哥儿围上来，那自己不用怎么努力就可以有一份很满意的工作，而且家里的父母也不用再为生活的事担忧了，可是她不想这么做，不管别人怎么看，怎么说，她都不出卖自己，她想要靠自己的双手撑出一片天来。

于同有些无语得看着这个美貌惊人的女警，自己下来了，她倒发起了呆，不由伸出手在她的面前晃了晃，叫道：“喂！”

杨灿正沉浸在自己的沉思里，冷不防于同这么一晃，吓了一跳，轻轻往后退了一步，看到是于同打断了自己，不由喝道：“你干什么？”

于同心知这小妞恐怕把自己误会成那种官二代富二代之类的人了，心里有些无奈，就算自己真是那种人，也没必要对自己这种态度吧？

并不是说所有的官二代富二代都是坏人啊，她这种一杆子打死一船人的做法让于同不敢苟同，懒洋洋的道：“我还想问你想干什么呢，无端端得拦下我的车，还那么大声得把我叫下来，自己却不说话了，我说，你不会是神经病吧？”

杨灿心中大怒，真想一巴掌把这个家伙扇到路边的沟里去，可是她也知道，自己身为一个警察，是不能随便打人的，现在只能和他讲法律了，于是说道：“你危险驾驶，现在把你的加强证拿出来！”

“不早说！”

于同一脸的不耐，打开车门把驾驶证拿出来交到杨灿手上，继续道：“早点说了也不用麻烦我再拿一遍了。”

杨灿气得都快要爆炸了，自己刚才明明说过一遍的好不好？

不过她也懒得和他纠缠这种问题了，从随身的包里拿出一本罚单，撕下一张递向于同道：“你危险驾驶，明天去交罚款！”

于同却没有立马接过来，他的眼神完全被杨灿那因为气愤而快速起伏的高耸胸部吸引了，不禁直勾勾得看着。

杨灿见他不接罚单，先是一愣，随即便顺着他的目光看到了自己的胸前，恨不得给他一个耳光，不过，她强忍住了打人的冲动，又把罚单往于同面前递了递。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第79章 登门，表里不一的女孩
────────────────────────────────────────

随手接过罚单，于同看都没看一眼就扔进了车里，问道：“还有什么事没有？没事的话我们要走了，上课时间都快要耽误了呢。”

是一阵火大，但一时也想不出什么理由不让他们走，只得摆了摆手道：“你们走吧，记得不要再这样了！”

看着绝尘而去的跑车，杨灿心中一片无奈，自己只不过是一个小小的交警，即使看不惯他们又能怎么样？

充其量也就是开个罚单，可是看人家满不在乎的样子，根本不会在意那点小钱，至于说扣分，就算是吊销了驾照，那又怎么样？

别说人家随时都能再办一个，就算是无证驾驶，自己抓到了最后也只能是乖乖得把人家放走，想到这些，她长长得叹了口气，有些意兴阑珊得骑上自己的摩托车，慢慢的离开了。

于同的车上，看到后面的女警已经被甩得不见了踪影，陈曦有些埋怨的道：“老公，刚才那个警察明显是个好警察，你为什么要气人家呀？”

于同笑道：“气气好，也好让她早点认清现实，省得哪一天犯到一个无法无天的人手里，到时丢了工作事小，以她那样的相貌，还有可能会出更大的事。”

三女这才知道于同的苦心，陈晨道：“老公，你真是太细心了，可是这样的一个好警察，只做交警不是太可惜了吗？”

于同道：“交警怎么了？要知道，不管在什么岗位上，都是可以做出一番成绩的。”

三女觉得于同的话说得有些荒谬，但一时却又想不出什么话来反驳他，最后还是陈曦道：“可是，我觉得向她这样有正义感的警察，做刑警应该更合适。”

于同笑道：“说的也是，看得出来，她的身手不错，几乎和小铃之前差不多了，当个刑警也是蛮不错的，菲菲，你给小铃打个电话，告诉她注意一下这个叫杨灿的女警，如果真的合格，就让她去刑警队吧，然后再根据能力给她职务。”

三女都是很愿意帮助杨灿的，闻言都欢呼起来，孙菲打电话把事情和胡小铃说了一遍，放下电话后有些奇怪的问道：“老公，你是怎么知道那个女警的名字的呀？”

于同笑道：“她把警牌挂在胸前了啊，你们没看到吗？”

“呸，谁会像你一样没事盯着人家女孩的胸前看！”

陈晨嗔怪得呸了一声，又道：“老公，你有没有发现，你现在已经是圆梦的太上皇了。”

于同不由一愣，是啊，自己真的好像越位了啊，怎么没事管起这方面的事来了？

看来以后要注意点了，自己并不是体制内的人，胡乱管这些虽然没人敢说什么，但总会造成一些不好的反应，到时恐怕会给于素真和胡小铃带来困扰，她们为了于同可以不做任何事，于同想的却是让自己的女人做她们喜欢做的事。

由于路上耽误了一些时间，于同他们到学校时，第一堂课已经开始了，好在这堂不是什么大课，就在他们教室上的，于同四人从后门走了进去，台上的老师也仿佛根本就没有看到他们，仍是在那自己讲自己的，于同心里不由暗叹，圆梦虽然是世界上最好的学校，但风气依然和别的学校没有什么不同，老师一样那么不负责任。

台上的老师虽然没理他们，但班里的同学们却都注意到了，女生们看着一天不见就容光焕发了许多的孙菲和陈家姐妹，知道她们昨天是在于同那里过的，心里都羡慕得很。

整整一个上午，于同他们都冰山有什么大课，所以于同在教室里坐了一个上午，中午放学的时候，岳思颖却找上了于同，给了他一个地址道：“这是我家的地址，今天下午你就过去吧，我再跟我女儿说一下，如果你去了她做出什么不好的举动，你千万不要和她一般见识啊。”

于同笑道：“放心吧，我对小女孩很有耐心的，何况她还是你的女儿，那我就更要耐心了，一定会让她感受到我的一片父爱，呃不，关心的。”

“那就好，咱们下午见吧。”

岳思颖的脸上红了一下，快速得走开了，只是她的心里却又起了一阵波涛，他为什么要说父爱？

是说无意间说的还是露嘴说出了他心中的想法呢？

想到后一种可能，岳思颖感觉自己的心都快要跳出来了。

目送脚步有些慌乱的岳思颖离开，于同的嘴角不禁露出一个得意的笑容，看来她开始对自己有感觉了，不然只是很随意的一句话绝对不会让她慌乱成这个样子，嘿嘿，岳大美女，你是我于同的了！

见到岳思颖，于同不禁想起了刘吟夜，来圆梦已经两天了，也没见她联系自己，也不知道这丫头心里到底是怎么想的。

下午的时候，于同觉得有些激动，甚至连课都听不进去了，只想着尽快到岳思颖家里去，回过神来后不由鄙视了自己一下，靠，不就是对母女花么？

自己的老婆里又不是没有，自己激动个毛啊？

虽然对自己的心态有些鄙视，但下午放学后，于同还是迫不及待得顺着岳思颖给的地址找了过去。

岳思颖没有住在老师公寓里，虽然圆梦的老师公寓并不比一般的别墅差，但这并不是舒适度的问题，岳思颖作为一个京城大家族的成员，虽然已经没有了什么发言权，但既然出来了，自然要有一套自己的住宅，这是关乎面子的事情，越是大的家族越是看重这些。

岳思颖住的地方离于同家并不远，是东城的一个别墅区，里面都是豪华型的别墅，可以说，圆梦百分之六十以上的富豪都在这里有房子，虽然不一定住不住，这种只图贵不图好的思想又让于同感慨了一番。

进了别墅区，于同又是一阵感叹，这里的别墅都太大了，自己老婆一大堆，房子竟然还没有人家没人住的房子大，之前天一也说过，要给于同他们弄一个庄园的，可是秦韵她们却觉得家太大没有大家都住在一个小空间里显得温馨，便没有同意天一的提议，不过，现在看来，也是时候弄个庄园了，因为加上从京城带来的女人，自己那个小别墅已经显得有些挤了，而且听秦韵她们的意思，自己还要继续努力往家里领女人，如果自己不找，她们就要替自己找了，嗯，回头就和天一说一下，让他开始准备。

岳思颖不愧是京城大家族的人，她的别墅在这个豪华别墅区里也是顶级的，站在这个高大的建筑之前，于同按响了门铃，很快一身居家服的岳思颖便出来给他开了门。

换上了居家服的岳思颖，另有一番不同的风情，比她穿职业装时更加迷人，于同一时都有些看呆了，直到岳思颖被他看得有点不好意思，轻轻得咳了一声，他才反应过来，挠了挠头，笑道：“颖姐，你好漂亮，我都被你迷住了呢。”

岳思颖没想到于同竟然这么直接得夸奖她，还说出这么大胆的话来，不禁羞得满脸通红，心跳也加快了许多，心底还有一丝甜甜的感觉。

虽然很享受这种淡淡的暧昧，但岳思颖想到女儿还有家里等着，强压下心头的悸动，对于同道：“快点进来吧，我女儿难得在家，也不知道她会不会认同你。”

跟在岳思颖身后，于同看着她随着走动轻轻摇摆的柳腰丰臀，不由又是一阵眼直，好在很快就到了客厅，不然于同真不知道自己会忍不住扑上去。

于同心里有些奇怪，为什么自己的实力大大提升后，反而自制力却不如以前了，他不知道的是，正是因为他的实力大大提升，一次激发了太多的纯阳之气，却没有足够的纯阴之气来调合，所以才会变成这样。

在客厅里，于同见到了岳思颖的女儿宋绮纹，本来于同以为，她是像当年的江灵一样，一付非主流的打扮，可是见到之后才知道自己想错了，眼前这个精致到极点的女孩，身材并不高，只有一米六左右，和她妈妈高佻的身材不太一样，也可能是还没有长大的原故，女孩的打扮非常清纯，长长的黑发在脑后梳成了一个马尾，一身白色的休闲装给人一种清新脱俗的感觉。

看到跟在妈妈后面进来的于同，女孩很有礼貌得笑了笑，走到于同面前道：“您就是我妈妈说的于同于老师吧，我是宋绮纹，很高兴认识你。”

说着向于同伸出自己的小手。

握着女孩那软绵绵的小手，于同有些愣神，这真的是岳思颖说的那个叛逆非常的女儿吗？

怎么自己一点也看不出来？

难道是岳思颖想要接近自己故意这么说的？

岳思颖在旁边也几乎把眼珠掉到地上，女儿今天是怎么了？

难道对于同一见衷情？

还是自己刚才夸奖于同的话起了什么作用？

不过女儿变得有礼貌了，这总是好事，岳思颖笑道：“于同你先坐，想喝点什么？”

于同在客厅里的沙发上坐下，宋绮纹也跟了过来，坐到他的身边，一付小鸟依人的样子。

摆了摆手，于同示意岳思颖不用管自己，转头问宋绮纹道：“你现在上几年级了？成绩怎么样？”

宋绮纹低下了头，脸上有些红晕，小声道：“我上高一，成绩很不好，以后还请老师多多帮忙。”

宋绮纹虽然装得很像，但她低头时眼里的那抹狡黠却被于同捕捉到了，心想这小妞果然像她妈妈说的那样，不是个省油的灯，不过越是这样，于同越觉得有意思，笑道：“当然，我是你的老师嘛，自然会帮你的，有什么不明白的地方，尽管来问我好了。”

“真的吗？”

宋绮纹脸上露出一付高兴的样子：“我现在就有好多地方弄不清楚，老师，能到我房间里给我讲一下吗？”

于同暗道这小妞恐怕要出招了，点头笑道：“好啊，咱们速战速决，争取尽快把你的成绩提高上去。”

宋绮纹见于同答应了，心中大喜，带着他进了自己的房间。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第80章 家教，师生之间的暗战
────────────────────────────────────────

宋绮纹房间的布置和她的衣着打扮差不多，都透着一股清纯的气息，于同不禁有些奇怪，看来这个女孩并不是那么简单啊，从一点小事就能看出一个人的思想，从宋绮纹的房间于同可以看出，她并不像岳思颖说得那么不堪，看来这中间一定是有什么事，不过，现在还不是弄清楚这些事的时候，毕竟和宋绮纹还不熟悉，自己问什么她也不会说的。

宋绮纹很有礼貌得拉过一把椅子对于同道：“老师，你先请坐，我去拿课本。”

说着打开了放在旁边的一个书包。

于同心中暗笑，这女孩演得还真像，虽然方法很老套，但是配合上她的表演，应该足以让绝大多数的人上当了。

于同起了好玩的心思，并没有揭穿宋绮纹，而是在那把被动了手脚的椅子上坐了下来，笑道：“你是哪门功课不太明白啊？”

宋绮纹见于同真的坐了下去，心中不由大喜，那把椅子是之前被她做好了机关的，只要有超过十公斤的重量压上去，椅子就会倒塌，可是她还没有会，却见到于同竟然安稳得坐下了，一点事情都没有发生，不禁很是惊讶，这是怎么回事？

是机关失灵了，还是自己拿错了椅子？

不过不应该啊，这个机关可是她试了好多次的，每次把自己的书包放上去椅子就会散掉，而且这把椅子虽然和其他的看起来一模一样，但她却是清楚得记得摆放的位置的。

“啊？哦，所有的功课都不太明白。”

宋绮纹心中疑惑，回答得也有些心不在焉，从书包里把所有的书本都取了出来，放在于同前面的桌子上。

于同身子往后一仰，靠在椅子背上，伸手抚了抚额头，无奈道：“就算你全都不明白，但也总要一样一样的来吧，你这一下把所有的都拿来了，到底哪个先啊？”

看着于同的动作，宋绮纹不由暗骂自己笨蛋，一定是拿错椅子了，不然没可能不摔他一个屁股墩的，心中想着接下来的对策，嘴里道：“那就先代数吧，这门我学得最差，考试从来没有及格过。”

说着拿出了课本来递到于同手上。

于同看了看，有些不好意思得笑了笑道：“你等我先看看啊，说实话，上了大学后就只顾玩了，高中的知识已经忘得差不多了，我得看看书回忆一下。”

宋绮纹又是一阵大喜，椅子已经整不到他了，自己正发愁怎么办呢，机会却马上来了，于是忙道：“没事的，老师，你先看吧，我出去给你拿杯饮料来。”

说完也没等于同答应，就快步跑了出去。

于同看着匆匆跑出去的女孩，摇头轻笑了一下，看来这女孩还没有死心，不过和她逗逗倒也是蛮有意思的，随手把课本扔到一边，于同站了起来，在宋绮纹的房间里四下看着，他才不需要看什么书呢，别说是高一的代数知识了，就是最高等的数学问题也不可能难得住他。

宋绮纹出了房间，看到妈妈正坐在客厅里，她便也走了过去，在岳思颖的身边坐下。

岳思颖见女儿这么快就出来了，问道：“纹纹，你怎么出来了？于同呢？”

宋绮纹道：“老师在里面研究课本呢，我出来给他倒些饮料喝，妈，你先回房间休息吧，我会和老师好好相处的。”

岳思颖笑道：“你觉得这个老师怎么样？”

宋绮纹忽然双眼放光，一脸花痴样的道：“很好呀，有礼貌，有气质，学问还好，而且长得还那么帅，妈妈，谢谢你给我找到这么好一个老师，你先坐吧，我要去给他调一杯最好喝的饮料出来！”

说着跑进了厨房。

岳思颖有些目瞪口呆，难道女儿真的对他一见衷情了？

越想她就越觉得很有这种可能，毕竟连自己都隐隐对他动心了，更何况女儿这个情窦初开的小女孩呢，想到这里，她忽然觉得心里有些不舒服，并不是担心女儿，而是觉得仿佛自己有好东西被人抢去了。

摇了摇头，岳思颖把这个荒唐的想法抛到脑后，女儿喜欢上他倒也不算是一件坏事，反正他已经答应自己，不会对女儿做什么，既然这样，那就让他们相处一下吧，说不定女儿会听他的话，以后的事以后再说，现在的当务之急是把女儿的坏毛病改掉。

宋绮纹进了厨房，偷偷的从门缝里向外看，见到妈妈的脸上阴晴不定，心中极为高兴，暗道就算我整不到你，妈妈也会主动赶你走了吧？

不过，她仍是没想放过于同，一来是自己刚才的计划没有成功让她心里有些不爽，二来，听妈妈的意思，她对这个家伙很是看重的，而且他还是妈妈带的班里的班长，万一妈妈鬼迷心窍不赶他走，自己也要把他折磨走。

宋绮纹打开冰箱，从里面拿出一大桶橙汁，倒了两杯，想了一下，又从灶台边拿过一大堆的调味品，把其中一个杯子里加上了一把盐，又倒进去一些白醋，拿起一瓶芥末油想倒进去，想了想却又放下了，这东西气味太大，看那个家伙很精明的样子，说不定会发现，不过只是加盐和醋却又有些不解气，眼珠转了转，宋绮纹忽然看到了角落里的一个小盒子，眼前一亮，这个小盒子里装的是一种特制的辣椒面，记得那次妈妈做饭时只是放了一小点，就让一大锅菜废掉了，这根本不是人吃的东西，简直能把人辣死，她们娘俩只是用了一次，就果断得把它扔到角落里了，现在却正好派上了用场。

宋绮纹打开小盒子，用里面的小勺挑了两勺进杯子，记得那次妈妈做菜只放了一勺尖的，这下两勺放进去，足够让那个家伙喝一壶的。

把调料都放好后，宋绮纹用一根筷子搅了搅那杯加料的橙汁，看了看颜色，又放在鼻子前闻了闻，还行除了气味略微有些不对，和真正的橙汁没有什么区别。

端着两杯橙汁出了厨房，宋绮纹一边走一边默念着：左手是我的，左手是我的！

有了椅子的前车之鉴，她这次要记清楚，不然要是再弄错了，就要出大问题了，她自己可不想喝这样的东西。

岳思颖见女儿真的端了两杯饮料出来，心中又是一阵叹息，自己这个女儿恐怕真的是喜欢上他了，以前她哪里做过什么事呀，现在竟然亲自去给他倒饮料，这种待遇，自己这个当妈妈的都还没有享受过呢。

“妈，我回房间了啊。”

经过岳思颖身边的时候，宋绮纹给她打了个招呼。

岳思颖压下心里的那种特别的感觉，笑道：“去吧，记得要好好的和老师学，妈妈去做饭，一会叫你们。”

宋绮纹点了点头，心中却有些不满意了，看来自己装花痴没起到什么作用啊，妈妈根本就没有赶他走的意思，算了，还是由自己来吧，就不信赶不走他！

给自己打了打气，宋绮纹径直来到自己房间门口，正想把两个杯子放到一个手里用另一只手开门，门却被人从里面打开了，露出于同那张充满笑容的脸庞。

没想到这个家伙还挺体贴的嘛，宋绮纹心中暗想，不过随即又想道，就算再体贴又怎么样？

越会体贴人就越有危险，必须要把他弄走！

虽然心里打着把于同弄走的主意，但宋绮纹的脸上却露出一个甜甜的笑容，很有礼貌的说道：“谢谢老师，不知道老师喜欢喝什么，就给你倒了杯橙汁。”

于同笑道：“没事，我对喝的没有什么特别要求，刚才我看了下书，已经把它弄明白了，你过来坐下吧，有哪里不懂跟我说。”

宋绮纹把两杯公橙汁放在桌子上，想了想，一把拉过于同刚才坐的那把椅子，又给于同另外搬来了一把，她现在已经弄不明白那把才是有问题的了，不过于同坐过的那个肯定没事，至于后来这把有没有事，就要看于同的运气了，反正自己已经放弃了用椅子对付他的想法。

于同接过宋绮纹递过来的椅子，当先在桌子前坐了下来，宋绮纹见他没事，不由有些失望，虽然她已经准备了更给力的方法，但并不介意多整于同一次的，自己房间里共有三把椅子，于同连着两次都没有遇到有机关的，这运气也太好了点吧？

宋绮纹有些无趣得坐了下来，还没有坐实，就感觉屁股下面一轻，接着叮咣一阵乱响，她就实实得坐到了地上。

从地上爬起来，宋绮纹揉了揉自己那被摔得生疼的小屁股，心里有些茫然，这到底是什么回事？

明明刚才于同坐的时候还没事的，怎么自己一坐上去它就散了？

难道这个家伙看似人高马大的，体重还不到十公斤？

这怎么可能啊？

“你怎么了？没事吧？”

于同一脸关心得扶住宋绮纹。

宋绮纹心里憋屈得很，听到他的问话，怒道：“还问我怎么了，我还要问你呢，这把椅子是怎么回事？”

于同奇怪的道：“我怎么知道是怎么回事，这可是你的家啊，我还是一次来呢。”

“哼！一定是你太重，把椅子坐坏了！”

宋绮纹自然不会说椅子上有机关的事，只能找出这么一个理由来。

“不可能吧？”

于同一脸的无辜：“我刚才根本就没有坐实，你不知道，我这段时间正跟着一个师傅学功夫，那位师傅说，学功夫就要持之以恒，平时也要注意锻炼，所以我平时坐下的时候不会坐实，趁机练马步。”

宋绮纹连死的心都有了，看来并不是自己把椅子弄错了，而是今天碰到有根本就是一个怪胎，没事练什么马步呀？

害自己不但丢脸，还把屁股摔得好疼，不过她也知道，这只是巧合，并不能说是于同怎么样，于是只能忍下这口气，想想自己一会还有杀手锏，心里才稍微平衡了一点。

把最后那把椅子拿来坐下，宋绮纹脸上又恢复了天真可爱的样子，指了指离于同比较近的那杯橙汁道：“老师，你先喝点东西吧。”

“好啊。”

于同笑着所那杯橙汁端了过来，却并没有喝，而是放在了一边，宋绮纹看在眼里，却没有一点办法，总不能强逼他喝下去吧，不过他不喝，自己倒是有点渴了，刚才吓了一下，有些口干舌燥。

端起自己的那杯橙汁，宋绮纹大大得喝了一口，不只为渴，更是想引起于同喝水的欲望，可是那口橙汁刚到嘴里，宋绮纹就感觉到不对劲了，可是已经晚了，她只觉得一股辛辣到极点的感觉从嘴里传到全身，一刹那，她以为自己全身都要燃烧起来了。

“噗！”

宋绮纹一下把满口的加料橙汁喷了出来，坐在她对面的于同算是遭了殃了，正好被她喷了满头满脸。

喷出去那口加料橙汁后，宋绮纹张大了小嘴，伸出被辣得通红的小舌头，用小手不住得扇着风，这一刻，她感觉自己都快要死了，眼泪也忍不住流了出来。

于同抹去脸上的橙汁，虽然他不怕这些东西，但也明白了它的威力有多大，看到被辣得直掉眼泪的宋绮纹，心中有些不忍，意念一动，宋绮纹嘴里的那些辣意被清除得干干净净。

宋绮纹正被辣得想要自杀，却忽然感觉一点也不辣了，嘴里清清凉凉的，很是舒服，不由有些不明白了，怎么今天的辣椒就辣这么一小会？

记得那次和妈妈一起吃的时候，只是吃了一点点，自己肚子里一直烧了一整天，嘴里也麻木了好久。

不过现在不是想这些的时候，她记得很清楚，自己放在离于同近的地方的那一杯才是有问题的，现在却成了自己这一杯，这不是于同搞的鬼还能是谁？

不由怒气冲冲得问道：“这是怎么回事？”

于同奇怪的道：“什么怎么回事？”

“橙汁！”

宋绮纹都快疯了，用最大的声音叫道：“你为什么要和我换！”

幸亏这个别墅的隔音效果极好，不然外面的岳思颖一定可以听到女儿的咆哮声。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第81章 误解，夜幕之下的强吻
────────────────────────────────────────

于同一脸真诚的道：“我想把好东西给你嘛，我们这里的规矩是，要把最好的东西给客人，所以我趁你不注意的时候跟你换了啊。”

什么破规矩嘛！

宋绮纹暗自腹诽，不依不饶的道：“那你也不能在我还没有同意的情况下和我换饮料嘛，你知不知道，这是很没有礼貌的！”

“我救了你，你怎么还这样说话啊。”

于同一脸的委屈。

“你救了我？”

宋绮纹感到极为好笑：“你让我喝了……你说，你怎么救我了？”

她情急之下，差点说露了嘴。

于同道：“你想啊，如果是我喝了这东西，一下喷出来，你不就毁容了吗？”

宋绮纹向于同的脸上看去，果然见他的脸上变得红红的一片，似乎被什么烫过一样，心里不禁有些歉然，低下头，小声道：“对不起啊，我不是故意的。”

于同却是一愣，他怎么也没有想到，这个一直针对自己的女孩会向自己道歉，看来她的心地一点也不坏啊，绝对是有什么事情刺激到了她，才让她变得排斥外人的，心里不禁对她的事更加好奇起来。

二人沉默了一会，于同像是忽然想到了什么问道：“你刚才给我准备的是什么饮料啊？怎么弄到脸上以后热辣辣的？”

宋绮纹早就想到他迟早会问自己，心里已经想好了说词，见他问了，便说道：“这是我发明的一种新型饮料，刚喝的时候会感到很辣，可是过一会就会有一种清凉的感觉，很不错的，我特意弄给你的，没想到让我浪费了。”

她也不明白为什么会发生这种变化，不过研究这个得是以后的事了，此时还是应付于同最重要。

“哦，原来是这样。”

于同笑了起来：“也不算浪费嘛，你刚喝了一小口而已，还有好多呢，我也尝尝。”

说着端起了那杯被宋绮纹做了手脚的橙汁，一口气灌了下去。

宋绮纹没想到他说喝就喝，生怕他会像自己一样全喷出来，急忙躲到一边，不过于同并没有喷，只是脸上涌起一大片红晕，张大了嘴用力得哈了几口气，然后皱着眉头咂了咂嘴，苦着脸道：“太难受了，虽然过后有些清凉的感觉，但我可是不想再尝这种味道了，你最好也别再弄这种东西了。”

于同劝了一句，他怕宋绮纹喜欢上了这种感觉，等他走了之后再这么配着喝，那才真叫完蛋呢，她喝还不要紧，要是她再给岳思颖喝了，于同可是要心疼的。

就是于同不说，宋绮纹也绝对不会再配这种东西喝了，虽然后来那种清凉的感觉很舒服，但开始时那种辣得要人命的感觉太难受了，她可不想再尝试一回，点了点头道：“你放心吧，我不会再弄了。”

说完，她忽然意识到了一个问题，这个家伙刚才竟然喝了那杯自己剩下的饮料，这不等于和自己间接接吻了吗？

可怜自己的初吻啊，竟然就这么稀里糊涂的没有了。

不过，这种事，她是不好意思找于同算帐的，可是让她就这么放过于同，却又有些不甘心。

就在宋绮纹纠结不已的时候，外面传来了敲门声，却是岳思颖已经做好了晚饭，来叫他们了。

出了宋绮纹的房间，于同看到挂着一条小围裙的岳思颖，眼前又是一亮，此时的她，在十分的美丽性感之中又增加了三分温柔的主妇气质，迷得于同又是一阵失神。

看到于同那色色的目光，宋绮纹冷哼了一声，心里刚刚对他有些消减的敌意比之前更强了，发誓一定要将他赶走。

饭桌上的气氛很是安静，于同一直盯着连吃饭都显得那么优雅的岳思颖，眼神里那爱慕的光芒毫不掩饰；岳思颖被于同看得心里乱乱的，又是甜蜜又是羞涩，还有种惊慌的感觉，红着脸不敢说话；而宋绮纹却没有注意他们，她一直在想一个绝对给力的办法，好一下把于同弄走，不让他再来打扰自己母女二人的生活。

吃到一半的时候，宋绮纹的眼睛亮了一下，她已经想到了一个好办法，这个办法一出，保证会让妈妈把于同赶走。

心情大好的宋绮纹抬起头来，得意得看向于同，却见他正双眼直勾勾得盯着自己的妈妈看，而妈妈却低着头，脸上红红的，还不时得偷偷看一眼于同，这让她大吃一惊，看来妈妈似乎和他有些不对劲啊，不行，绝对不能让这样的事情发生！

她的决心更坚定了，刚才还觉得自己的方法有些过分呢，现在她却觉得有些不够力度了。

抬起脚，轻轻在桌下踢了妈妈一下，她必须打断他们之间的暧昧，不然后果不堪设想！

岳思颖正沉浸在自己那淡淡的小幸福当中，冷不防被女儿踢了一下，猛得清醒过来，脸上一下变得更红了，见于同仍是一眨不眨得盯着自己看，不由白了他一眼，只是她没有发现，自己的眼神里并没有什么责怪的意思，反而撒娇的成份居多。

不过，岳思颖的这个白眼还是有些效果的，于同被她一瞪，也回过神来，心里不禁对自己有些鄙视，急忙收敛了一下，低下头默默得吃起了饭。

吃完饭之后，有些不好意思的于同想要告辞离开，不料宋绮纹却留住了他，如果他吃饭前说要告辞，那宋绮纹是很高兴的，不过现在不同了，她已经发现了他和妈妈之间的小秘密，那就不能轻易得放他走了，必须要用自己刚刚想到的办法让妈妈对他失望，这样才是最好的结果。

“还有什么事吗？”

于同有些奇怪得看着宋绮纹，这小妞难道吃了两次岂还不够，还想用什么办法对付自己？

宋绮纹低头道：“老师，你还没有给我讲课呢，刚才只顾着那杯饮料了，都没顾得上学习，我真的很想把成绩提高上去。”

“好吧！”

于同虽然不知道这小妞又要搞什么鬼，但所谓兵来将挡、水来土掩，他才不会怕什么。

二人又进了宋绮纹的房间，于同走到书桌前坐了下来，问道：“都有哪里不明白，快点问吧，我不能走得太晚，不然小区保安就让过了。”

宋绮纹却没有理他，而是进了自己房间的小洗手间，过了一会，又走了出来，和进去之前相比，她的小嘴红了许多，明显是涂上了口红。

于同奇怪得看着这个有些反常的小妞，不明白她到底想干什么，宋绮纹仿佛没有看到于同那奇怪的样子似的，对他很是娇媚得笑了笑，然后慢慢的走到她的身前，伸出双臂搂住他有脖子，娇声道：“老师，你好帅啊。”

于同起了一身的鸡皮疙瘩，不过心里却在暗赞，不愧是岳思颖的女儿，还这么青涩就有这么大的魅力，要不是自己的定力异于常人，恐怕就要被她迷住了，也幸好她年纪还小，现在正是自己定力大减的时候，要了换了岳思颖对自己这样，恐怕早已被迷得不知东南西北了。

宋绮纹见于同似乎没有上当，不禁有些失望，不过她并没有气馁，凑上小嘴犯得在于同脸上亲了一下，然后快速得逃出了他的怀抱，虽然是在使用诡计，但毕竟这是她生平第一次亲男孩子，自然极为不好意思，小脸上一片羞红。

于同愣愣得看着宋绮纹，不明白这个小妞为什么会忽然亲自己一下，可是宋绮纹还没有完，她脸红了一会之后，忽然把房门拉开一条缝隙，然后疯狂得撕扯起自己的衣服来，嘴里还在大叫着：“非礼啊，你这个混蛋，不要！妈妈，快来救我啊！”

岳思颖正坐在客厅里看电视，不过电视里的节目却根本就没有到过她的眼睛里，她现在心里很乱，于同对她的那种情义她可以看得出来，而自己对他也不是没有好感，但这真的可以吗？

自己可是他的老师，而且女儿都快和他一般大了，两个年龄差距这么大的人，可以走到一起吗？

再说了，自己的家族也不是什么省油的灯，要是让家族里的人知道了自己和于同有什么，为了家族的面子，恐怕他们会对于同做出什么不好和事来。

岳思颖正在纠结，忽然听到女儿的叫声，好像是在喊救命的样子，她有些发愣，这可是在自己的家里啊，而且这里的保安手工措施这么好，怎么女儿还会有危险？

难道是于同？

想起于同看自己的眼神，岳思颖心里一惊，难道是因为自己没有答复他，他转而对女儿下手了？

虽然不磁相信于同是这样的人，但岳思颖还是快步向女儿的房间跑去，来到门前，却见房门是虚掩着的，岳思颖想也没想，猛得推开了门走了进去。

房间里的情况让岳思颖的脑袋一下蒙了，只见女儿正躲在门边，一脸惊慌失措的样子，胸前的衣服已经被扯开了，一对已经颇有规模的小白兔在小小的胸夜的包裹下若隐若现，而于同却坐在书桌前，脸上还有一个口红印，看到这一切，岳思颖的心里又是失望又是心酸，真没有想到，于同竟然会是这样一个人。

“于同，你在干什么？”

岳思颖看到女儿委屈的样子，很是心疼，开始质问起于同来。

于同淡淡得笑了笑道：“没干什么啊，谁知道她在搞什么鬼。”

岳思颖没想到于同竟然是这样一个没有担当的人，做了就做了，还不敢承认，这算什么？

不由语气冰冷的道：“请你离开我家！”

于同耸了耸肩，对着她们笑了笑，走了出去。

看着于同离去的身影，岳思颖感到一阵心碎，她觉得于同好像离自己越来越远了，心里不由生出一种不舍的感觉，神使鬼差得对女儿说了句我送送他，就跟了出去。

出了门，于同察觉到岳思颖跟了出来，心中暗喜，不过却没有回头，他就是要让她误解自己，然后让她的心里愧疚，那自己日后想得到她也能更容易一些，虽然他对自己的女人体贴无比，但对于还没有成为自己的女人的人，还是不介意用些小计谋的。

岳思颖不远不近得跟在于同身后，几次想开口，却又忍住了，她不知道现在自己心里到底是什么滋味，有失望，有心酸，甚至还有些对女儿淡淡的醋意，但唯独没有生气的感觉，看着他高大的背影，不由有些痴迷起来。

一直走到快要出了小区，于同仍是没有停下和岳思颖说话，这让岳思颖心里有些气愤起来，这个小坏蛋到底是怎么回事？

自己明明已经跟了出来，就是要给他一个解释的机会，可是他却一直没有说话，就算你真的做了，只要和我说一声，我肯定会原谅你的，岳思颖越想越是生气，叫道：“于同，你站住！”

于同停了下来，回过身，看着岳思颖问道：“有什么事吗？”

岳思颖叫住于同后，却不知道该说些什么好了，只得拿刚才的事做引子，问道：“你就不想解释一下吗？”

于同笑道：“清都自清，浊都自浊，我又没做什么亏心事，何必要解释呢？”

岳思颖没想到都到这时候了，他还说这样的话，气道：“你还清者自清？那你告诉我，为什么纹纹的衣服会变成那样，别告诉我那是她自己弄的啊。”

于同眼里露出痛苦的光芒，问道：“你真的相信我会是那样的人吗？”

看到于同那痛苦的眼神，岳思颖心里也很不好受，不过她现在正在气头上，想也没想的回答道：“我是不想相信，但我却看到了事实！”

于同叹了口气道：“你真的相信？我要你亲口说出来。”

“是的，我相信，你就是那种人！”

岳思颖越看他越生气，这句话脱口而出。

“好吧。”

于同又叹了一声，往前两步走到岳思颖面前：“既然你已经相信了，我也没有什么可说的，不过，我却不能白背这个黑锅啊。”

说完猛得抱住了岳思颖那丰满柔软的娇躯，低头对着她那诱人的小嘴吻了上去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第82章 心动，美艳老师的春梦
────────────────────────────────────────

岳思颖只觉得自己的脑中轰然一声炸响，然后就什么都不知道了，只是觉得被他这么抱着、吻着，自己有一种从未有过的幸福、安全感，只是轻轻挣扎了两下，便改推为抱，搂紧了于同的腰肢，热情得和他配合起来，甚至还把自己的小舌头送进他的嘴里任他品尝。

足足唃了三分钟，于同才放开满脸通红的岳思颖，在她耳边轻声道：“我今天只非礼过一个人，那就是你，你女儿的事与我无关。”

“嗯。”

岳思颖软软的趴在于同怀里，轻轻得点了点头，她现在正沉浸在巨大的幸福当中，不管于同说什么，她都会毫不犹豫的相信。

看着怀里美人那温顺娇羞的模样，于同心动之极，忍不住又吻了上去，这一次，持续的时间更长，直到岳思颖因呼吸不畅而挣扎起来，于同才放过她，不过这一窒息，倒也让岳思颖清醒过来，用力得抱脱了于同的怀抱，有些慌乱的道：“于同，不要这样，我们不能。”

于同也不想逼她太紧，笑了笑道：“那好，我先走了。”

岳思颖点了点头，于同转身离开了，直到于同的身影消失不见，岳思颖才收回自己的目光，心里却有些怅然若失，急忙摇了摇头，欢颜自己真的爱上这个小坏蛋了？

不，不会的，自己一定不会爱上一个比自己小这么多的男孩的，只不过刚才被他吻晕了而已，可是，他吻自己时自己怎么一点也不反感，反而觉得很幸福呢？

在小区门口站了好一会，岳思颖才慢慢的向家里走去，心里想着于同的话，他应该真的没有对女儿做什么，不然以他连自己都敢强吻的姿态，不可能做了不敢承认，看来还是女儿想出的小阴谋，想要把他赶走。

回到家里，宋绮纹仍是一脸委屈得坐在客厅里，见到妈妈进来，问道：“妈，你教训那个大色狼了没有？”

岳思颖又好气又好笑得看着自己的女儿，反问道：“他怎么成大色狼了？”

宋绮纹见妈妈生着气出去，回来后却一点生气的样子都没有了，心里不由咯噔一下，不过还是说道：“你刚才没有看到吗？他想非礼我啊。”

“我怎么没看出来他非礼你了呢？”

岳思颖似笑非笑得看着女儿：“我进去的时候，你们好像离得挺远吧。”

“那，那是他撕破我的衣服时我跑开的！”

宋绮纹强辩道。

岳思颖笑道：“他那么高大，要想非礼你你能跑得开吗？还有，你房间的门是怎么回事？吃饭前都关得好好的，可是他想非礼你了，为什么还要把门打开一点，让我听到呢？而衣服我怎么看像是你自己撕的呢。”

“这个，这个……”

宋绮纹有些语塞，不过马上想到一件事，忙道：“那你看到他脸上的口红印了吗？”

“我当然看到了。”

岳思颖忍不住格格笑了起来：“你最失败的就是这个口红印了，不然我也不会这么容易就相信他。”

“什么意思？”

宋绮纹觉得自己好像做傻事了，不过一时想不太明白。

岳思颖笑道：“他脸上的口红印是你亲的吧？他非礼你，你为什么还要去亲他？到底是他非礼你呀还是你非礼他？而且我记得你从来都不涂口红的，为什么偏偏今天涂上了呢？”

“啊？”

宋绮纹没想到自己最得意的一招竟然成了最大的败笔，一张小脸顿时垮了下来，低下头对妈妈道：“妈，对不起。”

岳思颖将女儿抱进怀里，笑道：“傻丫头，怎么和妈妈这么见外，能告诉我，你为什么要千方百计得把于同赶走吗？”

宋绮纹静静得趴在妈妈的怀里，事到如今，她也不想再把心事一直藏着了，有些惶恐的道：“妈妈，我好害怕。”

感觉女儿有些颤抖的身体，岳思颖极为心疼，忙道：“你要是不想说，就别说了。”

“不，我要告诉你。”

宋绮纹坚定得说道：“妈妈，我很怕有一天你会离开我。”

岳思颖安慰得笑了笑道：“傻丫头，妈妈怎么会离开你，要离开，也是你离开妈妈呀。”

“不，我不会离开妈妈的！”

宋绮纹抱紧了妈妈纤细的腰肢：“可是，我总觉得妈妈会离开我，你长得太漂亮了，好多人都来追求你，我怕你有了喜欢的男人，就不会喜欢我了。”

岳思颖不由一愣，没想到给女儿造成困扰的，竟然是自己那出众的相貌，有些无奈得问道：“那你以前装得那么顽劣，也是为了要赶走那些可能抢走我的男人吗？”

“嗯。”

宋绮纹轻轻点了点头：“我要永远和妈妈在一起，所以不想让别人把你从我身边抢走，妈妈，对不起，以前老是让你担心。”

“傻女儿，妈妈怎么会怪你呢？”

岳思颖温柔得笑了起来：“可是，你总有一天会有自己的生活，也会有自己喜欢的男孩，到那时，你就不可能不离开妈妈了。”

“我不要！”

宋绮纹用力往岳思颖的怀里挤了挤，把自己的小脸埋进她高耸柔软的地方，有些含乎不清的道：“我不会离开妈妈的，我不要什么喜欢的男孩，我只要妈妈！”

“好吧，我们两个永远在一起！”

岳思颖在女儿的背上轻轻拍打着，安慰道，心里却是苦笑起来：傻女儿啊，你怎么会明白，当爱情来临的时候，你是控制不了的，自己何尝没有想过，要专心的把女儿抚养大，不再想其它的事，可是自从那个小坏蛋出现在自己的生活里，自己不也陷入迷茫了么？

见女儿在自己的安抚下，已经慢慢的恢复了平静，岳思颖才问道：“纹纹，为什么今天会把这些告诉妈妈，你不想以后再用这种方法赶人了吗？”

“因为我觉得，老是让你操心，很对不起你，而且。”

宋绮纹浅浅得笑了起来：“我知道，即使有了喜欢的男人，妈妈也会对我最好的。”

岳思颖心里咯噔了一下，难道女儿看出了什么？

忙问道：“为什么要这样说？”

宋绮纹笑道：“因为今天的事呀，我知道，妈妈是很喜欢于老师的，可是为了我，还是跟他生气了，说明妈妈最关心的还是我！”

“你，你胡说什么？”

岳思颖的俏脸一下涨得通红，很是慌乱的道：“谁喜欢他了，他只是我的学生而已，你可不要乱想啊！”

“嘻嘻，我才没有乱想呢，我已经十五岁了，什么都知道的，从妈妈看他的眼神里，我就知道，妈妈一定很喜欢他的！”

宋绮纹笑得极为开心。

“你再胡说，妈妈可要生气了啊！”

岳思颖感觉自己的脸都快要烧着了。

“好，我不说了，妈妈你千万别生气啊，万一气得不漂亮了，于老师不喜欢你了怎么办？”

宋绮纹在岳思颖发火之前闭上了小嘴，坐到一边，用岳思颖刚好能听到的声音喃喃自语道：“于老师这个人还真不错呢，我那么整他，他都不跟我生气，要是让他当了我的爸爸，他一定会很疼我的。”

听了女儿的话，岳思颖觉得自己实在是没脸再在女儿面前出现了，急忙站了起来，说道：“我要去睡了，你也早点睡吧，明天还要上学呢！”

说完也不等女儿答应，快速得跑进了自己的房间。

躺在床上，岳思颖不由想起了女儿说的话，女儿好像对他并不排斥呢，那自己是不是和他……想到这里，岳思颖再也不敢想下去了，随手拿过一个枕头，捂在自己发烫的脸蛋上。

这一夜，岳思颖睡得极不踏实，一闭上眼睛，就会想到于同吻自己时的感觉，好不容易睡着了，于同却又出现在梦境里，这次不但又吻了自己，还和自己做了那种十几年没有尝试过的事。

醒来后，岳思颖发现自己的小内裤已经完全湿透了，而且心里还有一股火，很渴望能真的和于同做一次梦里的事。

匆忙跑进洗手间，用凉水冲洗了一下，岳思颖才好过了一些，不过却怎么也睡不着了。

第二天早上，岳思颖照镜子的时候发现，自己的眼圈竟然有些发青，虽然不明显，但仔细看还是看得出来的，不过女儿好像并没有注意到这一点，有说有笑得和她一起吃了早餐。

出门时，宋绮纹对岳思颖道：“妈妈，今天还能让于老师来吗？我感觉以前太浪费时间了，现在想赶也赶不上，我想让于老师好好的给我辅导一下。”

昨天刚刚被他吻过，而且晚上还作了那样的梦，岳思颖怎么好意思去面对于同？

于是笑道：“不用他了吧，妈妈给你辅导不行吗？别忘了，妈妈还是他的老师呢，怎么也比他强吧？”宋绮纹没想到自己给妈妈创造机会她还不要，眼珠一转，又想到一个借口，说道：“那好吧，以后就由妈妈来给我辅导，不过今天必须要让于老师来，我还得为昨天的事向他道歉呢。”

虽然女儿说得有道理，但岳思颖还是不太敢见于同，说道：“道歉就不用了吧，我找时间和他说一下就行了。”

“不要！”

宋绮纹固执的道：“我必须要亲自向他道歉，不然也太没有诚意了，好妈妈，你不会想让别人以为你的女儿是个坏女孩吧？”

“那好吧！”

话都说到了这个份上，岳思颖只得答应下来，心想一会找个人多的地方和于同说一下，想来当着许多人，他也不好再对自己做什么吧，不过，要是找个人少的地方，他会不会再吻自己呢，岳思颖有些心动，最后还是决定找个没人的地方和他说，心想吻就吻吧，反正自己不是自愿的。

于同今天是一个人来学校的，昨天晚上，樱桃她们也都住进了自己的小别墅，姐妹们见面，自然很是激动，这一激动不要紧，使得她们有些得意过头了，以为这么多的姐妹肯定能对付得了于同，结果今天早上起床的只有于同一个人。

来到学校，还没有走到教学楼，于同就看到岳思颖站在远处向自己招手，便快速跑了过去。

岳思颖并没有说话，而是带着于同来到那天第一次和他说女儿的事的地方，这里极为偏僻，一天也不见得会有一个人来。

回过身来，岳思颖对于同道：“于同，昨天的事真是对不起，都是纹纹做出来的事，不过她也没有什么恶意的，你不要怪她啊。”

于同笑道：“当然，我怎么可能会怪她，她一定是怕有人把你从她身边抢走才这么做的吧？”

昨晚他走到半路，就想明白了宋绮纹这么做的目的，主要是以前江灵似乎也是有这种想法的，有过经验，自然一下就想明白了。

岳思颖没想到他竟然都猜出来了，不由很是佩服他的聪明，笑道：“你能理解那就最好了，谢谢你！”

于同笑道：“不用，你昨晚都已经谢过了。”

听他说起昨晚的事，岳思颖的脸上一下变得通红，羞涩之极得想要低下头去，却觉得自己的下巴一下被于同托住了，心里不由又是紧张又是期待，他又要吻我了吗？

可是于同并没有吻她，而是仔细得看着她的脸蛋，关心的说道：“颖姐，你昨晚没睡好么？都有黑眼圈了！”

岳思颖没想他他连自己那淡得连女儿都没有发现的黑眼圈都看出来了，心里甜蜜之极，这个男孩真是太体贴了，张了张小嘴，刚要说什么，于同却道：“别动，我给你治疗一下。”

说着用手指在岳思颖的眼睛周围轻轻抚动起来。

岳思颖觉得，随着他手指的滑过，自己的眼睛周围涌起一阵清凉的感觉，这股清凉不但驱散了自己眼睛的疲劳，而且连脑中那因没有睡好而起的淡淡的睡意也完全消失不见了，自己整个人都精神了许多。

把岳思颖的疲劳清除干净，于同并没有放开她，而是用双手捧住了她那张美绝人寰的脸蛋，有她的眼睛上吻了起来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第83章 巧遇，有些乱套的关系
────────────────────────────────────────

他这是在给我治疗，不是在亲我！

岳思颖在心中对自己说着，闭上眼睛，享受着他温柔的亲吻，可是于同却得寸进尺得渐渐向下，一直吻到了她的小嘴上。

岳思颖心里一慌，急忙想推开他，可是于同却一把抱住了她，亲吻的力道也加大了一些，岳思颖推了几下没有推动，心中想道，这个小坏蛋，又强吻人家！

但双臂却已经攀上了于同的脖子，小嘴也张开了，用自己的小舌头和他的纠缠起来。

此时二人抱得很紧，岳思颖那对高耸柔软的半球挤压在于同的胸膛上，随着二人轻轻的动作不住得摩擦着，使得岳思颖又起了昨晚那种渴望，忍不住将下面也向于同挤了挤，却发现正有一个硬硬的东西抵在自己的那里，虽然隔着衣服，但仍能感觉到它的硬度和超常的尺寸。

岳思颖的心不由狂跳起来，她已经记不清有多少年没有这种渴望了，更记不清有多久没有试到那种感觉了，忍不住用力得向于同挤压过去，使得他那个东西隔着于人的衣服死死得顶在自己最敏感的部位，她知道，自己那里一定比昨晚还要湿了。

就在二人都有些意乱情迷的时候，忽然一阵清脆的铃声让二人清醒过来，却原来是已经到了上课时间，响在二人耳边的，正是上课的铃声。

于同没有一刻比现在还要恨这铃声，本想不理会它，继续和岳思颖保持这种亲密的姿势，但岳思颖却不再给他机会了，用力得推开了他，脸蛋红得像是要滴出血来一般，目光也看向地面，不敢向于同看一眼。

于同叹了口气，知道现在已经不是时候了，对岳思颖道：“思颖，还有什么事吗？”

不知不觉的，他对岳思颖的称呼已经改变了，但岳思颖却没有觉得有什么不妥，心里还很是受用，本想说没事了，但忽然想起女儿的嘱托，忙道：“现在没有了，不过今天晚上你到我家去吧。”

“真的吗？”

于同忽然激动起来：“思颖，你是说我们今晚……”

刚开始，岳思颖还不明白于同为什么这么激动，但听了他的话后才知道，这小坏蛋想歪了，忙打断他道：“胡说什么呢？是纹纹想和你当面道歉，坏蛋，就知道想些不正经的事！”

说到后来，她忍不住娇嗔了一句，然后转身跑掉了，她怕自己再呆下去，会尴尬死。

看着美人那动人的背影，于同嘿嘿得笑了起来，现在骂自己不正经，但离她要求自己不正经的时间一定不会太远了。

这一天，于同他们的课程安排得比较紧，整整一天，都是在各大教室之间跑来跑去的，对于这样的大学生活，于同有些厌倦了，要不是学校里还有他的众多红颜知己，恐怕他早就休学了，但这样一来，秦韵她们肯定不干，所以于同也没有动这个念头。

下午的时候，众女也都恢复了一些体力，集体来了学校，樱桃转来后，选择了经济系，正好和冷霜儿在一起，于同倒也不用担心她会有什么不习惯。

下午放学后，众女来找他准备和他一起回去，但于同还有岳思颖的约会，便和她们说了出来，唐恬笑道：“老公，你太厉害了，岳思颖可是我们这学期评出来的第一美女老师啊，没想到这么快就已经被你弄到手了。”

于同笑道：“什么弄到手了，她可是我们班的辅导员，找和也只是给她女儿当家教而已，你们别乱想啊。”

冷霜儿鄙视道：“那还不是早晚的事？我就不信，还有女人跟你接触后会不被你迷住，樱桃妹妹，你说对吗？”

樱桃俏脸一红，嗔道：“说他呢，扯上我做什么？”

樱桃一说话，于同不由想起了李文玉，问道：“樱桃，玉儿现在在哪儿呢？”

樱桃道：“她还在老家那边，和毒哥离婚的事似乎有些阻力，他们的家长不同意他们离婚，现在他们正在想办法呢，昨天她还打电话来说，很快就能解决了，让你不用担心。”

于同点了点头，这种事，他就是担心也没有用，毕竟阻止他们的是他们的老人，自己并不能做出什么来，也只能等他们自己解决了，反正不管他们离不离婚，于同也不怎么在乎，他只要知道，李文玉是爱自己的，而素哥也支持她，这就足够了。

分别时，唐恬道：“老公啊，你今晚最好住在岳姐姐那里，别回来了。”

于同有些不解得问道：“为什么啊？”

唐心儿笑道：“我们想休息一晚不行吗？”

于同道：“为什么要休息，以前你们不是每天都想要的吗？”

他们都是经过最亲密接触的了，说起这些，谁也不会觉得有什么。

“这还不简单？”

苏玉雅哼道：“我们都有点被你弄怕了，也不知道你这个坏蛋怎么回事，一下比以前厉害那么多，以前我们就已经有些吃力了，现在更不是你的对手了呀。”

于同挠了挠头，嘿嘿笑道：“这也是没办法的事嘛，要是我一下变得不行了，你们还不得埋怨死我啊？”

“你当然不能不行！”

张娜道：“可是却有办法解决呀，你不是要到岳姐姐那里去吗？她的女儿一定也很漂亮吧，你努力点，我们不是马上就可以多两个助力了吗？”

“得，你们还是快点走吧，我也要出发了。”

面对着一群思想越来越异于常人的老婆，于同有些无奈。

众女都笑了起来，齐声说了一句“加油哦！”

才嘻笑着离开了。

众女走了以后，于同又有些后悔了，明明岳思颖家离自己家并不远自己完全可以和她们一起走的嘛，不过现在既然她们已经走了，于同也懒得再追上去了，反正已经知道了岳思颖住在哪里，于同直接瞬移到了那个小区附近的一个偏僻之处，然后施施然得走了进去。

按了下门铃，出来开门的却是宋绮纹，看到来的是于同女孩脸上露出甜美的笑意，对于同道：“于老师，你来了？”

虽然只是一天没见，但于同却觉得这丫头比昨天开朗了许多，看来和岳思颖把事情说清楚后，她已经完全放下了以前的包袱，做回了她自己，有这样的变化，于同也为她感到很高兴。

“于老师，昨天的事，对不起呀。”

女孩走到于同跟前，低着头道了个歉。

于同笑了起来，伸手在她头上摸了摸，说道：“没关系的，你也是为了你妈妈好嘛，老师理解的，不得不说，颖姐很有福气，有你这么一个好女儿。”

听到心中认定的爸爸这么夸奖自己，女孩心里高兴极了，一把抱住了于同的胳膊，笑道：“老师，我们进去吧。”

和昨天相比，虽然女孩只是无意的一个动作，但由于是出于真心，对于同的诱惑却大了许多，感受着女孩胸前那对初具规模的凸起，于同心神有些荡漾，不过他也知道，现在还不是时候，强忍住了心头的悸动，对女孩笑道：“怎么是你来开的门？你妈妈还没有回来吗？”

宋绮纹笑道：“不是的，妈妈早就回来了，她现在正和刘阿姨聊天，咱们直接进去就行了。”

“刘阿姨？”

于同心中一动，问道：“刘阿姨是谁？”

“她是妈妈在京城时的同事，现在也调到圆梦来了，是妈妈最好的朋友呢。”

于同心中几乎已经可以肯定，她说的刘阿姨是刘吟夜那个丫头，没想到她没有找自己，却跑到岳思颖家里来了。

和宋绮纹一起进了客厅，果然见到刘吟夜正和岳思颖开心得聊着什么，于同直接走到刘吟夜身边坐下，笑道：“湿湿，你也在这里啊。”

对于于同叫自己湿湿，刘吟夜基本已经可以做到无视了，但于同的让她有些惊讶，问道：“你怎么会来这里？”

看到很亲密得坐到于同旁边的宋绮纹，刘吟夜有些无奈，难道自己白跟他到圆梦来了？

这才几天呀，他竟然和宋绮纹熟悉到这种地步了。

于同笑道：“颖姐没有告诉你吗？她是我们班的辅导员，是我的老师哦。”

“于老师不但是妈妈的学生，还是我的老师呢。”

宋绮纹得意得插嘴道：“刘阿姨，你也认识于老师吗？”

对于于同和刘吟夜认识，岳思颖也有些惊讶，不过她现在却是对于同嘴里叫出的湿湿更感兴趣一些，问道：“小夜，你什么时候又起了这么一个名字呀？诗诗，还挺好听的。”

于同笑了起来，说道：“湿湿这个名字是我……”

“是我爸爸最近给我取的名，诗文的诗！”

刘吟夜见于同似乎想要说出湿湿的含意，急忙把话头抢了过来，这要是让于同说出来，自己恐怕会羞死。

于同翻了翻白眼，自己这个当老公的，竟然一下升级成了她的爸爸，有些无语得站了起来道：“你们聊，我要去给纹纹补习功课去了，纹纹，到你房间去吧。”

宋绮纹点了点头，对刘吟夜道：“刘阿姨，我要去补习了，就不陪你聊了啊。”

说完很开心得和于同一起进了自己的房间。

看着这个被骗了还不自知的小丫头，刘吟夜有些无奈，直到他们进了房间关好了门，才对岳思颖道：“颖姐，你怎么让这家伙当纹纹的老师呀？”

岳思颖笑道：“这没什么不妥吧？他是我班里的学生，正好和我熟悉一些，而纹纹的成绩又不好，我自己以没什么时间，就让他来给纹纹补习一下了。”

“可是，你了解他吗？”

刘吟夜对岳思颖的迟钝有些无语。

“什么意思？”

岳思颖有些不解得问道。

“这家伙可是花心得很呢。”

刘吟夜虽然经过那天的话，知道于同不只对小女孩感兴趣，但心里还是忍不住认为他是一个萝莉控，所以开始数落起于同的罪行来：“而且，他还是个萝莉控，你让他做纹纹的家庭教师，不怕纹纹会吃亏吗？”

本来，听到这句话，一个做母亲的一定会很担心的，但岳思颖却发现，自己连一点担心的感觉都没有，反而对刘吟夜和于同的关系更感兴趣，问道：“你好像很了解他啊。”

“哼，我能不了解吗？”

刘吟夜撇了撇小嘴：“他是我爷爷给我订下的未婚夫。”

面对最好的朋友，她没有一点隐瞒。

听到这句话，岳思颖感到一个炸雷在自己脑子里轰响，她感到极为委屈，于同既然是刘吟夜的未婚夫，那自然是知道自己和刘吟夜的关系的，可是为什么他还要来追求自己呢，虽然自己并不太计较他的花心，也不在乎他有多少女人，但总不能让自己和最好的朋友抢老公吧？

得吟夜见岳思颖脸上有些阴晴不定，还以为她是为自己忽然订婚感到吃惊呢，接着说道：“可是就是这么一个花心的家伙，竟然会有这么多女人喜欢他，而且一个比一个漂亮，你知道肖琅碧吧，以前在京城和咱们两个齐名的圣门老板，她竟然也成了于同那坏蛋的女人，而且还跟他到圆梦来了。”

刘吟夜在那里滔滔不绝得数落着于同，却不知岳思颖的心中又起了变化，当年自己和刘吟夜肖琅碧一起被人称做“京城三花”现在三花中已经有两个和他确定了关系，难道这是天意吗？

老天要让他同时得到京城最漂亮的三朵花？

想到这里，岳思颖感觉自己开心了许多，再也没有刚才的纠结了，既然老天都已经注定了，自己何不放开心怀，好好的爱一场呢？

而且有了刘吟夜和肖琅碧，家族里的那些人应该也不敢对他怎么样了。

想通了这些，岳思颖脸上露出灿烂的笑容，见刘吟夜仍在那里自言自语得数落着于同，笑着问道：“既然他这么不堪，你为什么还要答应和他订婚呢？你爷爷平时可是最疼你的，我想，他应该不会逼迫你做你不情愿的事吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第84章 交心，下定决心的思颖
────────────────────────────────────────

刘吟夜脸上一红，强辩道：“谁知道爷爷发的什么疯，竟然把这个坏蛋夸得像朵花似的，大有天下男人只有他最好的意思，我是怕爷爷气到，才不得以答应的。”

“是这样吗？”

岳思颖脸上露出似笑非笑的表情，她毕竟年纪大些，想开了之后，就彻底放开了，不由逗起刘吟夜来：“怎么我倒觉得你是在吃醋啊？”

“切，鬼才吃醋呢。”

刘吟夜不屑一顾的道：“再说了，吃他的醋？我吃得过来吗？”

“原来是这样啊。”

岳思颖笑了起来：“可是我怎么看你都像是一个老公在外面找了小三的小媳妇样呢？”

“颖姐！”

刘吟夜俏脸羞得通红，娇嗔道：“你再说，我不理你了啊！”

“好好好，不说了。”

岳思颖举起双手，表示投降，问道：“你为什么说他是萝莉控呢？”

这个说法，岳思颖是怎么也不肯相信的，看他明显对自己要比对女儿的兴趣大得多嘛。

刘吟夜道：“他当然是了，我第一次见他的时候，他就是到我家来找两个小女孩的，那两个双胞胎女孩都叫他爸爸，可是其中一个偷偷跟我说了，他经常占她们的便宜，还有啊，那天和我订婚的时候，他还事业了一个只有十一二岁，但漂亮得可以吓死人的小女孩，那个女孩也叫他爸爸，我还看到他们抱在一起，你说这家伙有多邪恶呀。”

岳思颖不由一愣，她忽然想起，昨天自己的女儿好像也要叫他爸爸呢，难道这也是上天注定的？

刘吟夜见自己说完后岳思颖的脸上又有些阴晴不定起来，笑道：“颖姐，我怎么觉得你对他的事情很关心呀？”

“啊？没有，我才没有关心他。”

岳思颖急忙否认，不过随即想到，自己确实表现很很关心，如果一味否认，恐怕会被刘吟夜看出什么来，又改口解释道：“他毕竟是我的学生嘛，而且现在又成了纹纹的老师，我关心一下又有什么不对的？”

如果她不急着解释，刘吟夜还没有看出什么不对来，她只是想用岳思颖刚才取笑自己的话跟她开个玩笑而已，也没有想太多，可是岳思颖这一解释，却让她觉得不对劲了，不禁有些狐疑得看向岳思颖。

岳思颖也是个极为聪明的人，刚才忙乱之下才做了那番解释，话刚刚说完，她就意识到自己有些此地无银三百两了，此时被刘吟夜的目光一看，脸上顿时红了起来，低下头不敢看她，心里有种对不起好朋友的感觉。

看到岳思颖羞涩的表情，刘吟夜已经完全明白了，知道自己这个大姐也向自己一样，陷入那个小坏蛋的情网不能自拔了，一时间有由感慨起来，也不知道这个小坏蛋到底有什么魔力，竟然让这么多出色的女人爱上他，到了现在，包括自己在内的京城最漂亮的三个女人，都被他俘虏了，难道她们也都像自己一样，瞎了眼吗？

岳思颖一直没有听见刘吟夜说话，不由偷偷向她看去，却见她一脸的不开心，还以为她正在像自己一样心里纠结呢，很是愧疚得说道：“小夜，对不起。”

刘吟夜正在想着心事，冷不丁得听到岳思颖向自己道歉，不禁有些不解，问道：“颖姐，你怎么了？为什么要和我说对不起呀？”

“小夜，我真的不知道他是你的未婚夫，我……”

说到这里，她哽咽着说不下去了，明亮的大眼睛里蓄满了泪水。

岳思颖心里极为难过，她从来没有想过要抢自己最好的姐妹的男人，但若是让她就这么放弃那个男孩，她的心又疼得厉害，她不知道自己到底应该怎么办。

刘吟夜见岳思颖这样，知道她恐怕是误会自己吃她醋了，来到她的身边，一把搂住岳思颖的肩膀，问道：“颖姐，你怎么了？是不是以为我在为了那个小坏蛋生你的气？”

岳思颖心里已经认定了刘吟夜是在生自己的气，说道：“小夜，你放心吧，我明天就申请调回京城去，再也不会来打扰你们了。”

这名话说完，岳思颖觉得自己的心就像被针扎了一样，疼得她都有些喘不上气来了。

“我的傻姐姐，你平时不是挺聪明的吗？怎么今天忽然变笨了。”

刘吟夜忽然笑了起来。

岳思颖想不通刘吟夜怎么会在这时候发笑，有些愣愣得看着她，问道：“我怎么变笨了？”

刘吟夜笑道：“你还不笨呢？你又不是不知道，那个小坏蛋有多少女人，我跟她们都不吃醋，又怎么会容不下我最好的朋友呢？”

岳思颖是极为聪明的，只是刚才钻进了牛角尖，怎么也想不通而已，现在经过刘吟夜一点拨，立马反应过来，对呀，她连于同那么多女人都容得下，又怎么会容不下自己呢？

最大的心结一解开，岳思颖顿时感觉自己整个人都轻松了许多，脸上露出一丝笑容：“是啊，我还真够笨的。”

“怎么，不哭着说要调回京城去了？”

刘吟夜见岳思颖已经相通了，不由逗起她来。

岳思颖的脸上一下红了起来，想想自己刚才，一个三十多快四十岁的人了，竟然在好朋友面前为了一个不到二十的男孩哭了出来，还真够丢人的，不由把头垂得更低，脸上也更红了。

可是刘吟夜仍没有放过她继续笑道：“你要是想调回京城的话，小坏蛋也许可以帮上忙哦，他在京城很有些势力的，我爷爷他们都要看他的脸色行事呢。”

岳思颖羞涩欲死，赌气道：“谁也不用，我自己明天就去申请，后天就回京城，他们要是不批，我就辞职！”

刘吟夜笑道：“没用的，小坏蛋现在已经看上你了，别说是京城，你就是跑到月球去，他也会把你追回来的，你这辈子，注定是他的人了！”

岳思颖也只是说句气话，刚刚确定了自己的心事，她才舍不得离开于同呢，她已经决定了，要尽快和于同进一步发展，就算被人说是厚脸皮她也认了，她已经受够了这种患得患失的折磨。

可怜的于同，现在还在一边教着宋绮纹，一边想着怎么把岳思颖追到手呢却不知道，人家已经决定要把身心都交给他了。

刘吟夜的话让岳思颖少了一些尴尬，问道：“既然你没有吃我的醋，那为什么刚才还一付不高兴的样子？”

刘吟夜笑道：“我只是在感叹，我这么漂亮一个大美女，想要什么样的男人没有啊？为什么偏偏瞎了眼，爱上了这么一个花心的小坏蛋，而且瞎眼的还不止我一个，就连我最好的姐姐也跟着一起瞎了眼。”

听了刘吟夜的话，岳思颖也笑了起来：“是啊，我们都瞎了眼了，可是，我很愿意瞎这一次，因为一次瞎眼，换来终生的幸福，我觉得很值。”

“哦？你觉得跟着他会这么幸福吗？”

虽然心里已经爱上了于同，但刘吟夜还是有些不太敢确定，自己跟着他会不会幸福，因为他身边的女人实在是太多了，此时听到岳思颖的话，不由向这个比自己大了十多岁的姐姐请教起来。

“我想我会的。”

岳思颖脸上又红了起来：“不瞒你说，我们昨天晚上和今天早上，已经接过吻了，那时我还同有确定自己的心意，但被他吻着的时候，却已经感到自己有一种前所未有的幸福感了，现在既然已经确定了，想来会更好吧。”

说到后来，她不禁有些回味起来，那种被他吻到晕眩的感觉，真的是太好了。

看着岳思颖那陶醉的表情，刘吟夜心里有些失落，虽然已经订了婚，可是小坏蛋好像还从来没有吻过自己呢，那感觉，真的有颖姐说的那么好吗？

于同和宋绮纹从房间里出来时，刘吟夜已经离开了，本来她是想等于同一起走的，不过想到颖姐都已经确定心思了，而于同对颖姐也极为动心，恐怕今晚会留于同过夜，便没有等，自己走了。

看到于同，岳思颖的脸上不由红了起来，她觉得自己像是一个刚刚进入初恋的小女孩一般，看到自己心爱的男孩，心跳得特别快。

于同并没有急着离开，他还想多和岳思颖相处一会呢，便走过去在她的身边坐下，笑道：“没想到纹纹竟然这么聪明，一定是得到颖姐你的真传了。”

“哦？为什么这么说？”

岳思颖有些不解得问道。

于同笑道：“你不知道，纹纹真是太厉害了，今天这一会，她竟然弄通了半本书呢，看来我这个老师也当不了多久了。”

宋绮纹这时也挤到了这张沙发上，可是她并没有坐到自己妈妈那边，而是挤到了于同身边，抱住他的手臂，把小脑袋枕在他肩膀上，笑道：“我才不聪明呢，都是老师教得好。”

这张沙发并不大，三人挤在上面就显得很拥挤了，现在三人的身体是紧紧的贴在一起的，于同感受着左右两边一成熟一青涩，却都是那么动人的柔软娇躯，心都要醉了，忍不住伸出双臂，将这对极品的母女花抱进怀里，岳思颖和宋绮纹却也都没有反对，反而一脸幸福得依偎着他。

聊了好一会，于同决定要告辞了，虽然他也看出来岳思颖似乎真的对自己动了心，也很想要求留下来过夜，可是却怕自己太过着急会惹得岳思颖反感，可怜的他却不知道，如果他提出，岳思颖肯定会毫不犹豫得答应。

这次送于同出来的变成了两个人，这让岳思颖有些失望，她还盼望着于同能再吻她呢，没想到却被女儿破坏了。

目送于同走远，母女二人才返回家里，宋绮纹忽然想到了之前于同和刘吟夜的熟悉，刚才她就想问他们了，可是趴到于同怀里之后，她却感觉到了一种从未有过的安心幸福感，只顾享受这种感觉，却忘了问了，现在想了起来，便问道：“妈，我觉得于老师好像和刘阿姨很熟悉啊，他们早就认识吗？”

岳思颖此时已经完全想通了，也不想隐瞒女儿什么，笑道：“当然认识，于同是小夜的未婚夫呢，在京城时由小夜的爷爷定下来的。”

“啊？”

宋绮纹觉得自己的脑子有些不够使了，于同怎么忽然成了刘吟夜的未婚夫？

他不是正在追求妈妈的吗？

她忽然觉得自己的心里有些泛酸，好像是有什么好东西被人抢去了一般，不过从未经历过这种事的她，还以为自己是在为妈妈感到不平呢，也就没想自己的事。

看到女儿瞠目结舌的样子，岳思颖笑道：“很意外是吗？我刚听小夜说的时候比你还意外呢，没想到我的学生竟然成了我最好的朋友的未婚夫。”

“可是，于老师不是喜欢你的吗？怎么又成了刘阿姨的未婚夫了？”

宋绮纹越想越觉得不可思议。

“我不是说过了吗？那是小夜的爷爷定下的亲事。”

岳思颖决定暂时先不告诉女儿刘吟夜也喜欢于同，她怕女儿那纯洁的心灵会接受不了。

“那你怎么办呀？”

宋绮纹一脸的焦急。

岳思颖自然不想让女儿这么快知道自己的心事，笑着问道：“什么我怎么办？”

宋绮纹问道：“你不是也喜欢于老师的吗？他和刘阿姨订了婚，你怎么和他相处呀？”

“谁说我喜欢他了？”

岳思颖矢口否认。

“那为什么昨天我说你喜欢他时，你没有反驳呢？”

宋绮纹继续问道：“而且还很害羞的样子。”

岳思颖笑道：“我那是不屑于反驳，而且，如果有一天，你当了老师，你的女儿说你喜欢上了自己的学生，你会不会害羞呢？”

“是这样吗？”

宋绮纹有些想不通了，不过最终还是选择了相信妈妈，因为妈妈从来都没有骗过自己，嗯，既然妈妈不喜欢他，那自己就没必要纠结了，可是，为什么自己的心里还是那么难受呢？

宋绮纹想着心事，连招呼也没和岳思颖打一个，就回了自己的卧室，岳思颖看着女儿那失落的样子，心中不由一动，难道，女儿也像自己一样，不知不觉得爱上了那个小坏蛋？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第85章 榜首，风华绝代的如烟
────────────────────────────────────────

于同从岳思颖家出来以后，本想回家去，可是想想还是算了，老婆们昨晚累得太厉害，自己回去也什么都做不了，好久没有和兄弟们在一起了，今晚就回学校去住吧，老婆们以后会有永恒的生命，可是兄弟们却只能陪自己几十年，只可惜自己的功法只有在阴阳结合的时候才能给人改造体质，注定不能帮他们做什么，自己也只能尽最大的努力让他们在这有限和几十年里过得开心了。

于同不没有想过让兄弟们学习一些普通的修真功法，他要想找到这些功法并不困难，不过，最后还是没有这么做，修真其实并不是一件令人愉快的事，自己是个特例，忽然得到了绝对的力量，依然可以逍遥人间，可是如果让他们修真了，能不能有什么成就先不说，就是那份枯燥就不是常人所能忍受的，说起来还不如做一个平安快乐的平凡人。

此时已经是晚上近十点了，这里又是豪华别墅区，所以并没有什么出租车经过，于同也只得放弃了正常人的交通手段，直接瞬移回了学校。

学生们的精力是最旺盛的，虽然现在天色已经很晚上，可是校园里还是那么热闹，看着那些平凡而又快乐的人们，于同不禁有些感慨，自从遇见师父，自己就注定要和他们走不同的路了，也注定不可能以一个平常人的心态去享受这平凡的人生。

自嘲得笑了笑，于同感觉自己真是想得太多了，自己拥有得已经足够多了，为什么还要去羡慕别人呢？

况且要说平凡的人生，自己前世也不是没有经历过，还有什么不满足的呢？

这已经是自己第二次有这样的感慨了，看来力量的突然提升，使得自己的心态又有些不正了。

闭上眼睛，于同默默得站在校园里，用心的体会着当初师父说过的每一句话，最后定格在临别时的那句话上，随心所欲！

这句话说起来容易，可是做起来太难了，看来自己的心境修为还是差得太远了，不过，这一次沉思也让他有了很大的收获，心境提升了不少，也能更如意得使用自己体内的力量，对他来说，这是一次不小的升华。

于同再次睁开眼睛时，已经是一个多小时以后了，他所站的地方是学校里一个很显眼的位置，所以有不少的人都看到了有些怪异的他，本来还想围观一下的，可是在认出他主谁后，那些人就都离开了，开玩笑，这可是四大校草之首，听说还很霸道，要是围观引起他的不爽，挨一顿揍就太亏了。

于同从沉思中回复过来的时候也意识到了这一点，四下看去，却并没有见到什么人，只有几个小女生，远远得站在一旁，用痴迷的眼神看着自己，不过，这几个女生很是一般，丝毫引不起于同的兴趣，于是对她们微微笑了笑，就走开了。

由于他沉思了很久，现在已经快到十二点了，所以当他回到中文学院的时候，院子里已经陷入了一片寂静，现在就是回宿舍去恐怕兄弟们也都已经睡着了，于同便没有急着回去，在这个与白天有很大不同的院子里闲逛起来，淡淡的月光下，本就风景不错的中文学院更是显得很唯美。

忽然，于同的目光个身影吸引住了，那是一个一身白衣的女人背影，长长的黑发如瀑布般披撒在她的脑后，在那淡淡的月光之下，这道站在小湖边的一身白衣的身影就如同一个唯美的梦境一般，即使以于同的心境，也不由一阵失神。

于同走过来的时候，白衣女子也听到了他的脚步声，慢慢的回过身来，一张连世上最好的画师也不可能勾画得出的绝美脸蛋出现在于同眼前，虽然还没有和她说一句话，但于同心里却已经猜到了她的身份，除了传说中的那位第一校花，谁还会有这样让人感觉身处梦境的气质呢？

如果只论相貌，孟如烟虽然美到极致，却也不过和苏桐肖琅碧她们一个档次，论身材的话，孟如烟高佻匀称，但远不如肖琅碧岳思颖火爆得多，但配上这周边的景色，却让她有了一种绝对不会输于任何女人的风采，于同不得不承认，他有些心动了。

虽然心动，但于同毕竟不是一般人，眼里自然也不可能像其他人那样露出痴迷甚至贪婪的目光，他的眼神依旧很平静，见孟如烟淡淡得看着自己，于同向她走了过去，一直走到离她很近的地方才停了下来，微微笑道：“这么晚了，还没睡啊？”

那语气，仿佛在跟一个老熟人说话。

孟如烟却并没有一点意外的神色，也微微笑了起来：“是啊，睡不着，出来转一转，你不也没睡么？”

她的语气竟然和于同一样，像极了老友之间的问候。

“刚从外面回来，还没来得及去睡。”

于同脸上的笑容更盛了：“一起走走？”

“好啊。”

孟如烟想都没想得答应下来，几步走到他身边，和他并肩站着，面对着小湖，说道：“这里是我最喜欢来的地方，就围着这个小湖转转怎么样？”

“当然没问题，这里的风景很不错。”

于同很自然得拉住她的小手，带着她向前走却，孟如烟却也没有拒绝。

“我认识你，你是于同，学校里盛传的‘篮球王子’。”

孟如烟的声音很轻，却如同一股春风拂在人的心头。

“我虽然不认识你，但却能猜到，圆梦的第一校花，今日一见果然名不虚传。”

于同微笑着。

孟如烟却轻轻得叹了一口气，语气有些低沉的说道：“不要跟我说这个好吗？”

“为什么？”

于同虽然大致已经猜到了她的烦恼，不过还是问了一句。

“因为我不想唯一一个可以和我正常对话的人把我当成什么校花。”

孟如烟的语气里充满了无奈，正是这个第一校花的名头，让她在学校里连一个可以交心的朋友都没有。

“好吧。”

于同笑了起来：“从现在起，你在我面前不是什么校花，而是一个很平凡的学姐。”

孟如烟也笑了，笑得很开心，就如同一个得到了最喜欢的玩具的小女孩。

二人走了一会，在湖边的一个长椅上坐了下来，孟如烟道：“你的事情我知道很多，有时，我真的很羡慕你。”

于同笑道：“为什么要羡慕我？好像的我名声并不是太好吧？”

“何止不好，你的名声在男生中可以说是差到了极点，我曾经在校园网上看到不少污蔑你甚至谩骂你的文章，有的文采还很不错呢。”

孟如烟轻轻得笑了起来。

“那你为什么还要羡慕我呢？”

于同丝毫没拿被人谩骂当回事。

“因为同样都是被同性嫉妒却又让异性疯狂的我们，却有很大的不同，你有很多朋友，而我，却一个也没有；你也有许多敌人，而我，同样一个也没有。”

孟如烟的语气失落之极。

于同笑道：“有敌人也会让你羡慕吗？这似乎并不是一件让人愉快的事啊。”

“有朋友，也有敌人，这才是真正的人生，而我，却一直像生活在梦境里，虽然很宁静，很祥和，但那并不是我想要的，我是一个很平凡的人，也想像一个平常的女孩那样生活，有喜怒哀乐，甚至心酸忧伤。”

孟如烟像是和于同说话，又像是在自言自语。

于同不由暗叹，这孟如烟比当初的叶思睿还要可怜，叶思睿虽然也没有这些平常女孩的快乐，但她心里却迷恋着学术，人生也有着目标，可是孟如烟却连这些也没有。

“你可以试着去交一些朋友啊，其实并不是所有人都像你想象中那样的，我可以感觉得出来，你不是一个难以相处的女孩，只不过你却把自己封闭得太深了，这样一来，即使有人想和你做朋友，也不敢上前。”

于同不想见到一个风华绝代的女孩这么忧伤下去。

“是这样吗？”

孟如烟有些茫然，一直以来，她总认为是别人不想和她交朋友，却没想到这竟然是自己造成的。

“正是这样。”

于同笑道：“冷霜儿和唐恬告诉我，她们曾经想要认识你一下，可是你却在她们开口之前离开了，如果那次你不急着离开，你现在应该就有两个甚至更多很好的朋友了。”

孟如烟一下愣住了，她也记得，暑假前的时候，自己在餐厅吃饭时，冷霜儿和唐恬确实找过自己，不过她当时却因为要躲避一个一直追她的讨厌的家伙，看到他就在冷霜儿二人身后，才匆匆走掉的，想到这个，她不禁有些委屈，自己并不是要躲避她们两个啊。

于同看出孟如烟的表情有些阴晴不定，问道：“怎么了？”

孟如烟叹道：“其实，我那时候并不是要躲她们两个，而是另人一个人，看来这就是命运了，我这辈子注定没有朋友。”

说到这里，她的语气变得失落之极。

于同也没有想到会有这样的巧合，笑道：“什么注定？人的命运是掌握在自己手中的，那天你离开后，她们也没有生你的气，只是有些失望而已，所以，你还是有机会的。”

“真的吗？”

孟如烟忽然激动起来，双手紧紧抓住于同的手臂：“那你可以介绍她们给我认识吗？”

于同笑道：“当然可以，她们可是很想和你认识的。”

见于同答应了自己的请求，孟如烟开心起来：“我也可以有朋友了么？”

“当然，而且你现在就已经有了。”

于同对着她眨了眨眼睛：“我们聊了这么久，还聊得很开心，你不觉得，我们两个现在已经是朋友了吗？”

“嗯！”

孟如烟用力得点了点头，心里开心极了，自己活了二十多年，终于有了第一个朋友，她忽然有了一种倾诉的冲动，对于同道：“你想知道我的事情吗？”

于同笑道：“说说也无妨啊，反正闲着也没什么事。”

孟如烟有些无语，自己的事情恐怕全校的男生没有一个不想了解的，可是这个家伙却当成解闷用的了，不过她还是决定要把自己一事情告诉他：“我生在一个很古老的家族里，那是一个杀手家族，家族里的人都是很厉害却并没有多少名气的杀手，我的父母也是，他们在我刚刚出生没多久就在一次任务中去世了，当我长大了一些，知道了这件事后，我就开始讨厌这个家族，更讨厌杀手这个职业，所以我变得很冷漠，也不想学家族里的武功，本来我这样的人，不是被清除就是要被当做工具去刺杀那些大人物的，好在我父亲是家族中大长老最喜欢的弟子，大长老也因此对我不错，便没有逼迫我，而是让我做自己喜欢的事。在来圆梦之前，我是一直呆在家族中的，后来我提出要出来上学，大长老也答应了，只是让我不要把家族里的事情说出去。从家族里出来，我才知道，这个世界竟然有这么大，人生也可以这么美妙，当时我很开心，想在学校里交好多朋友，甚至发生一段唯美的恋情，可是，没过多久，我的愿望就落空了，因为我发现，我想结交的那些女生都很不喜欢我，而男生们虽然很喜欢和我接近，可是他们眼里那想要吃掉我的光芒却让我很害怕，要不是大长老派人一直在暗中保护着我，恐怕我真的已经被他们撕碎了。后来，我慢慢的明白了，他们并不是想和我做朋友，而是想把我据为已有，从那以后，我就变得不太相信人了。”

随着诉说，孟如烟的语气也不断的变化着，从最开始的忧伤，到中间的高兴，最后却只剩下了淡淡的无奈。

听完了她的事情，于同心里也有些触动，看来每个人都是有着自己的无奈的，孟如烟虽然在学校被称作梦中的仙子，女神一般的人，可是谁又能想的，她的心里竟然这么脆弱敏感，而她又是那么的渴望友情。

“为什么要告诉我这些？”

于同问道：“你们大长老不是不让你说出家族的事吗？”

“没关系的，只是透露一些皮毛，不会给家族造成什么影响。”

孟如烟笑了起来，眼睛看着于同脸庞：“而且，我感觉你是一个可以让我信任的人，你和他们不一样，这点我可以从你的眼神中看出来。”

“如果是我隐藏得比较深呢？”

于同笑道：“其实我和其他男人也是一样的，刚一看到你时，感觉很是惊艳，心里也有把你据为已有的想法。”

“可以啊。”

孟如烟笑了起来：“如果你意愿，我可以做你的女朋友，我也正想试试恋爱的感觉呢。”

于同却摇头道：“我不愿意。”

“为什么？”

孟如烟愣了一下：“你不是说也想将我据为已有的吗？”

“我说过了，朋友不能刻意的去接交，恋人就更不能了。”

于同笑道：“我虽然有把你据为已有的想法，可是那只是男人的本能而已，我想只要是个男人，就会有这样的想法的，而你也一样，你只是想体会一下恋爱的感觉，心里也并没有爱上我，所以我们不能在一起，当然，如果有一天，我们彼此都喜欢上了对方，我还是很乐你这么一个大美女的。”

于同的话很直白，也没有隐瞒自己对她有欲望的想法。

“哦。”

孟如烟点了点头，心里有些失望，不过她觉得于同说得有道理，如果还没有确定心里是不是喜欢对方，就做了恋人，那对两人来说，都是一种伤害。

二人聊了这么长时间，此时已经是凌晨两点了，于同问道：“还不回去休息吗？”

孟如烟摇头道：“我不想回去，好不容易有了第一个朋友，我想和你在一起多呆会，能陪陪我吗？”

“当然。”

于同笑了起来，见她的身体好像有些发抖，这才想到，现在已经进入十月份，晚上还是有些冷的，而她虽然被称做女神，但毕竟是一个普通的女孩，本身并没有练习什么功法，衣服穿得也不多，自然会感到寒冷。

“虽然我们还不是恋人，但已经是很好的朋友了，如果你有需要，我不介意让你借用一下我温暖的怀抱的。”

于同笑着说出了这句话，却没有等孟如烟答应，就伸臂将她抱进了怀里。

孟如烟也没有挣扎，靠在于同温暖的怀里，她感觉很安心，也很舒适，这就是被人呵护的感觉吗？

这一刻，她以为自己已经爱上了于同，于是对他说道：“于同，我觉得我可能已经爱上你了。”

“为什么这样说？”

于同笑着问道。

孟如烟把自己的感受告诉了他，于同摇头道：“这并不是爱上一个人的感觉，这种感觉，任何朋友都能给你的。”

孟如烟有些焦急的道：“那你告诉我，怎么样才是爱上一个人呢？我从来都没有喜欢过什么人，别到时候已经爱上你了，自己却还不知道。”

“我也说不清楚，不过到了那个时候，你自己应该就会明白了，不过，千万不要刻意的去让自己去爱一个人，跟着自己心里的感觉走就行了。”

于同笑道：“太晚了，睡会吧，我就在你身边。”

“嗯。”

孟如烟轻轻得嗯了一声，闭上了眼睛，不一会儿，就睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第86章 改口，于同发出的试探
────────────────────────────────────────

于同看着怀里这个内心柔弱的女孩，过了一会，也闭上了眼睛，恐怕整个圆梦的人都不会知道，他们和第一校草和第一校花这这么相互搂抱着在小湖边的长椅上睡了一晚。

第二天太阳升起的时候，孟如烟也睁开了眼睛，这一夜，她睡得前所未有的安心宁静，虽然是坐着睡的，但醒来后却一点不舒服的感觉都没有。

孟如烟一动，于同也睁开了眼睛，微笑着问道：“怎么样，睡得好吗？”

虽然只睡了不到五个小时，可是因为睡得很踏实，孟如烟感觉精神很饱满，笑了笑道：“很好，谢谢你。”

于同笑道：“谢什么，我们是朋友，不是吗？”

“嗯，我们是朋友！”

孟如烟笑得很甜美。

“天已经亮了，咱们走吧。”

于同说着拉她站了起来。

孟如烟刚想答应，忽然想到此时天已经很亮了，恐怕系里已经有好多的同学起来了，虽然昨晚和他拉手，甚至在他怀里睡了一觉也没觉得有什么，可是现在她却有些羞涩起来，要是让同学们看到他们在一起，说不定会传出什么风言风语来呢，于是笑道：“你先走吧，我再坐一会。”

于同也明白她的顾虑，并没有强求，微微笑了一下，转身大叔离开了，孟如烟看着他的背影，眼神里有些不舍。

回到宿舍，兄弟们都还没有起床，不过也都醒了，看到于同进来，杨伟问道：“老五，这两天跟思颖姐有没有什么进展啊？”

“没事找你的董兰玩去，老打听别人的事干什么？”

于同鄙视了他一下，他正在为想不到好办法尽快拿下岳思颖闹心呢，好不容易通过和孟如烟的相处忘了这件事，现在却又让这个家伙提起来了。

“作为你的好兄弟，关心一下你和事都不行吗？”

杨伟一脸的委屈：“我还以为今天就能改口叫思颖姐嫂子了呢。”

于同心中一动，这倒是个不错的办法，于是对他们道：“兄弟们，帮我个忙怎么样？”

以前都是于同帮他们，他们都没有什么能帮到于同的，现在有了报答的机会，自然都很高兴，纷纷说道：“没问题，当然没问题，老五你就说吧，上刀山下火海绝对没有二话！”

于同笑道：“不用你们上什么刀山，不过弄不好可能会被训一顿。”

钱辉笑道：“别说训一顿了，就是揍一顿也没什么啊，五哥你就快说吧，到底是什么事。”

“是这样的。”

于同拉过一把椅子坐了下来：“我已经对颖姐发动了攻势，可是她却对我若即若离的，我觉得她对我可能也有一点意思，但是不能确定，所以我想让你们帮我试探一下。”

“啊？”

兄弟们没想到于同让他们帮忙的竟然是这件事，不由有些迟疑起来，并不是不想帮他们，他们要是能走到一起，兄弟们会真心的为他们祝福的，可是班里的人除了于同，对岳思颖都有一种敬畏的感觉，特别是他们这些男生，这种感觉更强。

岳思颖来了之后，对他们班里的人真的很不错，特别是于同不在的这段时间里，岳思颖为大家做了不少的事，大家都对她极为感激，可是由于她的相貌太过出众，让众女和她相处的时候不自觉得就会生出一种压力，平时也不太敢和她说话。

这个情况，于同也是知道的，笑道：“你们怕什么啊，颖姐又不是吃人的老虎，何况她可能很快就成你们的女子和弟妹了，你们连我都不怕，还用得着怕她吗？”

老大鄙视道：“你有什么好怕的？可是颖姐不同啊，她在我们的心目中，就是一个很威严的大姐姐，我们都很尊重她的，不敢随便开玩笑。”

“那你们干脆也别叫她嫂子了，改叫我姐夫算了，因为她很快就要成为我的煮饭洗衣婆了！”

于同大笑起来。

“兄弟们，他竟然想这么对待颖姐，偏他！”

众人纷纷从床上跳下来，围着于同狠捶起来。

笑闹了一阵子，兄弟们还是答应了于同的请求，最后这个艰巨的任务落到了杨伟和钱辉的身上，谁让他们最小呢，况且让他们叫岳思颖嫂子还勉强可以，但弟妹这个词是怎么也叫不出口的。

事情敲定下来，众人见时间也不早了，都穿好了衣服，出门直奔食堂而去，于同虽然觉得跑到食堂太麻烦，不过他却很享受和兄弟们在一起的感觉，便也一同去了。

此时正是吃早餐的学生最多的时候，于同他们到了食堂，发现各个窗口都挤满了人，兄弟们对这种情况可能是已经很习惯了，进来后就分开到各个窗口排队，一会买好东西后再到一起吃，这样分散也正好能让他们吃的不那么单一。

于同也没有什么想吃的，随便跟在了钱辉身后，本来兄弟们是不让他也跟着排队的，可是于同却想试试这久违的感觉。

于同他们这一队比较长，等他们快到的时候，其他兄弟已经买好东西到旁边的位置上等着了，于同排队也有些排烦了，反正前面有钱辉，他想干脆回去和兄弟们一起等着算了。

就在于同想要离开的时候，旁边的队伍里却传来一阵喧哗之声，有一个极大的声音传了出来：“草王来了，你们还不快点靠边站！”

这家伙的嗓门还真是大，这一嗓子喊出来，整个食堂的人都听到了，纷纷向那边看去，只见一个块头很大的家伙正在那里嚷嚷，不过他的嗓门虽大，但让人一看就知道他只是一个跟班，而他旁边一个家伙就不同了，一身的名牌，头发梳得溜光，只是那张脸长得磕碜了点，大嘴小眼，脸上还长满了痘痘，而且看人的时候都是用下巴看的。

那个磕碜男显然知名度不低，被他的跟班吸引了注意力的人看到是他后，都纷纷让开了一条路，那家伙很是得意得带着那个大块头跟班走到了队伍的最前面。

“怎么是这家伙，一大早跑中文系来干什么？”

钱辉喃喃自语着，却被于同听到了，问道：“老七，你认识这家伙？”

钱辉道：“我想这个学校里，除了你之外没有不认识他的了。”

“哦？”

于同没想到一个磕碜男知名度竟然这么高，不由问道：“这家伙是干啥的？”

“政法系今年的新生，这家伙一来学校就蹦得很欢，到处欺负人不说，还自称什么草王。”

钱辉明显对这个磕碜男不感冒。

“草王？这是什么？”

于同刚才就听那人跟班这么叫，现在才知道，所谓的草王就是那个磕碜男。

钱辉道：“草王的意思是，超越了四大校草的帅哥。”

于同差点笑喷了，就他那磕碜样，还超越四大校草？

问道：“什么时候学校里又有这么一个称呼了？”

“自封的。”

钱辉一脸的鄙视：“这家伙一来学校就要让人选他做新的校草，可是就他那磕碜样，谁会选他啊？后来这家伙见自己实在没机会，就开始自称草王，在学校里霸道得很，可是听说他老子是圆梦的新市长余沧海，所以没有什么人敢惹他。”

“余沧海？”

于同再一次差点喷了，他很少关心这方面的事，到现在才知道，于素真的新搭档竟然有这么一个牛逼的名字，不由问道：“那这个家伙不会叫余人彦吧？”

钱辉也笑了：“你猜的没错，这小子还真叫余人彦，不过大家私下都叫他讨人厌，而且他的爷爷一定是个武侠迷，竟然给他们取这样的名字。”

于同也只是当看了个笑话，这样的家伙虽然很讨厌，但于同并准备把他怎么样，干掉了赵鼎豪后，于同就对这些世俗的争斗有些厌倦了，不想再跟这些小人物计较，当然，如果惹到了自己头上，那于同是不介意让他们全家都消失的。

“五哥，不如你把他干掉吧，也算是为学校除了一害了。”

钱辉是知道一些于同的背景的，明白他根本不把一个市长放在眼里，于是鼓动起他来。

于同笑道：“我要是把他干掉，那我不成林平之了吗？家里那么多老婆，你小子竟然想让我当太监，用心真是太险恶了！”

钱辉这才想到还有这个典故，挠着头嘿嘿的笑了两声，继续打饭去了。

吃完了早餐，众人便径直去了教室，不过杨伟和钱辉两个去被勒令去找岳思颖了，现在时间已经不早，想必岳思颖已经在她的办公室里了。

来到办公室前，两个家伙有些犹豫起来，让他们冒冒然的叫老师嫂子，虽然他们也对于同很有信心，但是万一岳思颖不喜欢于同，那他们可就惨了。

相互壮了壮胆，杨伟上前敲响了门。

“请进。”

一个很动听的声音传了出来，声音的主人正是岳思颖。

两个家伙相互看了一眼，又狠了狠心，这才推门走了进去，面对岳思颖的时间越久，他们的压力就会越大，所以打定主意要速战速决，于是刚刚进去，二人就刘声叫道：“五嫂，早上好！”

岳思颖见进来的是自己班的两个学生，而且还是他的兄弟，正想跟他们打招呼，却听到他们叫了这么一个怪异的称呼，不由四下看了看，问道：“你们在叫谁呀？”

也许是岳思颖那个显得有点可爱的四顾动作让杨伟壮了些胆，他大着胆子嘿嘿笑道：“就是叫你啊，我们宿舍里于同排行老五，我们是老六和老七。”

“啊？”

岳思颖的脸蛋一下变得通红，眼神有些闪烁得不敢看自己的两个学生，没想到都被他们知道了，真是太丢脸了。

两个家伙看到岳思颖的反应，心中暗道有门，这个老五真是太给力了。

岳思颖羞涩了一下后想到，反正已经决定把自己交给他了，这两个都是他的兄弟，就算现在不承认，日后也会让他们知道的，还不如大方得承认，也正好趁机探探于同的意思，于是问道：“是他让你们这么叫的吗？”

二人怎么会出卖于同，忙道：“不是，我们知道老五喜欢五嫂你，所以就这么叫了。”

“以后在学校还是叫我老师吧。”

岳思颖心里有些失望，不过看到这两个家伙的脸色有些变白了，便不再吓他们，笑道：“没人的时候可以，不过叫五嫂不好听，直接叫嫂子吧。”

两个家伙不由大喜，说道：“那好，嫂子，我们先走了啊，你有什么东西要我们带过去的吗？”

岳思颖摇头道：“没有，我今天有点事，就不到班里去了，你们跟他说一声。”

两个家伙自然知道她说的“他”是谁，告辞了一下就走了出去，出了门后，相互击了一下掌，很是兴奋得回去给于同报信了。

两个家伙走了之后，岳思颖的脸上露出了开心的笑容，虽然这次并不是于同让他们这么叫的，但既然他的兄弟都已经知道了他喜欢自己的事，那就说明，他是真的喜欢自己了，直到这一刻，她才敢相信于同是真心的喜欢自己，不由半靠在椅子上，回想起与他之间的一幕幕来，其实她今天并没有什么事，但是毕竟刚在两个学生面前承认了对于同的心思，虽然昨天就已经下定了决心，但她仍是有些害羞，不太敢去班里见那些学生们。

听了两个兄弟的汇报，于同的脸上露出了笑容，看来今晚要想个办法留在她那里了，一想到岳思颖那动人的娇躯和绝美的脸蛋，于同就有些激动起来。

钱辉这个家伙，就像是一个小广播站，平时心里就藏不住什么事，今天帮着于同试探出了岳思颖的心思，让他极为自豪，所以还不到中午的时候，全班的人都知道，他们的新辅导员跟原来的辅导员一样，又被于同拿下了，好在他们也都知道事情的重要性，这件事只在班里流传，并没有传到外面去。

中午的时候，于同带着陈晨陈曦还有孙菲和兄弟们一起的午饭，现在他们的关系在班里已经是公开的了，所以也不用像以前那样搞地下恋情。

午饭还没有吃完，于同的手机忽然响了起来，让他不由一愣，现在老婆们都已经学会了意念传音，谁还会给自己打电话呢？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第87章 戳穿，古灵精怪的表妹
────────────────────────────────────────

于同拿出手机看了看，却是一个很陌生的号码，有些疑惑得接通问道：“请问是哪位？”

“请问你是于同吗？”

电话对面传来一个很甜美很动听的声音。

“我是于同，你有什么事吗？”

听到对方叫出了自己的名字，显然不是有人打错了电话，于同的声音也有些热情起来，虽然不知道对方是谁，但自己的号码知道的人并不多，想来也不会是什么外人。

“表姐夫，真的是你呀，太好了！”

对面传来很惊喜的声音。

表姐夫？

于同呆住了，对方到底是谁啊？

忽然，他想起了一件事，那就是，过年回来后，苏玉雅曾经和自己说过，她有一个表妹今年要来圆梦，这个叫自己表姐夫的不会就是她吧？

于是试探着问道：“你是玉雅的表妹？”

“对呀对呀，就是我！”

对面的女孩见于同一下就猜出来了，极为高兴，看来这个表姐夫虽然女人很多，但对自己的表姐还是很重视的，不然也不可能一下就想到自己身上。

“表姐夫，你能来一下么？我有些事想要你帮忙呢。”

女孩接着说道。

于同笑道：“当然没问题，不过怎么找你啊？”

“你来体育学院，我在大门口等你，我看过你照片的，能认出你来，等你哦！”

说完也不等于同答应，就挂断了电话。

“老公，你是要去办什么事吗？”

见于同挂了电话，陈曦小声得问了一句。

“是啊，要去体育学院办点事。”

于同笑道：“玉雅的表妹，说是有事找我，我去看看，你们要不要一起？”

陈晨笑了起来：“我们才不去呢，堂堂的第二校花约你，我们才不跟着去做绿叶呢。”

“什么第二校花？”

于同一愣。

孙菲拍了拍额头，无语道：“你不会不知道吧？玉雅的表妹苏小诺就是今年差点儿PK掉孟如烟的第二校花呀。”

“哦。”

于同点了点头，他倒是记得，苏玉雅好像是说过，她的表妹美貌不在她妈妈之下，于同当时还以为她是太过喜欢自己的表妹，说得有些夸大呢，现在看来，她说得应该是真的了。

陈晨见于同一点激动的样子都没有，不由问道：“老公，你马上要见的可是第二校花呀，你就一点也不激动么？”

“我激动个什么劲儿？”

于同撇嘴道：“别说是第二校花，她就是天下第一美女，不还是我的小姨子么？我一个当姐夫的，见小姨子还用得着激动啊？”

众人都有些无语，心里对于同极为鄙视，还小姨子呢，碰到你这个家伙，还能当小姨子就怪了，不定哪天就被你变成老婆了。

于同没理他们的鄙视，施施然得走了出去，不过，他倒是真的想快点见见这个选择了体育系的美女了。

来到体育学院，果然有女孩有门口等着，但是让于同惊讶的是，这女孩也太壮了点吧？

这身材，都快赶上李威了，如果不是她穿着一身圆梦女生的校服，于同还以为她是一个壮汉呢。

那壮汉，呃，错了，那壮女看到于同后，眼睛一亮，快步跑了过来，把地面跺得轰轰直响，一直跑到于同跟前才停住，咧开大嘴笑道：“表姐夫，你来了啊？”

于同心里一阵苦笑，苏玉雅这个表妹也太能搞怪了，你说你要找人冒充，起码也应该找个声音像一点的啊，看眼前这位吧，那声音都能赶上雷公了。

“把玉雅的表妹叫出来吧，她找我到底有什么事啊？”

于同已经大致猜出，这个苏小诺找自己应该没什么事，只不过想见见面而已。

壮女大概也没想过自己可能骗过于同，嘿嘿的笑了两声，对着大门里面叫道：“你出来吧，人家已经认出我不是你了。”

随着壮女的话声，一个身材娇小的女孩从里面走了出来，慢慢得走到于同身边，低下头，小声说道：“表姐夫，对不起呀，和你开了个玩笑。”

“嗯，这个还行，起码声音像了点，不过，你们要是再不让真正的苏小诺出来，我可就走了啊。”

于同笑了起来，想不到这个苏小诺还挺聪明的，知道给自己来个大反差，想让自己忽略声音的差异，如果于同不知道她就是第二校花的话，还真有可能认为第二次出来的女孩就是苏小诺了，虽然后出来的这个女孩长得也算清秀，在体育系的话也算得上是一朵花了，可这样的水平从自己班里随便拉出个女生来都比她强得多，又怎么可能是第二校花呢？

于同些言一出，大门后面又走出一个女孩来，只看了一眼，于同就肯定，她就是苏小诺了，苏玉雅说得果然不错，这女孩真的是漂亮得没话说，而且相貌苏桐有几分相似，身材不像第二个女孩那样娇小，当然，更不像第一个那么粗壮，她身高大概一米七左右，身材说不上火爆，但也比一般的同龄女孩诱人得多，特别是她那双笔直修长的美腿，在紧身的运动服包裹下显得是那样的动人心弦。

苏小诺是一个很开朗的女孩，从大门后面出来后，几步跑到于同的身边，一把抱住于同的臂膊，将他的手臂放在自己已经足够大的两团软肉中间，撅着小嘴埋怨道：“表姐夫，你太坏了，就算是猜出来了，你就不能配合人家一下吗？”

于同笑道：“我这不是担心你吗？你说有急事，却老不出来，我还以为真的出了什么事呢。”

“鬼才信你！”

苏小诺娇哼了一声，拉着于同来到那两个女孩面前，说道：“姐夫，她们是我一个宿舍的好姐妹，很崇拜你哦。”

“是啊，是啊，偶像给签个名吧！”

那个娇小的女孩一改刚才羞涩的样子，抓住了于同的另一只手臂，她们从一进圆梦，就听说了于同的不少事迹，长得帅先不说，篮球还打得那么棒，相对于其他系的女生，她们这些体育爱好者自然更崇拜一些。

于同笑道：“签名就不用了吧，你们既然是小诺的室友，那咱们见面的机会肯定会很多的。”

“我姐夫说得也对。”

没等那两个女孩说什么，苏小诺抢先一步说话了：“以后肯定会经常见面的，现在没你们事了，回宿舍去吧，我要去和我姐夫约会了！”

于同有些无语，这苏小诺也太开朗了吧？

竟然能脸不红气不喘得说出这种话来。

“不用了吧，我们不去宿舍了，你们去吧。”

娇小的女孩笑道。

苏小诺有些不解了，问道：“我们去宿舍干什么呀？”

娇小女孩坏笑道：“出去开房多贵呀，你们直接去宿舍好了，放心，我们会帮你把风的，保证不会让人打扰到你们！”

“呸，你在胡说些什么？”

大胆的苏小诺终于脸红了，用力拉着于同道：“姐夫，我们走，不理她们了！”

于同对两个女孩无奈得笑了笑，转身跟着苏小诺向外走去，身后传来两个女孩的笑声，苏小诺的脸上更红了。

一直走出很远，苏小诺脸上的红晕才慢慢退去，问于同道：“姐夫，你准备带我去哪玩呀？”

于同笑道：“不是你叫我来的吗，地方当然由你来选了。”

苏小诺撅嘴道：“你在这里呆得时间长嘛，当然由你找地方了。”

“那姐夫带你去看金鱼怎么样？”

于同坏笑起来，他也看出来了，苏玉雅这个表妹大胆活泼得很，所以跟她开起了玩笑。

果然，没有了室友在身边，苏小诺一点也不怕了，反击道：“好啊，如果你不怕我表姐晚上让你跪电视遥控器的话，我不介意哦。”

“不怕，你姐夫我功夫高得很。”

于同笑道：“只要我施展出无敌的棍法，你表姐立马就会投降了！”

“呀！”

苏小诺虽然大胆得很，但毕竟是一个未经人事的女孩，哪里受得了于同这样的玩笑，脸上一下又红了起来，有些生气得撅起了小嘴，转过头去不理他了，可是挽着他胳膊的手臂却没有放开。

于同微微笑了笑，没有再逗她。

苏小诺就是小孩心性，气来得快去的也不慢，生气还没有三分钟，就又和于同说起话来，不过话题却转向了别的方向，她已经知道了，自己这个表姐夫脸皮厚得很，跟他开玩笑最后只能是自己被他羞到。

“姐夫，刚才你是怎么看出她们不是我的呀？”

苏小诺怎么也想不明白，于同是如何认破自己的计划的。

于同笑道：“听出来的啊，你打电话的时候我已经记住你的声音了。”

“可是，小玉的声音跟我差不多呀，而且手机里还会有些变声的。”

她的说小玉，就是那个身材娇小的女孩。

“因为我没有瞎啊。”

于同嘿嘿笑道：“你可是第二校花呢，那个小玉差得太远了。”

“不许你这么说我的朋友！”

苏小诺又撅起了小嘴生起气来。

“好了，好了，是我不对行了吧。”

虽然苏小诺没有长气，但于同还是决定要哄一哄她：“而且，我那也是在夸你漂亮啊。”

“哼，我才不漂亮呢，要不然也不会输给那个孟如烟了！”

苏小诺的气还没有消，她这么说并不是想和孟如烟比什么，只是反着于同的话说而已。

于同笑道：“孟如烟我也见过的，她并不比你漂亮，你们差不多的，只是她在学校呆得时间长，人气比你高一些而已。”

“是这样吗？”

苏小诺很容易得被于同转移了注意力，追问起来。

“当然了，你们两个可以说是不分高下的。”

于同说的是真心话，论相貌，苏小诺和孟如烟是难分轩轾，论气质的话，相比孟如烟的淡雅恬静，反而是苏小诺的天真烂漫更容易让人喜欢。

得到了满意的答案，苏小诺高兴起来，又接上了刚才的话题：“姐夫，你是怎么知道的人名字的呀？我特意嘱咐过表姐，不让她告诉你的，难道表姐出卖我了？”

于同无语了，这也算是出卖？

笑了笑说道：“不是你表姐，你打电话时，晨晨就在我的身边，她可是知道你的哦。”

“呀！”

苏小诺抓了抓自己的头发：“我真是太笨了，怎么忘了晨姐姐她们和你在一个班了，早知道跟她们也说一声了。”

刚才那个让她布置了好久的计谋被于同轻易识破，还是让她有些耿耿于怀。

于同也看出来，自己刚才拟做的事让这个古灵精怪的小表妹有些没脸子了，所以准备好好的补偿她一下，下午直接翘课带着她在圆梦市好好的玩了一圈。

于同带着苏小诺回到学校的时候，时间已经有些晚了，其实于同是想早点回来的，毕竟他晚上还有个事关自己性福的大计划呢，可是这个小表妹真是太缠人了，最后要不是于同硬拉，她到现在还不想回来呢。

把苏小诺送到体育学院门口，苏小诺又不想放过他了，说道：“姐夫，陪我一起吃过晚饭再走吧。”

“下次好吗？”

对于这个可爱的女孩，于同也不想太过严厉，只能好言相劝：“姐夫今天真的有事，下次一定好好的陪你，好不好？”

“有事也不差这一会呀！”

苏小诺用力抱紧了于同的胳膊，用自己的两个半球在他手臂上摩擦着，撒娇道：“好姐夫，你就再陪人家一会不行吗？”

于同有些无奈，看来得想个办法让她自己走了，于是问道：“小诺啊，中午姐夫没有给你面子，你不会再生姐夫的气了吧？”

“哼，谁说我不生气？”

说到这个，苏小诺就有些不满：“人家想了好久才想到的办法，你一点也不配合，上来就戳穿了人家，真是太坏了！”

“我没有啊。”

于同一脸的无辜：“虽然我真的很想上去把你戳穿，可是我怕戳穿了你之后你表姐会让我跪电视遥控器啊。”

苏小诺愣了一下之后，才明白于同说的“戳穿”是什么意思，小脸一下羞得通红，急忙放开抱着于同胳膊的双臂，叫道：“坏蛋，我不理你了！”

说着双手捂住有些发烫的脸蛋，一溜烟得跑掉了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第88章 雨夜，母女共同的思念
────────────────────────────────────────

看着女孩那窈窕的背影，于同无声得笑了起来，他发现，虽然只是半天的相处，自己竟然已经喜欢上这个女孩了，迟早博学真有种把她“戳穿”的冲动，不过。

这个却不能急在一时，现在还有个更有诱惑力的等着自己去戳呢，这个女孩还是等再培养一下感情后再戳吧。

走出学校，于同准备坐辆出租车过去，在这个繁华的城市里，他并不想过多得使用瞬移，不然万一不个不小心被人看到了，那肯定会给这个安定的社会造成一定的冲击的，而且现在连三十六神侍都不怎么用这种特殊的能力了，他这个一直督促他们做个平凡人的少主又怎么好意思老用？

在他的心里，是把众神侍当朋友一般对待的。

岳思颖还没等到下课时间，就已经回家了，在路上买了很多菜，她今晚决定要好好的做上一顿饭，让自己的他品尝一下，回到家后，来到自己的卧室里，打开衣柜，想要换上一套最好看的衣服，可是挑来挑去，却觉得哪件都不满意，不由暗自责怪自己平时太不注意打扮，衣服也只有那么几套而已。

无奈之下，还是换上了那套于同第一次来的时候的那套居家服，记得那天他看到自己的时候，眼神里明显有着一种惊艳感，看来对自己这身打扮，他还是很满意的。

换好了衣服，岳思颖走出房间，却发现女儿不知什么时候已经回来了，此时正懒洋洋得躺在客厅里的沙发了，一付无精打采的样子。

“纹纹，你怎么了？是不是哪里不舒服？”

岳思颖急忙走到女儿身边坐下，关切得问着，还伸手在她的额头上摸了摸，还好，没有发烧。

“妈，我没事，只是今天上了体育课，有些累了。”

女孩脸上挤出一丝勉强的微笑，她真的没的生病，只是昨晚一夜没睡好加上今天一整天都在胡思乱想而已。

“没事就好。”

岳思颖听说女儿只是累了，松了一口气，又在她柔顺的长发上抚摸了一下：“那你先休息一下，妈妈去做饭。”

宋绮纹半躺在那里，心里乱极了，昨晚她妈妈说她并不喜欢于老师后，宋绮纹就感觉有些不对了，躺在床上怎么也睡不着，她看得出，于老师是喜欢自己的妈妈的，可是妈妈却不喜欢他，如果让他知道了，他还会来给自己做家教吗？

恐怕是不会了吧。

一想到于同以后都不会再来了，宋绮纹就觉得像是丢了什么宝贵的东西似的，心里空落落的，极为难受。

直到后半夜，她才迷迷糊糊得睡着，可是刚刚睡着，她就做了一个梦，在梦里，她的于老师在妈妈说出不喜欢他后，头也不回得离开了，任自己再怎么哭喊，他也没有回头看一眼。

心里的疼痛让宋绮纹很快就醒了过来，才知道那个让自己恐慌无比的场面只是一场梦，可是她总觉得，如果事情没有什么变化，那场梦总有一天会变成真的，到那时，自己就真的再也见不到于老师了。

从那时开始，宋绮纹就再也睡不着了，心里不断得想着有什么办法可以留住自己的老师，可是除了让妈妈回心转意之外，她实在是想不出什么办法来，但妈妈就算是回心转意爱上了于老师，那刘阿姨又该怎么办？

她可是妈妈最好的朋友啊，而于老师又偏偏是她的未婚夫，妈妈又怎么会和自己最好的朋友抢男人呢？

这个问题就像一个死结打在了宋绮纹的心里，她费了整整一夜的功夫，也没有打开它。

白天去了学校，宋绮纹本是想好好的听课的，她之前落下得太多了，现在知道了妈妈的心思，她决定要被回来，可是，很快她就发现，和自己的于老师相比，现在站在讲台上的那个胖胖的中年男人讲得简直就是天书，自己一个字也听不进去，即使听进去了，也不明白他说的到底是什么，算了，还是等晚上于老师来了，再慢慢问他吧。

给自己找了个理由，宋绮纹趴在桌子上，开始想起她的于老师来，可是想着想着，思维却又回到了那个死结上，心里忽然恨起这个时代来，如果在是在古代，那该有多好啊，让妈妈和刘阿姨一起嫁给于老师，那自己就可以永远和妈妈还有老师在一起了。

整整一个白天，宋绮纹都在幻想着大家在一起时的快乐情景，可是下午的放学铃声让她从幻想中清醒过来，才意识到，自己不过是在幻想而已，那根本不可能成为事实。

看着厨房里妈妈那忙碌的身影，宋绮纹觉得自己应该好好的和她谈一次，毕竟妈妈经历的事情比自己多多了，自己想不出有什么解决的办法，也许妈妈就可以，而且，她已经决定要劝妈妈欢喜自己的于老师了，宋绮纹觉得自己有些自私，为了不和老师分开，竟然鼓动妈妈去跟她最好的朋友抢男人，可是为了能和老师在一起，她认为自己有必要自私一次。

岳思颖把饭菜全部做好时，天色因为阴沉，已经显得有些黑了，前两天的这个时候，于同也已经到了，可是他今天却还没有来。

把饭菜都摆到了桌上，母女二人也都在桌前坐下，可是谁也没有动一下。

沉默了好一会，岳思颖叹了口气道：“纹纹，快点吃饭吧，一会就凉了。”

“可是，我们不等于老师一起吃吗？”

宋绮纹觉得妈妈有些不近人情，怎么能不等他先吃呢？

岳思颖又叹了口气道：“天已经这么晚上，而且随时都有可能会下雨，我想他应该不会来了。”

虽然心里很想反驳妈妈，可是宋绮纹知道，妈妈说的是事实，也只能跟着叹了口气，拿起筷子小口小口得吃了起来，可是没吃几口，就再也吃不下了，抬起头来，却见妈妈根本连动都没有动。

“妈妈，于老师以后还会继续当我的老师吗？”

放下筷子，宋绮纹把这个让自己纠结了一天一夜的问题问了出来。

“当然会了。”

岳思颖露出一个勉强的微笑：“他都已经答应了，又怎么会反悔呢，况且我的女儿这么漂亮可爱，又有哪个男孩子不想接近呀？”

听着妈妈的玩笑，宋绮纹却一点想笑的感觉都没有，声音有些发抖的道：“可是，我总感觉于老师会有一天离开我们，妈妈，我真的好害怕。”

说到最后，她竟然连身体也有些颤抖起来。

岳思颖不禁暗叹了一口气，看来自己的女儿真的和自己一样，迷恋了那个小坏蛋了，只是她自己还不明白而已。

看着女儿那痛苦的样子，岳思颖心里有些自责，早知道昨天就告诉她实话了，要是早告诉了她，也不至于让她难过成这样，但是现在自己再说的话，恐怕女儿会当成自己在安慰她了。

岳思颖挪到女儿身边，把她那有些颤抖的身体抱进怀里，柔声安慰道：“纹纹，别再乱想了，妈妈向你保证，你的于老师一定不会离开你的！”

“妈妈，其实你心里也是喜欢于老师的对不对？”

宋绮纹忽然问了一句。

岳思颖正在想有什么方式和女儿说呢，没想到她却先一步问出来了，自然不会再隐瞒她，点了点头道：“不错，妈妈昨天撒谎了，其实妈妈早就喜欢上他了，纹纹，对不起，妈妈不该骗你，以至于让你难过了这么久。”

宋绮纹听到妈妈承认了，心里一下轻松了好多，微笑道：“我就知道妈妈一定会喜欢于老师的。”

岳思颖对女儿说了实话，野心也轻松了许多，笑着问道：“那你能告诉妈妈，你是怎么看出来的吗？”

宋绮纹道：“其实你昨天跟我说你不喜欢于老师的时候，我就不太相信，只不过妈妈从来没有说过谎话，才让我勉强信了的，可是今天你的表现很不正常，不但饭菜做得这么好，而且见于老师一直没来，却比我显得还要难过，我就知道，妈妈一定是在想他！”

“不愧是我的女儿，你真是太聪明了。”

岳思颖笑着在女儿的腰是抓了几下。

宋绮纹被妈妈逗得格格笑了起来，可是没笑几声，却又叹了一口气，脸上的表情也再次阴暗下来。

“怎么了，我的小宝贝儿，妈妈为了让你和你心爱的于老师在一起，连自己都要给他了，你还有什么不满意的？”

岳思颖不明白女儿为什么一下又伤感起来，便再次逗起了她。

宋绮纹却没有笑，而是一脸担心得看着岳思颖问道：“妈妈，你和刘阿姨是好朋友对吗？”

岳思颖已经意识到女儿要说什么了，不过还是说道：“是啊，我和你刘阿姨是最好的朋友，在妈妈的心里，除了你之外，她就最重要了。”

“那如果你和于老师在一起了，刘阿姨怎么办呀？”

宋绮纹终于问出了自己心里最大的死结。

岳思颖想把所有事都告诉女儿，却又有些怕她会因些看不起自己，只能试探着问道：“纹纹，你觉得现代好还是古代好？”

宋绮纹不明白妈妈为什么会突然转变了话题，不过古代的生活可是她整整幻想了一天的，兴趣极大，于是想也没想的回答道：“当然是古代好了。”

岳思颖想来问这个问题只是想引出一会要说的话，在她想来，女儿一定会说现代好，因为古代的时候，干什么都不方便，甚至连电都没有，她从来都没有想过女儿会喜欢古代，所以女儿的回答让她有些奇怪，问道：“为什么这样说？”

宋绮纹道：“虽然古代什么都没有，但有一点是好的，那时候可以一夫多妻呀。”

“你拥护一夫多妻制？”

岳思颖感觉自己的心跳得好快，如果女儿真的是这样想的，那一切问题都不成问题了。

宋绮纹道：“本来我是很反感的，可是现在，我却希望仍能一夫多妻了，因为那样，你和刘阿姨就能都和于老师在一起，谁也不用难过了。”

说到这里，她忽然想到，如果真的可以，那自己不也能嫁给于老师了？

要是能嫁给他，真的不错呢，不过，她很快就在心里鄙视起自己来，真是没羞，才十五岁就想着嫁人了。

岳思颖露出舒心的笑容，说道：“既然你这样想，妈妈就跟你说实话吧，其实在昨天晚上，我和你刘阿姨就已经决定了，我们都和他在一起。”

“真的吗？”

女孩瞪大了双眼，看着自己的妈妈，见她点了下头，高兴得一下跳了起来，抱住妈妈，大声叫道：“太好了，妈妈万岁，刘阿姨万岁！”

岳思颖任由女儿疯了一会，才把她从自己身上弄下来，笑道：“再吃点东西吧，你刚才都没怎么吃呢。”

所有的烦恼一扫而光，女孩还真觉得自己有点饿了，坐回饭桌前，大口大口得吃了起来，还对岳思颖道：“妈妈，你也吃呀，刚才你可是一点也没有吃呢。”

没吃几口，宋绮纹却又停了下来，问道：“妈妈，你和刘阿姨都和于老师在一起，会不会触犯什么法律呀？”

岳思颖笑道：“你还真是笨呢，你看看家里的你的那些叔叔伯伯们，谁又只有一个老婆了？法律是管不了我们这些身份特殊的人的，再说了，谁说在一起就必须要结婚的？”

女孩觉得妈妈说的很有道理，放下了最后一丝担心，开心得吃起饭来，可就在这时，外面忽然传来滴滴答答的声音。

宋绮纹侧耳听了听，有些失落的道：“妈妈，外面下雨了，看来于老师真的不能来了呢。”

岳思颖也听到了外面的雨声，听那声音，下得还不小呢，只得放下了心里的最后一丝期盼，叹了口气道：“是啊，不过没关系，明天就可以见到他了。”

话虽然这么说，但母女二人却觉得那美味的菜肴现在变得一点味也没有了，也都失去了说话的兴致，房间里陷入了一片寂静，只有从外面传来的越来越大的雨声。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第89章 到来，美艳老师的娇羞
────────────────────────────────────────

“哇，好啊你们，太不够意思了，吃饭都不等我。”

门口传来了一阵熟悉的声音把岳思颖和宋绮纹从沉思中惊醒过来，急忙回头不看去，站在门口的那个一浑身湿透的人不是于同还能是谁？

见到于同真的来了，母女二人本来如外面的天气一样阴沉的心情顿时一扫而光，甚至觉得这客厅里也亮了许多。

“老师！”

宋绮纹猛得跳了起来，也不顾于同正一身的水，一下扑进他怀里，紧紧的抱住了他：“你终于来了，纹纹好想你！”

岳思颖虽然比女儿更想扑到他身上去，但她毕竟年龄大了许多，自制力也强出不少，强忍着扑上去的冲动，问道：“你是怎么进来的呀？”

于同先把八爪鱼一样缠在自己身上的宋绮纹弄下去，笑道：“我趁你不注意的时候，偷偷的配了你家的钥匙，颖姐，你不会怪我吧？”

岳思颖自然不会怪他，就是他不配，自己还想给他一把呢，笑着摇了摇头道：“当然不会，以后这里你想什么时候来就什么时候来，你就是这里的……一员了。”

她本是想说男主人的，可是最终没好意思说出口。

“那就好。”

于同笑着在被他弄下去后仍揪着他的衣服不放的宋绮纹头上摸了一下，问道：“颖姐，浴室在哪里，我先去冲一下。”

岳思颖这才意识到，自己只顾高兴了，竟然忘了于同被淋了一身的雨，这要是被冻病了，自己还不得心疼死啊，忙道：“在楼上，我带你过去吧。”

说着当先上了楼。

虽然现在很想一分钟也不和于同分开，但他毕竟是要去洗澡，宋绮纹只得先放开了，坐到餐桌前，对于同说道：“老师，你快点啊，我们等着你一起吃饭。”

“好啊。”

于同对着她笑了笑，跟了上去，岳思颖并没有走多远，在楼梯口处等着他，见到他来了，才带着他向楼上走去。

于同落后了岳思颖四五个台阶，平视过去，正好就是岳思颖那随着走动轻轻摇摆的美臀，身上的居家服虽然颇为宽松，但仍是被她那浑圆丰挺的大屁股崩得很紧，看着那完美的形状，于同只觉得心中火热，下面也悄悄得抬起了头，只想现在就把她按到身下，好好的疼爱她一番。

“你准备用客房里的还是外面的大浴室啊？”

到了二楼，岳思颖转过身来问道。

于同目光灼灼得看着她道：“我想用你房间里的。”

岳思颖觉得他的眼神里似乎带着一股火，而且还带着一种很强的穿透力，直接射到了自己的心里，自己心里仿佛也起了火，急忙低下头不去看他，小声道：“那你跟我来吧。”

于同只是想调戏她一下，虽然已经明白了她的心思，但却从未想过可以这么快就进她的房间，没想到她却答应了，看来今晚自己的机会很大啊，不过想想也对，岳思颖是个三十多岁熟透了的女人，正是这方面需求最强的年龄，而且还空旷了这么多年，既然已经爱上了自己同，那就肯定不会像个小女孩一样扭扭捏捏的。

于同这还是第一次进岳思颖的房间，进去后，忍不住四下打量起来，和她的女儿一样，岳思颖的房间布置也是以淡雅为主，除了必要的东西之外就没有什么了，不过，于同的眼光很快就被床头的一个东西吸引过去了，那是一条淡紫色的镂空半透明性感小内裤，上面似乎弄湿过，不过现在已经干了，于同不禁暗自己猜测着，那是不是岳思颖流出来的东西弄湿掉的。

岳思颖见于同进了房间后不动了，眼睛直直得盯着床头，不由随着他的目光看了过去，待看清那是什么时，脸上一下变得通红，急忙跑了过去，把那条小内裤握在手心里藏后背后，低下了头不敢和于同对视。

这条内裤是她昨天刚买的，当时虽然觉着和于同没有可能，可是心里总忍不住幻想和他在一起时的情景，回家经过一家内衣店时，也不知道是怎么想的，就进去买了这条最新款的性感无比的内裤，晚上睡觉时，由于已经和刘吟夜说好了，心里也没有了包袱，她就想起了这条内裤，幻想着有一天穿给那个小坏蛋看他会有什么样的反应，想着，她就先穿了起来自己欣赏了一下，当时尽管房间里就她自己，但她还是被这个大胆的东西给羞红了脸。

昨天晚上她是穿着这条内裤睡的，也许就是因为它，她昨晚做的梦比前天晚上还要羞人，醒来时，发现已经湿得没法穿了，只得换了下来，随手扔到了床头，今天由于心神不宁，也忘了它的存在，没想到竟然被于同看到了，心里不由又是羞涩又是紧张，生怕于同会认为她是一个淫荡的女人。

于同看到岳思颖脸上露出既羞涩又惶恐的神色，哪里能不知道她在想什么，笑了笑，凑到她耳边小声说道：“好性感的小可爱啊，什么时候穿给我看？”

“啊？”

岳思颖不由愣了，她没有想到于同不但没有怪她，反而还要自己穿给他看，难道，他更喜欢淫荡的女人吗？

于同继续笑道：“我可是知道的，这种内裤是这个月的最新款，在圆梦发售还不超过三天呢，你一定是特意为我买的，所以，你不穿给我看还能给谁看？”

岳思颖心里松了一口气，只要他不认为自己是那种女人就好，没有了惶恐，岳思颖的心里只剩下了羞涩，期期艾艾的道：“我才不是，我是，是穿给自己看的！”

“否认是没用的哦。”

于同坏笑道：“不如，今晚就穿给我看吧。”

“我才不穿呢！”

岳思颖羞得都快要忍不住跑出去了。

“真的不穿？”

于同的脸上严肃起来。

“不穿！”

岳思颖心里有些委屈，这个小坏蛋也太坏了，难道非要让自己做这么羞涩的事吗？

不由倔强起来。

于同却忽然又坏笑起来：“不穿到时候好，相比这种朦胧感，我更喜欢直接看！”

“呀！”

于同这句话一说，岳思颖感觉自己真的在分开双腿让他直接看着，心里羞愤欲死，也顾不上手里抓的是什么东西了，直接向他扔了过去，叫道：“你给我去死！”

岳思颖扔出来的正是之前被她握在手心的性感内裤，扔出的方位也很巧妙，直接对着于同的脸来了，于同没有伸手去接，而是略微仰起了脸，让小内裤落到自己脸上，用鼻子深深的吸了口气，笑道：“好香啊，颖姐，这上面的东西是你昨晚焴出来的吧？光闻着都这么香，一会我要用嘴尝尝新鲜的哦。”

用嘴尝新鲜的？

那是就是说他要亲吻自己那里吗？

岳思颖想到这个，忽然感到下面一阵湿热，竟然真的有新鲜的流出来了，这让她心里更加羞涩，急忙扑了上去，一把将还盖在于同脸上的内裤抓回来，双手推着他进了浴室，必须要和他分开了，不然再让他说几句话，自己非得真的羞死不可。

岳思颖的浴室不大，布置得也很简单，不过里面却残留着岳思颖淡淡的体香，让于同极为陶醉，不过四下看了看后，却发现里面只有几条很小的浴巾，并没有适合自己用的，不由问把他推进来后想要出去的岳思颖道：“颖姐，有没有大一点的浴巾啊？我总不能洗好后还穿这身湿衣服吧？”

岳思颖这才想起，自己的浴室里没有他能用的浴巾，忍着羞涩道：“那你先等会，我却给你拿个大点的来。”

说着走了出去。

于同才不会听话得等着呢，三两下脱光了衣服，低头看了看自己那根翘得半天高的家伙，嘿嘿坏笑起来。

浴室的门外很快有了动静，于同来到离门不远的地方，面对着浴室门站好了，保证岳思颖进来后第一眼就能看到自己的武器。

岳思颖很怕自己去得久了于同会把衣服脱掉，所以从浴室出来后就以最快的速度跑进了旁边的房间里拿了一条大浴巾，又以最快的速度赶了回来，猛得推开了浴室的门，却见到于同正一脸坏笑得看着自己，身上一点衣服也没有了。

岳思颖的眼睛不由自主得向他下面看去，待看到那个大得超出她想象的东西后，眼神就再也移不开了，心里有些怕怕的想着，这小坏蛋怎么这么大？

这要是放进自己那个窄小的地方，还不得把自己撑死啊？

于同见她进来后眼睛就盯住了自己那里，不由嘿嘿笑了起来，用力让那东西自己跳了几下，问道：“颖姐，喜欢它吗？”

岳思颖被于同一问，方才回过神来，急忙把浴巾扔给他道：“你自己洗把，我先出去了。”

说着就要出去。

于同一把拉住了她的小手，笑道：“反正你也都看到了，还急着出去干什么？不如，留下来帮我搓搓背吧。”

岳思颖其实也不想走，身材好的女人可以吸引男人，身材好的男人却也同样可以吸引女人，于同那健美的身材，虽然不是太发达，但却显得发钢铁般结实有力的肌肉，还有他下面那根超大号的东西，都让岳思颖迷恋不已，此时听到他让自己留下来，也就半推半就得答应了，反正自己马上就是他的人了，还怕看到他的身体吗？

她的心里这样安慰着自己。

见岳思颖答应了，于同很是高兴，打开莲蓬头试了下水温，冲洗起来，也没有再做什么让岳思颖害羞的事。

岳思颖没想到于同一下变得这么老实了，不过这却也正是她想要的，在手心里倒了些浴液，来到于同身后，一边手小手在他结实的脊背上上下左右得滑动，一边欣赏着他健美修长的身材，越看心里越是喜欢。

过了一会，于同忽然关掉喷头，转过身来，拉过岳思颖两只沾满浴液的小手，将它们同时放在自己那怒挺的家伙上，笑道：“颖姐，帮我洗下这里。”

岳思颖本在欣赏着于同的身材，冷不防被他把自己的手放在了那个地方，心里羞涩异常，急忙想把手拿开，可是看到于同眼里那深不见底的柔情时，她又停住了。

这一刻，岳思颖忘记了羞涩，微微仰起头和比她高出十来公分的于同深情得对视着，一双小手也无意识得握着那个东西慢慢得搓弄起来。

于同感觉她那双小手柔软嫩滑，握住自己，借着浴液的润滑在上面来回动着，虽然技巧并不好，但仍弄得自己极为舒服，忍不住赞道：“颖姐，你的手太软太滑了，弄得我好舒服。”

岳思颖这才意识到，自己不知道什么时候已经开始帮他弄了起来，想要放手，可是却觉得自己反正已经做了，而且他还很舒服的样子，那就再帮他弄会好了，于是没有放手，继续帮他进行着另类的清洗。

把注意力放到手上，岳思颖才算对于同的东西有了一个直观的印象，心里惊讶不已，自己看到时就觉得它很大了，但用手一握才知道，它的粗长程度还在自己的想象之上，自己修长的手指竟然不能把它完全圈住，而且长得也有些吓人，自己双手握上去后，它还露出好大一截，心里不禁又起了刚才的担心。

于同闭着眼睛享受了一会，却觉得岳思颖的双手越动越快，自己也越来越舒服，怕再这样下去自己会忍不住现在就吃了她，于同制止她道：“颖姐，咱们先下去吧，纹纹恐怕都等急了，你要是想玩，晚上让你玩个够！”

岳思颖平和的心态被打破，脸上又红了起来，轻轻在于同的家伙上打了一下，娇嗔道：“谁想玩了？没良心的，人家帮你，你还取笑人家。”

于同举手道：“我错了，我亲爱的老婆大人，不是你想玩，是我想让你玩，行了吧？我们快点下去吧。”

岳思颖听到他叫自己老婆，心里一阵甜蜜，脸上也露出了笑容，眼睛去盯着于同那仍斜指向天的家伙，有些迟疑的道：“可是，你不难受吗？要不，我先帮你弄出来再下去吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第90章 留宿，紧如少女的艳师
────────────────────────────────────────

“算了吧。”

于同拒绝了她的好意：“用手的话，不知道得弄多久呢。”

“我……”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第91章 误会，亲身体验的纹纹
────────────────────────────────────────

于同做好早餐后，宋绮纹也打着哈欠从房间里出来了，看到于同，笑着打招呼道：“老师，这么早啊？”

于同笑道：“这还早？太阳都爬多高了，快去洗漱一下，吃过早餐还得去上学呢。”

“哦。”

女孩应了一声，跑回了自己的房间，没多大会又跑了出来，小脸上还挂着水珠，看到于同已经把早餐摆到了桌上，可是却没有见到自己的妈妈，于是问道：“老师，我妈呢？”

“她还没起呢。”

于同笑道：“快点来吃吧，吃完后老师送你去学校。”

“不用送，学校每天都会有校车来接的，现在还不到时间。”

宋绮纹解释了一下，又皱起了好看的眉毛：“奇怪，妈妈平时在这个时候早就已经起来了啊，怎么今天一直睡呢？老师，你是不是用你的大家伙欺负妈妈了？”

于同笑道：“是啊，不过我和你妈妈现在都是夫妻了，夫妻之间做这种事很正常啊，不能算是欺负的吧？”

“怎么不是？你的那家伙那么大，妈妈怎么会受得了，你不会把她弄伤了吧？不行，我得去看看！”

说着一溜烟得跑进了岳思颖的房间，也不管她是不是还没有睡醒，用力得推了推她，叫道：“妈妈，你没事吧？”

岳思颖睡得正香，却一下被人晃醒，心中有些不满，不过看到是女儿叫自己后，那点不满早就消失无踪了，微笑着问道：“是纹纹啊？怎么了，是不是你老师做的早餐不好吃？”

宋绮纹此时才不想管什么早餐不早餐呢，猛得把身上的被子掀开，双手分开她的双腿看了过去，却见到妈妈那里有些红肿，不由心疼得用小手轻轻摸了摸，还凑过小嘴吹了口气，问道：“妈妈，你还疼吗？”

岳思颖见女儿进来后不由分说就向自己那里看，心里有些生气，可是听了她的话后才知道，女儿是太过担心自己了，于是伸手把她拉了过来，抱进怀里，笑道：“傻孩子，妈妈怎么会疼呢，一点也不疼的。”

“那么大的东西塞进去，怎么会不疼？”

女孩根本不相信妈妈的话，还以为她是在替于同辩护呢，越说越是激动：“老师也太过分了，一点都不知道怜惜妈妈，都把你弄肿了，我要和他决裂！”

岳思颖本来以为女儿只是发发牢骚，没想到她竟然琏决裂的话都说出来了，女儿的性格她可是很清楚的，有时会倔强得厉害，这从她为了怕失去自己这么多年来一直装坏就可以看出来了，看来今天必须要跟她说清楚了，不然万一让她和于同之间造成了什么裂痕，会让她伤心一辈子的。

可是这种事，应该怎么跟她说啊？

岳思颖心念电转，可是仍想不出什么好办法，最后只能把心一横，干脆让女儿也试试这滋味好了，反正有于同那个小坏蛋在，吃掉女儿也只是近期的事。

打定了主意的岳思颖见女儿已经安静下来，只是脸上的为忧伤，不禁问道：“纹纹，你怎么了？”

“妈妈，我不想和于老师决裂，可是他却欺负了你，我该怎么办呀？”

说着女孩竟然忍不住哭了起来。

看到女儿这个样子，岳思颖更坚定了自己的决心，对女儿道：“纹纹，妈妈要对你做一件事，这件事可以让你明白他到底有没有欺负我，你配合妈妈一下好吗？”

“妈妈，这件事可以证明于老师没有欺负你吗？”

宋绮纹真的不想和于同闹别扭，所以紧紧得抓住了这个希望。

岳思颖笑道：“是啊，做了这件事后，你就会知道，他不但没有欺负妈妈，还对妈妈极为疼爱。”

“那好，妈妈，我要怎么配合你呀？”

听说能证明自己心爱的老师的清白，宋绮纹顿时有些迫不及待了。

“你先躺到妈妈身边来。”

岳思颖挪了挪身子，给女儿让出一个地方，然后说道：“然后你就不用动了，让妈妈来就可以。”

宋绮纹依言爬上了床，在妈妈的身边躺下，岳思颖把手伸进了女儿的裙子里，直接隔着她的小内裤按上了她最敏感的部位，轻轻揉动起来。

宋绮纹没想到妈妈竟然会摸自己这里，这可是自己身上最敏感的地方啊，平时自己都不敢乱碰的，此时被妈妈这么一揉，顿时一种奇怪的麻痒感升了起来，不由问道：“妈妈，你为什么要摸我这里呀？”

岳思颖手上的动作不停，笑道：“我这是要给你证明一下啊，你不用管了，只要眼睛用心的体会这感觉就可以了。”

女孩听话得闭了上眼睛，只觉得随着妈妈的动作，一种酥麻到极点的感觉从那里传了出来，让她的整个身体都有些颤抖了，忍不住说道：“妈妈，这感觉好奇怪，我好难受啊。”

岳思颖感觉手指按压的地方，隔在中间的布料已经隐隐有些湿了，于是直接把女儿的小内裤拨到一边，用两根细长的手指按在那有些湿滑的地方，回忆了揉动的速度，还不时用大拇指在那已经挺立起来的肉芽上拨弄几下。

宋绮纹感觉那种酥麻感越来越强了，而且中间还加杂着一种让自己想要大声叫出来的爽快感觉，这两种混杂在一起的感觉快要把她弄疯了，同时觉得身体上空虚无比，好想用力抱住什么东西，于是一把将身边的岳思颖紧紧的抱住，小嘴里无意识得叫道：“妈妈，妈妈……”

岳思颖手上的动作越来越快，宋绮纹抱得她也越来越紧，最后都勒得她有些喘不过气来了，终于，宋绮纹的身体开始崩紧，浑身剧烈得颤抖起来，嘴里叫道：“妈妈，不好了，我要尿尿了！”

岳思颖再次加重了手指是的力道，随着一声长长的尖叫，宋绮纹的身体软了下来，无力得倒在岳思颖怀里，同时岳思颖感觉到一股温热的液体从女儿那紧小的地方涌了出来，淋在自己的手上。

用湿巾帮女儿清理了一下，岳思颖笑着问道：“感觉怎么样？”

宋绮纹张开小嘴，大口大口得喘着气，等了一会，呼吸稍微平息下来一些，才说道：“我感觉自己都要死了，不过，感觉真的好舒服呀，就像在天上飘一样。”

“那现在呢？”

岳思颖继续问道：“是不是有种浑身无力的感觉？而且懒洋洋得一动也不想动？”

“是啊。”

宋绮纹轻轻点了下头，忽然意识到了什么，问道：“妈妈，你是说，老师昨晚也让你这么舒服的对吗？你正是因为这样了，才不想起床的？”

岳思颖点了点头道：“是啊，现在你知道他并没有欺负妈妈了吧？”

“不对呀。”

宋绮纹又提出了自己的疑问：“我现在虽然没多少力气，但还是能起来的呀，你都休息了这么久了，怎么还不想动？”

“你来了一次就这样了，妈妈昨晚可是一连来了十多次的。”

想起昨夜那个小坏蛋的狂猛，岳思颖仍是有些回味：“你说妈妈会不会累成这样？”

“原来是这样，看来我真的错怪于老师了。”

终于证明了心爱的老师没有欺负妈妈，女孩的心里大为高兴，不过，随即她又想起了老师那个大得有些吓人的家伙，问道：“可是妈妈，老师的那个那么大，你都不疼的吗？”

岳思颖笑道：“当然不疼，而且还很舒服呢。”

“像我刚才那么舒服吗？”

宋绮纹成了好奇宝宝。

“比你刚才还要舒服得多！”

岳思颖笑道：“等你……呃，没事了，咱们起来吧。”

她本来想说，等你试过就知道了，可是忽然想到，自己可是她的妈妈啊，虽然不反对他们交往，但总也不能鼓动女儿去和他做这种事吧？

岳思颖和宋绮纹走出房间的时候，时间已经有些晚了，于同也没有问她们干了些什么，因为他刚才已经用意念探知了，如果现在说出来，恐怕会让这对可爱的母女花羞死。

宋绮纹随便吃了点东西，就准备出发了，虽然她们这里是豪华别墅区，但校车也不会在这里等多久的，宋绮纹上的高中也是天一他们弄出来的，所以谁的面子也不用给。

“老师，我要走了哦！”

宋绮纹拿起自己的书包，走到于同面前，笑着说道。

“走吧，晚上见。”

于同毫不在意得挥了挥手。

宋绮纹脸上露出失望的神色，低下了头想要离开，于同却站了起来，将她抱进怀里，在她的脸蛋上亲了一下，笑道：“我们的小美人儿要走了，来个吻别！”

宋绮纹顿时高兴起来，踮起脚尖，也在于同脸上亲了一下，然后背起书包，像个欢快的小鸟一样跑了出去。

目送宋绮纹的身影消失在大门外，于同回过头对岳思颖道：“老婆，我吃你的醋了。”

岳思颖被他这句没头没脑的话弄得一愣，问道：“我怎么了？”

“纹纹的第一次高潮没有给我给了你，你说我能不吃醋吗？”

于同坏笑起来。

岳思颖没想到自己和女儿做的事竟然让他发现了，不由羞得想要找个地缝钻进去，不过于同接下来的一句话让她觉得自己做的一切都是值得的。

“老婆，谢谢你，为了帮我开解，做了不想做的事。”

于同深情得将她抱进怀里，低头在她小嘴上吻了一下。

“我不想你和纹纹之间有什么误会，相信你也看出来了，这个丫头对你的爱已经不在我之下了。”

岳思颖忽然有些伤感起来，抱紧了于同的腰，幽幽的问道：“老公，你以后会一直对我们这么好吗？”

于同明白她的感受，自己刚刚失身，自己的女儿又把心给了别人，作为一个感性的女人，她不可能没有一点触动的，抱紧了她，于同柔声道：“放心吧，我会对你们越来越好的。”

岳思颖也只是感慨一下而已，心中的伤感来得快去得也快，听了于同的话立马又高兴起来：“老公，我们也该出发了。”

岳思颖的车是一款很低调的龙腾5系，再想想她在家，虽然是豪华别墅，但里面的布置却也很一般，而且连个保姆都没有请，再想想那些那些家里稍微有些权势就作威作福的纨绔子弟们，于同心中不由暗叹，同是大家族出身，为什么做人的差距就那么大呢？

“老公，你准备什么时候要了纹纹？”

在于同暗自感慨的时候，岳思颖忽然问道，她心里一点也不反对于同和女儿好，但却希望他们发生关系晚一点，毕竟女儿今年才十五岁。

于同笑道：“这个可不好说，毕竟人要是冲动起来，理智是根本控制不住的。”

“那你要她之前能先告诉我一声吗？”

岳思颖此时是典型的嫁女心态，虽然很高兴女儿找到如意郎君，但却总是忍不住要担心。

“放心吧，就是你不说，我也会告诉你的。”

于同笑道：“到时候还要你从旁边教导她呢。”

“啊？”

岳思颖不禁惊讶得张大了小嘴，这小坏蛋也太邪恶了吧？

不但同时要了自己母女二人，竟然和女儿第一次的时候要自己在旁边看着，不过，随即她又想到，这个小坏蛋的那个那么大，而且动作还很狂猛，自己还真得看着他，以免他把女儿给弄坏了。

虽然心里做出了决定，但岳思颖却不好意思在他面前说出来，只是说了句到时候再说吧，就专心得开她的车了。

快到学校的时候，于同先一步下了车，他现在的风流名声已经传出去了，如果让人看到他早上和岳思颖一起来学校，不定会传出什么风言风语呢，虽然岳思颖并不在乎，但他却不想让自己的老婆受一丁点的委屈。

今天他们又没有什么大课，于同有些无聊得在教室呆了一上午，正想着中午要找些什么乐子呢，没想到乐子倒先一步找上他了，出教学楼的时候，远远的，于同便看到两个女孩向着这边走了过来，引得好多人回头观看，却不是苏玉雅和苏小诺还能是谁？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第92章 告状，芳心萌动的表妹
────────────────────────────────────────

于同觉得自己倒是低估苏小诺了，本以为经过昨天的“戳穿事件”后，她后有好一段时间不敢见自己，没想到她今天就找上门来了，而且还是拉着苏玉雅一起来的，看那样子，恐怕是想要在苏玉雅面前告自己一状。

不过于同才不会怕她告状呢，让兄弟们先走一步，自己笑着迎了上去，轻轻抱住苏玉雅，笑道：“玉雅老婆，你怎么忽然来了？还有你身边的这个小美女是谁啊？”

他们的关系现在在学校已经是半公开的了，反正大家也都知道了于同是个脚踩N条船的花心大少，而且他踩得这些船，无一不是圆梦的校花，这也是于同名声很差的主要原因，至于说他霸道，那也只是因为他球赛时踩过几次人，后来又把那个校草给干掉了，其它的却说不上什么来，于同可是没干过什么坏事，也没有欺负过同学什么的，别人怕他也只是因为他踩过那些在平常人眼睛十分厉害的人物而已。

苏玉雅还不知道于同昨天和苏小诺见过的事，正想给他们介绍，苏小诺却先开口了：“哼，大色狼，这么快就装着不认识我了吗？”

于同盯着她的脸蛋看了好久，直到把她看得都有些脸红了，才笑道：“哦，这不是我的小姨子吗？这一下变得这么文静，我还真不敢认了呢，你今天这样比昨天更可爱了呢，来，姐夫抱抱！”

说着张开双臂作势要向苏小诺抱去。

苏小诺昨天和于同一起玩时也不是没被他抱过，而且还很享受在他怀里的感觉，不然也不至于对他恋恋不舍的了，不过现在毕竟还当着自己表姐的面，她可不好意思再让于同抱，何况她本来是要告状的，要是老实得让他抱住了，那自己一会的话可就决什么说服力了，于是急忙躲到了苏玉雅的背后，把小脑袋从表姐身后伸出来，对着于同吐着舌头做着鬼脸。

苏玉雅微笑着看着二人打闹，她是很了解自己这个表妹的，知道她的鬼花样不少，不过现在看来，她昨天肯定是在于同那里吃亏了，怪不得她想学打球还要拉着自己一起来呢，原来是想让自己给她撑腰啊。

于同逗了苏小诺一下就停了下来，问苏玉雅道：“你怎么会来找我的？有什么事吗？”

苏玉雅笑道：“我没什么事，是诺诺有事找你，她听说你篮球打得好，想来和你学学，正好她下午也没有课，就让她留在这里吧。”

于同点头道：“好吧，反正下午梦云也要来，正好让她们一起玩得了。”

苏玉雅道：“那就好了，诺诺，你就留在这里吧，记得要听姐夫的话哦。”

“表姐，你不跟我一起吗？”

苏小诺拉住苏玉雅，问道：“你下午不也是没课吗？跟我们一起练球好不好？”

苏玉雅笑道：“我是没课，不过，我已经约了梦儿恬恬她们一起去逛街了，你放心吧，你姐夫在这里很厉害的，没我敢欺负你。”

苏小诺等的就是她这句话，脸上露出可怜兮兮的表情，拉着苏玉雅的衣角，把她拉到一个离于同很远的地方，很是委屈的道：“可是，我就是怕他欺负我呀，你都不知道，他昨天是怎么欺负我的，要不是我拼命反抗，说不定都要被他从女孩变成女人了，表姐，你可要为我作主啊。”

说着还装模作样得哭了两声，眼睛却向于同看了过去，眼神里全是得意。

苏玉雅心中暗笑，可是嘴上却说道：“是吗？那可真是太可恶了，诺诺，你说让我怎么惩罚他吧？”

苏小诺四下看了看，现在虽然已经下课好一会了，不过院子里的人还是有不少，于是说道：“那就在这里揍他一顿吧！”

“可是。”

苏玉雅的脸上露出为难的表情：“这里这么多人，要是让他觉得丢了面子，回头再不要我了怎么办啊？”

苏小诺也觉得自己的主意有些异想天开，她也知道，男人可是最注重面子的，要是弄得他太没面子，真的和表姐闹了别扭，那可就不妙了，眼珠转了转，说道：“那让他跪电视遥控器好了，换一个台就揍他一顿。”

“这倒是个好办法。”

苏玉雅笑了起来，可是随即话锋一转：“不过要是让姐妹们知道我体罚老公，说不定会联合讨伐我呢，到时候她们万一孤立了我，你表姐我的日子可就不好过了。”

苏小诺虽然来的时间不长，但也是到于同家去过几次的，也看出了她们姐妹之间的感情，所以明白表姐只是在胡说八道，其实是得惩罚于同，只得再出别的主意道：“那这样吧，你就罚他一个月不准上你的床，哼哼，让他面对着你这个大美女只能看不能吃，馋死他！”

“你这是惩罚他还是惩罚我呀？”

苏玉雅惊呼道：“家里有这么多姐妹呢，他多我一个不多，少我一个不少，可我就不同了，一个月不让他上我的床，我还活不活了？”

苏小诺没想到一向温文尔雅的表姐竟然会说出这样的话来，不由暗想，难道那种事真的有这么好？

让表姐一个月不做就有活不下去的感觉？

可是自己明明记得，自己的爸爸妈妈已经好多年没有同房了，妈妈不也活得好好的？

看来得找个时间了解一下了，不过，现在却不是说这个的时候，当务之急是要想出一个惩罚坏蛋姐夫的方法来，不然他昨天调戏自己的那口气怎么能咽得下去？

想了半天，苏小诺也没想出什么好办法来，只得愁眉苦脸得问苏玉雅道：“表姐，平时姐夫犯了错误你们都是怎么惩罚他的呀？”

苏玉雅笑道：“这好办啊，联合所有姐妹，一起抵制他，在他认错之前坚决不让他进家！”

苏玉雅并没有胡说，这是秦韵刚刚想出来的办法，并且已经得到了所有姐妹的一至赞同，起因就是于同那忽然变得厉害几倍的能力，秦韵说了，如果再不尽快给她们增加姐妹的数量，就用这个办法修理他。

“好啊好啊！”

苏小诺欢呼起来：“那就用这个办法惩罚他，让他向我低头谢罪，不然你们就不让他进门。”

“可是我们有什么理由帮着你一个外人对付自己的老公呢？”

在苏小诺极度兴奋的时候，苏玉雅又给了她当差一盆冷水。

看到这个办法也行不通，苏小诺有些绝望起来，可是从小到大都是她整别人，昨天去被那个大坏蛋调戏了，虽然心里还是很喜欢和他在一起的，但就是咽不下这口气，不死心得问苏玉雅道：“真的一点办法也没有了吗？”

“办法倒还真有一个。”

苏玉雅笑了起来：“那就是你也做我们的姐妹，到时候什么事都好商量了。”

“我们已经是姐妹了呀，你可是我的亲表姐呢，而且你家的那些姐姐们，我也是拿她们当亲姐姐看的。”

苏小诺说得也是实话，到于同家去过几次以后，她就喜欢上了那里的气氛，也喜欢上了那些性格各异的姐姐妹妹们。

“我说的是真正的姐妹哦。”

苏玉雅和苏小诺废话了这么久，等得就是说出这句话的时机，她早就有心撮合于同和苏小诺了，而且在她的心里，自己这个相貌不输于妈妈的可爱表妹，也只有于同能配得上。

苏小诺的脸上一下红了起来，心里不由想起了于同昨天说要戳穿自己的事，芳心不禁一阵狂跳。

苏玉雅继续鼓动道：“他这个人，是最心疼老婆的，老婆说出来的话，他都会认真执行，你要是也成了他的老婆，那不是想怎么修理他就怎么修理他了吗？”

苏小诺不禁有些心动，她是很喜欢和于同在一起的感觉的，想想自己如果像表姐那样，做了他的女人，那不正好既可以和他在一起，又能随便修理他了吗。

心里虽然已经松动了，但苏小诺却不想承认，撇着小嘴道：“我才不干呢，嫁给谁也不能嫁给这个大色狼呀，只有你们这些没脑子的女人才会喜欢上他，我才没那么傻呢！”

看着表妹那言不由衷的样子，苏玉雅不禁笑了起来：“好吧，我们都是没脑子的女人，现在我要去找另几个没脑子的女人去逛街了，你慢慢想修理他的办法吧。”

说完，对远处的于同道：“老公，我先走了啊，表妹就交给你了。”

于同笑着对苏玉雅挥了挥手，快步走到她们面前，苏玉雅主动凑了上来，和他嘴对嘴得亲吻了一下，才转身离开，苏小诺不禁有些羡慕表姐，她还从来没有试过和男生亲嘴的感觉呢，以前只要想想要和一个男的嘴对嘴得吸在一起，她就觉得有些恶心，可是现在她却觉得要是于同亲她，倒是可以接受的，而且也很想试试。

于同目送苏玉雅走远，回过身来问苏小诺道：“刚才你们都说了些什么悄悄话啊？”

苏小诺正在幻想着和于同接吻的情景，被于同一问，一下清醒过来，小脸上不禁红了一下，小声摘自这：“没说什么呀。”

“可是我怎么看你一付心虚的样子？”

于同坏笑起来：“是不是在你表姐面前告我的状了？”

苏小诺知道自己一个人是对付不了于同的，哪里肯吃眼前亏？

一下抱住于同的胳膊，不停得扭动着身体，撒娇道：“姐夫，你又冤枉人家，人家只是想问问表姐你都喜欢什么，好讨好你一下，让你都我打球嘛。”

“原来是这样啊。”

于同脸上的坏笑变成了开心的笑容：“那你表姐是怎么说的？”

苏小诺不由傻了，她只是胡乱编了个理由，没想到于同竟然会刨根问底，她哪里知道于同喜欢什么呀，不过苏玉雅却是肯定知道的，自己想瞎编一个都不行，脑子急速得转了几圈，忽然想到，这家伙这么花心，肯定是喜欢美女的，于是说道：“我表姐说，你最喜欢美女了，姐夫，我表姐没有骗我吧？”

她给自己留了个后路，就算说得不对，也可以用表姐没有告诉自己实情来搪塞。

于同又怎么会看不出她在胡诌，不过仍是顺着她的话道：“是啊，你表姐没有骗你，姐夫最喜欢美女了，你也勉强算得上是一个吧，来，让姐夫亲亲你的小嘴儿，一会教你打球的时候，一定会用心的。”

这个坏蛋，又调戏自己，而且还说自己这个超级美女勉强算是一个，苏小诺心里暗恨，却对他的提议很是心动，不过，这个时候要是答应了他，那是不表示相他认输了吗？

这个可是坚决不行的，可是又怕万一直接拒绝了他，他连以后也不亲自己了，只得装出一付可怜兮兮的样子道：“不行的，妈妈说，不能随便让男生亲嘴，不然会怀孕的！”

于同差点摔倒，这个理由真是太强大了，苏小诺明显并不是一个什么都不懂的女孩，真不知道她是怎么想出这个理由的，不过这却让于同觉得她更可爱了。

既然这么可爱，于同决定暂时不再调戏她了，问道：“你吃过饭了没有？”

“啊？”

苏小诺本发为这个坏蛋姐夫还会继续羞自己呢，没想到他却转移了话题，愣了一下才道：“没有，我一下课就跟表姐到你这里来了。”

“那正好，我也没吃呢。”

于同笑道：“咱们一起去吃点东西吧。”

苏小诺点了点头，也没有放开抱着于同手臂的双手，很自己得挽着他一起走向食堂。

此时正是食堂里人最多的时候，于同在中文系可以说是无人不知无人不晓，见到他进来，不少的人都看了过来，看到他身边的苏小诺时，也有不少人认出了她正是那位差点击败孟如烟的第二校花，都不由有些感慨，这家伙的艳福也太盛了吧？

他刚回来才几天啊，竟然就把圆梦的两大花魁之一泡到手了。

于同在角落里找了一个僻静的位置，让苏小诺坐在那里等着，自己去排队打饭了。

这个坏蛋姐夫虽然老是调戏自己，但对自己却真的很体贴呢，苏小诺这样想着，看向于同的眼神不由有些痴了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第93章 询问，小姨子间的友谊
────────────────────────────────────────

虽然因为去年的球赛，中文系里掀起了一股篮球风，但那也只是一时的，过了一段时间后，就几乎没有什么人来系里的篮球馆了，甚至连当初成立的那个篮球社也几乎关闭，好多人都退出了，就算是没有退出的，一周也不见得会来一次，更不用说举行什么活动了。

于同带着苏小诺来到球馆的时候，这里一个人也没有，好在于同身为这里的名誉社长，手上有一把钥匙，不然还得去找人要。

不过没有外人倒正合了苏小诺的心思，她才不想在玩的时候有好多人看呢，不过苏小诺明显从来都没有碰过篮球，连最简单的运球都不会，而且于同看得出，她对篮球也没有什么兴趣，倒是对用力把球拍飞让于同给她捡球兴趣更大些，对于这个可爱的小丫头，于同也乐得陪她玩，所以不厌其烦得每次都小跑着帮她把球拴回来，乐得她格格直笑。

本来于同下午是有课的，不过为了陪苏小诺，他决定不去了，他来上学只不过是众女的意思，再加上他想多体验一下这纯纯的校园生活而已，可是再好的校园生活，也比不上可爱之极，又美得一塌糊涂的小表妹啊。

二人玩了一会，蓝梦云也来了，她是和于同约好了的，看到他的身边又多了一个比自己还要漂亮的小美女，蓝梦云丝毫没有觉得意外，于同在这方面的名声整个学校里的人都知道了，作为他准老婆之一的蓝梦云又怎么会不知道。

蓝梦云并不是一个人来的，而和她一起来的那个人却让于同有点意外，竟然是一个多月没见的水若云，一个多月未见，她的脸上还是那付云淡风轻的表情，看来水若蓝的努力并没有什么成效。

同是圆梦的校花，她们之间也都是听说过对方的，于同简单得给她们介绍了一下，苏小诺听说水若云也是于同的小姨子后，对她大感亲切，正好她也不想练什么篮球了，就拉了水若云到一旁去说话，只留下蓝梦云和于同一起呆在场地里。

好久没有见到于同了，蓝梦云发现自己真的对他产生了崇拜以外的感情，这些天见不到他，心里就像少了什么东西，而且她也知道，自己的妈妈和干姐姐都已经是他的人了，那自己应该怎么办呢？

于同看到蓝梦云的表情，大概也猜出了些她的心思，笑着上前抱住了她，在她娇美的脸蛋上亲了一下，问道：“梦云，想师父了吗？”

“想！”

蓝梦云用力得点着头，心里高兴极了，看来他还是很喜欢自己的，要不然为什么要抱自己亲自己呢？

蓝梦云本来就对篮球十分喜爱，再加上于同就在她的身边，让她感到从未有过的安心，所以很快就专心得练起球来。

其实于同对于篮球也没有系统得学习过，教蓝梦云也只是玩玩而已，她要是想成为一个篮球高手，那太容易了，只要做了自己的女人，第二天便可以做出所有球星都做不到的动作，所以于同教得不是很专心，一边指点着蓝梦云，眼睛还不时得向那边的两个小姨子看去。

水若云似乎和苏小诺很是投缘，和她聊天时，脸上的笑容不再是淡淡的，而是那种发自己内心的纯真笑容。

于同不禁心中一动，水若蓝一直怀疑水若云心里有什么事情，但是水若云却一直不肯说出来，现在是不是趁机让苏小诺问一下呢？

有的时候，很多在亲人面前不想说的话，却是想向朋友倾诉一下的，说不定苏小诺还直能问出点什么来。

越想越觉得有道理，于同不禁对蓝梦云道：“你自己先练一会，我找诺诺说点事。”

蓝梦云对他点了点头，给了他一个温柔的微笑，于同心里不由暗叹，爱情的力量还真是伟大啊，蓝梦云一个神经大条甚至有些粗鲁的女孩，竟然也变得这么温柔了。

于同走到聊得正欢的两个小姨子身边，笑道：“你们一会再聊，诺诺，你跟我来一下，我有点事情想和你说，若云，你自己先呆会？”

水若云微笑了一下道：“好啊，你们请便！”

苏小诺正和水若云聊得开心，却不想跟于同走，问道：“有什么事在这里说不行吗？若云也是你的小姨子呢，还用得着瞒她吗？”

于同笑道：“那好啊，在这里说也可以，不过就怕你会不好意思，到时候脸红了可别怪我啊。”

难道他要向我表白？

苏小诺的心忽然狂跳起来，不过再想想，这似乎不太可能，不由为自己刚才的激动有些脸红起来。

于同见苏小诺的脸上红一阵白一阵的，也不明白她到底在想些什么，自己这个古灵精怪的可爱小姨子跟常人的想法可是有着很大的差异的，于是不再管她是不是答应，直接拉着她的小手走进了大厅旁边的换衣室。

苏小诺一直跟着于同进了换衣室，才一下反应过来，不由暗想，这个家伙把自己叫来，不会是又想调戏自己吧？

在离准老婆和另一个小姨子一墙之隔的地方，调戏小姨子，这是多么邪恶的事啊，听说有好多人喜欢干这种邪恶的事呢，这个坏蛋姐夫不会也好这一口吧？

越想越有这种可能，苏小诺心里有些紧张起来，但更多的却是期待与兴奋，不知不觉中，她已经喜欢上了被坏蛋姐夫调戏的感觉。

于同进来把门把手关上后，并没有说话，只是双目灼灼得盯着苏小诺那张倾国倾城的小脸，和苏小诺一样，他也有些喜欢上了调戏她的感觉，每当和她独自的时候，就忍不住想要逗逗她，现在虽然有正事和她说，但还是想先逗她一下。

苏小诺躲到墙角，双手护胸，颤抖着声音问道：“你想干什么？”

“你说呢？”

于同坏笑起来，一步一步向她逼近，苏小诺的害怕完全是装出来的，见到于同这样，她忽然想起了一句经典台词，于是说道：“你不要过来，你再过来我可要叫了啊。”

“嘿嘿，你叫啊，你就是叫破喉咙也没人理你的！”

她这么配合，于同当然也不会扫兴，来了一句更经典的台词后，就把她逼到了最角落处，低下着，缓缓得向她靠近。

苏小诺的心跳得越来越快，特别是于同把脸靠近到离她不到五公分的时候，她闭上了眼睛，小嘴也微微嘟了起来，眼看初吻就要被他拿去了，她心里紧张得要命。

于同却在嘴巴离她小嘴不到一公分的时候停上下来，脸上恢复了正经的样子，咳了一声道：“好了，说正事！”

“啊？”

苏小诺一愣，随即就是有些生气，这个笨蛋，怎么现在却没有胆了？

自己又没有反抗，他就不能亲上来么？

害自己白高兴一场。

“什么事，说吧！”

心中失望的苏小诺没好气得说了一句。

于同从旁边拉过两把椅子，给了她一把，让她坐下来，然后把水若云的情况说了一下，又把水若蓝的猜测告诉了她，然后问道：“你怎么看？”

苏小诺和水若云很是投缘，听说是她的事，也暂时放下了对于同的成见，想了想道：“我的想法和若蓝姐姐一样，不过也想不出到底是什么事，姐夫，你是想让我帮着问她一下吧？”

于同点头道：“是啊，我看她和你倒是挺投缘的，没准你能问出点什么来，咱们也好快点帮她解决了。”

“放心，交给我吧，马上帮你问出来！”

苏小诺一付大包大揽的样子：“我这就去问她！”

说着就要跑出去。

“等等，还有点事。”

于同急忙叫住了她。

苏小诺回过身来，不解得看着于同，于同却一把将她抱住，猛得吻在她的小嘴上。

苏小诺本来对这个已经不报什么希望了，没想到从地狱到天堂竟然转变得这样快，只是愣了一下后，就热情得回应起来，很快便被吻得浑身发软了，心中想着，原来接吻这么舒服呀，那要是做那种事，肯定会更舒服了，怪不得表姐说一个月不让他碰就会活不下去呢。

吻了好久，于同才放开苏小诺，把她抱在怀里，问道：“感觉好吗？”

苏小诺眼神有些迷离，轻轻得嗯了一声，却忽然意识到，自己又被这个坏蛋姐夫耍了，他先是逗得自己想要献吻，却在自己最渴望的时候停下来，这时又给了自己一个突然袭击，害得自己的心忽上忽下的，不由捏紧了小拳头在于同胸口上砸了一下，娇嗔道：“坏蛋，坏死你算了！”

说完红着脸跑了出去。

苏小诺跑到水若云的身边坐下后，脸上的红晕还没有退去，但水若云却问也没问一句，又接上了刚才她们两个的话题。

苏小诺的心思却早已不在这上面了，随便应付了几句后，问道：“若云姐，你怎么就不问问姐夫找我说了些什么呢？”

水若云淡淡得笑了笑道：“他既然选择躲着我说，自然是不想让我知道的，我又何必要问呢？”

水若云的性格极为淡然，似乎一点好奇心也没有，这点和苏小诺是恰恰相反的，而这也正是于同感到奇怪的地方，为什么两个性格差距这么大的女孩却会这么投缘呢？

难道就因为她们都是自己的小姨子？

这显然是不可能的。

“这事跟你有关系的，你就问我一下嘛！”

苏小诺一付只要你问了，我马上就告诉你的样子。

水若云不禁笑了起来，她一直都没有妹妹，今天见到这个和自己极为投缘的可爱小妹，心里极为喜欢，也不忍扫了她的兴，问道：“好吧，那请你告诉我，姐夫都和你说什么了。”

苏小诺的脸上忽然红了起来，嘴角却露出一抹幸福的笑容：“姐夫说，他很喜欢我，而且他在那里我吻了我呢，我好高兴哦！”

说着一付幸福娇羞的小模样，低下头去，眼睛却偷偷得看着水若云。

水若云的眼神里略过一丝微不可查的羡慕，淡淡得笑道：“那很好啊，你很有福气，姐夫这个人不错的。”

“是吗？你也认为姐夫很好吗？”

苏小诺激动得跳了起来：“你也喜欢姐夫，对不对？”

水若云轻轻得叹了口气道：“我不知道，我没有喜欢人的权力。”

苏小诺心道果然，忙问道：“为什么要这么说呀？”

“你还是别问了，我不会说的。”

水若云又叹了口气，声音中充满了无奈。

“可是，我必须要问清楚啊。”

苏小诺一付我有使命的样子：“姐夫和我说，他也很喜欢你，只是他不好意思跟你说，就让我来问一下了。”

苏小诺无疑是非常聪明的，她刚才看出了水若云眼里的那丝羡慕光芒，知道她虽然没承认，但恐怕心里也不些喜欢姐夫了，于是就拿这个事来说，至于是不是胡说，她一点都不担心，她才不信自己那个色狼姐夫会放过水若云这个大美女呢。

果然，听了苏小诺的话，水若云那一直枯井无波的脸蛋是划过一丝激动的表情，不过却很快被她掩饰住了，很是平静的道：“那你告诉姐夫，我和他是不可能的，让他对我姐姐好点就行了。”

要不是已经注意到了水若云的那丝激动，苏小诺恐怕真的会认为自己是看错了，不过就算是这样，恐怕也不可能问出什么来，看来得把她的心彻底搅乱，才能让她说出实情来，姐夫的能力苏小诺是隐约知道一些的，到时候肯定能帮水若云解决了，于是叹子口气道：“这样啊，好吧，我晚些时候会和姐夫说的，不过，姐夫一定会很伤心的，他说过了，我们这些他喜欢的女孩，最他的全部，如果少了任何一个，他都会痛不欲生的。”

水若云的眼神里略过一丝苦涩，她何尝不也是很痛苦？

可是这总比大家都受到伤害的好，就让自己当他生命中的一个过客吧。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第94章 古派，难以接受的真相
────────────────────────────────────────

看到水若云那落寞的样子，苏小诺有些心疼，再次问道：“若云姐姐，我知道你心里一定有什么事，能和我说说吗？”

水若云被这件事压在心里好久，再加上刚才苏小诺告诉她姐夫喜欢她的事，让她心里很乱，很想找个人来倾诉一下，也好把心里的压力分出去一些，不不过，她还是不想连累姐夫他们，叹了口气道：“算了，你还是别问了，知道了这件你你们也只能是图增烦恼，还不如不知道的好。”

“怎么会是图增烦恼呢？”

苏小诺道：“你还不知道姐夫有多厉害吧？他的能力可是很强的，你把事情说出来，让他帮你解决了，那不是很好吗？”

水若云心中苦笑，自己还能不知道姐夫有多大的势力吗？

连京城王家的家主都听他的，可是他再厉害，也不过是一个平常人，而自己的麻烦已经超出了正常的范围，不过，看苏小诺的样子，不告诉她一些事情，她是不会罢休的，干脆让她知难而退好了，于是问道：“小诺，你相信这个世上有超出自然的能力存在吗？”

“相信呀，姐夫就会的嘛！”

苏小诺想都没想的回答了她。

“真的吗？”

水若云忽然激动起来，猛得抓住了苏小诺的胳膊，问道：“小诺，你说的是真的吗？姐夫真的有超出自然的能力？”

苏小诺一下愣住了，她也不知道于同到底有没有什么特殊能力，只不过看到水若云似乎真的喜欢姐夫，所以一直拿他说事，希望这样可以让水若云把事情说清楚，此时被她一问，不由有些尴尬了，勉强笑道：“是真的吧？姐夫他自己说的，也许是骗我的呢。”

苏小诺又把责任推到了于同身上，心想姐夫呀姐夫，别怪我给你栽赃了，谁叫你老是调戏我的？

水若云一下放开苏小诺，大步跑到正在教蓝梦云打球的于同跟前，双手拉住他的手臂，焦急得问道：“姐夫，你真的有超能力吗？”

于同不由一愣，他刚才并没有去听苏小诺和水若云的对话，此时见到水若云激动的样子，心中不由一动，看来事情有转机了，于是笑道：“算是有吧，你门这个干什么？”

“那你能不能带着人飞起来？能不能凌空让一吨多重的石头自己飞起来？”

水若云没有回答于同的话，接着问了出来，不过随即又想到，即使于同能做到这点，那也不过只能和那些人差不多而已，想问于同打不打得过那些人，可是又不知道怎么形容，只能含糊得问道：“总之，能做到这点的人，你对付得了吗？”

于同心说果然是这样，微微一笑道：“那很容易的啊，对付这样的人，姐夫是一点压力都没有的。”

水若云说得这些，随便一个金丹期的修真都能做得到，虽然这样的人在凡界已经算是很厉害的了，但又怎么可能被于同放在眼里？

“可是，他们有好多人的，个个都这么厉害，姐夫，你真的有把握吗？”

虽然很想把自己身上的枷锁去掉，但水若云仍是忍不住担心于同的安危。

于同笑道：“小意思了，你还不知道姐夫的能力吧？这么说好了，前段时间日倭四岛沉没的事你知道吧？那就是姐夫一手造成的。”

前些天，日倭四岛忽然沉没，使得世界上再也没有了这个恶心的民族，这件事可是轰动世界的，她们又怎么会没有听说过？

此时听于同这么一说，都不由得惊呆了，她们做梦也没有想到，那么大一片陆地，竟然是眼前这个嬉皮笑脸，整天没点正形的大色狼弄沉的。

水若云更加激动了，用力得抓紧了于同的手臂，说道：“姐夫，你一定要救我妈妈啊！”

“你妈妈？”

于同不由呆了一下：“你不是和若蓝是亲姐妹吗？怎么还要我救你妈妈？”

水若云道：“我也不是很清楚，那些人告诉我，当初妈妈怀孕只是假象，其实根本就没有，而在临产的时候，他们做了手脚，把医院都换成了他们的人，然后把妈妈弄昏迷了，又把刚刚出生的我放在那里，所以所有人都认为我是妈妈亲生的。”

她这次说的妈妈，却是把她养大的这个了。

于同见她有点激动，伸手拍了拍她的肩膀，柔声道：“别急，慢慢说，你说的那个妈妈是不是被他们抓了？你就是因为这个才变得这么沉默的吗？还有，你为什么认为他们说的都是真的？”

水若云平静了一下，说道：“他们来抓过我一次，就是那次，我才知道了这个世上还有超自然的能力，那天我也见到了我的亲生妈妈，她和我长得太像了，根本不可能会错，那些人对我从小到大的事都知道得很清楚，说明他们从很早就开始关注我了，他们说，要我嫁给他们的主人，不然就不放我妈妈，我觉得这一辈子都没有什么希望了，所以才会变得什么都无所谓的。”

三人都觉得她说的有些不对劲，苏小诺问道：“他们既然想让你嫁给他们的主人，那为什么还要把你送到现在这个家呢？直接把你养大不是更好？还有啊，他们从很早就关注你了，他们是怎么知道你长大后会这么漂亮的？”

这个问题水若云想过不止一次了，此时听到她问，想也没想得回答道：“我也不清楚到底是怎么回事，想了一年多也没有想通。”

于同笑道：“想那么多干什么？咱们直接过去把你妈妈救出来，再抓住他们那个什么主人，一问不就清楚了？若云，你知道他们在哪里吗？”

水若云摇头道：“我不知道，他们那次是带我飞过去的，我根本就住不住路。”

“这样啊，那等我找一下。”

于同说着放出了强大的意念，实力大幅恢复后，用意念搜索地球对于同来说只是小事一件，很快，世界上所有有金丹期以上实力的人的所在位置都被他搜索了过来，这一搜索，他才知道，原来这个世界上修真的人还是有不少的，金丹期以上的竟然有上千人，当然，外国的那些此并不叫修真，实力划分也不是用修真界的名称，不过于同都给他们按这个算了。

这些金丹期以上的人分成或大或小的群体，分布在世界的各个角落，于同把他们所在位置上所有女人的图像都弄了过来，让这些虚影在篮球馆的墙壁上挨个显示，同时吩咐水若云看看哪个了她的妈妈。

“就是她，这就是我妈妈！”

水若云的话让于同停了下来，向墙壁上看去，墙壁上显示的是一个极为美艳的女人，相貌和水若云有九分相似，如果不是身材要丰满火爆得多，几人甚至都以为她就是水若云了。

看到这个图象，于同不由得愣住了，之前他搜索的时候就注意到了这个和水若云长得很像的女人，她是呆在一个有着二十多个金丹期以上的群体中的，那个小群体在修真界也算是一个很不小的势力，但于同惊讶得并不是这个，而是他发现，这个让水若云叫成妈妈的女人，实力是那个群体中最强的，现在已经是元婴后期了，这样的高手，又怎么会让那些比她弱很多的家伙困住？

而且于同用意念看到她时，她好像正跟一个人商量着什么，那人对她很是恭敬，怎么看都是她的手下。

虽然觉得奇怪，但于同还是那个想法，到时候把他们都抓住，一问就清楚了，不管他们有什么阴谋，在绝对强大的于同面前，根本不起任何作用。

打定了主意，于同对水若云道：“我已经知道在哪里了，现在就带你过去吧？”

“姐夫，我也要去！”

苏小诺见于同说得这么轻描淡写，知道他是真的没有把那些人放在眼里，胆子也就大了起来，想要跟着去看看姐夫大发神威的样子。

蓝梦云拉住苏小诺劝道：“他们是要去做正事的，你就不要去凑这个热闹了吧，咱们可以去找其他的姐妹玩啊。”

蓝梦云其实也是很想去看看的，不过她现在无论做什么事，首先想到的便是于同，自然不想去给他添麻烦。

苏小诺也觉得自己有些胡闹了，吐了吐舌头没再说这件事。

于同却笑道：“没关系的，反正有我在，那些人也不可能伤到你们，去看看也无妨，梦云，你也可以一起去啊。”

“姐夫万岁！”

苏小诺高兴得跳了起来，抱住于同在他脸上亲了一下，心想反正连嘴都给他亲了，亲亲他的脸也没有什么。

蓝梦云也笑着点了点头，她本来就想去，自然不会拒绝。

于同让她们闭上眼睛，然后一个瞬移，就来到了这个处在群山之间的地方，眼前是一个宫殿一样的建筑，设计得颇为大气，看起来年代也比较久远了，看来也是一个代了很多代的门派，只是不知道是什么门派罢了。

苏小诺从来都不是一个安分的人，本以为于同会带着她们飞过来呢，没想到她们闭上眼睛后就没了动静，等了几秒还是这样，忍不住睁开眼睛想问问是怎么回事，可是却见到自己到了一个陌生的地方，于是问于同道：“姐夫，我们这是在哪里呀？”

于同笑道：“已经到了，你们可以睁开眼睛了，咱们这就进去。”

水若云和蓝梦云也睁开了眼睛，看着眼前这个巨大的宫殿型建筑，水若云那次来时是直接到院子里的，走的时候也是直接飞出去的，所以也从来都没有见过这个建筑的全貌，此时一见，三女都有些惊呆了，这个宫殿可比外面那些当作文物让人参观的宫殿大得多也保存得好多了。

于同带着三女径自推开大门走了进去，整个前殿空荡荡的，一个人也没有，穿过前殿，是一个占地足有上万平方的巨大院子，里面也是空荡荡的，苏小诺忍不住问道：“姐夫，我们是不是来错地方了？怎么一个人也没有呀？你不是说这里有很多人的吗？”

水若云道：“没有来错，我记得这个地方，姐夫，我妈妈就被他们关在那边，我们快去救她吧。”

说着指了一个方向。

于同笑道：“她现在不在那里，而是在前面的大殿里，我们直接过去吧！”

“喂，有没有人在啊？来客人了，你们快点出来迎接一下！”

苏小诺忽然大声喊了起来，她可是很想看姐夫大发神威的，可这里一个人都没有，姐夫怎么发威啊？

于是便喊起人来。

于同笑道：“不用喊了，这里的所有人都被我禁锢住了，再喊也不会有人出来的。”

听到姐夫在还没有见到人的情况下就能把人禁锢住，苏小诺的胆子更大了，抱着于同的手臂撒娇道：“姐夫，你把他们放开好不好，我想看你修理他们时的样子！”

于同有些哭笑不得，禁锢住不就是已经修理了吗，难道非得打一顿不成？

不过他心里对这个漂亮可爱的小姨子极为疼爱，于是意念一动，被禁锢的人都恢复过来，在苏小诺又喊了一声后，两个人从偏殿里跳了出来，作出一付戒备的样子，其中一人喝道：“什么人在这里喧哗！”

另一个却从腰间掏出一个东西扔到了天上，那东西发出一声怪响，随即整个宫殿都传来了回响声。

修真界里，相互抢地盘的事是经常发生的，他们这个门派虽然实力很不错，但于同他们既然能毫无声息得来到这里，那就说明他们有着极强的实力，所以两个人不敢大意，发出了紧急的信号。

那两个人做完自己的事后，才看清楚于同几人的模样，刚才说话的那个人忽然睁大了眼睛，看着水若云道：“若云姑娘，你怎么来了？”

水若云也认出了他正是那次抓自己的两个人中的一个，大声问道：“我妈妈在哪里？”

“这个……”

那个人支吾了一下，却没有说话，苏小诺叫道：“你们这帮混蛋，竟然敢抓若云姐姐的妈妈，看来得好好的教训你们一下，姐夫，修理他们！”

说着一溜烟得钻到了于同的背后，面对着这两个明显是高手的家伙，她的心里还是有些怕怕的。

水若云这才明白，苏小诺让于同把已经禁锢住了的人放开，只是想给自己出一下气，不由感激得看了她一眼，对于同道：“姐夫，抓住他问问吧。”

于同对水若云笑了笑，伸手一探，远在几丈开外的那个说话的人一下飞了过来，被于同捏住了脖子。

“想问什么就问吧。”

于同转头对水若云道。

“我妈妈在什么地方？”

水若云大声得问那个被于同抓住的家伙。

那家伙见于同只是轻轻得一探手，自己这个金丹期的高手就毫无反抗之力得被他抓住，心里怕得要命，不过，他似乎对门派极为忠诚，虽然害怕，但仍是一言不发。

“说不说？再不说捏死你！”

于同狞笑起来。

“住手！”

于同的话还没有落音，一个略带沙哑，却极为动听的声音从大殿方向传了过来，几人回头去，只见一大群人从大殿里走了出来，为首的，是一个大概三十来岁，极为性感妖娆的女人。

看到那个女人，水若云一下激动起来，有些不敢置信得叫道：“妈妈？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第95章 原由，无欲无情的功法
────────────────────────────────────────

听到水若云叫妈妈，蓝梦云和苏小诺都仔细得向那个性感的女人看去，果然，正是刚才见的那个图象上的女人，这一看到真人，觉得她和水若云更像了，特别是身上那种淡漠的气质，比之前的水若云还要强得多。

水若云也是一脸的不可置信，怎么妈妈好像成了这些人的首领了呢》记得上次看到她时，她是被关在囚室中的呀。

于同倒是有些明白这是怎么回事了，刚才他抓住那个看门的家伙的时候，已经探知了他们所修习的功法，这种功法很是平静，或者说是淡漠，修练得高深处，会变得没有丝毫情绪波动，不过刚才那家伙还差得远，而自己表现出来的实力又太过吓人，那家伙才会吓成那样。

再想想之前水若云那对什么都漠不关心的性格，于同就有些明白了，恐怕这个女人真的是水若云的母亲，之前故意把水若云逼到绝望，让她慢慢变成这种性格，然后再来修练她这个功法，就会事半功倍。

那个性感美丽之极的女人看到水若云时，眼里闪过了一道温柔的光芒，不过很快就消失不见了，又恢复了那平静无波的样子，不过心里却是极为失望，看来自己的计划已经失败了。

冷漠得看了于同几人一眼，那女人道：“把我门下弟子放了，然后离开此地，从此我们井水不犯河水，我知道你们是为了什么而来的，以后我们也不会再找水若云。”

于同笑了笑，随手把那个家伙扔到一边，回头看着水若云，水若云却是一步步走到那女人身前，问道：“妈妈，你不是被他们关起来了吗？怎么现在他们又成了你的门下弟子？”

那女人眼中又是一丝温柔之色闪过，用极为淡漠的声音说道：“他们本来就是我的弟子，那次我们不过是在演戏，你看到的听到的都是假的。”

水若云不敢置信得盯着那个女人，问道：“他们说你的我的母亲，难道也是假的吗？”

“没错！”

那女人轻轻点头：“现在你们可以走了，从此跟我们门派没有一点关系，我们也不会再找你了。”

“那为什么我们长得几乎一模一样？”

水若云不死心得问道。

那女人转过身去，背对着水若云，轻声道：“这世上相貌相似的人有很多，并不能说明什么问题。”

“那你们为什么要骗我？”

水若云实在不能接受这个事实，困扰了自己一年多，也让自己担心了一年多的事，竟然会是一个骗局。

“因为我看上了你的资质，想收你做传人。”

女人解释道：“我们这派的功法叫做无欲心经，修练之人要做到无情无欲，所以我们才会那么骗你，想让你对这个世界绝望，而说我是你的母亲，是为了让你心中有所牵挂，不至于顶不住压力而做出一些极端的事来。”

女人说完后头也不回得回大殿去了，她心里也极为难受，不过让女儿继承门派的希望既然已经落空，那她干脆就让女儿把这当成一个骗局，以后开心得过她的平凡人生活。

院子里的人都跟着那个女人回了大殿，只留下了于同几人还站在这里，他们似乎一点也不担心于同他们会做什么事。

于同走到一脸呆滞的水若云身后，轻轻拍了拍她的肩膀，水若云转过身来，柔弱得靠进于同怀里，幽幽的道：“姐夫，我真是太傻了，竟然被一个谎言骗了那么久。”

于同可能明白她的感受，轻轻抱住她，伸手在她垂在身后的长发上抚摸着，笑道：“那不是更好吗？以后你就可以轻松得生活了，而且她并没有全部骗你，她说她是你的母亲，这一点倒算是真的。”

“嗯？”

水若云本来以为自己跟这里再没任何瓜葛了，不料于同竟然又说出这么一句话来，有些不明白他的意思。

苏小诺在旁边也听迷糊了，问道：“姐夫，你说的是什么鬼话呀？是就是，不是就不是，什么叫算是若云姐姐的母亲呀？”

于同道：“那我说一下，你们分析分析这到底应该怎么算啊，若云的确是这个女人的女儿，但却又是若蓝的妈妈生出来的，也就是说，这个人用一种方法，把自己的孩子植入了若蓝妈妈的体内，让她生了出来，你们说，若云算是谁的女儿啊？”

“啊？”

三女都愣住了，怎么还有这样的方法？

这么算来，水若云到底算是谁的女儿呢？

一时间都有些弄不明白了，倒是水若云自己，却先想通了，微微一笑道：“不管算是谁的女儿，我是现在这个妈妈养大的，这是不争的事实，所以我和姐姐就是亲姐妹了。”

于同笑道：“你能想通就好，我们这就走还是你再见她一面？”

水若云犹豫了一下道：“我们还是走吧，既然她说她的功法是要无欲无情的，我们还是不要再打扰她了。”

话虽然这么说，但于同还是从水若云的眼里看到了一丝落寞，毕竟这个也算是她的亲生母亲，并不是一下就能放得开的。

“要不，我们把她带走吧，以后让她跑你一起生活。”

于同忽然笑着问道，他其实是有私心的，这个女人相貌一点都不比水若云差，而且还那么的成熟性感，他现在又是处于定力最差的时候，哪里会不动心？

水若云对他的这个提议也很动心，不过还是摇头道：“算了，如果带走她，应该会对她的修练不好吧？”

于同道：“不会，其实修练并不需要无欲无情，那样虽然刚开始可以提高得快些，但后期就会停滞不前了，世间万物，都是有情的，这也是天地间的至理，而且你这个母亲，也远远没有达到无情的地步，刚才她看你时，目光可是很温柔的，既然对你这个女儿有感情，那就说明她还有救，现在让她脱离还为时不晚。”

“真的吗？”

水若云激动起来：“那，姐夫，你能帮她吗？”

“当然。”

于同笑了起来：“我们现在就进去，把她带走！”

说着拉了水若云的手，大叔走进了那个大殿。

大殿里的众人似乎正在商量什么事情，而那个女人就坐在最顶端的椅子上，看到于同他们竟然进来了，所以人都是一愣，不明白他们要干什么。

那女人沉声说道：“你们怎么还不走，再留在这里，别怪我们不客气了！”

她真的不想再见到水若云，因为那样会使她的心境出现很大的波动，对她的修练没有一点好处，而且她也希望女儿能过平凡人的生活，不要再与她有什么瓜葛。

于同大笑道：“不客气正好，我也不想对你们客气呢，对了，来了半天，我还不知道你们这是什么门派呢，不介意告诉我一下吧？”

听到于同说不客气，大殿里的人都略微戒备起来，不过他们并没有看到于同抓住那个看门人的一幕，而那家伙也还没来得及告诉他们于同的恐怖，所以虽然戒备，但也并没有拿于同太当回事。

那女人从顶端在交椅上站了起来，沉声道：“无欲门门主水涟漪，请指教！”

看不出于同是什么实力，不过既然敢在这里叫阵，那肯定是有一定实力的，所以她也认真得对待起来。

于同又是一阵哈哈大笑：“水涟漪是吗？那你就跟我们走吧！”

说着大手一挥，大殿里的所有人只觉得一阵强大无比的罡风吹过，全部站立不住，倒在了地上，再起来时，他们的门主已经不见了，耳边响起了于同的声音：“你们另外选一个门主吧，水涟漪我带走了，我要再来找她，不然我会真的不客气！”

大殿里的人相互看了看，几个管事的人都点了点头，准备另选门主了，不得不说，他们修练的这种功法还是有些好处的，因为功法的原故，彼此之间并没有什么感情，所以也不会热血得找一个明显不是一个等级的人拼命。

却说水涟漪，见到于同发难，正准备要动手，却被于同一把抓住了手，一身的法力竟然在瞬间沉寂了，一点力气也用不出来，接着就感觉眼前一花，和他们到了一个很现代化的房子里。

于同带她们来的，正是自己的家，为了水若云，他决定要好好的改造一下水涟漪，所以直接把她带到了家里，准备来个长期的改造，毕竟她这个心性并不是一天两天能改变过来的。

虽然出现了这么大的变故，但水涟漪的脸上却并没有出现什么波动，淡淡的问道：“你带我来这里干什么？”

于同笑道：“救你啊，以后你那个破功法就不要练了，再练下去，就会把自己弄成行尸走肉了，你看看，这个世界多美好啊，何必要让自己这么辛苦呢？”

听到于同说自己练的是破功法，水涟漪的眼里闪过一丝怒意，冷声道：“我追求的是天道，这些外在的东西只能让我分心。”

“是吗？”

于同让她们在客厅里坐下，笑着问道：“那你为什么不问问你女儿的想法？”

水涟漪看了水若云一眼，眼中闪过一丝复杂的光芒，冷然道：“我说过了，她不是我的女儿，我之前都是骗她的。”

于同笑道：“你就不要再嘴硬了，刚才我从你旁边那个老头的记忆中，已经知道了全部的事，你觉得再隐瞒还有作用么？”

水涟漪不由惊呆了，于同说的她身边的老头，正是门里的大长老，实力并不在她之下，没想到在毫无知觉的情况下竟然被于同得到了记忆，这得是什么样的实力啊？

“就算她是我的女儿，现在跟我也没有关系了，你自己不也说了，我练的功法有缺陷，难道你还想让她走上我的路不成？”

“那我怎么舍得？”

于同笑了起来：“不过，她不能走你的路，但你却能走她的路啊，只要你以后不再练习那个没有人性的功法，跟她在一起，做一个好母亲，那不就行了？”

看着水若云那期待的目光，水涟漪的心里又是一阵挣扎，最后却道：“不行，我追求的是天道，而且已经到了无欲无情的境界，怎么可以再像一个平凡人一样？”

“妈妈！”

水若云听到水涟漪无情的话，忍不住哭了起来，蓝梦云和苏小诺急忙一左一右得坐到她身边，轻声安慰起来。

于同冷笑着道：“你真的无情吗？那为什么当年什么人家都不选，偏偏把她送到姓水的人家？”

水涟漪一滞，她当年把水若云送到水家，真的是有自己的想法的，她很喜欢自己的孩子，虽然那时候水若云还没有出世，但她希望她出生后能跟自己一个姓，这多少也算是一种安慰吧，不过嘴上却是不肯承认的，冷声道：“她就算是有了别的姓，入了门后也会再改回来的，我只是想省却一些麻烦而已。”

于同见她这么嘴硬，叹了口气道：“若云，看来你妈妈真的不想要你，你一定很痛苦吧？那就让姐夫来帮你解脱吧！”

说着猛得扑了上去，右手探出成爪状，向着水若云那细嫩的脖子抓了过去。

“住手！”

水涟漪没想到他竟然会突然对鸿运动手，想也没想得冲了过去，挡在鸿运身前，小手挥出抓向于同探过来的手掌，入手后却是一愣，因为于同的手上一点力道也没有。

于同任由她抓住自己的手，感觉她的小手软绵绵的，笑道：“现在你怎么说？还说对她没有感情吗？”

水涟漪一抓住于同就知道自己是上当了，本来于同这个作法很容易识破，但自己关心则乱，被他骗到了，心里有些生气，冷声道：“就算我对她有些感情，那又怎么样？”

水若云此时激动得都要跳起来了，她虽然知道于同不会伤害自己，俚水涟漪不知道啊，她的实力比于同差这么多，竟然还拼命得上来救自己，这怎么能让水若云不激动？


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第96章 厨房，女儿眼前的激战
────────────────────────────────────────

于同笑道：“既然做不到无欲无情，你还练这个破功法做什么？”

水涟漪见他又说自己的功法是破功法，气道：“不许你污蔑我师门的功法！”

于同哈哈大笑道：“看来你不但对你女儿有感情，而且对你的师门也是有感情的，不然为什么要护着这个不值一文的名声？”

水涟漪练的本就是清心寡欲的心法，性格也变得极为淡漠，斗嘴哪里会是于同的对手？

顿时有些哑口无言起来。

于同笑着在她身上拍了一下，禁锢住了她全部的法力，对水若云道：“你陪她好好聊聊吧，我还有点事要去办，现在她的功力已经被封住了，你千万不要放她出去，现在天已经快要黑了，以她这样的相貌身材，很可能会出事的。梦云，诺诺，你们两个也留下来陪若云吧。”

三女都点头答应下来，于同就出了家门，正好碰上从外面回来的苏桐，苏桐看到于同后，把手上拿的东西放在地上，一下扑进于同怀里，问道：“老公，这么晚了你还要出去吗？”

于同笑道：“是啊，我要去颖姐那里了，不然像昨晚一样，她们又该多想了。”

“那你今晚又不回来了吗？”

苏桐有些失望，那天于同虽然弄得她们有点狠了，不过休息了一天后也就都恢复了，可是于同却一连两夜没有在家住了，和于同一另近三个月，回来后也只做了两次，她们又怎么会满意？

于同笑着在她小嘴上吻了一下，问道：“怎么，想了？”

“嗯。”

苏桐轻轻得点了点头，眼神有些渴望得看着于同，于同笑道：“那你跟她们都说一声，我半夜会回来的，今晚你们就不要在自己的房间里睡了，到二楼等我。”

说到这里，他叹了口气：“唉，那个房间有点小了呢，看来得让天一给咱们弄个大点的住处了，这次一步到位，直接弄个大庄园好了。”

苏桐见他答应今晚回来，高兴得不得了，用力在他脸上亲了一下，笑道：“那你快点去吧，争取把她们两个快点接到家里来，我先回去做饭了。”

家里的饭菜还有卫生什么的一直是苏桐负责的，于同知道她喜欢做这些事，而且以她现在灵仙级的实力，这些事也就是点毛毛雨，于是就随她去了，笑着点了点头，目送她进了院子后，便也出发了。

于同到岳思颖家的时候，时间还比较早，宋绮纹还没有放学回来，家里只有岳思颖在，她正准备下厨做饭呢，听到门响声，在厨房里探出头来，看同进来的是于同，温柔得笑了笑道：“老公，你先坐下等会吧，纹纹马上就回来了，吃完饭咱们带她出去玩玩，来了这么久了，还没有晚上出去逛过呢。”

“好啊，今天咱们一家三口就出去逛逛，说实话，我也没怎么逛过圆梦的夜市呢。”

于同说着话走进了厨房，见她正站在灶台边收拾着一条鱼，还是那付居家服配一条小围裙的诱人打扮。

于同咽了口口水，走到她身后，轻轻抱住了她，双手直接探到她胸前，捉住那对让他爱不释手的巨大柔软，轻一下重一下得揉捏着，下面已经硬起来的东西隔着衣服顶在她肥大绵软的臀沟里，嘴唇不住得在她耳垂上亲吻着。

岳思颖被他弄向身体有些发软，颤声道：“老公，别闹，我还要做饭呢，晚上再要好不好？”

于同仿佛没有听到她的话，继续在她身上探索着，岳思颖对他爱极，也不忍再拒绝他，只得由着他施为了。

平时只需要两三下就能收拾好的鱼，岳思颖一直弄了五六分钟才收拾干净，此时她都有些站不住了，哀求道：“好老公，别再闹了，等吃完了饭，人家什么都依你好不好？”

于同笑道：“好啊，不过老公想在吃饭前先吃你，咱们各忙各的，谁也不耽误。”

“什么两不耽误呀？”

岳思颖回过头来，娇媚得白了他一眼：“你这样弄，人家都快要站不住了，还怎么做饭呀？”

“没事，老公帮你站稳！”

于同嘿嘿得笑着，撩起了她的长裙，把手探了进去。

“哦——”

岳思颖忍不住发出了一声长长的呻吟，因为于同的手进去后没到别处，直接按上了她敏感的小嫩屄，她被于同挑逗了半天，此时也是欲火中烧了，被他这么一弄，哪里还能忍得住？

于同先隔着已经有些湿了的小内裤在她的屄上摸了几下，然后把内裤挑到一边，直接把中指插进了她已经淫水泛滥的屄眼里，抽插了几下后又拔了出来，然后把那只沾满了她淫水的手递到她的眼前，笑道：“看这是什么？老婆，你一定也很想吃老公了吧？看你的小骚屄都馋得流口水了！”

虽然昨晚几乎被他入内了一整夜，但岳思颖还是忍不住有些羞涩，红着脸蛋低下了头，却不知，她这付娇羞的样子让于同的欲火更旺了起来，把她的长裙卷到腰部，用手指把她的小内裤拔到一旁，拉开拉链放出自己已经蓄势待发的大鸡巴，在她湿滑的小骚屄上磨了几下，猛得插进了她润滑的屄眼里。

“啊。”

岳思颖被他肏得爽叫了一声，娇嗔道：“你坏死了，在这里就插进来！”

可是身体却已经随着他慢慢的抽插扭动起来。

于同一边轻轻得抽插着，一边问道：“老婆，感觉怎么样？老公在这里肏你，是不是另有一番滋味？”

岳思颖没有回答他，有些不满的道：“老公，你快点好吗？”

她的欲火已经被于同全部诱发出来了，这样轻慢得抽插怎么能满足得了她。

于同嘿嘿笑道：“那你先回答我，在这里被我肏是不是很舒服。”

岳思颖此时只盼着他能弄快一点，也顾不上什么害羞不害羞了，催促道：“是啊，好舒服，我喜欢老公在这里肏我，好刺激啊，老公，使劲呀！”

于同哈哈一笑，双手抱住她的细腰，加快了抽插的速度。

由于今天值日，宋绮纹回来得有些晚了，而且中午时很想自己的老师，没怎么吃得下东西，此时已经饿得很了，本来这个时候，妈妈应该已经做好了饭，她很想快点回家吃到那可口的饭菜，当然，如果老师已经来了，陪着她们一起吃，那就更好了。

和住同一小区的同桌女孩告了个别，宋绮纹匆匆得回到了家里，可是根本就没有闻到那熟悉的饭香味，客厅里也没有见到妈妈的身影，正在奇怪呢，忽然听到厨房里传来了一阵若有若无得呻吟声，听那声音，像是自己妈妈的，宋绮纹吓了一跳，妈妈不会出什么意外了吧？

急忙向厨房跑去。

跑到厨房门口，宋绮纹正准备叫妈妈，可是眼前的一幕却让她有些愣住了，只见自己的妈妈此时正双手撑在灶台上闭着眼睛，脸上满是陶醉的神情，肥大的屁股向后撅起，而自己的老师站在她的身后，双手探到她的胸前，在她的大奶子上抚摸着，下面那根粗长得吓人的家伙正在妈妈双腿之间快速进出着。

宋绮纹不禁惊得张大了小嘴，她到此时才真正相信，原来那根大得吓人的家伙真的可以插进身体里面，幸亏妈妈早上的时候让她知道了这有多么舒服，不然她肯定会认为老师又在欺负妈妈了。

看着那疯狂的场面，宋绮纹一时舍不得离开，瞪大了眼睛看着二人，而于同仿佛已经知道了宋绮纹就在外面看着，忽然把岳思颖的一条长腿抬了起来，使得二人结合在一起的地方更直接得暴露在宋绮纹眼前，大鸡巴的抽插更有力了。

宋绮纹惊讶得看着妈妈细小的屄眼被老师那根粗大的东西撑开一个大大的空间，在里面飞快得进出，还不时得带出一股股透明的液体，顺着妈妈白嫩的大腿流了下去。

于同心里的邪恶念头一起来就再也收不住了，故意问岳思颖道：“骚屄老婆，老公肏得你爽不爽？喜欢不喜欢在这里让老公肏啊？”

岳思颖已经被他肏得有些失神，顺着他的话道：“好爽，好舒服，老公，大鸡巴老公，再用力呀，使劲肏我的小骚屄，把我肏死好了！”

也许是受到门外宋绮纹的影响，于同的鸡巴涨得更硬，抽插得也更重更快了，直把岳思颖肏得浪叫连连。

宋绮纹感觉自己的下巴都要掉到地上了，她从来都不知道，妈妈竟然还有这么放荡的一面，难道让老师那根东西插，真的比早上她用手给自己弄要舒服得多吗？

岳思颖此时也到了极限，发出一声长长的尖叫，骚屄大力得收缩着，一大股的阴精从花心深处涌了出来，淋在于同的龟头上，然后她身子一软，趴倒在灶台上，呼呼得喘着粗气，于同也停止了抽插。

宋绮纹见他们已经告一段落了，急忙躲了出去，心想如果让妈妈知道了自己看到他们，一定会很尴尬的，于是干脆出了家门，在外面等了一会，这才又重新回来。

宋绮纹进了客厅，可是仍没有看见于同和妈妈，心想难道他们去卧室休息了？

不过很快就知道不是了，因为她听到厨房又传来了刚才的声音，不禁有些奇怪，刚才明明看到他们已经结束了的呀，怎么还在里面？

于是又向厨房走去，而且她的心里还是想再看看的，那种场面，太让人激动了，她觉得自己下面已经有些湿迹了，而且还有种痒痒的感觉。

宋绮纹到了地方后，往里面看去，果然见他们已经开始了又一次的交锋，不过这次姿势和刚才不一样，妈妈身上的衣服已经完全脱光了，此时正坐在灶台上，双腿大大的分开，而老师则站在她双腿中间，将那根大大的鸡巴插进妈妈的屄眼里，用力得抽插着，把头埋在妈妈胸前，在她那对大奶子上来回得亲吻吮吸着。

岳思颖此时是面对厨房门的，不过她由于被肏得太爽，只顾闭着眼睛享受了，并没有发现女儿就站在门外看着，小嘴大张，不时得叫道：“老公，用力肏我”之类的放荡语言。

宋绮纹看了一会，怕妈妈会忽然睁开眼睛，便又躲开了，可是她发现，自己竟然有种冲动，好想让老师也那样对自己，而且自己的小内裤也湿得很了，于是干脆回了自己的房间，脱光了衣服准备换一条。

坐在床上，宋绮纹正准备把一条干净的内裤穿上，却不由想起了早上的舒服，忍不住分开了双腿，向自己的屄上看了过去，那里粉粉嫩嫩的，颜色很淡，只有些浅浅的粉红色，上面还沾着一些滑腻的露珠，伸手摸了摸，一种酥麻的快感升了起来。

宋绮纹忍不住学着妈妈早上对自己做的，用手指按上自己的小嫩屄上，快速得揉动着，早上的那种快感又来了，她忍不住越弄越快，直到身体再次颤抖起来，嫩嫩的小屄里涌出了一大股滑腻的液体。

躺在床上，宋绮纹微微得喘着气，心里还在回味刚才那一瞬间的快感，这种感觉太好了，只是不知道让老师插一插是什么滋味，想到这个，她不由有些埋怨起老师来，为什么他只插妈妈，而不插自己呢？

休息了好一会，宋绮纹身上的那种无力感才慢慢的消失，把衣服穿起来，走出了房间，她是真的很饿了。

此时岳思颖已经结束了和于同的大战，正和他一起坐在客厅里，今天想在家里吃饭是不可能了，因为，到现在还没有做，再做的话肯定来不及了，而且，女儿到现在还没有回来，她有些担心。

“老公，要不我们出去找找纹纹吧，按说她早就应该回来了呀。”

岳思颖对于同说着，却一眼看到，女儿竟然从她自己的房间里出来了，那不是说，刚才的事她可能都看到了么？

想到这个，她的脸上红了起来，问女儿道：“纹纹，你什么时候回来的呀，怎么先回房间了？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第97章 夜市，自寻烦恼的混混
────────────────────────────────────────

想到自己刚才看到的那一幕，宋绮纹脸上红了一下，说道：“我刚回来没一会呢，刚才在学校打扫卫生把身上弄赃了，就进去换了件衣服。”

岳思颖作为宋绮纹的妈妈，哪里会看不出她的言不由衷，看来她是真的看到了，脸上也跟着红了，不过，随即便又想通了，反正女儿都已经知道了，也不怕让她看到，而且这个小坏蛋还要求自己到时候和女儿一起和他做，现在就算是让女儿先适应一下也好。

“纹纹，今天咱们不做饭了，到外面去吃，你不总是说在家里闷吗？正好今天妈妈和老师带你出去玩玩。”

“好啊，妈妈万岁，老师万岁！”

女孩一下高兴起来，先在岳思颖的脸上亲了一下，又猛得跳到了于同身上，双臂搂住他的脖子，双腿缠在他的腰上，不过随即想到，这个姿势怎么很像妈妈刚才和他那样时的姿势呢？

脸上一下又红了起来。

三人稍微收拾了一下，便一起出了门，岳思颖并没有像昨晚那样浑身无力，一来于同已经把她的体质改变成了仙体，二来，只来了三次她便制止了于同，因为晚上还要带女儿出去玩，她可不想连走路都要人扶着。

开着岳思颖那辆低调的龙腾5系，三人来到了东区的一个小夜市，此时下是华灯初上的时候，夜市里的人很多，三人费了好大的劲才找到一个位置把车停了下来，然后随着人流走进了夜市。

宋绮纹来到圆梦后这还是第一次出来玩，而且还是和她心爱的老师在一起，因此兴致很高，一左一右得拉着于同和岳思颖的手，蹦蹦跳跳得走着，似乎没有刚才那么饿了。

稍微逛了一会，三人什么东西也没有买，他们本来就不是来，而且这里的东西，他们谁也用不着，于同平时用的都是天一给他特别制作的，而岳思颖她们出身京城大家族，自然也看不上这里的东西。

找了一个卖面食的小滩子，于同叫了三碗牛肉面，宋绮纹早就饿了，而且她对外面的这些东西也不嫌弃，拿起筷子大口大口得吃了起来，不得不说，有的时候在外面的滩子上，反而能吃到最正宗的东西，这家小面滩便是如此，面的味道比那些大饭店强了很多，宋绮纹吃得头上直冒汗，却舍不得停下来。

不得不说，美女的威力是很大的，而像岳思颖宋绮纹这个等级的美女，更是能让一个平时很老实的人瞬间变成野兽，这家小面滩由于他们的到来，很快便坐满了人，不过这些人虽然会不时得偷偷看看这两个放眼整个圆梦都几乎找不到对手的美女，但总算还算老实，见到她们身边有于同这个男人后，都没有上来搭讪，对于这样的效果，滩子的老板乐得嘴都合不上了，他的这个面滩虽然味道很好，但也从来没有坐得这么满过，让他生出一种以后也找个美女过来做广告的打算，不过想想自己身边的亲戚朋友，还真没什么美女，更不用说美到这个地步的了，也只能作罢。

三人正吃得高兴，忽然那个面滩老板走了过来，小声对他们说道：“三位，吃好了没有，吃好了就快点走吧。”

宋绮纹吃得正高兴，听到老板的话，不满的道：“你什么意思？你哪只眼睛看到我们吃完了，是不是看到人多，就想赶客人了？”

面滩老板不禁苦笑起来，他之所以想让三人快点离开，是因为他看到了正有一群在这里很霸道的混混正向这边走来，那些我平时可是天不怕地不怕的，而且还好调戏女人，如果让他们看到了这两个自己一辈子都没见过的美女，那还不得做出什么事来啊？

一来，于同他们今天算是给自己拉了客人，二来他也怕混混们在这里闹事弄坏了自己的东西，没想到却被这个看上去很可爱的小美女误解了。

岳思颖却是知道，人家老板不会无缘无故的赶走客人的，而且也清楚自己有多招人，今天要不是有于同在，她才不想出来呢，于是问道：“老板，是不是有什么麻烦呀？”

于同没等那老板说话，就先笑了起来：“那边来了几个混混，老板一定是怕他们来找麻烦，谢谢你啊老板！”

“是吗？”

岳思颖虽然知道于同有多厉害，也知道有他在自己根本不会有事，但还是想躲开，不然让那些混混坏了自己的兴致就不好了，于是对于同道：“老公，咱们还是先躲开点吧。”

她这还是第一次当着别人的面叫于同老公，不过她怕于同少年心性，想要收拾那些人，所以才这么叫了出来，希望于同能听自己的话。

对于老婆的话，于同一向是很听从的，而且他也懒得理这些小混混，于是点头道：“那好吧，咱们走吧。”

那老板见于同答应了，心里松了口气，笑道：“今天就算是我请客了，你们慢走。”

可是宋绮纹却不干了，她正处于小女的叛逆期，而且在京城时她也经常跑出去玩，由于那里的混混都认识她这个宋家的小公主，知道得罪不起，所以都绕着她走，这让宋绮纹觉得混混没什么了不起的，更不想躲什么混混，于是撅起了小嘴道：“我们为什么要走呀？我还没吃饱呢。”

于同对岳思颖耸了耸肩，又坐了下来，既然宋绮纹不想躲，那就不躲好了，他知道岳思颖也会依着女儿的。

果然，岳思颖见女儿不想走，也跟着坐了下来，对面滩老板道：“不好意思啊，我女儿还没有吃完，我们一会再走。”

那个老板没了办法，只能叹了一口气走开了，心里只能希望那些混混看不到于同他们，反正自己这个月的保护费已经交了，他们也应该不会特意过来。

面滩老板并没有想错，那些混混还真的没有过来他这边的想法，可是他却算错了人心，由于他今天的生意非常好，已经惹得旁边的几个摆摊的家伙很不满了，那些人也知道这个老板的生意为什么好，所以看到那几个混混过来的时候，都起了坏心思，在混混们经过他们那里时，把这里有美女的事告诉了他们。

那几个混混听到这个消息后来了兴致，大呼小叫着向于同他们这边走来，待走得近了，看清楚几人的相貌后，那个念头的家伙忽然愣住了，急忙喝止住几个手下，他自己却做出一付很低的姿态来，站在那里不敢动。

那些混混叫喊的时候，于同他们也都向那边看了一眼，这一看，于同不禁乐了，这个混混头他竟然认识，就是当初那个绿毛龟手下的一个家伙，没想到现在也成老大了，不禁向他招了招手。

那个混混头见于同叫自己过去，不敢怠慢，忙屁颠屁颠得跑了过来，低下头道：“于先生，不知道您找我有什么事？”

他那次找于同麻烦时已经知道他叫什么了，这么一个大人物的名字，他到死也不会忘记的，可是他又不知道应该怎么称呼于同，最后只能叫出了这个不伦不类的于先生。

于同笑道：“不是我找你有事，是你找我有事吧？说说，你这么气势汹汹得跑过来干什么？”

“我……”

混混头不禁暗骂倒楣，上次惹到于同就是因为女人，这次又是这样，虽然于同的身边不是楚茗的妹妹，但他却也不敢过问，眼珠转了一圈，回头指着那个给他消息的家伙道：“那家伙说这里有人闹事，我也算是这里的小头目了，所以过来看看。”

“是他告诉你这里有美女，你才跑过来的吧？”

于同不咸不淡得说了一句。

那个混混头吓得尿都快出来了，忙道：“小的该死，不知道您在这里，我……”

他都不知道该说什么好了。

于同笑了起来：“好了，我又没有怪你，不过你要记住了，当混混可以，但过分的事千万不要做，不然落个绿毛龟那样的下场可就不好了。”

那个混混头急忙点头，心想你就是不说我以后也不敢了，谁能受得了这样的刺激啊？

“还有，我觉得这家的老板人不错，你以后可要照顾一下哦。”

于同对这个给自己通风的老板还是很有好感的，虽然他这么做也有私心在里面，不过已经很难得了。

“知道知道！”

混混头正愁怎么讨好于同呢，听到他的吩咐，急忙答应下来：“以后他就是我大爷，在这里没人敢动他的。”

“那就好。”

于同满意得点了点头：“最后一件事，我看刚才那个给你指路的家伙很不顺眼，你去把他的摊子给我砸了！”

混混头愣了一下，心中不由大喜，他正在暗恨那个给他指点的家伙呢，就是于同不说，等于同走后他也会把那家伙的摊子砸掉，现在于同这么一说，既能给自己出气，又能讨好于同，他哪里会不高兴，欢呼一声，还了手下就去砸摊了，那个老板恐怕作梦也不会想到，自己的马屁不但没拍成，还让人砸了摊子。

看着那些混混真的去砸人家的摊子了，岳思颖不禁格格笑了起来，对于同道：“我还是第一次知道，你竟然这么坏。”

于同嘿嘿笑道：“对付坏人自然要比他们更坏了。”

宋绮纹此时已经吃完了面，看着对面的砸摊场面，兴奋得手舞足蹈，看那样子恨不得自己也上去跟着他们砸几下。

杨灿这两天很高兴，那天被那个纨绔子弟戏弄了以后，她本来是很郁闷的，可是过了没多大会，她就接到了通知，说是圆梦市局的胡局长要见她，这个胡局长她可是知道的，比自己大不了几岁，但却已经是市局的局长了，而且还身兼政法委书记，可是圆梦市数一数二的实权派人物，最难得的是，她本身没有一点背景，出身比自己还苦，走到今天这一步，完全是靠的实力，所以，在上学时，她就已经把胡局长当成自己的偶像了，想不到今天竟然能让她接见，心里自然激动不已。

面对面的站到胡小铃身前时，杨灿心里有些震憾，这还是她第一次这么近得站在偶像面前，只觉得她不但相貌身材一点也不比自己差，而且身上还多了许多自己不具备的成熟风情，特别是那股威严的气势，让她觉得自己一辈子也学不来。

和杨灿的激动不同，胡小铃是以审视的目光看杨灿的，越看越是满意，看来老公的眼光不错嘛，手下有这么漂亮火爆的美女，自己都还没有发现，他竟然已经注意到了，她的心里，此时已经把杨灿看成自己的姐妹了，如果她不是一个花瓶的话，胡小铃准备给她一个不错的职务。

简单得考核了一下，又试了试杨灿的身手，胡小铃当下拍板，让杨灿去东区的分局，做了刑警队的副队长，就像她自己当初在苏市时的职务一样。

杨灿几乎觉得自己是在作梦，今天到底是踩了什么狗屎啊？

运气竟然好到这个地步，才第一天上班，不但见到了自己的偶像，而且还连跳几级得来到这样一个重要的部门，她的心里对胡小铃既感激又佩服，刚才试自己身手的时候，无论自己怎么努力，胡小铃都很是轻描淡写得接了下来，让她都有点怀疑自己在学校学到的东西是不是花拳绣腿了。

在新的岗位上呆了两天后，杨灿又有些郁闷起来，因为圆梦的治安实在是太好了，别说是刑事案件了，连小偷小摸很少见，他们刑侦大队完全成了吃干饭的，这让她有些有力使不出来的感觉，毕竟她可是做好是准备，要大干一场来报答胡小铃的知遇之恩的。

今天又在办公室闲了一天，下班后杨灿觉得有些闷，就想去离住的地方不远的一个夜市上逛逛，哪怕是碰上一个小偷也好。

刚刚来到夜市，杨灿就看到了让她有些兴奋的场面，竟然有几个小混混在砸别人的摊子，她立马激动起来，大声叫道：“住手！”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第98章 审讯，心存偏见的警花
────────────────────────────────────────

几个混混砸得正爽，忽然听到有人喝止自己，都有些不满得回头看去，这一看却有些眼直了，只见一个漂亮得没话说，身材也好到爆的女人正快步向他们走来，心说怪不得声音这么好听呢，原来是一个大美女啊。

不过刚刚受到教训，他们看到美女也不敢有什么想法，谁知道这个美女会不会也跟那位有关系啊，他可是知道的，他见过的几个这个档次的美女都和那个人有关系，听说连艾莲儿也跟了他呢。

而且就算是没有，那也说不定有另外的靠山，美女想找靠山总是很容易的。

杨灿由于已经下了班，所以并没有穿警服，本来还以为这些无法无天的混混会不理自己呢，没想到他们还真的停下了，心里不由有些失望，她可是很想大发神威，教训一下这些混混呢。

眼见教训这几个混混的希望落空，杨灿只能掏出自己的警官证亮了一下道：“我是警察，说说吧，到底是怎么回事？”

见到杨灿的警官证，几个混混不禁暗道侥幸，幸亏先一步遇到了于同，不然看到这个漂亮的美女，肯定会忍不住调戏一下的，那可真的就撞枪口上了，当混混的调戏女警官？

他们想想都觉得害怕。

“报告警官，他是坏人，我们正在为民除害呢！”

混混头大声得说道。

“我看你才像坏人呢。”

杨灿自然不会相信他的鬼话，转头问那个老板道：“你来说，是不是他们欺负你！”

那个老板才不敢说是呢，这几个混混可是这里最强的，就算自己告了他们，把他们抓起来，最多也不过是挽留几天，可是他们出来后会放过自己吗？

而且自己刚才做的事也并不光彩，如果说了出来，恐怕这个一看就知道正义感极强的美女警察会连自己一起收拾，于是低下头道：“报告警官，我真的是坏人，这几位小哥正在给我上课呢。”

杨灿不禁有些哭笑不得，这个家伙也太胆小了吧？

劝道：“你有什么就说什么，我会给你作主的，就算你现在不说，你以为他们会放过你吗？”

那个老板根本没听她那一套，仍是说道：“我真的是坏人，他们只是为民除害而已。”

杨灿真想狠狠得揍他一顿，不过，她也知道这是不行的，只能对那几个混混道：“你们为什么要砸他摊子，是不是和他有仇？”

混混头头一脸委屈的道：“警官，我们真的和他没仇啊，平时我们可是很熟的，不信你问他啊。”

杨灿也不傻，自然看得出来这几个应该是经常在这一片混的混混，和这个小老板很熟也是很可能的，这倒让她想到了另外一种可能，问道：“那是谁指使你们这么干的？”

那混混头虽然怕杨灿，但他更怕于同，得罪了警察最多也就是进去挽留几天，可是如果得罪了于同这个和圆梦地下教父有关系的人，恐怕自己怎么死的都不知道，于是强硬道：“没有指使，是我们看他不顺眼而已。”

杨灿对这几个油盐不进的家伙真的没有办法了，她是刑警，而这几个混混的作法却还构不成犯罪，不有归她管的，可是让她不管，她还真咽不下这口气，只能吓唬几个混混道：“再不说出来，我就把你们都抓起来！”

那几个混混吓了一跳，不由得向着于同的方向看去，杨灿不愧是干这一行的，立马知道了指使这几个混混的人可能就在那边，于是随着他们的目光看了过去，却看到了那个让她有些咬牙切齿的纨绔子弟，而他的身边却又换了一大一小两个女人，这两个女人比上次那三个还要漂亮，而且大的妩媚性感，小的清纯可爱，随便哪一个，都是足以让所有男人疯狂的存在。

杨灿，心里不由暗叹，现在的这些女人都怎么了？

这么好的条件，什么样的男人找不到，为什么偏偏都要往一个纨绔身边钻呢？

而且杨灿也敢肯定，这两个女人都不是他的老婆，因为大的太大，小的太小了，小的那个，恐怕还未成年。

看到这个，杨灿觉得自己是抓住于同的小辫子了，勾引未成年少女，就算他再有后台，被自己抓了现行后也够他喝一壶的，于是很得意得走到于同身边，喝问道：“是不是你指使他们几个砸人家摊子的？”

虽然是询问，但她心里却已经肯定了，因为这不正是这些纨绔们爱干的事么？

于同从来也没有想过要否认，他正想找机会和这个正义感过剩的小美妞接触一下呢，就算杨灿没有发现他，他也会主动过去，那几个混混对他还算挺仗义的，他自然不能害了他们。

“没错，是我让他们干的！”

更差承认下来，却坐在那里没有动。

“为什么要砸人家的摊子？”

杨灿几乎是在咆哮了，刚才面对那几个混混时，她并没有这么生气，可是于同就不同了，人家混混靠的就是这个，可以说这是人家生存的方式，但于同呢？

他一个开着豪车的纨绔，还用得着欺负人家一个摆地摊的么？

人家生存已经很不容易了，你为什么连这点空间也不给人家留呢？

“你耳朵没聋吧？他自己不是都说了么？他是个坏人，我自然要修理他一下，我这个人正义感还是蛮强的。”

于同大言不惭的道。

旁边听着他说话的岳思颖和宋绮纹差点笑了出来，这家伙太坏了，你把事情跟人家说清楚不就完了吗？

现在明显是在调戏人家这个很正直的警察嘛，宋绮纹忍不住伸过小手偷偷在于同腰间掐了一下。

“你！”

杨灿感觉于同已经不是用无耻二字可以概括的了，不过当她看到宋绮纹用小手掐于同的时候，一下冷静了下来，沉声道：“你们三个，跟我走一趟！”

她想把他们带到警局去，好好的给这两个让她看了都觉得心动的美女好好做做工作，让她们知道，女人是可以自立的，没有必要跟着这么一个花花公子，至于于同，她必须要好好的修理他一顿。

“我们为什么要跟你走一趟？”

于同皱起了眉头：“好吧，就算我指使他们砸了那个坏人的摊子，那最多也是我跟你走啊，为什么要拉上她们两个呢？”

“我怀疑你们有不正当关系，所以请你们配合我调查一下。”

杨灿摆出了一付公事公办的样子：“还有，我怀疑你勾引未成年少女。”

“我什么时候勾引未成年少女了？”

于同奇怪得看着她，自己家里有未成年是不假，但她不可能知道吧？

“她！”

杨灿指了指宋绮纹：“她还没有成年吧？”

宋绮纹一下跳了起来，大叫道：“你才未成年呢！我已经十五岁了，十四岁以下的才叫未成年！”

她可是还想着跟老师把关系更进一步呢，怎么能容忍别人说她未成年？

杨灿不由一滞，只顾着抓于同的小辫子了，竟然忘了先弄清楚这个小女孩的年龄，这下倒是有些尴尬了，而且不是未成年，于同的罪过就不值得一提了。

于同却又笑着给了她一盆冷水：“谁告诉你我们有不正当关系了？难道跟老师和学生一起出来逛逛街就是有不正当关系吗？”

“老师，学生？”

杨灿又是一愣。

“对呀！”

宋绮纹得意的道：“我妈妈是他的辅导员，而他又是我的家庭教师，不正是老师学生吗？我说这位警察姐姐，你看上去挺漂亮的，怎么这么傻呀？难道你看到男生和女生在一起就认为人家有不正当关系吗？那我劝你还是去学校好了，看到有男女同桌的，就把他们都抓起来！”

她心里恼怒杨灿说她未成年，所以讽刺起她来。

杨灿这下可真的是有些尴尬了，她只是凭着惯性思维认为于同和她们有关系，却没有想到他们竟然会是这种关系，她并没有怀疑于同会骗她，这种事只要稍微一调查便能知道，谁也不会傻得在这上面说假话。

见杨灿哑火了，宋绮纹得意得哼了一声，悄悄对于同比了一个V的手势，于同也在桌下对她比了一下大拇指。

看到于同得意的样子，杨灿心里极为生气，不过还是对岳思颖和宋绮纹道歉道：“对不起，二位，是我误会了，不过这个家伙真的不是什么好人，你们最好还是不要和他来往了。”

本来见到杨灿道歉，宋绮纹已经准备原谅她了，可是没想到她竟然敢污蔑自己心爱的老师，不禁大怒道：“你才不是好人呢！你要再这么说于老师，我就去告你！”

岳思颖却比女儿理智了许多，也知道杨灿这么说是真心为了她们好，因为这个小坏蛋从某些方面还说，确实不是个好人，于是拉住女儿道：“纹纹，算了，这位警官也是为了咱们好，这位警官，我想这件事还是由我来跟你解释一下的好。”

她想把事情的前因后果都讲给杨灿，想必她也能判断谁是谁非。

可是杨灿却没有给她机会，她现在唯一的想法就是把于同这个坏蛋弄到自己那里教训一顿，就算是犯错误也在所不惜，阻止了岳思颖道：“你不用说了，我会调查清楚的，你，还有你们，还有你，跟我走一趟！”

说着指了指于同和那几个混混还有那个被砸了摊子的小老板。

于同站了起来，对岳思颖笑道：“那我就跟她去一趟，你们先回去吧，我看这位警官很正直，一定不会冤枉我这个好人的。”

岳思颖温顺得点了点头，拉着宋绮纹先一步走了，杨灿却冷笑起来，你小子也算是好人？

这次非把你做过的坏事都问出来不可，到时候有你好受的！

夜市离分局并不是太远，只有一千多米的距离，于同他们跟着杨灿，走了一会就到了，分局里有不少值夜班的人，看到杨灿进来，纷纷给她打招呼，杨灿虽然是刚来，而且年龄还小，但是却没有敢怠慢她，毕竟她可是市局的胡局长亲自安排来的，谁知道她和胡局长有什么关系啊？

于同走在杨灿身边，见那些警察都叫她杨队长，不禁笑道：“没想到你还真的到刑警队来了，还是个队长，不错嘛。”

“什么？”

杨灿一愣，他为什么要说真的到刑警队来了？

难道他之前就知道自己要到刑警队来？

不由问道：“你怎么知道我会来刑警队的？”

于同笑道：“当初我看你一付正义感过剩的样子，你觉得你行使干刑警，没想到还真让我猜对了！”

他自然不会告诉她，让她进刑警队是自己的主意，于是想得到她不错，但他要的是真感情，他不允许感情里出现别的什么东西。

杨灿心里也一直觉得自己是干刑警的料，听了于同的话，竟然有了种和他是知己的感觉，不过，她还是没想放过于同，带着他们上了楼，来到刑讯室，把那几个人教给其他人审讯，杨灿要亲自来审于同。

跑着杨灿进了弄讯室，于同一屁股坐在椅子上，懒洋洋的道：“我说警官，刚才只不过是一场民事纠纷而已，用得着这么审吗？”

杨灿面无在属于自己的位置上坐下，冷声道：“少废话，我说有必要就有必要，你给我老实点，我问什么你就说什么！”

“好吧，你快点问，老婆还在家等着我呢。”

于同挠了挠头皮。

“姓名！”

杨灿公式化的问道。

“于同！”

于同回答了之后接着说道：“我说警官，咱就别护那些虚的了，你要问什么一次问出来，我懒得一样样的回答。”

“性别！”

杨灿没有理他，继续公式化得问着。

“好吧，你不全问，那我全说好了，我叫于同，男，十九周岁，现在圆梦大学读书，中文系汉语言文学04级一班，老家在苏市，现在移居圆梦，还有什么事吗？”

“性别！”

杨灿仿佛没有听到他的话般，又问了一遍。

于同猛得站了起来，双手放在裤带处，喊道：“不要再问这些无聊的问题了好不好？要不要我给你看看？”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第99章 等待，母女之间的私语
────────────────────────────────────────

杨灿脸上一红，她心里明白，这样的纨绔还真的能做出这种事来，于是放弃了一条条问下去的想法，迅速把于同说的那些基本信息记录了下来，又问道：“刚才和你在一起的那两个女人是谁？”

“大的叫岳思颖，圆梦大学第一美女老师，我们班的辅导员，小的是她女儿宋绮纹，京城宋家的人小孙女。”

于同很老实得回答了她，你不是怀疑她们是我包养的女人吗？

那把她们的身份好了。

果然，杨灿听说她们的身份后，脸上又红了一下，亏自己还在乱想呢，京城宋家虽然不是四大家族之一，但实力比四大家族也差不了多少，他们家的人，还用得着人包养吗？

于是急忙转变话题，问道：“刚才在夜市是怎么回事？”

于同道：“我和我老师在吃饭，那个小老板看到我们吃饭的那家生意好，想要鼓动那几个混混来调戏我老师，不过那几个混混和我认识，所以就把那个不怀好意的家伙的摊子砸了。”

“就这些？”

杨灿不禁愣了，如果真是这样的话，于同还真的没有什么错，就算是追究砸摊子的责任，也找不到他头上，毕竟不是他动的手嘛，而且杨灿也不准备替那个心术不正的小老板撑腰。

“是不是你问问他们那边的结果不就知道了吗？”

于同伸了个懒腰：“问完了吧？那我要走了啊。”

“你不能走！”

好不容易把他抓来，杨灿才不想就这么白忙一场，怎么也得问出点他的犯罪证据来啊，于是说道：“那你再交待点别的吧！”

“交待什么别的？”

于同一脸的不解：“不是已经说清楚了吗？还有什么事？”

“那就把你以前的犯罪经过交待一下！”

杨灿虎着脸道。

“犯罪？”

于同哭笑不得的看着这个绝色的女警察，心想我现在倒是想犯罪，可惜的是，我不想强迫女人，除非到了万不得以：“我以前犯过什么罪？我自己怎么不知道？你有什么证据？”

“你给我老实交待！不然我就拘禁你二十四个小时，放出去后再抓进来拘禁，直到你说为止！”

杨灿觉得自己有点滥用职权了，不过，为了对付一个纨绔的坏蛋，她认为值得。

“好吧。”

于同坐了回去：“五岁之前的我不记得了，就从五岁开始吧，五岁那年，我在幼儿园抢苹果没抢过别的小朋友，午休时在他的床上撒尿了，六岁的时候我家隔壁种得梨子长得很好，可是他却不给我吃，我爬墙过去偷了两个，七岁……”

“行了，别说这些没用的。”

杨灿才懒得听他这些破烂事。

“那什么是有用的？”

于同一脸无辜的问道：“你不是要我说都做过什么坏事吗？”

“我问的是你长大后做过什么坏事！”

杨灿恨不得掐死这个气人的家伙。

于同很是憨厚得笑了笑道：“没有，我长大以后，知道前做的是不对的，所以我就痛改前非了，从十五岁以后，就一直是个纯洁善良的好青年，绝对没有做过一件坏事。”

“那你那天是怎么回事？就是我拦下你车的那天。”

杨灿见这个家伙实在滑头，只能问具体的了。

“就是你看到的那回事啊，我们已经交了罚款了，你还想怎么样？”

于同有些不耐烦了。

“我问的是那个女孩，就是跟你在车里抱在一起的那个。”

杨灿也有些不耐烦起来。

于同道：“那是我女朋友啊，旁边那两个一个是她妹妹，一个是我们的同学，我们都是一个班的，不信你可以去查啊。”

“啊？”

杨灿不由愣住了，难道真的是自己错了？

她发现，自己并不讨厌自己的判断出错，因为那几个女孩太漂亮了，心眼里不想她们是那种女孩。

这时旁边那几个房间里的结果也出来了，和于同说的完全一致，到现在，杨灿算是明白，自己也许是误会这个家伙了，他可能并不是那种很纨绔的少爷，只是一个比较顽皮的学生而已，看来自己有时间得去他的学校里调查一下，才能对他做出正确得评价了。

杨灿并没有发现，她自己竟然不知不觉得对这个坏坏的少年的事有些上心了。

事情既然已经调查清楚，杨灿自然也不会再难为于同，只是教育了一下那几个混混，就放他们离开了。

在分局门口和那几个混混道了别，于同并没有急着回岳思颖那里去，而是先联系上了天一，让他给自己准备一处大点的庄园，自己家里的人越来越多，那座别墅已经显得有点挤了，要是再弄个大点的别墅，恐怕用不了多久又会显小，所以这次干脆一步到位，直接弄得庄园算了。

天一听了于同的话后笑了起来，他明早已经给于同准备好了，时间甚至还在于同来圆梦之前，跟了欢喜大帝这么久，他知道总有一天于同也会用到的，所以在建立圆梦大学的时候就已经开始着手弄他那个庄园了，而且建得极为巧妙，入口是在圆梦大学附近的一个小房子里，而那里面有一个阵法，通过那个阵法可以传送到一个建在群山这中的庄园里，这让于同不由想起了他那处“桃源”心中一动，干脆让天一他们联合施展大挪移术，将他们建的那个庄园移到了那处“桃源”里。

搞定了住处的事，于同才打了辆车回到了岳思颖的家里。

虽然明知于同不会有什么事，但岳思颖和宋绮纹仍忍不住为他担心，这种担心无关乎实力，只是一种关心到极致后自然产生的感觉，这种感觉只要于同不在她们身边，就会自然而然得在心头涌上来，她们二人现在就是这样，在家里有些坐立不安，不时得想到大门口去看一看。

岳思颖见到女儿和自己一样的表现，心中再一次确定了女儿的心，想起自己没有把自己彻底交给他之前的那种患得患失，她忽然有了一个很大胆的想法，那就是今晚就让女儿和他在一起，反正女儿已经十五岁了，这要放在古代，孩子都有了。

有了这个想法，岳思颖就再也坐不住了，叫过了女儿，让她在自己身边坐下，拉住她的小手，问道：“纹纹，妈妈问你一件事，你要如实的回答我好不好？”

宋绮纹见妈妈一付很认真的样子，也跟着认真起来，点了点头道：“妈妈你问吧，我一定不会有什么隐瞒的。”

岳思颖整理了一下思路，问道：“纹纹，妈妈想知道，你喜欢于老师吗？”

“喜欢呀！”

宋绮纹想都没有想得回答道。

“那要是让你做他的老婆，你愿不愿意？”

岳思颖知道女儿肯定是这个答案，便又问了下去。

“不愿意！”

宋绮纹又是想都没有想的回答。

岳思颖倒是愣住了，在她想来，女儿绝对是已经爱上于同了，怎么现在却又说不想做他的老婆呢？

于是问道：“为什么？你不是喜欢他么？不想一辈子跟他在一起吗？”

宋绮纹笑道：“我是喜欢他呀，当然也想一辈子都和他在一起，可是我不能做他的老婆。”

岳思颖更加奇怪了：“你想和他在一起，又不想做他的老婆，能告诉妈妈你到底是怎么想的吗？”

宋绮纹道：“你不是说过吗？并不一定非要是夫妻才能在一起啊，妈妈你先和他好的，当然是你做他的老婆了，我只要能跟你们在一起，就很好了。”

岳思颖怎么也没想到，女儿竟然是这么想的，不过想想也是，只要能和他在一起，名分什么的真的一点也不重要，看来自己还不如女儿洒脱啊，想到这里，她笑了笑又问道：“那妈妈再问你，你不和他在一起时，有什么感觉啊？”

宋绮纹想了想道：“也没什么了，就是有时候会有些担心，担心有一天会见不到他，特别是你说不喜欢他那天，我梦到他走了，再也不回来了，我都忍不住哭了呢。”

女孩说到这里，有些不好意思得低下了头。

果然啊！

岳思颖叹了口气，女儿的心态和当初的自己是完全一样的，看来要想办法让他们尽快在一起了，不然老让女儿这么患得患失的也不好，于是又问道：“纹纹，妈妈早上弄得你舒服吗？”

宋绮纹没想到妈妈一下问到这个事上，想起自己刚才还自己弄了一下，脸上红得更厉害了，还以为是妈妈已经发现了呢，低下头小声道：“嗯，很舒服，不过，妈妈，我知道，这样弄多了对身体不好，我会注意的。”

“嗯？”

岳思颖注意到了女儿的反常，问道：“纹纹，你怎么了？”

“妈妈，对不起。”

宋绮纹小声道：“其实在咱们出去之前，我在房间里自己弄了一次。”

岳思颖见女儿是因为这件事不好意思，不由笑了起来，问道：“早上妈妈不是刚刚给你弄过吗？你怎么又自己弄了？”

宋绮纹头垂得更低了，用蚊子一般的声音道：“我回来时很饿，想到厨房找点吃的，结果看到你和于老师在那里那样，我有些好奇，就看了一会，可是没多久我就觉得自己那里变得湿湿的，而且还很想要，所以回房间换衣服的时候就忍不住自己弄了一次。”

岳思颖听到女儿当面把自己的事说了出来，也有些不好意思，不过，她毕竟是当妈妈的，面对着女儿也没有什么放不开的，同时也想用这个机会让女儿答应她说的事，于是问道：“那你告诉妈妈，你那时看到的妈妈和平时一样吗？”

“不太一样呢，那时的妈妈有些，有些……而且还叫得好大声哦。”

宋绮纹不知道应该怎么形容妈妈那时的样子。

“和平时很不一样，那时候我的样子很淫荡，对不对？”

岳思颖笑着问道。

宋绮纹本能得摇了摇头，她觉得妈妈说的这个词很不好，妈妈应该不是这个样子的。

岳思颖笑道：“你不用否认，妈妈也知道，自己那时候肯定很淫荡，不过，你知道妈妈为什么会那样吗？”

“不知道啊。”

宋绮纹也很想知道，平时温婉大方的妈妈为什么会变得那么不一样。

岳思颖露出一个神秘的笑容道：“因为妈妈是被他弄得太舒服了，情不自禁变成那样的，不只是妈妈哦，任何女人到了那个境界，都会有那种表情的，就是你也一样。”

“我才不会呢。”

宋绮纹才不相信自己会出现那样的表情，自己想想都会害羞的样子，自己又怎么能做得出来？

“不信你可以试试啊。”

岳思颖觉得现在的自己很像一个狼外婆。

“怎么试呀？”

宋绮纹问道：“是像你一样，让老师那个大大的东西放进那里吗？”

说着露出一付怕怕的表情，不过心里却也有些期待，记得自己刚才弄自己的时候，也幻想过让老师那个大大的东西放进来呢。

“怎么，害怕了？”

岳思颖看着女儿那付又怕又有些心动的小模样，不禁笑了起来。

“嗯，是有些害怕。”

宋绮纹并没有否认：“他的那个那么大，放进来后还不得疼死呀？”

“不会的，最多疼一下，以后就会很舒服了。”

岳思颖向女儿保证道，末了又诱惑了一下：“比用手舒服很多的哦。”

宋绮纹真的是有些心动了，用手就已经让自己舒服得快要晕过去了，那比这还要舒服得多的感觉是什么呢，她很想试试，而且还是跟自己心爱的于老师试，即使不那么舒服，她也愿意，于是轻轻得点了点头。

岳思颖见女儿答应了，心里很是高兴，拉过女儿道：“那，咱们就这样。”

然后在女儿的耳边出了一番话。

宋绮纹听完妈妈的计划后，小脸上红成了一片，有些担心的道：“那，老师会不会怪我们呀？”

“他才不会呢，他就是一个大色狼，让他得到一个小美女，恐怕他高兴都还来不用呢！”

岳思颖笑得很是笃定。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 第100章 纹纹，妈妈指导下的偷吃
────────────────────────────────────────

于同回来的时候，发现只有岳思颖一个人坐在客厅里等他，心里有些奇怪，按说宋绮纹这个小丫头不可能不等到自己来就先去睡的，难道是自己看错了，这个丫头并没有自已想象中那么依恋自己？

“老公，你回来了？”

岳思颖像是一个最温柔的妻子，见到于同进来后，迎了上来，帮他把外衣脱掉，随手挂在门后的衣架上。

于同抱住她纤细的腰肢，在她小嘴上吻了一下，问道：“怎么就你自己，纹纹呢？”

岳思颖眼里闪过一丝狡黠的光芒，微笑道：“她逛得有点累了，先去休息了，你怎么样？那个女警没有为难你吧？”

于同很拉风得笑了笑道：“当然没有，你老公是什么人？怎么可能会让一个小小的警察为难住，三两下就搞定了！”

岳思颖笑了起来，拉着他让他在沙发上坐下，自己坐进他的怀里，双臂圈住了他的脖子，问道：“你和那个女警官是不是早就认识呀？怎么我看你一付和她很熟的样子？”

于同又在她红润的小嘴上吻了一下，笑问道：“怎么，吃醋了？”

岳思颖撇了撇小嘴道：“吃什么醋呀，我吃得过来么？只不过是有些好奇而已，你不是对美女最有办法的吗？我怎么看那个女警察好像对你不太友好的样子啊？”

于同笑着把那天的事和她说了一遍，末了道：“我觉得现在像她这么有正义感的警察已经不多了，所有就给小铃打了个招呼，让她照顾一下，没想到却分到咱们这一片分局当刑警队的副队长了。”

“什么有正义感的警察，我看你是因为觉得像她这么漂亮的警察很不多见，才让小铃照顾她的吧？”

岳思颖格格得笑了起来，于同那天把自己的所有信息都传给她时，顺便也把自己所有老婆的信息也都传给了她，所以她对胡小铃并不陌生。

“一半一半吧。”

于同也没有否认：“一来她这个正直的性格很是难得，但如果没人照顾的话，将会很难得到提升，而且弄不好还会得罪一些有势力的人，到时候恐怕会出一些我们不想看到的事，有了小铃的照顾就不用再怕什么了，二来嘛，你也说了，她可是一个极难得的美人，虽然比你还有一些差距，但也是一个万中无一的极品女人了，所以，我还是有些私心的。”

听到于同夸自己漂亮，岳思颖心里甜滋滋的，虽然以前几乎所有人都这么夸奖她，但她却并不希罕，可是这话由于同说出来就不一样了，让她觉得比吃了蜜糖还要甜，不过嘴上却娇嗔得道：“哼，你呀，就这张嘴甜！”

“是吗？可是我怎么觉得你的小嘴更甜呢？让我尝尝看！”

说着低头吻上了她的小嘴，不过这一次却不是一触即分了，而是含住用力得吮吸起来，还把舌头伸进了她的小嘴里，双手也钻进了她的衣服里面，不住得活动起来。

唇分的时候，二人都极为动情了，于同一把抱起岳思颖，一边用手把她身上活动着，一边大步向她的卧室走去。

到了房间，于同把岳思颖放到床上，自己扑了上去，二人又吻在了一起，不过这次就不只是于同摸岳思颖了，岳思颖的一双小手也在于同的身上乱摸起来，很快钻进了他的裤子，握住了他那根已经硬得厉害的大鸡巴，却觉得上面有些粘粘的，这才想起，自己和他在厨房做完后，只是草草的收拾了一下，并没有洗澡，他鸡巴上沾的正是自己屄里流出来的淫水。

二人一边吻着，一边相互给对方脱着衣服，当这一吻结束的时候，二人都变成一丝不挂的了，于同分开岳思颖的双腿，就要伏身上去，岳思颖却阻止了他，说道：“老公，你先去洗个澡吧，鸡巴上粘粘的呢。”

于同笑道：“不用洗了吧，老公全身上下也就鸡巴上有点东西，不过那也是你自己流出来的，现在就用你小骚屄里的新鲜淫水把它冲洗干净吧！”

对于自己的淫水，岳思颖当然不会有什么反感，她之所以让于同去洗澡，只不过是想确认一下自己的有没有什么漏洞，其实她的屄也痒得狠了，昨夜刚刚尝试到最大的快乐，在厨房里那三次高潮怎么满足得了她，见于同不肯去，便也没有再强求，把双腿成大字形分开，双手按住自己的两片大阴唇往两边掰开，露出里面肉红色的小阴唇和那已经勃起得阴蒂，还有那已经微微张开一个小口的屄眼，对于同浪浪的一笑道：“老公，快点来肏我吧，把你的大鸡巴插进我的小骚屄里，让我舒服吧！”

虽然被于同肏到最动情的时候，岳思颖也情不自禁得说过这么淫荡的话，但于同却没有想到，在自己还没开始肏她的时候，她就已经变样说了，不由有些惊讶，不过更多的却是兴奋，他希望自己的老婆在上了床后，越骚越淫荡越好，那样肏起她们的屄来才更过瘾，于是哈哈一笑，跪在她双腿中间，大鸡巴顶住她的小骚屄，用龟头在阴蒂和屄眼上用力得摩擦着，弄得岳思颖轻声呻吟起来。

岳思颖本来以为于同磨几下后就会插自己，可是等了好一会，他仍是在那里磨个不停，忍不住催促道：“老公，你别只是磨呀，人家的屄里好痒，你快点插进来肏我好不好，好老公，求你了，快点用力肏人家的小骚屄吧！”

于同要得就是她这句话，在她话还没有落音的时候，猛得一挺腰，大大的鸡巴一下整根了她那渴望不已的小骚屄里。

经过于同昨天一夜和今天傍晚的再次开发，岳思颖那紧窄的小骚屄已经可以适应于同的大鸡巴了，此时被他一下插了个尽根，也丝毫没有感觉一点不舒服，只是爽得大叫了一声，然后就快速得挺动起自己的大屁股来，让于同的鸡巴在她的屄里用力得摩擦着。

于同见她浪成这样，决定给她来次狠的，于是拿过一个大抱枕，垫在她的大屁股下面，让她的屄挺得高高的，自己的双手各握住她的一只大奶子，用力得揉捏，腰部像是上了发条，以最大的幅度快速抽插起来。

岳思颖虽然已经被于同肏了两次，但那两次于同一次是担心会把她肏坏，而在厨房那次，虽然已经帮她改造好了身体，但由于场地的原因，也没能肏尽兴，所以她这瞠是第一次被于同这么狠的肏干，直到现在，她才知道，昨晚她认为是世界上最美妙的感觉根本不是那么回事，那时的快感和现在一比，差了不少呢。

于同越肏越快，岳思颖被他肏得已经忘记了一切，只知道用尽全身的力气猛摇着大屁股配合他的抽插，小嘴张得大大的，发出骚浪之极的叫声。

躲在一个柜子后面的宋绮纹已经有些惊呆了，她和妈妈商量的计划便是，妈妈和于同做到一半的时候，由妈妈想办法让于同蒙上眼睛，然后自己去和他做，给他一个惊喜，所以她就先一步躲进了妈妈的房间，也正好看到了这让她都有些傻掉的疯狂一幕，本以为在厨房看到的就已经够厉害的了，但现在才知道，那根本就是小意思，再看现在，老师的腰动得都快要带出幻影了，结实的大腿不住得拍打在妈妈白嫩的屁股上，将雪白的大屁股撞得都有些发红了，而那根让她又怕又有些向往的大鸡巴，在妈妈的屄里飞快得进出，让宋绮纹怀疑妈妈那娇嫩的屄肉会不会被它弄破掉。

“啊——”

就在宋绮纹看得入迷的时候，岳思颖忽然高声尖叫起来，然后身体疯狂得抽搐了一阵子，就软倒在床上不动了，张大小嘴很是急促得呼吸着。

于同停了下来，双手在她的奶子上轻轻抚摸着，问道：“老婆，感觉怎么样？”

“爽，太爽了！”

岳思颖有些失神得喃喃说道：“老公，我要你以后每天都像这样肏我一次，这感觉太爽了，让我觉得屄都要被你肏化了！”

“那老公就再这样肏你一次！”

于同哈哈一笑，就要再次开始抽插。

“不要！”

岳思颖却忽然制止了他，虽然她真的好想让于同再这么肏一次，但她却没有忘记和女儿的计划，而且尝到了这让人飞上天的滋味后，她已经迫不及待得想让女儿也这么爽了，于是说道：“刚才你让我舒服了，现在我也让你舒服一下。”

“哦？”

于同有些好奇起来：“怎么让我舒服啊？”

岳思颖的脸上红了一下道：“白天没事的时候，我下载了一些教学片，在里面学到了一些东西，想给老公试试，不过，你要先蒙上眼睛才行。”

于同笑道：“为什么要蒙上眼睛呢？老公正想看看你是怎么侍候老公的呢。”

“你看着人家不好意思嘛！”

岳思颖撒娇道：“大不了，以后熟练了，再让你看着弄，好吗？”

“好吧！”

于同随手扯过一个枕巾盖在脸上，岳思颖不放心得又重新给他盖了盖，说道：“没有我的允许，不许拿下来哦，不然，不然我就告诉班里所有的女生，说你已经肏过我了，她们等了你这么久，你都没有肏她们，我一个后来的倒先让你肏了，你就等着她们收拾你吧！”

岳思颖本来想说如果敢拿下来就多久不让他肏的，可是想想，如果那样，先忍不住的肯定是自己，所以就想出了这么一个更好的法子。

见于同已经默认了，岳思颖趴在他身上，先在他嘴唇上亲了一下，然后一点一点得往下亲吻过去，慢慢的来到他的胸前，张开小嘴，像他弄自己的奶头一般，在他的小奶头上轻舔轻吮着，在他的胸部留连了一会后，又慢慢的向下行去，吻过他的小腹，终于来到了最关键的位置，两只小手同时握住他的大鸡巴，上下撸动了几下，然后张开小嘴，含住半颗龟头轻轻吮吸，小手握着鸡巴快速得套弄。

直到小嘴累得有些发酸，岳思颖才吐出他的鸡巴，然后趴在他腿上，双手捧着自己的大奶子夹住他的鸡巴，一下一下得套弄着，问道：“老公，舒服吗？”

岳思颖口交和乳交的技术极为生涩，比跟于同久的老婆差的很远，并不能给于同多大的快感，不过心理上的满足却是更重要，想想当初的京城三花之一，也是京城最漂亮的女人，现在还是自己的老师，正在手口奶并用得侍候自己，而且她那紧窄的小骚屄还只为自己一个人开放，任由自己肏干，恐怕是个男人都会自豪得不行，于同此时也正是这样的感觉，赞道：“好老婆，你做得很好！”

得到于同的夸奖，岳思颖弄得更起劲了，直到于同鸡巴上的淫水干透了，在奶子间的穿行变得有些困难起来，她才站了起来，跨坐在于同身上，用小手握住大鸡巴，对准自己的屄眼，慢慢得坐了下去，间他那根粗大无比的鸡巴一点点的插进自己紧凑敏感的小骚屄里。

套弄了一会之后，于同的鸡巴上又沾满了岳思颖的淫水，岳思颖便又站了起来，让自己渴望不已的小骚屄离开他的鸡巴，再次用奶子夹住他的鸡巴套弄起来，还对着柜子后面使了个眼色。

宋绮纹在后面看了半天的活春宫，此时也有些欲火上升了，小小的嫩屄也湿成了一片，看到妈妈给自己眼色，宋绮纹红着小脸走了出来，刚才看着妈妈和老师肏屄的时候，她已经忍不住脱光衣服，在自己的小嫩屄上抠挖了起来，虽然还没有弄出高潮，担也已经离高潮不远了。

见到女儿走了过来，岳思颖放开自己的奶子，让于同的鸡巴自己竖在那里，又对宋绮纹使了下眼色，宋绮纹红着小脸，学着妈妈刚才的样子跨到于同的身上，慢慢得坐了下去，可是在离于同的鸡巴只有一点距离的时候，却又迟疑起来，因为那根大鸡巴太吓人了，一想到电它插到自己那小小的洞洞里面，宋绮纹就有些害怕。

岳思颖看出了女儿的犹豫，又给她使了个眼色，然后低下着在她盈盈一握的奶子上舔弄起来，同时一只手伸到了她那已经湿润的小，帮她轻轻分开嫩屄，抬起头地女儿耳边轻声道：“放心，没事的，大胆得坐下去，你就是他的人了，以后永远都会和他在一起。”

得到了妈妈的鼓励，宋绮纹终于下定了决心，一点一点得坐了下去，当那个还沾着妈妈淫水的大龟头顶在她娇嫩的小骚屄上时，她猛得一个机灵，就只是这稍一接触，就已经比她自己用手弄更有感觉了，她也更加相信妈妈的话，伸出小手扶住于同的鸡巴，一点一点得往自己的小嫩屄里吞进去。

在宋绮纹刚刚走过来的时候，于同就已经知道了，他并没有用意念去看，只是忽然闻到了一股不属于岳思颖的清香之气，不像岳思颖发情时散发出的那种催人欲火的香气，而是一种极为清雅，让人闻了之后很舒服的气息，这种气息于同也不陌生，正是他的学生宋绮纹身上特有的香气，当宋绮纹的小嫩屄一碰触到他的鸡巴，他也就知道了这个正坐上来的是那个美少女。

想不到她们母女还用了这样一招，当初肖家姐妹也是用过这一招的，不愧是京城里齐名的美女，用出的招数也都一样，有时间让她们交流一下，看看能不能想出什么新花样来满足自己，于同淫荡得想着，鸡巴上已经涌出了小量的神力，阻断了宋绮纹的痛觉神经。

看着于同的鸡巴一点点的消失在自己屄里，宋绮纹有些紧张的同时也感到由衷的满足，自己终于和老师在一起了！

岳思颖却是有些奇怪了，因为她清楚得看到，女儿越坐越低，直到把整根鸡巴吞得只剩下三分之一在饰面才停下，而且女儿的小嫩屄里已经有一丝血迹流了出来，但女儿却根本没有叫疼，而且连眉头都没有皱一下，也顾不上于同是不是会听到了，问道：“纹纹，你不疼吗？”

“不疼呀，只是胀胀的，不过好舒服啊。”

宋绮纹一脸的兴奋与满足，不过又不解得问道：“妈妈，我怎么坐不下去了呀？感觉已经到底了，你不是能把老师的这个东西全部弄进去的吗？”

于同却一下扯掉头上的枕巾，笑道：“你的小骚屄还是第一次被老师肏，能弄进去这么多已经不错了，纹纹，感觉怎么样？是老师的鸡巴弄得你舒服还妈妈的小手弄得你舒服啊？”

宋绮纹没想到于同竟然一下把枕巾揭掉了，不由羞得满脸通红，索性趴了下去，把小脸埋在了于同胸前，再不敢抬起来了。

于同哈哈一笑，双手托住她的小蛮腰，帮着她一下一下得上下套弄着，让自己的鸡巴在她的小骚屄里慢慢的进出，由于她还是第一次，于同不想肏得太猛。

随着于同大鸡巴在自己的小嫩屄里进出，宋绮纹爽得不由轻哼起来，小屁股也随着他的抽插而轻轻扭动着，只是还是不敢抬起头来。

岳思颖见他们已经进入了状态，问道：“老公，你为什么要把枕巾拿正下来呀？看让纹纹多不好意思！”

于同一边轻轻得肏干着自己的美少女学生，一边笑道：“如果我不揭开它，那岂不是肏完了我的好学生后还不知道？那可真是太冤枉了！”

“那纹纹刚才一点都不痛，是不是你搞的鬼？”

岳思颖忽然想到了这个可能性。

于同笑道：“纹纹是个好学生啊，都主动给老师献身了，我这个当老师的，怎么能让她受苦呢？”

这时宋绮纹已经渐入了佳境，感觉那种飞上天的快感马上就要来了，可是由于于同肏干的幅度太小，速度也极慢，所以总是差那么一点，顾不得羞涩了，催促道：“老师，我想让你像弄妈妈弄我，好不好？”

于同哈哈一笑，翻身将宋绮纹压在身下，狂抽猛插起来，直把这个美丽的女孩肏得连声浪叫。

这一夜，于同不知疲倦得在这对母女花身上努力得耕耘，直到把她们肏得再没有了一丝力气，沉沉睡去才放过她们，然后又回到了自己的别墅，把家里的众女也都喂得饱饱的，才又回到了岳思颖的家里，抱着这对母女花进入了睡眠。

第二天一早，于同就接到了天一的汇报，说是已经把那个庄园弄到他的桃源里去了，正好今天是周末，于同决定今天就搬过去。

结束了和天一的通话，于同把一左一右正在抱着他的岳思颖和宋绮纹叫醒，微笑着对她们说道：“两位大小老婆，起床了，今天我们要搬家，咱们一起去新家看看啊！老公保证你们会喜欢那个地方的！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第1章 新家，油盐不进的涟漪
────────────────────────────────────────

“老公，再让人家睡会嘛！”

“老师，你好讨厌。”

二女睡得正香，这下被于同叫醒，有些不满起来，各自嘀咕了一句又重新闭上了眼睛。

于同有些暗汗，不就是换个住处么？

自己激动个什么劲儿？

于是不再叫她们，自己起了床，在房间里给她们弄了个时间结界，让她们睡个尽兴，自己则走出房间，给她们做早餐去了。

说是搬家，其实根本就用不着搬，这个庄园天一已经准备了好久，里面的东西自然十分齐全，不管是于同他们想到的没想到的，里面一应即全，庄园没有围墙，只是一个很大的建筑群，最中间的部分是一个大得离谱的房子，几乎跟水涟漪的那个宫殿差不多了，其它地方分部着各式的小建筑，什么风格的房子都有，至于什么娱乐设施之类的，更是应有尽有。

由于是周末，众女都没有什么事，而且还是搬家的时间，就连于素真和胡小铃两个大忙人也没有去上班，一起跟了来，蓝梦云苏小诺等等一干还没有和于同确定关系的，也一起来了，今天可以说除了班里的那些女生们没有之外，于同所有的老婆准老婆聚得最齐的一天了。

这个地方，跟于同久的那些女人都已经很熟悉了，她们带着新来的姐妹在这个山谷里开心得逛着，说着以前和于同来这里时的种种事情。

现在最粘于同的，已经换成了昨晚刚刚成了他的女人的宋绮纹和还没有关系的苏小诺，当然，还有那三个小女儿，宋绮纹和苏小诺一人一边得挽着于同的手臂，于同抱着小晴，脖子上骑着小茹，珑儿则拉着他的衣角跟在后面。

在这个以后肯定要住很久的地方疯玩了足足一个上午，众女的兴致仍没有消减，中午一起吃饭的时候，都聊得很是开心，不过，于同却敏锐得从同样笑着的水若云眼里看到了一丝深藏着的落寞。

“怎么了？是不是有什么烦心事啊？”

于同走到水若云身边，坐了下来。

水若云轻轻摇了摇头，她不想破坏众女的兴致，今天好多姐姐妹妹都是跟她第一次见面，可是她们对她都很好，使得她为姐姐的最后一丝担心也没有了。

于同笑道：“有什么事就说出来吧，姐夫帮你办，你还不相信姐夫的能力吗？”

“我只是有些感慨，今天这么热闹的场面，姐姐竟然没有赶上。”

她心里的事于同应该帮不上什么忙的，她也不想总是麻烦他，所以就拿自己的姐姐来说事。

“以后相聚的机会多的是，等你姐姐休息或者退出的时候，大家就能天天在一起了，这个你心里也是清楚的，所以，应该不是这件事。”

于同笑着揭穿了她的话：“我想，你应该是因为你母亲的事烦心吧？”

心事被于同点破，水若云也不想再隐瞒了，轻轻点了点头道：“是啊，昨天你走了之后，她就一直不理我，后来大家回来也都跟着劝了好久，可是她却一点反应也没有，思娥姐姐都拿她自己做例子了，也是一点用都没有，姐夫，要不我们还是让她回去吧，毕竟她已经习惯了以前的生活，我们是不是太过强人所难了？”

“能和我说说，你心里到底是怎么想的吗？”

于同看着水若云的眼睛问道。

水若云被他看得有些羞涩，轻轻低下了头，说道：“我当然是希望她能快乐得和我们生活在一起了，可是她现在这个样子，让我觉得我们的生活好像并不适合她。”

也不知道是有心还是无意，她说到一起生活的时候，说的是“我们”“那如果让她回心转意了，你又怎么面对你现在的妈妈呢？”

于同忽然问到了这个。

“还是像以前一样呀，虽然我的生命是这个妈妈给的，但那个妈妈却是生我养我的人，在我的心中，她们是一样的。”

水若云想也没想的回答道。

于同点了点头，对她的这个回答很满意，又问道：“你觉得水涟漪应该回到之前的那种行尸走肉的生活中去吗？”

水若云摇头道：“当然不是，可是我看到她现在连心都死了的样子，心里真的很难过。”

于同想了想道：“那我再跟你一起去看看吧，从她对你的紧张可以看得出来，她并不像表面上那么心若磐石，我们还是有机会的。”

水若云听于同这么说，觉得不错，自己不应该就这么放弃，很是感激得对于同道：“谢谢你，姐夫！”

于同笑道：“你都叫我姐夫了，再说谢那不是远了吗？”

说完跟秦韵说了一下这件事，就带着水若云瞬移回到了自己之前的那个家里，秦韵她们也都知道水涟漪的事，而且水涟漪还是这么一个性感的大美女，她们自然也想让她留下来。

于同他们离开时并没有锁门，先不说这里暗中的保护，就是住在附近的胡家姐妹的爷爷奶奶，也会帮他们看着的。

虽然于同他们都不在，但水涟漪也没有趁机逃走，她现在一身的法力都被于同封住了，出去也回不了自己的门派，而且说不定还会出什么事，练她这个无欲心经最大的好处就是，在任何情况下都能保持冷静，当然，水涟漪还没有练到家，不然昨天于同假装要杀水若云的时候，她也不至于那么奋不顾身了。

独自坐在客厅里的水涟漪见到于同二人进来，也只是淡淡得看了他们一眼，又闭上了眼睛，似乎时刻都在修练着自己的心境。

于同走过去在她的身边坐下，问道：“你真的很想回去吗？”

水涟漪摇头道：“回不回无所谓，想要修练，在哪里都是一样的，没有必要非得回到原来的地方。”

于同不禁苦笑起来，想不到自己昨天的一番戏弄，倒让她的心境提升了一大块，对原来的门派也没有了感情，这也让于同他们的劝说更加困难了。

水若云早就已经想到会是这么一个情况，见于同有些无奈，她也跟着叹了口气。

“修练对你来说真的那么重要？重要得让你连自己的女儿都不顾了？”

于同只得又开口拿水若云说事：“你就不怕她一个人在外面会被人欺负吗？”

水涟漪的嘴角忽然露出一丝很奇特的微笑：“不怕，因为她不是一个人在外面，有了你的保护，我还有什么不放心的？”

于同有些抓狂了，又是因为自己，这个水涟漪自从见到自己，心境提升的速度还真是快啊，看着这个油盐不进的女人，于同真的是有些无奈了，到底要出现什么样的情况，才能让她放弃修练而和水若云在一起呢？

“妈妈，你为什么要这样啊？你现在的法力已经被姐夫封住了，难道就不能以一个正常人的角度去想些事情吗？”

水若云的眼角再次渗出了泪水。

水涟漪听了女儿的话仍是没有一点反应，反倒是于同，忽然觉得灵光一闪，用力拍了一下自己的脑袋，暗骂自己变笨了，对啊，她这个分店根本原因不就是那个破功法害的么？

要是把她一身的修为都给废去，说不定会有些效果，反正她那点实力根本不被自己看在眼里，到时候真的不行，再给她恢复就是了。

想通了这个，于同没有再迟疑，伸手在水涟漪的背上轻轻拍了一下，在她耳边轻声说道：“好了，现在你的修为已经完全没有了，再坚持下去也没有任何意义，你还是再想想吧。”

水涟漪不想相信他的话，但是她却可以清楚得感觉到，自己的一身修为真的被他废掉了，之前被封住的时候，虽然用不出来，但隐隐还是能感应到自己的法力的，可是现在却是一点也没有了，仿佛自己的身体已经通风，把一身的法力都漏了出去。

水涟漪猛得抬起头来，恨恨得瞪着于同，这一身的修为，可是她毕生的心血换来的啊，现在竟然说话间就被他废掉了，这让她再也淡定不下来了。

看到她愤怒的眼神，于同不忧反喜，只要还有反应就好，怕的就是她没有一点的反应，那说明她的心境已经到了牢不可破的境界，那样才是真的没有办法了呢。

水若云见自己的母亲忽然对于同怒目而视，却是吓了一跳，忙问道：“姐夫，怎么了？妈妈为什么好像很生气的样子？”

之前于同废掉水涟漪的修为，是在水涟漪的耳边说的，水若云并没有听到，因此她也不知道妈妈为什么会忽然间这么生气。

于同笑道：“没事，只是把她的修为废掉了而已，她那种破功法太害人了，早废早好！”

水若云也一下激动起来，不过并不是因为于同废了她妈妈的修为让她生气，而是，她觉得妈妈既然已经没有了修为，那就应该成为一个正常人了，心里自然极为欢喜。

可是事情的发展再一次出乎了于同的意料，水涟漪瞪了他一会后，目光忽然变得平静起来，没有了怒意，也没有修为尽失后的失落，甚至连以前的那种冷漠也完全消失不见，有的只是一片平静，似乎任何事也激不起她心潮的一点波澜。

于同看到她这个样子，脸色大变，他怎么也没有想到，修为尽失竟然使得水涟漪的心境一下跨越了无数的等级，完全进入了她那功法的最高境界，这下麻烦可大了。

水若云也看出了妈妈的变化，问于同道：“姐夫，怎么妈妈和刚才不一样了？以前她虽然不理我，但我还是能感觉到她对我的关心，可是现在我却觉得我在她心中已经成为一个陌生人了。”

于同叹了口气道：“对不起，是姐夫的失误，现在她的心境已经达到了大成，我暂时也没有办法了，还是先去和她们商量一下，看看她们有没有什么好主意吧。”

“嗯。”

水若云柔顺得答应了一声，虽然姐夫把事情弄得更糟糕了，但她一点也不怪他，因为他的本意是好的，再说了，就算他的本意是坏的，她也不忍心去怪他。

两人叹着气又回到了桃源，至于水涟漪，则还是留在了别墅里，毕竟她现在已经大成，想事情就会更加冷静，于同更不用担心她会冒然离开。

看到二人回来，众女都围了上来，她们对这件事也是很关心的，众多女人在一起，没有谁争风吃醋，也没有谁会因为一点小事就闹别扭，而且对别人的事还非常的关心，这点让于同极为欣慰，他可不想让自己的后院起火，而有这样的效果，一来是于同的战斗力太强，她们谁也不会因为这方面有所不满，二来，也是最重要的一点，那就是有了秦韵的存在，在众女心中，她既是婆婆，又是大姐，家里包括于同在内的所有人，对她的话都是极为听从的，而且秦韵性子温和，对所有人都不偏不倚，在各方面都足以做众女的表率，这才让于同的后宫安定无比。

“事情办的怎么样了？”

虽然看到二人的脸色已经可以猜出个大概，但众女还是想问一问。

“唉，圆满的失败啊！”

于同叹了口气道：“我们怎么说也没有用，最后我甚至都把她的修为废掉了，可是却让她瞬间大幅提升了修为，无情无欲的心境现在已经达到了大成的境界，我也没有办法了。”

听说是这种情况，众女也跟着发起愁来，不过曹思娥却忽然笑了起来。

众人都有些不解得向曹思娥看去，不明白她为什么要发笑，曹思娥见大家都不明白，笑道：“老公真的是变笨了，本来有个好办法我以为你可以想到的，就没有和你说，没想到你竟然会笨到去废她的修为。”

“什么好办法？”

于同还没有开口，水若云就急急得问了出来，这可是关系到她妈妈的去留的问题，自然让她焦急不已。

可是曹思娥看了看水若云，却有些开不了口了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第2章 定计，充满邪恶的征服
────────────────────────────────────────

见到曹思娥这个样子，大家都有些不明白她想说什么了，于同笑道：“有什么办法你就快点说吧，没见若云都急成那样了么？”

“是啊，思娥姐姐，你快点告诉我好吗？”

水若云也有些着急得问道。

可越是这样，曹思娥越不知道该怎么说，最后脸上一红，对于同道：“你忘了当初是怎么得到人家的了吗？”

于同一下明白了她的说的办法，现在看来，恐怕也只有这个办法能行得通了，可是他也犯了和曹思娥一样的难，不知道该怎么和水若云说，毕竟现在连她都没有搞定，就和她商量上她的妈妈，还真怕她会有什么想法。

水若云见于同在曹思娥一句暗语般的提示下也好像明白了什么，不由看向他，眼里满是希冀的光芒，现在在她心里，于同已经是无所不能的了，既然他已经知道了办法，那就一定可以帮自己劝妈妈回心转意。

看着水若云那希冀的目光，于同暗叹了一声，说道：“若云，你跟我来一下。”

说着向着山谷中心的小湖边走去，水若云也急忙跟上。

众女大多数都是知道曹思娥和于同是怎么在一起的，听了她的话貤明白了她想让于同用什么办法，知道如果跟上去听他们说话肯定会让水若云很尴尬，所以也没有人会跟着他们过去。

走到小湖边上，于同坐了下来，让水若云坐到自己身边，说道：“刚才思娥的话提醒了我，目前我们能想到的，也只有她说的那个办法了，只是，我不知道应不应该用。”

“既然有办法，那就快点用吧！”

水若云有些急切，看到妈妈那一付活死人的样子，她真的很难过。

“可是……”

于同一时也不知道应该怎么和她说。

“是不是有什么为难的地方呀？”

水若云见于同露难色，也冷静了一下，心里有些担心，如果这种方法真的会让于同为难的话，那她真不知道该怎么办了，虽然希望妈妈能好起来，但要是让于同受到什么伤害，她是很不想看到的，也不知道从什么时候起，于同在她心中的地位已经和她的妈妈一样重要了。

“是这样的。”

于同组织了一下语言：“你也知道，她现在的心已经可以说是完全锁死了，说句不好听的话，她现在恐怕连你的死活也不会管了。”

“我知道。”

水若云回答着，眼里却涌出了泪水，虽然之前也知道了这个事情，但此时于同又提出来，还是让她很难过。

“所以，我们要想让她有所改变，就必须从别的方面着手。”

于同说到这里，又有些说不下去了。

水若云急得不行，催促道：“姐夫，你就一次说完吧，如果真有什么困难，我也不会为难你的。”

她见于同一付迟疑的样子，还以为他需要花费很多的代价。

“我是怕你为难，当初的思娥和你妈妈的情况差不多，只是没有她严重，你知道她是怎么和我在一起的吗？”

于同看着水若云，见她露出好奇的神色，接着道：“那时候，我和雪儿碧儿在一起，思娥不同意，所以我就强行和她发生了关系，先是让她的身体爱上了我，才使得她一点点的转变过来的。”

“啊？你是说……”

水若云的脸上一下红了起来，她怎么也没有想到，于同他们想出的竟然会是这样一个办法，怪不得曹思娥不好意思当着自己说出来，而于同后来也是吞吞吐吐的，不过，这个办法真的管用吗？

心里有了疑惑，她便问了出来。

于同笃定得笑了笑道：“肯定会有用的，一个人，不管他的心里是怎么想的，但永远也阻止不了身体的反应，如果让她尝试到最顶端的肉体乐趣，而且还是一再的尝试，那不管她的心到底封闭得有多么严密，也会出现裂痕的，到时我们就可以慢慢的攻破她的以防了，不过她毕竟是你的妈妈，所以我才会这么为难。”

水若云一个未经人事的女孩，和自己的姐夫讨论这个话题，早已羞得满脸通红了，听到于同的顾虑后，小声道：“我不介意的，姐夫，你就去做吧，争取让我妈妈早日快乐起来。”

“可是，她是你妈妈啊！”

于同又问了一遍，他可不想让水若云困为这个心里有什么疙瘩。

水若云把大腿曲起，把自己红得发烫的脸蛋埋进膝盖处，用比蚊子叫大不了多少的声音道：“没关系的，苏桐姐姐不也是玉雅姐姐的妈妈吗？还有雨欣姐姐，如烟姐姐她们，也是这样的啊。”

少女的心思是敏感的，听了于同的再三询问，她还以为姐夫是在变相得向自己表白呢，因此说出了这番话，自己也羞得不行，心都快要从嗓子眼跳出来了。

于同倒是没有多想，还以为她是说到了那方面的问题才会害羞呢，见她答应了，伸手在她肩上拍了拍道：“放心吧，交给姐夫，保证用不了多久，我就会还给你一个像少女一样活泼的妈妈。”

当天夜里，众女就在这个仙境般的地方住了下来，不过于同却被赶了出来，他现在最重要的任务是尽快把水涟漪改变过来，所以众女一致决定，不让他在新家住，让他晚上到原来的别墅去陪水涟漪，就连昨晚初试温柔的宋绮纹也很支持这个决定。

于同来到别墅的时候，水涟漪仍是坐在客厅里，甚至连坐资都和他们走时一样，听到他进来的声音，连看都没有看他一眼，仿佛她已经跟这个世界完全脱节。

于同也暂时没有理她，而是走进了厨房，现在的水涟漪已经不是当初那个元婴后期的高手了，如果一天不吃东西，肯定会很难受的，于同可不舍得饿坏了这么一个性感的美人，何况她还是水若云的妈妈。

进了厨房，打开冰箱，里面的东西很是齐全，而且也很新鲜，苏桐每天都会往里面补充东西，于同忽然有些感慨，在这里住了这么久了，自己一句话就搬了出去，众女心里应该有些不舍吧，特别是苏桐，她一直把这个家打理得井井有条，想必这一离开心里肯定不会好过吧，看来自己还是为她们想得太少了，回头让天一把这里也弄个通道，跟桃源联接起来好了，那样她们想去哪就能去哪了。

简单得做了几道菜，于同端出来摆到桌上后正在想怎么叫水涟漪呢，却见她已经坐了过来，也没有管于同，拿起筷子吃了起来，于同一愣，随即就明白了，她这又不是跟谁生气，自然不会委屈了自己，看着她吃得很急的样子，想必也是很饿了，于同有些无语，问道：“既然饿了，为什么不自己做点？”

“不会。”

水涟漪冷冷得回答了一句，继续消灭起桌上的饭菜来。

于同在她对面坐了下来，本来他是吃不吃都无所谓的，但看到水涟漪吃得这么香，也动了玩的心思，和她抢着吃了起来，时间不长，一桌饭菜被二人抢了个精光。

水涟漪吃完饭后，又恢复了那种漠视一切的态度，静静得坐在那里不动了，于同把碗筷收拾了一下，在她身边坐下，说道：“反正吃完了饭也没事，不如我们聊聊怎么样？”

“你想聊什么？”

出乎于同的意料，水涟漪竟然和他说话了。

“聊你啊。”

于同笑了起来：“你以后有什么打算？没有了法力，你也不可能再回到门派里去了，从头练起的话，恐怕练到死也没有什么成就，就没有想过快快乐乐得和你的女儿一起生活么？”

“我现在不是已经和你们在一起了吗？”

水涟漪已经决定留在这里了，毕竟她已经没有了去处，虽然对这些人都没有了感情，但却也不失为一个容身之地。

于同道：“既然已经留下了，为什么不快乐一点，给你女儿一点温暖呢？”

“我的心境已经到了大成魂境界，不可能再有像你们一样的感情了！”

水涟漪对自己的情况熟悉得很。

“是吗？”

于同忽然邪笑起来，一把抱过了她，在她那张诱人的小嘴上吻了起来，水涟漪既没有配合，也没有反抗，就那么静静得呆着。

于同吻了一会，觉得没有一点的乐趣，干脆一把将她抱了起来，走进一楼的那个房间里，把她放在床上。

“你要做什么？”

水涟漪面无表情得问道。

“你不是说你不会有感情的吗？我想试试是不是真的。”

于同说着开始解起了她的衣服，水涟漪眼睛看着他的动作，却没有一丝反应，她不是不想反抗，可是她知道，自己全盛时期时都不是他的对手，更不用说现在了，而且在她的心里，已经没有了喜怒悲忧恐等情绪，所以也没觉得有什么大不了。

水涟漪身上穿得是一套古装长裙，于同把它解下来的时候，发现她里面穿得竟是一件白色的肚兜，丰满的奶子在肚兜的遮盖下若隐若现。

于同看得大为兴奋，抓住她的肚兜猛得扯了下来，一对雪白肥嫩的大奶子跳了出来，在她的胸前如玉碗倒扣，奶头只比黄豆大了一点点，而且颜色极淡，只带些微微的粉红色，铜钱大小的乳晕更是几乎看不出来。

于同伸出双手握住那对大奶子，轻轻揉捏了几下，然后低下头在那小小的奶头上舔了几下，笑道：“没想到你竟然长了这么一对完美的大奶子，只可惜啊，从来没有男人欣赏过，不过以后可以放心了，有了我，绝对不会让它们寂寞的！”

说完又在那对极品的奶子上抚摸舔吻起来。

在胸前留连了一会，于同渐渐得向下吻去，先在她小巧的肚脐上舔弄了一番，又来到她平坦的小腹上，伸手把她的亵裤脱去，在她的小腹上吻了起来。

水涟漪的阴毛不多，只在阴阜上长了一小片，其它地方都干干净净的，于同越吻越是往下，轻轻将她那双白嫩的大腿分开，露出她那形状颜色都极美的小嫩屄，用手指掰开她两片大阴唇，于同伸出舌头在她那已经有些挺起的阴蒂上舔了一下。

水涟漪的身体一颤，那紧紧闭在一起的屄眼里涌出了一丝粘粘的液体，想不到她的身体还挺敏感的，于同心中大喜，用手指将那些液体弄了下来，然后把沾上淫水的手指递到她的眼前，笑道：“你不是说你不会有感情吗？怎么我刚一弄，你的小骚屄就已经流口水了？是不是想让我肏了？”

水涟漪由于动情，那绝美的脸蛋上已经涌起了大片的红晕，不过仍是用极为冷静的声音道：“这只不过是我身体的本能反应而已，只要不是死人，都会有反应的！”

虽然挑逗失败，但于同并没有气馁，笑道：“有反应就好，我还怕你连身体的反应都没有了呢，现在我要给你最大的快乐了，好好享受一下吧！”

说着又伏下身去，在她那好看的小嫩屄上弄了起来。

水涟漪的身体真的非常敏感，于同弄了没有多大会，她的淫水已经流出很多了，把她的胯间和于同的嘴上都弄得湿湿的。

于同吻住她那紧小的屄眼，用力吸了一下，吸出不少的淫水来，咽下去后笑道：“怪不得你叫水涟漪呢，小骚屄里的水还真是多啊。”

水涟漪此时真的闭上了眼睛，只是呼吸有些粗重，于同见已经差不多了，便直接进入主题，跪在她的双腿之间，先用自己粗糙的大龟头在她那娇嫩的小骚屄上磨了几下，然后顶住那因为动情而微微张开了一些的小屄眼，猛得插了一大半进去。

好紧！

这是于同的第一感觉，水涟漪的屄真是太紧了，丝毫不亚于任何一个处女，而且于同觉得，自己插进去的时候，明显感觉似乎冲破了一层什么东西，心中不由一动，急忙把鸡巴抽了出来，果然见到上面有一丝血迹，再看水涟漪，她的脸上出现了痛苦的表情，细长的眉毛也皱到了一起，不过却没有发出一点声音。

于同有些奇怪，她都有女儿了，怎么还是处女呢？

不过随即就想明白了，她当初只是把生命的印记种进水若蓝妈妈的体内而已，并不需要与男人结合，说白了就是，其实水若云还是水若蓝母亲的女儿，只不过是有了水涟漪的生命烙印而已。

不过现在不是纠结这个的时候，当务之急是尽快得把水涟漪的负面感觉清除，不然让她对做爱也有了抵触，那时候就真的没有办法了。

动行神力，于同很快把水涟漪的身体弄好了，然后再次插进了她那小嫩屄里，慢慢得抽插起来。

随着于同的肏干，水涟漪脸上原本那丝因疼痛而产生的苍白消失不见了，取而代之的是被肏到兴奋时的红晕，明确得告诉着于同，她现在已经被肏舒服了，于同可以随意得肏弄她。

于同自然不会客气，抬起她两条修长粉嫩的美腿抗在肩上，双手握住她一对大奶子，用力得肏干起来，力道越来越重，速度也越来越快，看着水涟漪那因为被他狂肏而逐渐发红的绝美脸蛋，心里极为满足。

忽然，水涟漪的身体痉挛起来，紧凑的小骚屄也更加的缩紧起来，把于同的鸡巴咬得都有些发疼了，然后一股清凉的阴精狂泄而出，淋在正紧紧顶住她花心的大龟头上，然后被于同瞬间吸收。

高潮过后的水涟漪微微张开了小嘴，粗重得呼吸着，脸上那一抹潮红极为动人。

“怎么样？是不是被我肏得很舒服啊？还要不要了？”

于同笑嘻嘻得挑逗着她。

水涟漪睁开了眼睛，声音冷静得说道：“感觉是不错，以后只要你想，可以随时弄我！”

那口气，仿佛是把于同当成了一个人型按摩器。

虽然被水涟漪打击了一下，不过于同心里却不怒反喜，看来水涟漪也是很喜欢这种高潮的滋味的，那就说明她对这个有欲望，而人，只要有了欲望，那就不可能没有感情，看来自己的第一步很成功啊。

“不用以后，我现在就要肏你！”

于同得到了鼓舞，干劲更足，抄起水涟漪那双美腿，再次大力得肏干起来。

水涟漪轻轻扭动了一下身子，忽然感觉，自己一动于同的鸡巴在自己屄里穿行的时候不再是直线的，面是变成了左右摩擦，肏得自己更舒服了，于是开始猛烈得扭动着肥大的屁股，追求着那更大的快感。

水涟漪此时已经变成了一个普通的女人，哪里经得住于同那大得出奇耐力也强得出奇的大鸡巴的肏干，连续七次高潮后，屄都有些被肏肿了，在第八次身法来临的时候，瞬间昏迷了过去。

于同也借着她高潮时骚屄自然的收缩，放开精关，把大股的精液喷射进她的小骚屄里，不过却暂时没有给她改变体质，不然让她得到了能力，恐怕就更难改变了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第3章 老宅，母子温馨的回忆
────────────────────────────────────────

此后的十多天里，于同每天晚上多了一个任务，那就是先回别墅去找水涟漪一次，水涟漪一直对他是那个不冷不热的态度，不过，在和他身体的配合上却是越来越默契了，于同还发现，每次最动情的时候，她眼里的光芒不再是漠然的，而是充满了热情，而且最近和水若云也开始说起话来，虽然仍然没有笑容，更不会对她有什么关心的表现，但还是让水若云高兴不已。

时间很快进入了十一月份，二号这天傍晚，于同没有再回别墅，也没有回桃源，因为，今天是个很特殊的日子，于同就是忘了所有的大事，也不会忘了在这一天陪着秦韵，这一天，正是秦韵的生日。

此时的于同和秦韵，正在回苏市的路上，他们没有开车，坐的是公汽，这是秦韵提出来的，她想重温一下当年没钱的时候独自带着于同的感觉，今天准备回处于苏市的那个老房子里住上一晚。

以往的时候，秦韵从来没有要求过什么礼物，每次都是于同费尽心思给她弄来些很特殊的东西，比如去年的那个小假人，到现在秦韵都还在珍藏着，而这次秦韵主动提出了要求，于同自己不会拒绝她。

秦韵的美丽是毋庸置疑的，这些年不但得到了灵仙之体，还自己开起了公司，让她不知不觉间拥有了一种难言的气质，因此上车后，好多人都不禁向秦韵看来，甚至有几个大胆的家伙一直盯着不放，弄得于同都有些想打那几个人一顿了。

秦韵偷偷伸过小手抓住于同的手，轻声在他耳边笑道：“怎么？吃醋了？”

“我早就说不要坐公车，现在好了吧？”

于同一付生气的样子。

自从上了高中以来，特别是到了圆梦后的这一年多时间里，于同越来越显得成熟，已经很少在秦韵面前露出这种孩子气的表情了，这一生气，倒把秦韵逗得格格娇笑起来，说道：“现在别人看我几眼你就生这么大的气，我记得当年不知道是谁，还要给我介绍男朋友！”

秦韵这么一说，于同不由想起了那件事，心中一阵后怕，如果那时秦韵不坚决反对，恐怕自己真的要后悔一辈子了，想到这里，他不禁伸手搂住了秦韵的纤腰，将她紧紧抱进怀里。

也许是感受到了于同心中的后怕，秦韵只是红了红脸，并没有推开他，不过这样一来倒也让老看着她的那几个人收回了目光。

到了苏市时，天色已经黑了。

二人坐了辆出租车，来到他们以前的那个家，由于于同的原因，这里并没有被重新开发，仍是那些老式建筑，一片低矮的小楼房中间一条崎岖不平的小路，二人手拉手得走在这条小路上，谁也没有说话，心里都有些感慨，秦韵想到的是，于同小时候的那些情景，于同想的却更多，一直想到了自己的前世，一直到重生之前，他都是住在这里的，虽然那时候这里重新开发过了，楼不再这么低，路也比现在平得多，但给他的感觉却是一样的。

他们的那些老邻居，大多已经搬走了，留在这里的人，都是些没有钱买别的房子的，这和于同前世的记忆也有些不太一样，那个时候，邻居们大多要了回迁房，还都住在这里，和他们家关系不错的也有几家，不过，现在却是没有他们的消息了，于同也没有想过去找他们，毕竟每个人都有自己的生活轨迹，除了自己的女人，和可以碰上的，他并不想去改变太多的人。

来到他们以前住的那个小家楼下，二人正想上去，忽然听到有人叫道：“你是，秦韵吗？”

二人回过头，看到一个白发苍苍的老婆婆正站在他们身后，脸上有些不太确信的表情。

于同一眼就认了出来，这个老婆婆正是住在自己家对面楼上的李婆婆，小时她还带着于同玩过呢，当然，是前世的小时候，她的膝下有一儿一女，不过听说都不怎么孝顺，现在看来，传说应该是真的了，不然她不可能还住在这里。

秦韵也认出了这个以前的老邻居，自从她带着于同搬出去后就没有再见过了，不过已经是灵仙之体的她记忆力是非常惊人的，认出了李婆婆后，秦韵笑道：“是我啊，李婆婆，十多年没见了，你的身体还好吗？”

李婆婆见真的是秦韵，脸上也露出了笑容，她听说，秦韵找了个不错的工作，就从这里搬走了，那时候，秦韵是这一片最漂亮的女人，几乎每个人都对她有很深的印象，不然李婆婆也不会在事隔十多年后还能认出她来了。

“真的是你啊，我还以为认错人了呢，你和十多年前一样，似乎比那时候还要年轻了一些，要不是知道你有一个儿子，我还以为你是你的女儿呢。”

看到了老邻居，李婆婆也很高兴，开了句玩笑。

“李婆婆，我是于同，您还记得我吗？”

于同也上前打了个招呼。

李婆婆仰起头看了看高大的于同，笑道：“是同同啊，李婆婆当然记得你，一晃竟然长这么高了，记得你们搬走的时候，你才这么点呢。”

说着比了比自己的腰部。

秦韵问道：“李婆婆，这些年，你过得怎么样呢？”

说到这个，李婆婆叹了口气道：“还能怎么样，就那么过呗，你也知道，我家的那两个不争气的是什么样的人，一年到头也不见他们来一次，要不是还惦记着我这个老房子，恐怕就不会认我这个当妈的了。”

说着掉起了眼泪。

秦韵急忙过去安慰她，于同心里却有些感慨，自己只顾着要保留这个地方了，却忘了这里还有很多穷苦的人，他们毕竟也算是自己的邻居啊，而且那时候秦韵一个人带着他，邻居们也没少帮忙，看来这次之后，这个老房子没有必要再保留了，回头让天一把这里开发一下，建成最好的小区，像李婆婆这样的苦命人，就让他们免费住好了。

秦韵安慰了好一会，李婆婆才收住眼泪，在秦韵的劝说下回家去了，而母子二人则上了二楼，来到他们之前的那个小家门前，秦韵拿出钥匙打开了房门。

当初搬走的时候，于同已经在这里布置了一个阵法，使得房子里的东西保存得很好，而且也没有落上一点灰尘，里面的摆设也和十多年前一样，仍是那个只有一间的小房子，再加上那个小小的厨房。

看着眼前这熟悉而又陌生的一切，秦韵一时有些失神，双臂搂住于同的腰，有些软弱得靠进他的怀里，陷入了回忆当中。

于同也没有动，二人就那么站着依偎在一起。

“妈，我不喜欢喝这个，同同现在长大了，要吃馒头，那样才能长得更快！”

秦韵似乎又看到了那个两岁的儿子，很是懂事得把好东西让给自己吃，他那清脆稚嫩的声音似乎还响在耳边，那个时候，她还是第一次发现他的神奇，不过现在已经知道了，这家伙从那时候就开始骗自己了，而从那之后一连串的“好运”也都是他安排好的，想想他对自己的苦心，秦韵心里感觉到一种巨大的幸福，这种幸福不单单是爱情，而是多种感情交杂在一起的幸福感。

过了好一会，秦韵才从那种幸福中回味过来，心里想起了李婆婆的事，说道：“老公，你有没有想过，要帮这里的人一把？有些人，过得真是太苦了。”

于同轻轻点了点头，把自己的计划告诉了她，秦韵高兴得在他脸上亲了一下：“老公，你真好！”

于同笑道：“他们毕竟是我们以前的邻居，而且在我还没有回来的那段日子里帮过你很多，我又怎么能不管他们？可惜的是，这一切我们知道得太晚了，让他们受了不少的罪。”

相比于那些邻居，秦韵更在乎的当然还是于同，见他有些自责，笑道：“别想那么多了，你能帮他们已经很好了，大不了让天一给他们的福利好一些就是了，早知道你这么伤感，我还不如不提出到这里来呢。”

于同也笑了起来，是啊，只要以后让他们过好就是了，何必纠结以前的事呢，自己又不能像师父那样让时光倒流，再怎么想也是没有任何用处的。

抛却了这些烦心的事，于同取出了那个自己特制的蛋糕，摆在桌上，在上面插了一根生日蜡烛，点了起来，笑道：“生日快乐，我最爱的妈妈。”

秦韵却有些不满的道：“为什么只有一根蜡烛呀？”

于同问道：“那你还要多少根？”

“当然是几岁就几根了！”

秦韵想也没想得回答道。

“现在倒来可以几岁用几根，但是到了一千年后，一万年后呢？那时候要做多大的蛋糕才能插下这么多的蜡烛啊？我们到时干脆不吃蛋糕，改吃蜡烛算了。”

于同说着，不禁笑了起来。

秦韵想想觉得也是，有了他，自己已经是永生的了，还有必要计较年龄问题吗？

对着他笑了笑，伏身吹灭了蜡烛。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第4章 激情，床塌之后的发现
────────────────────────────────────────

坐了下来，秦韵看着眼前那个特制的大蛋糕有些发呆，这个蛋糕是于同亲自跑遍了所有的深山老林采来的最纯净的各种美味野果，加上早就让天一特地养的良种奶牛的奶制成的，以前住在这里的时候，哪里想过会有现在这样的生活，那时想的最多的就是，怎么样才能多赚一点钱，让于同生活得好一些，再想想现在，她有些幸福得想哭的冲动。

于同见秦韵不知为什么眼圈有些红，急忙叉起一大块蛋糕送到她的小嘴前面，笑嘻嘻的道：“来，我的乖乖韵儿，尝尝老公特意为你做的爱心蛋糕。”

秦韵横了他一眼，张开小嘴咬了上去，于同却是忽起玩心，轻轻往前一送，秦韵的小嘴周围立马沾满了白白的奶油。

秦韵嗔怒得瞪了于同一下，伸出嫩红的小舌头舔舐着嘴唇，却不知，这样的动作会给于同造成多大的诱惑。

于同伸出双手，捧住秦韵那脸蛋，凑过嘴去，把她嘴边的奶油一点一点的舔去，最后把舌头伸进了她的小嘴里，轻轻得搅动。

秦韵被他弄得也有些动情，含住他伸进来的舌头轻轻吮吸，然后又把自己的香舌送过去让他品尝。

轻怜蜜爱很快变成了激情热吻，二人相互抱紧对方，用力得吮吸着对方嘴里的甘甜，直到很久以后，才停止下来。

秦韵推开于同，娇嗔道：“蛋糕还没吃呢，你就闹！”

于同嘿嘿一笑，又叉起一块蛋糕放到她小嘴边，有些撒娇韵味的道：“妈妈，我要你喂我吃！”

秦韵好笑得看了他一眼，张开小嘴把蛋糕含住，然后凑到他跟前，吻住他的嘴唇，把美味的蛋糕送进他嘴里，于同却连她那比蛋糕更加美味的舌头一起吸了过来，在嘴里品尝了好一会，才又放开她，然后自己也含起一块，送进她的小嘴里。

这样喂来喂去，一直持续了半个多小时，蛋糕没有吃进去多少，但二人却都是动情不已了，于同轻轻将秦韵的衣服除下，在她一点一点暴露出来的雪白嫩滑的肌肤上亲吻着。

秦韵闭上眼睛，享受着儿子的爱抚亲吻，忽然觉得胸前一凉，低头看去，却见于同已经把她上半身的衣服全部脱光了，而自己形状完美的大奶子上，被他抹上了一大块奶油，将那对诱人的小奶头都给盖住了。

于同伏下身来，轻轻得将秦韵奶子上的奶油一点点的舔去，然后将那抹奶油的小奶头含进嘴里轻轻得吮吸着，弄得秦韵小声得呻吟起来。

把秦韵那两个自己最爱的大奶子舔得干干净净后，于同一把将她抱起，放在那张儿时一直睡在上面的大床上，然后把她全身的衣服脱得精光，伸手一招，放在餐桌上的蛋糕落在了床边。

于同把蛋糕上的奶油挖下来，在秦韵的全身涂抹起来，她的皮肤是那样的洁白，几乎和奶油是一个颜色，不仔细看根本分不出来哪里抹到了，于同动足了目力，仔细得涂抹着，一点地方也没有放过。

“小坏蛋，你在干什么？”

秦韵早已被他逗得春心荡漾，小骚屄里的淫水不住得流出来，现在很希望他能尽快得插进来，狠狠得肏干自己，可是他却没事人一样在自己身上抹起了奶油，不由有些娇嗔起来。

“我的好妈妈，闭上眼睛，让你最孝顺的儿子好好的侍候你一下。”

于同笑嘻嘻得说着，手里的动作已经完成了，秦韵浑身上下已经抹满了美味的奶油。

于同半跪在床上，如朝圣一般虔诚得欣赏着这具完美的胴体，然后伏下身子，从颈部开始，慢慢得往下舔了起来，将那甘甜的奶油，以及秦韵那更美的体香一点点的卷入口中。

秦韵只觉得从他舔到的部位，一股难以名状的酥痒感升了起来，一点点得挑逗着自己的欲火，呼吸不由变得越来越急促，一双修长肥美的大腿紧紧夹在一起，轻轻得摩擦着，好让自己骚痒难耐的小骚屄得到一点安慰。

于同越舔越往下，渐渐来到她的小腹处，让秦韵也有些激动起来，终于到了，自己那空虚不已的小骚屄也能得到他的一点安慰了吧？

虽然更希望他能用那根让自己爱极了的大鸡巴用力得肏干，可是她也知道，不把所有的奶油舔干净，他是不会肏自己的，于是只有期待他能用嘴暂时让自己舒服一下。

可是于同却让秦韵失望了，把她小腹上的奶油舔舐干净后，于同竟然绕过了她的胯下，顺着两条修长圆润的美腿一路舔了下去，直至两只白嫩的小脚丫。

秦韵的足形极美，整个脚掌圆润小巧，十个脚趾就如十粒大小不等的珍珠，于同并不是一个恋足癖，但此时仍是忍不住将她的脚趾含进嘴里轻轻吮吸，又用舌头轻轻得舔弄，一只完了换另一只，直到十分仔细得把十根脚趾吮吸了一遍，才又顺着她的双腿吻了上来，一直来到她的三角地带。

轻轻分开秦韵的双腿，于同发现她那粉嫩红润的小骚屄早已湿得一塌糊涂，随着双腿的分开，大阴唇已经张开，在小阴唇包裹下的鲜红屄眼正在轻轻张合着，不时得吐出一缕晶莹的淫水。

“好儿子，妈妈的屄好痒好难过，你帮妈妈弄一下吧。”

见于同终于弄到了自己的屄上，秦韵忍不住开口催促起来。

于同嘿嘿一笑，又挖起一块奶油，抹到了秦韵那正淫水椣流的小骚屄上，然后才把头埋进她的胯下，把那混合着妈妈淫水的奶油用舌头卷进嘴里，细心得品尝着，还不时得用舌尖挑逗她那个已经充分小豆豆。

“这奶油掺了你的屄水儿，更加美味了呢。”

于同笑着又在她屄上抹上些奶油，然后混着淫水一起吸进嘴里，趴到她身上吻住她的小嘴，把嘴里的东西渡给了她，笑道：“你自己也尝尝。”

被他弄了半天，秦韵此时已经快要被欲火烧得失去理智了，哪里还有心思品尝自己的淫水，匆匆把他渡过来的东西咽了下去，催促道：“好儿子，妈妈的小骚屄好难过，都快要痒死了，你快点把你的大鸡巴插进来，狠狠得肏我吧！”

于同却笑道：“不急，咱们有一夜的时间呢，慢慢玩！”

“什么不急？人家都快急死了，你不是说你是最孝顺的儿子吗？现在妈妈的小骚屄很需要你安慰，快点用你的大鸡巴尽一下孝心吧！”

秦韵现在唯一想的就是让他用最大的力气狠肏自己一番，以前和姐妹们在一起的时候，于同从来没有这么玩过，她也没有尝试过这么急切的滋味。

于同见她真的是急得不行了，也只得暂时放弃再玩她的想法，伏身压到她身上，握着自己早已硬得不行的大鸡巴，猛得插入了这个自己生命的源泉里，快速得抽插起来，而且为了让秦韵满意，插得极深极重。

被他这么大力一肏，秦韵心里的那些焦急空虚被迅速捣散，只剩下了能把她爽上天的快感。

于同将鸡巴拔出，再插入，再拔出，再插入……一次，两次……温热，窄紧，舒坦的感觉缠绕着他的鸡巴。

随着有节奏的抽插，她摇动着屁股和阴阜迎合着，伴着她那满足的呻吟，于同的速度不断加快，龟头撞击她娇嫩敏感的花心，将她带上了高峰……

可是于同还是生龙活虎般猛干不息，大鸡巴次次顶撞花心，令她整个人颤抖着，紧咬着嘴唇，显露出一种极美的舒畅表情。

屄腔被大龟头上上下下，深深浅浅的不停抽插“喔……喔……不行啦……快把我肏死了……啊……受不了啦……我的小屄要……被你肏……肏破了啦……啊……你……你饶了我啊……饶了我呀……”

她的骚浪样儿使于同更加卖力抽插，似乎要插穿她那诱人的小屄才甘心。

她被肏得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一片。

“喔……喔……你好会玩女人……我可让你玩……玩死了……哎哟呀……啊……啊……啊……不管了……肏吧……肏死我酸了……啊……啊……哎哟……啊……啊……啊……啊……啊……哦……”

秦韵虽然这么多年几乎天天都让于同的大鸡巴肏干，但是屄却一点也没有变松，甚至比好多小女孩的还要紧上许多，屄腔里的嫩肉紧紧的裹住于同的鸡巴，令于同很是舒畅。

于同抽出了鸡巴，将她身体翻转过去，从后面插进她的屄里，急速的前后摆动臀部，一次又一次的深入撞击到她的花心，使得她双手抓紧了床头，一头秀发被于同憾动得四处飘摇，甩着头配合着于同的动作淫叫了起来：“啊……哟……啊啊……啊……儿子……爽……爽……好……好……厉害哟……哦喔……啊……啊……啊……再……再快一点……好儿子……肏死我了……啊啊……啊……啊……啊……好舒服……我被儿子……肏得好爽……好棒啊……啊……啊……真好……用力……肏烂我……肏我……肏爆我的小屄……喔……喔……喔……喔……啊……喔……啊……啊……”

“你这个小骚屄……再浪一点啊……你再浪一点……我会肏得你更爽……知道吗……”

“嗯……好……好儿子……用力肏我……啊……啊……肏我……肏死我……啊……啊……哎哟……肏死我吧……啊……哎哟……啊……啊……我被肏……得好爽……啊……啊……啊……好棒啊……对……用力……把你的大鸡巴……完全地插进来……肏翻我……好棒……啊……好棒……啊……”

于同使劲干着，看着自己的鸡巴在她那粉红的屄缝中进进出出，每一下都把她那阴唇带得翻了出来，并带出不少的淫水，还伴以“扑嗤、扑哧”的响声。

于同忍不住两手抱紧她的纤腰，使劲往后拉，她湿成一片的屁股和于同胯部不停的撞击着，发出“啪啪啪”的声音。

这样连干了几百下，她在于同的身前不停地大叫着：“啊……啊……受不了了，快点，好儿子，我不行了……要死了……快，快……真舒服啊，我愿一辈子让你肏，好儿子，快点啊……”

她肉体随着鸡巴肏屄的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀迎合着，激情淫秽浪叫着：“哎呀……你的大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我要丢给你了……喔……好舒服……”

一股热烫的阴精直冲而出，于同感到龟头被阴精一烫，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，用研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。

只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“噗滋……噗滋……”

不绝于耳。

她感到大鸡巴的的肏干带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床声：“喔……喔……天哪……美死我了……好儿子……啊……死我了……哼……哼……我快要被你肏死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”

她经不起于同的猛肏猛插，全身一阵颤抖，小屄里的嫩肉在痉挛着不断吮吻着于同的大龟头，突然阵阵阴精又涌泄而出，浇得于同无限的舒畅，深深感到那插入她小屄里的大鸡巴，就像被三明治夹着的香肠般感到无限的美妙。

于同伏在她的背上，紧紧扳住她的肩膀，全身抖动连打冷战，下体紧紧压着秦韵，一股白色的粘稠液体自鸡巴中喷射出来，射入了她屄腔深处……

“啊！”

于同长吟一声，用残存的力量猛烈抽送。

她张大嘴巴喘息着说：“喔……喔……喔……肏死我了……”

她说完整个人就瘫在床上，屁股开始痉挛，绝美的快感象波浪一样席卷全身。

于同感到粘腻滑热的精液和阴精，层层包住自己的大鸡巴，小屄里的花心一张一合地吸吮着自己的大龟头，而秦韵也再一次达到了高潮。

二人抱在一起休息了一会，于同仍深深插在秦韵骚屄里的鸡巴又慢慢得抬起头来，而秦韵也是远远没有达到极限，不过她已经泄了两次，欲火也稍微发泄出了一点，没有刚才那么急了，笑着对于同道：“孝顺的好儿子，你躺下来，这妈妈侍候你。”

于同把鸡巴从她的屄里拔了出来，翻身躺到床上，秦韵笑嘻嘻得也学着于同的样子，挖了一块奶油，抹在那根沾满自己淫水的大鸡巴上，然后一点一点得舔弄起来。

秦韵跟了于同这么久，又专门为了他学习过各种让他舒服的技能，口交的技术比岳思颖当然要强得多，柔软的小嘴，灵活的香舌，把于同弄得舒服之极。

把鸡巴上的奶油舔干净后，秦韵张开了小嘴，将他的鸡巴含了进去，为了能含下于同的鸡巴，她把灵仙之体都用上了，能把仙体用到这方面的，恐怕她也是古今第一人了，不过也让于同看出了她对自己的深情。

于同站了起来，抓着秦韵的头发把她的头按在自己胯下，紫红色的大鸡巴大半插进秦韵的嘴巴里，不住的前后扭胯，在她嘴里用力抽送，阴囊带着两颗结实睾丸晃荡着撞击她小巧的下颚……

秦韵跪在地上努力张开嘴含住龟头的顶端，一边吮还一边用舌头上下舔弄，她还时不时象吃雪糕一样沿着鸡巴的顶端往根部舔，连鸡巴根部下方的阴囊和睾丸她也没有错过，用嘴吸住睾丸一遍一遍用舌头舔。

虽然于同的鸡巴粗得让她的小口几乎无法容纳，但是她还是熟练的吞吐着，还时不时的停下来用舌头在于同的龟头顶端轻舔着……

随着“噗滋”、“噗滋”的声响，秦韵低头在于同胯间吞吐不休，她的嘴角也流出了一些香涎，脸上也流露出了一种淫靡的气息，头发也披散了下来，遮住了她的半边脸。

但于同的鸡巴实在太大，她拚命张大嘴，伸长脖子，尽量含住更多的部分，晃动着脑袋前后套动……

突然于同抽回鸡巴推倒了秦韵，再抬起她的屁股，使她的屄缝对准他的龟头，他左手扶住秦韵的屁股，右手按住她的上腹，深吸一口气，胯部先是微微扭动了十几秒钟，猛然往前一挺插入她美妙的嫩屄……

他先是浅浅的抽插，等逐渐适应了以后就开始加大幅度，他每次回抽幅度都只有四五公分。

她忽地伸手抱住了于同的脖子，一双修长的美腿歇斯底里般的抖动了起来，然后主动的、力道十足的勾在了于同的腰上，将于同的人牢牢的夹在了臀股之间，忘情的吟唱嘶喊着，迎合扭动着……

两个赤裸裸的肉体在地床拼命的翻滚厮缠，仿佛已彻底的放纵了自己，彻底的融合在一起，彻底的沉溺在这淫乱刺激的交合中。

秦韵温顺地接受于同的摆布，让她将美丽躯体呈现在这个令她得到美妙高潮的最爱的儿子面前。

于同索性将秦韵抱起来，把她那双雪白修长粉腿围在腰间，这样插在小屄里的鸡巴可以插入得更深更深，他全面狂抽劲插，臀部如打鼓般疯狂耸动，不断被掀开的两片花瓣带出如缺堤般的蜜汁淫液，溅湿了两个正在交媾的性器官，也让秦韵娇艳诱人的娇媚的胴体狂抖，浑圆美臀不停上下起伏，或摇摆旋磨，或挤压撞击，秦韵狂乱地扭动着身体，让鸡巴在自己敏感的小屄里翻搅得更严重。

“啊……老公……嗯哼……啊……儿子……使劲肏我……嗯……嗯……小屄要飞了……嗯……啊……”

听着从秦韵小嘴里荡出的浪语，于同伸嘴吻住了她的红唇，尽情的品尝她的小嘴。

在接了一个长长的吻后，她的呻吟声也愈发的高亢了，她勾着于同的脖子，狂热的亲着于同的下巴颈脖，乌黑的长发散乱的披在胸前，遮挡在两个正在发育的乳峰上，嫣红的乳头在发丝丛中若隐若现，增添了几分撩人的诱惑。

于同湿吻着红唇，丁香美舌也让他纠缠到快要断掉，檀口内的唾液被他吸吮过去……

胸前两个大奶子亦被他力度适中的搓揉、捏抚过不亦乐乎，两颗似花生米般大的乳头更让他细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长……

秦韵胯下的嫩屄被于同巨大的鸡巴猛烈狠狠冲刺撞击……

啊，上中下三路合攻下，强烈的快感将她理智的防线完全冲垮，只知道紧按着他的前胸，上下左右扭动诱人、浑圆、弹力佳的雪臀，享受着更深入的冲击。

秦韵那半闭的星眸里，有一层朦朦胧胧的水雾在飘动，平添了几分撩人的风姿，她的头靠在于同的怀里，就像沉浸在绚丽的梦幻中一样，眼神炽热而茫然，任凭于同的摆布。

片刻，于同不再自己动屁股，而是悠闲的坐到床边着，让秦韵上下扭动自己的下体吮吸他的鸡巴根部，柔软的屄腔内壁挤压他敏感的龟头，于同抱住她赤裸的上体，双手绕到她胸前，玩弄那两只正在上下跳动的大奶子，享受坚挺勃起的奶头和柔软的乳晕撞击他手心的感觉。

于同旁若无人般发出放肆的呻吟，他的阴囊微微抖动，里面的睾丸有节奏的一抽一抽，上下滑动，好像有节奏的上提一般。

秦韵停止了套动，头往后仰，无力的靠在于同结实的胸前，她的脸颊和赤裸的上体泛起一阵玫瑰色的潮红，两颗硕大的奶子随着睾丸抽动的节奏微微颤动……

于同感觉下半身微微麻痒，接着秦韵的嫩屄立刻传来强烈的压迫，于同的阴囊里睾丸的轮廓突然上提，鸡巴的根部开始有节奏的剧烈跳动……

与此同时，秦韵随着于同鸡巴跳动的节奏低低的呻吟，丰腴的屁股和会阴颤抖着承受射入的精液，鸡巴每一次的射精都让她全身紧绷，一阵阵触电般的感觉流遍全身，淫荡的阴精不受控地喷涌而出……

这时秦韵的全身如同一个巨大的性器官一般，举手投足、一举一动都能让她体会这仿佛绵延无尽的快感，后来即使射了精，秦韵却仍旧继续着她的扭摆动作，套弄着射精后变得敏感无比的鸡巴，而于同让她在粗暴征服下发出羞辱而悦乐的浪叫……

忽然，只听“噼啪”一声轻响，二人身下的大床竟然经不住于同的大力晃动，一下倒塌下来，不过，二人的体质都不是常人，也没有受到什么影响，只是把秦韵吓了一跳，问道：“怎么了？”

于同笑道：“别管它，这破床妒忌你被我肏得舒服，不想承载我们了，哈哈，在地上干得更舒服！”

说着抗起秦韵的两条美腿，用尽全力得狂肏起来。

接下来秦韵连喘气的工夫都没有，她时而被叉开双腿仰着按在塌掉床板上里抽插，时而蹲坐或跨坐在于同的胯上扭动身体，让硕大的鸡巴在她体内滑动，时而跪在床铺上撅着屁股被疯狂刺击，时而站直身体，把腿搁在床铺边缘，阴部门户大开，任凭紫红色的鸡巴插入她的女性生殖器深处，就这样被狂干猛肏了近两个多小时，秦韵没了意识的兀自瞪着翻白的双眼，泪水、唾液、淫液不受制地涌出，除了还在微微的颤抖以外，看来竟似死掉一般。

于同知道她这是爽到极致的表现，所以一点也没有担心，趁着她最后一次高潮时骚屄的自己收缩，放开精关，浓稠的精液狂喷而出，将她娇嫩的子宫注得满满的，才满意得抱着她进入了睡眠。

秦韵醒来的时候，发现于同正躺在她身边翻看着什么东西，好像是一个日记本。

身子微微动了动，秦韵发现自己和他是睡在放在地面上的一张床板上的，不由想起了他昨夜的疯狂，竟然把床都弄塌了，脸上不禁红了起来，这要让姐妹们知道了，不定会怎么笑自己呢。

暗自羞涩了一会，秦韵见于同仍是在那里翻看着那个日记本，不由好奇起来，问道：“老公，你在看什么呀？”

“一本日记，应该是我爸留下来的，你来看看，真想不到我在北方还有那么多的一群亲人呢。”

于同随手将手里的日记本递给了秦韵。

现在说到于同的爸爸于国庆，秦韵就像是听到一个陌生人的名字一样，于是也很是自然得把日记接了过去，翻看起来。

秦韵有这样的表现不是她太过无情，而是觉得自己既然已经跟了于同。

就应该把过去完全忘记，全心全意得去爱这个自己生命里最重要的小男人，相信就算是于国庆在天有灵，也会祝福他们的，再有一点就是，她的心里现在只有于同一个，再也容不下其他人了，即使是以前的丈夫也不行。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第5章 日记，远方亲人的消息
────────────────────────────────────────

“真的是啊，他从来都没有跟我说过这些呢。”

秦韵看了看那本日记，有些惊奇得说道，她从来没有记得于国庆和她说过自己的身世，一直以来，她还以为于国订就是一个没有什么亲人的孤儿呢。

而且这本日记自己也从来都没有见过，于是问道：“老公，你在哪里看到的这个呀？”

于同笑着指了指旁边断裂的床腿，他早上醒来时，第一眼就看到了那个断掉的床腿，上面被人挖了一个洞，这本日记就放在那个洞里，怪不得自己前世也一直不知道父亲那边还有亲人呢，记得前世直到他重生，这张床还保存得好好的，自然也就没有人发现里面的秘密了，毕竟谁也不会没事爬床底下去检查床腿。

于同这一指点，秦韵的脸上不由又红了起来，昨夜真的是太疯狂了，不过，也太爽快了，除了刚刚和他有这种关系时，她还没有试过这么疯狂的动作呢。

于同看到她脸红的可爱模样，坏笑道：“看来有的时候还是要大力一点的，不但有着不同的乐趣，还可以发现一点不同的东西呢。”

秦韵娇羞得在他胸膛上捶了一拳，问道：“你怎么看？”

“什么怎么看？”

于同被她问得一愣。“这些亲人呀，你准备去见他们吗？”

秦韵有些紧张得问道，她忽然有些害怕，要是于同去认了这些亲人，自己应该以什么样的身份和他们相见呢？

于同这才知道她问的是这个，刚才只顾得惊讶了，他还真的没来得及想到底要不要去认这些亲人，父亲的日记上写得很清楚，他是从车家的极北之地过来这边的，于家在当地也算得上是一个很不小的家族了，富甲一方，于国庆是于家的老二，上面有一个哥哥，还有两个弟弟，另外还有三个姐妹。

当时是家里给于国庆安排了一门亲事，可是于国庆并不想由家里人商定自己的终生大事，所以在抗争无效得情况下，一个人离开了老家，孤身闯进了苏市这个美丽的城市，后来就在这个城市扎根下来，经人介绍认识了秦韵，有些可笑的是，二人虽然成了夫妻，但竟然谁也不知道谁的身世。

于同也注意到了秦韵的表情，知道她是为了什么担心，不由笑道：“我看这样吧，让天一去查一下他们现在的情况，如果还像以前那样，没有什么变化，我们就不去了，毕竟他们过得也不错。”

秦韵知道他是为了自己才这样的，不由感动得靠在他怀里，柔声道：“老公，谢谢你！”

二人起来的时候，已经是上午十点多了，不是他们激动之下又进行了什么晨练，而是秦韵趴在于同怀里感动了一会，又睡着了，于是于同就一直保持着那个坐姿等到她再次醒来。

略微收拾了一下，于同干脆把这里这些留着他们美好回忆的家具之类的东西用大挪移术弄到了桃源，反正那里地方也大，多出这些东西一点影响也没有，然后又通知了天一，让他把自己父亲那方的亲人现在的情况了解一下，就和秦韵一起出了门。

十多年没来，这个小区没有了往日的热闹景象，显得极为萧条，使得于同更加坚定了要重建这个小区的决心。

走了没有多远，他们又碰上了昨晚那个李婆婆，看到他们，李婆婆有些惊讶，她以为他们只是回来看看，当晚就会走的，没想到他们在这里住了一夜，秦韵的家她也是去过的，知道她那里只有一间房，也只有一张床，他们昨晚是怎么睡的？

想到这里，李婆婆不由有些狐疑得身二人看去，却见他们很是自然得手拉着手走到自己跟前，于是也觉得没有什么了，人家母子情深，就算睡一张床也没有什么的，倒是自己少见多怪了，不过，看到于同和秦韵亲密的样子，她却又不禁想起了自己那个不孝顺的儿子，不禁有些羡慕秦韵，不但人长得漂亮之极，连儿子都对她这么好。

“秦韵，你们昨晚没走啊？我还以为你们看看就走呢，不然就让你们到我家去了，你们那里只有一间房，一定住得很不舒服吧？”

虽然心里已经没有了狐疑，但李婆婆还是问了一句。

呼到李婆婆这么说，秦韵不禁又想起了“床塌事件”两颊升起两片好看的红晕，笑了笑道：“我们也是准备走的，不过后来见这么晚了，就没有走，而且家里的被缛当时都没有带走，有很多，让他打了个地铺就行了。”

李婆婆放下了最后一丝怀疑，真诚得邀请道：“你们要是没有什么急事，中午就留下来在这吃顿饭吧，正好也和咱们这些老邻居见见面。”

于同和秦韵对视了一眼，都没有拒绝，他们这次来，本来为的就是怀旧，老房子里住过了，老邻居也是有必要见一见的。

中午的时候，还留在这里的才能邻居们不管是以前和秦韵关系怎么样的，都过来了，其中有真心想见见老邻居的，也有些是听说秦韵发达了，想来看看能不能得到一些好处的。

于同和秦韵也都看出来了这些人的用心，不过也没有说什么，毕竟人都希望自己能生活得好一点，有的时候找老朋友帮下忙也不算什么过分的事。

秦韵经过这些年的身处高位，身上自然而然得散发着一种让人不敢直视的气质，所以那些人把目标都放在了于同身上，这个说小时候还抱过他，那个说想不到都长成这么大的小伙子了，甚至还有给他介绍对象的，让于同有些哭笑不得，不过还是耐心得应付着这些人。

午饭快吃完的时候，李婆婆的家里来了两对中年男女，李婆婆看到他们后，本来很开心的表情一下阴沉下来。

于同忽然想起，自己也认得这几个人，他们正是李婆婆的儿女和他们的爱人，前世的时候他见过，那个时候，这个小区已经重新建设了，李婆婆也得到了一套房子，那时他们这些人来得可是很勤的，而且对李婆婆貌似也不错，心中不由一动，看来他们的本质并不坏，只是生活所迫，让他们有些顾不上自己的母亲，那是不是看在李婆婆的面子上帮他们一把呢？

这样李婆婆也能过上好日子了，不过这事还得操作一下，让他们明白，他们所得到的东西，完全是受了李婆婆的恩惠。

想到这里，于同用意念和秦韵商量了一下，秦韵也觉得应该这样做，于是毫不犹豫得答应了下来。

那四个人见到家里竟然有这么多人，不由有些惊讶，不过当他们看到秦韵时，心里也有些明白了，和那些邻居们打了个招呼后，来到李婆婆面前，说道：“妈，我们来看你了。”

李婆婆见到已经足足半年多没有来的儿女来了，心里也是有些激动的，不过想到秦韵今天在这里，觉得他们肯定也是得到了这个消息，想要来麻烦秦韵办什么事的，因此没好气的道：“你们还来干什么？是不是听说秦韵他们来了，才想起还有我这个妈的？”

其实李婆婆真的是冤枉自己的儿女了，他们之所以很少来，一来是工作忙，二来，他们家里也都不富裕，每次来老人这里，不但不能帮上她什么，有时反而还得从她这里拿些东西。

而今天之所以会来，是因为昨天李婆婆的儿子和女婿一同做了点小买卖，赚了一些钱，所以才买了不少的好东西，想来看望一下自己的母亲，他们知道，老人是很疼爱孙子辈的人的，所以为了怕她把东西都分给孩子们，来的时候连孩子也没有带。

于同是从他们的脑海里探知这些消息的，他之前虽然已经决定了要帮他们，可是还是有些不放心，所以就探了一下他们的想法，自从功力恢复了许多之后，他用这个小法术已经毫无压力了，虽然不想用它过多的来探知别人的事，但偶而用用还是没什么的。

知道了李婆婆儿女的想法后，于同不禁有些感动，以前还总以为他们是不孝顺的人呢，现在看来，是自己错了，有的时候，事情不能只看表面的。

把知道的事情通过意念告诉了秦韵，秦韵也有些动容，劝了老人一下，又很热情得对李婆婆的儿女道：“李大哥，李大姐，快点坐啊，这里可是你们家，你们怎么比我这个客人还要客气？”

见高高在上的秦韵竟然这么客气得和自己说话，几人都有些受宠若惊，有些激动得围着老人坐了下来。

“李大哥，李大姐，你们现在在干些什么工作啊？”

等他们坐下后，秦韵又问起了他们现在的情况。

李婆婆的女儿苦笑道：“哪有什么工作啊，以前我们四个都是在一个厂的，后来也一起下了岗，从那以后，就没有什么工作了，自己弄了点小买卖，却是赔得多，赚得少，不然我们也不会总也不来我妈这里了。”

秦韵点了点头，问道：“我在圆梦有一个小公司，正好缺几个部门经理，不知道你们有没有兴趣去那里发展呢？”

“啊？”

几人都有些惊呆了，作为老邻居，秦韵的事他们都是知道一些的，也知道她嘴里说的那个小公司，可是一个资产上亿的公司，去那里当部门经理，那真的可以说是一步登天了，可是，自己有那样的能力吗？

一时间都有些迟疑起来。

“秦韵，我知道你对婆婆好，但也不能让他们去干这么重要的工作啊，他们没有那样的能力，这要是去了，还不得把你的公司给弄黄了啊？”

李婆婆心里感动，不过也清楚自己的儿女不是那块料，于是开口劝了起来。

秦韵淡淡一笑道：“没关系的，我会安排几个副经理帮助他们，再说了，那公司也是我无聊开来玩玩的，弄黄了也没有关系。”

众人不禁大为吃惊，资产上亿的公司，她竟然只是开来玩的，这个秦韵，到底发了多大的财啊？

有几个心术不正的家伙，甚至在恶意得猜测，秦韵是不是傍上了什么大官富商，以她的容貌，相信天下没有几个男人能对她不动心的。

话说到这份上，李婆婆他们自然也就不再拒绝了，只是在心里暗暗发誓，一定要好好干，坚决不能让秦韵失望。

如此一来，众人对他们母子更加热情了，不过，大部分的人还是围在于同身边，只有几个当年和秦韵关系不错的女人在和她说话。

众人七嘴八舌的说着，于同被他们弄得头都有些大了，有几个热情过头的大妈，还纷纷给于同推荐着她们的女儿什么的，说长得像她们当年一样漂亮，于同看着这几个和八戒应该有些关系的女人，差点吐了出来。

就在众人吵闹不休的时候，于同的手机忽然响了起来，于同还以为又是自己那个顽皮之极的小姨子苏小诺来骚扰自己呢，可是看了下来电显示后，表情却有些凝重了，这是一个他们内部使用的电话号码，外人不可能得到，只有天一他们的绝对心腹才每人配有一个，手机和卡都是特制的，再厉害的黑客也不可能偷听到他们的电话。

之前于同让天一调查老家的事的时候，就吩咐他让那个办这件事的心腹直接联系自己，毕竟要查的是自己的父系亲人，自己的身体里流着和他们一样的血，哪里能不关心？

所以想要在第一时间知道他们的消息，虽然让天一转告也只是晚几分钟，但他却不想多等一会。

向众人做了个手抱歉的手势，于同走到门边，接通了电话，这个电话果然是天一派出去的人打来的，接通后也没有说什么废话，直接把于同想知道的事告诉了他，于同越听眉头皱得越紧，眼里渐渐冒出怒火，低喝道：“这事你们不用管了，把地址告诉我！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第6章 决定，无欲门主的情动
────────────────────────────────────────

自从见面以来，于同给人的印象一直是谦逊而温和的，大家也一直拿他当小孩看，可是他这一严肃起来，却让众人有些惊呆了，此时的于同，身上散发出的那种上位者气息比秦韵还要强烈得多，在他的身边，会有一种强烈的压迫感，众人甚至连大气都不敢喘一口。

好丰于同的严肃只持续了一小会，收起电话后，他脸上又那温和无害的笑容，对众人歉意得点点头，又给下载一脸担心得看着他的秦韵使了个眼色，再次回到自己的座位上坐了下来，同时用意念和秦韵把事情说了一遍。

原来刚才那个天一的手下打电话来告诉于同，已经查到了于家的信息，于家住在极北和E国交界的地方，一个叫于家镇的小镇上，在十年前，确实是一个极有影响力的旺族，可是在十年前却出现了变故，在一次家族的聚会上，所有的男丁被一群不明来历的人全部杀光，而女人们则是因为没能参加而幸免于难，后来那些人也没有再来过，可是于家的产业由于没有了能真正持家的人，也很快被别的家族给侵吞光了，现在家里的一群女人生活得极为困难，家也从镇子上搬了出去。

于同甚至有一种立马把她们接来的冲动，不过最后还是忍住了，毕竟他冒冒然得去和人家说是他们的亲人，恐怕不那么容易让人相信。

秦韵听到这个消息后也极为震惊，不过她也像于同一样，脸色稍微变了一下后就立马恢复了，毕竟这是他们家的事，没有必要让这些邻居们知道。

虽然于同的脸上恢复了原来的样子，但那些本来围着他说得不亦乐乎的人却不太敢到他身边来了，也许是刚才给他们造成的影响，现在他们面对着温和的于同，也感觉到一种很强的压力，又聊了一会后，就纷纷散去了。

秦韵跟李婆婆的儿女详细说了一下后貤跟着于同一起离开了李婆婆家。

出了小区，于同在一处公园里找了个休息的长椅坐了下来，秦韵坐在他的身边，看着有些难过的于同，极为心疼，把自己柔软的身体依进他的怀里，柔声道：“老公，你是不是在责怪自己？”

“是啊。”

于同点了点头：“如果我早些年去找他们，就不会发生这样的事了，这一切，都是我的疏忽造成的。”

秦韵从他怀里仰起头，伸出小手放在他脸上轻轻摩挲着，说道：“这不能怪你，因为你之前根本不知道有他们存在，没有想过去找他们是很正常的事，所以你也不用自责，而且，事情都已经发生了，你自责也不会有任何作用。”

于同心里也知道这怪不得自己，只不过是有些为那些亲人难过而已，有了秦韵的安慰，心里也好受了许多，不过一时间还是有些闷闷不乐。

“你打算怎么办？”

秦韵见他已经从自责中恢复了，问起了他以后的打算。

于同想了想道：“我决定亲自跑一趟，到那里看看，顺便把她们接到圆梦来，我不能眼睁睁得看着我的亲人们受苦而不管，韵儿，你陪我去好吗？我们这次以一个正常人的方式，坐火车过去。”

他特意让秦韵陪他一起去，是有着另外的打算的，这些年来，他身边的女人越来越多，虽然她们之间亲密得如同亲姐妹一般，但于同心里还是觉得有些对不起秦韵，所以想趁着这个机会好好得和她单独相处一段时间，对她略做补偿，为了怕来去太快，才提出了用正常人的方式过去。

这个世上，若说最了解于同的，那非秦韵莫属了，于同一开口，她就知道了他的想法，虽然不舍得和家里的姐妹们分开，但能和于同单独在一起，更让她高兴，立马点头应该下来，不过还是说了一句：“那你要答应我，每天晚上都要带我回来，和姐妹们相聚。”

上次和于同一别近三个月，她是很清楚那种相思之苦的，又怎么舍得让姐妹们再尝试一次？

就是秦韵不说，于同也是这么打算的，实力大幅恢复以后，长距离瞬移对他来说已经是极为轻松的了。

当天中午，于同秦韵二人就回到了圆梦市，虽然事情他们两个已经决定了，但还是要和众女说一下的。

众女的心里对秦韵都是既尊重又感激的，如果不是秦韵的大度，她们也不可能和于同在一起，更不可能享受到现在的幸福，所以对于于同和秦韵单独出门没有一点意见，而且于同还每天都能回来陪她们，那就更没什么可说的了。

只有秦湘，双手拉着于同的衣服，一脸哀求得撒娇道：“老公，好老公，带我一起去好不好？”

于同笑着摇了摇头道：“不要了吧，以后我再陪你，这次是回去认亲，我和韵儿去正好，找她们也名正言顺，如果你也去的话，那就不好说了。”

“有什么不好说的？”

秦湘继续着她的撒娇大法：“我是你的亲小姨啊，也算是和她们沾亲吧？一起去不是正好吗？”

于同笑道：“那你们都是我的老婆，岂不是都和她们沾亲了，难道我要带着一大群人去那里不成吗？”

秦湘见自己撒娇不管用了，猛得甩开了于同的衣服，撅着小嘴道：“哼，人家都后悔跟你了，对人家一点都不好，你等着吧，我这个二号老公要把你的这些漂亮的老婆都抢过来，让你一个人守活寡！”

众女都被她逗得笑了起来，就算她把于同的女人都联合了，不让于同进门，那他也算不上守活寡吧？

晚上的时候，于同还是第一个来到了原来的别墅里，刚一进门，就感觉一个火热的身体年进了他的怀里，虽然从那熟悉得体香上知道，这个扑进自己怀里的女人就是水涟漪，但于同还是有吃惊，这几天，水涟漪在自己和她做的时候，越来越配合了，甚至还会在自己的引诱下叫出声来，但于同却怎么也没有想到竟然还会有主动的一天。

抱着水涟漪柔软的身体，低头看了看，她的脸上还是没有什么表情，可是眼神深处却很明显得有着一抹不舍，不由心中一动，难道是她知道自己明天要离开，舍不得和自己分开吗？

于同想得一点也没错，水涟漪下午的时候就知道于同明天就要出发去寻找他的亲人了，心里没来由得觉得极为不舍，仿佛和他分开以后，自己会再次变得一无所有，所以在他刚进来的时候，就有些迫不及待得扑进了他的怀里。

想到了这个可能性，于同心里大为高兴，一把抱起了她，快步进了房间，走着的时候，已经封住了她的小嘴。

于同的嘴巴饥渴的吸吮着水涟漪柔软的下唇，舌头往她牙齿探去。

她牙齿紧闭，一副坚壁清野的样子，却又任诱人的双唇随人吸吮。

于同将舌轻舔她的贝齿，两人鼻息相闻。

水涟漪体会自己口唇正被一个年青的小伙子亲昵的吸吮，觉得不妥却又甘美难舍，正想使力推开时，于同的舌尖已用力前探，撬开了她的齿缝，舌头长驱直入，搅弄水涟漪的舌尖，双唇被紧密压着，香舌无力抗拒，只得任凭舔弄。

于同的舌头先不住的缠搅她香甜香舌，然后猛然将她嫩滑香舌吸到自己嘴里，轻咬细舐，又吸又吮她的舌尖。

她虽然已经被于同连续肏了十几夜，但二人却从没如此亲吻过，水涟漪此刻只觉几乎要晕眩，全身发热，防御心渐渐瓦解。

于同将水涟漪的香舌一吸一吐，一吐一吸，两人舌头交缠进出于双方嘴里。

此时的水涟漪欲火渐渐荡漾开来，口里分泌出大量唾液，香舌情不自禁的深入于同嘴中，任于同吸吮，自己的唾液也渡了过去，又迫不亟待的迎接于同探入自己口中的湿润舌头。

两人颈项交缠的热烈湿吻的时候，于同右手往下探去，卷起了她的外套手滑进裙子里，隔着小小内裤抚起她圆翘的臀部。

水涟漪正专心吸吮着于同的舌头，无心理会下边已是失守。

于同手指挑开内裤的蕾丝边缘，摸着水涟漪丰腴紧翘的屁股，触感滑嫩弹性，手指再顺着内裤的蕾丝边缘内里，由后臀摸往前面，手掌往上住了真好隆起的肥美阴阜，手掌接触着柔细浓密的绒绒阴毛，中指往里抠去，但觉神秘柔嫩的细缝早已湿滑不堪。

于同的中指在迷人屄口轻拈轻插，她没想到他这么大胆这么快就直捣自己隐秘私处，久未接受甘露滋润的嫩屄传来一波一波强烈的酥骨酸痒。

她不自禁的抬起头来，大口喘气，秀眉微蹙，媚眼迷离，发出令人销魂的嗯唔呻吟，然后娇软无力的瘫软在于同怀里，任凭摆布。

于同的左手由水涟漪的腰臀往下滑，五指捞起窄裙后缘，手掌从三角裤后头绷带处探入股沟，手指不时抚过菊花蕾周边，并左右奔波揉抓她浑圆丰腴的两片屁股，并偶而在她反射性夹紧的屁股缝中尽力前伸，往淫水淋淋的肉缝探索，右手仍捧住水涟漪的肥美阴阜，灵巧的五指抚弄着阴唇嫩肉，淫水源源涌出，阴毛湿透泥泞。

掌缘不时传来大腿内侧根部的绝妙柔嫩触感，此时双手虽未交会，但双手使力加压于阴阜与小嫩屄，食中指深陷湿滑肉缝，有如将她身体由肉缝妙处整个端起。

水涟漪哪堪如此刺激折腾，烧红脸蛋依埋在于同胸口，张口喘气，香舌微露，下体阵阵颤抖，屄壁抽搐，全身滚烫，挑起的欲火弄得全身娇软无力。

于同不敢相信一个军嫂竟然如此容易得手，水涟漪肌肤滑腻柔嫩，显见平常尊养处优，保养得当，真是动人尤物。

神秘私处一被男子侵袭，反应敏感无比，防线马上溃堤，急速的春心荡漾，欲火难耐，显见礼教的道德无法压制中年女性久未享鱼水之欢的性爱欲求，于同大胆尝试，适时挑逗，即剥下她的面具，蹂躏享受她成熟透顶的肉体。

于同俯下头，找起她的嫩滑香舌，美人双手勾住他的脖子，滚烫的脸伸出舌尖往上迎接，两人舌尖在空中互相交舔数下，她主动将香舌绕着于同的舌尖抚舔一阵，然后再将于同的舌头吞进小嘴，又吮又咂起他的舌尖，间或轻咬戏啮他的下唇。

于同就将唇舌留给她，自己专心双手在军嫂湿泞至极的屄缝及臀沟处肆虐享受，而她内裤也被撑褪到臀部下缘。

两人默契十足，一个管上，一个顾下，一直到她喘不过气时才松放开来。

于同看着她嫩白酥胸喘息起伏，诱人胸罩里从未暴露的贞洁嫩乳是许多男人觊觎幻想已久，自己酒桌上也仅能偷窥，现却傲然挺立在前，即将任凭自己为所欲为的揉捏，于同硬挺的鸡巴更加一阵肉紧。

左手伸进她薄纱衬衫背后，想解开蕾丝胸罩，水涟漪娇羞轻语：“前面。”

于同右手抽出往上，解开她衬衫扣子，在胸罩中间勾环处手指一拉一放，解开蕾丝胸罩，蹦弹出一对颤巍巍白嫩乳球……

哇，好迷人的一对大奶子，35寸有吧，于同两手各握住她一只乳房，大力揉搓起来，触感柔嫩丰满，软中带轫。

食指姆指夹捏起小巧微翘的乳头，揉捻旋转。

水涟漪看着一双男子的双手在自己双乳揉握侵犯，让她情不自禁的吐出一声长长荡人心弦的呻吟。

于同低头探出舌尖，由她左乳下缘舔起，一路舔过乳房浑圆下部，舌尖挑弹乳头数下，再张开大嘴将女人大半个白嫩左乳吸进嘴里，舌头又吮又吸，又啮又咂水涟漪在自己嘴里的乳头，左手仍不停揉捏右乳。

她再也受不了，双臂夹抱住于同的头，紧紧往自己乳房挤压。

于同唇鼻受到压挤，深深埋进她丰嫩胸部，正在啮吮乳头的牙齿不免稍为用力，水涟漪娇呼出声：“……嗯……痛……”

但双臂仍紧紧抱着于同的头，舍不得放开。

于同唇舌稍歇，脸颊贴滑过乳沟，攻击起同样浑圆坚挺的右乳，同时空闲的右手再度下探她淫水滴流的屄缝。

才一捧住她的湿淋阴阜，女人乳尖一阵阵的酥痒与小屄一波波的兴奋抽连成一气，已是双膝发软，站立不住，于同连忙扶着她进入她的卧室。

娇软无力躺在床上的水涟漪，双眼迷蒙，衬衫两旁分开，胸罩肩带仍吊挂在手臂，罩杯跌落在乳房两侧；短裙扯至腰际，蕾丝内裤滑褪到膝盖，两条大腿雪白诱人，大腿根间柔细浓密的阴毛乌黑湿亮，阴唇细嫩外翻，圣洁屄缝是淫湿紧密。

于同望着这幅如A片一般，成熟中年美妇衣裳半裸，躺着待人强奸的画面，再不怠慢，飞快脱下西裤内裤，挺着炙热鸡巴，趴下身体，一把拉扯下水涟漪的蕾丝内裤，然后右手扶着鸡巴，往湿淋淋的屄缝送去……

龟头首先碰触到细嫩阴唇，柔嫩软滑，于同握着鸡巴，用龟头在外翻的阴唇加以上下滑触挑弄，弄得水涟漪欲念高炽，下体阵阵颤抖，脑袋左翻右转，眉头蹙皱，小屄如虫咬蚁啮般骚痒难受，双手十指用力抓刮起床单。

水涟漪欲火高升，只觉得屄里骚痒难耐，只期待男人鸡巴尽速插进自己的屄里。

于同见她如此搔痒难耐，鸡巴忍不住用力一挺，龟头撑开阴唇，缓缓往湿滑紧密的肉缝深处刺去。

水涟漪虽然被于同一连肏了十几天，嫩屄已经不像第一次那么紧窄难入紧迫，但仍旧紧紧密缚着于同的鸡巴。

鸡巴全根尽没，顶到她嫩屄深处，探出她阴道深浅之后，开始不留情的抽插起来。

水涟漪让这么大的鸡巴插进自己的小屄，不禁美目半闭，两条丰润雪白的粉腿主动攀上于同的腰际，专心品尝起新鲜鸡巴的形状与节奏。

狂风暴雨的抽一阵，见原本心如坚冰的水涟漪躺在自己胯下，被自己干的淫荡媚态，于同心里极度满足，被她娇媚淫态所刺激，热血更加贲张、鸡巴更加暴胀，用力往前一挺，整根大鸡巴顺着淫水插入她那滋润的屄腔。

“哎哟！”

她双眉紧蹙、娇呼一声，两片阴唇紧紧的包夹他的大鸡巴，于同的大鸡巴完全的插入了她的小骚屄里。

“涟漪……你的小屄真不错！”

“啊啊……色狼啊……你、你的鸡巴那么粗硬……好大……好粗……”

她不禁淫荡的叫了起来，那大鸡巴塞满小屄的感觉真是好充实、好胀、好饱，她媚眼微闭、樱唇微张一副陶醉的模样！

于同怜香惜玉的轻抽慢插着，水涟漪屄口两片阴唇真像她粉脸上那两片樱唇那样性感，一夹一夹的夹着大龟头在吸在吮，吸吮的快感传遍百脉，直乐得于同心花怒放：想不到水涟漪竟然真是天生的尤物！

“哇……真爽……涟漪……真有你的……想不到你小屄这么美妙……像贪吃的小嘴……吮得我的大鸡巴酥痒无比……”

“色狼……你害了我……还要调笑我……”

她粉脸绯红，“色狼……你别说了、快……快点……小屄里面好、好难受的……你快、快动呀……”

于是于同加快抽送、猛搞花心，水涟漪被插得浑身酥麻，她双手抓紧床单，白嫩的粉臀不停的扭摆向上猛挺，挺得小屄更加突出迎合着大鸡巴抽插，她舒服得樱桃小嘴急促地呻吟，胸前那对饱满白嫩的乳峰像肉球的上下跳跃抖动着，她娇喘呼呼、香汗直流、淫态百出呐喊着：“啊……冤家……色狼……好爽快呀……好美啊……再、再用力啊……”

越是冷艳的女人，在春情发动时越是饥渴、越是淫荡，水涟漪的淫荡狂叫声以及那骚荡淫媚的神情，刺激于同爆发了原始的野性，他欲火更盛、鸡巴暴胀，紧抓牢她那浑圆雪白的小腿，再也顾不得温柔体贴，毫不留情地狠抽猛插，大龟头像雨点似的打在花心上。

每当大鸡巴一进一出，她那小屄内鲜红的柔润屄肉也随着鸡巴的抽插而韵律地翻出翻进，淫水直流，顺着肥臀把床单湿了一大片。

于同边用力抽出插入，边旋转着臀部使得大龟头在小屄里频频研磨着嫩肉，水涟漪的小屄被大龟头转磨、顶撞得酥麻酸痒的滋味俱有，大鸡巴在那一张一合的小屄里是愈抽愈急、愈插愈猛，干得她娇喘如牛、媚眼如丝，阵阵高潮涌上心房，那舒服透顶的快感使她抽搐着、痉挛着，她的小屄柔嫩紧密地一吸一吮着龟头，让于同无限快感爽在心头！

于同把水涟漪抱得紧紧，胸膛压着她那双高挺如笋的乳房，但觉软中带硬、弹性十足，大鸡巴插在又暖又紧的小屄里舒畅极了。

他大起大落的狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，一张一合舐吮着龟头，只见她舒服得媚眼半闭、粉脸嫣红、香汗淋淋，双手双脚像八爪章鱼似的紧紧缠住于同的腰身，拚命地按着他的臀部，自己却用劲的上挺，让小屄紧紧凑着大鸡巴，一丝空隙也不留……

她感觉于同的大鸡巴像根烧红的火棒，插入花心深处那种充实感是她毕生从未享受过的，比起以前只是被动挨肏真要美上百倍千倍，她忘了羞耻，抛弃矜持地淫浪哼着，肥大的屁股也快速扭动配合着……

于同用足了猛攻狠打，大龟头次次撞击着花心，根根触底、次次入肉，水涟漪双手双脚缠得更紧，肥臀拚命挺耸去配合他的抽插狠，舒服得媚眼如丝、欲仙欲死、魂飘魄渺、香汗淋淋、娇喘呼呼，舒服得淫水猛泄。

“唉唷……美死我啦……棒……太棒了……好粗大的鸡巴……哦、我快不行了……啊……”

她突然张开樱桃小嘴，一口咬住于同的肩膀用来发泄她心中的喜悦和快感，小屄内淫水一泄而出。

于同感到龟头被大量热流冲激得一阵舒畅，看她泄身后气弱如丝，于同的手温柔的抚摸着她那美艳的胴体，从乳房、小腹、肥臀、阴毛、小屄、美腿等部位，然后再亲吻她的樱唇小嘴，双手抚摸她的秀发、粉颊。

过了一会水涟漪才回过神来，于同宛如情人似的轻柔问道：“涟漪……你你舒服吗……”

“嗯……好舒服……”

水涟漪说她想不到于同如此的厉害，觉得他粗长硕大的鸡巴干得她如登仙境，这时张开媚眼发觉自己和于同赤身裸体搂抱着，想起刚才的缠绵做爱真是舒畅痛快，于同粗大的鸡巴直捣她小屄深处，把她领入从未有过的妙境，不禁握住的鸡巴百抚不烦的爱抚。

于同将水涟漪搂入怀里，吻了一下她的小嘴，水涟漪略带害羞的扭了几下，接着突然搂着于同又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴他。

于同被她一阵拥吻、也热情地吮吻她的粉颊、香唇，双手频频在她光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。

像一对久别的夫妻一样，于同知道水涟漪可能从内心里已经接受了他，于是问：“涟漪，你舒服吗……我的大鸡巴你满意吗……”

水涟漪风骚的看了于同一下，羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……涟漪真要被你玩死啦……”

于同知道她心里的那道坚冰肯定已经破碎了，趁机问道：“涟漪……你做我的女人吧……我会给你爽歪歪的……”

水涟漪更羞得粉脸绯红：“哼……脸皮厚……谁是你的女人……不要脸……”

她娇嗲后紧紧搂抱于同，再次献上她热情火辣的热吻。

于同的大鸡巴此时再也忍不住了，一下站在地上，伸手将大枕头垫在水涟漪光滑浑圆的大肥臀下，她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺……

于同站立在床边分开水涟漪修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴，先用大龟头对着她那细如小径红润又湿润的屄缝逗弄着……

刚泄了身子的女人回过神来，更是风骚被逗弄得肥臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着，似乎迫不及地寻见食物，“喔……求求你别再逗我啦……好人儿……我要大、大鸡巴……拜托你快插进来吧……”

于同猛力一挺，全根插入，施展出“老汉推车”绝技，拚命前后抽插着，大鸡巴塞得小屄满满的，抽插之间更是下见底，插得水涟漪浑身酥麻、舒畅无比，“卜滋！卜滋！”

男女性器撞击之声不绝于耳。

一百多下后，她如痴如醉，舒服得把个肥臀抬高前后扭摆着迎合于同勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。

“哎哟……亲、亲哥哥……好舒服……哼……好、好棒啊……涟漪从来没这么爽快……喔……随便你怎、怎么插……我、我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”

她失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全沉溺在性爱的快感中，无论身心完全被于同所征服了。

她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼，骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗。

于同得意地将鸡巴狠狠的抽插，“喔、喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了……”

她双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的阴精从小屄急泄而出。

小屄泄出阴精后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，使于同差点控制不住精门，为了彻底赢取她的芳心，于同抑制住射精的冲动，把水涟漪抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。

她依顺的高高翘起那有如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，屄口湿淋的淫水使赤红的阴唇着晶莹亮光，回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着于同：“你、你想怎样……”

于同跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，“好美的屁股啊！”

“哎呀！”

娇哼一声，水涟漪柳眉一皱、手抓床单，原来于同双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的鸡巴从那臀后一举插入她性感的小屄里。

她纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的乳房前后晃动着甚为壮观于同左手伸前捏揉着水涟漪晃动不已的大乳房，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合！

成熟美艳的女人，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得她的屄心阵阵酥麻快活透，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜滋！卜滋！”

的肏屄声更是清脆响亮……

“喔……好舒服……爽死我了……会肏屄的亲、亲哥哥……好老公……涟漪被你肏得好舒服……哎哟……喔、喔……”

她欢悦无比急促娇喘着，“啊我受不了啦……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……妹妹又要丢了……”

她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外连好哥哥都叫出来了，她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

于同得意地不容她告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将她的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，屄口两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，她小屄大量热乎乎的淫水急泄，烫得于同的龟头一阵酥麻。

水涟漪星目微张地在唇角上露出了满足和痛苦的样子，于同感受到她的小屄正收缩吸吮着鸡巴，就更加快速的抽送着，终于也把持不住叫道：“涟漪……喔……好爽……你的小屄……吸得我好舒服……我、我也要泄了……”

泄身后的水涟漪拚命抬挺肥臀迎合于同的最后的冲刺，快感来临刹那，于同全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小屄，她的屄内深深感受到这股强劲的热流。

“喔、喔……”

水涟漪如痴如醉的喘息着俯在床上，于同则倒在她的美背上，小屄深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，于同紧紧的贴在水涟漪的身后，俩人都达到了激情的极限。

这样持续了一会，于同将大鸡巴从她的小屄里抽出，然后躺在她身边，和水涟漪紧紧地互相拥在一起，腿根盘绕，嘴儿蜜接，抱在一起不停地颤抖着，静静地享受这情欲最美的巅峰。

水涟漪把她的大被子盖在于同的身上，互相搂着静静的入睡了……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第7章 出发，母子二人的旅途
────────────────────────────────────────

早晨，于同睁开眼睛的时候，发现水涟漪已经醒了，此时正在定定得看着自己，目光中满是柔情，真不敢想象，昨天以前的她还是那么的冷漠。

于同不知道是，其实水涟漪早在几天前就已经对他动情了，只不过想起以前自己说过的再不会对谁动感情的话，有些不好意思，便一直假装对他冷淡，直到前天，他没有到自己这里来，水涟漪的心里就有些慌了，琮以为自己的冷淡使得他对自己厌倦了，昨天上午一直都惴惴不安，后来听说他是去给秦韵过生日了，才稍稍放下心来，但同时又听说他要出远门，就再也不想掩饰自己的感情了，所以昨天晚上才会那么热情。

见到于同醒了，水涟漪的脸上微微一红，不过也没有躲开他的目光，露出一个温柔的笑容道：“你醒了？”

看到水涟漪这个样子，于同哪里还能不知道她已经被自己成功得转变过来了，不但有了男女之怀，连其它的情感也都回来了，心里大为高兴，猛得坐了起来，抱住水涟漪就对着她的小嘴啃了下去。

直到水涟漪呼吸有些困难，于同才放开了她，柔声道：“太好了，涟漪，一会过去见若云吧，她一直盼着这一天呢。”

“嗯。”

随着心门的打开，水涟漪不单单是对于同动了感情，对水若云的母女之情也重新焕发了起来，恨不得现在就把自己的女儿抱进怀里疼爱一番。

因为今天于同和秦韵要出发，所以所有的人都留在了家里，虽然明知道于同每天都会回来，但她们却还是有些不舍。

看到于同身后脸色微红的水涟漪的时候，同样准备送于同的水若云激动了，因为她知道，姐夫一定是把自己的妈妈改变过来了，这点从妈妈脸上的那抹羞红就可以看得出来，不由欢呼一声，扑了过来，一把抱住水涟漪，叫道：“太好了，妈妈，你以后不会再不认我了吧？”

水涟漪也有些动情得抱住女儿，柔声道：“不会了，再不会了，若云，对不起，都是妈妈不好。”

得到了妈妈的亲口承诺，水若云高兴得都说不出话来了，只是把头埋进水涟漪的怀里，用力得点着头。

她们母女的这一幕，倒也把众女的离别之愁冲淡了不少，纷纷笑逐颜开得上前恭喜她们两个。

于同微笑着走到秦韵身边，拉起了她的小手，轻声道：“韵儿，咱们也出发吧，好想快点见一那些亲人们啊。”

秦韵白了他一眼，嗔道：“叫你直接过去你又不肯，现在又说想快点见到她们，真不知道你是怎么想的。”

于同嘿嘿笑道：“虽然想快点见到她们，但陪你却是最重要的，其它的事情都得靠边站！”

于同的这些话虽然有些肉麻，但秦韵却是百听不厌，只觉得心里甜甜的，给了于同一个温柔的笑容，慢慢的把柔软的身体依偎进他的怀里。

“喂！我说你们两个，就别在这里大秀恩爱了，快点出发也好早点回来，想亲热的话，在路上机会多的是，就算你们一直连在一起也没有人说你们什么！”

也许是对于同的不满还没有消退，秦湘很煞风景得打断了二人的甜蜜，说完还撅着小嘴踢了于同一脚，又道：“你们可得悠着点啊，别觉得没有我们在，你们就弄个没完，要是把我姐姐弄坏了，我可饶不了你！”

于同坏笑道：“放心，我可舍不得弄坏韵儿，不过倒是想把你弄坏，让你当不成女人，做个名符其实的二号老公。”

“姐，他欺负我！”

秦湘抱着秦韵的手臂撒起娇来：“他想把你妹妹弄坏呢。”

“这不是正合你意吗？”

秦韵笑道：“你每次不都是要个没完吗，看样子就是想让他把你弄坏一样，干脆随了你的心思好了。”

“完了，看来我这个当妹妹的确实没有儿子亲啊，我的亲姐姐竟然都这么对我，我不活了。”

秦湘一付想死的样子，把众女逗得开怀大笑，离别的伤感再也没有一点存留。

于同也知道秦湘的用心，上前抱住了她央她小嘴上吻了一下，笑道：“湘儿，我不在的时候，记得好好照顾她们。”

“你每晚都回来，我怎么照顾嘛！”

秦湘一脸的鄙视。

“那好吧，我就不回来了，这段时间你照顾她们好了。”

于同的笑容更坏了。

“你敢！”

秦湘瞪圆了大大的眼睛：“你要是敢不回来，我第一个不放过你！”

“好了，走了！”

于同对众女挥了挥手，和秦韵一起进了传送用的阵法里，众女都没有出去送他们，因为若是她们都跟出去了，先不说她们中有好多各方面的名人，就是她们的美丽，也足以造成交通事故了。

从圆梦附近的那个小房子里出来，于同叫了辆出租，和秦韵一起坐了上去，向着火车站出发了，现在别墅那边也和桃源接通了，不过别墅离火车站比较远，而且也不容易叫到车子，本来秦韵是想开车过去的，到了那里后再让于同把车收起来，不过于同却觉得，既然决定要以正常的方式去，好就不能随便使用不寻常的能力了。

圆梦市的火车站可以说是全国最大的一个了，由于圆梦的飞速发展，来这里的人越来越多，交通要是不够发达，那还真不好办。

现在虽然不是什么出行旺季，但火车站就是火车站，人永远都是那么多，看到售票大厅里那人山人海的样子，于同心里有些后悔自己的决定了，不过他也不是轻易放弃自己决定的人，只是稍微迟疑了一下，便让秦韵在旁边等着，自己上前排队去了。

一直排了一个多小时，连于同的心性都有些不耐烦的时候，绒球轮到了他，他的家乡于家镇并不直接通火车，于同只得先买了两张到附近城市的票，准备到那里后再转汽车过去。

火车站虽然拥挤，但于同和秦韵坐的这趟火车却并没有多少人，整个车厢坐了四成不到，于同并没有买卧铺票，只是买了两张软座的，既然是要出来体验，那就要好好的体验一下，反正以他和秦韵的身体，别说是坐车了，就是挂到飞机上在后面拖着，也一点事情都不会有。

在属于他们的座位上坐下，于同解下背包，从里面拿出一大堆的零食，摆在前面的小桌上，秦韵不由笑了起来，这于同还真够搞怪的，坐火车还带着零食，还真的彻头彻尾的把自己当成了普通人。

圆梦是个大站，火车在这里停靠的时间比较长，于同二人上了车后，有些无所事事，现在车厢里这么多人，又不能做他们爱做的事，就连于同想亲亲小嘴，秦韵都红着脸躲开了，弄得于同无聊起来，只能像个好奇心很重的小孩四下打量着。

忽然，于同的目光被两个人吸引住了，那两个人彼此坐得很远，但于同一眼就能看出来，他们一起的，他们不时得用目光交流着什么，还一付不怀好意的样子，让于同心中一动，看来自己运气不错嘛，竟然遇上传说中的车匪了，不过这两个家伙也太大胆了吧？

竟然想在火车上抢劫，难道劫完后他们跳车出去吗？

运起了天眼，于同向他们的行礼看去，却见到里面竟然有自制的手枪，还有些炸药之类的东西。

看来这两个家伙不光是劫匪，弄不好还是两个亡命之徒，不由留上了心。

随着车厢的轻轻震动，火车终于开动了，于同坐桌上拿起一袋薯条撕开包装大吃起来，秦韵并没有吃，坐在一旁，不时温柔得把他不小心弄到嘴角上的薯条擦去，看向他的目光中不但有着浓浓的深情，还加杂着慈祥的母爱，她觉得，这时的于同，像极了一个顽皮的孩子。

火车慢慢的出了圆梦市，车速开始加快，秦韵的目光望向窗外，看着那飞速倒退的景色，不知道在想着什么，于同仍在那里大吃着零食，不过眼角的余光却是侥有兴趣得看着那两个带着危险品的人，心里猜测他们什么时候会发难。

又过了一会，秦韵转过身来，把头靠在于同肩膀上，轻声问道：“老公，这趟火车要走三天多呢，难道我们就这么一直坐着吗？”

“怎么，想要了？”

于同嘿嘿笑了起来：“要不，咱们去厕所？听说在那里面做的感觉很不错的哦。”

“你要死了！”

秦韵的脸上红了起来，她只不过是觉得有些无聊，没想到于同竟然想到了那方面，不由捏起小拳头在他胸口上捶了一下，才说道：“人家只是觉得有些无聊嘛。”

“有聊的事来了！”

于同笑着说道，视线里的那两个人此时已经站了起来。

顺着于同的目光，秦韵也看到了那两个一看就知道不正常的人，问道：“老公，那两个人是要干什么呀？”

于同笑道：“看样子他们是想抢劫。”

“在火车上抢劫？”

秦韵瞪大了眼睛：“那他们怎么逃走？”

“以前怎么逃的我不知道，但这次他们肯定是从窗户里出去。”

于同已经替他们想好了出路，既然他们想抢劫，那肯定也不会放过于同他们两个，就是再不想与凡人计较，于同又怎么能容忍有人向秦韵抢劫？

“打劫，把身上值钱的东西都给我拿出来！”

这时，两个劫匪中的一个忽然掏出了包里的那把自制手枪，指向他身边的一个人：“IP、IC、IQ卡，通通告诉我密码！”

于同差点笑喷了，这家伙的台词让他想起了前世看过的一部电影，不过这一世好像并没有拍那部电影，没想到那经典台词却没有失传。

被枪指住的那人已经吓得有点傻了，哆哆嗦嗦得往外掏着东西，甚至连口袋里装的一包烟都掏出来了，那劫匪却也是来者不拒，通通装进一个大口袋里。

这时车厢里的其它人也都知道发生什么事了，不少人都尖叫起来，有几个机灵点的悄悄向车厢门口跑去，想要跑出去，可是另一个劫匪也掏出了枪，堵在了车厢门口，大声喝道：“都不许动，我们只是求财，但如果谁要是不老实，那就别怪我们手黑了！”

这两个劫匪明显是老手，处理起事情来一点也不见慌乱，一个负责把风，一个挨个收取游客的财物，一切都显得有条不紊，可是在搜到车厢后段的时候，却出现了变故，一个年轻的母亲可能是太过紧张，把怀里抱着的本来睡得很好的婴儿弄醒了，那婴儿醒来后就哇哇大哭起来，任那个母亲怎么哄也没有用。

那个劫匪有些恼怒得瞪了那个年轻女人一眼，喝道：“让他闭嘴！”

那个女人被他吓得手猛得一抖，将手里的孩子的头碰到地座位边上，那孩子哭得更大声了。

劫匪终于忍无可忍，劈手把婴儿夺了过去，拉开车窗，就要把婴儿丢出车外。

于同双目一凝，他怎么也没有想到，这劫匪竟然已经毫无人性，婴儿的哭声并不能把乘警招来，只是让人有些心烦而已，他竟然就想这么把他扔出去，这样的车速下，就是成年人跳出去也得受不轻的伤，这婴儿要是被扔出去了，哪里还能活命？

猛得站起身来，于同伸手把劫匪扔出的婴儿接在手里，目光却向着那个丧心病狂的劫匪看去，这一刻，于同已经在心里判了他们死刑，本来他只是想等二人抢到自己的时候把他们扔出去就是了，也没有想过要要他们的命，但这个劫匪刚才的动作已经激怒了于同。

至于之前为什么不管不问，任由他们抢劫，于同只是有些看不惯这些被抢的人而已，这两个劫匪并不是那种极强壮的人，如果动起手来，这个车厢里的人恐怕倒有半数以上比他们厉害，虽然他们手里有枪，但也只有两个人而已，如果趁着动作的这个分心的时候，把他制服，把枪抢过来，也不是什么难事，到时再以这个劫匪当掩体，和另一个对峙，赢的希望还是很大的，毕竟这是在火车上，闹出了动静后，乘警很快就能赶到，对付那个劫匪就很容易了。

可是，这些人却根本一点想反抗的意思都没有，甚至有几个明显是一起的二十多岁的小伙子，也很爽快得把值钱的东西都掏给了劫匪，也正是这些普通人的变相纵容，才让这个社会出现越来越多的胆子超大的犯罪份子，也许那些人会觉得，钱财什么的都是身外之物，什么也比不上自己的生命重要，这么说也没有错，而于同也是这么想的，反正你们也觉得身外之物没用了，那我就成全你们好了，让你们也试试这破财免灾的滋味。

那个劫匪还不知道自己已经死到临头，见于同把婴儿接住了，不由向他怒视而去，这一看，却看到了坐在于同里面的倾国倾城的秦韵，眼睛都要直了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第8章 争执，蛮不讲理的于同
────────────────────────────────────────

于同和秦韵上车是最早的，坐下后秦韵和于同说了一会话后就一直往外面看了，再后来更上把整个身体都依进了于同怀里，所以车上的人都没有注意到她，此时于同一站起来，秦韵也坐直了身子，才让那个劫匪看到了她的面目。

那个劫匪都有些傻了，他活了三十多年，有见过这么美的女人，和她相比，以前在电视电影上看到的那些让自己冲动无比的明星就什么都不是了，激动之下，这个劫匪也顾不上再去抢那个刚刚被他夺了孩子的女人了，双目直直得看着秦韵，用手里的枪一指于同，喝道：“你，给我让开！”

于同顺手把手里的孩子交给秦韵，笑嘻嘻得问道：“我为什么要让开？”

脸上虽然挂着笑容，但于同的眼神里却闪过了一丝杀机，这个混蛋，竟敢对秦韵露出那样的眼神，一定不能让他死得太舒服了。

“叫你让开就让开！哪来那么多废话！”

劫匪的双目中充满着火焰，但并不是怒火，而是浓浓的欲望之火。

于同也失去了耐心，猛得劈手夺过他手里的自制手枪，然后一脚将他踹出老远，那劫匪惨叫一声，双手抱着脖子在地上翻滚起来。

门口那个劫匪一直注意着这边，也看出了同伴的想法，不过却没有管，显然这样的事他们之前也做过，见于同把同伴制服了，急忙举起手枪向于同瞄准，只听“砰”的一声响，紧接着就是一声惨叫，却是那个劫匪用左手捂着右手，痛得弯下腰去，手里的枪也被他扔出老远去，原来在他开枪之前，于同已经先一步扣动了扳机，他虽然没有玩过手枪，但这点事对他还说太过易如反掌了，只一检，就不偏不邪得击中了劫匪握枪的右手手腕。

见劫匪的手里已经没有了武器，刚刚那几个被抢的年轻人的胆子也壮了起来，同时冲了上去，七手八脚得把那个劫匪按倒在地，同时也有人按通了叫乘警的警铃。

于同是想要这两个家伙的命的，自然不会等着让乘警赶过来，离开座位来到那两个劫匪原来坐的地方，把他们的包拿了出来，又把两个劫匪拉到一起，把包绑在他们身上。

车厢里的人都不知道于同要干什么，都有些愣愣得看着他，却见于同把包绑好后，一手一个把两个劫匪提起，顺着车窗丢了出去，随即外面传来轰轰两声巨响。

这一下，把车厢里的人都惊呆了，他们谁也没有想到，这么一个看上去俊秀文雅的小伙子竟然这么暴力，直接就把人从窗子里扔出去了，好在他们并不知道那两声巨响是怎么回事，不然恐怕被吓尿都有可能。

于同这已经是第二次把人从车上扔下去了，扔完后感觉极为爽快，满脸笑容得来到秦韵身边坐下。

“刚才那两声响是怎么回事？”

秦韵之前并不知道劫匪身上还带着炸药，不过她却是见过爆炸时的场面的，刚才那两声，分明就是有炸弹爆炸的声音，虽然威力并不怎么大，但炸死人是足够了。

“那两个家伙的包里有炸药，我刚才扔他们出去的时候，顺便把那东西点着了。”

于同浑不在意得笑了笑。

于同这样的做法，秦韵虽然不是太赞同，但也没有觉得有什么不对，毕竟那两个劫匪太没有人性了，而且于同这么做明显是为了她，让她的心里觉得甜甜的，给了于同一个温柔的微笑。

他们对这两个人命不在意，但并不能说明别人也不在意，那个被于同救了孩子的女人想要感谢他一下，此时回过头来，却正好听到了二人的对话，不由吓得脸都白了，从秦韵手里把孩子接过去后，一句话也没敢说，老老实实得坐回了自己的座位。

接到报警，乘警很快赶了过来，却见车厢里只是乱了一些，乘客们都在议论着什么，此外好像并没有什么事情发生，不由有些生气，其中一个大声问道：“这节车厢发生过什么事没有？”

他们这一问，那几个后来制服劫匪的年轻人立马围了上去，七嘴八舌得把事情说了一遍，对于自己后来勇敢的举动，他们可是很自豪的，觉得自己都成了大英雄，于同却没有过去凑什么热闹，只是静静得坐在秦韵身边。

那几个年轻人都巴不得把功劳都揽在自己身上，于同不过来正合他们的心意，不过当乘警问起那两个劫匪的下落时，却不得不把于同做的事说了一遍，包括他后来扔人下车的举动。

那几个乘警听了后，眉头都皱了起来，来到于同身边问道：“请问是你把劫匪制服的吗？”

于同淡淡得笑了笑道：“算是吧，举手之劳而已，你们就不用感谢我了。”

“还感谢你？”

一个年轻点的乘警冷哼道：“你都把劫匪扔出去了，这是故意伤人知道吗？你这样做是犯法的！”

“我只是正当防卫。”

于同仍是那付满不在乎的语气：“他们之前想把这位大嫂的孩子扔出去，所以我就把他们扔出去了，一报还一报嘛。”

“不管怎么说，你都是做了犯法的事，跟我们走一趟吧！”

那个乘警被于同不冷不热得态度弄得有些生气起来。

于同冷笑道：“你别开口闭口的法不法的，我问你们，你们到底是干什么吃的？不但能让劫匪轻易把枪带到车上来，而且开车这么久了，从来没有见你们来过一趟，你们就是这么当乘警的吗？”

那个年轻的乘警眼睛一瞪，还想说什么，却被他旁边的那个老乘警拉住了，他的年龄大一些，阅历自然也多得多，见于同的语气这么生硬，他就留上了心，仔细得观察起这对男女来，他们身上的衣服虽然看不出是什么牌子，但明显都造价不菲，而且秦韵美丽也让他有些吃惊，有这么美的女人在身边，于同的身份恐怕不会那么简单，毕竟美到这个程度的女人如果没有一定的实力，是不可能保护得了的。

“请问这位先生贵姓？”

老乘警想明白了这点后，说话客气了许多。

于同也懒得再和他们罗嗦，直接掏出从黄四那里弄来的特别通行证给他看了看，这种通行证是一种不太秘密，但权力极大的东西，相信乘警应该也认识的。

果然，那个老乘警看了一眼后，立马立正站直，敬了个礼，想要说什么，却在于同的制止下没有开口。

“这里没有什么事了，劫匪也让我扔了，你们回去吧。”

于同淡淡得吩咐道。

那个老乘警不敢多说，叫上那几个同事，一起离开了，心里却有些打鼓，这个年轻人明显对他们有些不满，也不知道以后会不会受什么处罚，好在他并没有问自己的姓名警号什么的。

乘警离开了以后，车厢里又热闹起来，众人纷纷议论着，还不时得向于同他们这边看来。

秦韵对于同今天的举动感到有些奇怪，问道：“老公，你今天怎么想着用身份压人了？这不像平时的你呀。”

“这些乘警太散漫了，得敲打他们一下。”

于同淡淡的笑道：“不然老是出这样的事就不好了，虽然我不想管太多的事，但既然碰到了，总是要管上一管的。”

那几个把后面劫匪制住的年轻人在自我陶醉了一会后，也都向于同二人看来，然后又凑到一起商量着什么，过了一会，他们中有一个人来到于同身边，笑道：“兄弟，身手不错嘛，我们都是X市XX体院武术系的，前几天到圆梦去玩，今天准备回去呢，没想到还碰到了兄弟你，不介意认识一下吧？”

“认识一下没关系，但请不要叫我兄弟。”

于同淡淡得一笑：“你们不配！”

“你说什么？”

过来搭讪的这人不由瞪大了眼睛，他们见于同的身手很不错，而且貌似还很有些身份，便想跟他认识一下，当然，也有些想巴结的成份在里面，可是没想到于同竟然会这么不给他面子，直接说他不配，心里自然怒极，要不是顾及于同的身份，恐怕都要和他动手了。

“我说你们不配！”

于同又重复了一遍：“没有血性的人，根本不配叫我兄弟。”

那个人再也压不住火气，大声吼道：“你凭什么说我们没有血性？”

他的那几个同伴见到这个情况，也都围了过来，“难道你们有吗？”

于同一脸轻蔑的道：“那刚才那两个劫匪抢你们时，你们都做了什么？既然你们是学武的，那身手肯定比那两个劫匪强得多，可是面对他们时，你们有一点有血性的表现吗？还不是乖乖得把东西都给了人家？”

那个搭讪的人还想说什么，却被后来过来的一个明显是念头的高壮汉子拉住了，那高壮汉子对于同道：“这位朋友说话有点过分了吧？他们手里可有枪啊，面对着枪口，谁又能不害怕呢？”

“那我害怕了吗？”

于同反问道：“事实证明，那两个劫匪一点也不可怕，你们随便一个人出手，都能轻易得把他们制服，可是你们呢？有一个这么想过的吗？像你们这么胆小，还学什么武功啊？还不如早点回家去买几头小猪养养来得实在。”

那个高壮汉子也怒了起来，不过一时也想不出什么话来反驳于同，只得说道：“胆大胆小是我们的事，用得着你来说吗？”

“是啊，我说不着。”

于同伸了个懒腰：“这是你们自己的事，我不想管，也管不着，但请你们不要随便叫我兄弟什么的，听着恶心！”

那几个人都不说话了，但却没有离开，仍是围在于同二人身边，一脸挑衅得看着他。

看着这几个无赖样的家伙，秦韵不禁皱了皱眉头，于同看到后对那几个人道：“你们别站在这里，我的视线都被你们挡住了。”

“站在哪里是我们自己的事吧？你管得着吗？”

那个高壮汉子用于同自己的话来挤兑他。

“看来你们还真的把我当病猫了。”

于同脸上露出淡淡的笑容，忽然伸手抓住那个高壮汉子胸前的衣服，随手把他也从窗口丢了出去，然后笑吟吟得看着那几个人，问道：“你们还要站在这里吗？”

那几个人没想到于同连他们都丢，顿时吓得不轻，纷纷向后退去，想要回到自己的座位上，再也不来惹他了。

于同看到他们的表现，脸上露出了失望的神色，快步追了上去，一下一个，把他们全部抓住扔了出去，然后走到窗口边，把本来挂在那里的高壮汉子也丢了下去，才回到座位上。

“老公，你今天怎么老做这些反常的事啊？”

秦韵觉得于同实在是有些反常，他平时可不会这么做。

“你是说我把这几个人扔出去的事吗？”

于同问道，见秦韵点了点头，又道：“如果他们刚才冲上来和我拼命，我是不会把他们怎么样的，甚至做朋友也不是没有可能，可是他们呢？我把他们的同伴都给扔出去了，他们却一点表示都没有，太让我失望了，这样的人，留在世上只是浪费粮食。”

“我怎么觉得你好像想让所有的人都变野蛮呀？”

秦韵捂着小嘴笑了起来。

“相比没有一点血性，我倒是希望国人能够野蛮一点，免得被人欺负到头上也不敢反抗。”

于同叹了口气：“我一直在想，到底是谁害了这个民族，是孔孟的儒家思想，还是这个社会的问题。”

他已经不是第一次想这个问题了。

“你觉得儒家思想有问题吗？”

秦韵问道。

“当然有问题。”

于同语出惊人的道：“任何一种思想，都有它的两面性，儒家思想本来也是不错的，但国人却只学到了它的糟粕，精华却一点也没有领悟，也因此变得软弱起来，细数历史，凡是有大作为的，无一不是没有多少文化的人，而成就最大的成吉思汗铁木真，更是大字都不识一个。而那些所谓的继承了儒家思想的人，却一个比一个软弱，如果世界上只有这么一个国家的话，这种思想倒是很不错，但事实并不是这样的，世界上有野心的国家太多了，有了这种软弱的思想，又怎么能不受欺负？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第9章 黑夜，列车厢里的激情
────────────────────────────────────────

“好了，别再想这个沉重的话题了，你看，人都被你吓跑了吧？”

秦韵笑着捧住他的脸，让他四下看。

果然，现在整节车厢里只剩下了他们两个，其他的人都溜出去了，反正这趟车上人坐得并不多，到其它车厢随便找个座位，只要有票又不是抢座，想来工作人员不会说什么的，总比面对着这样一个随时都会把人丢出去的家伙强得多。

这样的情况倒是遂了于同的意，没有人打扰，就不用再怕秦韵会害羞了，于是猛得将她抱住，吻上了她的小嘴，秦韵心里虽然还有些顾虑，但更享受和他亲吻的快感，也热情得回应着他。

天色渐渐黑了下来，和秦韵亲吻了半天的于同下面早已硬得发疼了，而秦韵也是极为动情，眼神里充满渴望得看着他，娇声道：“老公，天已经要黑了，咱们回去一趟吧。”

于同却摇了摇头，拉过她的小手按在自己下面，笑道：“一会再回去，你先安慰一下它。”

秦韵无奈得笑了笑，把小手伸进他的裤子，握住了那根铁棒一样坚硬的大鸡巴，轻轻得抚弄起来。

秦韵柔软的手掌握住于同的鸡巴，充满刺激感，秦韵那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄，令于同差点感到一股热流想在鸡巴深处涌出。

望着秦韵粉嫩的肌肤呈淡红色，曲线优美、柔若无骨的胴体正散发着如同春药般诱人的体香，于同已经欲火焚身，胯下之大鸡巴早已胀硬如铁，于同伸出手摸在秦韵雪白诱人、又浑圆的美臀和长腿上，手触摸到的是细致滑腻、香喷喷又如羊脂般娇嫩的香肤，双手不停地在的美腿上来回抚摸那双修长的美腿，秦韵俏脸酡红，媚眸半闭，樱唇微张。

还感到她屄中不断有淫水渗出，于同将秦韵抱起来放到自己腿上，腹下硬梆梆的鸡巴，隔着秦韵的内裤不断顶着，让秦韵全身颤抖不已。

“老公，别，进来人看到就不好了！”

“妈！你一定也很想了吧？让儿子来满足你吧！”

“回家在……”

于同打断她的话，“妈，你不觉得在车厢里作爱刺激吗？”

在这种紧张的状态之下，让于同特别觉得兴奋，窗外，突然下起大雨，天色也瞬间暗了下来，只剩下车厢内耀眼的灯光。

于同掀起秦韵的裙子，漂亮的屁股和美丽的小骚屄又毫无保留地呈现在于同的眼底，虽然在家中已不知看过多少次，但是在车中于同看着秦韵那圣洁、胀鼓鼓的小骚屄，自己的鸡巴在跳动。

于同把秦韵放到了地上，将头向粉红、美丽、又像紧紧一条粉红色线的小骚屄进发。

秦韵感到有些暖气喷在自己的小骚屄上，但在一秒之间，突觉有一条暖暖滑滑的舌头侵占入自已的小骚屄里。

“啊……”

于同忍不住埋首在秦韵两腿之间，伸出舌头轻刮带舔去搅弄那两片肥美的花瓣和已经充血变硬的肉芽，又用嘴狂吸猛吮。

秦韵满脸醉红，银牙咬碎，大股有淫水汹涌而出。

于同觉得水花四溅的花蜜都是甜甜暖嗳的，乳白色透明的淫液弄得于同满脸满嘴都是。

于同的大鸡巴胀得很酸，静静地将裤子退到一半，胀硬如铁的鸡巴终于得到释放，从裤子弹出。

一面舔舐着秦韵、一面套弄着鸡巴。

秦韵双手扶着自己的双腿，撅着屁股，很耻辱的姿势，被儿子从后面舔舐小骚屄。

看到秦韵一副欲罢不能的模样，于同好像接收到秦韵勉励的意思，继续努力地舔舐。

手的套弄，已不能满足于同的欲火。

于同将又抱了起来，放到座位上，让她跪在座位上，头顶在车窗上，脱掉穿在秦韵正在摇晃的美腿上的高跟凉鞋，见到一双雪白、柔软的脚掌心和胀卜卜的指头呈现眼前。

自从前天在老家那里玩过秦韵的小脚后，于同就喜欢上了这个，一下把秦韵的脚捧在手里，用舌头去舔舐，吸吮秦韵的脚趾，“哦……哦……”

秦韵低低的呻吟……

仔细的把秦韵两只脚舔吮的都是唾液，然后收回了舌头，把鸡巴放到秦韵两只脚之间，用来上下套弄，一阵一阵的快感汹涌而上，超爽呀！

“哦……好儿子……这样会被外面看到的……哦……哦……”

于同依依不舍地放开秦韵那美丽、可爱雪白的脚掌，坐到座位上，双手紧扶着秦韵的纤腰，在秦韵身体向下移的时候，双手突然发力向下拉，秦韵顿然失了重心，身体改由于同双手导航。

“卜滋……”

一声，鸡巴整根插入了秦韵那水汪汪而粉红色的裂缝。

于同双手捉实秦韵的纤腰，不给她有机会争脱。

于同大部份鸡巴即被圈圈嫩肉包围和紧箍着，还有一小截露在外面。

秦韵转头望了于同一眼，眼神里充满无奈、幽怨、还有丝丝的兴奋和享受，仿佛责备着于同的鲁莽、于同的猴急……

起初，害怕的秦韵试了两三次用力起身想逃脱，但都给于同用力地拉回套在坚硬如铁的鸡巴上，还增加了他们器官合体的快感。

秦韵也不再争扎，静静地坐着喘气。

于同的双手悄悄地从浅篮色的连身裙里爬到秦韵香滑、饱满的乳房上，虽然隔着胸围，仍感到那香滑、细腻、坚挺的乳房是男人多么爱玩的玩具啊！

于同静静地、慢慢地、细力地将鸡巴在秦韵那湿滑和温暖的骚屄内磨擦或静止不动去感受骚屄内的快感。

当于同静止的时候，秦韵骚屄内的壁肉会用力地收紧、放松、收紧再放松。

她的骚屄正与于同的鸡巴一吸一吐的相辅相成地合作着。

秦韵感到那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智，想大叫出来。

但她只可默默地咬实银牙，默默地忍受着这种不能撕吼出来的无奈、痛苦、兴奋的快感。

于同看见秦韵诱人的胴体上已经香汗淋漓，洁白似玉琢般的纤长脚趾蠕曲僵直，双脸通红的样子要多诱人有多诱人。

秦韵多次回头幽怨地望着于同……多醉人的眼神啊！

于同的鸡巴突然用力地一挺，好像到了秦韵骚屄的尽头，更多刺热的爱液洒到于同的大龟头上，“啊，真舒服！”于同扶着秦韵的腰，鸡巴开始向上快速的顶动，大鸡巴撞击秦韵娇嫩的花心。

秦韵终于忍不住忘情地叫喊：“啊……啊……哦……老公……啊……好刺激……啊……啊……啊……”

秦韵抽身离开于同的大鸡巴，转过身面对着于同。

见她双眼紧闭，呼吸急速，用颤抖的手扶着于同的大鸡巴猛然破屄而入。

秦韵舒畅地大声叫了出来：“啊……好爽……好棒……”

她双眼紧闭着，仿佛享受着无比的欢愉。

秦韵樱唇微张，发出微微的呻呤声，于同迅速吻住了秦韵的香唇，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷，他们互相交换着唾液。

于同双手抚摸着秦韵每寸的肌肤，美味可口的蜜汁淫水汹涌不停，这比在家中的任何一个房间，更能让人感到兴奋。

于同耸动着臀部如狂风暴雨般挺进抽出，每次都掀动秦韵那两片肥美的花瓣，秦韵流出阵阵香喷喷的蜜汁，沾湿了两个抖动而又吻合得天衣无缝的性器与于同的阴毛。

就在他俩舌头纠缠时，秦韵强烈的高潮迅速来临，于同感到突然大量热滚滚的阴精喷在于同的大龟头上，那种沛然莫之能御的舒爽，使得秦韵全身颤抖不已，她一伏身死命的紧抱着于同，嘴唇凑上了于同的肩头，狠狠的咬了下去。

秦韵幽幽地说：“吓死我了，连这种场合你都要……我从来没有这么刺激舒爽过……泄身了还想再来……”

于同肩膀一阵剧痛，下体却说不出的舒服，于同停止抽动，让跳动的鸡巴在秦韵的嫩骚屄里感受秦韵的痉挛……

过了一会儿于同抽出鸡巴，龟头还不住的跳动，于同让秦韵背对着于同，坐在撞击的大腿之上，一手抚摸着秦韵丰满的双峰，舔着秦韵的发梢、耳根、以及雪白的美背，秦韵兴奋得不住的呻吟……

于同另一手握住鸡巴先用那大龟头在秦韵的屄口研磨，磨得秦韵骚痒难耐，不禁娇羞撕喊：“……老公！……好儿子……别再磨了……小骚屄又痒死啦！……快！……快把大鸡巴插……插入骚屄……求……你……求你给我肏骚屄……你快嘛！……”

从秦韵那淫荡的声音之中于同可以知道，刚才被抽插时已泄了一次阴精的秦韵正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴再来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。

秦韵浪得娇呼着：“雄……老公……别再磨了……我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！……快肏进去呀！……快点嘛！……我要生气了啊……哦……哦……好痒啊……哦……”

看着秦韵骚媚淫荡饥渴难耐的神情，于同把鸡巴对准屄口，让秦韵的雪白肥臀迅速坐下，大鸡巴猛地插进嫩骚屄之中，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住秦韵的花心深处。

秦韵的小骚屄里又暖又紧，屄里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。

“啊！”

秦韵惊呼一声娇喘呼呼望了于同一眼说：“好儿子……你这样会搞死妈妈的……大鸡巴这么坚挺还猛的一插到底……韵儿都快爽死了……”

秦韵如歌如泣地诉说着。

她楚楚可人的样子使于同更加的兴奋，于同抬起秦韵的上身，再度让秦韵面对着撞击，她把两腿盘在于同的腰上，紧紧的夹住，于同用嘴再次舔着她的的耳根、脖子，然后吸吮她的乳房。

不一会秦韵叫道：“儿子！……快！我的……骚屄好痒……快痒死啦！喔！……美死了！……使劲肏啊……啊……哦……肏……肏……肏我……哦……”

抽插间肉与肉的磨碰声和淫水的“唧唧”声再加上窗外的雨声，成了疯狂的乐章。

于同不禁赞叹着窗外的大雨而漆黑的天空！

让他俩淫荡的做爱声，可以肆无忌惮发泄出来！

“好老公……妈妈美死了！……快点抽送！……喔！……”

于同不断的用舌头在她的酥胸上打转，最后张开嘴吸吮着她的乳头。

“……好孩子……你别吮了……我受不了！……下面……快肏！快……再快点……再很点……哦……哦……天啊……这么刺激……哦……这么兴奋……哦……哦……”

于同把鸡巴继续不停的上下抽送起来，直抽直入。

她的屁股坐在于同的大腿，上逢下迎的配合着于同的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的屄门深处流出，一直不停的流到于同的大腿上。

看着她陶醉的样子，于同问道：“妈妈，喜不喜欢在车上做爱？”

“喜……喜欢！你弄得……我好舒服！”

于同不断的加快抽插速度。

“……啊……我不行了！……我又要泄了！……哦……啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊……哎唷……哦……啊啊……啊啊啊……啊……啊……啊……”

秦韵抱紧于同的头，双腿夹紧于同的腰，又是一股淫水泄了出来。

泄了身的秦韵趴在于同的肩膀，不住的娇喘着……

于同没有抽出的鸡巴，于同让秦韵伏在撞击的身上，一边亲吻她的耳根、抚摸着她的乳房，一边轻轻的抽动着鸡巴。

“老公，让我……擦一擦下面的淫水！”

秦韵要求道。

于同捧起秦韵的嫩臀，让秦韵擦拭小骚屄流出淫水，足足用掉了十几张面纸呢。

擦拭完毕，秦韵先把于同的鸡巴握住，然后又再度将双腿跨骑在于同的大腿上，用纤纤玉手把小骚屄对准那一柱擎天似的大鸡巴。

随着秦韵的美臀向下一套，整个鸡巴又全部套入她的骚屄中。

“哦！……好充实喔！……好儿子……你的……大鸡巴……真棒啊……”

秦韵肥臀一下一上套了起来，只听见有节奏的“卜滋”、“卜滋”、“卜滋”的性器交媾声。

秦韵款款扭动着纤腰、乱抖酥乳。

她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……小……老公……妈妈好舒服！……爽！……啊啊！……爽呀！……你肏死妈妈了……喔……喔……”

秦韵上下耸动胴体，带动着她一对丰满的乳房在于同眼前上下晃荡着，晃得于同神魂颠倒，伸出双手握住秦韵的丰乳，尽情地揉搓抚捏，她原本丰满的大奶子更显得坚挺，而且粉红鲜嫩的小奶头被揉捏得硬胀如豆。

秦韵双手扶着于同的肩膀，美臀一上一下快速起伏，愈套愈快，秦韵不自禁的收缩小骚屄肉，将大龟头频频含夹一番。

“大鸡巴老公……你肏得真好……美极了！……妈妈一切都给你！……喔！……喔！……小骚屄美死了！喔……喔……喔喔喔喔喔……爽啊……啊——”

香汗淋淋的秦韵拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，乌亮的秀发随着她晃动身躯在于同眼前四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋！卜滋！”

的淫水声交响着美妙的乐章，使人陶醉其中。

于同觉得大龟头在秦韵的小骚屄内，不断的被舐、被吸、被挟、被吮……舒服得全身颤抖。

于同用力往上挺，迎合秦韵的狂插，当她向下套时于同将大鸡巴往上顶，这怎不叫秦韵舒服得死去活来呢？

于同与秦韵配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心……

足足这样套弄了几百下，秦韵娇声婉转淫声浪叫着：“唉唷！……老公……我又要泄了……哎哟！……不行了！……又……又……要泄……泄了！……”

秦韵颤抖了几下娇躯，一伏身又死命的紧抱着于同，嘴唇凑上了于同的肩头，又狠狠的咬了下去！

于同的肩膀又是一阵剧痛，下体却又说不出的舒服。

秦韵小骚屄大量热乎乎的淫水急泄而出，小骚屄的收缩吸吮着于同鸡巴，于同再也坚持不住了。

“好妈妈，我也要泄了！”

捧着秦韵的美臀快速地抽插着小骚屄，秦韵也拼命抬挺肥臀迎合于同最后的冲刺。

终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小骚屄，秦韵的屄内深深感受到这股强劲的热流。

秦韵经过一阵一阵的高潮的激动颤栗后，湿漉漉的花瓣仍一开一阖地颤动着。

“老公，现在天已经黑了，咱们回去吧，姐妹们说不定都等急了。”

秦韵娇喘着说道，在最高潮的时候，她仍没有忘了家里的姐妹们。

于同自然不会拒绝她，在车厢里留下一缕残念，方便一会回来后，抱着秦韵一个瞬移，就到了桃源。

到了家门口，秦韵给于同做了个禁声的手势，将钥匙插入门中，于同又情不自禁的将手伸进秦韵的裙内，探索着里面一无遮蔽的小骚屄，秦韵惊呼一声娇喘呼呼望了于同一眼说：“儿子……你不要猴急……进房之后……妈妈也想……在玩一次……先别叫姐妹们了。”

进屋后于同二人没有让众女发现，各自回了自己的房间，于同回去后洗了个澡，一丝不挂的躺到床上。

秦韵幽灵般的闪了进来，把门关好，关了灯，于同把床头的台灯打开，昏暗的灯光下秦韵把她的白色睡衣脱落在地上，跨上了床，“好儿子，妈妈来了！”

在家里瞒着众姐妹和儿子偷情，让她觉得很刺激。

秦韵跪在于同的两腿间，淫荡骚浪地对于同说：“好儿子，让我来服侍你”她纤细的小手握住了于同的鸡巴，上下套弄着。

他看着粗大的鸡巴在美女秦韵的纤纤玉指中变的越来越大，接着他看见秦韵低下头用性感的小嘴含住他硬硬的大鸡巴，“啊……”

一股湿湿的软软的热热的感觉包围了他的龟头，那是秦韵的小淫嘴啊！

秦韵加快了套弄的速度，“啧啧”的水声响了起来。

他两眼盯着身边的秦韵，感受着熟女香甜的小嘴给他鸡巴的刺激。

秦韵的嘴唇和口包围和摩擦着他的鸡巴，同时舌尖在龟头上快速的扫动和缠绕，以及偶尔坚硬牙齿的刮碰带来的快感。

他心怀感激地享受着秦韵的口淫。

歪头看过去，秦韵鲜红的嘴唇正紧紧地含着他坚挺的鸡巴，一上一下地套弄着，两只小手扶着鸡巴的下部，也不停地抚摸着。

经过一阵口交他觉的是时候了，“好妈妈，让我为你……”

“好…来吧”秦韵风骚地倒在床上，把于同的头按在自己的两腿间。

他迫不急待的吻了下去，他把秦韵的阴唇含在嘴里吸吮着，秦韵的淫水流出来好多了。

他用嘴把她的阴唇分开，舌头舐着她的阴蒂。

秦韵把屁股向上挺动着迎合他的爱抚，口里开始发出了呻吟声“啊……好舒服……啊！”

她的淫水越来越多了，都流进他的嘴里了，被全吞了进去，他的舌头伸进了她的骚屄口里。

秦韵更加用力的向上挺着，并大声的浪叫了起来：“亲爱的老公啊！我的好儿子啊！你怎么这么会舔骚屄啊！”

“妈都快被你搞死了！啊……啊……快快！……”

秦韵越叫越大声……

看着秦韵这么快活他好高兴，他双手抱着她如雪的屁股，埋头苦干。

他把舌头伸进她的屄里一进一出的用力抽送着。

她的淫水越来越多，几乎弄湿了他的脸，她大声呻吟，并用力把阴屄向他的嘴里送。

“亲爱的儿子，快……妈要来了……要都高潮了……快用力吸啊！”

他把整个头埋在她的阴部全力吸着秦韵的嫩骚屄。

“快快……搞死妈……啊……啊！”

他又一阵拼命的抽送舌头，秦韵发出阵阵娇呻，“爽啊……啊……”

一股阴液冲进他的嘴里，秦韵拼命的扭动了几下就不动了。

“爽死我了，我的好儿子！”

秦韵娇喘不已，如花的脸上露出满意的媚笑。

“好儿子，来肏妈妈…来……”

说着就把双腿分开，骚屄充分的张开着，等待着他的鸡巴。

看着玉体横陈的秦韵，如花鲜艳的小骚屄，他急不可待的对着秦韵的小骚屄就插下去。

可是太急了一时没插进去。

“看你急的…”

秦韵一把握着他的鸡巴对着她的骚屄口插了进去。

鸡巴一下就齐根进入了她的骚屄，鸡巴在骚屄里的感受真是大不一样啊！

秦韵的嫩骚屄好温暖好紧凑哦。

他立刻抽动了起来，于同看着自己的鸡巴在秦韵的嫩骚屄里进进出出，他血液沸腾了，她也用力的摆动着她丰满的屁股向上迎合他的冲刺，嫩骚屄一紧一松的，秦韵可真的高手。

他拼命的抽动着，她在他的抽送之下呻吟之声越来越大了，“啊……哦……啊爽啊……肏我……亲爱的儿啊……快肏……好快……”

他看着身下如花一样的面容，脸上红红的，妖艳的神情，动人的荡叫。

迷人的胴体，简直就是人间尤物啊。

他一边抽插，一边用手揉捏她的大奶子，她在他的身下越来越骚了，她疯狂的向上迎合他的冲刺，口里仍然大声的淫叫着。

“亲爱的，快肏……啊……啊我要死了……啊哦……哦……哦……”

“来…好儿子，咱换个姿势”说着她扒在床上，雪白的屁股对着他，淫水横的骚骚屄全部呈现在他的面前。

他握着鸡巴从她的后面插进了她的迷人嫩骚屄里，他全力抽送……

秦韵在儿子的抽动下已经是荡叫不已了，并前后扭动浑圆的屁股抽动着。

她的淫水随着他的鸡巴的抽动，顺着他的鸡巴流了出来流到了他的大腿上，“韵儿，你可真是淫荡，好妈妈你真浪呀……”

“啊……啊哦……快快……妈又要来了……啊……”

于同按这秦韵雪白滚圆的屁股，鸡巴肏弄的速度更快更狠，顶的秦韵淫荡的嘶叫，浑身抖动，骚屄里抽搐起来，忽的一股阴精又泄了出来，于同感受秦韵阴精的温暖，龟头顶在花心上研磨……

“爽死了！好儿子，我够了！好累啊！你快点射出来吧！”

秦韵有气无力的说道。

于同最听秦韵的话了，闻言加快了抽插的速度，力道也重了一些，只一会，又把秦韵肏得浪了起来。

“肏吧！使劲肏！我又有感觉了！嗯……使劲……”

秦韵风骚的摇动屁股。

鸡巴在小骚屄里抽动，每次进入都用力挤压秦韵的花心，令秦韵快活的扭动屁股，嘴里发出迷人的呻吟和令人脸红的浪叫。

就在于同感到龟头发算的时候，几乎同时，秦韵的花心开始颤动跳跃，母子俩同时“啊——啊——”

的叫着，达到了至高的高潮。

“好啊，你们回来了也不说一声，竟然躲在这里干上了，看我不告诉姐妹们！”

正在于同和秦韵享受着高潮的余韵的时候，一个声音打断了他们，却是秦湘由于想着于同，想到他的房间来看看，结果发现了他们两个。

面对自己的姐妹，秦韵没有什么可害羞的，笑道：“湘儿，你来的正好，这个小坏蛋刚才差点把我肏死，现在让给你吧。”

“哼，肏死你才好呢，免得你老躲着我们偷吃。”

秦湘哼了一声，又对表示同道：“我的好外甥，再加把力，把你这个骚屄妈妈肏死算了。”

于同哈哈一笑：“我看还是先把你这个骚屄小姨肏死好了！”

说着扑上去抱住秦湘，把她的一条长腿抬起来，就那么站着把鸡巴戳进了她那早已湿润的小骚屄……

于同和秦韵回到车厢的时候，已经是晚上十点多了，这期间倒是没有人进来过，不过，就算进来人也没有什么，因为在走之前，于同已经放了个幻象在这里。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第10章 于彤，同名同姓的误会
────────────────────────────────────────

三天后，于同和秦韵终于站在了这个叫做于家镇的小镇子的街头，要说这一路走得也够曲折的，先是坐火车到了国内最北方的最后一个大城市H市，然后从H市坐了近一天的汽车到了位于国家最北边的地方M县县城，然后又转了车走了好久，才到了这个于家镇。

两路虽然刚刚进入十一月份，但这里却已经比圆梦一年中最冷的时候还要冷了，于同秦韵虽然都不怕冷，但为了不那么惊世骇俗，也一人弄了一身棉衣穿上了，秦韵身上是一件纯白的貂皮大衣，本应美貌倾世的秦韵在大衣的衬托下，更是显得雍容俏丽，看着她，于同的脑海里不由开始幻想一个画面，那就是秦韵穿着这件衣服，站在一片雪地上，天上再飘着洁白的雪花，那将会是多么美的一番景象啊。

见于同傻呆呆得看着自己，明显是被自己的美貌震惊了，秦韵的心里美滋滋的，可是嘴里却娇嗔道：“看什么呢？天天看还没看够吗？”

“没，没看够，看一辈子都不会够！”

于同还是那付傻呆呆的样子，一脸色狼样得用力点着头。

“傻样儿！”

秦韵羞喜得打了他一下，又道：“咱们还是快点走吧，现在已经快要到中午了，这里天黑得又早，再不快点恐怕晚上就要住在荒野上了。”

于同嘿嘿笑道：“那才好呢，我还从来都没有试过在荒野里做呢，哇，天寒地冻的，整个天地间就咱们两个人，我到时用尽最大的力气把我们联到一起，你也可以随便的叫喊，那滋味，想想都爽啊，对了，要是能再下场雪就好了。韵儿好老婆，不如我们今天晚上就住在荒野里吧！”

“想什么呢，找打是不是？”

秦韵的脸蛋羞得通红，用力得在他身上捶了几下，不过心里却也有些松动，要是真能像他说的那样，一定别有一番情趣吧。

于同的脸上却恢复了正经的神色，说道：“那咱们就快点走吧，还得找人打听一下她们住的那个小村的位置呢，对了，那个小村叫什么？我又给忘了。”

秦韵掩嘴一笑道：“罗格村啦，笨死你算了。”

“谁叫他起个这么怪的名字的，我老把它跟暗黑弄混，然后记成暗黑里别的地名。”

于同苦着脸，一付不能怪我的样子。

秦韵笑了一阵，拉着于同的手和他一起走在这个小镇上，这里的人不多，听说整个小镇只有一千来口人，于同二人走了一会，也没有碰到几个，这里的建筑也大多是那种比较老旧的古式建筑，可以看得出，这里的人生活得并不太好，而且由于地处边疆，政府管理的力度也不够，之前的于家，在这是也就相当于旧社会的那种地主家庭了。

二人在镇子上转了好一会，也没有找到可以问话的人，忽然，秦韵觉得脸上一凉，抬头看去，却见灰白的天空正有许多小小的碎片飘落下来，却是下雪了。

“乌鸦嘴！”

秦韵不由在于同正拉着她的手上扭了一下。

“什么乌鸦嘴？”

于同有些不解得看着她。

秦韵白了他一眼道：“你自己往上看。”

于同抬起着看了看，惊喜得叫道：“哇，还真下雪了，韵儿，我强烈要求今晚住在荒地里！”

见他又提起了这件事，秦韵的脸上又红了起来，不过这次却没有再反对，于同大喜，正要继续说下去的时候，忽然听到有人叫自己的名字，心里有禁有些奇怪，自己从来都不记得在这里有认识的人啊。

“于同！”

正在于同奇怪的时候，那个很是动听的声音又叫了一遍，于同侧过头去，只见一个一身红色皮衣的女孩正一边叫他一边向他这个方向走来，由于穿得太厚，看不出女孩的身材怎样，但那张脸蛋，却是比之秦韵也毫不逊色，于同怎么也没有想到，在这个边远的小镇上，竟然还有这么极品的美女。

这女孩显然是一个极活泼的人，一蹦一跳得向于同走来。

虽然心里确信自己并不认识她，但有美女和自己打招呼，于同自然不会假装什么清高不理人家，而秦韵却是比他还要积极，此时已经拉着他迎了上去。

女孩见二人挡住自己的去路，心里有些不满，不过见他们男的帅气女的美艳，让人大有好感，倒也没有发火，只是有些奇怪得问道：“你们有事吗？为什么要挡着我的路？”

于同却比要奇怪，问道：“不是你叫我的吗？怎么成我们挡着你的路了？”

女孩这下有点生气了，这里作为国家的最北方，夏季的时候是有不少的人到这里来旅游的，而她作为小镇上最漂亮的几个女人之一，自然碰到过不少没事搭讪的，让她不胜其烦，本来看到于同一付文雅俊秀的样子，而且身边还有一个不下于自己的美女，女孩并没有把他和那些没事搭讪的人联系在一起，不料他不但搭讪了，还找出个这么荒唐的理由来。

“谁叫你了？你长耳朵是用来出气儿的吗？真是莫名其妙！”

女孩鄙视了于同一下，却又向着于同身后招了下手，叫道：“于同，等等我！”

于同不由向着她招手的方向看去，只见一个一身白衣的女孩正向这边看来，这个女孩大概二十四五岁的样子，比红衣女孩大了少许，但相貌却一点也不输于红衣女孩，让于同有些奇怪，难道自己来的并不是什么于家镇，而是一个美女集中营？

红衣女孩鄙视完于同后没有再做停留，绕过他们跑到白衣女孩的身边，一下挽住了她的胳膊，看得出来，她们是对很好的朋友。

但是和红衣女孩的活泼不同，白衣女孩些冷漠，即使面对自己的朋友，脸上也没有露出什么笑容，只是轻轻得点了下头，便拉着红衣女孩转身走了。

虽然被女孩鄙视了，但于同并没有在意，这其中也许有什么误会，但他却也没想去解释什么，不然再被人家当成搭讪的挖苦一下就不好了。

可是秦韵却放开了他的手追了上去，叫道：“两位妹妹，请等一下。”

两个女孩停了下来，红衣女孩本想好好的挖苦他们一下，却见于同并没有跟来，只有那个相貌不比自己差的女人追了上来，便没有再说什么。

“你有什么事吗？”

开口问秦韵的却是那个白衣女孩，她的声音比红衣女孩还要好听，只是有些冷清，有种拒人于千里之外的感觉。

“我们是从南方的圆梦市来的，我叫秦韵。”

秦韵先做了一下自我介绍，又问道：“不知道两位妹妹怎么称呼？”

都说两个英雄会惺惺相惜，其实美女也是一样，特别是美到她们这个程度的美女，平时由于相貌太过出众，真心的朋友关没有多少，所以在面对同等级的美女时很容易对对方产生一种亲近感，特别是秦韵这样一直在脸上挂着温和笑意的同等级美女，那就更容易让她们产生好感了。

两个女孩此时就是这样，觉得和秦韵很是亲近，就连白衣女孩的脸上也露出了一丝笑意，说道：“我叫于彤，这位是我的好朋友程雪芯，我们两个都是这镇上中学的老师，现在正准备去上课呢，姐姐你有事吗？”

秦韵听说白衣女孩竟然也叫于同，不禁惊讶得张大了小嘴，过了一会才道：“原来你也叫于同啊，怪不得雪芯妹妹刚才会和我们闹了个误会呢。”

“什么意思？为什么彤姐姐叫于彤就会闹误会了？”

程雪芯有些不解得问道。

秦韵笑了笑，从随身的小包里把于同的身份证拿了出来，递给两个女孩看了看，笑道：“那个家伙也叫于同，不过他是共同的同，不知道这位彤妹妹是哪个同呢？”

于同的身份证什么的东西，只要一起出门，都是由秦韵拿着的，她怕自己空口说出于同的名字人家会不信，便把他的身份证也一起拿了出来。

两个女孩看了看，程雪芯惊讶得叫道：“吔？还真是啊，彤姐姐，他竟然和你同名同姓哎，怪不得我叫你他会以为我是在叫他了，刚才倒是我误会了。”

程雪芯是个很大度的人，对就是对，错就是错，现在见是自己误会了，便立马说了出来，这直爽的性格让秦韵极为喜欢。

白衣女孩也笑了笑，说道：“这还真的是太巧了，竟然和我的名字发音完全一样，不过我的是丹字加三撇那个彤字。”

做完了介绍，秦韵问起了正事：“我想问一下，你们知不知道有个叫罗格的村子？”

“罗格村？”

两个女孩都有些惊讶，于彤问道：“你打听那里干什么？”

语气竟然有些不善。

于同和秦韵这次来是想给于同家的人复仇的，而这于家镇又是于家之前的大本营，说不定会有仇人的眼线在这里，秦韵不想打草惊蛇，虽然对这两个女孩都很有好感，但也不打算告诉她们真相，只是笑道：“也没有什么事，只是我们来之前听说过这个地方，知道它离这个小镇并不远，他又说这个村名和一个叫什么暗黑的游戏里的村名一样，所以顺口问一下，也有可能过去那边看看。”

“哦。”

两个女孩释然得点了点头，并没有怀疑秦韵的话，因为夏季时来这里的游客，在听说了这个村名后，也有些人特意去看了看的，原因好像也是因为什么暗黑。

程雪芯笑嘻嘻的道：“这算你问对人了，彤姐姐就是……”

“雪芯！”

于彤忽然打断了程雪芯的话，对秦韵道：“要去罗格村的话，从北边出了镇子，顺着大路一直走，大概有二十里左右再向左拐，再走三四里就能到了，不过你们要是想去的话，我看还是等明天吧，因为从镇子到那里并不通车，需要走路过去，现在去的话，你们走到后也就天黑了，而且现在还在下雪，如果找不到住的地方就不好了。”

秦韵不由暗自点头，这个于彤也不错啊，虽然外表很冷漠，但心地却很善良，只是见到她们两个，就让自己觉得不虚此行了，和她们两个道了声谢，秦韵就和她们告辞了，反正已经知道她们是这里的中学老师，也不怕找不到她们，至于找她们干什么，自然是秦韵动了把这两个极品美女弄到家里去的心思了。

“其实罗格村只是名字起得特别一点，其它和别的村子也没有什么不同的，你们还是考虑一下再决定去不去吧！”

秦韵转过身后，于彤却又提醒了她一句。

回到于同身边，秦韵目送两个女孩走得不见了踪影后，问于同道：“你看她们两个怎么样？”

“什么怎么样？”

于同被她忽然的问题弄得一愣。

“她们两个呀。”

秦韵笑嘻嘻得看着于同：“一个虽然外表冷漠，但心地却很善良，另一个活泼直爽，可爱得很，最重要的是，她们可都是极品美女哦，你这个小色狼就没有心动？”

“最让我这个小色狼心动的，是你这个温柔的小绵羊！”

于同哈哈笑了起来，一把抱住秦韵，在她的小嘴上用力吻了一下。

“要死了！”

秦韵羞涩得推开了他，四下看了看，见到附近并没有人，才松了一口气，娇嗔道：“这里可是大街上，你这个小坏蛋真是越来越大胆了。”

“在大街上怎么了？难道我亲自己的老婆一下都不行吗？”

于同一脸的委屈。

“到了这里了，你还叫人家老婆吗？”

秦韵脸上一片羞红：“咱们可是马上就要和于家的人见面了。”

“好吧，我亲爱的妈妈，有没有打听到罗格村的走法啊？”

于同嘿嘿笑了起来。

听到这个现在只有在最动情的时候才会叫的称呼，秦韵脸上更红了，小声道：“打听到了。”

然后把于彤说的给于同重复了一遍。

于同拍了拍额头道：“二十里左右？这要怎么找啊？连个准确的数值都没有，要是找到别的村子里去了怎么办？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第11章 大雪，态度怪异的亲人
────────────────────────────────────────

秦韵有些无语得看着于同，说道：“你怎么忽然变笨了，这里这是边疆，村落稀疏得很，二十里内还有没有另外一个村子都不一定呢，你还以为像是内地一样，人口那么密集呀？”

于同不禁又拍了一下自己和额头，自己还真的是变笨了，这么简单和事都没有想明白，当下牵住她的小手，向着小镇的北方走去。

此时的雪已经开始变大了起来，片片鹅毛大的雪花从天上落下来，只是一会的功夫，大地就被染成了一片白色。

秦韵从小就在南方长大，这么美的雪景她只从电视上看到过，见到如此景象，不由得欢呼起来，像个小女孩般在大路上蹦跳着。

于同倒是好一些，他虽然也是在南方长大，但这些看来，每年的这个时候他都会跑遍世界为秦韵采集最好的果实，什么样的景色都是见过的，不过看到秦韵这么高兴，他便也高兴起来，和她一起在大雪中疯跑打闹着，还不时得从地上抓起一团雪扔向对方。

二人的体力几乎都是无穷无尽的，秦韵只有在和于同做那些爱做的事的时候才会把体力耗光，而于同则是从来都没有用尽过，二十来里路在他们脚下什么都算不上，边打闹边走间，已经到了于彤说的那个叉路口。

转到了小路上，于同才知道自己的亲人这些年受了什么样的苦，刚才的大路虽然也是土路，但起码还算平整，但这条小路就不同了，不但很窄，还坑坑洼洼的极为不平，特别是像现在下了雪以后，走在上面稍不留神便会滑倒，虽然这点崎岖算不了什么，但秦韵仍是停止了打闹，静静得依偎在于同身边，轻声安慰道：“不用想那么多了，只要以后你让她们过得好点，就一切都能。”

“嗯。”

于同点了点头，伸臂揽住秦韵的细腰，对于她能猜出自己的心思，一点也没有觉得吃惊。

此时雪下得更大了，还起了不小的北风，风卷着雪花打在人的脸上，都有些生疼，这样的天气，也亏得是他们两个，要是换了普通人，恐怕就不会好过了。

静静得依偎在于同怀里，看着那漫天的风雪，秦韵觉得极为幸福，虽然她并不怕这样的天气，但仍是觉得他的怀里极为安全温暖。

又走了一会，远处那个小村的轮廓渐渐得清晰起来，他们的目力都非同常人，这样的大雪是挡不住他们的视线的。

看着那个破落的小村庄，于同的心里又是一阵感慨，就是前世的自己，生活也比这些亲人们好得多吧，再想想之前的外公家，如果不是有自己的重生，恐怕也不会比这边强上多少，看来自己的前世还真是够倒楣的。

进了村子，秦韵就从于同怀里出来了，只是手和还和他拉在一起，毕竟这里有不少于同的亲人，他们的身份不宜再太过亲密，于同也不是没有想过，干脆不和亲人们说秦韵的身份，可是却被她否决了，困为她不敢肯定于国庆之前是不是往家里写过信，如果万一写过，那她们就知道自己这个人的存在了，要是一否认，那这个亲就认不成了。

由于下着大雪，于同二人在村里转了半天也没有见到一个人，这个小村虽然不大，但也有着百来户人家，每一家都把门窗关得紧紧的，这让于同有些发愁起来，总不能每一家都敲门去问吧？

而且他又不知道这些亲人的名字，想要打听一下也不容易。

看着于同愁眉苦脸的样子，秦韵不禁格格笑了起来：“看来你还真是变笨了呢，咱们随便找一家打听一下不就行了？”

“可是咱们不知道她们的名字啊。”

于同还是那付一筹莫展的样子。

秦韵笑道：“为什么非要知道名字呀？咱们只要问一下，有哪家是十年前刚刚搬来的，不就行了吗？总不会这个村里都是十岁以下的人吧。”

“对啊！”

于同再再次拍了下自己的额头，这已经是他第三次拍额头了，难道是自己真的变笨了？

这么简单的事情老是得秦韵提醒。

二人在村头处找了一户人家，这户人家没有什么院墙，只有一圈林制的小栅栏围着，而且相当于大门的那个地方也没有关上，于同走进院子，上前敲了敲房门。

“谁呀？”

里面传来一个清脆的童音。

秦韵也走了过来，阻止了想要回答的于同，说道：“我们是到这里来找亲戚的，想跟你们问个路，麻烦先打开门好吗？”

到了这里，她已经不打算再隐瞒身份了，毕竟于家的敌人再怎么着也不可能把眼线布到这里来的，如果有那样的精力，还不如直接把于家的人都灭口了好呢。

刚才她听出里面是一个小女孩的声音，怕于同说话会让人家起了警惕之心，所以她才抢着说了出来。

也许是秦韵温柔的声音起到了作用，房子里面很快就传来了一阵响动，紧接着门就被打开了，一个小小的脑袋探了出来，看到于同和秦韵后，有些愣住了。

看着这个开门的小女孩，于同心里那种来到美女集中营的想法又冒出来了，眼前这个小女孩太漂亮了，圆圆的脸蛋上长着一对水灵灵的大眼睛，小小的鼻子小小的嘴，怎么看怎么可爱，长大后这是一个不下于秦韵的美女，这让于同心里很是奇怪，难道这个地方的女人都是这么漂亮吗？

不然为什么中午碰上两个，现在一个小小的女孩也美成这样？

女孩的愣神只是看到他们不欲的相貌后有些惊讶而已，很快就回过神来，问道：“你们想找谁呀？这个村上的人我都认识，保证不会给你们指错路的！”

秦韵一眼就能看出，这是个很活泼的孩子，笑了笑道：“我们也不知道她们叫什么，只知道是在十年前搬来的，这样的人家，你知道在哪里吗？”

她见这个女孩也就十一二岁的样子，心里并没有报多大的希望，只是想让她帮着问一下她家的大人。

“十年前搬来的？”

女孩愣了一下，说道：“我们家就……”

“丽丽，你在跟谁说话啊。”

一个甜美的声音打断了女孩的话，想来应该是她的家长了。

果然，女孩听到这个声音后，对着里面道：“妈，是两个来找人的，说是找十年前搬来的人家，我们不就……”

“我们村没有十年前刚搬来的啊。”

那个甜美的女声再次打断了女孩的话，而且声音之中似乎有些慌乱，于同不禁心中一动，难道自己的运气这么好？

竟然一下就找到了亲人的家里。

想到这里，于同笑了起来，蹲下身来柔声问那个女孩道：“小妹妹，你是个热心肠呢，能不能告诉哥哥，你叫什么名字啊？”

女孩显然对帅气的于同很有好感，笑道：“我叫白丽丽，你叫什么呀？”

于同不禁有些失望，看来是自己猜错了，她并不是自己的亲人，不过心里对这个可爱的女孩还是很喜欢的，伸手摸了摸她的脑袋，笑道：“我叫于同，这位姐姐叫秦韵，很高兴认识你。”

“你也叫于同？”

小女孩忽然惊呼起来，随即笑道：“我姐姐也叫于彤呢，偷偷告诉你哦，我本来是叫于丽丽的，后来妈妈给我改成了白丽丽。”

于同一下来了精神，她本来姓于，后来又改姓白，看来这里面是有些问题的，说不定她就是自己的堂妹了，而那位在小镇上遇到的大美人于彤，说不定就是自己的堂姐。

这时从里间又走出一个妇人来，她看样子大概在三十五六岁上下，相貌也极为出众，除了不如秦韵显得年轻之外，其它方面竟然一点也不输于秦韵。

妇人来到门口处，把自己的女儿拉到一边，有些激动得看着秦韵，问道：“他说你叫秦韵，是真的吗？”

“是啊，我叫秦韵。”

秦韵点了点头，看着这个一脸激动的女人，心里已经大概猜出了她的身份。

“那你是不是从苏市来的？”

妇人继续问道。

秦韵已经确定她就是于同的亲人了，笑道：“不错，我们是从苏市来的，这位妹妹认识我吗？”

虽然对方比自己显得苍老，但秦韵知道，她一定没有自己年龄大，所以就叫她为妹妹了。

那妇人的脸上却一下变冷了，再没有了之前的激动，沉着脸道：“不，我不认识你，你们快点走吧，丽丽，跟我进来。”

说着拉着女儿进了屋子，随手还把门关上了。

于同和秦韵都是一愣，不明白她的脸色为什么一下就变了，很明显，她应该就是于同二人要找的人，而且一定也听说过秦韵，这点从她，激动的样子上就能看出来，但是为什么她会不忍自己二人呢？

相互对视了一眼，秦韵又敲响了房门，对里面道：“请先开开门好吗？”

“这里没有你们要找的人，你们还是快点走吧。”

里面又传来那个妇人的声音，语气十分的冰冷。

秦韵的眼珠一转，说道：“那你让我们走到哪里去呀？现在这样的天气，恐怕我们走不到镇上就会被冻死了，就算这里真的没有我们要找的人，你也不能眼看着我们被冻死吧？不如就留我们在这里住一晚，明天一早我们就走好吗？”

房子里面沉默了好一会，那个妇人的声音才又传了出来：“对不起，家里就我们两个女人，不方便留你们的。”

“那这样吧，你就让我自己留下，我让我儿子再另想办法好不好？”

秦韵继续说着，现在的第一要务，就是能跟她接触到，不然说什么也是白扯。

秦韵说完这句话后，房子里又沉默了一会，然后门就被一下拉开了，那个妇人探出头来对秦韵道：“那你进来吧。”

说完又盯着于同看了会，问道：“他是你儿子？”

秦韵此时已经从妇人身边挤进了屋里，听到她问自己，笑道：“是啊，他是我儿子于同，同同啊，这位大婶不想让你在这里住，你自己再想办法吧。”

说着向于同眨了眨眼睛。

于同应了一声，却站在那里没有动，那个妇人却是问道：“都这时候了，你让他怎么想办法？难道让他再跑回镇上去吗？”

“跑就跑呗。”

秦韵笑道：“反正他一个大小伙子，火力旺得很，跑回镇上也没有什么的。”

“可是，这样的天气，很容易把人冻坏的。”

妇人有些不忍的说道。

秦韵笑道：“那没事，冻坏就冻坏吧，反正他是姓于的，又不是姓秦的，我才不管他的呢，再说了，你不肯留他，这也是没有办法的事嘛。”

妇人不禁翻了翻白眼，她怎么会看不出秦韵只是在说笑，但是却没有一点别的办法，自己总不能让于家这一代的唯一一个男人出什么事吧？

于是只能很无奈得对于同道：“那你也进来吧，不过我们家里只有一个炕，晚上只有让你坐一夜了。”

于同见她答应了，也笑嘻嘻得进了屋子，把手把门关好，打量了一下屋里的摆设，看得出来，她们过得并不好，屋子里的东西也很简陋，只有一张桌子和几把椅子，这让于同的心中大为感慨，真不知道在之前的于家过惯了好日子的她们这些年是怎么过来的。

妇人把他们让进屋里后，就没有再和他们说话了，直接进了里间，不过白丽丽却是很热情，让他们在椅子上坐下，给他们一人倒了一杯热水，然后就坐到了于同旁边，对这个高大帅气的大哥哥，她的心里没来由得总会生出一种亲近感。

于同和秦韵心里都有一个疑问，那就是那个妇人为什么会突然间转变态度，此时她不在这里，倒正好可以问问这个可爱的小女孩了。

“小妹妹，你说你之前叫于丽丽，后来又改了名，这是为什么啊？”

既然女孩和自己亲近，于同就决定由自己来向她发问，这并不是什么利用，只是想弄明白她们家的事罢了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第12章 相认，吐露实情的三婶
────────────────────────────────────────

白丽丽摇了摇头道：“我不知道啊，妈妈说那个名字不好，就让我改了，还有四婶家的珊珊妹妹，也改叫叶珊珊了，妈妈和四婶说，不让我们把以前的名字说出去呢。”

这件事本是她妈妈再三嘱咐过的，她也从来没有和别人说过，可是现在她觉得于同极为亲近，所以就说给他了。

于同的眉头一皱，如果说白丽丽改了名字只是偶然的话，那两个人同时改名字，那就有些不同寻常了，难道于家在十年前的惨变后又碰到了什么难事？

于是问道：“那你们是什么时候改的名字呢，还有，就算改了名字，难道村上的其他人不知道你们原来的名字吗？”

白丽丽想了想道：“改了有三年了吧，村里人虽然知道我们的名字，但是妈妈说，他们是不会说出去的，只是我明年就要出去上中学了，我妈妈有点担心呢。”

于同这下是可以肯定了，绝对是有什么人威胁到了她们，使得她们不得不隐姓埋名，想到这个，他就觉得心里像上压了一块大石头，堵得厉害，只恨不得立马把那些威胁到他亲人的人找出来，弄到十八层地狱去。

白丽丽看到于同的样子，有些害怕，可是心里却又觉得他肯定不会伤害自己，这才没有从他身边离开，有些怯生生的问道：“哥哥，你怎么了？是不是丽丽说错什么了？”

于同醒过神来，微微笑了笑道：“没有，你说得很好，对了，你说的四婶家也住在这个村里吗？能不能带我去她家看看？”

白丽丽有些迟疑起来，想了想正想答应他，可是却被一个声音打断了，却是那个妇人从里面走了出来，说道：“你们不用去了，想知道什么，就由我来说吧。”

说完，那妇人走到秦韵面前，说道：“二嫂，对不起，刚才冷落你们了。”

秦韵对她这么叫自己一点也没有觉得意外，微笑着问道：“那为什么现在又不冷落了呢？”

妇人叹了口气道：“我是看出来了，你们不把事情弄清楚是不会罢休的，而且，你们也是于家的人，有权力知道家里的事。”

秦韵笑道：“那好，你就说吧，我们都听着呢，对了，我们还不知道妹妹你叫什么名字呢。”

“我叫白玉兰，是于家老三于国华的未亡人，这是我们的女儿于丽丽。”

妇人说着拉过了女儿，算是给他们正式介绍，又对女儿说道：“丽丽，这是你二伯母，还有你堂哥，快点叫人啊。”

于丽丽呆呆得看了于同好一会，才问道：“你真的是我哥哥吗？”

于同笑道：“当然了，这还能有假的吗？”

“哥哥！”

于丽丽欢呼起来，一下跳到于同身上，紧紧得抱住了他的脖子：“太好了，我也有哥哥了！”

于同笑呵呵得抱住了扑进怀里的女孩，在她的头上摸了摸，说道：“是啊，太好了，我也有妹妹了。”

两位母亲看着他们亲近的样子，也都笑了起来，闹了一下，几人又重新坐了下来，白玉兰道：“二十年前二哥往家里来过一封信，里面说起过你，那时候我还没有嫁到迂有呢，只是后来听他们说的，二哥说不让我们去找他，他有时间就会自己回来的，可是直到十年前出了事，也没见他回来，我们也派人去找过你们，可是却没有找到一点消息，对了，现在二哥怎么样了？”

说起于国庆，秦韵有些尴尬，她已经太久没有想起他了，就是这次来这里，也完全是陪着于同来的，心里也只把自己当成了于同的妻子，不过面对着白玉兰，总不能这么说吧，只能叹了口气道：“他在十七年前就已经去世了。”

“啊？”

白玉兰没想到于国庆竟然比于家的其他人去世得还要早，也难怪后来派人去找却没有得到一点消息呢，眼神不由向于同看去，这个孩子，应该是于家现在唯一的男人了。

秦韵不想多说于国庆的事，便又问道：“你为什么之前知道我是秦韵的时候显得很激动，后来却又急着赶我们走呢？是不是这些年又出了什么事？”

白玉兰叹了口气道：“也可以这么说吧，自从十年前那场巨变后，我们就搬到了这里，好在以前我们于家的名声还不错，也帮助过许多的人，这个村子里的人都受过于家的恩惠，所以我们搬来后虽然日子没有以前那么富裕了，但总算还过得不错。”

说到这里，白玉兰露出一丝欣慰的神色，显然对村里人的知恩图报很是满意。

“可是在三年前，这里忽然来了一帮外地人，他们行事很霸道，你们也应该知道，这个地方算是三不管地带了，所以那帮人很快就在这里站稳了脚跟，拥有了不小的势力。”

白玉兰接下来的语气显得有些无奈：“本来这跟我们是一点关系也没有的，可是有一天，他们那个势力的一个年轻人偶然间见到了大哥家的彤彤，就开始对她死缠烂打起来，好在彤彤和现在的另一大势力程家的女儿关系很好，有他们的保护才没有出事。”

白玉兰说到这里，于同不由想起了在小镇上碰到的那两个美女，看来那个于彤真的是自己的堂姐了，而那个程雪芯，应该就是什么程家的人了。

“那你们也是因为这个，才让丽丽她们改姓的吗？”

秦韵问道，不过心里却是基本已经肯定了。

果然，白玉兰点头道：“是啊，那帮人对付不了程家，就想通过彤彤的亲人来逼她就范，好在这里的人对他们都很不满，而且我们的名声也不错，所以一直没有让他们找到我们，不过为了保险起见，还是给丽丽她们改了姓。”

说到这里，白玉兰又叹了一口气：“也真是难为彤彤那孩子了，这几年为了保护我们，她都不敢回家来，自己一个人在外面，让我们觉得很对不起她。”

“那你之前肯定是怕我们相认了以后，会使得我们受到牵连，才故意不认我们的对吗？”

秦韵笑着问道。

“对不起，二嫂。”

白玉兰低下了头。

“没什么对不起的，你也是为我们好嘛。”

秦韵无所谓得笑了笑，觉得二嫂这个称呼实在是别扭得很，又道：“玉兰妹妹，以后就别叫什么二嫂了，你就叫我姐姐好了，这样也显得亲近些。”

白玉兰点了点头，说道：“那好吧，秦韵姐姐，你们明天就离开这里吧，这个地方不同于苏市那边，乱得很，你们留在这里也不安全。”

秦韵笑道：“没关系的，我们都是一家人了，有什么事情自然要一起面对，而且我们在外面也算是有些势力的，现在既然来了，就会允许再有人欺负我们的家人啊，你觉得呢？”

最后一句，秦韵问的是于同。

于同淡然一笑道：“放心，交给我吧。”

白玉兰有些惊异得看向这个侄子，心想莫非他还有着什么神奇的背景？

她刚刚见到于同时，并没有想到他会是自己的侄子，还以为是秦韵找的保镖什么的，后来秦韵说了之后才知道于家还有这么一个男人，而现在，这个小男人在她的心里变得神秘起来，她看得出，于同刚才的样子并不是什么初生牛犊不怕虎，而是一种强大的自信，一般只有在面对根本不值自己一顾的敌人时，人胶才会出现这样的自信表情。

其实于同想得也很简单，他没有想过要亲自去对付那些人，那些人不就是钻了这里地处边疆，属于无政府状态的空子吗？

那自己就给他们来个有正府状态，回头让黄四派他的特种部队来，直接把这些人当成叛国份子灭了，不但能解心头之气，还能给这里的普通民众一点信心，让他们知道，国家并没有放弃这里。

虽然对这个侄子有着莫名的信心，但白玉兰还是提醒道：“如果你真的有把握，给这个地方除去一害自然是好的，但如果没有什么必胜的把握，一定不要逞强知道吗？”

于同点了点头道：“这个三婶你可以放心，我在军界有几个朋友，到时候让他们过来就行了，我们都不用出面的，对了，你知不知道十年前对付我们家的到底是些什么人？”

“我想应该是国际大盗们干的。”

白玉兰想都没想得回答道。

“国际大盗？”

于同一愣，他还是第一次听到这个名词，不由问道：“那是什么人？”

白玉兰解释道：“那是一群流窜在各国边界的一群强盗，哪国人都有，是一群不要命的家伙，靠着抢劫我们这些生活在国界线附近的富裕人家为生，由于他们对地形极为熟悉，而且危害也不是太大，所以国家虽然派出过几次小规模的围剿，但一次也没有成功。”

于同点了点头，不过心里还是有个疑问，听白玉兰的意思，这些国际大盗应该只是抢劫，并不怎么动手杀人，不然国家也不会是这个态度了，但他们为什么要把于家所有的男人都给杀光了呢？

不过这个问题白玉兰肯定是不清楚的，问她也只能让她增加烦恼，于是于同又换了个话题：“三婶，我见我爸的日记上写过，他除了三个兄弟之外，还有三个姐妹，我们家出了这么大的事，我那几个姑姑就没有管吗？”

白玉兰苦笑道：“她们不是不想管，而是根本没法管，她们嫁入的那几个人家，以前也都是依附我们于家的，后来我们于家一倒，他们也受到了牵连，日子比我们好过不到哪去，而且你的三个姑父，也都在那场聚会中去世了。”

“那我的三位姑姑也住在这个村里吗？”

于同接着问道。

白玉兰摇头道：“那倒没有，她们都住在别的村里，你的姑父们虽然都没了，但他们家里还有别人的，她们现在都和家人住在一起。”

直到现在，于同才算弄清楚家里的情况，看来自己过来还是很有用处的，而且自己也绝对不能再让这种日子了，在这里停留一段时间，把事情完全弄清楚，再报了灭门之仇后，一定要带她们离开这里。

这时，由于说了很长时间的话，天色已经完全黑了下来，这个小村子并没有通电，白玉兰到了里间，找出了一根蜡烛点上，屋子里的黑暗瞬间被驱散了，在这淡淡的火光下，于同竟然感觉到了一种温馨之极的气氛。

点上蜡烛后，白玉兰就准备做饭了，她们这里一到冷天都是用大锅做饭的，做饭的同时顺便还能烧炕，也能让屋子里保持温暖，算是一举三得了。

秦韵从来没有见过这样的东西，很是新奇，于是跟着白玉兰一起忙里忙外，而于丽丽刚是缠着于同给她讲苏市那边的事情，和秦韵对这里的雪景感到新奇一样，女孩对南方那种江南水乡的风光也极为向往。

晚饭做得很是简单，只有一些馒头饼子还有一锅加了些野味的炖菜，但于同心里明白，就是这样，也已经是三婶把家里最好的东西拿出来了，想想之前，身为本地最大家族的三夫人，她过得肯定是那种锦衣玉食的生活，再看看现在，于同心里有些堵得慌，不过这也让他看清楚了白玉兰的为人，以她的姿色，想要再找一个男人，那是很容易的事，但她却没有，只是守着自己的女儿过着这清苦的生活，让于同的心里对她除了亲情之外，又升起了一种敬佩之情。

简单得吃过晚饭，屋子里的气氛却有些尴尬起来，这里不像城市里，晚饭后前没有什么夜间活动，大多数人吃过饭后都是直接休息的，特别是在这寒冷的天气里，除了睡觉还真的没有什么事可以干了。

可是白玉兰家里就只有一个炕，虽然睡下他们四人是没有任何问题的，但于同无论怎么亲近，始终是个男人，而且长得高大英俊，怎么也不能把他当小孩看，这让白玉兰有些为难起来，总不能像之前说的那样，让他在外面坐一夜吧。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第13章 火炕，有意无意的诱惑
────────────────────────────────────────

看到白玉兰那为难的眼神，于同笑道：“你们去睡吧，我在外面坐一会就行。”

他这么说也不只是为了避免白玉兰的尴尬，而是想着等她们进去后自己也好回圆梦去，不然跟她们睡在一起，那自己就不能离开了。

不料白玉兰想了一下后，红着脸道：“没事，反正炕也够大，一会小同你睡最里面，和我们中间隔条被子就行了，都是一家人，也不用避讳太多。”

为了区分于同和于彤，她就叫于同小同了，而于彤则是彤彤。

既然知道他是自己的侄子，又怎么会忍心让他在外面坐一夜呢。

于同不忍拒绝她的好意，只得点了点头，用意念告诉了苏桐一声，自己这几天可能不能回去了，他之所以会找苏桐说，是因为众女之中最通善的就是她了，这要是直接和秦湘对话，估计会被她缠半天。

说好后，几人进了里间，里面有一张占了半间屋子的大火炕，别是是四个人，就是再来四个也完全挤得下。

“小同，你先上去吧，你睡在最里面，我们三个在外面，一会我灭了灯后把衣服脱光了睡，那样会舒服暖和许多。”

白玉兰说着，从柜子里取出几床棉被来，递给于同，又说道：“你盖一条，其它的两条就放在中间吧。”

于同点了点头，脱掉鞋子，上了炕去，上面烧得热乎乎的，在这样寒冷的天气里，睡在上面确实是种不错的享受，不过于同作为一个生长在南方的人，还是有些不习惯，如果只是一般人，很快就会被烤得口干舌燥，好在他不是一般人，很是惬意得和衣躺在了最里边。

三女也一起上了炕，白玉兰把蜡烛吹灭后，屋子里便陷入了一片黑暗，接着便响起了唏唏嗦嗦的脱衣服的声音。

于同忍不住向着声音发出的地方看去，这样的黑暗自然对他的视线没有任何的影响，这一看，他的眼神就有些直了，没想到白玉兰不只是相貌不输于秦韵，就连身材也一点不差，由于长年生活在北方，衣服一般时候都穿得极厚，所以她的皮肤极白，而且肤质很好，似乎有一层荧光在她的身体表面浮动。

白玉兰里面并没有穿什么内衣，脱下外面的大衣后，里面就只有一件小小的棉布衬衣，随着衬衣的扣子被解开，一对浑圆硕大，没有一丝下垂得大奶子一下跳了出来，和秦韵的一样，白玉兰的奶子也是覆碗型的，形状极为完美，随着她的动作，两个小小的奶头在大奶子的顶端轻轻颤动着，弄得于同直想扑上去含住它们。

脱完了上衣，白玉兰坐了下来，开始脱裤子，于同的眼睛更是一眨不眨得盯着她看，随着她裤子一点一点的离身，于同的心里也越来越激动，白玉兰腿上的皮肤更是白嫩晶莹，竟然比秦韵这个有了灵仙体质的也差不了多少，于同不禁暗暗感慨，是不是这个地方最美的女人都集中在于家了。

在于同的千呼万唤之下，白玉兰的衣服终于都离身了，于同忍不住向她双腿之间看去，却见那里和关琳一样，竟然一根毛发都没有，白白嫩嫩的坟起之间，是一条粉红色的小小肉缝，真没有想到，她都是有女儿的人了，这里竟然还保持得这么完好，形状、颜色都是万中无一的极品，而且在她抬腿进入被窝的时候，于同还清晰得看到她那微微张开的妙处，那里似乎是由一块红色的美玉雕成，如水晶般晶莹剔透，这是于同心中最完美的妙处了，他的其它老婆虽然现在也都是这样，但那都是经过他的改造体质慢慢转变过来的，而白玉兰，却是天生的。

于同感觉自己下面都快要把裤子顶破了，白玉兰钻进被窝后，他终于松了一口气，这无意间的诱惑才是最致命的，就算以于同的定力，也很有种想扑上去的冲动，不过总算是忍住了。

可是对于同的考验还没有完，秦韵也知道这样的黑暗对她和于同都没有用处，之前于同看白玉兰的样子都落到了她的眼里，不禁捂着小嘴无声得娇笑起来，见到白玉兰后，她就已经打起了她的主意，这样的绝顶美人，怎么能不弄家里去呢？

见到于同好像松了一口气的样子，秦韵忽然起了捉弄他的心思，轻轻干咳了一声把于同的注意力吸引到自己身上，然后开始慢慢得脱起衣服来，一边脱一边轻轻得扭动身体。

于同的眼睛又直了起来，虽然之前和秦韵在一起，她什么样的诱惑动作都做过，可是这次毕竟不同，那时候身边的人都是自己的老婆们，他们可以毫无顾忌，但是现在身边的却是自己的三婶和堂妹，这样的气氛下，让于同倍觉刺激，秦韵的动作对他的诱惑力也是直线上升。

脱了好久，秦韵才把上衣完全脱掉，然后双手捧起自己的一对大奶子向着于同的方向摆动了几下，又用力得把奶子挤在一起，让两颗奶头相互碰触着，脸上露出了销魂的表情，小嘴微微张开，不时得伸出红嫩的香舌舔一下自己的嘴唇。

于同狠狠得向她瞪了一眼，双手伸出，做了个抓的动作，逗得秦韵抿起小嘴微微一笑，终于放开了自己的奶子，却又背对着于同弯下腰去，慢慢得把裤子脱了下来，而且还是连内裤一起脱下的。

看着那两瓣肥满如满月的大屁股一点一点得暴露在自己眼前，于同的心再次狂跳起来，那两瓣满月之间的深深沟渠引得他直想扑上去，狠狠的把自己涨得发疼的鸡巴捅进去，用力得肏她一番，但此时却明显不是时候。

裤子全部离身后，秦韵把腰弯得更低，那个肥大的屁股自然就翘得更多高，而且她还把两腿微微分开，然后把手伸进自己的胯下，轻轻在那已经有些湿润的小骚屄上拨弄着，回过头来，对着于同做出了一个“来肏我啊！”

的口型。

于同觉得自己马上就要被憋炸了，只得用意念给她传音道：“快点给我钻被窝里去，不然我就要当着她们母女两个的面肏烂你的小骚屄了啊！”

秦韵知道他已经快要忍不住了，不忍让他太难受，给了他一个挑逗的眼神后，终于钻进了被窝，把那一身让于同百弄不厌的美肉遮掩起来。

看着秦韵终于也消停了，于同大大得松了口气，他现在不得不推翻自己刚才的想法，相比起无意的诱惑，还是有意的更加强烈，不过也可能有意的这个是秦韵的原故。

秦韵躺下后，就和白玉兰闲聊起来，于同也学着她们把衣服全部脱下，拉过一条被子盖在自己身上，却一时不能入睡，不得不说，秦韵刚才给他的诱惑太大了，即使以他的定力，短时间内也很难平复心情。

躺在炕上摊了会煎饼，于同还是没有入睡，只得从自己的上衣口袋里拿出了手机，玩起游戏来，同时心里又想起了那帮游戏里的兄弟们，现在他们的药厂已经基本上步入了正规，看来老毒的能力还是不错的，一边处理着和李文玉离婚的事，一边还能在于同没有过问的情况下把厂子弄起来，也真是难为他了。

还有就是游戏的事，过了年，虚拟游戏也可以开启了，这对于同还是很重要的，他的身份注定了不可能在现实中交到多少真心的朋友，而游戏里就不同了，谁也不知道谁，那样才可以真正的交心，而且他前世的朋友也都是游戏里认识的。

正在一边玩着游戏一边想着事情，于同忽然觉得一个柔软的身体挤到了自己的身边，却是没有睡着的于丽丽见他玩的东西很是新奇，有些好奇得凑了过来，虽然才是第一天见面，但她的心里，对这个哥哥还是很亲近的，一点也不怕生。

于同玩的是一个大富翁的游戏，很是简单，于丽丽看了一会后就知道怎么玩了，于是问道：“哥哥，能不能给我玩玩？”

于同当然不会拒绝她的请求，把手机递给她道：“你玩吧，哥哥先睡了。”

于丽丽接过手机，却没有让于同睡，说道：“你在一边看着好不好？我怕我不会玩呢。”

于同无奈，只得掀开被子让她钻进来，在一旁指点起来，这游戏极为简单，于丽丽又是一个很聪明的女孩，很快就上手了，玩得不亦乐乎，可是于同就有些不太舒服了，他之前被白玉兰和秦韵有意无意间的诱惑弄得心火大盛，此时还没有消退下去，偏偏又在这时进来一个一点衣服也没穿的女孩，虽然还很青涩，但多少也有些曲线了，特别是她的皮肤，和她妈妈一样的细腻光滑，此时挨在于同身上轻轻得动着，使得他一阵的口干舌燥。

于丽丽是个很好动的丫头，玩着游戏还不消停，不时得扭动一下身体，玩到高兴处还会手舞足蹈一番，于同不禁想起了当初的小燕，她就是这么乱动之下握到自己那坚硬的家伙的，而现在自己比那时还要硬得厉害，这要让她碰到就不好了，毕竟和那次不同，她的妈妈就在旁边，要是她抓住后叫起来，那就尴尬了。

无奈之下，于同只得趴了下来，把那个东西紧紧得压下肚皮下面，心里却在暗暗叫苦，自己何曾这么忍耐过？

现在只恨不得用个催眠咒在她们身上，然后让秦韵帮自己一下，不过这也只能是一个想法而已，催眠咒虽然对人的大脑几乎没有什么影响，但那也只是几乎，影响多少还是会有一点的，自己来得这么晚，心里已经对她们有愧了，又怎么能再给她们用这种法术？

于丽丽玩了一会后，有些腻了，便和于同说起话来：“哥哥，你这手机上还有其它的游戏吗？我想另找一个，这个不太好玩。”

于同却是一愣，他还以为生活在这样一个小村里的于丽丽像当初秀水村的人一样呢，没想到她知道手机这东西，于是问道：“你知道手机？”

“当然知道啦，大姐就有一个呢，不过没有这样的游戏，只有一个推箱子，难玩的很。”

于丽丽随口说道，接着又问了一遍：“哥哥，你这上面还有没有其它游戏嘛？”

于同只得又给她找出一个打伞兵的游戏，这个游戏就有些难度了，于丽丽玩了好一会，总是会在第一关就死掉，气得撅起了小嘴，不满的道：“哥哥，这个飞机好难打，你教我好不好？”

于同笑道：“你自己慢慢练吧，这就是个熟练的问题，多打一会就熟练了，要不，明天我再教你吧，现在我有些困了。”

于丽丽却是不依，搂住他的胳膊撒娇道：“哥哥，好哥哥，求你了，教教我吧，现在就教好不好嘛！”

说着还不停得扭动着身体。

被她那已经有些曲线的光滑身体在身上摩擦，于同的心火更旺了，感觉自己下面几乎随时都给把火炕给顶出个窟窿来，只能无奈得从她手中把手机接过来，一边操作一边告诉她应该怎么玩。

看了一会，于丽丽却觉得这样看很不舒服，干脆爬到了于同的背上，把小脑袋从他肩膀探出来，眼睛一眨不眨得盯着手机屏幕看。

于同这时感觉自己下面都要炸开了，女孩趴在背上，轻轻扭动，那两个微微凸起的小山包紧紧压在他的身上，给他带来了绝顶的刺激，可是他却又不一下，心里别提多难受了。

可是于丽丽并不知道于同的感受，偏偏在这个时候又说话了：“哥哥，你飞机打得真好，以前经常打吗？”

于同暗暗苦笑，自己这时就算打飞机也没有那个自由啊，只能强忍着冲动说道：“也不是了，有时候会玩一玩，这个也很容易熟练的。”

白玉兰和秦韵说了一会话，见女儿老是缠着于同不让他睡觉，于是叫她道：“丽丽，别再缠着哥哥了，他走了一天，也累了，你也该睡了。”

于丽丽答应道：“好的妈，我一会就睡，哥哥正教我打飞机呢。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第14章 暗通，亲人身边的激战
────────────────────────────────────────

打飞机？

白玉兰觉得现在自己头上一定布满了黑线，自己这个女儿也太彪悍了吧？

虽然她不知道这三个字的含意，但说出来后仍是让人脑袋发蒙。

秦韵却格格得笑了起来：“小同，你妹妹还小，你可不能教她这个啊。”

听了秦韵的话，白玉兰心里有些奇怪，怎么她会这么和自己的儿子说话？

难道自己十来年没注意过外面的发展，现在已经开放到这个程度了吗？

这里于丽丽已经差不多全看明白了，终于从于同身上下去，接过了手机把玩起来，而于同则还是老老实实得趴在那里。

看着于同脸上那郁闷的表情，秦韵有些不忍，对于丽丽道：“丽丽，你来这边玩，我和你哥哥商量点事。”

于丽丽虽然还想在于同身边让他指点自己一下，不过也知道他们肯定有正事说，于是听话得从于同的被窝里钻了出去，回到自己的地方，而秦韵则是一个翻滚，想也没想得掀开了于同的被子钻了进去。

借着手机屏幕的荧光，白玉兰清楚得看到了秦韵的动作，心里更加奇怪了，要知道现在大家可都是一点衣服没穿的，秦韵竟然就这么进了于同的被窝，这也太不可思议了吧？

秦韵却没有管白玉兰会怎么想，对于同道：“你有没有想好怎么对付那些人？”

说着话，小手却已经伸了下去，将于同那涨得快要炸开的东西握住，轻轻动了起来。

感觉着秦韵那软绵绵的小手带给自己的快感，于同憋了半天的内心终于得到了一点安慰，笑道：“这个好办，我已经叫黄四过来了，到时候特种部队一开上来，别说是一帮小混混了，就是灭一个国家也不成问题，黄一的兵可不是吃素的。”

意念中却是问道：“你怎么过来了，这样三婶肯定会乱想的。”

秦韵调皮得笑道：“乱想才好呢，就让她猜去吧，猜着猜着就会猜到你身边来了，怎么，对她没兴趣还是对自己没信心？”

“可是，她是我的婶婶啊。”

于同觉得自己有些口不对心。

“嘻嘻，还婶婶呢？刚才是谁都快把眼珠子瞪出来了？”

秦韵毫不客气得揭穿了他，然后又用力捏了捏手里的东西，问道：“你的这个坏东西，现在又在谁的手里呢？”

“韵姐姐，你们商量好了吗？”

一个声音打断了他们的意念传音，却是白玉兰见二人只是说了一句话便不再出声，忍不住心里的好奇，问了一声。

“正在商量呢，不过这个小子有些不老实，我正准备教训他一下呢。”

秦韵胡乱说了一句，小手的动作却加快起来，弄得于同一阵肉紧，大手也伸了过去，直接来到她的双腿之间，却摸到了一手水迹。

“嘿嘿，还说我呢，你的小骚屄怎么也湿成这样了？”

于同在意念中调笑起了秦韵：“是不是想让老公肏你了？”

秦韵浪笑道：“想了又怎么样？你敢在这里肏我吗？”

“看我敢不敢！”

于同说着掀起她一条长腿，搭在自己腰上，然后从她的小手里把鸡巴抽出来，猛得戳进了她湿润的小骚屄里，动起神力，让鸡巴自行动了起来。

“哦，好爽，小坏蛋，再用力点！”

秦韵忽然开口叫了起来，并且开始扭动她的大屁股，弄得被子不住得翻腾。

于同吓了一跳，急忙停止下来，可是秦韵却不满得催促道：“你怎么停下了？快点弄呀，人家都快要痒死了！”

白玉兰呼到秦韵的话，惊得都快要把自己的舌头咬掉了，这是什么情况？

难道他们？

白玉兰想到这里不敢再想下去了。

秦韵那边却继续说道：“小坏蛋，快点的，早就告诉你昨天不要住那家旅馆，你看，把人家身上咬出了那么多的包，都快要痒死了。”

白玉兰不禁满脸通红，暗骂自己想得太复杂了，人家秦韵只是让儿子帮着抓痒而已，不过这个秦韵也真是的，跟儿子说话竟然用那种撒娇的语气，而且说出的话还这么暧昧，也难怪自己会想歪了。

于同则是有些哭笑不得，秦韵什么时候也变得这么调皮了，肯定是跟秦湘那个小色女学的，不过见她这么解释了，也就不再怕三婶会听出什么来，大鸡巴在她屄里活动的速度骤然加快起来，如果应时把头伸进他们的被子里，肯定可以听到秦韵的屄被他肏得“滋滋”作响的声音。

秦韵爽得用力抱紧了他，扭动身体让自己的大奶子在他胸膛上大力得摩擦着，小嘴微张，发出动人的呻吟声，断断续续得说道：“小……小坏蛋……好……再用力点……你肏得我……好舒服！”

白玉兰心里又是一惊，不过随即想到，自己曾经见过一个南方来的人，那里的语言习惯和这里有些不同，他们说把什么弄一弄都会说把什么操一操，看来他们应该也是这样，心里虽然明白，但是白玉兰还是被秦韵那仿佛挨肏般的呻吟声给逗得心神不宁起来，潜伏在体内十多年的欲火也升了起来，忍不住把一只小手放进了自己的胯下，在那十来年没有人用过的嫩屄上轻轻搓揉起来，很快就弄了一手的淫水。

秦韵刚才那句话并不是逗白玉兰的，而是她实在是被肏得太舒服了，情不自禁得叫了出来，叫完后才反应过来，急忙捂住自己的小嘴，虽然她想逗白玉兰一下，可是仍不敢让她知道自己和于同的事，不然把她吓到了，那自己帮着于同把她收了的事恐怕就会增加许多难度。

努力使自己的声音不那么颤抖，秦韵问道：“黄四和他的兵什么时候能到呀？”

她现在被肏得都快要失神了，语言也没有什么逻辑，只是想随便说点话让白玉兰不那么怀疑，丝毫不知道自己问了个傻问题，黄四既然是特种部队的头头，那自然是想什么时候到就什么时候到的，他们的机动能力可是世界上最强的。

可是白玉兰此时才没有功夫去注意她说的话，手指在自己屄上的动作已经渐入了佳境，可是压抑了十来年的欲火何等的强大，任她怎么弄也感觉有些不过瘾，只想让一个强壮的男人狠狠得肏自己一番才能解去心中的渴望，不知不觉中，她竟然开始意淫起近在眼前的这个是自己侄子的英伟少年来。

看他长得那么高大，而且还很强壮的样子，鸡巴一定也不小吧？

这样想着，白玉兰觉得自己抠屄的时候快感更强了。

这时的秦韵却觉得于同这样肏法有些不太过瘾了，于是用出于同教她的结界之术，布下了一个结界，在白玉兰她们看来，他们母子二人仍是在商量对付那些人的事，而他们在里面就随便了。

布好结界后，秦韵不再顾忌什么，往后退了退身子，让于同的大鸡巴从自己屄里退出来，然后猛得翻身爬了起来，趴跪在炕上，把肥大的屁股向着于同撅起，轻轻扭动着，浪声道：“好儿子，快点肏我！”

秦韵放出的结界自然瞒不过于同，知道不会让三婶母女看到，他也放开了心怀，掀开被子站了起来，来到秦韵的身后跪下，双手抚着她的大屁股，猛得把鸡巴捅进了她的小骚屄里。

放下心来的母子更加的投入进这种违背社会道德、违背人伦纲常的刺激生活中！

于同让自己巨大的鸡巴深深的埋在妈妈柔软娇嫩的骚屄中温柔的抽动，上身趴在妈妈洁白光滑的后背上，一边伸出舌头在妈妈香汗晶晶的裸背香颈上舔吸轻咬，一边把双手圈到妈妈柔软饱满的乳房上轻揉慢搓：“韵儿，老公爱死你了……老公要这样爱你一辈子……”

听着儿子温柔的表白，秦韵感觉自己好像全部被一个叫幸福的泡泡包裹在里面，窝心的感觉让她觉得像蜜一样甜！

而体内缓缓摩擦自己的宝贝更是带给自己生理上巨大的满足，这种心理和生理上的双重满足，让她感觉自己是世界上最幸福的公主，心里暗暗发誓：此生，要把自己的身体、灵魂全部交给背上这个带给自己全部幸福的男人：“嗯……老公……韵儿也爱你……爱死你了……韵儿这辈子做的最对的一件事……就是给自己生了个好老公……哦……宝贝……你是上天赐给我的最好的礼物……妈妈好幸福……哦……老公……你的乖韵儿好幸福啊……”

秦韵扭过头，撅起自己红艳湿润的小嘴，灵巧的舌头调皮的伸出小嘴！

于同会意的低下头，含住妈妈因为性爱而更加饱满的红唇，与妈妈的香舌紧密纠缠！

一只手滑到妈妈的肚皮下面，穿过浓密的阴毛，轻轻揉弄着妈妈珍珠般的阴蒂！

强烈的快感使秦韵浑身颤抖，不自觉地将自己肥臀更快更重的撞向儿子的胯间。

接吻的空隙里，幸福淫荡的呻吟不时从她性感的小嘴中传遍整个地下室：“嗯……嗯……好儿子……好老公……韵儿的骚屄好痒……快点……快点……嗯……亲儿子，用力肏你的乖韵儿……用力肏你的亲妈妈……啊……肏你亲妈妈的屄……嗯……啊……美死韵儿了……好老公……韵儿爱死你了……爱死你的大鸡巴……啊……妈的大鸡巴老公……肏穿妈妈的小骚屄啦……”

阵阵袭来的甜美快感让秦韵忘乎所以的淫叫着！

而且声音是越来越高亢，似乎只有高亢的淫叫才能稍稍表达自己此时无与伦比的身心快感！

抱着淫荡骚媚的妈妈那圆滑肥嫩的大屁股，于同的大鸡巴好像上足了发条一样以不可思议的速度在妈妈的肉洞里做着活塞运动！

妈妈那不停分泌的透明淫液，因为两人的性器摩擦而变成了乳白的泡沫涂遍了母子的阴部，更有很多顺着两人的大腿滴到地板上！

足足10分钟的剧烈动作，就算是于同这样强壮的男人也有点体力透支！

喘着粗气，于同趴到妈妈早已汗湿的后背上，放缓鸡巴的动作：“乖妈妈……哼……儿子肏的你爽吗？……”

秦韵早就累的脸蛋和胸脯紧紧地贴在炕上，只有滑不溜丢的大屁股还高高的撅着。

连续的高潮使得她的身下简直是洪水泛滥，缓过神来得秦韵呻吟一声，吐出一口香气，扭头幽怨的看着骑着自己的威猛骑士：“嗯……嗯……坏老公……你真的要肏死韵儿啊？……一点也不知道疼人家……”

于同扶住妈妈的细腰，侧身叠罗汉般的躺到妈妈身后，鸡巴仍然坚挺的塞在妈妈滑腻滚烫的阴道中，一只胳膊枕在妈妈的脑袋下面，另一只手在妈妈汗湿的身子上游走，亲吻着妈妈圆润的肩膀：“也不知道刚才是谁一个劲的要我快用力……嗯…快用力…用力肏我的小骚屄……啊……啊的！”

于同学着妈妈的淫叫调笑着！

秦韵羞得一把抓住儿子的胳膊在上面狠咬了一口“啊……疼啊！”

秦韵放开儿子，看着那一圈清晰的牙印，得意地笑着：“看你还敢不敢笑妈妈……”

于同不以为然地将妈妈紧紧地拥在怀里，好像要将妈妈塞进自己的身体，轻怜蜜爱的亲吻着妈妈娇美嫩红的脸蛋：“宝贝，能这样抱着你真好，就算让我现在就死去我也满足了！”

秦韵伸手在儿子的大腿上拧了一把：“不许说这些话，这样就满足了？你不是说要孝顺妈妈一辈子的吗？”

于同揉了揉被拧得发青的大腿，委屈的说：“老公只是有感而发嘛！说真的，妈妈，你还记不记得我们第一次的时候，你那时候就好像一个刚刚出嫁的小姑娘，好可爱哦……”

想起和儿子的第一次，秦韵也甜蜜的笑了起来：“小坏蛋，当时你大力还那么快得肏妈妈，真的把我怕死了……好了啦，先别提以前了，你的乖韵儿又……发骚了……”

说着肥嫩的屁股开始向后轻轻的拱动！

看着妈妈的浪荡骚样，仍然潜伏在妈妈肉洞中的坚硬鸡巴也是一阵阵发紧！

他爬起身命令妈妈：“好吧……宝贝睡好，扒开你的大腿，让老公喂饱你！”

白了儿子一眼，秦韵乖乖的睡在炕上，抬起分开自己白嫩的大腿搂在自己的怀里，把被儿子蹂躏的一塌糊涂的生殖器清晰的暴露在儿子的眼前：“好老公……来啊……快用妈妈给你的宝贝大鸡巴来喂饱妈妈的小妹妹……”

那甜的腻人、浪的销魂的要求让于同差点没站住！

跪在妈妈大张的双腿之间，扶着自己涨硬的宝贝用鸭蛋般的龟头在妈妈的春潮泛滥的裂缝中摩擦几下，在妈妈淫荡的呻吟中又插入那熟悉的肉洞！

这种男上女下的体位虽然最普通不过，但也是最能让阴茎深入阴道的体位！

明显的感觉到儿子的龟头渐渐挤进自己的子宫口，秦韵大张着性感的小嘴喘着香气：“啊……老公轻点……你插进妈妈肚子里了……”

于同看着自己巨大的阳具全部进入妈妈湿滑的阴道，直到母子俩的阴毛紧紧地纠缠在一起，感受着母亲阴道里火热的嫩肉蠕动着爱抚自己的阴茎，不禁也爽爽的叹了口气：“好宝贝……老公的鸡巴好爽……乖韵儿……用力的夹……让老公好好的疼你……”

双手抓着妈妈柔软的大奶子，于同重整旗鼓，鸡巴开始在妈妈的体内肆虐！

随着动作渐渐变快，地下室里的淫乱声音也开始多了起来！

除了母子俩的喘息呻吟，不时冒出的娇吟浪语，还有于同的鸡巴和妈妈多汁的肉洞摩擦发出的咕叽咕叽声，还有于同的两个大卵蛋用力拍打母亲会阴肛门的啪啪声！

整个地下室好像奏起了一曲让人听了血脉膨胀的乱伦交响曲！

秦韵也不是一直闭目享受儿子带给自己的极乐快感，她时不时地抬起头看着儿子和自己生殖器紧紧相连的地方，那淫乱的视觉刺激更加让她兴奋欲狂：“啊……啊……老公看啊……快看你的大鸡巴在……妈妈的小屄里多快乐……嗯……看它多可爱啊……湿漉漉的象条小鱼……不对……象一条大鲨鱼……啊……又钻进妈妈的子宫啦……”

于同也眼睛一眨不眨的看着与妈妈血肉相连的地方，喘着粗气用力的挺动自己的大鲨鱼：“乖韵儿……好妈妈……太刺激了……能肏亲妈的屄太刺激了……我答应你……一定肏你一辈子……”

“嗯……嗯……妈妈让你肏一辈子……啊……韵儿的屄让老公肏一辈子……啊……让老公的大鸡巴肏一辈子……啊……好美……妈妈要上天了……宝贝儿子……快肏……快……妈妈要来……要来了。”

知道妈妈马上要高潮了，于同也感觉自己的精关阵阵发麻，双手紧抱住妈妈岔开的大腿，屁股向电机一般飞速的挺动：“嗯……乖妈妈……等等……儿子也要射了……我们一起……啊……”

“啊……”

经过于同奋力的几十下冲刺，母子俩终于同时迎来了高潮，于同猛挺几下，将龟头深深的刺入妈妈的子宫，在里面突突的喷射着浓浓的精液！

被火热的精液一烫，秦韵的快感更加强烈，双腿紧紧地缠住儿子的腰，将阴部死命的贴着儿子的阴毛，感受那一浪高过一浪的快感！

重新钻进被窝，休息了一下，秦韵满意得撤去了结界，但身体仍和于同紧紧得贴在一起，让他深深得留在自己体内，又和他说起了对付那些敌人的事：“对于那些国际大盗，你准备怎么办？”

于同微微一笑道：“当然是剿灭他们了，不过，我觉得十年前的事情应该另有隐情，我想彻底得调查一下。”

秦韵正想问他有什么隐情，忽然听到于丽丽惊呼起来：“妈妈，你怎么了，是不是哪里不舒服？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第15章 换位，进错洞后的安抚
────────────────────────────────────────

于同和秦韵都有些奇怪得向白玉兰看去，却见到她满脸通红，正在躲避着于丽丽的靠近，都有些不明白她是怎么了。

忽然，于丽丽的手一下伸进了白玉兰的被窝里，惊叫道：“呀，妈妈，你到底怎么了？怎么浑身抖个不停，还尿炕了呀？”

说着还拿出自己湿漉漉的小手给她看：“你看，都弄了我一手呢。”

白玉兰的脸上红得都快冒烟了，此时她和女儿之间只有手机屏幕发出的一点荧光，她根本看不到于同二人的情况，也不知道他们注意到了自己的不对没有，但对此她也是毫无办法，只能期待他们没有注意了，对女儿解释道：“妈妈没事，只是睡得有些热了，出了好多的汗，你摸到的就是汗水。”

“是吗？”

女孩疑惑得搓了搓手指，又放在鼻子边闻了一下，说道：“不对呀，怎么你的汗水怎么会粘粘的，还有股香香的气味？”

白玉兰都不知道说什么好了，只得胡乱的解释道：“可能是今天见到你伯母和哥哥，太高兴了吧。”

于丽丽似懂非懂得点了点头，继续玩手机去了，白玉兰偷偷得向于同二人看了一眼，见他们仍在小声得说着话，这才放下心来，不过还是感觉自己的心跳得很厉害，她怎么也想不明白，为什么自己会突然产生这种渴望。

秦韵和于同此时已经大概猜到白玉兰是怎么回事了，不过都没有说出来，而秦韵的眼珠转了转，脸上忽然露出一个坏坏的笑容，在于同发现之前，又色心收了起来，她有一个不错的计划，但并不想让于同知道，不然就不好玩了。

心里打定了主意，秦韵又问起那个隐情的事：“你还没说呢，我当中有什么隐情？”

于同见白玉兰的注意几也被他们的对话吸引过来了，想了想，这让她知道也没有什么，于是说道：“我总觉得事情没有那么简单，你想啊，国际大盗抢劫无非是为了财富，没有必要非得杀人，而且他们之前应该也没有怎么杀过人，对不对啊三婶？”

他对什么国际大盗一点也不了解，只能问白玉兰了。

白玉兰点头道：“没错，以前很少听说国际大盗杀人的事情，小同这么一说，倒是提醒我了，我们家的事还真是有些蹊跷呢，虽然那次他们也抢劫了东西，但真的没有什么必要非得把我们全家男人都给杀了的，毕竟我们又不是什么武林世家，没有找他们报仇的实力。”

于家的灭门惨案已经过去了十年之久，这么长的时间足以冲淡一切悲伤了，因此白玉兰说起这件事时心情也没有太大的波动。

“这就对了。”

于同总结道：“所以我认为，这件事的背后肯定有什么人在推动，对了三婶，你能不能跟我说一下，咱们家有没有什么敌人。”

白玉兰想了想道：“没有啊，之前咱们家虽然是这里最大的家族，但名声一向都不错的，和其它几个小家族的关系也都很好，他们都是依附在咱们家的，也没有什么利益上的冲突，所以我想应该没有什么敌人吧。”

“那就怪了。”

于同喃喃得自语了一句，随即释然一笑道：“算了，别想这么多了，等捉到了那些大盗，一问就全清楚了。”

秦韵想了想，觉得也对，就算那些大盗真的很有职业操守，打死也不说，那也难不倒于同，所以这对于同来说根本不是什么难事。

但是白玉兰可就不这么想了，在她想来，就算于同认识军部的人，人家也只不过能帮着他对付那些混混就到头了，至于抓国际大盗，她还真的没有想过，有由有些担心的道：“小同，你真的可以让那些军部的人去抓国际大大盗吗？这是不是要付出什么代价啊？”

于同笑道：“放心吧三婶，我和那个家伙熟得很，他正好是一个上将，而且是专门负责特种部队的，所以这点事对我来说算不了什么难事，更不必付出什么代价。”

白玉兰惊得差点叫出声来，她一直以为于同说的认识军部的人，最多也就是个校级军官而已，毕竟于同的年龄太小，不可能和什么大人物有交情，但现在听他说竟然和一个专门负责特种部队的上将有关系，又怎么会不吃惊？

于同见她一付见了鬼的样子，只好解释道：“我小时候拜过一个师父，我师父很厉害，而那个上将正是他的一位故人，师父走时托他照顾我，所以对我的请求他一般都不会拒绝的，更何况这次还是为民除害。”

“哦。”

白玉兰心中释然，不过也对于同的幸运很是高兴，于家这一代有了他，那肯定会比以前更加的强盛，而自己的女儿有了这样一个哥哥，那也不用再过这种潦倒的生活了。

她并没有想过自己会得到什么好处，只是觉得女儿不应该过这样的日子而已。

怀着对女儿以后的希望，白玉兰很快睡着了，而于丽丽此时也玩累了，把手机还给于同后也睡了，于同和秦韵相视一笑，也安静下来，不过，于同那仍留在秦韵体内的家伙有些不老实起来，可是秦韵实在是无力承欢，用意念传音求饶了一番，于同才算放过她，抱着她也慢慢的睡着了。

也不知道睡了多久，于同感觉自己下面传来一阵快感，迷迷糊糊得睁开眼睛看了看，却见秦韵正在往后退，把他的东西吐出自己的身体，不由问道：“韵儿，你干什么呢？”

秦韵笑道：“上趟厕所不行呀？”

说着已经从被窝里爬了出去。

于同有些奇怪，有了灵仙体质的秦韵几乎已经没有了生理方面的困扰了，说不好听点就是根本就不用再吃喝拉撒了，为什么偏偏要在这个时候起夜呢？

不过他也没有想太多，反正她马上就会回来，于是又闭上了眼睛。

迷糊中，于同感觉一个柔软的身体钻进了自己的怀里，知道是秦韵回来了，想也没想得抱过了她，将她的一条腿抬起放在自己腰上，身子一动，那坚硬的家伙又进入了那个温暖湿润的家园里，可是刚刚进去，他就感觉不对了，这次进去的地方虽然也像秦韵的一样紧凑柔软，但多少还是有些差别的，对秦韵身体每一个部位都熟悉异常的他又怎么会感觉不出来，急忙睁开了眼睛，却见到白玉兰那张绝美的脸蛋出现在自己眼前，正用惊慌的眼神看着自己。

白玉兰做了一个很是旖旎的梦，在梦里，她正延续着刚才被女儿打断的那种快感，而且还是一个男人在自己身上抚摸亲吻着，手还不老实得伸下来摸自己的屄，最让她感到羞涩的是，这个男人不是别人，正是她今天刚刚相认的侄子于同，虽然是在梦里，但她还是感到面热心跳。

忽然，她感觉自己的身体被他抱了起来，移了一个位置，然后他就掀起自己的一条腿，把他的那个东西插进了自己的骚痒无比的小骚屄里，但是随即一阵胀满中加杂着疼痛的感觉让她清醒过来，睁开眼睛，却见到自己正趴在于同的怀里，而自己的屄里，已经塞进了一个大得吓人的家伙，让自己疼痛中又感觉到无边的快意，可是，自己是他的三婶啊，他怎么能这样做？

就在白玉兰纠结不已的时候，于同睁开了眼睛，白玉兰看到他那有些吃惊，有些茫然的眼神，心中很是自然得原谅了他，看来他也不是故意的，而且看看地方，还是自己钻进他的被窝的，那就更不能怪他了。

放下了责怪的心思，白玉兰的注意力来到了下面，心里不由惊呼了一声，他的家伙真的是太大了，自己一个生过孩子的人，竟然都有些容纳不下，被他胀得隐隐作痛，不过疼痛中的那股充实的快感让她有些迷恋，一时间竟然忘了说话，只是呆呆得看着于同。

于同开始还以为是秦韵回来了呢，没想到竟然在无意识中把自己的三婶给肏了，心中一动，立马想到这肯定是秦韵搞的鬼，既然事情已经这样了，那自己就索性把她征服好了，反正这也是迟早的事，关于这一点，他对自己很有信心。

见白玉兰并没有什么激烈的反应，于同心中大喜，腰部轻轻得动了起来，让自己的鸡巴在她紧凑的小骚屄里慢慢得活动起来。

“哦！”

于同这一动，白玉兰爽得轻轻呻吟了一声，不过立马反应过来，满脸通红得看着于同道：“小同，你不要动，我们不能这样。”

于同依言停止动作，柔声问道：“怎么了，我弄疼你了吗？”

白玉兰轻轻得摇了摇头，被他那大得吓人的鸡巴插进屄里，她虽然有些疼痛，但更多的却是快感，此时恨不得他能一直动下去，但想到和他的关系，她又迟疑了，自己可是他的亲婶婶啊，怎么能和他做这种事？

“既然不疼，那就没事了。”

于同说着，又慢慢得挺动起来，她的小嫩屄和秦韵的一样紧，夹得于同总是忍不住想要抽插。

“小同，你不能这样，听你说，我是你的婶婶，我们这样做是不对的，啊……你不要再动了。”

白玉兰嘴里劝着于同，心里却不希望他停下来，因为他这根大鸡巴，肏得自己实在是太爽了。

“那你说我们该怎么办？”

于同问着，下面的动作却一直没有停，反而加快了少许，直把白玉兰肏得想要呻吟出来。

强忍着那蚀骨的快感，白玉兰用力咬了一下自己的嘴唇，让自己保证清醒，对于同道：“你快点把它拔出去，不能这样，那是乱伦你知道吗？”

“可是我已经插进去了啊。”

于同有些为难的道：“难道现在拔出来，我们就不算乱伦了吗？”

这个问题让白玉兰愣住了，是啊，他都已经插进来了，就算立马拔出去，也已经是乱伦了啊，想到这里，她不禁叹了口气，无奈道：“是啊，我们已经做了，现在拔出去也晚了。”

“既然已经是乱伦了，再让我在里面呆一会好不好？”

于同有些哀求的道：“你夹得我好舒服。”

白玉兰心里自然也是不想他拔出去的，这根东西让自己太舒服了，再加上于同的哀求，于是轻轻点了点头道：“那好吧，不过你不能动啊！”

“好！”

于同的语气很是惊喜，张开双臂把她抱怀里，二人就这么紧紧得贴在一起不动了。

趴在男孩宽大的胸膛前，白玉兰感觉到一种前所未有的安心，对这种感觉有些迷恋起来，而且他插在自己屄里的那根大鸡巴虽然没有动，但那一下一下跳动着的脉搏却不断得刺激着自己的性欲，她感觉自己屄里的淫水越流越多了，忽然有些后悔自己不让他动的话，既然都让他插进来了，再动一动也没有什么的吧？

不过本能的羞涩和二人的关系让她不敢提出这个要求。

就在这时，于同忽然在她耳边道：“婶婶，我想动一动行吗？被你这样夹着，虽然很舒服，可是我觉得动起来肯定更舒服。”

白玉兰正恨不得他能大力得肏自己一番呢，自然不会拒绝他，可是也没有好意思开口答应，只是保持着沉默。

于同也明白她的心思，所以说完后没等她同意就自顾自得动了起来，虽然抽插的速度不快，但每一下都极重，仿佛要把她捣散一般，他知道，白玉兰的欲火已经压抑了十多年，如果这次自己一下把她肏过瘾了，那以后想征服她就会容易得多。

白玉兰只觉得他那粗糙的大龟头一下一下得捣着自己那娇嫩的花心，那种舒服到极点的感觉让她以为自己的灵魂都要被他捣散了，心里的渴望让她忍不住开口道：“好侄儿，再快点好吗？”

于同闻言大乐，猛得翻身而起，变成压在她的身上，双手按着她的大奶子，把鸡巴往外抽出到阴唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口的屄心子上，龟头用力地磨转了几下，这样慢功出细活的方式，最容易引起女人的淫兴。

果然不出于同所料，插了数十下之后，白玉兰的屄腔里又分泌出了淫水，于同的双手也在她的奶子上不停地揉捏抚弄着，好让她的欲火再升高一些，引发她那女人所共有的欲望，干起来才更能尽兴过瘾。

白玉兰被于同肏得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在他的腰间，一双洁白无瑕的藕臂也紧紧地勾住于同的背部，媚波荡漾，眼露爱意，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉呀。

于同就这样压在白玉兰的身上，九浅一深地把又粗又长的大鸡巴，往肉紧的小骚屄来回狂抽猛插，插得白玉兰阵阵快感从屄腔传遍全身、舒爽无比，刺激和紧张冲击着她全身的细胞，感受到小骚屄内的充实，敏感的阴蒂频频被碰触使她快感升华到高峰。

“啊……喔……好侄儿……老公……你好厉害哦！”

白玉兰被肏得已经没有了思考的能力，小嘴里发出阵阵呻吟声，竟然连老公都叫出来了，娇躯也在不停地颤抖，膨胀发烫的鸡巴，在白玉兰的小骚屄里来回抽插，那充实温暖的感觉，使她亢奋得欲火焚身，她那紧凑滑湿的小骚屄如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头。

于同乐得不禁大叫：“喔……玉兰宝贝……你的小骚屄好紧……好滑……夹得我好爽啊……”

鸡巴如排山倒海，狂风暴雨般的犀利攻势，使白玉兰舒畅得呼吸急促，她上下扭动着自己那丰满的酥臀，愉快地迎挺着于同的抽插，她粉脸霞红羞涩地娇叹：“哦……好侄儿……老公……你的鸡巴好大……插的我好深……我快要舒服死了……”

看着白玉兰那被情欲弥漫的俏脸，于同忍不住低下头去，陶醉地吮吸着白玉兰的香舌，与此同时，鸡巴仍不时地抽插着白玉兰的小骚屄，插得她娇体轻颤，欲仙欲死，她粉脸通红，媚眼微闭，轻柔的娇呼道：“哦……好爽……好侄儿……快点……快点用力地肏我……快点啊！”

男人在做爱时，最希望听到的便是女人的叫床声，希望她夸自己的床上功夫如何如何地了得，听着白玉兰那令人骨头发酥的娇喘声，于同抽插得更加起劲了。

白玉兰只感觉到自己小骚屄深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥美臀瓣随着于同的抽插不停地挺着、迎合着。

于同抱住白玉兰那盈盈一握的柔软腰肢，九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，促使白玉兰暴露原始的本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔喔……好侄儿……我的好老公……太爽了……啊……好舒服……啊……啊……小骚屄受不了了……嗯哼……老公……肏死我了……啊……”

白玉兰本来是那种比较矜持害羞的女人，但此刻，她已经是春意燎燃、芳心迷乱，再无法保持矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……妙极了……老公……你再……再用力点……狠狠地肏我吧！”

听着白玉兰的娇哼声，于同故意停止抽动大鸡巴，急得白玉兰粉脸涨红，才逗她道：“玉兰宝……你的叫声好听……我想让你再叫大声一点！”

“啊……你这坏蛋……真是我的克星！”

白玉兰娇嗔一声，撒娇道，“老公……我求求你……你快点动啦……你宝贝的小骚屄好痒……只有你才能帮我止痒……快点动吧！”

嗯，果然不错，于同闻言大乐，连番用力抽插坚硬如铁的鸡巴，粗大的鸡巴在白玉兰那已被玉液湿润的小骚屄里，如入无人之地快速抽送着。

白玉兰眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声：“喔……喔……好老公……美死你宝贝了……用力插……啊……哼……妙极了……好爽……好舒服……嗯……哼……”

白玉兰的小骚屄被于同那又烫又硬、又粗又大的鸡巴磨得舒服无比，舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住于同，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，酥臀拼命地上下扭挺，以迎合大鸡巴的研磨，白玉兰已经陶醉在鱼水之欢当中，只希望于同能够再用力，再快一点地狠狠抽插自己的小骚屄。

白玉兰舒爽得浪声滋滋、满屋春色，小骚屄深深套住鸡巴，如此的紧密旋磨是她达到了前所未有的快感，白玉兰被于同肏得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦。

白玉兰那近乎浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的浪水不断向外溢出，迅速沾湿了床单，留下了几朵耀眼的梅花，于同二恣淫在肉欲的激情中。

望着白玉兰那满足的表情，于同的嘴角溢着欢愉的笑容：“宝贝……你满意吗？痛快吗？”

“嗯嗯……老公……你真行啊……喔……太爽了……唉唷……”

白玉兰被于同挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、玉液横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

于同哈哈一笑，立即加快了抽插的速度，白玉兰舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持，放浪地去迎接于同的抽插。

只见于同的抽送越来越快，白玉兰的呻吟声也越来越大，身子在剧烈地扭动，于同边动作边欣赏着她的表情，只见她秀目微开，放射出羞赧而娇媚的神光，娇首微仰，左右轻轻摆动，樱口颤抖着一张一合，一忽儿丁香稍吐，一忽儿银牙咬唇，如不堪负的样子。

于同大力耸动，白玉兰忘情地大声叫道：“好侄儿……你快一些……使劲啊……使劲……啊……啊……使劲肏我……啊……哎哟……好侄儿……啊……啊……哼……好棒啊……我要成仙了……喔……喔……狠狠地肏吧……”

白玉兰失魂般地娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，现在的她，完全沉溺在欢爱的快感中，无论身心都完全被于同彻底地征服了。

白玉兰平日里的文静已不复存在，于同的鸡巴狠狠地抽插着，在她的屄中进进出出，她双眉紧蹙：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……嗯……我……我要高……高潮了……啊……”

白玉兰娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的阴精从花心里急泄而出。

“喔……好舒服……嗯……嗯……老公……你真会肏屄……嗯……哎哟……喔喔……”

白玉兰欢悦无比急促娇喘着，“好侄儿……好老公……我受不了啦……你好勇猛……我要美死了……好爽……嗯……”

她激动的大声叫嚷，一点也没有注意到自己的母亲在房门外偷看，白玉兰那光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身潮红，布满了晶亮的汗珠。

于同不容白玉兰告饶，鸡巴更用力地抽插着，所带来的刺激竟一波波将白玉兰的情欲推向高潮尖峰，她浑身酥麻、欲仙欲死，小骚屄口两片嫩细的阴唇，随着鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，小骚屄里大量热乎乎的玉液急泄，烫得于同龟头一阵酥麻，于同感受到白玉兰的小骚屄正收缩紧吸吮着自己的大鸡巴。

强烈的刺激令于同发疯般地快速抽送着，在抽插数十下后，终于也把持不住叫道：“玉兰宝贝……好爽喔……你的小骚屄……吸得我好舒服！”

几次泄身后的白玉兰拼命抬挺肥臀，迎合于同的最后的冲刺，快感来临刹那，于同全身一畅，精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满小骚屄，白玉兰的小骚屄内深深感受到这股强劲的热流，烫得她全身又是一阵急颤，嘴里发出舒爽的娇哼声。

“喔……喔……实在太爽了……”

白玉兰如痴如醉的喘息着俯在床上，于同则倒在她的娇躯上，小骚屄深处的灌溉，激情淫乱的高潮后汗珠涔涔的俩人，满足地静静相拥在一起，很快就进入了甜美的睡眠。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第16章 清晨，心乱如麻的三婶
────────────────────────────────────────

天刚刚和亮，白玉兰就已经醒了，睁开眼睛，映入眼帘的是于同那张英俊的脸庞，微微皱了皱眉，白玉兰立马想起昨晚的事，心中不由大急，自己怎么就在他怀里睡着了呢？

急忙转头看去，还好，秦韵和女儿都还没有醒，这让她稍微松了一口气。

感觉到白玉兰的动静，于同也睁开了眼睛，面带微笑得看着怀里的美人，柔声道：“你醒了？”

白玉兰见于同也醒了，不由羞得满脸通红，自己现在正以最亲密的姿势和他抱在一起，而且自己的一条腿还搭在他的腰上，他那个在早上自然挺起的东西轻轻得顶在自己的幽谷之上，想起昨晚这个东西带给自己的那种从未有过的销魂，白玉兰不禁一阵心驰神往。

看着美人那含羞带笑的娇俏模样，于同心中一片火热，忍不住低下头去，在她那娇艳欲滴的红润小嘴上轻轻吻了一下，还伸出舌头，用舌尖轻舔了一下她的樱唇。

陷入绮思的白玉兰一下被于同吻得清醒过来，惊呼了一声，猛得推开他，也顾不上是不是春光外泄了，快速得钻出了于同的被以，另外拉了一条，把自己紧紧裹住，然后才满脸通红得看着于同。

于同心里有些奇怪，刚才在自己怀里还好好的，怎么亲了她一下竟然有那么大的反应？

伸出手去，想要抚摸一下她那娇羞美艳的脸蛋，可是白玉兰却又往后退了退，躲了过去。

“你怎么了？”

于同忍不住心里的疑惑，轻声问了出来，说着话又想向她靠近。

“你不要过来！”

白玉兰又猛得退了一下，声音很是焦急，但却压得很低，显然是怕把秦韵和于丽丽吵醒。

于同一脸奇怪得看着她，问道：“你到底怎么了？昨晚我们不是还……”

“你不要说了！”

白玉兰忽然打断了他，脸上的红晕更加明显：“小同，忘记昨晚的事好吗？我们不应该这样的，我是你的亲婶婶啊。”

“为什么？我们不是配合得很好的吗？”

于同故意问道：“难道昨晚你不快乐吗？”

说到这个，白玉兰不禁又想起昨晚那种飘飘欲仙的感觉，一时间甚至再次投入那个让她感到前所未有的安心的怀抱，不过想起了自己和他的关系，又硬下心来，有些哀求的说道：“小同，不要再想那件事了好吗？我们就当做了一个梦，好不好？”

说着，她的眼框里已经有些湿润了，断然的拒绝，让她的心里也很不舒服，这个连她自己也不知道是为什么。

于同叹了口气，不再逼她，这种事是急不来的，自己以后再慢慢来，相信用不了多久，就能得到她的芳心的，于是说道：“那好吧，我不会再逼你了如果你愿意，就当昨晚是一场梦好了。”

说完又闭上了眼睛。

见于同不再逼迫自己，松了一口气，可是心里却又有些失落，一时间呆呆得看着于同那张刚毅俊美的脸庞，眼神极为复杂，不知道在想些什么。

过了好一会，外面的天已经大亮了，白玉兰才用力摇了摇头，把心里的那种复杂的滋味抛到脑后，起身穿起衣服来，倒也没有刻意躲避于同，就算他现在醒来也没有什么，毕竟昨晚该看的不该看的地方都让他看到了，自己也没有必要再躲避什么。

穿好衣服后，白玉兰坐在炕沿上，看着秦韵那张比自己显得年轻许多的绝美脸蛋，心里有些羡慕，不禁想到，如果自己也像她这么年轻，日后不说出身份，是不是就可以和他在一起了？

不过她很快推翻了自己的这个想法，秦韵对自己这么好，自己又怎么能做出对不起她的事？

她的儿子应该有一个更加般配的女人，而不是自己这个女儿都有了的人。

收拾了一下心情，白玉兰开始生火做饭，随着火炎的燃起，过了一夜已经有些凉了的火炕又热了起来，这么一来，倒是把秦韵和于丽丽都弄醒了。

当着白玉兰的面，秦韵还是比较矜持的，在被窝里把衣服穿好，才从炕上下来，而于丽丽就不管那么多了，一把掀开自己身上的被子，光着身子就站了起来，然后才开始穿衣服。

看着于丽丽胸前那对已经有些微微隆起的小山包，秦韵的心思又动了起来，看来这个小侄女也差不多能吃了，回头得让于同把她们一起收了才好，于同不是觉得对不起她们，想要补偿吗？

还有什么方式比收了她们更好的？

“哇，妈妈，你怎么和昨天不太一样了？”

于丽丽穿好衣服后跳下炕去，准备帮着白玉兰一起做饭，却看到了她那张仿佛年轻了十来岁，比以前更加美丽的脸蛋，不由惊呼起来。

白玉兰并没有发现自己的变化，有些不解得看着女儿，问道：“你在说什么呀？妈妈就是妈妈，有能有什么变化不成？”

“真的啊。”

于丽丽见妈妈不信，快步跑到外间，拿了一个小镜子来递给白玉兰，说道：“要不你自己看看。”

白玉兰疑惑得接过镜子对着自己的脸照了照，一看之下，不由也惊呆了，这还是自己吗？

自己脸上那淡淡的皱纹怎么没有了？

这一刻，她仿佛看到了十年前的自己，而且比那时候更加的美艳动人，刚才自己还在羡慕秦韵呢，谁知道只是这一会，竟然看到了自己和她一样显得那么年轻的模样。

对于自己的变化，白玉兰只想到了一种可能，以前听人说，女人在那方面得到了满足后，会显得很是年轻娇艳，现在看来应该是真的了，因为除了这个，不可能有别的解释了。

想起昨晚那种快活得差点要死过去的滋味，白玉兰有些心虚得向秦韵看去，却见她正似笑非笑得看着自己，脸上猛得红了起来，心跳也加快了许多，暗想她不会看出什么来了吧？

想要解释一下，不过秦韵并没有说什么，如果自己向她解释，那不就更显得有事了吗？

只好当做没有看到她的笑容，心里暗暗祈祷，希望她只是在为自己高兴。

于丽丽见自己问了之后，妈妈脸上一阵红一阵白的，却没有跟自己说，于是又问道：“妈妈，你还没告诉我，为什么你一下就变得这么好看了呢。”

“昨晚不是和你说了吗？”

白玉兰对这个已经想好了说词：“是你伯母和哥哥来了妈妈心里高兴，你没听说过一句话吗？叫人逢喜事精神爽。”

“原来是这样啊。”

于丽丽点了下头表示了解，不再问这件事，专心得帮着白玉兰做起饭来，都说穷人家的孩子早当家，这话果然没有错，于丽丽两岁的时候于家就被人灭门了，她几乎是一点富贵也没有享受过，但这也让她养成了很好的习惯，一点也不像城里的孩子那么娇气，做起家务来极为熟练。

看着忙里忙外的于丽丽，秦韵感到欣慰的同时也有些心疼，这个女孩真的是受苦了，得和老公说一声，以后好好的疼她。

于同起来时，饭都已经做好了，其实他早就醒了，只不过闭目装睡而已，不是他想偷听她们说话，而是觉得以后体验这种火炕的机会不多，想在上面赖一会而已。

见到于同醒来，白玉兰本来已经恢复的脸色又有些红了起来，小声说了一句：“我把饭先端出去。”

就快步到外间去了，于丽丽也跟着出去帮忙。

于同嘿嘿一笑，掀开被子站了起来，把自己那个翘得半天高的家伙对着秦韵甩了甩，秦韵白了他一眼，伸手在那东西上打了一下，娇嗔道：“快把你这个丑东西收起来，大早上的就这么精神，是不是昨晚让玉兰暖了一夜呀？”

于同嘿嘿笑着穿上了衣服，坐在炕沿上把秦韵抱进怀里，在她的鼻子上点了一下道：“怎么了？是不是吃醋了啊？”

“是啊，吃醋了。”

秦韵嘴角带着淡淡的笑意：“谁让你昨晚把本来属于人家的地方给别的女人的。”

于同笑道：“那又是谁把她弄到我身边来的？”

“喜欢那个礼物吗？”

秦韵自然不是真的吃醋，只是在和于同玩闹而已，见白玉兰二人都不在，不由问起了昨晚的情况。

于同笑道：“当然喜欢，不过她好像还不太愿意啊，早上的时候还让我不要乱想呢。”

秦韵用手指在他额头上点了一下，笑道：“你怎么又对自己没信心了？你不知道自己对女人有多大的吸引力吗？”

“有没有吸引力我不管，反正我已经看上她了，就算她不喜欢我，我也要把她留在身边的！”

于同的口气有些霸道，不过这也正是他心里的想法。

“嗯。”

秦韵高兴得点了点头，对于同的态度很是满意，以前的于同哪里都好，就是对女人不太主动，现在看来，他正在慢慢的转变，这让秦韵怎么会不高兴？

从于同的怀里站起来，秦韵拉起了他道：“我们出去吃饭吧，一会还要去看看你另外的亲人呢。”

“好吧。”

于同答应了一下，跟着秦韵一起去了外间，这时白玉兰和一再已经把饭菜都摆好了，和昨晚一样，还是一锅炖菜加上些馒头饼子。

于同对吃的向来都不挑剔，和二女打了个招呼后，坐在桌前就大口大口得吃了起来。

白玉兰看到于同，脸上又红了起来，吃饭的动作也变得极慢，偶而会偷偷得看上他一眼，见他吃得这么快，心里不由暗想，他是不是昨晚累坏了，才会这么饿的，看来中午要弄些好东西给他补一下了。

不知不觉间，这个昨晚给了她极大满足的少年，已经在她心里占据了一块极大的空间。

于丽丽见妈妈忽然又脸红了，心里有些奇怪，不过却没有再问，心想也许是妈妈心情高兴之下精神焕发吧。

饭吃到一半的时候，于同的速度慢了下来，问白玉兰道：“三婶，咱们还有没有什么亲人住在这里啊？”

白玉兰听到他叫自己三婶，心里没来由得又是一阵失落，不过还是回答道：“还有你四婶一家，她有一对双胞胎女儿，和丽丽同年，只比丽丽小了几个月，叫珊珊和翩翩，不过现在都改姓叶了，对了，叶是你四婶的姓，她叫叶灵宣。”

“哦。”

于同点头表示了解，又问道：“那我大伯家还有什么人啊？”

“只有一个彤彤了，当年你大伯母是家里唯一能参加聚会的女人，也在那天遇害了，现在咱们于家，就你一个男人了。”

白玉兰叹了口气，说到“男人”二字的时候，感觉自己的脸上有些发烧。

秦韵插口道：“那咱们一会到她家里看看吧。”

白玉兰点了点头，但于丽丽却说道：“今天可能不行了，雪到现在还没有停，刚才我试了一下，门都很难开了呢。”

“啊？是吗？”

秦韵的语气有些惊喜，她还从来没有见过太大的雪呢，听说这场雪竟然有这么大，那岂不是可以在雪地上好好的玩玩了？

白玉兰却认为秦韵是在吃惊，说道：“是啊，这在我们这里是很平常的事，一到冷天就经常会有这种大雪封路的情况，一般这样的时候我们都不出门的，所以想到灵宣那里恐怕有些困难了。”

秦韵笑道：“我不是说这个，我从来都没有见过真正的雪景呢，一会能不能出去玩一玩呀？”

白玉兰见秦韵那付很动心的样子，不太忍心打破她的幻想，但还是说道：“我看还是等雪停了再出去玩吧，现在出去想走路都难，想看看风景的话，倒是可以在窗子那里看一下。”

“哦。”

秦韵有些失望得点点头，沉默下来，她可是很想在这样的大雪里玩闹一下的，特别是在于同在身边，如果和他一起在大雪里奔跑，一定会有一种别样的浪漫。

接下来，几人间恢复了沉默，只剩下了吃饭的声音，就在这时，于同的耳朵忽然一动，他好像听到外面传来了一阵吵嚷声。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第17章 斗熊，不让须眉的四婶
────────────────────────────────────────

只要和于同在一起，秦韵总是会把全部的心思都放在他的身上，所以于同表情的细微变化让她看在了眼里，不由问道：“怎么了？”

“外面好像有什么动静。”

于同解释了一下，他和自己的女人们虽然都有了大神通，但平时都是把六识控制在正常人的水平的，所以他们刚才都没有听到什么，此时一静下来，再加上于同注意了一下外面，才听到这种隐隐约约的声音。

于同正想运起神通看一下发生了什么事，忽然听到门外面传来一阵“咯吱咯吱”的声音，接着房门就被人拍响了，同时一个清脆的声音传了进来：“三伯母，丽丽姐姐，快点开门呀！”

白玉兰和白丽丽（从现在起随白玉兰姓）对视了一眼，急忙站了起来，快步来到门前把门拉开，于同抬眼看去，只见一个一身白衣的小女孩正一脸焦急得站在门外，虽然由于焦急，她的小脸有些变形，不过于同一眼就能看出来，她是一个美丽可爱程度不在白丽丽之下的女孩，心知她应该就是自己的那对双胞胎堂妹之一了，只是不知道是哪一个。

于同不知道她是哪一个，但白玉兰明显是知道的，开口问道：“翩翩，你怎么来了？是不是有什么事？”

女孩也就是叶翩翩急声道：“是啊，早上村里忽然跑进来一只大熊，现在我妈妈正带着我姐姐和村里的人想办法打那只熊呢，可是那熊很厉害，三伯母，我妈妈叫你快点收拾一下，咱们得准备跑了。”

白玉兰不由一愣，她们这个村子以前虽然也有过野兽袭击的情况，不过那都是些饿极了的小野兽，几下就能打跑，从来没有见过有熊过来，而且现在已经进入冬季，熊不是应该在冬眠的吗？

不过她相信自己的小侄女不可能一大早的就过来和自己开这样的玩笑，于是对她说道：“好，我们收拾一下，你去告诉你妈妈一声，让她不要太逞强，如果对付不了，就快点跑吧。”

“嗯！”

叶翩翩答应了一声，又快速得跑回去了，白玉兰回到屋子里，对于同二人苦笑道：“看来今天咱们要逃命了。”

“出了什么事？”

于同问道，他刚才也听到她们说的话了，不过还是有些搞不明白出了什么事。

“村时来熊了，韵儿姐，小同，你们快准备一下，我收拾些东西，咱们快点走吧。”

白玉兰没有时间给他们仔细解释了，只能大略得说了一下。

于同却是淡然一笑道：“不就是一只熊么？把它打跑或者抓住不就行了？”

“那可是熊啊。”

白玉兰焦急的道：“连猎枪才对付不了，人力又怎么能对付它？”

于同站了起来，笑道：“没事的，我们过去看看，如果真的对付不了，再跑也不完嘛。”

说着就要往外走。

“不要！你对这里不了解的，熊可是最可怕的动物了，你四婶从小练武，都不敢说对付得了它，你去不是送死么？”

白玉兰顾不得矜持，双手紧紧得抓住于同的胳膊，熊有多可怕，她可是很了解的，那绝对不是人力能抗衡的，而且这个要去送死的人还是隐隐让她心动的男人，她就更舍不得让他去了。

于同忽然转过身来，用另一只手臂把她紧紧得抱在怀里，双目盯着她的眼睛，柔声道：“你放心，我说对付得了就肯定对付得了，有我在，绝对不会再让你受任何一点委屈，就是动物也不能欺负你，相信我！”

说完还低头在她小嘴上吻了一下。

看着于同那坚定中带着柔情的双目，听着他近似于承诺的话语，白玉兰觉得自己的心都要醉了，不由自主得点了点头。

“那你带我过去好吗？”

于同仍是那付坚定深情的样子。

白玉兰再一次点头答应了，不过心里却有些埋怨自己，自己这到底是怎么了？

难道就因为他一句不是情话的情话，就要向他屈服吗？

不，绝对不能这样，自己是他的婶婶，如果和他在一起了，会让世人怎么看他？

想到这里，白玉兰猛得挣脱了于同的怀抱，当先跑了出去，却没有发现，自己刚才竟然只想到他会被人误解，却一点也没有在乎自己。

看着她的背影，于同和秦韵相视一笑，也跟了上去，至于白丽丽，早就以比白玉兰还要快的速度跑出去了，她对自己这个刚刚见面的哥哥有一种盲目的信任感，觉得有他在，一定不出有事，所以很是心急得想要看哥哥对付大熊的场面。

出了门，秦韵才算明白白玉兰为什么说现在不是出来玩的时候，因为这场雪下得太大了，地上的积雪已经没到了膝盖处，使得人每走一步都要费好大的力气，要是普通人，恐怕走不了一里路就会累趴下。

白玉兰回头看了看，见于同已经跟上来了，便又把头转了回去，也没有等二人，只是当先走着，现在的天气虽然极冷，但她觉得自己的脸上快要着火了，刚才的那一幕真是太羞人了，于同竟然当着女儿的面亲了自己的吻，如果只是亲脸的话，那还好说一点，可是亲嘴就不一样了，如果女儿问起来，自己应该怎么说？

现在也只能期望女儿由于紧张忘记这件事了，这时的白玉兰，又忽略了一件事，那就是，于同当着女儿的面亲了她的嘴，她心里竟然没有一点生气的感觉，有的只是无尽的羞涩。

出了屋子，刚才于同听到的那个声音就更清晰了，不过白玉兰是住在村东边的，而声音传来的地方却是在村西边，这个村子虽然很小，但要想以他们现在这个速度走过去，那得需要好几分钟的时间，于同才懒得为一头熊浪费时间，于是拉了秦韵快步追上白玉兰，一把把她的小手握在手中，带着她同前跟去，而白丽丽由于人小身轻，却是已经跑出好远了。

白玉兰被于同拉住手，心不由得狂跳起来，以为他又想占自己的便宜，不过随即发现不是这样的，她感觉从于同握着她的手上，有一股暖流通过手心传入她的体内，身体得到这股暖流的帮助，竟然一下轻了起来，奔跑里踩在雪上只陷进去一个脚背便能借到足够的力，跑起来自然轻松了许多。

难道他练过内功？

白玉兰心中不由一动，她虽然并不会什么武功，但和她亲如姐妹的叶灵宣却是会的，而且还不止一次得向她报怨过，说如果不是家传的武功里最重要的内功失传了，她要比现在厉害很多倍，这说明小说电影里说的内功是真实存在的，而且于同昨天也说了，他有一个很厉害的师父，难道他师父是个很厉害的功夫高手？

现在看来肯定是了，白玉兰对于同的担心不由放了下来，看他之前那么笃定，一定是有绝对的把握对付那头熊的。

三人很快追上了跑在前面的白丽丽，于同放开拉着秦韵的那只手，一把把白丽丽抱了起来，速度却没有一丝降低，仍是那么快速得向村西边跑着，让看到这些的白玉兰对他更有信心了。

转过一个屋子，于同终于看到了那只正和村民们对峙的熊，心里不由暗赞一声：太威武了！

和于同想象中的黑瞎子不一样，这村里袭击的竟然是一头白熊，也就是北极熊，白熊的个头本来就比黑熊要大，而眼前这一只，则更是雄壮，人立起来竟然有三米来高，只是让于同有些奇怪的是，这种熊不是大都生活在北极圈以内的吗，怎么跑到这里来了？

而且还是个比一般北极熊大出一些的家伙。

也许是受到了快速跑来的几人的刺激，白熊有些不耐烦起来，仰天大吼一声，忽然人立而起，向着众村民猛扑过来。

村子里的人虽然一直在和白熊对峙，但心里却都是极怕的，以他们的实力，就算是来个黑熊都对付不了，更不用说这个比黑熊威武许多的白熊了，见它扑了过来，都有些慌乱起来。

就在这时，一声清脆的娇喝声从人群中响起，接着一条娇小的身影离群而出，扑向了那头白熊，在它的身前跳了起来，一掌拍在白熊头上，落下后快速得转到了它的身后。

女人的这一掌并不能给白熊造成什么伤害，但也成功得激怒了它，顾不上再向这些村民发难，白熊猛得转身向那个女人追去。

女人显然不是这头白熊的对手，打在它身上也只是像挠了下痒痒一般，不过这女人的步法却极为灵活，不住得围着白熊转圈，白熊一时间倒也奈何她不得。

于同凝目看去，只见这个正和白熊缠斗的女人年龄大概三十多岁，一张绝美的脸蛋比秦韵和白玉兰也丝毫不差，不过和她们不同的是，这个女人的身材颇为娇小，身高大概还不到一米六五，比高佻的秦韵和白玉兰低了近十公分，不过身材却十分不错，虽然隔着厚厚的衣服，但于同仍能很清楚得看到她胸前的波涛，这尺寸，恐怕比秦韵也小不到哪去，再配了她的身材，真的能称上是一个波霸了。

看着那个女人矫健的身姿，于同从她身上竟然感觉到一种古代女将军的那种立马横刀的英气，不由暗赞一声：好一个不让须眉的巾帼英雄！

女人一边和白熊缠斗，一边对着人群喊道：“这头熊太厉害了，我们对付不了，我来缠住它一会你们，快点离开这里吧，珊珊翩翩，叫上你们三伯母先走吧！妈妈随后就来！”

从她的话里，于同知道了这就是自己的四婶叶灵宣，真没有想到，她竟然是这么一个英姿飒爽的女英雄，于同的心跳忽然有些加速起来，他不得不承认，自己对这个不同于一般人的女人动心了。

回头看向白玉兰，于同发现她也正在看着自己，眼神极为复杂，既有希望自己上前帮助叶灵宣的期盼，又有怕自己也不是对手的担心，不由笑了笑，走到她身边问道：“那就是我四婶吗？”

白玉兰点了点头，有些紧张得问道：“小同，你能去帮她吗？”

于同笑道：“当然，不过不用急，再等一会吧。”

白玉兰没想到他会这样回答，以为他是看到这个不可力敌的大熊心里害怕了，不想去帮助叶灵宣，心里感到极为失望，难道是自己看错了他？

他并不是什么少年英雄，而是一个只会吹牛的轻狂之人？

想到这个可能，她觉得自己心里竟然有些隐隐作痛。

于同却没有管她是怎么想的，而是转身对众村民道：“大家都先散了吧，最好是躲一躲，等这头熊走了再回来。”

他知道，一会必然得自己出手的，不过要是让这些外人看到就不好了，于是就想把他们骗走。

那些村民心里最就怕极了，虽然他们都得到过于家的帮助，对于家的人也极为感激，不过自己的生命始终是最重要的，心里也早已生出了离开的想法，不过碍于没有带头的，谁也不好意思先说走罢了，此时有了于同开口，虽然不认识他是谁，但总算是有了一个台阶，于是纷纷快步离开了，片刻之后，这里就只剩下了于同一行人和正急得跳脚的那对可爱的双胞胎小姐妹。

看到于同没有上去帮忙，反而是劝这些村民离开，白玉兰的心更疼了，对于同也更加失望，在她想来，于同劝走那些人后，就该来劝自己了，不过她已经打定了主意，说什么也不会走的，白熊的速度她清楚得很，比人快多了，叶灵宣是不可能从它的爪下逃脱的，既然这样，那就让自己和她一起死吧，想到这个，她竟然有了一种解脱的感觉，是啊，还是死了的好，那就不用为了一个不值得自己牵挂的人纠结了。

就在这时，那边的双胞胎小姐妹忽然惊呼起来，却原来是叶灵宣和白熊纠缠了许久，体力有些不支，一下摔倒在地上。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第18章 擒熊，武痴四婶的惊讶
────────────────────────────────────────

看到这个情况，除了秦韵之外的几女都有些绝望了，双胞胎小姐妹俩更是吓得尖叫起来，不顾一切得向自己的妈妈身边冲去，白玉兰想在拦住她们，可是已经来不及了。

白熊这时狂吼了一声，猛得举起巨大得右掌向着叶灵宣拍去，叶灵宣本来已绝望了，也不准备再挣扎，可是看到两个女儿正向自己跑来时，心中大急，家传步法中的一个诀窍突然间豁然开朗，躺在地上的娇躯轻轻一扭，瞬间窜了出去，一下来到两个女儿身边，将她们抱进怀里，可是这时白熊也跟了上来，举起熊掌就要向她后背上拍来，叶灵宣想跑，可是竟然发现自己刚才那一下暴发完全耗尽了体力，现在想移动一步也难了。

绝望的叶灵宣闭起了眼睛，把两个女儿护在身前，只希望这只熊的力气不要太大，打死自己就行了，千万不要给女儿造成什么伤害，可是等了好一会，也没觉得有什么打到自己，身后却传来了白熊的咆哮声，不由回头看去，只见一个高大帅气的年轻男子正站在自己身后，右手朝天举着，竟然把白熊的一对前掌同时抓在了手里，而左手则是掐着白熊的脖子，任白熊怎么努力，那张血盆大口也够不到他，而这个年轻人看起来却极为轻松，见到自己回头时还对自己笑了笑。

死里逃生的叶灵宣觉得一点力气也没有了，心里松了一口气的同时却也站不住了，一屁股坐到了地上，而她的两个女儿则有些后怕得抱着她直哭。

远处的白玉兰看着单手擒熊的于同那如天神般的英姿，不由一阵心醉神迷，心里暗暗责怪自己刚才对他的误解，他果然没有吹牛，而刚才肯定也是有着绝对的把握不让叶灵宣受伤，不过另一个问题随之而来，他为什么非要等到最后才去救叶灵宣呢？

白玉兰想到了一个可怕的可能，他不会是看上叶灵宣了吧？

等到关键时刻出场，肯定会更让被救的人感激，那叶灵宣会不会对他也动心呢？

应该会的吧，自己一个旁观都在看到他那无敌的气势时都被迷得心弛神往，更不用说叶灵宣这个本来就崇拜强者，而且还是刚刚被他救下的人了，想到这里，白玉兰忽然觉得心里酸酸的很不舒服，同时也有些埋怨于同，好好的干嘛非得弄出这么个出场方式呢。

不说几女怎么想，单说于同，对叶灵宣善意得笑了一下后，他就开始想怎么处置这头熊的问题，可是随即发现，这头熊身上竟然有些一丝淡淡的妖气，在白熊身上检查了一下，却发现它只是强壮一点而已，关不是什么经过修练的动物，那这股妖气又是怎么来的呢？

于同不由陷入了沉思，这股妖气很淡，淡到几乎没有一点存留，要不是日前他大大的恢复了实力，肯定也会忽略掉的，这说明什么？

难道这头白熊之前接触过有妖气的东西，还是被有妖气的东西打过？

不过看来应该是前者的可能性大一些，因为如果它真的碰到有了妖气的敌手，恐怕就不能活命了。

虽然对白熊身上的妖气来历有些疑惑，不过于同并没有多去想这个，因为这个跟自己一点关系都没有，他现在对那个英姿飒爽的四婶倒是更感兴趣。

这样想着，于同随手在白熊的头上拍了一下，将它拍得晕死过去，转头向叶灵宣看去，却见她正双目放光得看着自己，不由一愣，不会是自己刚才的表现太过，让她一下子就被自己迷住了吧？

不过叶灵宣接下来说的话打破了于同自恋的想法。

“多谢这位先生相救，不然我们母女都可能要被这个大熊打死了。”

叶灵宣很有礼貌得道了声谢，不过随后一句话就将她的本性完全暴露出来：“不知道这位先生练的是哪家的功夫，有机会希望能赐教一下。”

于同额头一排黑线飘过，真没有想到，自己这个姿容绝世的四婶，竟然还是一个武痴。

这时秦韵白玉兰还有白丽丽也走了过来，听到叶灵宣的话，白玉兰的心里更加担心了，如果于同要教叶灵宣武功，那他们岂不是老得在一起了？

而且教武功的时候，身体的接触肯定是避免不了的，这样一来二去，可是非常容易产生感情的，也不知道是怎么想的，她竟然脱口说了一句：“行了灵宣，别叫什么先生不先生的了，他可是我们的亲侄子哦，二哥国庆家的孩子。”

说到亲侄子三个字时，咬得极重，似乎是要提醒叶灵宣什么。

秦韵也过来做了一下自我介绍，叶灵宣听后大为高兴，一来是因为亲人来到了身边，二来，更因为自己的侄子竟然是一个这么厉害的高手，那自己从小的内功梦岂不是马上就能实现了？

眼珠一转，叶灵宣想出了一个逼他教自己内功的法子，虽然自己开口求他，他也不一定会拒绝，但哪里有逼着他主动教来得爽快？

于是问于同道：“刚才你为什么不早点来救我？是不是心里没把我当你的婶婶呀？”

于同心中暗笑，当然没有把你当婶婶，自从看到你的那一刻起，你就注定是我的女人了，不过嘴上可不能这么说出来，只是笑道：“这样做自然是有我的理由的。”

“什么理由？”

叶灵宣急忙问道，却发现和自己一起问的竟然还有白玉兰，白玉兰现在比叶灵宣还要紧张，她最担心的就是于同也看上了叶灵宣，才会在最关键的时候出场的，而且她也觉得于同完全能做出这种事，这点从他昨晚一点一点得攻破自己的以防，最后彻底占有了自己就能看得出来，他就是一个很有心机的小坏蛋，不过却坏得让自己心动。

于同笑道：“人只有在最危险的时候才能发挥出最大的潜力，你不觉得自己有什么变化吗？”

经他这么一说，叶灵宣倒是想起来了，自己之前急着想救女儿，情急之下好像忽然突破了那个困扰自己二十多年的壁障，难道他说的就是这个？

仔细想想，还真是的，自己那时候脑中一片空灵，只有一个目标，那就是救自己的女儿，这样的情况下突破也是很正常的事，想到这里，她的眼睛亮了起来，问道：“好侄儿，跟你商量个事怎么样？”

听到她叫自己好侄儿，于同不由想起了昨晚白玉兰动情时对自己的称呼，转头向她看去，白玉兰显然也是想起了昨晚的事，脸上一片通红，心想自己那时肯定很放荡吧，不但叫了他好侄儿，最激动时竟然连老公都叫出来了，想到这里，她羞得恨不得在地上挖个洞跳进去。

在羞涩的同时，白玉兰心里也有些歉然，自己再一次误会于同了，他并不是想趁虚而入什么的，还是在用那个机会让叶灵宣有所突破，叶灵宣不止一次得跟她说过，练武时遇到了什么瓶颈，很难突破了，现在看到叶灵宣那样子，她哪里还能不明白。

于同见白玉兰羞得不行了，也不再看她，回过头问叶灵宣道：“什么事啊？”

叶灵宣有些不好意思的道：“你能不能以后都让那个白熊跟我打架呀？你在一旁看着，不让我出什么意外。”

本来刚刚见面，虽然对方是自己的侄子，但她还是不好意思提出这个要求的，不过她对突破的渴望太强烈了，忍了又忍还是没有忍住，便对于同说了出来。

“好啊。”

于同想都没想得点头答应了，但是在叶灵宣的喜色还没有完全露出来的时候又话锋一转道：“不过我想你很快就会肜不着它了。”

“为什么呀？”

叶灵宣有些紧张起来：“你不会是想把它放了或者送到动物园之类的地方去吧？”

于同摇头笑道：“当然不是，只是你用不了多久，实力就会超过它了，到时自然就用不着了。”

“这不可能，我的力量比白熊差远了。”

叶灵宣立马否定了于同的说法，不过随即又想起一种可能来，激动万分得看着于同，声音有些颤抖的道：“你，你是说……”

说到这里却说不下去了，因为她怕自己说出来后会失望。

“你想的没错。”

于同笑道：“我准备教你一套内功心法，有了内力辅助，对付一头熊就容易得多了。”

“真的吗？你说的是真的吗？我不会是在作梦吧？”

叶灵宣有些不敢相信得用力掐了一下自己的手臂，疼得咧了咧小嘴，不过也知道自己不是在作梦了，猛得跳了起来，扑到于同身上，四肢紧紧得将他缠住，嘴里叫道：“太好了，真是太好了，我想了半辈子的内功心法啊，真是我的好侄儿！”

说着忍不住心里的激动，在于同的脸上亲了一下。

二人这一贴到一起，于同就知道自己刚才并没有看错，现在虽然隔着衣服，但仍能感觉到她胸前那一对巨大的半球，被她柔软的小嘴亲在脸上，于同心中暗爽的同时，也有些不舒服，这个叶灵宣这么豪放，不会是一激动就要抱人亲人吧？

那她有没有在激动的情况下抱过别的男人呢？

于同这样想，倒是冤枉叶灵宣了，她的性格虽然豪爽大方，但对男女之防却看得极重，不过于同是她的侄子，在她的心里，就像是个孩子一样，对自己的孩子，她才不会管什么男女之防之类的东西呢。

抱着叶灵宣的细腰，于同很自然得在她弹性惊人的大屁股上轻轻拍了一下，笑道：“这两位就是我的小堂妹吧，你还不给我介绍一下？”

虽然在心里觉得于同是个孩子，但此时被他拍在自己敏感的地方，叶灵宣还是有些不自在，俏脸一下变得通红，急忙从他身上跳下来，对于同道：“她们是我的两个女儿珊珊和翩翩，丫头，快点叫哥哥呀。”

后一句是对她的女儿们说的。

“哥哥好。”

两个长得一模一样，都是那么漂亮可爱的女孩凑到于同跟前，齐齐得问了声好，不过小脸上都有些红了起来，显然是有些认生。

于同心里不由暗乐，自己的这些亲人倒是挺有意思，腼腆羞涩的三婶养了个女儿活泼开朗，而豪爽大方的四婶的女儿却又这么容易害羞，她们倒是应该换换妈妈才对。

到了现在，于同这次来该见的亲人已经见到一大半了，回头到镇里找到于彤，然后再去见见自己的三位姑姑，那就只剩下报仇的事了，这见亲人倒是不难，可是报仇恐怕不是一天两天能完成得了的，并不是说于家的仇人有多厉害，而是现在的于同根本就不知道幕后的人到底是谁，看来也只能先把那些国际大盗抓来再说了。

之前村里的人都跑掉了，现在的小村子里，只剩下了他们一家人，于同问道：“接下来咱们去干什么？要不把这头熊杀了，烤熊掌吃怎么样？”

“去你的！”

几女竟然同时鄙视了一下于同，就连那两个羞涩的双胞胎小堂妹也跟着一起起哄，虽然之前她们差点死在熊掌之下，不过她们都是心地善良的女人，自然不忍心让于同把这个很稀有的动物杀掉。

于同也只是说笑，在没有弄清楚白熊身上的妖气的来源之前，他才不会让它死掉，毕竟还要通过它去找那股妖气的主人，于同有一种直觉，那个人应该和自己有点关系，至于是敌是友，就不太好说了。

从旁边的一个院子里拿出一根绳子，于同把白熊的四肢绑在一起，又找来一根粗大的木棍，穿进白熊的四肢之间，然后毫不费力得把它抗了起来，对几女道：“走吧，咱们到四婶家去看看。”

看到他的动作，除了秦韵以外的几女都惊讶得说不出话来了，通过刚才的事，她们已经知道了于同的实力极强，但仍是没有想到，他的力气竟然大到这种程度，抗起这个足有一吨重的白熊就像拎起一只鸡那么轻松。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第19章 魔术，神奇哥哥的礼物
────────────────────────────────────────

相比于白玉兰她们只是震惊，叶灵宣则是有些惊喜了，于同已经答应了教自己，那以后自己岂不是也会像他一样厉害？

想到这个可能，她看向于同的目光更加热切，却让一直注意着她的白玉兰心里又有些不舒服起来。

叶灵宣的家和白玉兰的一样，都是比较简陋，而且比白玉兰家还要简单一些，不过院子里去多出了一些木人之类的东西，此时已经被大雪封盖住了，但于同仍能从轮廓上看出那是什么，不由暗叹，果然是个武痴啊。

进了家刚一坐下，叶灵宣就开始缠着于同教她内功心法，于同心里早就有了打算，自然不会真的给她什么功法让她练习，被缠得实在没了办法后，便把梦仙的那套功法给了她，以她现在连点内功底子都没有的情况，要是还能入门，于同甘愿把主角的位置让给她，到时候她练不成，一定会让于同帮助，嘿嘿，想到这里，于同不禁奸笑起来。

叶灵宣翻看了一下于同给自己的那本书，见上面图文并茂，讲得极为详细，心中大为高兴，也顾不得招呼秦韵和于同了，迅速得进了里间，不用说也是迫不及待得修练去了。

于同也没说什么，由得她去了，经过一段时间的相处，叶珊珊和叶翩翩也不太怕于同了，虽然和他说话时还会脸红，但起码也敢像白丽丽一样凑到他身边，有些好奇得打量着这个让她们觉得神奇的堂哥。

于同对这两个羞涩的小丫头也极为喜欢，一手一个将她们抱在怀里，问道：“你们两个今年多大了？”

“十二岁了。”

稍微大胆一点的叶翩翩红着小脸回答了他，然后像自己的姐姐一样低下头去，十二岁的小女生，基本已经到了情窦初开的时候，刚才于同那天神般的英姿，让她们那小小的芳心都有些萌动，她们两个虽然比白丽丽还要小几个月，但是心思却比白丽丽要细腻一些，对于同除了崇拜之外还有些别的情绪，此时被他抱在怀里，都觉得心跳得厉害，一种从未有过的羞涩甜蜜感涌上心头。

于同并没有发现这些，在他的眼里，她们都是些不懂事的小孩子，给他的感觉像小晴小茹一样，虽然昨晚被白丽丽那已经略有规模的身体弄得有些心猿意马，但那也不过只是本能的反应而已，心里暂时并没有对她们动什么心思，见她们两个羞成了这样，没话找话的问道：“那你们上学了吗？”

两个女孩被他抱住，过了开始的羞涩期后，和他也变得亲近起来，胆子也大了些，叶珊珊道：“没有呢，不过在家妈妈和三伯母一直在教我们，说是等过了年就让我们去大姐那里上学。”

“是啊，我们很聪明的哦，妈妈说，我们比那些中学的学生都学得好了呢。”

叶翩翩也邀功似的说道。

于同笑道：“那你们愿不愿意到哥哥那里去上学？”

白丽丽见于同一手一个抱着两个妹妹，却不理会自己，心里有些吃味，终于在他问出这句话的时候，再也忍不住了，猛得扑到他背上，双臂搂着他的脖子，笑道：“愿意呀，哥哥，你什么时候带我们去？”

双胞胎虽然没有说话，但也都露出心动的神色，她们很愿意和这个神奇的哥哥呆在一起。

“过一段时间吧，哥哥还要在这里办点事，办完后我们就走，到时候跟哥哥一起到圆梦过年好不好？”

于同想了想，那个幕后之人虽然隐藏得很好，但过年前自己一定可以把他揪出来。

“好啊！”

白丽丽欢呼起来，可是叶珊珊却摇了摇头道：“不行啊。”

于同一愣，问道：“怎么不行了？你们不喜欢和哥哥在一起吗？”

叶翩翩和姐姐心意相通，和她的想法是一样的接口说道：“不是啊，我们想和哥哥在一起，可是我们舍不得妈妈伯母还有大姐，呜呜，两年多没见大姐了，我好想她。”

说起了于彤不禁勾起了这个心思细腻的小丫头的思念，竟然哭了起来。

于同有些心疼得在她的小脸蛋上轻轻拍了一下，笑道：“到时候我们自然是一起走了，你没有想的机会的，而且大姐也很快就能见到啊，等这场雪停了，哥哥带你们去镇上找大姐好不好？”

“真的吗？”

三个女孩都有些惊喜，见于同很认真得点了点头后，都欢呼起来，就连双胞胎小姐妹俩也第一次露出了活泼的一面，也间接让于同看到了她们和大姐之间的感情。

于彤对这三个小妹妹一定也是非常疼爱的吧？

于同这样想着，心中不由感叹起来，为了怕连累家里，于彤一个单身女孩竟然一直强忍了两年多没和家人见面，也真是难为她了，一时间心里对那个只见过一面的大姐有些怜惜起来，这么好的女孩，能生在于家，也算是于家有福气了。

看着欢叫着抱做一团的儿女们，秦韵和白玉兰对视了一眼，都微微笑了起来，这个笑容没有一点其它的意思，只充满着浓浓的母爱。

闹了一会，白丽丽又想起了昨晚玩的手机，那个“打飞机”的游戏她还没有玩够呢，于是向于同要手机想要继续玩，于同看了看她，又看了看双胞胎，干脆从背包里又取出三只来，一人送她们了一只。

在于同的指导下，双胞胎也很快得学会了怎么玩，不亦乐乎得玩了起来，但白丽丽却是有些心不在焉了，她现在更感兴趣的是于同那只神奇的背包，她记得很清楚，今天早上自己在给秦韵找牙具的时候还翻过他的背包呢，里面并没有这些手机，但他怎么一下就给掏出来了呢？

忍了又忍，白丽丽还是没有忍住，终于在又一次被打死了之后问于同道：“哥哥，你的背包是空间袋吗？”

“空间袋？”

于同愣了一下：“为什么要这么问？你怎么知道空间袋的？”

也难怪于同会奇怪，空间袋虽然是仙界的一种低级法宝，但在修真界都不多见，自己这个小妹妹又是怎么知道这东西的呢？

白丽丽道：“我记得早上看你的背包时里面还没有手机呢，现在又一下拿出三个来，大姐送给我们的漫画书里的空间袋就有这样的功能，你这个一定也是了。”

原来是这么个空间袋，于同不由暗自苦笑，自己还真是想得太复杂了，于是笑道：“是啊，哥哥这就是一个空间袋，是一个老神仙送给哥哥的哦。”

他们的对话把叶珊珊叶翩翩的注意力也都吸引过来了，就连白玉兰都有些好奇得看着他，从小接受正统教育的她们自然不相信世界上有什么神仙，双胞胎齐声叫道：“不信不信！”

秦韵却是暗笑起来，看来于同这个小坏蛋真的是开窍了，竟然会想到主动去吸引女孩的好奇心了，那以后家里增加姐妹的速度应该能快一些了吧，至于什么空间袋，于同才不须要呢，他的东西都放在了自己开辟出来的异空间里，以于同的实力，开出的异空间把整个世界装进去都不成问题，哪里还用得着什么空间袋。

白丽丽刚才说出于同的背包是空间袋也只是下意识得行为，因为在她的心里，这个神奇的哥哥就像漫画书上的人一样厉害，所以遇到了事就往神奇了去想，现在却回过味来了，也说道：“哥哥骗人，这世上哪里有什么神仙呀？一定是你把手机放在一个别人发现不了的暗兜里了。”

“这真的是空间袋哦。”

于同神秘得笑了笑：“告诉我你们想要什么，我都能从里面拿出来，不信的话可以试试啊。”

“我先说！”

白丽丽举起了小手，她想刁难于同一下：“我想要个超大号的布娃娃，行不行呀？”

“当然没问题！”

于同笑了笑，把手伸进背包里，装模作样得念起咒语来：“万能的神仙，请赐于我能力，满足眼前这个可爱的女孩的愿望吧！”

念完之后，又装作吃力得等了一会，才把手从背包里拿出来，跟他手一起出来的，是一个比白丽丽还要高出一些的巨大白色熊猫状玩偶，真不知道这么大一个家伙他是怎么从那个小小的背包口里掏出来的。

“哇！”

三个女孩都惊呼起来，白玉兰也惊讶得瞪大了眼睛，难道这个坏侄儿真的和神仙有关系？

这个世上真的有神仙吗？

“还想要什么？”

于同微笑着问道，见白丽丽还想说话，阻止道：“现在轮到珊珊了，你一会再说。”

白丽丽撅着小嘴道：“人家就是想说要一个一个来嘛，坏哥哥！”

她们小姐妹之间的感情是很好的，于同的误解让她有些不满。

于同笑着给她道了个歉，又看向叶珊珊，叶珊珊想了想说道：“我想要一个笊篱，行吗？”

于同有些奇怪得问道：“你为什么要这个东西啊？”

心想这女孩也太奇怪了，难道要拿这东西做玩具？

“我们家的笊篱坏了，我让妈妈买一个，她又不肯，捞东西时都用筷子，有时候还会把她的手烫到呢。”

叶珊珊说着，小脸上露出了心疼的神情。

于同的心中一震，有些感动，这孩子太懂事了，城市里跟她一般大的孩子哪个不是只知道玩？

差距也太大了点吧。

秦韵听了后，也感觉心里酸酸的，她现在终于能体会到于同当初的那种感受了，虽然是刚刚知道她们的信息，但还是对自己来晚感觉极为歉疚，这些亲人们过得太苦了。

感慨了一下，于同便放下了这件事，毕竟以后她们再也不可能过这样的生活了，便又笑了起来，随手从包里拿出一个不锈钢的笊篱，继续问叶翩翩道：“你又想要什么呢？”

叶翩翩道：“我想要一个可以永远着着的大火炉，这样妈妈就不用每天烧火了。”

于同又被感动了一次，这两个女孩一点也没有为她们自己想，想到的都是让她们的妈妈轻松的事，伸臂抱过了叶翩翩，柔声说道：“以后咱们就去圆梦住了，不用点火炉的，你再另外说一个吧。”

叶翩翩想了想道：“那可以再变出几个手机吗？给妈妈和三伯母一人一个，我们出去后也好联系呀。”

于同笑着给她又拿出了两个手机，再次把头转向白丽丽，说道：“又到你了。”

“这个包真的什么都能变得出来吗？”

白丽丽却并没有马上说要什么东西，而是问了一句。

“当然。”

于同笑道：“只要你能想到的，它都可以变出来！”

“那我想要一个爸爸，你能变出来吗？”

白丽丽语出惊人。

于同被她问得一愣，问道：“你为什么想要爸爸？”

白玉兰也被女儿的要求吓到了，难道是自己以前忍不住用手弄时被她看到过？

不过这个可能性不大，就算她看到了，以她这么点的年纪也不会想到这方面的。

“我看到别人家的重活都是爸爸干的，可是我没有爸爸，重活都得我妈妈来干，所以想要个爸爸！”

白丽丽也是一个孝顺的孩子，不过就是十分些大胆。

“那你想要个什么样的爸爸呢？”

于同笑着问道。

“你哥哥你一样的就行了！”

白丽丽想都没想得回答道，于同可是她见过得最完美的男人了，她想有这样一个爸爸陪着她们。

于同笑着看了白玉兰一眼，却见她早已羞得满脸通红了，见于同看过来，不由低下了头，于同把手伸进背包，装模作样得摸了一阵，然后又把空着的手拿了出来。

白丽丽急忙向他手上看去，却失望得发现什么都没有，小脸一下垮了下来，问道：“哥哥，变不出来吗？”

于同眨了眨眼睛，笑道：“已经变出来了啊。”

“在哪儿呢？在哪儿呢？”

白丽丽一边问着一边四下看了起来，却是什么也没有看到。

于同笑道：“就是我啊，你不是说要一个像我一样的人吗？那让我当你的爸爸好不好？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第20章 秦韵，冰雪之中的女神
────────────────────────────────────────

“好啊！”

白丽丽惊喜得跳了起来，一下扑到于同怀里，在她的心中，爸爸的人选和于同越像越好，现在发现是于同本人，自然是大为高兴。

“既然好，叫声爸爸来听听？”

于同笑着，眼睛却向白玉兰看去，见她满脸通红得也向自己看来，眼神中除了羞涩，竟然还有着一丝隐隐的期盼，心中不由大乐，看来她已经对自己有感觉了，找个机会再和她好好的“聊聊”就能彻底得到这个让自己心动的美人了。

白丽丽高兴了一会，却又苦起了小脸，于同看到后不由问道：“怎么了？有高兴我当你爸爸？”

“很想呀。”

白丽丽苦恼的道：“可是你是我哥哥啊，怎么能当我爸爸？”

于同笑道：“哥哥爸爸都只是一个称呼而已，以后哥哥像爸爸一样照顾你们不就行了？你说对吗？”

“对啊！”

白丽丽的心情豁然开朗，彻底得高兴起来，对白玉兰叫道：“妈妈，太好了，哥哥要像爸爸一样照顾我们呢！”

白玉兰羞得俏脸通红，心说傻女儿啊，这还用你说吗？

他早就像你爸爸一样“照顾”过我了，想起被他“照顾”时的感觉，白玉兰又有些回味起来。

“哥哥，你也会像爸爸一样照顾我们吗？”

叶翩翩小声问道，小脸上一片紧张，对这个哥哥她们两个可是很喜欢的，所以也想让于同答应她们，可是又怕他会拒绝。

“当然会了！”

于同很是坚定得说了一句，让这对双胞胎也高兴起来。

说完了这件事，女孩们的注意力又回到了于同那个神奇的背包上，叶珊珊问道：“哥哥，这个背包真的是老神仙送给你的吗？”

于同心想现在还不是让她们知道一切的时候，于是笑道：“哪里有什么老神仙啊，哥哥逗你们玩的，其实哥哥以前学过变魔术，你们看，就是不用这个包，哥哥也能变出东西来的。”

说着手指一捻，一朵开得很漂亮得玫瑰花出现在他手里，然后转身递给了秦韵，无论在什么时候，秦韵始终都是他的最爱，所以第一支花永远是她的。

秦韵自然明白他的心，接过花后给了他一个极其温柔的眼神，于同还了她一个暧昧的眼神后，又继续变出了几支，屋子里每个女人都送了一朵，白玉兰心里明白这花的含意，本来是不好意思收的，可是见大家都有了，也就没有再多想，收了下来。

接下来，几个女孩缠着于同变这变那了好一会，才放过他，继续把玩起手里的手机来。

叶灵宣从里间出来的时候已经是午饭时间了，出来时一张绝美的脸蛋苦得几乎能滴出水来，在于同身边坐下后，叹了一口气，问道：“小同，我是不是不适合练这个心法呀？怎么练了一个上午都没有一点效果呢？”于同心说有效果就怪了，嘴上却安慰道：“这也是很正常的事嘛，如果内功那么好练，这世上岂不是全是高手了？放心，慢慢练，我再帮你想想还有没有什么速成的办法。”

“什么？有速成的办法？”

叶灵宣激动起来，双手紧紧抓住于同的手臂：“那你快点教我呀！”

于同故意装作迟疑了一下，才道：“这个方法不是太好，等我再想想吧，说不定有更好的办法呢。”

叶灵宣哪里肯依，作为一个合格的武痴，她对力量的渴望是急切的，催促于同道：“别再想了，就用你知道的这个办法吧，好不好？”

见于同摇头，一下抱住他的胳膊，扭动着身体撒娇道：“好侄儿，求你快点教我吧。”

于同仍是摇头，叶灵宣咬了咬牙，继续撒娇道：“要怎么才能教嘛？大不了人家叫你哥哥行不行？好哥哥，你就教我吧！”

于同心里暗叫要命，他真的没有想到，自己这个浑身英气的四婶竟然还有这一面，不得不说，一个女强人的撒娇比一个本就娇气的女人撒娇威力大多了，于同差点忍不住答应她，不过最后还是忍住了，这事还是先晾她两天的好，到时候她的心里更急，那自己成功的机会就会更大，于是说道：“这样吧，给我三天时间，如果到时候我还想不出更好的办法，就把现在这个办法教你。”

叶灵宣见他真的是铁了心，便不再强求，撅起了小嘴道：“好吧，三天就三天，哼，真是个坏孩子，一点也不让步，白叫你好哥哥了！”

于同心中一阵苦笑，他就知道，叶灵宣并不是真心的叫他好哥哥，而是在和自己开玩笑，毕竟这里没有外人，她闹一下也是很正常的。

秦韵有些好笑得看着他们两个，只凭好武这一点，叶灵宣就不可能逃出于同的手掌心了，何况于同对女人的杀伤力那可是无穷大的，看来自己要做好再迎进一个姐妹的准备了。

白玉兰看着叶灵宣，心里却有些泛酸了，虽然和她亲如姐妹，但仍是忍不住有些生她的气，这算什么呀？

自己都和他那样了，还没有叫过他好哥哥呢，你凭什么先叫呀？

不过想到自己连老公都叫过了，心里便又平衡了。

吃过饭后，于同说道：“我准备出去一下，看看附近有没有什么猎物，四婶，你知道这附近哪里有野兽出没吗？”

通过这两天的观察，他算是明白了，自己这些亲人的日子苦到了什么程度，虽然不至于挨饿，但吃不好不肯定的，招待他们两个客人的，也只是夏天存下来的一点腌肉而已，而且明显量并不多，决定在这方面先帮助她们一下。

秦韵一听，心中不由大喜，她早就想到雪地里去好好的玩一玩了，不过之前没有好的借口，没想到于同倒是给她找了一个好理由，于是说道：“我和你一起去吧。”

于同自然不会拒绝她的要求，他出去更多的就是想满足一下秦韵的这个愿望，打猎只是顺带而已。

不过叶灵宣却是有些担心的道：“这不好吧？现在雪还在下着，而且冬天也没有什么野兽啊，要想打到，得跑出好远去，虽然你的功夫很好，但还是不要冒险的好。”

于同笑道：“这个你就放心吧，不会有事的，不然我妈妈也不会让我去啊。”

叶灵宣想想也是，于是说道：“你出了村往西走，那边有一座小山，上面有野兽的，不过韵儿姐还是别去了吧，你一个人来去也方便些。”

秦韵笑道：“没关系的，他教过我武功，虽然没有他厉害，但对付些野兽也是一点问题都没有的，你就放心吧。”

叶灵宣只好答应下来，白玉兰却是一点也不担心，她之前是见过秦韵的身手的，虽然不知道她有多厉害，但看她跑在雪地上一点脚印都踩不出来，就知道非同凡响了。

于同和秦韵出了门，快如闪电得向着西方急驰而去，看着他们迅速消失的背影，叶灵宣喃喃自语道：“真不知道我什么时候才能像他们这样厉害。”

白玉兰有些无语得看着她，心说我的傻妹妹啊，你能不能像他们那样厉害我不知道，但恐怕你会像我一样逃不出那个小坏蛋的情网了。

她以前生活在大家族中，什么样的才俊没有见过？

但那些人没有一个能比得上于同的，所以也知道，现在的叶灵宣虽然只迷恋于同的武功，但恐怕用不了多久就会开始迷恋他这个人了，自己不就是这样吗，本来以为能能抵挡得了他的魅力，但是这半天的时间自己吃了叶灵宣几回醋了？

而且相对于心灵的挣扎，自己的身体早已迷恋上他了。

于同二人出了村子，一路向西跑去，只用了不到五分钟的时间，就跑出了足有二十里，小村早已抛在身后看不到了，而前面叶灵宣所说的那座小山则是清晰得出现在眼前。

秦韵一边跑着，一边发出凤鸣般的欢叫，忽然脚下一软，倒在地上打了几个滚，于同吓了一跳，急忙跑到她身边问道：“韵儿，你怎么了？”

秦韵躺在松软的雪地上，格格得笑了起来：“笨老公，我会有什么事呀？只是看着这样的雪地，想在上面翻滚几下而已。”

嘴上虽然这么说，但她心里却对于同的紧张极为受用。

于同那句话刚刚问出时就已经知道，自己是关心则乱了，凭秦韵的灵仙体质，又怎么会在这样的雪地上摔倒？

见她竟然说自己笨，不由大笑一声，猛得跳起来，扑在她的身上，哈哈笑道：“那就让笨老公带着聪明老婆一起翻滚吧！”

说着抱紧了秦韵，让二人的身体在雪地上滚了起来。

一直滚出足有几百米远，于同才停了下来，压在秦韵身上，在她兴奋得通红的脸蛋上亲了一下，问道：“好玩吗？”

“太好玩了！”

秦韵反过来在他的脸上也亲了一下，不过又有些黯然的说道：“只是雪下得没有昨天大了。”

“这个好办！”

于同从秦韵身上一下跳了起来，对天大喊道：“给我的韵儿把雪下大点！”

随着他的话声，天上落下的雪花果然大了许多，比昨天的还要大上一些，而且更加密集。

秦韵欢叫一声，从地上坐了起来，伸出小手去接那不住落下的雪花，一身白衣的她坐在那里，天上飘满了鹅毛般大的雪花，映衬得她那本就绝美的容颜更加美到极致，像极了神话中描述的冰雪女神，于同看着她，一时有些发起呆来。

秦韵很快接满了一手的雪花，用小手捏了捏，捏成一个小雪球，猛得向着于同砸了过来，于同正在尽情得欣赏着她的美态，冷不防被她一下砸在脸上，雪花四下飞溅，伴随着秦韵银铃般的笑声，此情此景让于同觉得自己正身处在一个最美的梦境当中。

秦韵见本来呆呆的于同被自己砸了一雪球后变得更呆了，不由笑得更是开心，在地上捏出一个更大的雪球，再次向着于同的脸扔来，又一次的正中目标。

于同被砸得从梦境中回过神来，看着笑得像小狐狸一般的秦韵，也是兴致大起，弯腰抓起一把雪向她反击过去。

二人像是两个顽皮的孩子一般，不住得跳着，笑着，不时抓起雪团扔向对方，相比起昨天在路上，秦韵这次更加开心，一直和于同打闹了许久才停止下来。

停止下来的二人抱在一起，秦韵依偎在于同的怀里，有些感叹的说道：“这里太好玩了，可惜姐妹们没有能一起来。”

于同笑道：“那有什么的啊，回头带她们一起过来好了，别说是这里，就是南极北极咱们还不是说去就去？”

“好吧。”

秦韵点了点头，忽然心中一动，说道：“老公，不如我们在这里照些照片吧，回去也让她们都看看，让她们提前看一下这真正的北国风光。”

“好啊！”

于同自然不会反对秦韵，从异空间里取出一个相机来，对秦韵道：“你去吧，我来给你拍！”

秦韵欢呼一声，跳了出去，配合着于同摆出各种姿势，还不时得跳上半空，于同跟在她的身后，一个不落得抓拍着她那美得惊人的瞬间，完全放开心怀的秦韵，再不像刚才的冰雪女神了，反而更像一个雪中的精灵。

一直拍了一百多张，秦韵还是意犹未尽，对于同道：“老公，你也过来和我一起拍几张呀。”

于同也觉得这样的情况下不和秦韵一起拍点照是件很遗憾的事，于是在相机上放上了一道神识，让电脑漂浮在空中，一直跟着自己二人，每秒都自动拍摄一张，反正这个相机的内存足够大，就算是拍上一整天也用不完。

放飞了相机，于同又和秦韵闹作一团，很快便忘了身后还有相机，全心得投入到开心的打闹当中，而那只相机仍是很忠实得跟在他们身后，记录着这难得一见的开心场面。

忽然，秦韵停止下来，在于同有些不解的眼神中亲了他一下，又格格笑着快速跑开了，于同也哈哈一笑，追了上去。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第21章 情趣，大雪之中的战斗
────────────────────────────────────────

秦韵本就不是真心要跑，于同的速度又快，因此只是一个闪身便追上了她，用力得将她抱在怀里，对着她红润的小嘴狠狠得吻了下去，秦韵伸出舌尖在他的嘴唇上轻轻舔了一下，却又在他想要捉住那条顽皮的香舌的时候退了回去，并用力把他推开，娇笑着又跑开了。

于同感觉有趣，便又追了上去，二人就这么逃逃追追得玩了起来，每次秦韵都很容易得被于同捉到，但每次都只是让他浅尝一下自己的香唇后就立马跑开。

玩了好久，终于在于同不知道是第几十次捉到秦韵后，她没有再跑，而是很热情得回应起他的吻来，不时把自己的香舌送进他嘴里任他品尝，一会又把他的舌头吸过来，用自己柔软得小嘴轻轻吮吸。

二人都是体质非凡的人，这一吻，足足持续了半个多小时，秦韵才轻轻挣脱开他的大嘴，凑到他耳边，用甜得发腻的声音道：“老公，我想要了，你在这里弄我好不好？”

妈妈求欢的软语，对于同来说比任何春药都要有效得多，本来只是想陪着秦韵好好玩闹的他，立马热血沸腾起来，胯下蓄势待发得大鸡巴猛得挺了起来，差点连裤子都给撑破掉。

于同把手伸进了秦韵的衣服里面，在她那对硕大的奶子上用力得揉捏起来，同时凑到她的耳边说道：“骚妈妈，是不是屄痒了，想让儿子的大鸡巴肏你？”

通过这两天和白玉兰叶灵宣的相处，秦韵那对于同几乎全部都要转化成男女之情的母子之情不知不觉得又升了起来，于同的这句话让她感觉到一种前拟未有的刺激，仿佛又回到了第一次让他肏时心里那种有些期待，有些惶恐，还有些罪恶感的时候，这样的感觉，使得她屄里更痒，也把手伸进于同的裤子，握着他的大鸡巴轻轻套弄着，在他耳边吐气如兰的道：“好儿子，妈妈好想要，你快点肏我吧。”

于同忽然有些暴虐起来，用力得抓紧秦韵的奶子，用最大的声音叫道：“你这个骚屄妈妈，是不是很喜欢儿子肏你？”

秦韵被他忽然间的大声弄得有些羞涩，不过想到此时这里就他们两个人，便也释然了，同时也感觉到一种奇特的刺激，于是也学着于同用最大的声音道：“是啊，我是你的骚屄妈妈，是个最喜欢被儿子肏的骚屄妈妈，好儿子，快点用你的大鸡巴惩罚你的骚屄妈妈吧！”

于同沿着秦韵俏丽的脸庞，舔吻到妈妈的雪白玉颈，滑嫩的肌肤就像三十岁少妇一般，于同的手沿着妈妈身侧慢慢的滑下，温柔地抚摸秦韵细致的美臀，然后触摸妈妈饱满的阴阜，透过茂盛的黑色阴毛，于同的手指很快找到了妈妈的阴蒂，中指按住秦韵瓣中最敏感的阴蒂，摁了一下，然后大拇指和食指把它捻了起来。

“哦哦……好痒……好爽啊……好儿子……你真会玩……摸得妈妈好舒服……哦哦……啊啊”秦韵轻轻往上弓着自己的小腹，让自己土丘似的阴阜往上凸起，两条腿往外叉开，让自己的阴道口暴漏在于同的眼前。

听到秦韵如此的淫叫，于同的手上的另外几根指头往下在那道肉缝里面来回的抚摸、摩擦。

秦韵浑身一阵阵的颤抖，一阵阵快感冲击着大脑“啊啊啊……好爽啊……快插我……快啊……好痒……里面好痒……啊啊嗯……”

于同嘿嘿一阵邪笑：“妈妈，我要你叫我哥哥，求我肏你！”

“是……快肏我……肏我……我……”

秦韵完全沉醉在性爱的欢愉之中，嘴里顺从着于同的意愿，大声喊出于同让自己说的话：“……好儿子……好哥哥……快肏我……快干我……大鸡巴哥哥……里面好痒啊……”

于同见自己的妈妈表现出前所未有的骚浪，嘿嘿一笑，三两下将她的衣服弄到一边，裤子也裉到了腿弯处，用手扶住自己的大鸡巴顶在美妈妈娇嫩淫荡的骚屄门口摩擦着，骚乱的阴毛摩擦着自己的额大龟头，让于同的大鸡巴感觉到一股麻痒：“妹妹真乖，扶住哥哥的大鸡巴，对准你的小骚屄，哥哥要准备插进去了！”

“嗯嗯……哦……什么妹妹……谁是你妹妹……啊啊……好痒……”

秦韵躺在沙发上闭着眼睛等着于同的大鸡巴往自己的骚屄阴道里面插入，听于同这么说，心里反倒更加瘙痒，哥哥肏妹妹，好刺激啊，往上弓起身子抓住于同的大鸡巴阴茎，凭着感觉让大龟头对准自己的骚屄门口：“好大的龟头啊……好儿子……快点插进来吧……妈妈要它……肏啊……”

“妈妈妹妹，儿子哥哥的大鸡巴大不大，看哥哥的大鸡巴怎么肏你的大骚屄的，哈哈”于同俯身趴在自己骚妈妈的身子上，腰部一用力，大鸡巴狠狠的一刺，拱开美妈妈阴道口的阴唇，大鸡巴冲破一切阻碍，一下子直抵子宫口，大鸡巴被美妈妈那柔软的阴道紧紧锁住，好爽啊~！

然后慢慢抽出来，再狠狠的肏进去。

“啊啊……好厉害啊……好儿子……你的大鸡巴好粗啊……啊……已经顶到了妈妈的屄心了……好爽啊……啊……用力肏吧……好儿子……让我好好地享受……你的大鸡巴……在我体内……抽插的快感……对……不要太快……要用力啊啊……啊啊……好爽……嗯嗯……啊……嗯……用力……嗯……用力肏我……”

美熟妇秦韵身下柔软的蜜道里面被于同一下一下的撞击摩擦着，酥麻麻、爽利利的快感就像清晰的电流一般流遍全身，刺激的她哇哇大叫，不叫出来不能表达她这个时候的爽快和舒服。

“我会让妈妈妹妹好好舒服的啊，看看大鸡巴哥哥的厉害吧！”

于同把秦韵放倒在雪地上，双手从两边拢住美妈妈雪白的双腿，压在自己的胸前，然后用力往下压去，跟美妈妈的身子紧紧的贴在一起，看着骚浪的妈妈舒爽的摇着脑袋，媚眼迷离的看着自己，于同的大鸡巴更加用力的肏着美妈妈大骚屄。

于同非常喜欢这个姿势，这样肏着身下的女人，他能够感觉到自己的大鸡巴狠狠的肏进女人的子宫里面，大龟头深处总是能够触碰到里面的软肉，酥酥麻麻的感觉非常的美，而且这个姿势插得也非常深，不断的插着，于同觉得自己的大鸡巴能够插进女人的心里面。

这个姿势实在太完美了，于同能够看到自己的大鸡巴的成果，看着在自己身下的女人被自己肏的如此的舒爽、如此的骚浪，看着美妈妈享受的表情，于同就有一种所有男人都拥有的成就感，“妈妈妹妹，哥哥的大鸡巴肏的你爽不爽？”

秦韵被于同狠狠的压在下面，大鸡巴肏进自己的骚屄里面，那种舒爽的感觉真是只能用大声的浪叫才能体现出来：“好儿子……好爽啊……大鸡巴肏的人家好爽……用力啊……用力肏……再来……不要停……舒服死了……啊……好棒啊……好儿子……真的很舒服……哦……又……又肏到里面了……大鸡巴好长啊……嗯嗯…好儿子……肏的妈妈的骚屄好爽……用力啊……用力……不要停……把我的骚屄肏破…肏烂啊…啊……妈妈死了……啊肏死妈妈啊……肏死我吧……啊……嗯……嗯……嗯……”

秦韵感觉到于同的大鸡巴每次肏进去都肏进自己骚屄的最深处，每肏一次都会感觉到自己浑身都被电击一般，爽到了灵魂深处，儿子好会肏屄啊，大鸡巴好大啊！

“嗯嗯……对……就是这样肏……啊啊……好舒服……儿子你肏的真好……再深一点……啊啊啊啊啊……好乖的儿子儿子……用力……再来……哦哦哦……快一点……妈妈好舒服啊……肏死我吧！”

秦韵闭着眼睛享受着于同的大鸡巴在自己的骚屄里面存肏进肏出，多么舒服的享受啊，幸亏自己当初选择把自己给了他，不然哪里能享受到这样的快感？

听着妈妈骚浪入骨的声音，于同浑身的血都热了起来，大鸡巴更加长驱直入的抽插着，就像机器打桩一般，于同的大鸡巴抽出来再狠狠的肏进去，妈妈的小骚屄还是那么的紧凑，肏的好爽啊。

美妈妈的骚屄里面被于同肏的淫水汩汩的往外流出来，骚屄深处的花心被于同的大龟头肏的不住乱颤，屄口的两片阴唇紧紧咬住于同的大鸡巴的茎身，双手紧紧抓住沙发上的靠垫，一头秀发四散摆动，快四十岁的熟妇这个时候简直淫荡了极点，精致的小嘴浪浪的叫着：“嗯嗯……哦……啊啊……快点……不要停……我要死了……啊……啊……对……再肏的深一点……肏我……肏我……天啊……爽死我了……啊……啊……要来了……要来了……啊啊……快肏我……肏死我……快点啊……啊……”

就在秦韵马上就要高潮的时候，于同忽然停了下来，急得秦韵用力得扭动着自己的大屁股，想让儿子的大鸡巴在自己的骚屄里继续动，可是于同却没有遂她的意，而是猛得把鸡巴抽了出去，然后从旁边抓起一把雪，捏成了一个小球，一下塞进了秦韵被自己肏得一时无法合拢的屄眼里，然后又用力得把大鸡巴捅了进去。

这一冷一热的刺激，使得秦韵忍不住尖叫起来，再也控制不住，丰满的娇躯大力的颤抖着，骚屄里的淫水就如开了闸的洪水一般狂涌而出，尽数喷射在于同顶在自己花心上的大龟头上。

见妈妈高潮了，可是于同仍是没有停止，猛得一翻身，自己躺了下来，让她骑在自己身上，同时把她的上衣完全脱了去，反正拥有仙人之休的秦韵也不会怕这点风寒。

秦韵这些年天天都被于同的大鸡巴肏，淫性远非一般女人可比，一两次的高潮根本就不可能满足她，骑在儿子身上后，便拉过儿子的手让他握住自己的一对大奶子，雪白的大屁股也飞速得挺动起来。

于同一边把玩着美妈妈的大奶子，一边配合着她用力得往上猛顶着，直把秦韵肏得白眼连翻，嘴里也没口子得浪叫个不停：“好儿子……这样肏着好爽……我要你肏死我……啊啊……大鸡巴用力肏啊……大鸡巴儿子……妈妈好儿子……肏的真带劲……肏的妈妈的……大骚屄好舒服啊……啊啊……嗯嗯……喔喔……好爽啊……”

秦韵双手从后面搂住于同的脖子，然后蹲坐起来，下面的大骚屄不断的套动着于同的大鸡巴，一会儿更是扭动着自己的屁股不断的夹着于同的大鸡巴，这样于同的大鸡巴在自己骚屄里面的接触面才会多起来，骚屄里面的嫩肉才会舒服。

“哦哦…嗯……妈妈……你的小骚屄真紧……夹得我大鸡巴好爽啊……都快要舒服死了……”

于同嘴里噙着美妈妈大白奶子的奶头，呜呜的说着，下面的大鸡巴挺立着不断的被美妈妈塞进自己的骚屄里面套动，“我的好妈妈，你的小骚屄还是那么紧涩，夹得我的大鸡巴好爽啊……肏死你……妈妈……儿子大鸡巴大不大？”

“好大……好大的鸡巴……儿子……快点啊……妈妈要来啦……啊啊快点啊……”

秦韵坐在于同的身上不断的摇晃着自己的脑袋，下面的屁股快速的运动着，也许这一次掌握了主动权，大骚屄紧紧的套着于同的大鸡巴，性感的嘴唇长得大大，嘴里呼呼出气，声音飘渺又淫荡“啊……今天可要肏死了……要被你肏死了……啊……天哪……好儿子……你真要了妈妈的命了……啊……好儿子……喔……你的大鸡巴……又粗又长……啊……肏得妈妈好舒服……啊……肏的花心好爽啊……”

美熟妇秦韵卖力的上下左右的摇摆着雪白的大屁股，让自己大骚屄不停的上下套着于同那根火热的大鸡巴，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动，胸前丰满的乳房更是诱人的不停的晃动着。

“啊……好儿子……天啊……妈妈的亲儿子……啊……妈妈爱死你了……啊……乖儿子……喔……你的大鸡巴……快要肏死妈妈了……啊……妈妈要被大鸡巴儿子……肏死了……啊……啊……肏的大骚屄好舒服……好爽啊……啊啊……”

秦韵坐在于同的身上越套越有力气，每一次都会让于同的大鸡巴深深的插在自己的骚屄深处，她很技巧的一会儿上下挺着屁股套弄着儿子的大鸡巴，一会儿又将儿子的大大鸡巴狠狠的插到自己骚屄深处然后左右磨转着屄心，然后再继续快速的挺动肥臀，让儿子的大鸡巴在她骚屄里进进出出的肏弄着，她的大骚屄被好儿子的大鸡巴肏的好爽！

“啊……妈妈……儿子的大鸡巴……被你的大骚屄套的好舒服喔……啊…妈妈妹妹……喔……你真是个骚屄……喔……小荡妇……用力夹住哥哥的大鸡巴……肏吧……肏死你个小骚屄……啊啊”于同早就躺在雪地上，欣赏这自己妈妈秦韵发骚的在自己的鸡巴上套动，于同把脑袋枕微微抬起，能够清楚的看到自己的大鸡巴在妈妈的骚屄里面进进出出，两片红嫩的娇柔的阴唇不断嗦咬着自己的大鸡巴，好美的骚屄！

美熟妇秦韵不断的套动着儿子的大鸡巴，想着这根大鸡巴正是从自己的骚屄里生出来的，顿时觉得自己肏着的这个龟头真是异样刺激，浑身被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯着媚眼低头看着儿子的大鸡巴在她的骚屄里进进出出，快速扭动自己的屁股，让自己的大骚屄更加紧咬着好儿子的鸡巴。

于同也配合着美妈妈秦韵的动作，从下方不断的用他灼热的大鸡巴顶着妈妈那淫水横流的骚屄。

“好……就这样……啊……大鸡巴儿子……你顶到妈妈的屄心了……啊……妈妈要被好儿子的……大鸡巴……肏死了……啊好爽……美死人……啊……大鸡巴儿子……快……啊……用力顶……啊……对……啊……好爽……啊……”

强烈的肉体快感让美熟妇秦韵忍不住的向后仰，她双手撑在床后面，继续不停的挺着自己的阴户，两人交接的地方裸露出来。

于同从地上坐起来，他坐在在床上双手捉着美妈妈秦韵的纤腰，让自己的大鸡巴继续在妈妈那敏感骚痒的大骚屄里面快速的抽插着。

“啊……好儿子……啊……你的大鸡巴好粗……好长喔……喔……妈妈的屄心快被你肏破了……啊……快活死我了……啊……大鸡巴儿子……喔……好会肏屄喔……啊……用力肏我……肏深一点……肏死我好了……快……用力……啊啊……妈妈好……好爽……”

一阵阵销魂的滋味流遍美熟妇秦韵的全身，让她不由自主的扭动起自己的小蛮腰，配合着儿子大鸡巴的抽插。

眼看美熟妇秦韵快达到高潮，于同双手紧抱着妈妈的腰，大鸡巴在妈妈的骚屄里面越插越快，越肏越起劲。

“啊啊喔……好爽啊……啊……妈妈好儿子……啊……抱紧妈妈的身体用……啊……用力肏啊……啊……大鸡巴儿子……快插……妈妈的骚屄……啊……啊…小骚屄要……要泄了……啊……”

不一会，美熟妇秦韵的骚屄中一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合着于同的大鸡巴，子宫口一阵紧缩，紧紧咬住于同的大龟头，紧接着，之间秦韵浑身紧绷起来，一阵颤栗，身子绷的直直的，一股浓郁的阴精淋洒在于同的大龟头上，而于同的大龟头被美妈妈大淫水一烫，差点射出精液来，但是刺激的程度还不够，于同的大鸡巴继续温柔缓慢的在妈妈淫水横流的骚屄里面抽插着。

“嗯啊啊……爽死我了……喔……好老公……好儿子…妈妈的骚屄让你肏死了……喔啊啊……小混蛋…你还没射啊……喔……嗯嗯……”

美熟妇秦韵享受着高潮的余韵和儿子温柔的抽插时，她体内女人的原始情欲慢慢的又被儿子粗长的鸡巴点燃了。

“骚屄妈妈，哈哈，让我用自己生出来的大鸡巴肏死你吧，这次我想从后面操你的骚屄…好不好……”

于同缓慢的抽插着，看着美妈妈在自己的怀里享受着美妙的高潮。

“嗯嗯……好啊……我都有点累了……喔……乖儿子……你先将大鸡巴抽出来……喔……妈妈再趴在地上……让你从后面肏妈妈的小骚屄……你也出出力……把妈妈肏昏过去吧……啊啊……”

秦韵从来没有想到在雪地里肏屄会如此爽快，她迫不及待的想要再来一次，恨不得于同现在就用力的肏着自己的骚屄。

于同见美妈妈如此的骚浪，哈哈一笑，将自己的大鸡巴从妈妈的大骚屄里抽了出来“妈妈妹妹，快点……转身趴在地上翘起屁股……我要肏死你的骚屄……啊哈哈……”

美熟妇秦韵知道自己的好儿子于同已等不及了，她又何尝不是！

赶紧转过身，跪在床上用双手撑着身体并用力往后挺着她那丰腴大白屁股，用力的把双腿张的开开的，能够让自己的好儿子于同清清楚楚的看见她的大骚屄：“嗯嗯……乖儿子……好老公……妈妈已经将大屁股翘起来了……看看妈妈大骚屄……都准备好了……就等你肏了……嗯……快……快用你的大鸡巴来……从后面肏妈妈大骚屄吧……”

说罢还对于同抛了一个媚眼，不断的扭动着自己风骚的大屁股。

“哈哈……骚屄妈妈……你真骚……看大鸡巴哥哥肏你的大骚屄……”

于同握着自己的粗大的鸡巴对准了美妈妈的骚屄口后，屁股往前一挺，听的“噗滋”的一声，整根大鸡巴就插入妈妈的大骚屄里面，由于秦韵刚刚高潮一次，骚屄里淫水横流，骚屄早就被于同的大鸡巴撑的圆圆的，于同的大鸡巴很快的就在美熟妇的大骚屄里面很快的顺利抽插起来。

“啊好爽啊……妈妈的好儿子……啊……好舒服……好儿子……肏我女儿的大鸡巴又插到妈妈的骚屄里了……喔……好棒……大鸡巴儿子……啊……我爱死大鸡巴儿子了……啊……用力往前肏……啊……用力肏……肏死妈妈了……啊啊啊啊……好舒服啊……肏死我吧……好儿子……好大的鸡巴啊……肏死我……啊啊……”

于同的大鸡巴一下子从后面插入她的大骚屄里面，秦韵感觉自己身子几乎被于同的大鸡巴给贯穿了，秦韵怀疑儿子的大鸡巴能够从后面把自己给挑起来。

于同扶着美妈妈的大白屁股狠狠的肏，美熟妇双手撑着地，双手都陷进了雪里，不过她却顾不上这个，只是竭力的嘶喊着，一时间，天地之间除了“啪、啪”一声声小腹撞击着美妈妈屁股声音，还有美熟妇秦韵舒服的浪叫呻吟外，什么也不剩了。

于同紧紧裹着美妈妈的大屁股，不停的摆腰抽插妈妈骚屄只，秦韵也不停的配合着好儿子强劲的肏弄而用力的摇摆着腰部及臀部，极尽的享受着这一次的美妙感觉“啊啊啊……好儿子……啊……你从后面肏的妈妈实在是美死了……啊……用力肏啊……啊……用力肏妈妈……啊……美死我了……啊……大鸡巴儿子……妈妈爱死你了……啊……用力肏……哦哦……用力插……肏死妈妈啊……妈妈喜欢死你的大鸡巴了……啊啊……好大的鸡巴……”

“哈哈，我的好妈妈，知道我的大鸡巴的厉害了吧，肏死你这个骚屄妈妈，肏死你！”

于同狠狠的抽插着自己的大鸡巴，“啊啊，妈妈你的小骚屄好紧喔，嗯……夹的儿子好舒服喔……”

于同双手扶着秦韵的纤腰，用力的狠狠的一挺一挺用自己粗大的大鸡巴在妈妈的骚屄里使劲的抽插着。

“啊啊啊……妈妈的好儿子……啊……肏的我美死了……好孝顺的儿子……大鸡巴好大啊……妈妈就是喜欢你的大鸡巴……啊啊……舒服死了……大鸡巴哥哥……我爱死你了……啊……你肏的妈妈爽死了……啊……对……用力肏……啊……爽死我了……用力……啊……好儿子…妈妈爱死你的大鸡巴了……啊……用力啊……肏死我好了……爽啊……”

美熟妇秦韵美的浑身晃动，大屁股越扭越块，不断的迎合着好儿子的大鸡巴抽插，弄的美熟妇前面的两个大白奶子前后晃动。

于同见美妈妈的大奶子晃的真好看，大鸡巴往前一挺，上身伏上妈妈光滑的玉背上，双手从后面伸到前面去，用力抓住妈妈那双大白奶子，在手里肆意的玩弄着，屁股也猛烈的挺动，让他那粗长的大鸡巴，次次直肏进美熟妇秦韵的屄心花蕊里面。

“啊……好会肏屄啊……大鸡巴儿子……啊……妈妈好爽啊……啊……妈妈的好儿子……好孝顺的儿子啊……啊啊喔……快……用力插……啊……对……喔……大鸡巴儿子……插到妈妈的花心了……啊……爽死我了……用力……用力啊……肏死我吧……这个姿势肏的我好爽……妈妈以后要经常让你这样肏啊……好爽啊……大鸡巴儿子……”

美熟妇秦韵被于同狂插猛捣的全身血脉喷涨，紧凑狭窄的大骚屄用力夹紧着于同的大鸡巴，骚屄里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像小嘴一样的吸吮着儿子的龟头，让儿子也爽得呻吟出口。

“啊啊，妈妈，你的小骚屄好紧……啊……夹的我的大鸡巴好舒服……里面的子宫吸的我的大鸡巴好爽啊……肏死你！”

边说边用力的挺动着自己的屁股。

为了让于同这个好儿子更好的享受到她的的骚屄，同时也为了能让自己的大骚屄更爽快，秦韵更加快速的挺动着自己的白嫩肥美的大白屁股，奉承着儿子的大鸡巴：“啊啊好爽啊……大鸡巴儿子……啊……这样你舒服吗……嗯……妈妈的小骚屄……喔……要让你更爽……啊……好儿子……会肏妈妈的好儿子……这一次又肏到妈妈的骚屄里面了……啊啊……你肏得妈妈好爽……啊……大鸡巴好儿子……妈妈的亲老公啊……啊……妈妈的骚屄美死了……啊……妈妈又要泄了……啊……爽死我了……快……快用力啊……爽死了……要来了……快快快……啊啊啊啊……”

美熟妇秦韵的骚屄紧咬着儿子的大鸡巴，骚屄里的嫩肉更不停的紧缩夹着，浑身一阵癫痫般的颤抖，骚屄里面一阵剧烈收缩，屄心一阵蠕动，紧紧吸吮住于同的大龟头，一股股滚烫的淫水直泄而出，浇在于同敏感的大龟头上，一阵酥爽传到于同的全身，于同的大肉棒更加坚挺大鸡巴上传来阵阵的酥麻快感，让他不禁抱着美熟妇秦韵因为高潮而绷直的丰腴身子，加快了抽插的速度和力度：“哦哦，妈妈大人，啊……快……快用骚屄用力夹紧……我的大鸡巴啊……我……我也快……快射了……”

处于绝妙高潮中的美熟妇秦韵听见于同的喊叫，知道自己的大骚屄终于把自己的儿子给夹得射精了，心中升起一股成就感，马上用尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的大白屁股，大骚屄更是不停的收缩吸吮于同的大龟头，阴道里面的褶肉更是紧紧夹着儿子的大鸡巴，美熟妇如此的配合，让已经达到了射精前最后关头的于同，更是爽得飞上了天，用力的在美妈妈高潮的骚屄里面抽插十几下，顿时腰间一麻，大鸡巴用力往前一顶，一阵舒畅的狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，冲向妈妈的子宫内，很快就和秦韵射出来的阴精搅合在一起，慢慢的转化成一股股精纯的灵气，滋润着两个高潮中的男女。

“啊啊……妈妈……我射……啊……射出来……了……喔……”

于同从后面抱着自己的美妈妈，大鸡巴在射精的时候又一抖一抖的狂顶了十几下，终于把自己的精液全部射出来了。

“啊啊啊啊啊……大鸡巴儿子……你的精液……啊……烫得妈妈骚屄里面好舒服……喔……烫得妈妈花心爽死了……嗯……乖儿子……抱紧妈妈……喔……我又……出……来了……啊……了……喔……”

被于同一阵猛肏，再加上于同大鸡巴射出的精液烫着，美熟妇浑身又是一阵颤抖在一次达到了高潮，浓郁的阴精配合着于同的阳精，很自然的搅合在一起，在于同神功的催动下，转化为一道道灵气，滋润着美熟妇和于同的身体。

两个人的身体都在发生潜移默化的变化，这个时候两个人无论是肉身还是灵魂都牢牢的结合在一起了。

虽然秦韵拥有了灵仙之体，但于同还是怕她冻着，在她还在体会高潮余韵的时候，帮她把衣服全部穿好了，只是裤子却还是留在大腿部位，因为于同的鸡巴始终都没有从她的骚屄里拨出来。

等秦韵把气稍微喘匀了一些，于同才从她身体里面退出来，看了一眼脚下，坏笑着以她的耳边轻声说了句话。

秦韵急忙低头看去，却见二人脚下的雪融化了好大一片，现在雪下得这么急，竟然还是不能把那片地方盖住，可见自己刚才疯狂到什么程度，即使是跟于同在一起了这么长时间，她还是忍不住满脸通红，用力得在他胸前捶了一下，娇嗔道：“坏蛋，还不是你弄的！”

于同哈哈大笑，不过在秦韵那羞怒的眼神下最终停止下来，赔着笑脸道：“乖韵儿，好老婆，不要生气了好不好，都是我不对，不该笑你的，而且我刚才确实太过分了，老公向你保证，以后再在雪地里做的时候，一定不这么用力了，让你即使是流，也是一点一点的，绝对不全再弄到地上了。”

“你还说！”

秦韵又捶了他一下，不过随即却又回味起刚才那种从未有过的奇特快感，又道：“你再这样也没关系，不过不能笑话人家！”

于同知道她也像自己一样，喜欢上这特殊的刺激了，嘿嘿笑道：“好，老公保证不笑话你，而且你想笑话老公也行！”

虽然喜欢这种感觉，但是看到地上的那一片融雪的时候，秦韵还是有些羞涩，不想他再说这件事，于是说道：“我们的猎物还没有打到呢，快点去打点来吧，现在时间也不早了，她们等久了恐怕会着急。”

秦韵一直是于同最疼爱的女人，于同自然不想她太羞着了，笑道：“好吧，咱们去捉猎物，等我搜索一下，看哪个倒楣的野兽正在附近。”

说着抬起头来向天了看了看，却猛得看到一个黑色的小东西漂浮在自己二人的不远处，却不是那个相机又是什么？

晕！

于同不由重重得拍了一下自己的额头，刚才只顾着快活了，竟然忘了把它收起来，急忙一招手，那个相机瞬间飞到了他的手里。

秦韵在他拍头的时候也看到了这个相机，脸上不禁又红了起来，刚才它可是一直在拍摄的，那不是说，自己和于同疯狂的一幕全部给它拍进去了？

伸手把相机从于同的手里夺了过来，翻看了一下，不禁满头黑线，他们二人的一场大战足足持续了近两个小时，再加上之前玩闹的时间，这个相机一秒一次拍摄，现在竟然拍了一万多张照片。

本能得，秦韵想将这些照片删掉，可是却被于同一把抢了过去，不禁急道：“你干什么呀？快点把它删了吧。”

于同笑道：“删了它做什么？这样保留着岂不是更好？”

“留它干什么？”

秦韵有些奇怪：“你想看的话还用得着看照片吗？难道你还有这样的习惯？”

于同不禁苦笑起来，秦韵的话让他想起了自己前世时听说过的那两大牛人，不过这一世由于三十六神侍的横空出世，那两个人并没有做出前世一样的壮举，而且自己又岂会和那两个人一个档次？

看到于同苦起了脸，秦韵不禁格格得娇笑起来，她可是最了解于同的，自然知道他不可能有这个嗜好，刚才只是逗他一下而已，不过仍是对他不想删除照片有些不解，又问道：“你为什么不想删了它呀？”

于同也只是因为想起了那两个人才苦笑的，听到秦韵问自己，笑道：“你不觉得这样的景色很难得么？要是回去让她们也看看，学习一下，嘿嘿！”

秦韵听他一说，也觉得有些道理，这样的场景真的不好遇到，而且她和姐妹们也不是一次两次的和于同一起了，也不怕她们看到，所以没有再坚持让他删掉，转移了一下话题道：“找到哪里有野兽了吗？”

于同神识一扫，忽然大笑道：“哈哈，这下咱们有口福了，这附近竟然有两只龙鸡！”

“龙鸡？”

秦韵听到这个奇怪的名字有些发愣，她这些年掌握着一个公司，见识也算是很广阔了，但森严没有听说过什么龙鸡，不禁问道：“那是什么东西呀？”

于同笑道：“这是一个很稀有的物种，一般都是被修真人士豢养着的，世俗界基本上见不到，就连书本上都没有记载过，我也是跟天一他们闲聊时的他们说过，据说这东西很补的，对修练大有好处，而且，有很强的壮阳效果！”

说着坏笑起来。

“去！”

秦韵忍不住白了他一眼，娇嗔道：“那你不许吃，不补就快要把人家折腾死了，再补的话，还要不要人家活了？”

于同哈哈笑道：“你也变成小笨蛋了呢，也不想想，这东西对我会有用吗？”

秦韵一想也对，以他的实力，别说是什么龙鸡了，就是吃下一条龙，也不会有什么影响的，不过听到他敢叫自己小笨蛋，不禁大发雌威，在他的腰上狠狠得扭了一把。

于同出马，自然不需要费什么力气就捉到了这两只罕见的龙鸡，捉到之后，于同了它们身上探视了一下，才知道这两个确实是野生的龙鸡，因为它们身上根本没有一点修真者的气息。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第22章 安排，三个女孩的同居
────────────────────────────────────────

看着于同手里拎着的那两只所谓的龙鸡，秦韵有些失望，因为这两只龙鸡和家养的公鸡没什么分别，只是个头大了一些，不禁撅着小嘴道：“说得那么好，我还以为是有龙形的鸡呢，害我白高兴一场。”

于同笑道：“咱们家里就有真正的神龙，你还用得着看什么龙形的鸡吗？”

“对啊！”

春意的眼睛一亮：“珑儿就是神龙啊，以前只把她当成我们的小女儿了，忘了这茬，回去后一定要让她变成本体让我看看。”

“行啊，不过那得等回去圆梦以后了。”

于同笑道：“现在咱们回村去吧，天色不早了，免得她们担心。”

秦韵迟疑道：“可是，咱们出来一趟，就抓这两只鸡回去？不再打点别的了吗？”

于同摇头道：“不用了，这两个家伙每只都有近二十斤重，再加上点家里还有的，足够这几天用的了，反正我们也在这呆不是几天了，打多了也是浪费。”

秦韵一想也是，于是笑道：“那咱们就快点回去吧，省得你那几个大小美人儿担心。”

于同哈哈一笑，也没有否认，只是说道：“那就走吧，我最美的美人儿！”

说着拥了秦韵，快步向山下跑去。

回到家时，白玉兰和三个女孩果然已经等得有些着急了，见到他们回来，才松了一口气，不过却没有看到叶灵宣，想来肯定是又去努力了。

三个女孩放下心后，纷纷跑到于同身旁，甜甜得叫了声哥哥后就有些好奇得打量着他手里拎着的龙鸡。

白丽丽笑道：“哥哥，打不到就打不到嘛，你这是跑到哪里买来的两只公鸡呀？”

细心的叶珊珊却发现了不对，说道：“姐姐，这好像不是公鸡呢，要不怎么会长这个大个？我从来没见过这么大的公鸡。”

“还是我的珊珊妹妹细心啊！”

于同笑着赞了叶珊珊一句，一把抱住她，在她可爱的小脸蛋上亲了一下。

情窦初开的女孩，忽然被心中的大英雄又抱又亲，自然是极为羞涩的，叶珊珊只觉得自己的心跳得好快，脸上也有些发烫，心里又羞又喜，偷偷看了于同一眼后就低下了头去。

只可惜于同并没有看到女孩那娇羞的动人模样，在他的心里还没有把她们几个当成女人，只是把两只龙鸡其中的一只交给了白玉兰，笑道：“三婶啊，今天晚上咱们就吃这个，保证你们能把自己的舌头都吃下去！”

说完又凑到白玉兰的耳边轻声道：“玉兰宝贝，记得不要把自己的小香舌吞下去哦，我还等着吃呢。”

“呀！”

白玉兰惊呼了一声，急忙向后跳去，四下看了看，见没有人注意到他们的小动作，才松了一口气，娇媚得白了于同一眼，不再理他，拎着那只龙鸡进里面去了。

看着她娇羞慌乱的身影，于同忍不住笑了起来，看来她对自己越来越不抵抗了，嗯，今天晚上是不是想办法把她彻底拿下呢？

看来得好好的计划一下了。

可惜的是，在晚饭刚刚开始时，白玉兰就打破了他的幻想，宣布今晚的住宿安排，她们三个长辈女人住在一起，于同他们这些小辈住在一起，让于同无奈起来，其实白玉兰最想的还是昨天那样，让于同住在她的身边，可是心中的羞涩和那种无形的枷锁让她放弃了这个诱人的想法，而且由于有些心虚，先一步提出了这个方案。

事情决定下来，炖好的龙鸡也出锅了，随着锅盖的揭开，一股令人垂涎欲滴的香气瞬间涌满了整个屋子，就连秦韵她们三个闻到后都忍不住吞了一口口水，更不用说三个小女孩了，她们早已瞪大了眼睛，巴巴得盯着被白玉兰端在手里的那盆鸡肉。

白玉兰刚把做好的龙鸡肉放在桌上，三个女孩就忍不住拿起筷子一人夹了一大块大口吃了起来，而秦韵她们三个也好不到哪里去，于同也夹过一块，放进嘴里尝了尝，确实是从未见过的美味，虽然是野生的东西，但这龙鸡的肉质极其细嫩，几乎可以说是入口即化了，而且咀嚼时还能发出一种奇特的香味，让人吃了一口后会忍不住再吃第二口。

于同心想，看来以后有时间得去那些隐藏的修真门派打打秋风了，跟他们要些龙鸡来，让家里的众女也都尝尝。

于同能想到的，秦韵自己也想到了，传音道：“老公，你不是说那些修真门派都有养这种东西吗？不如你去抢些来吧，这么好吃的东西，得让姐妹们也尝尝！”

于同不由一阵苦笑，自己想的只是去拜山，跟人家要几只，秦韵倒好，直接让自己去抢，看来老和秦湘在一起，本来温柔的秦韵也学得有些暴力了，不过想想也对，这种龙鸡在修真门派里也不是很多，而且还是人家用来提升修为的，说不定到时还真得用抢的。

这顿饭吃得前所未有的快，最后那一大盆足有十来斤的龙鸡肉竟然被吃得干干净净，三个女孩都有些撑着了，抱着圆圆的小肚皮躺在椅子上直哼哼，秦韵三女好一些，不过也是吃得极饱。

“怎么样，我没说错吧？”

于同笑道：“这种龙鸡是不是很好吃？”

“实在是太好吃了！”

叶灵宣赞了一声，不过又苦起了脸道：“恐怕以后再吃别的东西就没味了，好侄儿，你再去抓点来好不好？这东西虽然好吃，但是太少了，这一顿饭就做了半只呢。”

于同笑道：“你当这是养鸡场里的东西呢？想要多少有多少，这东西可是稀有得很，今天能抓到这两只已经是天大的运气了。”

“这样啊。”

叶灵宣有些失望的道：“那明天再把那半只吃了，至于剩下的那只，就先养着，等到了镇上见到了彤彤咱们再吃好不好？”

从她的话中，于同再一次看出了她们之间的感情，想来叶灵宣和白玉兰一定是把于彤当成亲生女儿一般看待的。

整整一个下午，叶灵宣练习心法还是没有一点的效果，吃过饭后又纠缠了于同一会，见他铁了心的要等三天后，才算放弃，不过却撅起了小嘴不理他了，让于同有些好笑，这个已经三十三岁的叶灵宣性格倒是像极了十五六岁的小女孩。

此时天色已经有些黑了，秦韵笑道：“今天咱们就按玉兰说的那样住吧，小同，你带着三个妹妹去你三婶那边吧，正好让她们活动活动，消化一下，省得撑出毛病来。”

于同却道：“不急着走吧，咱们再聊会不行吗？”

相对于三个虽然也是漂亮无比，但却青涩之极的小丫头，他更想和这三个熟透了的大美人儿多相处一会。

“行了，走你的吧！”

秦韵推了他一下：“我们还有些私房话要说呢，不能让你听见，再说了，看得见吃不着还不如干脆不看呢！”

于同嘿嘿一笑，带着三个撑得不想动的小妹妹出了门。

听了秦韵最后那句话，叶灵宣没有注意，但白玉兰的心里却是猛得一跳，她说看得见吃不着，这是什么意思？

难道她已经知道自己昨晚和于同的事了？

想到这里，她急忙偷偷向秦韵看去，却见她根本就没有注意自己，才松了口气，不过心里却又有些患得患失起来，经过了短时间的相处，她更了解了于同的魅力，感觉自己再也不可能像今天早上那样断然的拒绝他了，可是以后自己应该怎么办？

从他的语气中可以看得出来，他这次来是要带自己这些亲人离开这里的，那自己以后恐怕会有很多的时间和他在一起，自己是应该让他看得见吃不着，还是经常偷偷得让他吃一次？

不过有一点是肯定的，那就是自己不可能光明正大得和他在一起了，想到这个，她的心里就有些难过。

“玉兰妹妹，你没事吧？”

秦韵的声音打断了白玉兰的沉思，她急忙抬起头来，问道：“韵儿姐，什么事？”

秦韵笑道：“我们在说以后到圆梦的事呢，我和宣儿妹妹商量了半天了，想听下你的意见。”

白玉兰道：“我没有什么意见啊，怎么样都行，韵儿姐你安排就好了。”

秦韵道：“本来我是想让你们过去后都和我们住在一起，宣儿妹妹已经答应了，如果你不愿意的话，就单独住，我派小同去照顾你好不好？”

“好啊！”

白玉兰不假思索得回答了一句，不过立马反应过来，红着脸道：“还是不要了，我们都住在一起更好，我也很喜欢热闹的，如果不是有孩子，我都想和宣儿妹妹搬到一起住呢。”

“那就这么说定了。”

秦韵下了总结，却又叹了口气道：“小同那孩子很是顽皮，本来我还想让玉兰妹妹和他住一起帮我管管他呢，这下看来是不行了。”

白玉兰不由一愣，心里暗暗后悔，为什么自己刚才急着拒绝呢？

如果当时答应下来，那以后和他岂不是想怎么样就怎么样了？

看着白玉兰那后悔不已的模样，秦韵表面上一付正经的样子，心里却已经笑得肠子都快要打结了，她这么做并不是要整白玉兰，而是看到她似乎有很多顾忌，所以想帮于同使点用，让她早日成为自己真正的姐妹。

于同和三个女孩出了门，此时外面的雪还在下，不过比昨天已经小了许多，于同下午施术让雪下大，也只是影响了小山上的那一小块地方，这里并没有特殊的到什么影响。

走在路上，于同他们碰到了好多白天时跑掉的人，他们在外面呆了一天，到了晚上也都回来了，看到笑颜如花的三个女孩，他们都有些惊奇，在他们想来，叶灵宣独自对付那只白熊，恐怕已经是凶多吉少了，虽然他们心里不好受，但这也是没有办法的事，但现在看来，叶灵宣可能根本就没有事，不然这三个女孩也不会这么高兴了。

对于自己白天很没义气得跑路，村民们都很不好意思，不过三个女孩也明白他们的感受，当时的那种情况，他们即使是留下来，也只是陪着叶灵宣一起送死罢了，所以心里并没有怪他们，碰面后还是像以前那样打着招呼。

村民们见女孩们都没有怪他们，也就放下心来，不过却又对于同这个白天时劝他们离开的年轻人有些好奇起来，看到三个女孩很是亲热得和他走在一起，有几个和她们熟悉一些的人便过来打听了一下，三个女孩也没有隐瞒，很是自豪得宣布了于同的身份。

村民们听说于同竟然是于家失踪多年的二少爷的后人，对他都热情起来，有几个当年直接受到过于国庆帮助的人还执意要于同却他们家里坐坐，于同只好推说还有事，纠缠了半天，众人才放他们离开。

回到白玉兰的家里，于同拍了拍胸口，长出了一口气道：“这些人太可怕了，比那白熊都要可怕得多。”

三个女孩见他说得好笑，都格格得笑了起来，叶翩翩问道：“哥哥，你准备把那头白熊怎么样呀？”

本来她们都已经有些忘记了白熊的事，不过于同一提，倒是让她们又想起来了，虽然知道在于同手下，那白熊连渣都不算，但女孩对它还是有些害怕，只想离它远一点。

于同笑道：“过两天我让人来把它弄走，放心吧，它已经被我打晕了，没个三五天是醒不了的。”

“那就好！”

叶翩翩拍了拍自己那已经有些规模的小馒头，吐了吐舌头道：“不说它了，哥哥，你那个手机真好玩，不过我还是玩不太好，总是死掉，你和我们一起玩好不好？边玩边教我们。”

“好啊。”

于同笑着答应下来。

叶翩翩大喜，对着另外两个女孩叫道：“姐姐，太好了，哥哥答应和我们一起打飞机了！”

于同不禁满头大汗，昨天晚上已经被白丽丽震了一次了，现在这丫头竟然也来了这么一句。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第23章 堂妹，龙鸡灵气的作用
────────────────────────────────────────

跟着叶翩翩走进里间，白丽丽和叶珊珊早已爬到炕上去了，见于同进来，躺在炕上的白丽丽伸出一只白嫩的小脚丫对着他勾了勾道：“哥哥，快点上来呀！”

这饱含歧义的话让于同的呼吸一滞，到了这个时候，他才第一次用不同的眼光去看这三个女孩，她们虽然才十二岁，但身体却已经比当初十三岁的小燕发育得好了，想想那时候，自己在李秀秀的鼓励下，把小燕吃了，那么，这三个小丫头是不是可可以吃了呢？

屋子里很暖和，三个小丫头都已经把外衣脱掉了，一人只穿着一套秋衣裤，这些秋衣裤可能已经是好几年前的了，她们穿在身上有些小，但却更显示出她们那玲珑有致的小身材，女孩上了炕后就打闹了起来，动作间不时露出一点和她们妈妈一样白嫩晶莹的皮肤，再加上那由于打闹而撅着圆圆的小屁股，弄得于同下面都有些蠢蠢欲动了。

强忍着吃掉她们的冲动，于同用力摇了摇头，把心里的邪念甩了出去，也爬到了炕上，在她们身边躺下，掏出了手机，说道：“来吧，今天咱们连机打。”

“什么是连机呀？”

叶珊珊停止和姐姐妹妹的打闹，问了起来。

于同笑道：“就是通过无线电把咱们四个的手机游戏连到一起，咱们组上队，一起玩。”

“原来还能这样啊！”

三个女孩惊讶得张大了小嘴，不过马上就高兴起来，再也顾不得打闹了，一起来到于同身边坐下，白丽丽道：“哥哥，快点连上吧。”

于同笑着把几人的游戏联接到一起，和她们玩了起来，连机后，游戏的难度会增加许多，虽然有着于同的掩护，但她们的游戏人物还是很容易就死掉，不过三个女孩依然兴致很高，大呼小叫得玩的不亦乐乎，每次把人死完后就逼着于同重来。

“哥哥，怎么我觉得好热啊。”

正玩得起劲，白丽丽忽然喊起热来，于同向她看去，果然见她的一张小脸都热得有些发红了。

不过于同并没有在意，为了怕她们会冻着，于同刚才已经在这个火炕上输入了一丝纯阳之力，使得这个火炕就像一直烧着一样，她会感到有些热也是很正常的事，于是动了下意念把那道纯阳之力撤去，笑道：“没事了，一会就不热了。”

白丽丽对于同信服得很，听他说没事，也不再多想，继续和他们一起玩起游戏来。

可是过了一会，白丽丽又忍不住道：“不行呀，哥哥，我还是好热，珊珊，你们呢？”

叶珊珊和叶翩翩的脸蛋也有些发红，闻言轻轻点了下头，齐声道：“我们也有点热。”

于同有些奇怪了，好好的她们怎么会热呢？

正想给她们看一下，不料白丽丽却一下把自己身上的衣服都除去了，笑道：“还是这样好，一点也不热了，珊珊，你们也把衣服脱了吧，好凉快呢。”

于同刚才就想了邪念，费了好大的劲才压下去，此时白丽丽把衣服脱光露出她那白嫩的娇躯后，弄得于同那股邪火又有些上升的趋势，也顾不上给她检查了，急忙把头转开不敢再看她，不料这一转头，却看到了让他更加发狂的一幕。

叶珊珊和叶翩翩虽然比白丽丽小了几个月，但心思却比她细腻得多，她们对这个神奇无比，又救过她们的大哥哥早就有些心仪，当着他的面，哪里好意思像白丽丽一样把衣服都脱掉？

不过见到于同的眼睛一直盯着光光的白丽丽后，她们的心里又有些不舒服了，自己的身体又不比白丽丽难看，哥哥为什么一直看他呢？

有了这个不服输的念头，双胞胎小姐妹俩也强忍着羞涩把衣服全脱了下来，而这个时候，却正是于同不敢再看白丽丽而把头转过来的那一刻。

看着眼前这两个几乎一模一样得嫩得能捏出水来的娇躯，于同不禁咽了口口水，叶家双胞胎虽然没有白丽丽大一些，但身体却比她发充得好一点，胸前那两个小馒头已经颇具规模，不像白丽丽那样只是微微隆起，而已经成就了两个很明显的小包，而且那白嫩的小三角地带，已经有些细嫩的小草长出来了。

于同的下面不可抵制得站了起来，急忙把眼神放到手机上，说道：“既然你们不热了，那咱们就接着玩吧！”

白丽丽早就自己开始玩起来了，而双胞胎听了于同和话后，注意力也重新回到了游戏上，不再羞涩，坐到于同身边和他们一起玩了起来。

在于同的教导下，三个聪明的女孩很快就掌握了各种技巧，也不那么容易死了，费了好一番功夫，他们终于打到了第一关那个大飞机那里，于同喊了一声注意，和三个女孩对付起那个大飞机来。

这一关足足打了有五分钟，眼看那个大飞机就要被他们打爆了，忽然白丽丽的人物左右摇晃了几下，被大飞机的一颗炮弹打中，瞬间就死掉了，同时于同还听到一声娇嫩的低吟声。

于同心里有些奇怪，三个女孩中白丽丽的技术是最好的，可是她怎么会犯了这么低级的错误呢？

而且那声低吟也是她发出的，急忙转头向她看到，只见她那张美丽的小脸蛋上布满着异样的红晕，拿着手机的那只小手轻轻得颤抖着，而另一只小手把放进了双腿之间，一点一点得活动着，见于同看向自己，说道：“哥哥，我好热呀，这里也好痒！”

于同心中一震，猛得想到了一种可能，那就是他们吃的那只龙鸡，这东西称之为天材地定也不为过，它的肉里含有大量的天地灵气，修练之人吃了后可以迅速得把这灵气吸收掉，但白丽丽她们却没有修练过任何功法，这股灵气无处可去，竟然在她们体内形成了催发情欲的东西。

于同不由暗骂自己疏忽，本想用神力帮她们化解掉这股灵气，可是心中一动之下又停住了，微笑着问道：“让哥哥来帮你怎么样？”

“怎么帮呀？”

单纯的女孩根本不知道色狼哥哥说的是什么意思，有些好奇得问道。

于同嘿嘿一笑，并没有说话，而是用实际行动回答了她，轻轻将她那双白嫩的美腿分开，看向她的妙处，却见她的小嫩屄因为发情，有些微微的变红了，可是却也令它更加的好看，就如同一块晶莹剔透的红水晶雕琢而成一般。

白丽丽已经十二岁了，虽然还没有见识过这种事，但是却也知道这个地方是不应该让人看到的，此时自己喜欢的大哥哥竟然掰开自己的腿盯着自己这里看，眼神里似乎有些赞美的意思，这让她有羞涩万分的同时，还有些窃喜。

盯着看了好一会，于同才伸出手去，用食指在她粉嫩的小屄上轻轻挤压了一下，一滴晶莹的露珠从她那小小的屄眼里被挤了出来，挂在那美玉一般的小嫩屄上，显得极为可爱，于同忍不住把头凑了过去，伸出舌头，把那滴露珠卷进了自己的口中。

“啊——”

女孩没想到哥哥竟然会用舌头舔自己的屄，不由得惊呼了一声，不过由于那从未体验过的快感，惊呼从她的小嘴里发出来时，竟然变成了销魂的呻吟。

于同没想到她这么敏感，心中不由大乐，并没有把头抬起来，而是更加卖力得在她的小嫩屄上舔吻起来。

白丽丽只觉得一股能一直痒到心里的感觉从自己的小嫩屄上传出，一时间也分不出是难受还是舒服，只是本能得想要于同再弄得重一些，于是伸出双手按在他的头上，用力得向自己的小嫩屄压去，口中叫道：“呀，哥哥，你弄得我好，啊，好奇怪的感觉呀。”

于同细细得品味着女孩那有些清淡的淫水，又用力在她的嫩屄上吸了一下，才抬起头来，笑着问道：“是不是很舒服？”

白丽丽有些茫然的道：“我也不知道是舒服还是难受，反正就是想要哥哥用力弄，好哥哥，再给我弄弄好不好？”

“当然！”

于同笑着答应下来，又把头埋进了她的双腿之间，这次不但用舌头舔她的小嫩屄，还把手也伸了过来，用手指在她的小阴蒂上轻轻得拨弄着。

这下白丽丽更加受不了了，有些不受控制得大声呻吟起来，一双雪白细腻的大腿也用力得夹紧了于同的脑袋，小屁股不停得往上挺动，似乎是想把于同的脑袋全部塞进自己的小嫩屄里才过瘾。

叶珊珊和叶翩翩这对双胞胎看着二人的动作，有些惊呆了，她们怎么也没有想到，哥哥竟然会亲丽丽姐姐尿尿的地方，这是不是说明，哥哥非常的喜欢她？

心意相通的姐妹二人对视了一眼，都从对方的眼里看到了一丝淡淡的酸意和浓浓的羡慕。

不过这个时候，双胞胎也感觉自己的小嫩屄有些痒了，于是偷偷学着刚才白丽丽的样子，把手伸到自己已经有些湿润的嫩屄上轻轻得揉弄着，想要减轻一些那里的痒感，却感觉越是揉弄，就越痒，于是又加重了一些力道，却被那种奇特的感觉弄得也张开了小嘴轻声得呻吟起来。

忽然，白丽丽的身体痉挛起来，她感觉自己的下面似乎有些什么东西要冲出来了，于是急忙叫道：“哥哥，快点闪开呀。”

于同此时也感觉到了她的小嫩屄开始收缩，紧紧得咬住了自己顶进她屄眼里的一小截舌尖，知道她是要高潮了，听到她的叫声后，不但没有躲开，反而更加用力得在她的小嫩屄上吮吸起来，而手指揉动她小阴蒂的动作也加快了许多。

“啊——”

白丽丽再也忍受不住，小嘴里发出了一声长长的尖叫，身体猛烈得颤抖起来，紧接着一大股淫水从她的嫩屄深处狂涌而出，尽数喷进了于同的嘴里。

高潮过后的女孩无力得躺在炕上，张大了小嘴呼呼得娇喘着，有些不好意思得说道：“对不起呀哥哥，我忍不住尿尿了，没有弄到你身上吧？”

于同从她胯下把头抬起来，张开嘴巴往自己嘴里指了指，白丽丽见他满嘴的液体，知道这正是自己刚才忍不住尿出来的，刚想说些什么，却见于同竟然“咕噜”一声咽了下去。

“哥哥，你怎么？”

白丽丽惊讶之极，她怎么也没有想到，哥哥竟然会喝自己尿出来的东西。

于同看到她的样子，知道她是误会了，不由笑道：“这可不是尿哦，这是我们的丽丽在高潮的时候流出来的屄水儿，真是好喝啊，好妹妹，高潮的感觉怎么样？”

白丽丽这才知道，自己刚才那种舒服到天上去的感觉叫做高潮，听到他的话后用力得点头道：“好舒服呀，不过就是过后浑身没有力气。”

“这是正常的，只要睡一觉就恢复过来了。”

于同解释了一下，又对旁边的叶珊珊道：“珊珊，来，哥哥也给你弄一弄。”

叶珊珊听到于同的话，心里极为高兴，不过不是因为于同要给她弄才高兴的，而是既然于同也肯帮自己弄，那就说明他也是一样喜欢自己的，而叶翩翩也是如此，哥哥既然给姐姐弄了，那肯定也会弄自己的，只要他对自己好，那就足够了。

于同见自己叫了之后，叶珊珊只是露出了笑容，却没有过来，知道她是有些害羞，于是笑道：“来吧，你跟哥哥还有什么好害羞的？不喜欢哥哥弄你吗？”

叶珊珊心里有些着急，她自然是想让于同也弄自己的，可是本能的羞涩让她有些不太敢，可是又怕他会误会，正在犹豫不决，白丽丽却也帮腔道：“珊珊，快点让哥哥弄吧，好舒服的！”

听了姐姐的话，叶珊珊终于放下了包袱，来到于同面前主动得分开了双腿，而于同也没有停留，对着她那一点也不输于白丽丽的绝美小嫩屄吻了上去。

当于同把最后的叶翩翩也弄到了高潮后，已经有些恢复了的白丽丽却又忍不住要了一次，之后双胞胎也是这样，最后于同帮她们每人弄出了三次高潮，她们才满意得睡下，而于同抱着叶珊珊也睡下后，心里却有些苦笑，自己的鸡巴硬得都快要爆炸了，可是眼前这三个小美人却不能动，还真是有些煎熬啊，至于为什么不动这三个小美人，不是他不想，而是准备在彻底拿下白玉兰和叶灵宣后再吃掉她们。

于同他们这边睡了，秦韵三女的房间里也极为安静，不过她们却谁都没有睡着，刚才她们聊了好一会，正聊着，忽然同时感觉有一种想被肏的冲动，屄上也痒得不行，秦韵默运了一下得自梦仙的功法，那点灵气立马就被练化了，不过白玉兰和叶灵宣却没有那样的本事了。

突然而来的欲望让白玉兰和叶灵宣都有些吃惊，不过她们的应对方法却是不同的，白玉兰不禁想起了被于同狠肏时的快感，此时也忍不住把手伸进了自己湿透的内裤里，并起食中二指，插进了自己湿润的骚屄里，一边想象着于同的大鸡巴，一边轻轻抽插起来，不过由于怕会心动旁边的二女，所以动作不敢太大，这也让她更加的难耐，也更加的想要于同来肏一肏自己了。

而叶灵宣却是不同，从小到大，她可以说连一次真正的性爱都没有经历过，不过作为一个成熟的女人，她有的时候也会有性冲动，不过每到这样的时候，她便以练功来发泄，这次也不例外，正好于同又给了她一部功法，于是她便躺着默运起心法来，却也正好让她勉强吸收掉了那股灵气，功法竟然由此有些入门了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第24章 学校，美艳非凡的校长
────────────────────────────────────────

于同他们是被一阵敲门声惊醒的，一直被于同抱在怀里的叶珊珊睁开眼睛，看到自己心仪的大哥哥的那张英俊的脸庞，嘴角不由露出了一丝幸福的微笑，特别是想起昨晚他用舌头舔自己那里时的那种让人飘飘欲仙的快感，更是迷恋不已。

不过当看到于同也睁开了眼睛看着自己时，女孩又羞涩起来，红着小脸不敢看他，于同伸手在她光滑柔软的屁股蛋上拍了一下笑道：“咱们快点起来吧，应该是妈妈们等不急过来了。”

说着转头向另外两个女孩看去。

白丽丽和叶翩翩也已经醒了，见于同看向她们，也不由想起了昨晚的事，即使是以白丽丽的活泼大胆，仍是把一张小脸羞得通红。

看着三个扭扭捏捏不敢钻出被窝的女孩，于同不禁笑道：“还害什么羞啊，昨晚那张小嘴都让哥哥亲了，现在还怕看一看吗？”

“不许说！”

离他最近的叶珊珊伸出小手捂住了他的嘴，红着脸道：“不许你再说了，更不许告诉妈妈们！”

虽然对这种事不太懂，但她们都已经是情窦初开的年龄，也是知道这是一件很羞人的事的，所以不想让她们的妈妈知道。

就是她们不这么说，于同也会想办法不让她们告诉白玉兰叶灵宣的，现在还不是时候，不然让她们知道自己竟然和她们的女儿除了最后一步什么都做了，恐怕想得到她们的难度就会大许多，于是点头道：“放心吧，不会说的，你们也记住不要告诉妈妈们哦，这是咱们之间的秘密！”

二十岁以前的女孩都是极为敏感的，能和心仪的男孩之间有个小秘密，让她们觉得极为自豪，都用力得点着小脑袋保证不告诉妈妈，于同这才笑着从被窝爬出来，站起身来穿衣服。

女孩们看到那个昨晚让自己把玩了好久，还有自己的那里磨过的大家伙，本来已经有些消退的羞涩又升了起来，说什么也不肯起床，最后还是于同先穿上衣服出了门，她们才起来的。

打开门来，外面叫门的正是秦韵她们三个，叶灵宣已经等得有些不耐烦了，见到于同就问道：“怎么现在才开门？你们在干什么？”

于同笑道：“三个丫头昨晚得到了好玩的东西，缠着我多玩了一会，所以早上就醒不了了。”

叶灵宣和白玉兰以为他说的是手机游戏，点了点头没有再说什么，进屋子去了，秦韵却是心里暗笑了起来，她昨晚虽然没有受到龙鸡肉的影响，但是灵仙之体的她是何等的耳聪目明？

白玉兰的小动作并没有睁开过她，再加上叶灵宣难受了一会后忽然进入了修练的门槛，让她明白了龙鸡肉恐怕是有副作用的，而于同说到“好玩的东西”时，眼里分明有一种坏坏的笑意，她就知道三个女孩恐怕已经被他占尽了便宜了。

不得不说，女人都是天生的演技派，就连小女孩也是如此，三个女孩见到自己妈妈后，表情都很自然，让于同不禁有些叹为观止。

这个时候已经是上午十点多了，三位妈妈过来也没有什么事，只是奇怪孩子们为什么到现在还没有去那边，听完于同的解释后也没再多想，叫了他们后就一起去了叶灵宣家。

吃过中午饭，众人坐在家里闲聊，白玉兰看着外面依然在下着的大雪，忽然叹了口气道：“为什么这雪还不停啊，现在要是彤彤能回来就好了，那样才算是一家人都团聚了。”

于同心中一动，说道：“要不这样吧，反正我也不怕这天气，就让我先到镇上走一趟，见见姐姐，如果可能，就把她带回来。”

白玉兰迟疑道：“这个恐怕有些不妥，先不说她信不信你是她的弟弟，而且就算信了，她也很难听你的，她好像很喜欢现在的工作，那里又有她的好朋友在，我们本来是想，等天气好转了，咱们一起去找她，对我和宣儿的话她还是比较听的，那时我们再劝她和我们一起到圆梦去。”

于同笑道：“这个应该不是问题，圆梦又不是没有学校，她既然喜欢当老师，那到了那边也可以继续当啊，她那个朋友嘛，一起带去就是了，至于她会不会认我，我想她一定认识你们的笔迹吧？不如你们给她写个手书，她一看不就信了么？”

白玉兰心说，还一起带过去呢，人家那个女孩在这里有这么大一家人，会跟你去才怪了，不过她却不想驳了于同的面子，所以关没有当面说出来，而且让于同提前去找于彤也不是不行，让他们姐弟先认识一下，不行的话回头自己和叶灵宣再去劝说，于是点头道：“那好吧，我给你写封信带上，唉，已经两年多没有和彤彤联系了，也不知道她的电话，不然就不用这么麻烦了。”

说到两年多没见地，她的脸上一片黯然。

叶灵宣的心里也不太好过，不过想到过几天就能一直和彤彤在一起了，又高兴起来，笑道：“兰姐，快点写信吧，想那么多干什么？反正过不了几天咱们就能和她见面了。”

白玉兰想想也对，遂放下伤感的心情，找出纸笔来把于同的来历大致写了一下，然后属上了自己的名字，叶灵宣怕这不够，也把自己的名字写在下面。

这次于同本来是想带秦韵一起去的，可是秦韵却没有答应，她和白玉兰叶灵宣刚刚见面，亲热得不得了，而且更是想帮于同使使劲，于是留了下来，三个女孩都吵着要和哥哥一起去见姐姐，于同想了想却没有答应，这这次去镇里就是想着在她们没去之前把那些外来恶霸解决掉，而且是要用很严厉的手段解决，他不想让这三个单纯的小妹妹见到那黑暗的场面，他希望她们的这份童真能保持下去，有了自己在，她们也不用学什么社会经验。

说好了之后，于同就出发了，先是跑到村子外面没有人的地方，然后直接瞬移到了小镇上，没有秦韵陪着，他才懒得跑呢。

相比前天，小镇上的人显得更少了，也许是下雪的原因，大家都没有出门，整个小镇很是安静，笼罩在一片白色之下，是那样的唯美，于同在心眼里喜欢这样的环境，不由在想，以后是不是带着老婆们到北方定居，这样大雪封盖一切的景色真的是太美了。

于同不知道学校在哪里，这里又找不到人问路，他只得用意念搜索了一下，很快就看到了那个位于小镇最东边的学校，说是学校，其实也就是一圈低矮的围墙围着的一个很小的院子，里面只有十多间平房，除去老师的办公室外，恐怕做教室的不超过十间，于同再一次感叹起来，这里的条件实在是太苦了，虽然比当初的秀水村强点，但也好不了多少，特别是于彤，于家惨案发生时她已经是一个十四岁的少女了，享受惯了荣华富贵，却一夜之间从一个大小姐转变成一个无依无靠的孤儿，现在又顶着那么大的压力在这样的一所学校里教书，真不知道她一个弱女子是怎么撑过来的，想到这个，于同对这位只见过一次的姐姐更加的钦佩了。

来到学校前，于同本以为随便就能进去的，没想到却被一个二十多岁的小伙子拦下了，对方自称是这里的保安人员，让于同又一是阵感慨，看人家多尽职啊，再看城市里的那些保安们，对于一般人根本不管不问，只拦那些一看就知道好欺负的穷苦人，这素质，差得还真不是一点半点。

心里认同是这保安的工作态度，于同被拦也没有怎么生气，只是和颜悦色得跟他解释起来：“是这样的，我是外地来寻亲的，这学校的于彤老师是我的堂姐，我来找她有点事，你要是不信，可以帮我把她叫出来吗？我让她跟你说。”

那个保安的脸上有些为难，如果于同说是找别人的，那他说不定就信了，可是用类似的借口找于彤的人却是有很多，特别是仇家那位，花样都不知道换了多少遍了，甚至连威胁都用过，要不是这里的校长家里有些势力，恐怕自己这个小保安都不知道死多少回了，可是要拒绝吧，又怕这次这个是真的，因为眼前这个年轻人的目光很诚恳，而且看样子也不是那种无聊的二世祖。

就在保安为难不已的时候，一个人影出现在他的视线里，保安心中大喜，叫道：“校长，你能不能过来一下，这里有些事情要处理。”

于同随着保安的目光看去，心里不由暗叹，这个小地方还真的是不简单啊，这也太能出美人了吧？

自己来了才几天啊，就见了这么多了，而眼前这一位，又是一个不输于秦韵她们的极品熟女，这女人看上去三十多岁的样子，一身厚重的衣服根本挡不住她那火爆的身材，鹅蛋形的脸蛋晶莹如玉，长长的柳眉下是一对明媚的杏仁大眼，高高的鼻梁，小小的嘴巴，简直美到了极致。

“小强，出了什么事？”

女人听到保安的话走过来问道，声音极为好听。

“是这样的。”

保安说道：“这位小兄弟来找咱们学校的于彤老师，说是她的堂弟。”

那美人柳眉一皱，说道：“把他赶出去吧，彤彤只有三个堂妹，并没有什么堂弟。”

于同没想到她一下就给下了诊断，忙道：“我是在外地来的，你当然不会知道我，不信的话我这里有三婶白玉兰的亲笔信，你让于彤看一下不就是了？”

“三婶？你说白玉兰是你三婶？”

美人忽然有些激动起来：“是真的吗？我认得她的笔迹！”

于同有睦不解她的激动，不过还是把那封信掏出来递给了她，那美人只看了一眼，就知道这绝对是白玉兰的亲笔，深深得吸了口气，忍住心里的激动，对于同道：“你跟我来吧。”

有了校长的话，保安自然不会再拦着于同，于同跟着那美人一起进了学校里的一个办公室里。

还没有坐下，那美人就迫不及待得问道：“你爸爸还好吗？”

于同被她问得一愣，她没事问自己爸爸干嘛？

难道他们认识？

不过还是说道：“他在十七年前就已经去世了。”

“什么？”

美人瞪大了眼睛，不敢置信得又问了一遍：“你说他怎么了？”

“他在十七年前已经去世了。”

于同又重复了一遍。

得到了确认，美人忽然趴在桌子上哭了起来，一边哭嘴里还一边念叨着“国庆哥哥。”

于同这下能确认了，她不但认识自己的父亲，而且关系也一定很好，不然也不会这么伤心了。

走到她身边，于同在她的后背上轻轻拍打着，却不知道说什么好，只能这么无声得安慰着她。

美人校长哭了一会，终于停止下来，抬起头来看着于同，有些不好意思得笑了笑，问道：“孩子，能告诉我你叫什么吗？”

“于同，同意的同，和我姐姐的名字念起来一样，我刚来时还因为这个和她闹过误会呢。”

于同把那天的事和她说了一遍，他是故意这么做的，为的就是让这个伤心的美人校长转移一下注意力，他最不能看到的，就是美人的眼泪了。

美人校长果然被他说得笑了笑：“没想到你爸和你大伯竟然想到了一样的名字。”

“阿姨，你和我爸很熟悉吗？”

于同对两人的关系有些好奇，这个大美人儿，不会是老爸年轻时的老相好吧？

“我叫纳兰若雪，有没有听你爸说起过？”

美人校长自我介绍了一下。

“没有，我爸去世时我才两岁。”

于同说道：“而且他也没有和我妈说过这边的事，我们也是在前不久刚刚发现的他的日记里才知道这里还有亲人的，所以才找了过来。”

“那你也一定不知道当初你爸为什么要离家出走了？”

纳兰若雪又问道。

“不知道。”

于同摇了摇头：“阿姨，你一定知道吧，能不能告诉我一下？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第25章 原由，来校闹事的混混
────────────────────────────────────────

“是啊，我是知道。”

纳兰若雪叹了口气：“而且，恐怕也是这个世上唯一知道真相的人了。”

于同有些不解得问道：“唯一知道真相？难道当年我爸出走还有什么隐情不成？我三婶四婶她们不是说是和家里闹了点小矛盾吗？”

“是有点矛盾不假。”

纳兰若雪脸色有些黯然：“那你知道他是因为什么和家里闹矛盾吗？”

于同心中一动，问道：“难道是因为阿姨你？”

心想不会是当年他们两个相爱，但家里不接受，爸爸才会离家出走的吧。

纳兰若雪显然是看出了他在想些什么，淡淡得一笑道：“不是你想的那样，既然你是他的儿子，那把事情告诉你也好，我和国庆哥，哦，就是你爸，我们是从小一起长大的，他比我大一岁，从小就像哥哥一样照顾我，我也一直拿他当亲哥哥看，我们之间和亲生兄妹没有什么分别。可是我们的家人却没有这么想，见我们整天形影不离的，你爷爷就和我爸爸开玩笑说让我长大了当你爸爸的媳妇，而那时我们也才七八岁，还不明白媳妇是什么，只是听他们说能永远在一起，就很高兴得答应了，当时你爷爷也是把这当做一句戏言，可是没想到我爸爸竟然当真的，他早年时受过你们家的大恩，一直想要报答，可是你们家却不需要他做什么，所以他觉得我能嫁到你们家也是是一种变相的报答了。”

纳兰若雪，停了一下，端起桌子上的杯子喝了口水，接着道：“后来我们慢慢的长大了，也都到了谈婚论嫁的年龄，不过我们的感情还是像小时候一样，如同亲生兄妹一般，也从来没有想过会在一起，不瞒你说，当时的我们还都在为对方物色对象呢，打算都找到后就一起结婚，到时一定什么很热闹，可是，我们还都没有给对方找到满意的对象，你辈的一个决定就打乱了我们的计划。那时我爸爸见我们年龄都不小了，所以就找上了你爷爷，又提起了当年那个玩笑般的约定，而你爷爷也觉得我不错，顺口就答应下来了，而且开始筹备我们的婚礼，我和你爸爸知道后，急忙想劝阻他们，可是你爷爷和我爸都是极为固执的人，根本听不进去别人的劝告，执意要我们成亲。”

于同插口道：“正是因为这个，我爸才离家出走的吗？”

“是啊，你爸也知道，我们之间是不可能有什么爱情产生的，为了他自己，更是为了我以后的幸福，在说了好久都没有效果的情况下，留了封信就走了。”

纳兰若雪的脸上又是一阵黯然：“你爸走后，你爷爷非常后悔，因此大病了一场，而我爸爸也觉得很对不起你们家，不过你爷爷怕因此影响了咱们两家的，关系，对这件事下了封口令，除了我们这些当事人外，也就只有你大伯和两个叔叔知道了，就连当时已经有了彤彤的你大伯母也不知道。”

于同点了点头，他还以为当年自己老爸的出走会和于家的灭门案有关系呢，没想到是为了这个，不过他并没有怪自己的爷爷和纳兰若雪的父亲，若不是他们把老爸逼走，又怎么会有自己呢？

看来缘份这东西还真的是不好说啊，感叹了一下，他又有些关心起这个和自己老爸亲如兄妹的美人校长来，问道：“纳兰阿姨，你这些年一直呆在这个地方吗？”

“是啊。”

纳兰若雪点了点头：“早知道当年和你爸一起走了，虽然他很早就去世了，但毕竟也算是找到了自己的真爱，而且还有你这么一个英武不凡的儿子，我还真是羡慕他啊。”

被老爸的至交好友这么称赞，即使是以于同的脸皮厚度，也是有些不好意思，忙道：“阿姨过奖了，看你这么漂亮，你的孩子也一定很出众吧。”

“我连婚都没有结过，哪里来的孩子？”

纳兰若雪笑得很淡然，显然并没有觉得自己没有结婚有什么不对。

但于同却是有些愣了，问道：“你没有结过婚？为什么呢？是因为我爸吗？你不是和我爸只是兄妹之情吗？”

纳兰若雪笑道：“是因为你爸没错，但并不是我对他有什么男女之情，而是我爸觉得很对不起你们家，而且还认定了我就是你们于家的人，不允许我再谈什么婚嫁，而我自己也一直没有碰到过什么可心的人，所以就一直这么过来了，其实像我这样单身也是很好的。”

于同点了点头，也没有再说什么，毕竟人家都这么想了，自己也没有劝说的必要，于是转移话题道：“那不知道我能不能去拜访一下纳兰爷爷？”

既然纳兰若雪的父亲和自己的爷爷是好友，自己叫他一声爷爷也是应该的。

纳兰若雪摇了摇头道：“在你们家出了事后，他没多久就因为伤心过度也跟着你爷爷去了。”

“对不起。”

于同没想到她的父亲也去世了，急忙道了个歉。

纳兰若雪轻轻摇了摇头示意没关系，二人之间一时沉默了下来，他们本来就不熟悉，除了于同的爸爸这个话题外还真没有什么好说的。

这么坐了一会，于同不想再这么尴尬下去，正想提出要去看看于彤，却被外面的一阵吵嚷声打断了，从窗口看出去，只见大门处聚集了一些人，正在那里和那个尽职的保安吵闹着。

于同不禁看了看纳兰若雪，见她一付没事的样子，不由问道：“纳兰阿姨，门口好像有人闹事啊。”

纳兰若雪淡淡得笑了笑道：“肯定又是仇家那小子来了，没事的，他们不敢进来，这样也不是一次两次了，吵一会也就走了。”

仇家？

于同心中一动，他记得白玉兰说过，那个后来的一伙很霸道的混混中领头的家伙就姓仇，看来这个所谓的仇家小子应该就是他的家人了，而到这里来，恐怕是要找于彤的，于是对纳兰若雪道：“阿姨，我们出去看看吧。”

纳兰若雪当然也知道那家伙是来干什么的，于同是于彤的弟弟，而且还正是血气方刚的年纪，让他知道了恐怕会把事情弄大，所以说道：“没什么好看的，只是一群混混而已，让保安打发他们走就是了。”

说到这个，于同倒不急着出去了，他很奇怪，为什么一群霸道无比的混混不敢硬闯进学校来，问道：“阿姨，你说他们来了不是一次两次了，难道一回也没有硬闯进过学校闹事吗？”

纳兰若雪笑道：“这就感谢你姐姐的那个好朋友了，她们家在这里是唯一不怕那帮混混的，而且她也放出过话来，如果他们敢进来，就是和她们程家过不去，所以那些人不敢太放肆，再说了，我们纳兰家这些年虽然已经没落了，但也是有些实力的。”

“原来是这样。”

于同点了点头，心说这里的势力还蛮复杂的，看来自从于家出事后，这里也不太平静啊，记得父亲日记上写过，当时的于家在这里可是只手遮天的，这里有了于家在，也根本没有这么多错踪复杂的势力。

“阿姨，我们还是出去看看吧，我听到有人叫我的名字呢。”

于同听到有人喊了一声“快点让于彤出来！”

于是借着这个机会想要出去看看，纳兰若雪毕竟是他父亲的至而且还是一番好意，没有什么好的理由，于同还真不好违背她。

纳兰若雪还是怕他出去后会出事，摇头道：“也许是你听错了，那些人不用理他们的，不然他们会更上脸。”

“我的耳朵灵得很，不会听错的！”

于同一付自信的样子：“不过那些人确实不值得让阿姨你出马，这样吧，你还留在这里，我出去看看。”

说着没给纳兰若雪反对的机会，大步走了出去。

纳兰若雪没想到他这么冲动，无奈得摇了摇头，也只得快步跟了出去。

这时大门处正闹得欢，那个尽职的小保安正对着一个一身怪异打扮的年轻人劝说着：“仇少爷，现在于老师正在上课，是不可能出来的，你看现在下这么大雪，你在这里等也不是办法啊，不如先回去，等天好了再来也不迟啊。”

他对这个恶心的混混是一点办法也没有，只能拖得一会算一会。

那个混混却根本没理他这茬，仍是大声得叫道：“于彤呢，快点出来，我有话跟你说！你要是不出来，我就天天来这里！”

说着还摆了个很牛逼的POSS。

“来了来了，你找我有什么事？有话就快点说吧。”

正在那个仇少爷很得意的时候，一个清朗的声音从学校里面传了过来，他不由转头看去，却见到一个身材比他高大，相貌更是帅得让他嫉妒的少年正一边说一边走了过来。

“小子，你是谁？”

由于心里嫉妒，仇少爷的语气极为不好。

“你刚才不是叫我出来吗？怎么我出来了你又不知道我是谁了？”

于同一脸的迷糊，转头问那个小保安道：“他不会是个傻子吧？”

“你TM才是傻子呢！”

仇少爷勃然大怒：“谁找你了？我找的是于彤！”

“我就是于同，你叫着我的名字，还说不找我？不是傻子又是什么？”

于同一付很同情的样子：“傻孩子，快点回家去吧，外面的世界很危险的。”

“小子，你捣乱是不是？”

仇少爷心里怒极，但又不敢在这里真的闹出什么事，只得威胁道：“快点给我滚开，不然我让你出不了仇家镇！”

于同不解得问道：“出不了仇家镇？那里我都没有去过，又怎么会出不去？看来说你是个傻子还真没冤枉你。”

仇少爷已经气得说不出话来了，他旁边的一个家伙说道：“小子，你现在站的地方，就是仇家镇其中的一块，在仇家镇，我们仇少爷说了算！”

“这里不是叫于家镇的吗？什么时候又改叫球吧镇了？”

于同一脸的不解。

那跟班很得意的道：“于家镇只是经前的称呼，自从我们仇爷到了这里，这里就叫仇家镇了！”

“球爷？”

于同很是吃惊的道：“球也成爷了？在我们那边，一般鄙视谁的时候，就会说，你算个球啊，没想到球还成了你的爷了。”

于同这句话一说出来，众人的反应就有些不同了，纳兰若雪虽然有些埋怨于同把这个家伙得罪了，但还是被他的话逗得捂住了小嘴，肩膀一抖一抖的，明显是在笑，而那个小保安却已经咧开嘴笑上了。

那个仇少爷本来就处在暴发的边缘，此时被他们一笑，再也按捺不住，喝道：“小的们，给我上，把这个混蛋给我找残喽！”

于同笑道：“还说你不傻？刚才还一付恶少的样子呢，现在又变成山贼了，还小的们！”

这时仇少爷身边有个头脑清醒的家伙拉住了他，小声道：“少爷，还是别在这里闹了吧，不然仇爷那里不好说啊。”

仇少爷听了他的话，也有些迟疑，不过看到于同脸上那笑容，怎么也咽不下这口气，想了想道：“没事的，你们上吧，出了事我顶着，而且这小子不光是羞辱了我，刚才连我爸也暗骂了一顿，不修理一下怎么行？”

有了仇少爷的保证，那些混混也都大起了胆子，一下围了上来，把挡着路的小保安推到一边，那个形同虚设的学校大门根本挡不住他们，三两下就被他们弄坏了，冲进来就围住了于同。

于同叹了口气道：“本来说你是傻子还只是玩笑，但现在我是知道了，你还真是傻得不轻，惹谁不好，偏偏要来惹我。”

说着也没见怎么做势，身子轻轻一弹就冲进了混混群里，三拳两脚下去，那些混混就全部倒下了。

解决了那些小混混，于同来到那个仇少爷面前，微微笑道：“既然你那么喜欢当傻子，那我成全你好了！”

说着快如闪电得在他的头上轻轻拍了一下。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第26章 教训，美艳校长的好奇
────────────────────────────────────────

看着于同那轻描淡写的动作，纳兰若雪有些奇怪，她实在是想不通他要干什么，如果是怕和那个仇少爷彻底撕破脸，那之前就不该惹他，可要是不是怕的话，却为什么不干脆打他顿狠的？

这样轻轻拍一下算怎么回事？

不得不说，纳兰若雪对这个仇家也厌恶得很，不然也不会想让于同打那家伙一顿了。

不过接下来的事，就让纳兰若雪有些目瞪口呆了，于同有那个仇少爷头上拍了一下后就不理他了，就在别人以为仇少爷会大发雷霆的时候，却见他竟然双目发直，咧开嘴笑了起来，拉着他旁边的一个狗腿子呵呵傻笑道：“哥哥，我要吃糖，你给我买糖吃啊。”

在场的众人都有些发愣，这个仇少爷是怎么了？

刚才被于同打倒的那些人并没有受多重的伤，此时都爬了起来围到了那个仇少爷的身边，想要看一下他的情况，忽然一个见多识广的家伙惊呼道：“我知道了，少爷这是傻掉了。”

刚才那个替仇少爷说话的家伙显然是这帮狗腿子的头头，他们少爷不会说话了，这里就是他最大，听见那个人说的话后，他有些生气的道：“你在胡说什么？”

“我没有胡说啊。”

那个说仇少爷傻掉了的人一脸的委屈：“我有一个傻表弟，前两天我还见过他呢，少爷现在的表现跟他简直一模一样！”

看他说得这么笃定，众人知道这肯定是真的了，那个领头的家伙大吃一惊，少爷可是和他一起出来的，要是就这么傻掉了，那仇爷还不得揭了自己的皮啊？

可是让他去报仇，他却是说什么也不敢的，刚才虽然没有受多重的伤，但于同是专门找人痛的地方打的，那滋味可不好受，而且他也能看得出来，于同打他们的时候极为轻松，显然根本就没拿他们当回事，最重要的一点就是，于同好像有让人变傻的能力，他可不想冲上去把自己也弄成傻子。

可若是就这么不闻不问，那也是不行的，要是就这么走了，回去后恐怕就不是变傻这么简单了，于是那个领头的家伙只得硬着头皮问于同道：“你把我们仇少爷怎么了？”

那语气一点质问的意思都没有，礼貌得像一个外地来的问路的。

于同笑道：“没怎么样啊，我不是说了吗，他是个傻子，现在只是把本性露出来了而已嘛。”

虽然没有下面回答，但那个小头头还是看得出两件事来，第一，自己的少爷是真的傻了，第二，少爷的傻是于同做的手脚，眼珠一转，倒是让他想出了一个不错的借口来，既然于同这么厉害，那自己只要实话实说，仇爷应该不会为难自己，毕竟这样的人不是自己能对付得了的。

“小子，你很有种，不过我们仇爷是不会放过你的！”

想好了对策，那个小头头自然不会再在这里停留，放下一句狠话后就带着那个傻子离开了。

“回去告诉你们那个球爷，如果他想让他儿子好的话，就不要做出些什么让我不愉快的事！”

于同大声提醒了那家伙一句，现在由于大雪，黄四他们不能使用任何交通工具，所以短期内还到不了，而于同对付仇家的目的就是想要给这里的人一个希望，让他们知道国家还没有忘记他们，所以这件事就必须要由黄四带来的军队解决，自己不能亲自动手，现在也只能先拖着，自己这样给仇家一点希望，相信他们不会狗急跳墙的。

等那些人走得不见了踪影，那个小保安也回他的保安室去了，纳兰若雪才问于同道：“小同，你是怎么做到的？”

“什么怎么做到的？”

于同有些不明白她的意思。

纳兰若雪道：“就是那个仇家的小子呀，你就那么轻轻一拍，他怎么就傻了？”

于同笑道：“这个很简单啊，我只是用内力把他的脑子震坏了而已，人的脑子一坏，怎么就会傻了。”

“那你怎么说还能恢复？”

纳兰若雪不解得问道：“难道你的那种内力还能修复坏掉的脑子不成？”

“我什么时候说过能把他坏掉的脑子修复了？”

于同一脸的坏笑：“我刚才说的是，他要想让那个傻子好好的活着，就别做什么让我不愉快的事。”

纳兰若雪有些无语，他刚才的话无论是谁听了，都会以为他能把那个傻子治好，没想到他竟然说的是这个。

这个小子看来有些坏呢，一点也不像自己那个老实的国庆哥哥，纳兰若雪心里暗说了一句，问道：“那你为什么要说这句话呢？我看得出来，你并不怕他们。”

“我只是想拖住他们而已，刚刚知道这里的情况的时候，我就通知了我在军部的一个朋友，不过因为这场大雪，他们一时还到不了，现在也只是给他们争取点时间。”

于同把自己的想法跟她说了一遍，现在他在心里也已经把纳兰若雪也当成自己的亲人了，而且这个美丽的女人有些可怜，都快四十了还小姑独处，自己有必要让她知道一下男人的乐趣。

“你说得不错，自从仇家的人出现，这里的人对国家已经越来越没有什么好感了，有必要给他们一些信心，你做得很好！”

纳兰若雪现在心里对于同的细心有些佩服，同时也有些惊叹，他才不到二十的年纪，不但有了一身让人看不透的功夫不说，竟然在军部还有朋友，他到底是怎么做到的呢？

一时间不由对于同起了很强烈的好奇心，她不知道的是，一但一个女人对一个男人有了这种好奇心，那离她沦陷的时间也不远了，即使她的年龄比他大了一倍，也没有丝毫用处。

二人又回到了纳兰若雪的办公室，于同问道：“纳兰阿姨，不知道我姐姐什么时候能过来啊？我想尽快见到她。”

纳兰若雪笑道：“急什么呀，现在才刚刚上课，得等到她下课才能过来，再等半小时左右吧，不如趁这个机会和我说说你的事。”

“我的事？”

于同愣了一下：“我没有什么事啊，没什么好说的吧。”

“就是说说你们母子两个这些年都是怎么过的，还有现在在干什么，对了，如果可以，阿姨想知道你这身功夫是怎么来的。”

纳兰若雪最好奇的就是于同的功夫了，她虽然没有练过什么功夫，但她和白玉兰还有叶灵宣的关系都不错，这两年也都是她替于彤去村里看望她们的，所以也知道叶灵宣从小就练武的事，但于同明显要比叶灵宣厉害得多，她不明白他为什么小小年纪就有这么厉害的功夫。

于同笑着三言两语就把自己的一切说清楚了：“就那么过呗，我小时候拜过一个师父，他是个很厉害的人，所以有了他的暗中照顾，我们过得还不错，后来师父走后，我妈妈在他的朋友的关照下开了家公司，而我现在是在圆梦大学读书。”

“圆梦啊。”

纳兰若雪的眼里闪过一道羡慕的光芒：“我听说过那里，没想到你竟然在世界是最好的学校里读书，不过现在好像不是放假时间吧，你怎么可以随便跑出来？难道圆梦的校规也很宽松吗？”

“当然。”

于同笑了笑：“国内所有的大学都是这样，只要随便弄个理由，就能请假了，只要考试能过，谁也不会管。”

“原来是这样啊。”

纳兰若雪点了点头，心中有些惊奇，她从小到大都呆在这个地方，也从来都没有上过什么大学，一身文化都是跟着于家以前请来的老师学的。

“现在你也找到自己的亲人了，以后有什么打算啊？”

纳兰若雪又问了一句，不知道为什么，一想到于同过不了多久就要回圆梦去了，她的心里就有些不舒服。

于同笑道：“当然是带她们一起回圆梦去了，这些年她们受了太多的苦了，以后就由我来照顾她们，纳兰阿姨，你现在也没有什么亲人了，不如也跟我们一起去吧。”

“这恐怕不妥吧？”

纳兰若雪对他的提议有些心动，她在这个地方呆了半辈子，要说对外面的世界不向往绝对是假的，不过最后还是没有答应，毕竟人家是一家人，去了就去了，自己一个外人，又怎么好意思去人家那里。

“没什么不妥的！”

于同笑道：“在我的心里，你已经是我的亲阿姨或者亲姑姑了，和我们在一起也是很应该的嘛，你要是不去，我心里会难过的。”

于同的话让纳兰若雪有些感动，心里很想答应他，不过却又有些迟疑的道：“那如果我走了，这个学校怎么办？这里的孩子本来就没有多少学习文化的机会，要是学校再没了，那不是更加没有希望了么？”

于同想了想道：“这个好办，回头我问一下军部的那位朋友，听说他们正想弄一个军事基地，干脆就让他们建在这里好了，这里的人都一起搬到圆梦去，让他们来安置。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第27章 相认，美貌堂姐的怀疑
────────────────────────────────────────

纳兰若雪几乎不敢相信自己的耳朵，能让这个苦寒之地的人搬到四季如春的圆梦去，那自然是再好不过的事，但眼前这个只有二十不到的男孩真的能做的到？

和当初的白玉兰一样，纳兰若雪也认为于同最多也就是认识一个校极的军官，而校级在地方上说话根本就一点用处也没有，更不用说让一个这么大的地方的人整体搬迁了。

不过，虽然纳兰若雪并不认识于同能做到，但她没有想说破，就算是这个男孩是吹牛，那他为自己能更他们走的这份心已经很不错了，何况他还是自己从小一起长大的哥哥的孩子，所以她没有接着说这个话题，而是笑着说道：“这样的话，你就给我讲讲圆梦那里的风土人情吧，过去后也能快一点适应。”

于同也看出来了些什么，知道她好像并不相信，不过这件事只要黄四过来，什么都不用说就能解释清楚了，也就没再多说，转而给她讲起了南方的事，时间就在二人轻松的交谈中慢慢过去了，直到那个小保安敲响了下课的钟声。

“彤彤下课了，她们的办公室就在这旁边，你在这等一下，我去把她找来。”

纳兰若雪停止了和于同的对话，起身走了出去，站在门外等着，想等于彤过来了直接把她叫到自己这里。

于同没有听她的在里面等着，而是也跟了出去，在她身边站下，笑道：“我又不是领导接见下属，而是弟弟要见姐姐，怎么能在里面等着呢？万一把我姐惹急了，回头揪我耳朵怎么办？”

纳兰若雪被他逗得一笑，正想说什么，却忽然转过头去看向另一边，说道：“来了。”

于同顺着她的目光看去，果然看到于彤和那天那个程雪芯一起走了过来，她们还是那天那付打扮，一白一红，一冷一热，一严肃一活泼，让远远得看着她们的于同有些感慨，怎么两个相差如此之大的人却都美到了极致，偏偏又成为了很要好的朋友呢。

“雪姨！”

两个女孩走近了点，同时给纳兰若雪打了个招呼，却都有些奇怪得看向于同，对于于同她们还是有印象的，毕竟现在已经是冬天，到这里来玩的人很少，而且于同这个人的相貌又是那么的出众，男人看到一个美女会印象深刻，而女人看到了个帅哥同样也会如此。

“哎呀，这不是那位于同先生吗？”

程雪芯笑嘻嘻得说道，“于同”两个字咬得极重，又问纳兰若雪道：“雪姨，他怎么跟你在一起？是你的亲戚吗？”

纳兰若雪笑道：“也算是吧，他是我哥哥的孩子。”

“你哥哥？我怎么不知道你还有个哥哥呀？”

程雪芯有些不解，不过于彤心里却是一动，她们虽然不知道于国庆当年和纳兰若雪订婚以至离家出走的事，但对于他们从小一起长大，情如兄妹的事却是知道的，也知道纳兰若雪一直把于国庆当亲哥哥看，而那天于同他们又向自己打听罗格村，这一切是不是有什么联系呢？

难道他是二叔的儿子？

于彤心里有些激动，虽然当年于国庆离开家时她还不到三岁，记忆中对这个二叔也没有什么印象，但小时候没少听自己的父亲还有爷爷提起过他，现在于家的人已经没剩下多少了，如果他真的是二叔的儿子，那还真是一件喜事呢。

纳兰若雪看到于彤有些激动的样子，笑道：“彤彤，你是不是猜到些什么了？”

“他，他真的是……”

纳兰若雪这么一说，于彤已经能确定自己的猜测了，激动得有些说不出话来。

于同的心里也有些激动，他虽然老婆一大堆，但是却没有一个姐姐，虽然秦芷和秦蓉也是他的姐姐，但她们和于同见面时是处在家人的庇护之下的，就像两个没有长大的小女孩，只有眼前这个坚强自立的于彤，才让于同在她身上看到了姐姐应该有的那种特殊的东西。

“姐……”

于同也只是叫了一声，接下来就不知道说什么好了。

两个于同（彤）在那里心情激荡得对视着，纳兰若雪在旁边也是一脸的微笑，可是程雪芯却是有些搞不清楚状况了，疑惑得问道：“雪姨，他们两个在搞什么鬼呀？为什么这家伙叫彤彤姐？”

纳兰若雪笑道：“他是你于二叔的孩子，你说应该叫彤彤什么？”

“于二叔？你说的是那个在二十年前离开这里的于家二叔？”

程雪芯瞪大了眼睛：“怪不得你总把那个于二叔夸得像朵花呢，我本来还以为你是在给你的青梅竹马脸上贴金，现在我信了。”

“为什么现在信了？”

纳兰若雪奇怪得问道。

“儿子长得这么帅，于二叔那个当爹的又怎么能差？”

程雪芯理所当然的道，然后也不管人家姐弟两个是不是真在享受着对视的温馨，跑到于同面前笑嘻嘻得看着他，说道：“原来你是彤彤姐的弟弟呀，那也是我弟弟了，来，小弟弟，叫声姐姐听听。”

于同也看得出来，这个程雪芯就是那种小女孩的性格，也乐得跟她闹一下，于是甜甜得叫道：“雪芯姐姐好。”

“真乖！”

于同一声姐姐把程雪芯叫得心花怒放，在家里她是最小的，而好朋友也比她大，别的人她却是理也不想理，所以从小到大还没有人叫过她姐姐，于同这声姐姐无疑是圆了她的一个梦，顿时让她乐得有些忘乎所以了，张开双臂抱住于同，笑道：“真是好弟弟，姐姐抱抱！”

她比于同矮了半个头，如今这样抱住他，又说出这样的话，让旁边的人看了都觉得有些好笑。

于同也笑着抱了抱她，随即又放开了，然后对着于彤张开双臂道：“假姐姐抱过了，现在该抱抱真姐姐了。”

于彤靠了过来，慢慢的依偎进他的怀里，脸上却是红了起来，她不像程雪芯那样性格大大咧咧，生平第一次让男孩子抱，虽然他是弟弟，但仍是让她很羞涩。

抱住于彤，于同的心里也有些特殊的兴奋，一来她是第一个让于同有了姐姐的感觉的女孩，二来，她的身材也比程雪芯有料多了，虽然只是隔着很厚的衣服抱了一下，但经验已经无比丰富的于同立马就能判定，她和身材几乎都可以和秦韵这样的完美熟女媲美了。

二人一个激动一个羞涩，抱在一起倒是忘了分开，直到程雪芯有些吃味得说了一句：“就算是真姐姐，也不用抱住不放吧？”

于彤才轻轻挣脱于同的怀抱。

“怎么了？我和弟弟抱一会你就吃醋了？小妮子不会是发春了吧？用不用我给你们撮合一下？”

于彤的性格是外冷内热型的，身边的三个人一个是从小看着她长大的阿姨，一个是最好的朋友，一个是刚认的弟弟，她也没什么好顾忌的，和程雪芯开起了玩笑。

程雪芯的脸上忽然红了一下，不过她却是比于彤大胆多了，格格笑道：“这么好的弟弟，我可不敢跟你抢，你还是留着自己用吧，对了，要不今天晚上我回家住算了，也好给你留出地方用你的好弟弟呀。”

于彤已经是二十四岁的大姑娘了，自然明白她说的用是什么意思，不由羞得满脸通红，低下了头去，眼睛却偷偷得瞥了于同一眼。

于同看着她那羞涩娇美的模样，心里痒得很，心想要是她真的用自己一下，那肯定不错，不过也知道这在短时间内是不可能的了。

纳兰若雪笑道：“行了，要闹也进里面闹吧，你们站在这里不冷么？”

三人都笑了笑，跟着纳兰若雪进了她的办公室，而于彤却忽然想起那天和于同在一起的那个美貌不凡的女人来，那天看二人的样子，好像很亲密，也不知道出于什么心理，问道：“弟弟，怎么没有和你的女朋友一起来？你把她安置在哪里了？”

“我女朋友？”

于同却是一愣：“我根本就没有带女朋友一起来啊。”

于同这么一说，程雪芯也有些奇怪了，插口问道：“那那天和你在一起的是谁？”

于同笑道：“那是我妈，你们不会是把她认成我的女朋友了吧？”

“那是你妈？”

于彤问了一句，见于同点了点头，忽然冷起了脸，问道：“你到底是谁？为什么要冒充我家的亲人？”

“我怎么成冒充的了？”

于同有些哭笑不得，拿出那封信递向于彤道：“我们跟三婶四婶都见过面了，这里还有她们的亲笔信呢。”

于彤却没有接那封信，只是冷冷的道：“我不知道你们是怎么骗过她们的，但是你别想骗我！”

于同真的是不明白她怎么想的了，问道：“我怎么骗她们了？虽然你是我姐，但也不能随便说我是骗子吧。”

“还说不是骗子？”

于彤冷声道：“那个女人绝对不是你妈，你却说是，这不是骗又是什么？”

“她真的是我妈啊。”

于同想不通她为什么这么笃定得认为秦韵不是自己的妈妈：“虽然她的样子很年轻，但你也总该能看出来的吧。”

于彤说秦韵不是于同的妈妈并不是因为秦韵看起来年轻，而是那天她看得很清楚，他们两个分明就是一对甜蜜到极点的情侣，那天和他们分开后，于同和秦韵虽然看不到她们了，但从她们那里，却还是能看到于同二人的，对于于同和秦韵这对金童玉女般的人，认谁看到了都会记得很清楚的，于彤走过转角后又忍不住回头看了一眼，却正好看到了二人亲嘴的一幕。

当时看到时，于彤还有些脸红，心里暗说这两个人也太大胆了，在大街上竟然就接起吻来，但现在为了揭穿于同，她还是说了出来：“那天我分明看到你们嘴对嘴得亲到一起，她怎么可能是你的妈妈？”

“谁规定儿子不能亲妈妈的嘴的？”

于同有些无语的道：“我从小就和妈妈亲得很，我们相互亲亲也是很正常的事啊。”

虽然觉得于同的话很荒谬，但于彤一时间还真想不出什么话来反驳他，不过听到于同也承认了，纳兰若雪心里也有些怀疑起来，母子之间就算再亲密，最多也就是亲亲脸上什么的吧，亲嘴好像真的是有些过了。

“镇里有家龙腾办的医院，里面的设备很发达，我看不如这样，你们去做下鉴定，不就一切都清楚了吗？”

虽然心里觉得于同这个长相帅气，心地又不错的男孩不应该是个骗子，但为了稳妥，纳兰若雪还是提出了这样一个办法。

于同不由苦笑起来，不过现在看来，这似乎是目前唯一的办法了，谁让自己色胆包天，竟然在大街上亲吻秦韵，还正好让于彤看到了呢。

而于彤自然更加没有意见，她心里也是盼望着能有更多的亲人的，如果鉴定出来于同真的是自己的亲人，那自然是最好，就算不是，也能揭穿他。

就连程雪芯也跟着紧张起来，她一点也不希望于同这个阳光帅气的男孩是个骗子，心里暗暗祈祷这个鉴定能证明于同真的是于彤的弟弟，那样一来，他也不是骗子了，而且那个大美女也不是他的女朋友了，那就真的是太好了，也不知道是怎么回事，想到能证明那个大美女不是于同的女朋友，反而比最好的朋友找到亲人更让她开心。

说好后，四人一起出了学校，纳兰若雪跟那个小保安交代了一下，就向着不远处的那个医院走去了。

在这个小镇里，最好的建筑恐怕就是这个医院了，看着大门上那大大的龙腾标志，于同有些感慨，天一他们还是对世俗的事有些不太上心，或者说对善恶并不在意，不然负责这方面的玄一应该早就把仇家这个毒瘤给灭掉了，那样的话，自己的亲人们，特别是于彤这个姐姐，也就不用受那么多的苦了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第28章 验亲，医院里面的冲突
────────────────────────────────────────

走进医院，于同却看到了一个让他有些意外的人，那人站在二楼的一个房间里正从窗口入外看，看到于同进来，微微笑了笑就要下来迎接他，却不是专职搞扶贫的玄一又能是谁。

于同急忙传音阻止了玄一，这个时候医院的高层若是显露出和自己很亲密的样子，恐怕就算结果出来于彤也不会相信自己了。

这家医院虽然修建得很是豪华，但态度却是极好，一点也不像别的大医院，医生护士都牛得不行，挂好号后，很快就有医生带着于同二人抽了血，然后很礼貌得把他们请进了休息室，告诉他们结果一会就能出来。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第29章 耳光，小镇三女的痴迷
────────────────────────────────────────

仇大昆正待再次加速，却忽然觉得衣服后面仿佛被人拉住了，而自己体内又涌进了那种让自己身不由己的古怪力道，不由惊呼一声，整个人忽然离地倒飞回去。

说来话长，其实那不过一瞬间的功夫，仇大昆就被于同捏着后颈抓住了，旁边的人都不禁张大了嘴巴，刚才他们只看到于同远远得对着仇大昆一抓，就仿佛用条无形的丝线把他绑住拉了回来，这样的情况，已经超出他们对武功的认知了，平时只有电影上才看的到。

仇大昆被于同抓住，吓得面如土色，结结巴巴的问道：“你，你想干什么？”

“没想干什么。”

于同淡淡得一笑，挥手在他的左脸上重重得拍了一下，然后才把没说完的话补充了一下：“教训你一下而已！”

这个耳光极重，那清脆的声音恐怕在医院外面都能听的到，于同知道仇大昆有些横练的功夫，所以才下了如此重手，这要换了一般人，挨上这么一个耳光，就算不死也把脑子震坏了，但仇大昆也只是脸上肿起了一个大包而已。

虽然没有受到致命的伤害，但仇大昆心里却是怕极了，不由暗骂自己的儿子，竟然招惹来这么一个煞星，今天恐怕不会那么容易过去了。

打了仇大昆一个耳光，但于同仍是不能解气，招手吸过被自己打出老远的仇大昆，在他的右脸上又是一个重重的耳光，把他的右脸也打得肿了起来，然后才说道：“滚吧，记住，有时候尾巴还是夹起来的比较好，我还会在这里住几天，若是你还不消停，就准备和你儿子一样当个傻子吧！”

仇大昆没想到于同就这么放过了自己，心里又惊又喜，也顾不得自己的手下了，快步跑了出去，而他的那些手下自然也不会留在这里，也都急忙跟了上去。

出了医院的大门，仇大昆心里还是有些后怕，在这个地方，于同就算是当场杀了他，也不会有什么事，因为这是个基本算是无政府状态的地方，他当初也正是看上了这一点才会选择在这里发展的。

现在仇大昆想的是，尽快回家收拾一下，然后能跑多过就跑多远，他可不想再见这个煞星了，不过跑到一半的时候，又忽然停了下来，他的心思又活络了起来，他当初几乎可以说是跑遍了全国，才找到这么一个地方的，好不容易发展起来，就这么扔了，实在是有些不甘心，而且从这里离开又能到哪去呢？

关内是不敢想的，因为他得罪了一个不小的势力，若是回去非得让人家大卸八块不可。

这时那些混混也追了上来，见仇大昆站在路边沉思着什么，那个见识过于同的强大两次的小头头急忙走了过去，低声问道：“仇爷，我们下一步应该怎么办？”

他心里对于同的惧怕可一点都不比仇大昆少。

仇大昆从沉思中回过神来，问他道：“你记得他刚才说的最后一句话吗？”

于同最后那句话他是记得很清楚的，不过现在他心里实在怕得要命，所以想再确认一下。

“记得啊。”

那个小头头把于同那句话又重复了一遍，他当时可是听得很认真的，生怕一个疏忽漏听了那句话，给自己带来和仇大昆一样的伤害。

“看来真的是这样了。”

仇大昆用右拳击打了一下左手：“这些天告诉兄弟们，没事不要出门，就是有事出去也都给我放老实点，等过了这几天就没事了。”

“啊？仇爷，您是说，我们还要留在这里？”

那个小头头一脸的惊讶，在他想来，仇爷恐怕会带着自己这些人避开于同这个惹不起的家伙，没想到却不是。

仇大昆说道：“没错，看他的意思，不会在这里呆太久，我们先老实几天，应该没事，毕竟我们跟他又没有什么深仇大恨，想来只要不惹到他，他应该不会来找我们的麻烦。”

那个小头头还是有些不放心，提醒道：“可是你也看到了，于彤那个小妞跟他在一起，而他也姓于，会不会是于彤的亲戚啊？这两年少爷可是一直在威胁于彤呢，他会不会为了于彤再找咱们的麻烦？”

“不会的。”

仇大昆很是笃定的道：“如果他真的是于彤的亲戚，恐怕早在两年前这已经来了，怎么会等到今天？而且他如果真的想为于彤出头，我们刚才恐怕就已经死了，所以我敢断定，他就是个路过的，只是我儿子不小心惹到了他而已，等他走了，这里还是咱们的天下，哼哼，那几个女人竟敢嘲笑我，到时候，我一个也不会放过。”

说完哈哈大笑起来。

仇大昆此时脸肿得就像一个猪头，这一笑起来，说不出的滑稽，他那几个手下看到都有些忍不住想笑，不过却不敢真的笑出来。

他们不知道的是，于同最后那句话是故意说的，他一时冲动教训了仇大昆，但打了他之后又有些后悔了，这家伙被自己一吓，弄不好会逃了，虽然他不可能逃得掉，但这对自己的计划没有什么好处，所以才说出了那番话，为的就是给他吃一粒定心丸，同时还暗中吩咐了玄一，看住仇家的人，绝对不能让他们跑掉了。

无论在什么时代，对女人吸引力最大的，始终都是英雄，看到于同那若天神降临般的威势，而且还是教训了这里最大的毒瘤，别说于彤和程雪芯两个小女生了，就是成熟稳重的纳兰若雪也有些心醉神迷，一时间，三女都有些痴迷得看着于同那高大的背影，只觉得世上最完美的男人莫过于此了。

目送仇大昆离开，又用意念吩咐了玄一一下，于同回过身来，却见三女都是有些痴迷得看着自己，心中不由暗喜，不过此时此地并不适合她们现在的状态，于是笑问道：“你们怎么了？讨厌的家伙滚了，咱们也离开这里吧。”

被于同的话语惊醒，三女的脸上都有些发红，纳兰若雪和于彤都低下头去，却又同时偷偷看了于同一眼，而程雪芯却没有那么害羞了，一下跳到于同身边，挽起了他的胳膊，笑道：“小弟弟，你刚才那手擒龙功真是太帅了！”

“擒龙功？”

于同一愣，自己也就是那么随手一吸而已，没想到还有了名堂，不由问道：“什么擒龙功？有这门功夫吗？”

“不是擒龙功吗？”

程雪芯有些奇怪的道：“我在电视上看到乔峰用过的呀，你刚才的姿势跟他一模一样呢。”

于同有些无语了，没想到她竟然把自己的手法想到电影里去了，笑道：“那不是什么擒龙功，而是另一种功夫，再说了，那个仇大昆也算是龙么？就算我有擒龙功也不能对他用啊。”

于同这么一说，程雪芯又想起了之前于同戏弄仇大昆，并且还皂那么响亮的两个耳光的事，不由格格娇笑起来，末了却又问道：“那个仇大昆在你眼里真的什么都不是吗？”

“当然。”

于同傲然一笑道：“我要想杀他，就像捻死一只蚂蚁一样简单。”

“吹牛！”

程雪芯撇了撇小嘴：“要真的那么简单，你刚才为什么不杀了他？你不知道他们家这两年是怎么对彤彤姐的吗？”

“我当然知道，不然刚才也不会教训他了。”

于同的眼里闪过一丝恨意：“不过，杀人的事不应该由我来做，这样的恶霸还是交给国家处理的好。”

“国家？”

说到这个，程雪芯有些嗤之以鼻：“那些大老爸们会管我们这个鸟不拉屎的地方吗？要是等他们来解决，恐怕我们这里的人早就已经死光了。”

于同没有想到，连程雪芯这样一个大家的小姐也会对回老家没有一点信心，看来自己的计划真的是很有心要了，于是笑道：“放心吧，我敢保证，不出三天，就会有人来收拾他们，到时候咱们去看热闹怎么样？”

程雪芯看着于同那笃定的目光，虽然不太愿意，但还是选择了相信，于是转移掉话题道：“小弟弟啊，我能不能求你一件事？”

“什么事，说来听听。”

于同对于她叫自己小弟弟没有什么排斥，心想到时候让她见识一下自己这个小弟弟身上长的那根大弟弟的威力，恐怕她就会叫自己好哥哥了。

程雪芯见于同并没有立马答应，还是让自己说说看，不由有些失望，不过还是说道：“我想跟你学武功，你能不能教我呀？”

“哦？你对武功感兴趣？”

于同有些奇怪得看着她，怎么看她也不像是个喜欢练武的女孩啊，如果她真的喜欢的话，恐怕早就跟着叶灵宣学了，又怎么会等到今天？

被于同那样看着，程雪芯的脸上红了起来，正如于同想的，她对武功并没有什么兴趣，之所以要跟于同学武功，也只是她一个下意识得反应而已，觉得这样一来，就能经常和于同在一起了，至于为什么想和他在一起，她却是没有想过，只是本能得认为，和他在一起是件让自己很快乐的事。

“也，也不是啦。”

程雪芯有些结巴得说道：“本来是没有什么兴趣的，不过看到你那手和擒龙功一样的武功后，就突然很想学了。”

“好啊。”

于同也很想和这个活泼的小姐姐多相处一下，于是立马答应下来：“等回去后就教你。”

“太好了。”

程雪芯欢呼一声，猛得扑到于同身上，凑上小嘴在他脸上亲了一下，格格笑道：“真是我的好弟弟！”

此时于彤跟着纳兰若雪已经领先于同二人好多了，于彤的心里有些奇怪他们在后面说什么，于是回过头来想看看他们，不料却正好看到了程雪芯亲于同的一幕，虽然是最好的姐妹，但她的心里还是忍不住有些不舒服，凭什么呀，自己的弟弟自己都还没有亲过呢，她凭什么先亲？

也不知道是出于什么心理，对二人叫道：“你们两个能不能不磨蹭了，回学校还要上课呢！”

程雪芯冲动之下亲了于同，回过味来后也有些羞涩，听到于彤的话，立马从于同的怀里钻出来，快步追到于彤的身边，抱住她的胳膊，嘻嘻笑道：“彤彤姐，小弟弟答应教我武功了，我真是太高兴了！”原来是这么回事，于彤由衷得检了口气，不过又有些奇怪起自己的反应来，自己刚才为什么会有那样的反应？

他们一个是自己的弟弟，一个是自己最好的姐妹，如果能在一起，那也是件很好的事吧？

可是不知道为什么，只要想到会有这样的事发生，于彤的心里就有些不舒服。

肯定是不想和自己最好的姐妹分开，对，一定是这样的。

于彤在心里给自己找了一个理由，便放下了这件事，跟着程雪芯一起追纳兰若雪去了。

看着前面各有特色，却都是美到极致的三个女人，于同也有些心旷神怡，这样的美女，自然不能让给别人，现在看来，程雪芯的难度应该不大，但于彤和纳兰若雪就不太好办了，她们一个是自己的堂姐，一个是父亲的青梅竹马，想拿下她们看来还要有一段很长的路要走。

回到学校，于彤和程雪芯又给学生们上课去了，于同则是和纳兰若雪回到是她的办公室继续闲聊着，经过这半天的相处，二人之间熟悉了许多，能聊的话题也多了起来，不过大部分时间，还是于同在给纳兰若雪讲南方的那些风土人情。

接下来的时间，过得很是平静，仇大昆已经吓破了胆，自然不敢再来找什么麻烦，而外面的大雪也一直没有停，整个校园很是安静，只有偶而某个教室里传来的读书声。

到了晚上，于同和三女一起吃过晚饭后，气氛又有些尴尬了，她们三个都是住在学校里的，纳兰若雪自己一间，于彤和程雪芯一间，现在多了于同一个大男人，就不太好分配了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第30章 兵临，小镇仇家的覆灭
────────────────────────────────────────

“彤姐，要不你就和小弟弟到咱们那里住吧，我住在雪姨这里。”

程雪芯提出了一个方案，说完笑嘻嘻得看着于彤。

于彤哪里好意思和于同住在一起，闻言脸上一红，啐道：“怎么不说你和他住在那里，我留在雪姨这？”

“好啊。”

程雪芯竟然满口答应下来：“正好晚上可以和他学学武功，就这么说定了哦，小弟弟，咱们走吧。”

说着拉了于同跑了出去。

看着二人的背影，于彤忽然感觉心里有些不舒服，这感觉比白天那时更甚，想到他们晚上很可能睡在一个被窝里，心里更是酸酸的，一时间不由发起呆来。

“彤彤，你怎么了？”

纳兰若雪虽然已经年近四十，但从未经历过爱情的她在这方面仍是单纯得如同一张白纸，丝毫没有看出于彤有什么不对，只是见她发呆，才叫她一声。

“雪姨，我没事。”

于彤回过神来，微微笑了笑，把心里那种淡淡的失落感强压了下去，解释道：“只是看到了弟弟，有些想婶婶和妹妹她们了。”

纳兰若雪笑道：“等这场雪停了，她们就能过来了，以后你们也就不用再分开，所以你应该高兴才是啊。”

于彤笑了一下道：“你说得对，雪姨，咱们睡吧。”

她忽然觉得有些没精神，干什么都提不起劲来。

纳兰若雪笑道：“那么急着睡干什么？不如等雪芯来了再睡，不然还得起来给她开门。”

于彤一愣：“你是说，雪芯还会回来？”

“当然了。”

纳兰若雪笑道：“你还不了解她吗？虽然她平时有些大大咧咧，但你总不会认为她晚上真的会和你弟弟住在一起吧？”

于彤又是一愣，心想自己真的是关心则乱了，程雪芯绝对不是那种随便的女孩，就算是已经对于同动了心，也绝对不可能这么快就和他住在一起的，想到这里，她忽然觉得自己心里的那失落感一下消失了，高兴得陪着纳兰若雪聊了起来。

纳兰若雪和于彤想得一点错也没有，程雪芯跟着于同一起过来只是出于玩闹的心思，要是真让她和于同睡在一起，虽然她心里并不怎么排斥，但那种羞涩感却不是那么容易克服的，所以在装模作样得和于同学了几招花架子后，就一溜烟得跑掉了。

于同也并没有想过要这么快得到她，所以心里也没有什么失落感，而且正好趁这个机会回圆梦一趟，本来承诺每天都会回去的，可是这次都有三天了，不知道秦湘会怎么埋怨自己呢。

把门关好，于同直接瞬移回了桃源，此时才刚刚七点多，桃源里的天色还没有完全黑下来，于同回去时众女正在山谷里玩闹着，看到他回来，都很是高兴，不过却也有一个例外的，秦湘快步跑了过来，一下揪住于同的耳朵，娇喝道：“小坏蛋，这几天都干什么了？竟然敢不回来！”

虽然是骂着，但却是忍不住凑上小嘴在于同的脸上亲了一下。

于同反手搂住她，把手探下去在她肥满的大屁股上轻轻捏弄着，嘿嘿笑道：“你说呢？”

“是不是和姐姐找到了什么新鲜的花样，玩起来忘了我们了？”

秦湘现在已经成了一个标准的色女，什么事都会第一时间往这方面想。

不过这次还真让她想对了，于同从异空间里把那天和秦韵一起拍照的相机拿了出来，递给她道：“这是我老家的风光，你们都看看吧。”

秦湘抢过相机，把里面的影像投到了半空，使得那里出现了一个个虚影，正是于同他们照下来的东西，这只是一个很简单的小法术，以秦湘现在的实力，自然很容易就弄了出来。

半空的虚影如同动画一般一个接着一个播放起来，由于设定的是一秒拍一次，所以那些影像都很连贯，随着虚影里于同和秦韵奔跑打闹的映出，众女都有些陶醉起来，那番景象真的是太美了。

“老公，你太偏心了，这么好的地方只带韵儿去，人家也想去嘛。”

众女都被那飞雪连天的美景吸引，就连最为温柔的苏桐也忍不住撒起娇来。

于同笑道：“那当然没问题，等我把那边的事解决了，就带你们过去，咱们好好的在那里玩上几天。”

“好啊！”

众女都欢呼起来，纷纷围到于同身边，在他脸上乱亲着，而此时影像却也放到了他和秦韵在大雪里激战的那一幕，更是把众女的情欲都挑了起来，连房间都不去了，就在这个美妙的山谷里，和于同展开了一场车轮战。

直到深夜，于同才把她们全部摆平，然后一一送回房间，最后送秦湘的时候，她还在梦呓般得说着：“老公，你和姐姐太浪漫了，到时候过去了，我空也要和你在雪地里弄一次！”

于同满口答应下来，从她的手里把相机接过，哄她入睡后就回到了于家镇，随手把相机放到床头，便也睡了过去。

第二天早晨，于同是被一阵急促的敲门声叫醒的，匆匆穿好衣服，打开门，却见到纳兰若雪三女都站在外面，不由愣了一下，想不通为什么她们三个都过来了。

“小弟弟，你说得太准了，姐姐爱死你了！”

看到于同出来，程雪芯二话没说就扑了上来，在他的脸上猛得亲了一下，高兴得叫了起来。

虽然被她柔软的小嘴亲在脸上的感觉很不错，但于同还是有些纳闷，这一大早的，她到底是怎么了？

于是问道：“出什么事了？什么我说得很准？”

程雪芯大着胆子亲他这一下，虽然和昨天一样有着太过激动的原因，不过多少也有些想趁机看看他的反应的意思，见他只是愣了一下，就关心起出了什么事来，不由有些失望，不过还是说道：“你昨天不是说会有人来收拾仇大昆那个坏蛋吗？你不知道，今天早上有好多辆军车开进了镇子，那场面真是太大了，他们到了后，就找人打听这里的事，看来是要收拾仇家了。”

虽然她由于激动有些语无伦次，但于同还是明白了，看来是黄四那家伙过来了，不过他本来说还要等个一两天的，没想到却是想给自己一个惊喜。

纳兰若雪却是明白怎么回事，此时看向于同的目光更加的好奇了，因为她刚才很清楚得看到了领头的那个中年军人的肩章，那三颗耀眼的金星向人们展示着，这个小小的于家镇，竟然来了一位上将，那可是在全国都没有几个的大人物啊。

不过上将虽然让人惊讶，但更让纳兰若雪吃惊的却是于同，他所说的那个朋友，不会就是这位上将吧？

他小小的年纪，怎么会认识这样的人物的？

一时间，纳兰若雪只应得于同的身上充满了迷团，而这些迷团却深深得吸引着她想要去解开。

于同挥手笑道：“那咱们就去看看热闹吧，看那些大兵怎么收拾姓仇的他们。”

四到从学校里出去，来到小镇的中心地带，果然见到有许多军用卡车停在那里，最前面却是一辆比大型推土机还要大的铲雪车，看来黄四他们过来得并不怎么轻松，毕竟那些特种士兵也只是比一般人强上一些的人罢了，连武林世家的人都比不上，自然不可能用别的方法过来。

此时黄四的那些手下们已经基本问明白了事情，他们对镇上人的询问其实也只是走个过场而已，至于来这里的主要目的，黄四之前已经跟他们交待清楚了，之所以还要在镇上问一圈，无非是想给这里的人更大的信心而已。

黄四他们的声势极其浩大，镇子上所有的人几乎都被心动了，仇家那边也得到了消息，当看到这些士兵进入小镇并询问居民后，仇大昆就知道，自己这次恐怕是要完了，他也没想过要跑，因为在这样的地方，就算他逃脱了军方的追捕，恐怕也会被冻死在深山里，更没有想过反抗，先不说人家手里的那些现代化武器，就算是空手，他也没有什么胜算，从这些大兵的气势就可以看出，他们绝对不是一般的部队，而是专门培养的特种部队，这样的部队里，又怎么会没有高手的存在？

他现在唯一想的是，怎么让自己把所有的事都承担下来，让自己的儿子逃得一命，虽然他现在已经傻了，但于同既然说过只是用一种手法弄傻的，那就算是于同不给他治疗，随着时间的推移也应该会慢慢的好起来。

外面的大兵很快进入了仇家，想明白了一切的仇大昆丝毫没有反抗，带着他那个已经傻掉的儿子和一干手下，很是光棍得随着大兵们走到了镇中间的小广场处。

由于想给这里的人吃上一粒定心丸，黄四决定一切从简，今天就在这里公开审讯仇大昆，所以在手下把他带到这里来后，立马命人把他绑了，押到人群中间，让他跪在那里。

镇上的人受仇家欺压已久，本来还对他们心存畏惧，不过看到仇大昆在大兵们的手下毫无抵抗的样子，都放下心来，大声得欢呼起来。

接下来的事就简单了，先是黄四走到前面，说了一番冠冕堂皇的话，在得到了所有人的欢呼致敬后，又问仇大昆道：“仇大昆，你有什么要说的吗？”

仇大昆对审讯配合良久，等的就是这一问，闻言说道：“没有什么好说的了，所有的坏事都是我一个人干的，他们只是受了我的连累而已，所以请你们不要太过为难他们。”

他给自己儿子求情的时候，顺便也带上了那些手下，因为他明白自己的儿子是个什么德行，自己死后还得让那些手下照顾他，不然就算他恢复了，就凭他那性格，也不可能在这个世上生存下去，只希望自己的手下能看在自己给他们求情的份上能帮儿子一把了。

“是吗？”

黄四淡淡得笑道：“我怎么听说你的儿子和这些手下们都不是什么好东西啊，他们做的坏事不比你少吧。”

“怎么可能，你没看到我儿子是个傻子吗？一个傻子又怎么可能会做什么坏事？”

仇大昆此时心里有些感激于同，幸亏他之前把自己的儿子弄傻了，不然恐怕这次儿子也要跟着一起死了。

听到他这么说，镇上的人才注意了一下那个仇少爷，见他果然一付傻乎乎的样子，不由都有些吃惊，这个家伙是个典型的没脑子的二世祖，怎么今天装傻装得这么像？

于同却在这时走进了圈子，笑道：“我之前还见过他的，虽然有点二，但并没有傻到这个地步啊，不会是装的吧？”

说着伸手在那个仇少爷的头上轻轻拍了一下。

这看似轻轻的一拍，却已经把那个仇少爷之前坏掉的脑神经能弄好了，那家伙的记忆还保持在学校门口的那一会，清醒过来后一眼就看到了于同，心里有些害怕，想要往后退，却立马又看到了自己的老子，不由心中大喜，叫道：“爸，你来了？这小子欺负我，你快点把他弄死！”

仇大昆没想到于同竟然如此阴险，在这个时候让儿子恢复了，而自己的儿子居然也草包得连形势都不知道看，就大叫着弄死人家，不由急得满头大汗，急忙喝道：“住口，不要说了。”

仇少爷平时可是很得仇大昆宠爱的，连大声说话都没有过，此时被自己的老子一骂，头脑一下热了起来，梗着脖子叫道：“爸，你怎么了？在这里我们还用怕谁吗？快点把这小子弄死，然后动手把于彤弄家里去，我实在不想再等了！”

仇大昆连死的心都有了，本来还想保儿子一命的，没想到他竟然傻到把这话都说出来了，回头看向黄四，却见他正似笑非笑得看着自己，知道这下是全完了。

心如死灰的仇大昆起了困兽之心，虽然心里最恨的是于同，不过也明白自己与他的差距，所以把目光盯上了毫无防备的黄四，心想自己如果抓住这个上将做人质，那谁也奈何不了自己了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第31章 震惊，相机里面的发现
────────────────────────────────────────

由于于同就在身边，仇大昆不敢轻举妄动，他要等待一个最好的时机，一举拿下那个将军，一定要赶在于同反应过来之前。

这个时候的老天似乎是站到了仇大昆一边，时间还没有过去一分钟，他等待的机会就来了，这个时候于同回过身去看纳兰若雪她们三个，而黄四却又向仇大昆身边靠近了一些，微笑着问道：“仇大昆，你还有什么要说的吗？”

“没有了。”

仇大昆低下了头，一付束手就擒的样子，不过眼睛里却闪过一道厉芒，在黄四快要走到他身边的时候，猛然抬起头来，双手成爪，以最快的速度向黄四急扑而去。

看到这个变故，围观的人都不由瞪大了双眼，谁也没有想到，仇大昆竟然会选择在这个时候向黄四发难，如此一来，就算他本来罪不致死，现在也难逃性命了，敢袭击一位上将，那罪过可就太大了。

众人的惊呼声还没有出口，场的形式就发生了极大的变化，只见扑向黄四的仇大昆的动作一下就停止住了，而他伸向黄四的双手，则被黄四很是轻松得用一只手抓住，黄四的脸上还是那付微笑的表情，仿佛在看着一个微不足道的蚂蚁一般，轻声问道：“怎么？你觉得我很好欺负？”

仇大昆的下巴都快要掉到地上了，他怎么也想不明白，为什么看上去一点武功也没有的上将竟然会这么厉害，由此他又不禁想起了于同，在于同的身上，同样也没有一点练过武功的痕迹，只是面对于同时，开始是因为太过愤怒，后来又因为太过害怕，忽略了这一点，现在想起来，心里一时间有些惊疑，他们都是什么实力啊？

想想自己当初也面对过某个武林世家的高手，那人已经是先天中级的水平了，可是自己仍能从他的身上隐隐看出他的等级，而这两个人却是一点波动都没有。

想到这里，仇大昆不由向于同看去，只见他脸上的表情和黄四几乎是一模一样，丝毫不像其他的人那样惊讶，心中一动，他想到了一种可能，这个于同恐怕早就和这位上将认识，而且有可能这部队就是他叫来的，越想这种可能性越大，可是他还是不明白自己到底和于同有什么仇恨，不由看着他问道：“为什么？”

仇大昆的问题很是突兀，不过于同却是一下就听明白了，不由笑了起来，对着人群里的于彤招了招手，于彤看到仇家伏诛，心里也是痛快得很，同时也隐隐猜到，这一切恐怕都是自己这个有些神秘的堂弟促成的，见他叫自己，想都没想就走了过来。

等于彤走到身边，于同一把拉住她的小手，走到仇大昆面前，笑道：“她姓于，我也姓于，难道你就一点也没有看出什么？还是说你和你儿子一样，都傻到了这个地步？”

“你，你是说，你是她家的亲戚？”

仇大昆瞪大了双眼，一付不敢置信的样子。

“当然！”

于彤抢着很是自豪得回答道：“他是我二叔的儿子，亲二叔哦。”

自己的弟弟能给镇上除去这么一个大害，既然于彤平时再稳重，也忍不住有些激动，有些自豪。

“那你之前为什么要放过我？以你的实力，根本就用不到这些当兵的。”

仇大昆问出了他最大的疑惑，也正是因为于同有能力却没有致他于死地，他才没把于同的姓氏和于彤家联系在一起。

“因为留着你还有一点用处。”

于同笑得很坏：“由于你们的出现，这里的人都不相信国家了，所以除去你的任务，还是交给国家来办为好。”

仇大昆先是一呆，然后颓然低下了头，心里有些悲哀，想不到自认在这个地方无敌的自己，竟然成了这个一个微不足道的工具，这个时候，他已经不再想反抗的事了，更不会想求饶，知道了于同和于彤的关系后，他就知道，自己一家是必死无疑了，现在他想知道的是，自己还能活多久，于是问道：“那你准备把我怎么样？”

于同笑道：“既然都公审了，接下来自然是要游行一下，然后在大家的面前执行枪决了，这样才能让大家明白国家对你们这些坏蛋打击的决心嘛。”

说完又回头对黄四道：“你马上就办吧。”

黄四点了点头，然后走到了后面，对手下人吩咐着什么，于同的吩咐，他自然会毫不犹豫得执行，不过旁边的于彤和仇大昆都有些震惊了，他们怎么也想不到，于同竟然用一付命令的语气和这个在他们眼里天一般的人物说话，而且他们还都是一付理所当然的样子。

此时的仇大昆心里充满了后悔，本以为于家已经没落了，才会毫无顾忌得欺负他家的人，没想到人家根本就没有像自己想象的那样没落，反而出了这么一位了不起的人物，如果自己当初对于家的人客气点，现在恐怕就会是另一番景象了吧？

而在于彤的眼里，这个和自己刚刚相认的堂弟就更加神秘了，她没有练过什么武功，昨天于同出手虽然也让她很震惊，但还在可以接受的范围里面，但现在的这一切，就不是她能理解的了，自己这个弟弟，到底还有什么样的背景？

她觉得，他就像一个巨大的迷团，等待着自己去揭开，这一刻，她的好奇心比平生什么时候都重得多，这时她也明白了一件事，于同这么大张旗鼓得弄掉仇家，虽然是为了给这里的百姓一点信心，但更多的却是为了给自己出气，心里不禁感觉十分的甜蜜。

他们的对话并没有让外面的人听到，因为这个真相还是不要让外人知道的好，不然于同做的这一切效果就没有那么好了，如果让他们知道，军队出现解决仇家只是于同为了给于彤出气，恐怕他们对国家还是没有多少的信心，所以于同在于彤过来后，就弄了一个隔音的结界。

外面的人看到他们小声得说了几句话，仇大昆脸上那种死灰之气更重了，都有些奇怪，不过也知道这恐怕会涉及到一些秘密，所以都很知趣得没有问什么，而纳兰若雪却已经大致猜到了他们都说了什么，虽然心里有些好奇于同和那位上将到底有什么关系，不过她的性格一向沉稳，也没有在这个时候过去添乱，而且还拉住了好奇心有些过剩的程雪芯。

和于彤一起回到纳兰若雪和程雪芯身边，于同笑道：“一会就要枪决仇家的这帮坏蛋了，你们要不要去看看？”

“这么快？”

纳兰若雪有些吃惊，虽然仇家人做的那些事是死有余辜，但如果按正常的法律程序的话，怎么也得一个月才能判他们死刑吧。

于同淡淡得笑了笑道：“叛国罪，没有当场格杀已经算是慢的了。”

“叛国？”

三女都惊得瞪大了双目，这也太扯了吧，虽然仇家十恶不赦，但并没有叛国吧，这样草草的定了这么大的罪，于同不会受什么牵连吧？

一时间，她们都有些担心起来。

于同看出了她们的担忧，微微笑道：“没关系的，有什么事自然有那家伙顶着，而且他身为一个上将，给本来就该死的人乱定一个罪名应该是没有关系的。”

三女想想觉得也对，便没有再说什么，于同又道：“接下来就要游行，然后就是枪决了，你们要不要去看看？”

于彤和纳兰若雪都摇了摇头，于彤虽然对仇家的人恨之入骨，但现在已经知道了他们的下场，心里的气也消得差不多了，她是一个很文静的女孩，不太想看这杀人的场面，纳兰若雪也是如此，只有程雪芯对这个很有兴趣，缠着于同道：“我想去看看，小弟弟，你陪我去好不好？”

于同笑着答应了她，于是四人兵分两路，于彤和纳兰若雪先回学校去了，于同则是带着程雪芯跟上了那些特种兵。

由于这次公审小镇的人的差不多都来了，所以游行这一项就简化了很多，只是拉着仇家那些人在小镇上转了一圈，便直接带进了小镇的西边一处乱葬岗，这个地方是黄四临时找的行刑处。

一路上，想通了一切的仇大昆显得极为平静，可是其他人就不同了，包括那个仇少爷在内的一干混混，都大声得嚎哭求饶着，特别是那些本地的人，他们跟仇大昆的时间还不长，自觉罪不致死，所以叫的声音特别的大，还不是得向跟在后面的老乡们求情，让他们帮自己说点好话。

不过在小镇上的人眼里，这些跟着外人欺负自己家乡人的家伙，比仇大昆他们还要该死，哪里还会为他们求情？

有的被啰嗦得烦了，甚至会从地上抓起一团雪投向那些人，而那些大兵们看到也都只是笑了笑，并没有制止。

随着一阵清脆的枪声，这些人结束了他们罪恶的一生，而镇上的人，都还是第一次近距离得看到杀人的场面，看着那瞬间消失的人命和一大片被血染红的雪地，在大呼解恨刺激的同时，也都有些害怕，程雪芯则更是如此，本来还兴致勃勃得想要看个仔细呢，可是在第一声枪响过后，就吓得紧紧闭上了眼睛，猛得扑进于同的怀里，抱住他的腰再也不松开了，同时把头深深得埋进了他胸前的衣服里，身体有些颤抖。

于同抱紧了怀里的美人，轻轻在她的背上拍打着安慰着，同时向远处的黄四点了点头，在外人面前，他们的关系还不宜暴露，而且有事也可以用意念联系，所以现在也不用对话。

执行完枪决后，由于没有人给仇家的人收尸，只能由那些大兵们在这处乱葬岗里挖了一个大坑，把这些坏蛋都给埋了，然后才招呼众人散去。

直到人都散得差不多了，程雪芯才好了一些，从于同的怀里把头抬起来，娇嗔道：“你这个坏蛋，为什么要我来看这么吓人的事？”

于同不由苦笑起来，好像是她自己要来的吧？

不过却也知道，她这个时候吓得不轻，并不是讲理的时候，于是低头在她有些发白的脸蛋上亲了一下，笑道：“是我不好，咱们还是先离开这里吧。”

虽然程雪芯在激动的时候也亲过于同两次，但于同却还是第一次亲她，弄得她羞涩之极，一时间连害怕也忘了，不过却也没有发什么脾气，只是小声得说道：“嗯，咱们回去吧。”

于彤回到学校并没有去上课，因为今天这些大兵的到来，好多学生都没有来，纳兰若雪也只得给他们放假一天，所以她这个当老师的也就跟着闲了下来。

和纳兰若雪告了个别，于彤回到了自己的房间，把外衣脱掉躺到了炕上，今天发生的事太大了，让她的心里感觉有些疲惫，此时想休息一下。

拉过被子盖到自己身上，于彤闭上了眼睛，心里却不由想起了于同，这里的一切还是于同早上出去时的样子，此时的被窝里，于彤甚至还能感受到他的一点体温，现在的自己，算不算是和他睡在一个被窝了呢？

想到这里，于彤的脸上有些发红，急忙坐了起来，猛得在自己的脸蛋上拍了两下，心里暗骂自己，怎么能这样想呢？

他可是自己的亲堂弟啊。

心思烦乱的于彤不敢再躺着，在房间里四下看了起来，忽然炕头上的那个相机吸引了她的目光，知道这肯定是于同的，因为程雪芯的相机跟这个完全不一样，而她自己，却是根本就没有。

于彤的心忽然狂跳起来，这里面会不会有他的照片呢？

现在的自己竟然感觉好想看到他，虽然现在看不到真人，看看照片也是不错的吧，虽然脸上有些发烧，但于彤还是拿起了相机，慢慢得翻看起来。

这个相机于同以前从来没有用过，所以于彤打开后看到的第一张照片，就是秦韵坐在雪地里的那一张，看着如同冰雪女神一样的秦韵，于彤不禁有些发呆，不得不承认，秦韵那一刻的风姿真的是太美了，虽然自己和两个婶婶在相貌并不见得会输给她，但于彤却不得不承认，自己恐怕永远也不会有这么美的一刻。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第32章 自慰，照片引起的春情
────────────────────────────────────────

看着画面上秦韵那女神一般的风姿，于彤的心里忽然生出了一种感觉，那就是，在这个世上，恐怕只有于同可以配得上这个女人了，特别是看到后面他们追逐嬉戏的画面后，这种感觉就更重了，不过随即又在心里嘲笑了自己一下，这个女人可是于同的妈妈，他们又怎么可能？

由于拍摄的画面极其唯美，吸引着于彤一张接一张得看了下去，当看到秦韵如凌波仙子一般飞在空中的时候，她的心里就有些震憾了，难道秦韵真的是女神？

不然又怎么能凌空飞起来？

而后面于同也跟着飞起来的画面更是让她向往，盼望着自己有一天也能像他们一样随意的在半空飞翔，甚至还希望那个和于同飞在一起的人是自己。

一张照片映入眼帘，让于彤愣了一下，只见上面于同和秦韵在半空抱在一起，嘴对嘴得吻着，秦韵脸上的那种幸福甜蜜就连她这个从未经过恋爱的女孩也能很清晰得感受到，一时间有些发呆，他们之间真的就像于同说的那样，只是母子间正常的亲吻吗？

那为什么秦韵会露出这样的神情？

带着这样的疑惑，于彤更加快速得翻看起来，后面二人亲热的画面越来越多，不过好在每次都是一触既分，也让于彤慢慢得放下心来。

但是看到中间的时候，她的心又提了起来，只见画面上的于同不但吻住了秦韵，竟然还把手伸进了她的衣服里面，而且明显是在她的胸前活动，不由一下紧张起来，急忙往下翻看，却见后面二人的动作越来越过火，那场面让她一个未经人事的女孩看得面红耳赤，不过却还是忍不住一张张得看了下去，直到看到于同把他那根在照片上看着就大得吓人的家伙送进了秦韵的身体，于彤才停了下来，心里却是乱极了，他们怎么能这样？

虽然觉得他们不应该这样，但于彤的心里却又有一种奇特的感觉，在内心的最深处，竟然认为他们这样才是理所当然的，再想想自己刚才那种奇怪的想法，于彤不知道自己到底是怎么了，不过却又忍不住看起了那些照片。

一直看到二人结束了战斗，于彤才停了下来，只觉得自己的脸上热得发烫，他们的动作也太大胆了，不过秦韵脸上那种舒服到极点的表情就连她这个看照片的人都能很清晰得感受到，一时间不禁隐隐有些羡慕，而且她还惊讶得发现，自己对他们的这种关系并没有太过排斥，反而是在心里隐隐有股酸意，恨不得能取秦韵而代之，这种想法让她感到极为羞涩，虽然旁边并没有人，更没有人会知道她的想法，但还是忍不住羞得满脸通红。

向外面看了看，学校里还是很安静，现在大多数的人都跑去看仇家人的下场了，于彤忽然感到有一丝寂寞，以前她也不是没有这样独处过，可是却从来没有过这样的感觉，最多也就是想想家人而已，可是现在她想的却并不是家人，确切得说，也是家人，是个刚刚相认的家人，没错，才刚刚分开一会，她竟然有些想于同了，她也不知道对他的想念是出于姐姐对弟弟的心思还是别的什么，反正就是很想他现在就陪在自己身边。

想着，她又取过了相机，想要找一张于同的照片看看，却有些懊恼得发现，这么多张照片里面，竟然每一张里都有秦韵的存在，心里不禁有些嫉妒，他为什么会发此在意她？

看着看着，她又翻到了二人的激情刚刚开始时的那一张上，看着上面于同把手伸进秦韵衣服里面，而秦韵却是一脸陶醉的样子，忍不住有些心动，也学着于同照片上的子把手伸进了自己的衣服里面，隔着胸衣在自己那高挺柔软的地方轻抚了一下。

“哦——”

随着手指的抚过，于彤只觉得一种酥麻的快感从那里升起，忍不住发出了一声娇媚的吟声，作为一个已经二十四岁的大姑娘，她在冲动的时候也曾经偷偷得给自己弄过，却从来没有像现在这样有感觉过，只是用手指轻轻抚弄了一下那两团山峰的顶端，就让自己情动不已。

把手从衣服里拿出来，于彤不知道想到了什么，脸一下变得通红，又向外面看了看，然后起身把房门里里面插好，又回到了炕上，靠着墙壁坐了下来，拉过被子盖到自己身上，左手拿着相机重温着于同二人激情的画面，而右手，却伸进了被窝里。

慢慢解开自己的裤带，于彤把手伸进了内裤里面，轻轻得按在自己那除了自己从来没有人碰触过的小嫩屄上，一下一下得按揉挤压起来，而眼睛却还是紧紧得盯着手里的相机，特别是于同由于要换姿势而从秦韵屄里拨出鸡巴的那一张，她看得最久，眼睛的重点关注部位就是于同那根大得有些吓人的鸡巴，脑子里幻想着他插进自己屄里的感觉，于彤发现，这一次自慰，比以往任何一次都要有感觉得多。

随着自慰的加深，于彤屄里流出的淫水越来越多，弄得她满手都是，不过她却并没有清理，而是更加用力得抚弄着自己的嫩屄，甚至还有一种将手指插进去的冲动。

不过她却忍住了这种冲动，捅破那层膜的任务，她不想让自己完成，而是要把它交给一个自己喜欢的男人，而想到这个的时候，她的脑海里浮现出的正是于同。

这个想法让她吓了一跳，不过却也感觉到了一种强烈的刺激，不禁闭上眼睛，幻想着自己的亲堂弟把他的大鸡巴插进来的感觉，只觉得自己的手按揉在屄上时，快感更加明显了。

弟弟，好弟弟，用力弄你的亲堂姐吧！

于彤的心里疯狂得大叫着，忽然身体一阵颤抖，嘴里也忍不住叫了出来：“好弟弟，姐姐来了，啊——”

随着最后的尖叫，又是一大股粘稠的淫水从她那未经人事的嫩屄里涌了出来。

半躺在炕上娇喘了一会，于彤的脸上有些发烧，她不知道自己为什么会在最巅峰的时候叫出他的名字，似乎这只是本能得反应一般。

呆呆得出了一会神，于彤被院子里传来的说话声惊醒了过来，却正是刚刚回来的于同程雪芯二人在和纳兰若雪说话。

于彤吓了一跳，急忙想起来，可是忽然觉得胯间很不舒服，想了一下才明白，却是自己刚才情动之下出了太多的水，把那里都给弄湿透了，这样出去肯定会极不舒服。

隔着窗口往外看了看，见于同他们说得正高兴，知道他们一时半会不会过来，于彤急忙钻进被窝，迅速得把衣服脱了下来，然后退下那条已经完全湿透的小内裤，匆匆塞进褥子下面，正想再找一条，可是却听到自己的门被敲响了，程雪芯的声音也跟着传了进来：“彤姐，你怎么了？怎么大白天的插着门？”

于彤心里大惊，也顾不上再找一条干净的内裤了，就那么直接把衣服往身上穿，同时有些慌乱得对外面道：“我没事，只是有些累了，睡了一会，你等等，我这就过来开门。”

于同是和程雪芯一起过来的，听到于彤那略显慌张的声音，不禁有些奇怪，而和于彤几乎是形影不离的程雪芯更是察觉到了她的不对劲，不由嘀咕道：“彤姐到底是怎么了？怎么好像偷东西被人抓到的样子？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第33章 推倒，强势征服的堂姐
────────────────────────────────────────

打开门，首先看到的却是于同，于彤不由想到自己刚才在最顶峰时情不自禁得叫出了他的名字，本应有些羞红的脸蛋变得更红了，往旁边退了退，让二人进来。

于同看到于彤脸上那不自然的红润，又往炕头看了一眼，发现自己大意之下忘收起来的相机虽然还放在那里，但明显位置有了移动，看来她已经在相机里知道了什么，不过于同也没有觉得有什么不好意思，反正这事早晚都得让她知道，迟些早些没有什么分别，不过自己拿下她的计划却要提前了。

走得离炕近了一些，于同不禁抽了抽鼻子，已经阅女无限的他对这种气味太过熟悉了，虽然每个女人都多少会有些差别，但大致还是相同的，于同不由心中一喜，看来她对这个并没有多少排斥啊，那自己想拿下她应该不算难了，想到这里，他不禁向于彤的下面看去。

“雪芯，仇家的人都枪决了吗？”

自从于同一进门，于彤就一直注意着他的反应，看到他抽鼻子时有些不安了，此时见他的目光竟然向自己这里看来，心里不禁更加慌乱，仿佛被他看到了自己不穿内裤的样子，急忙问了程雪芯这么一句，想以此来分散于同的注意力。

程雪芯却是一点异常都没有发现，高兴的道：“是啊，真是太过瘾了，只听得叭叭一阵枪响，那些坏蛋全都下了地狱了，你没去看，真是太可惜了！”

她似乎已经忘了刚才自己怕成什么样子，很是有兴致得跟于彤说了起来。

“是这样啊，看不看都无所谓的，只要知道他们都完蛋了就行。”

于彤点了点头，来到炕边坐下，却没有发现，自己坐的位置很是怪异，处在不偏不中的地方，留出的位置大的一边挤不下两个人，小的一边连一个人都坐不下。

其实于彤坐在这里是有她的道理的，因为这里正藏着她那条湿透的小内裤，刚才于同的动作已经让她紧张不已了，要是再不小心被他看到了那个，自己也不用活了。

看到于彤坐到那里，于同的心里一片了然，因为那个地方正是那种特殊的气味的两个源头之一，只要稍微一想，便能明白那里有什么了，不过他却并没有点破，只是淡淡得笑了笑。

于彤见他们两个都站在那里，说道：“你们怎么了，为什么不过来坐呀？”

程雪芯笑道：“坐什么啊，现在仇家被灭了，大家一定都很高兴，我要回家一趟，和爸爸妈妈一起分享！小弟弟，和姐姐回家去看看怎么样？”

说到这里，她忽然意识到，自己怎么那么你是带着男友见父母的样子？

脸上不由一红，又急忙加了一句：“彤姐，你也一起去，正好给我的家人介绍一下你的弟弟。”

于彤却摇了摇头道：“不了，我还有些事情要和弟弟谈，以后我们再去拜访吧。”

程雪芯有些失望，不过也知道于彤是真的有重要的事要和于同说，于是点了点头道：“那好吧，你们以后一定要去啊，我就先走了。”

说着转身走出了房间。

于彤并没有为她担心什么，虽然现在大雪还在下着，但程雪芯家就住在小镇的西边，离这里很近，从小就生长在这里的程雪芯不可能出什么事，现在她有更重要的事要和于同说。

“姐姐，你找我有什么事啊？”

于同虽然已经猜到了她想和自己说什么，不过还是装作不解得问了一句，顺便走到她身边坐了下来。

事到临头，于彤又有些不知道应该怎么问好了，只得说道：“那天和你在一起的女人，到底是你的什么人？”

“她是我妈妈啊，不是早就告诉过你了么？”

于同一脸的不解：“难道还有什么疑问吗？”

“那你能不能解释一下，这是怎么回事？”

于彤说着拿起了相机，把照片翻到一张他们做得正起劲的地方，再次看到这个画面，她的脸上又红了一下。

于同接过相机看了看，笑道：“这没什么嘛，不过这张倒是拍得最好的几张之一了，姐姐你的眼光真不错呢。”

于彤本以为他会狡辩说这照片是他PS出来的呢，心里都想好了揭穿他的说词，没想到他竟然这么轻描淡写得承认了，还和自己讨论起拍摄效果来，不由生出了一种深深的无力感，问道：“你们，真的做了这种事？”

“是啊，有什么不妥吗？”

于同还是那付无所谓的样子。

“你觉得这样很妥吗？”

于彤无奈的道：“她是你的妈妈啊，你们怎么能？”

“那你认为我应该怎么办？”

于同反问道。

于彤说道：“你应该尽你最大的能力去孝顺她，而不是做出这样的事情。”

“我是尽了最大的努力啊。”

于同笑着给她翻看那些照片：“你看，我多卖力啊，你再看她的表情，是不是很幸福很舒服的样子？我这样，让她做世界上最幸福的女人，还能享受到女人最大的快感，有什么不对吗？”

“你！”

于彤觉得他说的话大为荒谬，却一时找不到什么语言来反驳，只能有些不讲理的道：“总之以你们的关系，做出这种事就是不对的！”

“是吗？”

于同坏笑起来：“那你呢？”

“我？我怎么了？”

于彤被他一说，顿时想起了自己想着他自己弄的情景，不过却是装做不懂得问了一句。

“我可是你的亲堂弟呢，你看着我的激情照片自慰，和我不是一样的么？”

于同脸上的坏笑更重了。

于彤的脸蛋一下羞得通红，强硬的道：“我，我才没有！”

“是吗？”

于同笑着伸手一抚，那条藏在褥子下面的小内裤就到了他的手里，摸了摸上面滑腻的水迹，又放在鼻子前闻了一下，于同笑道：“好香啊，我的好姐姐，能不能告诉我，这是什么东西啊？”

“你还给我！”

于彤见他竟然把自己的小内裤翻了出来，不禁又羞又急，猛得朝他扑了过来，于同却没有躲开，在她抓到内裤的同时也将她抱进了怀里，顺势将她压在炕上。

于彤被他的动作吓了一跳，急忙问道：“你，你要做什么？”

于同嘿嘿得淫笑道：“姐姐，我要和你作爱。”

于彤羞恐的推着他说道：“你……给我滚出去”雪白的小手死命地推拒着她弟弟那的雄壮的身躯，可是哪里能摆脱他的魔掌。

于彤哀求道：“弟弟……你……你要干什……么？……啊……快……快放手……求……求你放……放手……”

于同一面箍紧于彤纤细柔软的腰肢，一面淫笑道：“嘿…嘿……好姐姐，我从第一次看到你时就已经爱上你了，别怕！让我肏一下。”

于彤一面羞红着俏脸忍受着他的淫言秽语，一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的弟弟那宽厚的肩膀，并拼命向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。

可是，时间一长，柔佳渐渐感到力不从心，只能哀求道：“好弟弟，不要这样好吗？我是你的堂姐啊，我们不能这么做的，这是乱伦啊。”

于同笑道：“我妈妈都能让我肏，你又怕什么呢？”

于彤不禁有些语塞，不过还是不肯同意。

于同又道：“好姐姐，别装了，我知道你心里一定也很想让我肏的。”

“什么？你……”

于彤不由想起了自己刚才手淫时幻想的那一幕，一句你怎么知道差点脱口而出，不过最后还是忍住了，改口道：“我才没有！”

“你以为我不知道吗？刚才你自慰了，而且我的相机就在你的身边。”

于同嘿嘿笑道：“说，你抠屄时是不是在想着我？是不是在看着照片上我的大鸡巴？”

于彤羞的无地自容，也放弃了反抗。

于同只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股少女特有的体香沁入心脾。

胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……他热血上涌，一弯腰，不顾于同彤的挣扎，把她抱了起来。

美艳绝色、秀丽清纯的于同彤羞红了脸，她越来越绝望，娇躯越来越软。

她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。

于同那两只手掌在于彤白嫩娇美的奶子上，隔着一层又薄又软的衬衫轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽圣洁的清纯少女娇羞挣扎，于同彤娇躯一震，芳心一阵迷茫，长这么大，还从未有过男人抚摸自己，更未有异性碰过自己那柔美娇挺的怒耸奶子，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。

于同老练而耐心地揉抚着于同彤高耸娇嫩的奶子，温柔而有力。

随着他在姐姐那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，姐姐那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再死命地摆动，渐渐变得温驯起来。

于同欣喜若狂，不动声色地用一只手继续握住姐姐饱满娇挺的奶子揉摸，另一只手向下摸索，姐姐羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的奶子上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧。

“别……别这样………弟…求……求你……”

姐姐娇羞万般，芳心又羞又怕，她苦苦哀求着，可是她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸不再是令人那么讨厌，随着他在自己柔软娇翘的奶子上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。

当于同的手从姐姐的奶子上向下蜿蜒而过，直插姐姐紧夹的大腿根时，更令姐姐全身感到一阵从未有过的快意。

他用手死劲分开姐姐的玉腿，伸进姐姐的下身，紧紧按住姐姐娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑。

于彤初时想用手阻止他，可怎么也无力把弟弟的手抽出来，姐姐秀美娇艳的小脸羞得通红，从未有过男人抚摸过自己如此隐秘的部位，随着弟弟的揉抚，一股麻痒直透少女芳心，仿佛直透进下体深处的子宫。

于同感到姐姐的下身越来越热，少女的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌压住的部分已经濡湿了一小团，他欣喜万分。

于彤感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应。

芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。

突然“啪”的一声，于彤感到胸口一凉，原来，于同给姐姐宽衣解带，解开了姐姐衬衫的扣子，脱光了姐姐的上衣，然后一把撕掉了姐姐的乳罩。

正娇羞无限、不知所措的于彤已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的奶子惊慌失措地脱围而出，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的奶子顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。

姐姐羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的奶子，令姐姐不由得娇羞万般。

他用手握住姐姐另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手又解开姐姐的裙子，姐姐全身除了一条三角内裤外就一丝不挂了，少女那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在他眼前。

弟弟的手隔着姐姐薄薄的三角裤，轻轻一按少女饱满微凸的娇软的处女阴阜，美貌绝色、秀丽清纯的姐姐娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下姐姐的三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了。

只见绝色少女姐姐那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟。

看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，他兴奋地压了上去。

正娇羞万般的姐姐忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的鸡巴紧紧地顶在自己的小腹上，少女芳心又一紧，“嗯……”

的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着。

于同一面含住姐姐的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住姐姐的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着姐姐那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进少女姐姐的下身，“啊…”

一声火热而娇羞的轻啼从姐姐小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了少女的第一次含羞叫床。

弟弟在姐姐柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，于彤哪里能忍受住如此挑逗，特别是那只插进姐姐下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情少女那娇软稚嫩的阴唇。

“啊……啊……啊……”

姐姐姐姐脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。

于同挑逗着姐姐那颗娇柔而羞涩的芳心，不一会儿，只见姐姐下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……晶莹滑腻、乳白粘稠的爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的玉露流出姐姐的下身，粘满了他一手。

姐姐娇羞万般，玉靥羞红。

于同分开姐姐姐姐含羞紧夹的玉腿，挺起鸡巴向姐姐的下身压下去。

姐姐突然从狂热的欲海中清醒过来，拼命地挣扎，想甩脱那根插进下身大腿内侧的“毒蛇”可是由于那巨大可怕的火热的“毒蛇”沾满了姐姐下身流出的粘稠津液，而且少女阴道内已湿濡淫滑一片，他就已顺利地用龟头顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进姐姐的阴道口。

“嗯……”

在绝色美貌的纯情少女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，于同的鸡巴已经插入进去。

“……啊……啊……痛……好痛啊……嗯……”

柔佳秀眉一皱，一阵娇羞地轻啼，美眸含泪。

“好姐姐，你的屄真紧呀，夹得我好舒服，放心吧，弟弟会轻一点，不会让你太痛的。”

于同说着，却并没有停止自己的动作，大鸡巴继续向她嫩屄的最深处插去，不过却也运起了神力，快速得修复着她小嫩屄里的创伤。

于彤在弟弟肩头上使劲捶打了一下，低低说：“你……轻点……真的痛……”

姐姐娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大“肉钻”是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。

“啊……啊……啊……你…啊……你……啊…啊……你……啊…”

姐姐娇喘连连。

于同让鸡巴浸泡在姐姐淫滑湿润的嫩屄中，双手抚摸着姐姐那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦姐姐那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖。

最后，于同的手又沿着姐姐修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在姐姐柔嫩的大腿根部挑逗着她，牙齿更是轻咬姐姐嫣红娇嫩的乳尖，待姐姐的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的少女乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，他自己那浸泡在姐姐姐姐紧窄娇小的嫩屄内的鸡巴也越来越粗长，于同开始在姐姐湿滑柔软的嫩屄内轻轻抽动。

“啊……啊……啊……啊……啊……你……啊……啊…嗯……啊……啊……嗯……啊……啊……”

姐姐娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着男人对她的奸淫抽插。

弟弟从姐姐的嫩屄中抽出鸡巴，又深深地顶入姐姐的体内深处，并渐渐加快了节奏。

“……啊……啊……轻……轻……点……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻…点…啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯…啊……”

床上响起纯洁姐姐娇羞火热的呻吟娇啼，美丽绝伦、清纯秀气的美人姐姐芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。

“……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……啊……嗯……轻……轻……点……啊……嗯……轻……还……轻……一点……啊……”

姐姐娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，只见姐姐嫣红娇小、被迫大张着的可爱嫩屄口随着那巨大鸡巴的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，姐姐下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片。

弟弟在姐姐那紧窄娇小的嫩屄中抽插了三百多下后，终于开始了最后也是最疯狂地冲刺。

于同在美貌绝色、清纯可人的少女姐姐的嫩屄中粗暴地进进出出，每一下都真抵少女那紧窄、娇嫩的嫩屄底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌姐姐在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深…姐姐被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。

“啊……”

蓦地，于同紧搂住姐姐姐姐一丝不挂、娇软光滑的纤纤细腰，把姐姐赤裸雪白的下身紧紧拉向自己的下体，鸡巴又狠又深地顶进姐姐火热紧狭、湿润淫滑的娇小嫩屄深处，顶住姐姐下身深处那娇羞可人、稚嫩柔滑的子宫口，一股炮弹般的阳精直射入姐姐那幽暗娇嫩的子宫内。

姐姐被弟弟这最后的冲刺也顶得玉体一阵痉挛、抽搐，嫩屄深处的柔软玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴闯入的庞然大物，紧窄的嫩屄内那娇嫩湿滑的粘膜一阵吮吸似的缠绕、收缩。

少女修长玉滑的雪白美腿猛地扬起、僵直，也从幽暗、深遽的子宫内射出了一股粘稠滑腻的宝贵的少女阴精，“哎……啊……”

姐姐娇靥羞红，玉颊生晕，楚楚含羞地娇啼狂喘。

于同压在女人柔若无骨、一丝不挂的娇软胴体上休息了一会儿，抬头看见胯下的这位绝色尤物那张通红的娇靥、发硬坚挺的娇挺奶子和粉红勃起的乳头，鼻中闻到美人那香汗淋漓的如兰气息，邪恶的淫欲又一次死灰复燃。

从云交雨合的高潮中滑落下来正娇喘细细、娇羞万般的姐姐忽然感到那本来顶在自己的嫩屄口，泡在淫滑湿润的爱液中已萎缩的鸡巴一动，又渐渐抬头挺胸。

于彤娇羞不禁，玉体一阵酥软，弟弟再次将粗大的鸡巴插进姐姐紧小的嫩屄中，深入姐姐的体内抽插起来，“啊…啊……嗯……好弟弟……用力点……啊……嗯……啊…”

美丽绝色、清纯可人的绝色丽人姐姐已经尝试到绝对的肏屄快感，不由得又开始娇啼婉转、含羞呻吟。

雪白柔软、一丝不挂的美丽女体又在他胯下蠕动、挺送着迎合他的进入、抽出，美丽清纯、娇羞可人的绝色尤物又一次被奸淫征服了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第34章 纠结，心思烦乱的于彤
────────────────────────────────────────

于同干得性起，也顾不得怜香惜玉了，巨大的鸡巴在姐姐的小嫩屄里疯狂得进出着，而于彤此时也已经完全沉浸在被肏得快感中，于同这样疯狂得抽插不但没有令她反感，反而使得她也跟着疯狂起来，小嘴张得大大的，不停得催促于同再快点再重点，白嫩的屁股也挺了起来用力得摇动，配合着于同的抽插。

于彤的反应让于同极为高兴，索性布下了时间结界，打算彻底得把她肏服，让她迷恋上被自己肏的感觉。

也不知道过了多久，于彤高潮的次数已经数不清了，终于在她又一次收缩嫩屄的时候，于同也把鸡巴重重得撞进了她的花心里，喷射出大量的精液，被于同滚烫的精液一激，本就在高潮中的于彤间又尖叫一声，体验了一次高潮中的高潮。

过了好久，于彤才从那种至高的妙境中回应过来，看着仍压在自己身上的于同，忽然轻轻得叹了口气。

于同笑着低下头来，在她的小嘴上吻了一下，问道：“怎么了？好好的叹什么气啊？”

于彤表情有些愁苦：“我们不应该这样做的。”

于同笑道：“没什么不应该的啊，我记得你刚才可是很舒服的样子，还让我用力点呢。”

于彤的脸上一红，有些娇嗔的道：“我说的不是那个啦，而是我们的关系，是不应该发生这样的事的，这让我们以后该怎么见人呀？”

“我的傻姐姐，没事的。”

于同笑着安慰道：“只要你心里有我，我心里有你，我们在一起能够快乐，就什么都足够了，你又何必想那么多？”

于彤愣了一下，觉得他说的似乎有些道理，他和秦韵的关系不比自己更亲密吗？

他们都能，自己又为什么不能？

不过，心里却还是有些转不过弯来，说道：“那外人会怎么看我们，又会怎么说？”

“外人？你认为有人敢说我们什么吗？”

于同忽然露出了一丝霸气，随即又笑道：“再说了，我们在一起，又何必让外人知道呢？”

于彤此时脑子还有些迷糊，一时间也想不明白他说得到底对不对，于是道：“你先出去吧，我累了，要休息一会。”

于是笑着点了点头，慢慢得把那个又硬了起来的东西从她的身体里面抽了出来，那种强烈的摩擦感让她又忍不住发出了一阵娇吟声，差点想要再次求欢，不过她实在是太累了，知道自己再也经不起他的征伐，于是强忍了下来。

于同起身穿好衣服，又伏身在于彤的小嘴上吻了一下，柔声道：“你先睡会吧，吃晚饭的时候我来叫你。”

说完又给她把被角掖了掖，才打开门走了出去。

由于事先布下了结界，现在外面的时间还没有过去五分钟，所以任谁也不可能猜测的到，刚才这在这个房间里，两个于TONG已经彻底得合为一体了。

回头看了看关好的房门，于同嘴角露出一丝微笑，虽然刚才于彤并没有说什么答应自己的话，但他却能看出来，她的心已经完全被自己俘获了，于同有些得意，暗想，俗话说，要想留住一个男人的心，就先要留住他的胃，到了自己这里，这俗话恐怕就要加上一句了，那就是，要想征服一个女人的心，首先得征服她的屄，这点从于彤被自己送上最顶峰后对自己态度的改变就能看得出来。

从于彤的房间里出来，于同并没有去找纳兰若雪，虽然她也是他志在必得的女人，但这事不急，现在的当务之急是，先要查出当年于家惨案的幕后之人，反正现在黄四已经来了，正好让他们去查，也顺便替他练练兵。

当年于家的事比较复杂，用意念传音说有些不太方便，而且他还有些别的事情要跟黄四说，于是于同决定亲自去找一下黄四。

走在大街上，看着那虽然大雪纷飞，但仍是一付高兴得样子在外面三两聚堆得聊着的镇民们，于同觉得自己做的这一切极为值得。

于同之前在小广场和仇大昆说的话虽然没有人听见，但大家却也是认得他的，知道这个外来人在对付仇家的事情上出了力，所以对他的态度都很好，一路走来，不少人都跟他打招呼，于同也面带微笑得回应着。

黄四他们很会省事，直接选择了仇家的住宅作为临时据点，仇家的宅子建得很大，不过黄四这次带来了足有一千精英，院子里面挤一挤也只能住下两百多人，不过这些特种士兵对这样的情况都极为熟悉了，院子里安排不下的，就围绕着院子搭起了帐篷。

也不知道是黄四特意交代过，还是那些大兵们通过之前的事情知道了什么，于同到的时候，那些大兵不但没有阻拦，反而派出了一个人把他引到了黄四所在的房间外，才敬礼离开。

于同并没有敲门，直接推开门走了进去，却发现里面并不只有黄四一个人，玄一竟然也在，他们两个正坐在桌前你一杯我一杯得对饮着，看起来惬意得很。

看到于同进来，玄一二人急忙放下手里的酒杯，站了起来，齐声叫道：“少主！”

于同摆了摆手示意他们不必拘礼，然后在主位上坐了下来，笑道：“你们两个倒是挺自在啊，什么时候也喜欢上这一口了？”

玄一笑道：“这得问黄四了，这家伙也不知道从哪里学的，一来就拉着我喝酒，不过这东西喝着倒是蛮不错的。”

黄四也笑道：“这是在部队里练出来的，想跟那些大兵们打成一片，不会喝酒怎么行？我发现，跟那些大兵们喝酒打屁，比埋头修练要有意思多了，少主的安排果然很不错啊。”

“不要只顾着喝酒打屁。”

于同微笑道：“当兵的嘛，粗鲁一些没有什么，不过可不要耽误了正常训练啊。”

黄四哈哈大笑道：“不是我夸口，我手下的兵绝对是世界上最强的，对付其它的特种兵，以一敌十都不成问题！”

“那样最好了。”

于同笑道：“我这里有些事情需要你去做，也正好可以试试你到底有没有夸口。”

“少主请吩咐！”

听到于同说有事，黄四的脸上恢复了沉稳，站起身来，很是恭敬得说道。

于同摆手示意他坐下，把于家当年的事和自己的怀疑都说了一遍，最后道：“你就去查一下，看看到底是谁在幕后使的坏。”

黄四皱眉道：“可是，这事都过去这么久了，恐怕不太好查啊，毕竟有什么线索也不可能留到现在了。”

于同笑道：“那你就去找那些国际大盗，记住不要杀他们的头领，我们还要从他的口中得到想要的情报。”

黄四点头道：“这个没问题，我让士兵们休整一下，明天一早就出发，把边境翻个底朝天，这些毒瘤，也是时候该清除一下了。”

他当这个将军虽然是玩票性质的，但呆得久了，也多多少少有了一些责任心。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第35章 倾心，纳兰若雪的怀疑
────────────────────────────────────────

“这个你看着安排就是了。”

于同点了点头：“另外还有一件事，那就是你想办法在这里弄一个军事基地，把这里的地方都重用了，让这里的人都搬到内地去住吧，这里在的生活实在是太苦了，一年到头可以出门的时间没有几个月。”

“这个没问题。”

黄四满口答应下来，却有些奇怪得问道：“不过，少主，我们为什么要在这里弄什么军事基地呢？相信有了仇家这件事，这里的百姓都是很相信我们的，想让他们去内地，只要说一声就行了，他们也肯定很愿意过去，又何必弄这么上东西？”

于同叹道：“我们这些人不可能一直呆在这个世界的，你想过没有，如果没有了我们，这个世界上最有可能受到攻击的会是哪个国家？”

黄四想了想，点头道：“我明白了，可是少主，我们以后可以一直住在这个世界啊，不瞒你说，我们也都有些喜欢上现在的生活了。”

“我也是这么想的。”

于同点了点头，却又话锋一转道：“可是我总有一种预感，日后我们肯定要上仙界解决一些事情，到时就算是再回来，恐怕至少也得好几年，如果没有绝对强大的军队，你能保证那些野心不小的国家能不在这几年里弄出些什么事吗？如果一但开战，受苦的可是普通的百姓啊。”

在地球生活了许久的玄一和黄四多少也能明白一些于同这种悲天悯人的心思，黄四点头道：“我明白了，少主放心，我一定会把这里弄成一个让世界上所有军人都向往，也都惧怕的超级要塞的。”

众神侍办事，于同当然是再放心不过，遂不再管这件事，和玄一黄四一边喝酒一边闲聊起来，酒精这东西，对他们来说没有一点作用，除非他们故意放开抵抗，不然怎么喝也不会醉，现在正处于一个很紧要的时期，他们自然不会让自己喝醉，现在喝酒要的只是这种气氛而已，现在的三十六神侍，虽然在身份上还是尊于同为主，但在感情上，却已经完全把他当成朋友了，可以说，他们现在的关系，比当初三十六神侍和欢喜大帝还要融洽。

直到天色黑了下来，三人才结束这场不可能喝村的酒宴，于同和玄一跟黄四告辞了一下，一起离开了仇大大院，路上玄一又跟于同分开回医院去了，他也知道现在于同正在攻略几个大美女，他才不会不识趣得跟去做灯泡呢。

回到学校后，于同径直去了于彤的房间，却发现她已经不在这里了，想想也对，自己走的时候可是给她弄了一个百倍的时间结界的，这么长的时间，就算是再懒的人，恐怕也会躺烦了，更何况于彤一点也不懒。

于彤既然没有在这里，于同当然也不会一个人呆在这，现在他只想见到于彤，也好探知她到底做出了什么决定，既然她不在这里，那就一定是到纳兰若雪那里去了，于是于同也转身出了门，向着纳兰若雪那里走去。

来到门前，于同轻轻得敲了敲门，虽然已经在心里把纳兰若雪当成了自己的私有物品，但毕竟现在还没有跟她挑明，更是不知道她的心思，所以现在在身份上于同还是她的晚辈，所以进她的房间自然还是要敲下门的。

“请进。”

里面传来一个甜美的声音，却不是纳兰若雪，而是于彤的声音，于同推门走了进去，却只见于彤一个人坐在那里，客厅里并没有纳兰若雪的影子，不禁问道：“雪姨呢？”

“雪姨在里面做饭呢。”

于彤看到于同，俏脸上不禁一红，想起了下午的快乐，但还是回答了于同，然后又有些幽怨得看着他问道：“你刚才跑到哪里去了？”

刚刚破身的女孩是极为敏感的，特别是当那个男人还是她心里喜欢的那个时更是如此，她睡了一觉，醒来时却没有看到于同的影子，心里就有些焦急了，他不会是得到了自己后就不管不顾了吧？

想到这种可能，于彤心里大为慌乱，急忙起来，却怎么也找不到于同，所以就想来雪姨这里寻求一些安慰，却又不敢跟她说自己的事，心里的苦闷可想而知，此时见到于同，自然会有些火气，好在她一向比较温柔，就是生气时也不会用太激烈的语言。

看到她这付样子，于同心中大喜，看来是有门啊，于是走到她身边坐下，伸手搂住她纤细的腰肢，在她的小嘴上吻了一下，笑道：“我去找了黄将军一趟，是不是一会没见，就想我了？”

被他这么一抱一吻，于彤觉得自己心里的火气一下消失得干干净净，只剩下了无边的羞涩，急忙挣脱他的怀抱，娇嗔道：“鬼才想你，你不要这样，会让雪姨看到的。”

于同嘿嘿笑道：“那好，等她不在的时候，我们再这样！好不好？”

“好你个大头鬼！不理你了。”

于彤脸上羞得通红，索性转过身去不再理会他，她在睡前想了许多，也曾经设想过从此和于同划清界限，不过只是想想，她就觉得有种痛不欲生的感觉，再想想之前看到他和程雪芯亲热时自己心里的感觉，这才意识到，恐怕在那个时候，自己的心里就已经有了这个小坏蛋的影子了，同时，她还想到了那件让自己羞涩的事，他弄得自己太舒服了，让她忍不住想以后天天都要，既然他都能和秦韵在一起，自己又怕什么呢？

从她的表情动作和语气上，于同可以很清楚得看出，她已经默许了和自己现在的关系了，心里高兴不已，从后面把她抱住到她的耳边悄声问道：“好姐姐，以后我叫你老婆好不好？”

于彤被他说话时吹出的热气弄处耳朵一阵酥痒，忍不住轻轻缩了缩脖子，柔顺得点了点头，却又说道：“只能在没人的时候叫呀，有人的时候我还是你姐姐！”

老婆这个称谓可是让她极为受用的，虽然和他的关系注定了二人不可能有走上红毯的那一天，不过这个称呼仍是让她迷醉不已。

“既然你答应了，那也应该叫我老公了吧？”

于同继续说道：“正好现在没有外人，叫声来听听。”

于彤的脸一下又变得通红，用蚊子叫般的声音叫道：“老，老公！”

“哎！”

于同大喜，用力得抱紧了她，在她的脸蛋上亲了一下，笑道：“好老婆，老公爱死你了！”

这还是于同第一次说爱她，虽然不是太正经的语气，但也让于彤兴奋不已了，激动的她猛得转过身来，和于同面对面得抱在一起，小声说道：“老公，我也爱你！”

于同没想到只是一句话，就让她激动成这样，看来她对自己用情已经很深了，心里感动之下，把嘴凑到她的耳边，轻声得说着那些外人听了觉得肉麻，但情人之间却会倍觉甜蜜的情话，他现在已经是绝对的老手了，说起情话来自然是得心应手，直把于彤说得差点忍不住再次求欢。

二人甜蜜得抱在一起，却忘了这个房间里还有其他的人，直到纳兰若雪做好了饭菜走了出来，他们还紧紧得抱在一起，于彤一脸幸福得依偎在于同的怀里，眼睛已经闭上了。

纳兰若雪有些好笑得看着他们，心想这对姐弟也太好笑了，怎么都这么大了还像小孩一般，用这种方式来表达亲密，于是笑道：“行了，知道你们姐弟两个关系好了，就不用再在雪姨的面前表现了吧？”

“啊？”

于彤听到纳兰若雪的声音，才意识到自己现在还在她的房间里，急忙挣开于同的怀抱，红着脸有些慌乱的解释道：“小同刚刚从外面回来，说有些冷，所以我就给他暖一下。”

于同不禁用手拍了一下自己的额头，没想到于彤还有这么可爱的一面，这想出的借口也太奇葩了吧？

本来没有经历过恋爱的纳兰若雪并没有看出他们有什么不对，如果于彤不这么解释，她也只会当成小孩子间的玩闹，但现在于彤不仅说出的借口很是搞笑，而且脸上的红晕也有些不太正常，就算纳兰若雪在这方面再迟钝，也看出些不对来了。

奇怪得看了他们二人一眼，纳兰若雪却没有说什么，她知道于同这个家伙虽然年纪不大，却是一个十足的小滑头，现在当着他，自己是不可能问出什么来的，还不如等晚上睡觉时，自己再单独问于彤呢。

从纳兰若雪的表情上，于同已经看出了她在想什么，不过却也没有担心什么，对于自己和于彤的事，他从来也没有想瞒过谁，而且让纳兰若雪知道也好，就像当初于彤知道自己和秦韵的事一样，说不定还能产生一些意想不到的下面作用呢。

纳兰若雪的手艺还是不错的，虽然只是些家常便饭，但却让她做得极为可口，于同不禁大口大口得吃了起来，而于彤下午被于同那么一顿折腾，也早已饿得很了，因此也学着于同大口大口得吃了起来。

这样的吃相，是对一个厨师最大的肯定，看着这两个孩子吃得这么香，纳兰若雪有些欣慰得笑了起来，在她的眼里，他们还都是孩子，不过也正是因为这一点，她也更想弄清楚他们之间发生了什么事，作为长辈，她觉得自己有必要引导他们不至于走上什么不好的道路。

吃完了饭，三人又在纳兰若雪家聊了一会，于同就起身告辞了，于彤心里虽然很想和他一起走，也好享受一下他温暖的怀抱，刚刚确定自己心思的她，对自己的爱人是极为不舍的，可是，有纳兰若雪在，她是不可以和于同住到一起去的，所以只好有些失落得跟于同告别了一下，目送他离开。

看着于彤的样子，纳兰若雪心里更加奇怪了，于同只是到隔壁去睡觉而，又不是要出什么远门，怎么于彤却是一付送远行人的表情？


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第36章 雪姨，睡梦之中的激情
────────────────────────────────────────

目送于同走进了自己的房间，于彤才恋恋不舍的收回了目光，有些失落得和纳兰若雪一起回到了她的卧室。

纳兰若雪心里越来越奇怪，不明白她到底是怎么回事，于是在于彤又地次叹息的时候，忍不住问了出来：“彤彤，你怎么了，从下午开始就一付魂不守舍的样子？”

于彤被她的目光看得有些不好意思，心说你哪里明白我的心思，下午时是不安，现在却是单纯的思念了，虽然只和他隔了一堵墙，可是对于刚刚确定心思，爱得极深的于彤来说，那无疑就是一个天堑，现在多么想投入他温暖的怀抱啊。

纳兰若雪见于彤不但没有回答自己的问题，反而还是一付很失落的样子，不由大为心疼，她一直没有结婚，更不可能有孩子，所以从心里已经把于彤当成自己的女儿了，特别是这两年，于彤有家不敢回，更是和她相依为命，二人的感情绝对比一般的亲生母女还要亲密，于彤现在这个样子，又怎么能让她不心疼？

轻轻得把于彤抱进怀里，纳兰若雪柔声道：“彤彤，到底出了什么事，能跟雪姨说说吗？我记得刚才小同在的时候，你还很高兴的，怎么一会就变成这样了？”

于彤在心里也是一直把纳兰若雪当妈妈看的，这两年里，纳兰若雪一直是她的依靠，她有什么事情也都不会瞒着纳兰若雪，而且和于同的事情让她有种想跟别人倾诉，让别人分享她的快乐的冲动，而纳兰若雪却正好是最好的对象，于是也不管和于同是不是世人难以接受的畸恋了，有些羞涩的道：“雪姨，我，我恋爱了。”

“这是好事啊，你都已经二十四岁了，也是应该找对象的时候了，什么时候带来让雪姨看看呀？”

纳兰若雪听说她恋爱了，心里很为她高兴，她也知道，这个孩子这两年受了太多的苦，有个男人疼爱她一下那是最好不过了，自己再怎么说也是一个女人，好多东西是不可能给她的，不过，高兴过后她却又有些奇怪了，于彤一直都住在学校里，平时门都很少出，而且前段时间在仇家那小子逼得紧时，自己也劝过她，找一个男人，也好有些安全感，可是那时她明确表示过，她没有能看得上眼的男人，怎么才这么点时间就突然恋爱了呢？

难道是之前就有，只是担心仇家会找那人的麻烦才一直没有说？

如果是那样，那这个男人就有些靠不住了，纳兰若雪不想让于彤跟错了人，于是问道：“是谁家的孩子啊，雪姨认识他不认识？”

“嗯，雪姨你认识的。”

于彤的脸上更红，一时间有些不好意思说出是谁来。

纳兰若雪让于彤把头靠在自己肩上，轻声道：“那能告诉雪姨那个人是谁吗？雪姨虽然没有经历过这方面的事，但毕竟比你多经历了十多年的风雨，看人的目光还是有些的，让雪姨看看那人能不能配得上我们家彤彤。”

“配得上的！”

于彤急忙说道，在她的心里，于同可是世上最完美的男人，绝对不会配不上任何一个女人。

“哦？说得这么肯定，看来他还真是不错了，那你快点告诉雪姨，让雪姨也替你高兴一下。”

纳兰若雪呵呵得笑了起来，看来恋爱中的女孩果然是盲目的，心里认为她喜欢的人是世界上最好的人。

“告诉你可以，只是他的身份……”

于彤说着下意识得隔着墙向自己的房间那里看了一眼：“我要是说出来，雪姨你可不能笑我呀。”

纳兰若雪随着她的目光看去，知道那是她的房间，心想那个男孩确实可以配得上任何一个女人，随即却是一愣，脑子里闪出一个可怕的可能来，声音有些颤抖得问道：“你，你说的，不会是小同吧？”

于彤红着脸点头道：“雪姨你真聪明，一下就猜到了。”

“不行，你们两个不能在一起！”

纳兰若雪的脸色一下就变了，很是严肃得说出了反对的意见。

“为什么呀？”

于彤本以为雪姨知道后会由衷得为自己祝福，没想到她的反应竟然会是这样，不禁有些委屈。

“因为你是他的堂姐，你们不能在一起！”

纳兰若雪拿出了一个很站得住脚的理由，不过她的心里却是有些奇怪，自己这么激烈得反对，好像并不全是为了这个。

于同本来还想着先让雪姨知道，然后让她帮着自己一起劝服两位婶婶呢，没想到在她这里就被拦了下来，有些不甘心得说道：“可是，我喜欢他啊，没有了他，我怕我都活不下去了，而且，他也很喜欢我的。”

听到于彤说于同也喜欢她，纳兰若雪心里忽然起了一股不知名的火气，很是坚定的道：“我说不知就是不行，总之你们两个绝对不能在一起，明天不管雪停不停，我都要去罗格村，把这事告诉玉兰和灵宣，我想她们也一定不会允许你们在一起的！”

如果纳兰若雪好好的和于彤说，说不定于彤还真的会因为顾忌世俗而生出些什么心里变化，不过她这一强硬，反倒激起了于彤那种不服输的性格，猛得站了起来，于彤极为坚定得说道：“不管你们怎么想，我都会和他在一起的，而且也不怕你知道，今天下午，我们已经做了真正的夫妻了！”

说完大步从纳兰若雪的房间里跑了出去。

愣愣得看着于彤的背影，纳兰若雪的耳边似乎还回响着她最后那句话，已经做了真正的夫妻了，他们竟然？

纳兰若雪心里除了觉得极为不妥之外，竟然还有种淡淡的酸意。

于同回到房间，稍微坐了一会，正想回圆梦去陪众女，不料房门竟然一下被人撞开了，于彤的身影挟着门外的冷风一起扑进了他的怀里，随即痛哭起来，于彤在纳兰若雪面前虽然表现得极为坚强，但是现在她已经把于同当成了全部的依靠，在他的面前，自然也不会再伪装什么，感情流露之下，选择了用哭泣来宣泄自己的委屈和不安。

挥出一道掌风将门关好，于同抱紧了于彤，在她耳边柔声问道：“姐姐，怎么了，是不是出了什么事情？”

“老公。”

于彤发出了最深情的呼唤：“我把我们的事情告诉雪姨了，没想到她竟然反对我们在一起，还要把这件事告诉婶婶她们，老公，我们该怎么办？”

于同拥着她在炕上坐下，先把她那张倾国倾城的脸蛋抬起来，吻干了她的泪水，才笑道：“原来是这事啊，放心吧，交给老公去办，相信用不了多久，她们就不会再反对了。”

于彤不禁想起了于同对付仇家时的狠辣，急忙说道：“那你不许伤害雪姨啊，这两年她就像妈妈一样的对我，如果你敢伤害她，我是不会原谅你的。”

于同笑道：“傻姐姐，我疼她都来来不及呢，又怎么舍得伤害她呢，不过你倒是要受些委屈了。”

“我受委屈？”

于彤一愣，不过冰雪聪明的她一下就想到了一个可能，那就是于同想像得到自己一样得到雪姨，那样一来，她自然也不可能再反对了，而且她也看得出来，雪姨恐怕也像自己和雪芯一样，对他有些动心了，因为之前她注意过纳兰若雪看于同的眼神，和程雪芯还真有些相似呢。

想到这种可能，于彤的心里虽然有些不磁舒服，不过因为知道自己之前他早就有了秦韵，说不定还会有别人，倒也没有太在意，而且现在的当务之急是怎么能说服雪姨让她答应自己和于同在一起，所以于彤点了点头道：“这样也好，雪姨三十多年来一直是一个人，也是该有个男人疼她了。”

于同却是被她说得一愣，他怎么也没有想到，于彤不但猜出了他的想法，而且还一点都不反对，不由问道：“你不反对我这么做？”

“反对有用么？一看你就是个花心的家伙，你看上的女人还能逃得过你的手心去？我才懒得管呢，如果你真的有本事，让咱们的两个婶婶和我一样，我也不反对！”

于彤笑道，呼吸变得急促起来，用力得撕扯着于同的衣服，喃喃的道：“老公，要我，我要你狠狠得弄我！”

她想通过这种方式来宣泄自己内心的不安和那淡淡的酸意。

这么诱人的要求，于同自然不会反对，双手轻抚，极为熟练得把于彤剥得精光，然后向她一起滚进了被子里，房间里随即响起了让人血脉喷张的声音。

不知道过了多久，于彤在最后一次身体痉挛之后，终于耗尽了最后一点体力，带着满足的微笑沉沉睡去，于同从她身上下来，大手在她布满香汗的柔软娇躯上滑动着，意念却向隔壁探了过去，却发现纳兰若雪已经倒在炕上睡着了，衣服没有脱，更没有盖被子，眼角似乎还有一些泪痕。

于同有些心疼，慢慢得抽回被于彤枕着的胳膊，快速得把衣服穿好，直接瞬移到了纳兰若雪身边。

小心翼翼得把纳兰若雪的身体放平，于同慢慢得脱起了她的衣服，他发现，给女人脱衣服，特别是纳兰若雪这种熟透了的大美女，实在不是一件轻松的事，因为这需要用极为的毅力去忍住上下其手的冲动，虽然已经决定要收了她了，可是于同多少还是有些犹豫，因为毕竟现在还不能确定她的心思，如果自己冒然行事，恐怕会伤害到她。

也许是因为于彤的事让她有些心力交悴，纳兰若雪睡得极熟，直到于同把她脱得全身只剩下了两件内衣，她还是没有醒来。

看着眼前这付美到极致的火爆胴体，于同的心里在剧烈得挣扎着，过了好一会，才下定了决心，刚想松开她脱自己的衣服，不料纳兰若雪忽然抓住了他的手，叫道：“国庆哥哥！”

于同一愣，心里有些不是滋味，难道她其实是喜欢自己的父亲的？

看着她那张有些焦虑的绝美脸蛋好久，于同才叹了口气，罢了，既然她的心里没有自己，那还是别强求了。

可是就在于同想要放弃的时候，纳兰若雪又说话了：“国庆哥哥，我该怎么办呀？他是你的儿子，而且彤彤竟然也喜欢上了他，你能告诉我，我到底应该怎么办吗？”

于同又是一愣，看来她还是把自己的父亲当成亲哥哥的，有了事情就想让他帮忙，刚才她说到于彤喜欢自己时，用了个“也”字，这是不是说明，她同样对自己动心了？

想到这个可能，于同终于放下了最后的一丝犹豫，猛得跳上炕去，意念一动，二人身上的衣服全部消失不见。

看着眼前这付绝美的娇躯，于同忍不住发出由衷的赞叹，虽然纳兰若雪没有恋爱过，更没有经历过这种事，但她的身材却一点也不比秦韵这些受了自己多年滋润的女人差，而且由于还没有破身，她的皮肤上闪耀着一层处女特有的淡淡的荧光，对于同的吸引力更是无限放大。

先以纳兰若雪那微微张开的小嘴上吻了一下，于同的嘴唇慢慢得向下移去，穿过如白玉雕琢一般的颈项，来到她高耸挺立的两个半球之上，那里硕大丰挺，而且像玉一样白嫩晶莹，甚至连一点血管都看不出来，顶端的两颗花生米般大小的小珠已经有些变硬了，于同炽热的鼻息喷上去后，小珠旁边那圈淡红色的印记上凸起了一层小疙瘩。

看着这美妙之极的地方，于同忍不住伸手盖了上去，却发现自己一一只手掌根本盖不过来，低下头去，张口含住一颗小珠，津津有味得品尝起来。

纳兰若雪嘴里发出了喃喃的梦呓声，她现在正做着一个极其香艳的梦，这种梦她以前也做过，不过梦里的男人都是模糊不清的，不过这一次却是不同，她可以很清楚得看到，在自己身上抚弄的男人，正是那个在短短两天的时间里就生根在自己内心的男孩，由于是在梦里，她也没有了什么顾虑，喃喃得说道：“小同，你弄得我好舒服呀。”

“我的好雪姨，我这把你弄得更舒服！”

于同淫笑起来，躺到了雪姨身边，一只手轻轻地伸入雪姨的睡衣，直到被那双肉峰阻挡住前进，屏住气，极为小心的看着雪姨的脸，只要有什么醒来的兆头就赶快松手。

当于同的手轻轻捧住雪姨香乳时，直接感受到那沉甸甸的奶子，滑手而又细腻，当手指挑了一下那梨尖的乳头时，雪姨和于同好象都触了一下电，他的脸和手指好热好麻。

雪姨的眉头轻轻皱了一下，脸蛋熟红的好象吹弹就破，小嘴尖翘动了一下，那份动人的鞠态，使于同很兴奋，把头面对雪姨的脸，嘴对着嘴，先互相吹送吸着对方的口气，雪姨果然很健康，入夜了口气还是那么清新而香甜，不知嘴里怎么样，于同轻轻的用嘴碰了雪姨水果般的香唇，有点冰冷，一丝甜腥的口水粘在他的嘴上，他的鸡巴又涨大了一点，然后两只嘴慢慢柔软粘胶在一起。

于同用舌尖挑开了雪姨半张的贝齿，侵入香甜多汁的口腔内，无礼的闯入，使雪姨的小嘴突然抽了口冷气，他在陌生的口腔里，细细的添吸雪姨嘴里面每处地方，雪姨滑腻的小舌头，不断分泌着甜甜粘绸的口水。

于同的舌蕾分辩出是牛奶般的美味，发狂的吮吸着雪姨这甜蜜带着成熟气息的小嘴，想把她压抑了近四十年的欲望都吸出来。

这时纳兰若雪的眼睛忽然动了动，似乎立马就要醒来，于同急忙用出一个安神咒，让她睡得更熟，现在让她醒来恐怕事情会弄糟，还不如自己让她在睡梦之中先尝试一下男女间最大的乐趣，到时候也好说服她一些。

于同一只手按在雪姨饱满的奶子上，她的头靠在他肩膀上，发出热热的呼吸，喷到他的脸上，于同闻着雪姨头发浓浓的香味，好象是一对情人啊，这浪漫的想法又把他的欲望吊了出来，把雪姨的头转了过来。

她已经没有刚才那么苍白没有血色了，眼睛也闭上了，熟熟的睡着，小女生般可爱而又安详，沉睡的美丽公主，需要人来唤醒。

于同想也没想就把嘴吻住雪姨半开的小嘴腔，雪姨的口水可真多，于同好象回到婴儿时期，甜蜜的吮吸妈妈的奶水，只不过，此刻是用雪姨的嘴巴来代替乳房了，于同已经无法控制自己了，美好的感觉使他的头感到眩昏。

不知亲了多久，雪姨的嘴由冰冷变得火烫，口气也燥热起来，她整个脸红得发热，小可爱的鼻子急喘着起，于同离开雪姨的嘴，在她的脸上胡乱的亲着，咬住她的耳垂磨嚼着。

于同的手揉捏着雪姨的乳房，用力的把浑圆的乳房压在手心里，磨搓发热，于同的睡衣带子已经在刚才的纠缠中松开了，鸡巴粗粗的翘挺着抵住雪姨的睡衣裙摆，撩开雪姨黑色的睡衣下摆，在她光滑的大腿又捏又抓，然后又把手伸进雪姨V内裤的底端，手指头抽磨着雪姨肉丘细细的热缝，直到觉得有点湿湿的感觉，于同把铁硬的肉棒直顶到雪姨柔软湿热的花辨上，竟然把龟头滑入半个。

龟头立刻吐出透明的细丝染湿了雪姨的花穴，屄内温热的温度通过龟头传了过来，哇，好爽！

于同止不住研磨起来，腰一直摇动。

“小同，你在弄雪姨这里吗？雪姨好舒服呀！”

雪姨好象被于同弄得很火燥，嘴里念叨着，细白的粉颈也发红了，披住脸的如丝黑发被他拨开，她黑黑的眼睫毛轻微抖动着，细细的汗珠滋润着脸，嫩红的脸蛋象布娃娃一般，娇慵无力，含羞带涩，楚楚动人，美得好象雕出来一样。

她被于同亲得红肿的小嘴巴张开着，舌头伸出来添着贝齿，找寻着他离开的舌头，于同把手扶正了雪姨的嘴，吻了下去，“雪姨，今夜就由我来让你做一个真正幸福的女人吧。”

于同尝遍雪姨嘴里的美味佳肴。

舌头把雪姨的香舌勾了起来，缠搅着芬芳的唾液，从她的颈部舔下，于同一只手帮雪姨宽衣解带，两颗结实的奶子蹦了出来，于同一口含住红水晶般的奶头，咀吸着淡淡的奶香，雪姨发出哦恩的呻呤。

两条赤裸裸的肉虫交缠在一起，房间里春意浓浓，活色生香。

于同犹豫着脱下她的内裤，饱满的肉丘一下子暴露在灯光下，发出熟透了的果香味，于同摸着雪姨龟裂的肉缝，有点湿，于同颤抖着手，头脑发麻的抓紧兴奋得一直抖动的鸡巴，对准着那油得发亮的裂缝直戳下去，硬如石头的鸡巴擦过嫩滑的肉辩，折了个弯。

于同心窝热得发慌，用力把雪姨又重又软的大腿撑开，把整个嫩屄都带阔开来，手握住鸡巴上下磨着雪姨粘湿的肉缝，让龟头吸收下屄里的淫水，再慢慢的陷了进去。

啊！

雪姨的美屄如万能胶水一样粘住鸡巴，火热的一直刮着肉皮，感觉有点疼，于同猛的用力的硬插，龟头撕开嫩肉，同时用神力阻住了她的痛觉神经，顶破了那层代表着她的纯洁的薄膜，终于抵住雪姨柔嫩花芯。

一切都是预期般爽。

雪姨的屄里的温度有四五十度般火热，肉壁棉花般柔软，研磨着互相分泌出来的淫水，尤其是鸡巴抵着雪姨最深处那堵柔软的肉壁，吸得龟头阵阵酸麻，湿粘得尿意直闪，龟头无法控制的喷出一点阳精，使于同动也不敢动。

压在美丽的贵妇人的雪姨身上，双方的性器紧无空隙的胶合在一起，看着梦幻又美丽的雪姨的花容，她的脸红得如熟红的橘子，秀美而高贵的表情。

于同深深的抱住柔软乏力的雪姨，爱意深深的封住雪姨一直呵着热气的小嘴，一边吮吸着不断涌出的蜜汁，一边挺着硬如石头的鸡巴，抽插着粘紧的嫩屄。

鸡巴的硬度使雪姨肉嫩的嫩屄油滑而不堪抵挡，整根拉出来又很快的插抵屄内最深层的肉芯，接缝处流出白色的泡沫，鸡巴加快的套动使得雪姨的肉体跟着弹动，高耸的乳房被摇得颤巍巍的，红红胀突的乳头抖出阵阵弧线，紧贴着于同屁股的雪白肥软的大腿一次次碰撞着他的睾丸。

美艳得不可方物的雪姨，别的男人是做梦都不可得到的，但是今天由于偶然的机会，她正被于同狠狠地欺辱和奸淫，这又是雪姨做梦都想不到的。

于同发泄着对她的爱和父亲的歉意，鸡巴快速的套动发出“唧唧”的淫水声，有一次龟头的肉冠，因为快速的抽出被嫩屄里的肉檐钩带了一下，酸麻尿急的鸡巴无比的爽感，于同知道快射了。

于同忙捏揉着雪姨被晃动得左右摇晃的翘乳，咂紧着雪姨的粉舌，想把它整条都吸出来，下面把整跟怒勃的鸡巴，大力的猛插进嫩屄的深处，又“叽”的一声连淫水都快速的拔出，急速忘情的急插猛进，雪姨的小屄两片嫩肉可怜的翻开合着，乳白色的阴液象小溪般留了出来。

她妖艳美丽的脸蛋，无力而楚楚可怜，被于同下面的快速抽动一直轻微晃动。

雪姨被于同含住的小嘴“嗯嗯”的发出闷声，两人的牙齿由于晃动也碰撞了好几下……

于同离开雪姨的嘴，一只手放开肥软的奶子，把雪姨的不断摇动的的大腿架合起来，一只手抓来一个枕头垫高雪姨的肥臀，这样大鸡巴已经插得雪姨的嫩屄快撑破开来，花芯一丝小小的颤动于同的马眼立刻就知道。

我大刀阔斧的狂插起来，把全身的力气都使了出来，雪姨这么可爱和高贵迷人，男人看了本该怜惜一点，但她的美丽和可爱，只会让于同想用鸡巴把她插破，雪姨可能受不来这般狂轰乱炸，小脸表情好痛苦，眼里居然掺出一丝泪水，娇艳的花容因为痛苦美得让于同心里爱得更死，下身急速的抽滑插动，雪姨的肉臀被干得拍拍直响，雪白的大屁股被撞击得快要散架。

于同的腰部突然一紧，赶忙死命的把嘴压住雪姨湿软的小嘴，发力的猛吸着雪姨嘴里的一切东西，鸡巴电麻又酥爽，神经都绷集在那里，用力死死的顶撑着雪姨柔嫩的花芯，粘胶着的花芯突然象婴儿的小嘴一样吮吸着马眼，而且肉壁包住鸡巴紧得快要夹断似的，火热的淫水快要熔化鸡巴。

“啊！雪姨我受不了你的嫩屄啦！”

于同心里呼喊着，用尽力气把雪姨的肥臀按到跨下，环在一起，鸡巴被顶得在肉洞里动弹不得，龟头猛急的抖动，激射着精液，直直贴贴的射进雪姨的子宫，找寻着雪姨子宫里的卵子，于同无尽而快速的喷射着精液，快感使他停不下来，拢着雪姨的屁股一直拼命的死肏，一直到鸡巴软得滑了出来，于同才停止疯狂的肏干。

床上雪姨的雪白的大腿还敞开着，猩红的阴唇翻开着，一团乳白色的精液从粉嫩的屄里流了出来，把浓黑的阴毛胶粘住，她美丽丰挺的乳房，快速的起伏不断，乳尖和乳晕涨大突了出来，绣发散乱，娇艳动人的脸蛋，带着满意的一丝笑意，小嘴角春意淫淫的带出一个酒精窝，一切都带着淫霏的味道。

重新抱住纳兰若雪光滑的娇躯，于同的心里极为高兴，他怎么也没有想到，雪姨竟然拥有一个丝毫不下于樱桃的“冰火”的绝世好屄，那滚烫的温度让自己都忍不住先射了，不过她却还没有尝试到高潮的快感。

这样可不行！

于同心里想着，抬起她一条修长的美腿，再次把鸡巴顶进了她那个绝世好屄中，这次他是有备而来，自然不会再次输给雪姨，一直把她肏得连续高潮了七八次后，才在她美妙无比的小骚屄里注满了精液，然后抱着她沉沉睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第37章 包围，国际大盗的落网
────────────────────────────────────────

一大早，于同就被黄四的意念传音弄醒了，却原来是于同昨天的一番话，让他有些迫不及待得想要弄一个强大无比的军事基地了，不过现在的首要任务就是帮于同找出那帮国际大盗，心急如焚的黄四在于同和玄一走了之后，就果断得停止了休整的计划，带着自己的精兵连夜出发，去寻找那些国际大盗的踪迹。

巧合的是，附近正好有一群国际大盗趁着这场大雪出来洗劫，却倒楣得碰上了黄四他们，这些国际大盗虽然都是些亡命之徒，作战也十分的勇猛，但哪里是装备精良，又是黄四亲手训练出来的特种士兵的对手？

战斗只持续了一小会，便被打死小半，抓住大半。

这群大盗虽然并不是十年前洗劫于家的那群，不过国际大盗之间都有些联系，再加上于家的事由于死了那么多人，在他们这个圈子里也极为轰动，所以这些人倒也知道是哪帮人灭了于家的，只是这帮亡命之徒倒也有几分义气，或者说是职业道德，黄四审讯了整整一夜，什么方法都用上了，却没有得到一点有用的信息，最后实在没了耐性，用出了搜魂之术才把那群大盗知道的事弄了个明白，不过三十六神侍的搜魂之术和于同不同，副作用极大，所以这些大盗在被他用过搜魂之后，全部都变成了白痴。

得到这个消息，于同有些坐不住了，虽然他并没有和十年前遇害的那些亲人见过面，但毕竟是和自己血脉相连的亲人，为他们报仇是自己义不容辞的，不说别的，就只是看在于彤和白玉兰几女的份上，自己也不得不尽力。

睁开眼睛，于同看着怀里熟睡着的纳兰若雪，忍不住在她的小嘴上亲了一下，纳兰若雪的小嘴动了动，却并没有醒来，看来她昨晚实在是坏了，于同不忍把她叫醒，心里暗道可惜，本来还想看看她从梦中本来时发现梦想成真时的娇羞美态呢，现在看来是不可能了，不过这件事以后有的是机会，倒也不用急在这一时。

抽出被纳兰若雪枕着的胳膊，于同穿好了衣服，帮纳兰若雪把被子盖得更严一点，然后又回到了于彤的房间，给她留了个字条，便瞬移到了黄四那里。

此时的黄四身处的位置已经离于家镇足有一百多公里远了，看着这群在齐膝深的雪地里走了整整一夜，却还是精神抖擞了士兵们，于同暗暗点头，黄四果然没有吹牛，他的这些兵，素质比前世于同听说的那些特种士兵可是要高得多了。

为了不至于太过惊世骇俗，于同并没有直接出现在黄四身边，而是到了他们后面一里多远的地方，然后仿佛使用轻功一般，快速得追了上去，士兵们对他的到来一点也没有意外，看到他那手踏雪无痕的轻功后也没有什么惊讶的表情，在他们的心里，黄将军是一个神话般的人物，而于同做为他的朋友，有些神奇之处他们也觉得理所当然。

黄四虽然贵为上将，但却没有搞一点特殊，在那群大兵的中间也是一脚深一脚浅得走着，于同快步追到他身边，笑道：“怎么也学着我平常人那样走路了，你觉得这样很在意思吗？”

黄四这样走，虽然不会累，但把脚踩进雪里的滋味并不是那么舒服，所以于同觉得他有些奇怪。

“虽然没意思，但是却很有意义。”

黄四微微一笑：“一个将军，如果能和手下的士兵们同甘共苦，对他们的士气会是一种很大的激励。”

于同点了点头，这个道理很简单，可惜的是，现在已经没有多少人会想到这一点了，于同不由想起了自己前世听说过的事，一个小尉官，在自己的部下面前都是作威作福的，哪里会想到过什么同甘共苦？

他们追求的是独甘不苦。

由于要照顾那些普通的士兵，于同和黄四的速度也不可能提起来，直到下午两点，他们才赶到了在那群国际大盗脑子里得到的那处十年前灭于家满门的大盗的据点。

看着这个修建在深山老林中的比罗格村还要显得破旧的小部落，于同的心里有些感慨，看来这群国际大盗过得也不是很好，凭他们的本事，随便到城市找点工作，都会比现在要强得多，又何必要来这里受这份苦呢。

于同他们并没有刻意的隐藏行踪，所以当他们赶到的时候，那些大盗也发现了他们，对于这些士兵，大盗们虽然不太想与之接触，但也并不惧怕，之前也不是没有别国的士兵对他们进行过围剿，但都被他们依仗着地形熟悉和悍不畏死的作战方式给打退了，从来没有让那些士兵占到过什么便宜，所以他们心里自然而然得有些看不起这些被国家养着的洒囊饭袋，此时看到于同他们，以为他们也像是以前和自己打过交到的那些士兵一样，因此并没有一点慌乱的意思，甚至其中的一个哨兵还对着他们吹了声口哨。

黄四冷冷得看着那些轻佻的大盗，轻轻挥了挥手，身后的一千特种士兵立马分散开来，呈弧形把这个小部落围了起来。

这时大盗一方的主事人也走了出来，他是一个看上去四十多岁的白人大汉，和手下的人一样，他对这些士兵也没有太放在心上，很是随意得走到离黄四不远的地方，用中文问道：“请问你们是哪个国家的士兵？”

虽然他并不能确定这群人是来自哪个国家的，但现在中文已经成为了世界上最流通的语言，不管是哪车的人，都是要学上一学的，所以用中文对话倒也不用怕对方听不懂。

黄四是什么身份，自然不会自己降身价得与这个大盗头子对话，此时他身边的一个大校极的副官上前一步喝道：“废什么话，我们是奉黄将军命令前来捉拿你们的，识相得给我束手就擒。”

将军？

那白人大汉一愣，这才注意到黄四肩膀上那代表着上将身份的三颗金星，心里不由“咯噔”一下，不过却也没有太过害怕，以前虽然来的最大的也就是个上校之类的，并没有出动过将军，不过他还是认为这些人和以前的那些一样只是来抓他们。

给手下的人悄悄使了个撤离的眼色，白人大汉打了个哈哈道：“捉拿我们？你们好像是弄错了吧？我们可都是些安分守已的人，一点触犯法律的事都没有干过。”

那个副官理都没有理他，冷笑着看向一边，那里正有一个家伙想要悄悄溜出去，那个副官忽然掏出腰间的手枪，扬手便是一枪，那个想溜走的家伙应声而倒，在他的后脑位置，一个巨大的枪洞向人们昭示着，他并不是伤害，而是已经被杀了。

突然的变故让那些大盗都有些惊呆了，以前他们虽然和那些军人是敌对关系，不过那些军人得到的都是抓捕他们的命令，而他们也因为怕彻底激怒了哪个国家而不敢把他们的人打死，所以虽然交火多次，但还从来没有出过人命，谁料现在还没有说什么，对方就已经打死了自己这方的一个人，由此可以看得出来，这次来的这些军人，恐怕真的会要他们的命。

一时间，大盗部落里乱成了一片，所有的人都开始寻找掩体，有的大盗还开始举枪还击。

“尽量活捉，凡有反抗者或逃出村子百米以外者，格杀勿论！”

那个副官大喝了一声，把手里的枪一挥，带头冲了上去，那些特种士兵也跟在他的身后，一边规避着对方射来的子弹，一边猛上去。

面对着这上千名怎么打都打不中的特种士兵，那几百大盗都有些傻眼了，这么彪悍的士兵，以前别说是见了，就是听也没有听说过啊，他们虽然都是些不怕死的亡命之徒，但是在面对必死的结局时，还是会害怕的，又想起了刚才那个副官的话，于是纷纷扔下了手里的武器，大声喊着投降。

黄四的特种士兵们第一次在于同面前露出了他们的实力，短短的五分钟时间，在只付出了一个士兵不小心被子弹擦破了点胳膊上的皮的代价，活捉了这几百名极其凶狠的国际大盗。

此次被抓，虽然会坐上几十年的大牢，但不管怎么说，也总是被打死要好得多，那个白人首领也是这个想法，所以在手下们都放弃了抵抗后，他也选择了投降。

那个副官把白人首领绑好后，带到了于同和黄四的面前，那个白人首领到此时还有些想不明白，到底是出了什么差子，竟然让一个堂堂的上将亲自跑来对付他，不过看到威严的黄四的时候，却一时不敢开口问什么。

“是不是很奇怪为什么会有一位上将来对付你们？”

他不说话，于同倒是先帮他问了出来。

白人首领点了点头，希望于同能告诉他这个答案，也让他败得明白一点。

“你可还记得十年前的于家？”

于同的脸上换上了一付冷冰冰的神色。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第38章 误会，自寻短见的雪姨
────────────────────────────────────────

“于家？”

白人首领一愣，随即想起了十年前那件事，那个时候他还不是首领，而是一个小头领，也正是从那次事件中表现得比较凸出，他才得到了原来的首领的重用，并在他死后继任了首领的位置。

那次还是他第一次动手杀人，在事后还后怕了好一阵子，生怕因为这个大案会被这个国家列入必除的名单，不过随着时间的推移，这种担心也慢慢的消失了，没想到事隔十年之后，竟然有于家的人找上门来了。

于同见他听了自己的问题后陷入了沉思当中，冷笑道：“怎么，一点印象也没有了？黄四，帮他长长记性。”

“是，少主。”

黄四恭敬的回答让所有人都惊呆了，那些大兵们虽然知道这个少年和他们的将军关系不错，却从来没有想过，他们间然会是主从的关系，黄将军可是Z国军部最强势的人啊，这个少年竟然是他的少主，那这个少年所代表的，会是什么样一种遮天蔽日的势力啊？

而那个白人首领也有些傻掉了，自于同的语气中他可以看得出，这个少年正是和于家有关系的人，本来他还以为于同只是和黄四有点关系，才跟在他身边趁机报仇呢，没想到黄四到了这里后说的第一句话竟然是回应他的命令，那这样一来，自己还有活命的机会吗？

一想到自己随时都有可能被处死，白人首领吓得腿都有些软了，战战兢兢的说道：“慢，慢着，我，我记得那件事，记的很清楚。”

“哦？”

于同玩味得看着他，说道：“这么说来，那件事你也参与了。”

白人首领现在连抽死自己的心都有了，自己多什么嘴啊，如果装作不知道，和他们说自己是在这十年里才刚刚加入进来的，那说不定还能留一条命呢，但是现在什么都晚了。

万念俱灰的白人首领颓然道：“没错，我是参与了，要怎么处置我，随你好了。”

现在的他，想的只是能快一点死掉，省得于同再折磨他。

“据我所知，你们国际大盗平时可是很少杀人的。”

于同却并没有像他想的一样立马下令杀掉他，而是又问了起来：“这也是各个国家一直没有剿灭你们的原因，可是为什么那一次要下那么重的杀手？”

白人首领对这件事，当时也是很奇怪的，不过这么多看过去，他已经把那份好奇抛却了，现在于同再一提起来，使得他心中不由一动，难道这其中还有什么隐情？

那是不是说，自己还有一线生机呢？

想到这种可能，白人首领急忙说道：“是啊，我当时也觉得奇怪，为什么大首领会下那样的命令。”

“大首领？”

于同心中一动，感觉这应该是一个关键人物，急忙问道：“那又是谁？难道这个团体不是你在作主吗？”

白人首领道：“大首领是我们对原来的首领的尊称，十年前的时候，我还不是首领，所有的事，都是大首领吩咐我们做的。”

白人首领在解释的同时，试图把自己的罪责推干净。

“那你们的大首领现在哪里？”

于同有些急切得问道，离事实越近，越能让人焦急，这句话一点也不假。

“他在于家的事情过后没多久就死了。”

白人首领给了于同一个失望的消息。

死了？

于同一愣，好不容易找到一个关键人物，竟然死了这么多年了，难道事情追查到这里就不能再继续了吗？

于同不甘心就这么放弃，说道：“那你把当时的具体情形跟我说一下吧。”

白人首领现在老实得很，于同问什么他就说什么，一点也不敢隐瞒：“当时我们刚刚做了一个大案，收获也是极大，本来说好要休整几个月的，可是过了没有几天，大首领就叫上了我们，说是要去于家镇走一趟，那个时候，我们几个小头目都觉得有些不妥，因为当时那个大案子已经惊动了E国的高层，实在不宜再暴露，可是大首领却像疯了一样，根本不听我们的劝解，只是一味得下命令让我们当天就出发，大首领在我们当中的威信很高，所以我们虽然不太情愿，但也都跟他去了，可是到了于家镇后，大首领又下了一个让我们无法理解的命令，那就是把那次聚会的于家人全部杀光，要知道，那次聚会可是聚集了所有的于家男人的，我们这样一来，等于是把人家完全灭绝了，我们虽然是大盗，但这样的事却是怎么也不肯做的，于是所有的人都劝大首领，可是他还是不听，甚至还出手杀了一个他平时最为器重的人，当时我们都吓坏了，生怕下一个死的就是自己，所以才对于家的人出了手。”

听了他的话，于同的心里一动，看来这事确实有些蹊跷啊，不过他并没有说什么，而是冷笑着看向白人首领道：“你当时只是几个头目中间的事个，后来去坐上了首领的位置，看来你在于家的案子里，一定是表现得不错了？”

“啊？”

白人首领顿时吓瘫了，说来说去，看来于同还是没打算放过自己啊，索性把心一横，说道：“没错，于家主事的老太爷就是我杀的，此外我还杀了好几个人！”

“好，很好！”

于同听说自己那个没见过面的爷爷正是死在他的手中，只恨不得立马就拍死他，不过目前还不是好的时机，自己还有事情需要他去办，于是强压下了心头的怒火，说道：“最后一个问题，你们的大首领死后埋在哪里？”

白人首领此时已经完全绝望，心里反倒坦然起来，很是自如得回答道：“我们这些做大盗的，哪里有什么固定的埋身之所，我们大首领就埋在这附近，不过具体的地点我已经记不住了。”

“那好。”

于同点头道：“现在给你一个任务，帮我把你们大首领的尸骨找出来。”

报了必死之心的白人首领此时对于同已经没有了之前的惧怕，冷笑道：“我为什么要帮你？”

于同的脸上忽然闪过一丝怪异的笑容，说道：“如果你帮我找到了你们大首领的尸骨，在枪决你们的时候，我会让他们把你漏掉。”

“你说的是真的？”

再次看到了一线生机，白人首领又恢复了那种有些患得患失的样子，不敢确信得问了一句。

于同笑道：“没错，我向你保证，如果你能帮我找到尸骨，我绝对不会枪毙你，黄将军和他的部下们都可以做证。”

虽然还是不敢太确信于同的话，但这毕竟是自己唯一的希望，白人首领想了想就答应下来，于同却又说道：“不要想着随便找出一个来敷衍我，到时候我自然有分辨的方法，如果你这样做了，我会让你尝尽世界上最难以忍受的酷刑！”

白人首领本来也没敢想要随便找一个来欺骗他，听他说完后，立马点了点头，在几个士兵的押送下去寻找大首领的尸骨了，虽然他记不清大首领的具体埋骨地点但作为首领，总会有一些特殊的陪藏品的，到时候直接把这个地方掘地三尺，自然很容易就能找到。

在那些人走后，黄四来到于同的身边，问道：“少主，你是想？”

于同点头道：“我觉得那个大首领有些不对，恐怕是被什么人下了失心咒一类的东西，现在也只能把他的尸骨找出来，看看能有什么线索了。”

黄四欣慰得笑了起来，自己这个少主终于完全的成长了，再不是以前那个空有一身力量的毛头小子。

于同长出了一口气，正想帮着众人一起找那大首领的尸骨，忽然觉得自己的手机震动了几下，不禁有些奇怪，在这里，谁会给自己打电话呢？

掏出手机，于同看了看号码，却是于彤打来的，难道这个温柔的好姐姐只这半天不见就开始想自己了？

于同有些YD得想着，接通了手机，正想说几句调戏的话，于彤那极为焦急的声音却先传了过来：“老公，你在哪里，快点回来呀！”

于彤的语气让于同一愣，忙问道：“我在外面办事呢，怎么了？”

也许是听到于同的声音让于彤有了安慰，她放下了一惯的坚强，声音里带着哭腔道：“雪姨，雪姨出事了。”

“你说什么？”

于同惊呼了一声，招呼也顾不得和黄四打，直接瞬移回了于家镇，来到学校门口的时候，却见于彤已经等在那里了，看到于同回来，于彤扑得扑到他的怀里，哭道：“你可回来了，雪姨她出事了。”

于同看得出，姐姐此时已经有些六神无主了，急忙在她背上轻轻拍打着，柔声道：“不要着急，有我在，雪姨不会有事的，她现在在哪里？”

在于同的安慰下，于彤稍微恢复了一些，定了定神道：“医院已经把她拉走了，我们去医院看她吧。”

“好。”

于同点点头，拉着她的小手向医院走去，同时问道：“到底是怎么回事，我详细得和我说一下。”

于彤理了理思路，说出一番话来。

原来昨晚她被于同折腾得太厉害，今天一直睡到中午才醒来，不过由于大雪的原故，学校还是没有开课，所以她也并没有感觉不安，慢慢得起了床，却发现了于同留在身边的字条，从那上面知道，于同已经基本把雪姨搞定了，而且于同在字条上也说明了是用什么方法搞定雪姨的。

在暗骂于同荒唐的同时，于彤的心里也有些小兴奋，雪姨到现在还没有来叫自己吃饭，不会也是被于同折腾惨了吧？

那自己是不是可以过去羞她一下呢？

想到这个可能，于彤顿时兴奋起来，急忙跑出自己的房间，向纳兰若雪那里跑去。

纳兰若雪的房门并没有上锁，于彤轻轻得一推就开了，客厅里果然没有纳兰若雪的影子，于彤脸上带着促狭的笑意，走进了卧室，只见纳兰若雪正一动不动得躺在那里。

雪姨到现在都没有醒，不会是比自己还要惨吧？

于彤不禁想起了昨晚她阻止自己的事情，心想这下可要好好的笑你一番了，于是快步跑到炕边，猛得把纳兰若雪身上的被子掀开，叫道：“雪姨，捉奸的来了！”

可是纳兰若雪还是一点动静都没有，于彤发现她的脸色极为苍白，而且被窝里还有好大一滩血迹，开始于彤还以为是于同给纳兰若雪开苞时弄出来的呢，心里暗骂于同不知道怜香惜玉，不过很快，她就发现不对了，因为炕上的血迹还没有干，就算是于同不懂得怜香惜玉，把她弄得大出血，也不至于到现在都还干不了啊。

发现不对的于彤在纳兰若雪的身上检查起来，很快被她找到了血迹的源头，却原来是纳兰若雪左腕上的一道很深的伤口。

割腕自杀？

于彤立马想到了这个可能，一时间不禁有些六神无主，不过她毕竟是经过这些年磨练的女孩，关键时刻还能稳住心神，于是在愣了一下后，她就立马给医院打了电话。

把纳兰若雪送进了急救病房，于彤坐在外面，心里有些埋怨于同，你用这种方法就用吧，起码弄完了人家也安慰人家一下啊，可是他却在一大早就跑了出去，这样的事，哪个女人能受得了呀？

想到于同，她却好像忽然抓住了丧命稻草，于是急忙给于同打了电话，并且跑到学校门口等着他。

说完了事情的经过，于彤再次埋怨道：“你弄了雪姨，就应该让她在醒来时第一时间看到你啊，难道你不知道刚刚被你弄完却又见不到你的滋味是很难受的吗？”

她这句话并不是凭空说的，而是想起了自己，当初自己也是那样，被他弄了之后，醒来却不见了他的踪影，心里的焦虑她可是很清楚的。

于同苦笑道：“我已经在雪姨的炕头上留了字条了啊，而且通过她梦遗的话，我也知道她和你一样，是喜欢我的，谁知道她会做这样的傻事啊？”

二人说着话，已经来到了急救室门口，而这时，急救室里的灯也灭了，几个医生走了出来，于彤急忙迎了上去，问道：“医生，我雪姨没事吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第39章 探病，程大小姐的羞涩
────────────────────────────────────────

相比起于彤的焦急，于同倒是没有为纳兰若雪的身体担心，因为有玄一在这里，而且他还知道自己与纳兰若雪的关系，又怎么能让她出事？

他现在担心的是，纳兰若雪既然为这个自寻了短见，那自己又应该怎么面对她，这件事一个弄不好，他一辈子都不可能得到纳兰若雪了，即使她的心里仍然喜欢着自己，也没有多大的用处。

“你们谁是病人的家属？”

医生并没有回答于彤，而是这样问了一句，玄一并没有把于同的身份告诉这些普通医生，所以他们也根本就不认识于同。

于彤正想开口说她是，于同却抢先一步道：“我是，我是病人的丈夫，医生，我老婆没事吧？”

那个问话的医生有些奇怪，他虽然是从外地来这里工作的，但也在这里呆了快一年了，纳兰若雪作为小镇是最美的几个女人之一，又是这里唯一的中学的校长，他自然也是有些耳闻的，也知道她年龄已经接近四十了，而眼前这个少年怎么看也就二十来岁的样子，怎么会是一直未婚的纳兰若雪的丈夫呢？

不过他是医生，并不是警察，对这事也只是有些奇怪而，所以只是稍微愣了一下，在脸上露出一丝笑容，说道：“你太太已经没事了，只是身体还有些虚弱，需要静养一段时间才能彻底康复，年轻人，有了这么好的妻子应该好好珍惜才是啊，以后可不能再惹她生气了。”

他还以为纳兰若雪是因为和于同拌嘴生气才自杀的呢。

于同自然不会反驳医生的话，点头保证道：“我记住了。”

那个医生满意得点了点头，说道：“你妻子马上就可以出来了，至于你们是回家疗养还是住院，那就随便了，只要注意一下，在哪里都是一样的。”

说完又向于彤点了下头，就离开了。

于同心里对这个医院的态度很是满意，这要是换了别的医院，恐怕得千方百计得忽悠人家住院疗养，好多赚一些钱，但这里却是直接说明了，在哪里都是一样的，看来玄一的工作还是比较尽心的嘛。

回过头，于同却发现于彤的脸上有些不太高兴，看自己的目光也略带着一丝酸意，心知自己刚才公开说纳兰若雪是自己的妻子让她有些吃醋了，不禁笑了笑，走到她身边，轻轻揽住她的腰肢，笑道：“怎么了？我的好姐姐，吃雪姨的醋了？”

于彤的脸上不由一红，她刚刚听到于同说纳兰若雪是他的老婆时心里确实有些不舒服，不过想想也就释然了，像他这样优秀的男人，注定是不可能让自己一个人独占的，再说了，自己之前也已经知道他起码有一个秦韵了，那还纠结个什么劲啊？

谁让自己谁都不爱，偏偏爱上了这个花心的家伙呢。

“如果我也这样了，你也会这么紧张吗？”

虽然心里已经释然，但出于女人的那点小心思，于彤还是忍不住问了一句。

“当然会了，你们都是我的好老婆嘛，你们任何一个人出事，我都会心疼的。”

于同笑着低头在她的小嘴上吻了一下，又道：“不过，我最希望看到的，却是你们都不要出事。”

“嗯。”

于彤幸福得点了点头，依偎在于同的怀里，却没有发现，那个刚刚离开的医生又走了回来。

从刚才于同吻于彤的嘴时，那个医生就看到了，现在见这两个人这么美亲密得抱在一起，这位年长的医生不禁摇了摇头，怪不得纳兰若雪会寻短见呢，原来这个小伙子竟然又有了新欢，不过让他不明白的是，这个女孩不是跟纳兰若雪的关系极好的吗？

又怎么会跟她抢男人？

不过再怎么说，这也是人家的家事，自己劝一下可以，但要是插手人家的家事，那就有些不好了，于是也只能当做没有看到，从旁边走了过去。

“呀！”

于彤看到从旁边经过的医生，才意识到现在还是在医院这个人来人往的地方，急忙从于同的怀里跳了出去，刚想责怪他几句，却见急诊室的门被打开了，几个护士推着一辆不锈钢的担架车走了出来，车上躺着的正是纳兰若雪。

纳兰若雪此时还没有醒来，很是安祥得躺在那里，仿佛睡熟了一般，只是脸色还是有些苍白，看着她现在的样子，于彤极为心疼，有些埋怨得对于同道：“如果雪姨有个三长两短，看我还理不理你了！”

于同挠了挠头嘿嘿干笑了两声，对于这个昨晚还在自己身下婉转承欢的大美人变成现在这个样子，虽然明知道她一点事也不会有，但还是极为心疼的。

于同本来是想现在就带着纳兰若雪回家的，不过在于彤不太放心的坚持下，只得让她先住在了医院，在玄一的安排下，住进了一间豪华的独立病房，本来玄一弄的这种公益性质的医院是没有这样的病房的，不过现在是于同的女人要用，就是现建，玄一也要把它弄出来，所以就把本来是留给自己用的居所稍微改了一下布置，弄成了这么一个病房。

从担架上把纳兰若雪抱了起来，于同小心的像是棒着一件易碎的古玩，小心翼翼得把她放在床上，生怕她会受到一点震荡。

看着于同对纳兰若雪这么疼爱，于彤这次却没有一点醋意，反而极为高兴，一来她对纳兰若雪也是极为心疼，二来，于同既然能这么疼爱纳兰若雪，自然对自己也不可能差，那以后自己在他身边，也只有享受幸福的份了。

由于纳兰若雪用了药，要到晚上才能醒来，于同干脆带着于彤回了学校，不是他们不想留在这里陪伴纳兰若雪，只是于同想要亲手为纳兰若雪做一顿饭，虽然医院的伙食并不差，但哪里比得上自己亲手做来的有意义？

对于同的这样想法，于彤也是极为赞成的，于是便很高兴得和他一起回了学校。

在路上，于同把自己今天上午的收获跟于彤说了一遍，今天早上留的字条上，于同只是说自己有事情要去办，并没有说清楚到底是什么事，所以到现在于彤才知道，原来他一大早跑出去，是为自己报仇去了。

于彤心里极为感动，她也知道，于同虽然也是于家的血脉，但是对老家的这些人，由于没有见过面，其实是没有什么感情可言的，如今这么上心得为于家报仇，根本的原因就是为了自己和两位婶婶家这些幸存的女人，这让她很有一种被呵护的幸福感觉，在这种感觉的支撑下，她也放弃了一惯的羞涩，在大街上就挽起了于同的胳膊。

快要回到学校的时候，二人很是意外得遇上了程雪芯这个丫头，本来以为她会在家住到这场大雪停止才会回来呢，没想到这么快就回来了。

程雪芯昨天回家时还是很高兴的，因为这里的一大害终于被除掉了，而且除掉这个害虫的人还是自己刚认的小弟弟，这让她心里很有些自豪，忍不住想要回家去炫耀一下。

程家的人她说了于同的事后貤对她认识这样的人感到很高兴，她的父母还都让她把于彤姐弟请到家里来，于彤对他们家来说，可算得上是常客了，而这个让女儿赞不绝口的于彤的弟弟，则让他们很是好奇，而且看女儿的样子，恐怕是有些动心了，不过他们也都没有什么意见，于彤这个女孩他们都是很喜欢的，她的弟弟就算没有女儿说的那么好，也一定不会差的。

可是到了晚饭的时候，程雪芯就有些坐不住了，她发现自己此时好想回学校里去，好想立马就看到那个身影，回忆起在枪决现场他紧紧得抱着自己给自己安慰的那一刻，程雪芯不由有些迷醉，他的怀抱，真的好温暖好舒心啊，不过，虽然很想回去，但父母那略有一些暧昧的笑容让她有些不好意思。

他只是我的小弟弟而已，并没有什么特别的关系，他还那么小，我才不会喜欢他呢，程雪芯在心里告诫着自己，可是父母似乎是有些误会了，自己如果现在就提出要回去，恐怕他们更会误会，所以程雪芯强忍下了回去的冲动。

到了晚上，程雪芯怎么也睡不着了，只要一闭上眼睛，脑子里就全是那个让她极有安全感的身影，好想时时刻刻都呆在那个身影的旁边，从来没有经历过爱情的程雪芯根本不理解自己为什么会有这样的想法，也从来没有想过会爱上一个比自己小了四岁的男孩，直到现在，她还一直以为自己只是把于同当成小弟弟。

辗转反侧了一晚上，直到天色都快亮了，程雪芯才迷迷糊糊得睡着，一直睡到中午才起来，匆匆吃了点东西后，她再也坐不住了，只想着快点回学校去，快点见到于同，所以在和父母打了个招呼后，就一溜烟得跑出了家门，父母那有些意味深长的笑声让她很不好意思。

快要走到学校时，程雪芯意外得碰到了于彤姐弟两个，但是二人现在的姿势让她的心里有些不舒服，于彤紧紧得抱着于同的胳膊，脸上带着甜甜的笑意，像极了处于恋爱中的女孩，不过她的心里也只是稍微泛了一下酸，并没有想太多，毕竟以于同二人的关系，是不可能发生什么的，所以在定了定神后，挥手叫道：“彤姐，小弟弟，这边！”

就是她不喊，于同二人也已经看到了她，于彤可以很坦然得在陌生人面前和于同抱在一起，但面对自己的好姐妹时，还是有些不好意思，急忙放开了抱着于同的双臂，快步迎上了程雪芯，问道：“雪芯，你怎么这么快就回来了？不在家多住几天吗？”

程雪芯的脸上不禁一红，有些撒娇得说道：“在家没什么意思，再说，人家想彤姐姐了嘛。”

“我看你不是想彤姐姐了，而是想同弟弟了吧？”

于彤格格得笑了起来，她现在也想开了，反正于同也不可能属于自己一个人，而自己的好姐妹对他好像也动心了，自己还不如帮她一把呢，毕竟肥水不流外人田嘛，相信于同这个有些花心的小色狼应该不会反对。

“彤姐姐，你取笑人家！”

程雪芯有些不依得抱着于彤扭动着身子，她虽然也已经二十三岁了，但是在于彤的面前，一直是一付小女孩的样子，又看了于同一眼，说道：“人家才没想他呢。”

“真的吗？”

于同走了过来，故作伤心的道：“雪芯姐姐你太无情了，枉我那么想你，你竟然一点也没有想我。”

程雪芯有些激动得问道：“你真的想我了吗？”

“那当然。”

于同信誓旦旦的说道：“我昨晚一夜都没有睡着呢。”

程雪芯不禁想起，自己好像也是想他想得一夜没有睡好，没想到他也是一样，心里不禁有些小甜蜜，不过却也有些小羞涩，掩饰道：“你睡不着关我什么事呀？”

于同笑道：“没有你陪着我怎么可能睡得着嘛。”

“呸，鬼才要陪你睡觉呢！”

程雪芯的脸蛋一下羞得通红，啐了于同一口，快步向学校跑了过去，连于彤也不等了。

看着程雪芯那羞涩的样子，于彤笑了笑，走过来再次挽住于同的胳膊，问道：“雪芯你也想要吗？”

“嗯，想要！”

于同一点也没有隐瞒自己的想法，笑道：“你们的关系那么好，以后都做我的老婆，你们做一辈子的姐妹，岂不是很好？”

“哼！别一付为我着想的样子，还以为我不知道你的色狼想法呢？”

于彤哼了一声，却不是真的生气，而是趁机跟于同撒娇，末了又有些不放心的说道：“你要雪芯的话，我也不反对，不过千万不要再像弄雪姨一样鲁莽了，雪芯的性格我很清楚，别看平时一付天真无邪的样子，要是钻进了牛角尖，可是十头牛都拉不回来的，所以你一定得慢慢来才行。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第40章 病房，彻底归心的雪姨
────────────────────────────────────────

“知道了。”

于同点头答应下来，就是于彤不这么说，他也不会再这么鲁莽了，也许是以前对女人都太顺了，这次在纳兰若雪这里有些歉考虑，虽然有他在，纳兰若雪的身体不可能出什么事，但是她心里的伤却是他没有办法的，一想到这个，他就心疼得要命。

于同不知道的是，如果他早上没有离开，纳兰若雪醒来后第一眼能看到他，虽然也会羞涩甚至惊恐，但绝对不会出这样的事，反而会在半推半就之间跟了他。

却说在医院里的纳兰若雪，本来按照医生的推算，她是应该在晚上八点之后才本来的，不过连于同在内的所有人都忽略了一件事，那就是昨晚于同是在她身体里面射过的，虽然没有刻意的去为她提升体质，但却也多多少少得让她的体质比之前强出了许多，所以在于同和于彤走了没有多久，她就醒了过来。

慢慢得睁开眼睛，纳兰若雪看着这个陌生的环境，一时间有些茫然，自己这是在哪里？

过了好一会，才想起来，自己好像在万念俱灰之下自杀了，于是急忙抬起自己的左臂看了看，却见手腕处被包扎了起来，而里面还感觉有些疼痛，看来自己并不是在作梦了。

慢慢坐了起来，半靠在床头，纳兰若雪不由想起了今天早上的事，早上醒来的时候，她感觉自己的身体有些无力，这让她感觉有些奇怪，不过随即就想到了那个旖旎的梦境。

在梦里，她体会到了从来没有过的，简直能让人死掉的快感，而带给她这种快感的，竟然是她青梅竹马的国庆哥哥的儿子，这让她的脸上有些羞红，她承认，于同是一个极为优秀的男人，而且她甚至多少对他还有点儿动心，不过自己作为他父亲的儿时玩伴，跟他又怎么可能？

看来自己真的要孤老终生了。

暗自叹息了一会，纳兰若雪想要起来，可是动了一下之后，却发现自己下面有些不舒服，两腿之间似乎有些粘粘的，这让她吓了一跳，急忙坐了起来，却又发现自己身上竟然一点衣服也没有，而且还感觉自己下面有些发涨，似乎有什么东西还塞在里面。

纳兰若雪急忙低头看去，只见自己那近乎完美的妙处竟然有些红肿，而且那张小嘴还微微得张了开来，仿佛被什么东西撑了整整一夜，到现在还没有合拢，她把手伸到自己那里，轻轻得摸了一下，感觉有一丝痛楚，但更多的却是快感，这种快感让她又不禁想起了自己那个梦，难道自己做的那个梦竟然是真的？

想到这里，纳兰若雪轻轻得把手指伸进了那还没有完全合拢的小洞里，直到一根食指全部插了进去，也没有碰到自己以前在有渴望而自己弄时碰到的那一层软膜。

自己真的让他弄了吗？

想到这个，纳兰若雪发现自己不但没有恼怒，反而在内心的最深处有一丝窃喜。

不过随即纳兰若雪又有些不安起来，看自己那里红肿的样子，显然他在自己身上是折腾了好久的，可是现在怎么没有见他的人影？

难道他只是想玩弄一下自己，并不是真的喜欢自己吗？

不得不说，人只要一钻进牛角尖，思想就会变得悲观起来，纳兰若雪认定是于同只是玩弄她，于是立马又想起了昨晚自己对于彤说的话，难道是于彤把自己的话告诉了他，而他是气恼自己阻碍了他们，才会这样对自己的？

纳兰若雪越想越是悲观，她并不反感被他弄了，可是让她受不了的是，他是为了报复才弄的自己，而不是对自己有什么感情。

纳兰若雪心里已经绝望，既然你们觉得我是在阻碍你们，那我就消失好了，这个想法一产生，纳兰若雪就再也控制不住，取过炕头上平时做针线用的剪子，割破了自己的左腕。

躺在炕上，感觉着自己的生命随着鲜血一点一点的流逝，纳兰若雪忽然觉得自己的这一生有些失败，年近四十还没有找到一个让自己心动的男人，好不容易有了一个，却不但是国庆哥哥的儿子，现在还这么作践自己，可既便如此，在意识彻底消失之前，她觉得自己还是忍不住对他有一丝牵挂。

回忆完了早上的事，纳兰若雪又四下看了看，这个房间的布置像是一间病房，看来自己应该是被人送到医院来了，没有死成，而送自己来的，很可能就是于同二人。

他们把自己扔到医院，又跑出去快活去了！

纳兰若雪这么想着，忽然觉得极为委屈，自己都为他而死了，他竟然还是只顾着和于彤在一起，甚至连看都懒得多看自己一眼，那自己还有活着的必要吗？

她的心再次悲观起来，心一横，又把手伸向了自己的左腕。

却说于同他们，在答应了于彤的请求后，于同二人也向学校走去，还没到大门口，却见刚刚跑进去的程雪芯又快步跑了回来，一边跑一边还大声得问着：“彤姐，你看见雪姨了吗？怎么她没在学校呀？”

于同二人对视了一眼，一时间有些不知道应该怎么回答，总不能说雪姨让于同弄了之后想不开，自杀了吧？

于彤只好敷衍道：“雪姨生病了，现在正在医院里呢，我们就是回来给他做晚饭的。”

“什么？雪姨生病了？”

程雪芯惊呼了一声，她对纳兰若雪的感情并不比于彤差，此时听说她病了，有些着急得说道：“不行，我得去看看她。”

“雪姨用了药，这个时候还睡着呢。”

于彤说道：“你就是去了她也醒不了，还不如等会和我们一起去呢。”

“我不，我这就要去，枉雪姨对你们那么好，你们却一点也不心疼她，把她一个人扔在医院里！”

激动之下，程雪芯有些口不择言。

于彤知道她是太过担心纳兰若雪，因此也不生气，而是微笑道：“谁说不心疼了，我们可是心疼坏了呢，特别是弟弟，他回来是要亲手给雪姨做一顿晚饭。”

“啊？”

程雪芯刚才的话一出口，就知道自己说得有些过了，再一听于彤的解释，更是不好意思，红着脸道：“对不起彤姐，是我误会你们了。”

于彤笑道：“你也是太担心雪姨了嘛，再说我们确实有对不起雪姨的地方。”

程雪芯心里有些好奇他们有什么对不起雪姨的，不过刚刚冤枉了他们，此时有些不好问出口，只得说道：“反正你们做饭我也帮不上什么忙，不如我先去医院陪着雪姨吧。”

于彤一想也对，于是把病房的所在告诉了程雪芯，便和于同一起回了学校，而程雪芯刚是一溜小跑得赶到了医院，而于彤说的那个病房也很好找，她只是扫了一眼便看到了。

来到病房门口，程雪芯怕惊醒了雪姨，有些小心翼翼得推开了门，却吃惊得发现雪姨竟然已经坐了起来，而且右手不知在左腕上弄着些什么，于是叫道：“雪姨，你没事吧？”

万念俱灰的纳兰若雪正想把伤口再次弄开，却听到门口有人叫自己，一听声音就知道是程雪芯来了，回头看着她那上气不接下气的样子，心里多少还是有些安慰的，毕竟这个世上还有她这么一个人真心对自己好。

“雪芯，你来了？”

纳兰若雪只得停止了自己的举动，在脸上挤出一丝笑容，指了指旁边的椅子道：“快点过来坐，看把你累的。”

程雪芯见雪姨很有精神的样子，心中大定，也笑了笑，走到她身边坐下，问道：“雪姨，你到底怎么了？听彤姐和小弟弟说你生病了，怎么这么不小心呀？”

听程雪芯提起于同二人，纳兰若雪的心里又难过起来，惨然一笑道：“是他们告诉你的？他们在在乎我的死活么？”

程雪芯不由一愣，有些不解的道：“雪姨，你为什么这样说呀？我看彤姐和小弟弟紧张得很呢，刚才他们回去，小弟弟说要亲手为你做一顿晚饭，不过，他们不是说你用了药，现在还应该睡着的吗？你怎么醒了？”

纳兰若雪的心中一震，于同要亲手为自己做饭？

这是真的吗？

难道他还是很在乎自己的，是自己误会他了？

不过他们为什么要告诉程雪芯自己现在还没醒？

就在纳兰若雪心里迟疑不定的时候，正好有个护士因为例行查房到了这里，看到坐着的纳兰若雪，有些惊讶得问道：“你怎么醒了？医生不是说那种药物会让你睡到晚上的吗？”

“可能是我的体质有些特殊吧。”

纳兰若雪随口敷衍着护士，心里却已经起了惊涛骇浪，看来自己真的是误会了，他们并不是要把自己扔在这里，而是想趁自己睡着的时候回去给自己做饭，想到这里，她觉得心里的阴郁忽然一扫而空，不管怎么样，他还是在乎自己的，这，就已经足够了。

心情突然大好的纳兰若雪很愉快得和程雪芯聊了起来，不过当程雪芯问起她的病情时，她却有些脸红了，只得推说只是有一些小伤风，现在已经没事了。

时间就在二女的闲聊中不知不觉得溜走了，很快天色就暗了下来，而这个时候，于同和于彤也带着一个大餐盒走了进来。

看到于同，纳兰若雪的脸上又红了起来，而于同也是来到她的面前，低着头道：“雪姨，对不起，我会负责的。”

“啊？”

纳兰若雪不由惊呼一声，感觉自己的心跳得极快，他说会负责是什么意思，难道……想到那种可能，她羞涩之极，却又觉得心里甜甜的。

于同和于彤看着纳兰若雪的表情，心里都极为高兴，程雪芯却是有些不解了，怎么于同一进来就跟雪姨道歉？

还说什么负责，这是怎么回事啊？

不过此时房间里的气氛显得有些微妙，她始终没有找到机会发问。

一顿还算丰盛的晚餐就在这样一个微妙的气氛中结束了，于同的手艺那是没得说的，本来饭量都不大的三女愣是把所有的饭菜吃得干干净净，程雪芯最后撑得都有些走不动道了，直嚷嚷以后就让于同当她的专用大厨了。

饭后，几众又坐了一会，也就到了该休息的时间了，本来纳兰若雪的身体已经全好了，回去是一点事也没有的，不过于同今晚还有个计划，如果回去了非得被程雪芯破坏了不可，所以选择了让纳兰若雪继续住在这里。

“你们两个回去吧，今天由我来照顾雪姨。”

于同姨于彤和程雪芯说道，同时给了于彤一个眼色。

纳兰若雪心里猛得一跳，他竟然要和自己住在一起，那晚上会不会再发生昨晚的事呢？

想到这里，她的心跳得更快了，还隐隐有些期待。

程雪芯却是不解得说道：“怎么是你呀？我还想由我和彤姐照顾雪姨呢，再说了，你一个大男人，有点不方便吧？”

于彤自然知道于同想要干什么，在后面扯了扯程雪芯的衣服，笑道：“就让他照顾吧，你也说了，他是一个大男人嘛，熬夜的事自然由他来做，咱们当美女的，得要保证充足的睡眠才好！”

程雪芯一身听于彤的话，而且雪姨也没有反对，于是也就答应下来，却对着于彤刮了刮脸蛋，笑道：“彤姐真是没羞哦，竟然说自己是美女。”

于彤没理她的搞怪，直接把她拉了出去，看着二女的身影消失在医院的大门外面，于同把房门关好，来到有些不知所措的纳兰若雪身边，拉住她的小手，柔声问道：“雪姨，你还怪我吗？”

纳兰若雪摇了摇头道：“你不用再说了，我没有怪你，就让这件事当成我们的一个梦吧。”

于同忽然从后面抱住了她，在她的耳边深情的道：“不，这不是梦，而是真实的，以后，就让我给你幸福，好不好？”

“啊……啊……别这样，小同，别这样……”

雪姨可没法儿再坦然下去了，她被吻得浑身发痒，只好缩着脖子，伸手去制止对方的行为。

“雪姨，你好美，让我好好疼疼你吧！”

于同感到纳兰若雪的手上根本没有力量，便毫不顾忌的去脱她的衣服，同时试图将她推倒在病床上。

“不可以……不可以……”

雪姨发觉了于同的意图，为了不躺下，只得将双手撑在背后，可这样一来身前立刻失守了，而且她的胳膊发软，完全抗拒不了对方，一下儿就变成了用双肘支床的半卧姿势，“别这样……小同……”

于同已经把病服扣子全解开了，隔着乳罩，一把抓住了纳兰若雪的乳房，慢慢的捏着，嘴巴在她的脸上寻找着她的香唇，“雪姨，我爱你！让我来满足你吧！”

雪姨本来一直在左右的扭动螓首，听了这话，本来就是半推半就的她只觉得芳心一阵甜蜜，她不再躲避于同的亲吻，让他叼住了自己的双唇，让他把舌头顶入了自己的檀口中。

于同没有在纳兰若雪口中激烈的搅动，只是很温柔的挑逗她的舌尖儿，不能上来就给她太大的刺激。

雪姨本来已经认命似的闭上了眼睛，突然觉出于同在试图脱自己的裤子，一种极强的罪恶感猛的冲上了脑顶儿，但更令她害怕的是从没有过的兴奋也随着这种罪恶感产生了，兴奋得她直想大喊大叫，她用力的推开于同，跑向了房门。

“雪姨，你去哪里？”

雪姨停顿了一下，转而向卫生间走去，“我……我身上有些不舒服，先……先让我冲一下吧！”

她虽然用的是征求意见的口气，但并没有等于同批准，就把自己关进了卫生间。

于同把窗帘拉上，把屋里的灯光调得略微昏暗了一点，虽然自己不可能改变雪姨在过去岁月里受的委屈，但至少能用自己知道的方法让她今后的生活多一点快乐时光。

纳兰若雪并没有立刻就洗澡，而是靠着门慢慢的坐在了地上，她的身子在不由自主的颤抖，“难道我真的要跟国庆哥哥的儿子上床吗？难道我真的要要在清醒的时候还让他弄吗？”

于同一丝不挂的躺在雪姨的床上，好半天雪姨也没有出来，他都有点怀疑是不是自己逼得太紧了，雪姨又要想不开而自杀？

卫生间的门终于缓缓的打开了，雪姨穿着一件白色的浴衣走了出来，腰间紧扎着浴带，领口也捂得很严实，但从下面露出的小腿和玉足都是赤裸着的。

于同一翻身就从床上跳了下来，两步窜到了雪姨身前，扶住了她的双肩，“雪姨，你想等死我啊？”

“啊！”

雪姨惊叫了一声，她本来因为不敢看于同，一直是低着头，连眼帘都是低垂着的，可现在他一到了自己身前，他胯下的巨大鸡巴正好就落入眼里，只得赶紧抬头，却又变成直视他那双充满柔情的眸子，真是左右为难，只好把眼睛闭上了。

于同歪着脑袋，伸出舌头在路的红唇上舔着，双手在她的腰间搓动了两下，就去把浴衣的腰带拉开了。

“啊！”

雪姨又是一声惊叫，伸手抓住了于同的手腕，可一点力气也用不上，完全就是跟着他活动。

于同趁雪姨张嘴的时候，把舌头放进了她的口中。

雪姨一闭嘴，就把于同的舌头夹在了双唇间，只是这样含着，她默默的承受，她是汪洋大海中的一叶孤舟，只能随波逐流，任何的抗争都是无济于事的。

于同的双手探进了敞开的浴衣，却没有直接碰触到肌肤，而是摸到了一层薄薄的柔滑面料，雪姨在里面穿了一件连体的内衣。

于同向后退了两步，雪姨把眼睛睁开了一条缝，只见对方正用一种欣赏的眼光上下的打量自己，这一羞可是非同小可，她简直觉得自己的面庞比新婚之夜的时候还要热，难为情的用双手蒙住了自己的脸。

雪姨穿的是一件肉色的牡丹蕾丝花边小可爱连体内衣，两条细细的弹性肩带，面料微透，胸前是镂空的花纹，加上从腰间延伸到大腿沟和臀缝中的荷叶花边，尽显成熟身体的性感美艳。

于同把美人的双手拉开，轻轻将洁白的浴衣从她双臂上褪了下去，两手伸到她身后，捏住了翘挺的屁股，低头在她的肩膀上慢慢的吻了起来，样子是无比的爱惜，好像稍稍用力就会碰伤她娇嫩的肌肤似的。

“嗯……”

雪姨又把脸捂住了，她现在处于一种很微妙的心理状态，虽然从外界得到的感觉是自己的，但获得这感觉的身体却不是自己的，就好像自己是在从远处看着另外两个人缠绵，但却能知道其中女方的感受一样。

于同不可能知道纳兰若雪是怎么琢磨的，但既然对方没显出任何抗拒的意图，自然就要进行下去了，他的双膝缓缓的弯曲了，脑袋也就不断的下沉，口舌滑过了美人的脖颈、胸口、乳肉，停在了在镂空蕾丝下若隐若现的奶头上。

“嗯……嗯……”

自己的翘臀被心爱的男人把玩着，自己的乳尖被吸吮着，雪姨别提有多高兴了，除了肉体本身的快感，还有犯罪的兴奋，确切的说是经过一天的挣扎，终于挣脱了枷锁的兴奋。

于同也很兴奋，纳兰若雪的奶头不仅香甜，而且还是纯粉色的，跟妈妈、于彤、还有他的那些女人的一模一样，他吸完了左边又去吸右边，吮完了右边又去吮左边，乳首处的内衣被他的唾液润出了两片圆形的湿迹。

雪姨用力的咬着嘴唇，她知道自己如果有一点点放松，一定会大叫出来的，她不知道自己会叫什么，说不定会是极为淫乱的话呢。

于同跪在了地上，抬起头，虽然瞧不见纳兰若雪的表情，却能看到她脸上红润润的颜色，立刻就知道她已经动情了，于是就开始在她白嫩的玉足上舔舐……

雪姨闭着双眼忍受年青人的抚吻。

于同的舌头顺着大腿往上舔舐，右手放开她的屁股，两根手指从正面进入她的双腿间，向上一抬，托住了她的小嫩屄。

雪姨全身一震，他要开始玩弄自己最私密的部位了，光是这种想法就让她一阵阵的旋晕。

于同意外的发现在两条荷叶边中间藏着一条小拉链，不仅如此，那里已经被纳兰若雪分泌的体液润湿了，他为了避免夹到美人的阴毛，小心翼翼的把拉链拉开了，一股成熟纳兰若雪的浓烈性味猛冲出来，迷得他头晕目眩，猛的把两根手指垂直的插进了屄缝中，嘴巴也凑了过去，拼命的舔着露出来的耻毛、勃起的粉红色阴核。

“啊……不要……”雪姨拼命的仰起头，猛的踮起脚尖，身子向上一窜，但这是逃不过于同的淫口的，她再也无法捂着脸了，只能用双手按住了对方的头，因为她已经站不住了。

于同用手指在纳兰若雪的嫩屄里飞快的进出，每次插入，都会把第一个指节稍稍的弯曲，在她体腔柔腻的内壁上狠狠的一刮，舌头用力的挑动着她的阴蒂，任凭她香甜的淫液飞溅在自己的脸上。

于同以最“卑微”的姿势，跪在自己的身前，用口舌为自己服务，这种优待是雪姨做梦都想象不到的，她的身体产生了剧烈的抖动。

于同立刻站了起来，左手一把捏住了雪姨的后脖梗，死死的吻住了她的樱口，舌头顶进她的口腔中，狂猛的搅动，右手更加卖力的在她的小屄内抠挖。

“唔……唔……”雪姨紧皱着双眉，痛苦的闭着眼睛，身子产生了无规律的抽搐，大量的蜜汁从她的下体狂涌而出，两颗晶莹的泪珠顺着她的眼角流了出来，在高潮的同时便开始哭泣。

于同一直等到雪姨在表面上恢复了平静，才把手指从仍在蠕动的阴道中抽了出来，将上面粘着的粘液缓缓的涂抹在她肥嫩的屁股蛋上。

雪姨自己都不知道在什么时候，自己已经抱住了于同的虎腰，胸前的两团柔软的肉球挤压在他的身上，舌头开始有了回应他挑逗的迹象。

“雪姨，咱们到床上去好不好？”“嗯……”雪姨都不清楚自己是在应允还是在拒绝。

于同抱着雪姨回到床前，将她放平，自己侧身躺到她旁边，准备好好享用这美妙的身体，那天晚上由于房间黑暗，根本没有仔细的欣赏雪姨的玉体。

现在他用一根手指压了压纳兰若雪露在内衣外的乳肉，柔软中带着弹性，该是见见庐山真面的时候了，一只手插到她的背后，将内衣顶端的一个小钮扣解开，一直将拉链拉到腰眼处。

于同跪到雪姨身边，轻轻的将内衣向下拉，剥离了雪姨的身体，出现在眼前的是两座高耸的球形乳峰，雪白到几乎透明，连血管都清晰可见，艳红色的乳晕就像是用圆规画上去的一样，在完美的圆形正中是两颗如同花生米般的乳头，硬硬的傲然挺立。

于同小心翼翼的分别用两手的三根手指捏住它们，左右碾动，又由下向上的搓弄，玩了一会，双手猛的捏住纳兰若雪的双乳，一口将她左边的嫣红乳首含住，用力吸吮，舌头绕着奶头不停打转，更把舌尖顶住上面的小孔向下压，仿佛要插进去一般。

“嗯……嗯……”

雪姨开始有反应了，于同听到了她的喘息，吐出她的乳头，侧过脸，一边磨擦她的丰乳，一边望着她脸上的表情，只见她的脸上已经升起了两朵红霞，眼皮也不是自然的合拢，而是紧闭在一起，还微皱着眉头，牙齿更是咬着下唇，摆明是在强忍着快感。

于同马上跪入雪姨的两腿间，双手托起她的屁股，脑袋用力的往她的胯间钻，感到有液体被挤进了口中，紧接着就把她的两片阴唇夹在嘴唇间，拼命的向外吸吮，立刻就有更多的爱液涌了出来。

于同越嘬越起劲，双手也不断的捏放着雪姨的臀峰，突然发觉虽然还能感到她臀腿的微颤，却听不到娇喘声了。

于同有些奇怪得抬起头来，却见纳兰若雪双目有些茫然得盯着天花板，似乎根本没有体会到自己给她舔屄的快感。

“雪姨，你怎么了？”

于同把纳兰若雪拉了起来，让她柔软的身体靠在自己的怀里。

“能告诉我，你到底是怎么想的吗？”

纳兰若雪仿佛是自言自语一般喃喃得问道。

“好，那我告诉你。”

于同搬过她的身体，让她面向自己，双目深情得看着她的眼睛，说道：“我要你做我的女人，一辈子都要做！”

这话从比自己小了近二十岁的男孩口中说出，显得有些荒谬，不过纳兰若雪却是毫不犹豫得相信了他，轻轻得点了点头，双目出重新放出光彩来。

于同爱抚着她散乱的长发，“一切都会好起来的，我会像爱惜自己的生命一样爱护你的。”

“唔…唔…”

雪姨的脸被托了起来，双唇又被吻住了…

自己的身体被慢慢的放平了，脖子上传来于同火热唇舌滑过的感觉，“嗯…嗯…啊…”

耳朵被轻轻的咬住了，一条滑腻的东西开始在耳孔里进出，雪姨的意识越来越模糊，双手胡乱的在于同坚实的后背上抚摸着。

“雪姨，今天你就在清醒的情况下试试我的滋味吧！”

于同嘿嘿淫笑着。

“啊…嗯…”

下体传来的快感很快就让雪姨轻微的扭动起身体来，双手紧紧勾住了于同的脖子，主动送上了香吻，“小同，都交给你了…”

这句话一说来，她忽然觉得轻松了一万倍，身子也更敏感了，体内那股无名之火也燃烧的更旺了。

于同真是大喜过望，立刻就把美人的软舌引进了口中，贪婪的吸食她甘美的津液，搂着她肩膀的右手也探了出来，抓住那弹性十足的右乳，左手的食指伸进美妇的屄里。

“嗯…嗯…”

雪姨的呼吸困难起来了，虽然很舍不得，但还是不得不用双手将于同热吻自己的头颅移到自己的脖子上，紧紧的抱住他，抬起屁股，尽量的迎合他的指奸，“啊…啊…小同…不行了…啊…要来了…啊……”

垂死般的大叫过后，雪姨的身体由僵硬变得软绵绵的，抱着于同的双臂也放松了，丰满的球形乳房随着喘息而起伏着。

从右乳的外延开始，于同用舌头在美妇的奶子上划着密密的螺旋，直到含住了乳头，右手的一个手指将左乳上硬硬的小奶头压进了柔软的乳肉中，再一松开，奶头立刻就弹了起来，带动的整个乳房都在抖动。

在“亵渎”纳兰若雪的丰乳时，于同时不时的会抬头和她做短暂的接吻，充满了感情。

雪姨的双手全都插在于同的头发里，她喜欢这种被温柔疼爱的感觉，从小到大她还没有享受过这样的感觉。

对于大部分的良家女子来说，做爱的过程其实是一个感情交流的过程，要的是那种亲密无间的感觉，如果能体会到于同对自己的心意，有没有高潮都是次要的了，当然，有高潮那就更完美了。

顺着纳兰若雪光洁的身体，一路向下亲舔，吻过了凹陷的小肚脐，于同抓住她的脚踝，抬起了那两条长长的玉腿，合并在一起，抱住她的小腿，将自己的胸口紧贴在她的小腿肚上磨擦，体会美腿光滑的触感，还一口咬住了挂在她右脚大脚趾。

“小同…”

雪姨感到一个硬硬的东西被自己的大腿夹在中间，伸手一摸，是于同撑起的鸡巴，握住了一下弹出的巨物，“啊…好硬…”

美女如此的主动，于同自然要好好报答她了，他把怀中的双腿向纳兰若雪的胸口压去，直到她的膝盖都碰到了床面，自己叉开两腿坐在她身前，将小腹垫到她的腰下，低头就吻住了那如同裂了一条缝的水密桃般的嫩屄，把舌头深深顶进她的屄缝中，大口大口的舔吮，双手也没闲着，大力捏揉着光滑白嫩的臀峰。

雪姨如火的热情立刻就被于同热烈的口交勾起来了，她的双腿不停的颤抖，两手死死的抓着床单，屄中的爱液更是如泉涌般的分泌而出，成熟的女体就是与年轻姑娘不同，既不失鲜美，又多水多汁，很快就能听到于同“啾啾”的吸吮声了，“于同…好…好舒服…啊…美…啊…啊…”

纳兰若雪这么积极的反应，也让于同很兴奋，更加用心的为美妇“舔盘子”大阴唇、小阴唇、阴蒂、尿道口，一处也没放过。

雪姨脸上的泪迹已干，两条柳叶眉紧锁在一起，忽然睁开了星眸，眼神中带着哀求，“于同…我…我快羞死了…你快…快来吧…受不了…受不了了…我好…好想要…”

于同也已经忍到极限了，赶紧转为跪姿，“噗哧”一声，就将粗长的肉棒连根肏入了美妇的嫩屄，睾丸打在阴阜上，发出响亮的“啪”声，足见这一下多么有力。

“啊…”

雪姨尖叫一声，子宫被狠狠的撞了一下，超强的快感马上传遍全身，差点没昏过去。

于同在心里也是大叫一声，雪姨的嫩屄虽然不是奇紧无比，但却是活力十足，而且那种超出平常女人太多的高温让于同爱恋不已，鸡巴刚一插入，腔壁立刻就将它紧紧的“拥抱”住了，膣肉开始不规则的蠕动，在入侵的异物上亲热的磨擦，子宫也如同小嘴一般的一吸一放，三种“欢迎”方式各有不同，但都足以让于同销魂的了。

“呼…呼…”

于同喘着粗气，一旦开始抽插，极强的舒爽感就让他停不下来了，一下快过一下，一下重过一下，每次都是只留半个龟头在屄中，然后再狠狠的整支尽没，就像要将睾丸也挤进纳兰若雪的体内。

看到雪姨只是“啊…啊…”

的呻吟，于同把她的左手放到她的乳房上，又拉起她的右手，放入她的胯间，她就不自觉的开始揉捏自己的乳房和阴蒂。

这一来，雪姨所得到的快感更甚，本来身体就已经像是要被于同巨大的鸡巴贯穿、撕裂了一样，“呀…啊…不…不行了…太激烈了…啊…于同…慢…慢…啊…慢一点…嗯…太…太激烈了…我…我受不住…受不住了…”

于同这才强忍住野兽般的欲望，放开纳兰若雪的左腿，跨跪上去，将她的身体侧过来，抱住她的右腿，把肏干的速度减慢了，他在这条美腿上尽情抚摸着、亲吻着，还淫邪的把玩她脚趾，“雪姨，你好棒，这么完美的身体，真是世间少见。”

雪姨将脸枕在左臂上，右手的食、中二指分开按住自己的大阴唇，使阴茎在每次插入抽出时都会在手指上磨擦，以此来体会于同的鸡巴的硬度和力量，她已经很满足了，刚刚在于同疯狂肏干时，就已到了一次高潮，浑身的力量都像是随着阴精一起射了出去，现在只能以轻声的呻吟来回答“侄儿”的赞美了。

别看于同减缓了在纳兰若雪身体内进出的频率，但雪姨所得到的刺激却一点没减弱，因为这回屄壁可以细细的品味那强壮的肉棒，仿佛都能感觉到它上面暴凸的青筋和血管和自己膣肉的强烈接触，那种被强有力的于同占有后所产生的安全感是她从来没有体验过的。

于同突然猛的舔吻着她的脚心，吸吮她的脚趾，右手伸前，捏住了她的乳房，屁股前后摇动的速度又加快了，呼吸也更加粗重了，“雪姨…雪姨宝贝，我要射了？”

“啊…啊…”

子宫又被快速的撞击，雪姨知道于同这么问，一定是要射精了，就也跟着叫了起来，“射…射进来吧…啊…我…啊…好老公…嗯…我想要你射进来…啊…”

她刚一说完，就感到一直在蹂躏自己的那条肉棒在体内急速的膨胀，紧接着就有强力的火焰打在子宫上，将它包围、熔化，“天啊…”

经过短暂的温存，于同坐起上身，从床头柜上的盒子里抽出一张面纸，把阴茎上粘着的体液擦干净，再将老二送到纳兰若雪的面前，“宝贝，帮我舔舔好吗？”

“什么？”

雪姨用很惊讶的眼神看着于同，“你要我给你口交？”

“对呀，怎么了？”

“我不要…”

“为什么？”

“就是不要嘛…”

于同却是很坚定得把鸡巴凑得更近了，几乎碰到了美妇的嘴唇，“来吧。”

“不…”

雪姨把脸扭开了。

于同把雪姨的头扳了回来，用了一点力气，“雪姨，你是我的，我要你的一切，只几下，好不好？”

雪姨闭上了眼睛，“把灯关上好吗？”

“不，我要看着你美丽绝伦的脸庞。”

“唔…”

雪姨颤抖的红唇张开了，将那根半硬不软的阴茎含进了檀口中。

“嚯…”

于同也闭了一下眼睛，然后立刻就睁得大大的，纳兰若雪的嘴里湿热之极，鸡巴一进入，就马上膨胀变硬。

“嗯…嗯…”

不一会，雪姨就只能含住半根了。

于同坐下，把纳兰若雪的身体扶到自己的胯间跪好，按着她的后脑，开始挺动。

“啊…啊…”

雪姨高高的撅着屁股，长长的鸡巴好像要把喉咙插破了，赶忙用右手握住了肉棒的根部，她慢慢的发觉自己的身体竟然由于嘴唇与阴茎的磨擦而产生了快感，左手也不由得伸到了两腿间，搓揉着阴蒂。

于同伸长双臂，俯身亲吻着纳兰若雪光滑的背脊，抚摸着她的臀部，这个纳兰若雪的第一次既不会运用舌头，唇上也没有技巧，除了那种征服处女嘴巴的满足，所能得到的快感有限。

让雪姨吸吮了一会，于同抽出了她口中的阴茎，一把将她抱起来，面对面的放在自己的双腿上，粘满口水的肉棒一下就杵进了还很湿润的屄中，把脸埋进她深深的乳沟中，两手抓着她的奶子向自己的脸颊上挤压，“雪姨，你真美。”

雪姨轻抚着于同的头发，“于同…”

于同抬起头，把手移到纳兰若雪的屁股上揉捏，“叫我老公。”

雪姨脸上的神情忽然从处于性快感中的美艳妇人变成了初经人世的迷人少女，两朵羞怯的红霞挂在双颊上，“我…我…”

于同用力肏了几下，笑道：“叫嘛，叫出来老公给你更大的快感。”

“啊！老…老公…好老公…”

雪姨紧紧的抱住了于同的身体…

于同心中大乐，运跑了力气，疯狂得肏干起来……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第41章 清晨，闰房之中的调笑
────────────────────────────────────────

一大早，于同又被黄四的消息吵醒了，他们忙活了一个下午外加一整夜，终于找到了这帮国际大盗前任首领的尸骨，黄四也仔细得看过了，并没有发现有什么被人下咒的痕迹，不过那个白人首领信誓旦旦得说就是这一个，埋藏时他是做了很特别的记号的，黄四也只能把事情告诉于同，让他来定夺。

看着正在自己怀里睡得香甜的纳兰若雪，于同告诉黄四，先把尸骨保存好，他一会就过去，有了昨天的事，于同可不敢轻易的离开了，不然纳兰若雪醒来时再看不到他，万一再有什么别的想法那就不好了，这个让他又爱又怜的女人伤心了一次已经够让他心疼的了，他可不舍得再让她伤心一次。

见纳兰若雪一时没有醒来的迹象，于同也闭上了眼睛，再次进入了睡眠，他现在是想睡就睡，想醒就醒，根本不会受到身体的影响。

直到日上三杆，纳兰若雪才缓缓的睁开了眼睛，不禁想起了昨晚的销魂滋味，那感觉，比前天晚上以为了作梦那一次更加的舒服，不只是身体上的，还有精神上的，孤独了近四十年的她，终于找到了被心爱的男人疼爱的感觉，事到如今，她完全想开了，什么伦理，什么纲常，都让它们见鬼去吧，紧紧抓住自己的幸福才是最重要的，想想自己昨天做的傻事，纳兰若雪还有些后怕，不过怕得并不是自己死了得不到现在的幸福，而是怕于同会因此而内疚，从昨晚他的眼神动作中，她知道他对自己也是爱得极深，这也是她会感到幸福的最大的原因。

看着眼前那张如婴儿般恬静的睡脸，纳兰若雪在对他爱恋依赖的同时，竟也找到一种母亲般的感觉，忍不住凑上小嘴爱怜得在他的脸上亲了一下。

于同被她这么一亲，也睁开了眼睛，见纳兰若雪那张倾国倾城得脸蛋就在自己面前，也忍不住把头往前探了探，在她的小嘴上吻了一下，只是轻轻一点，却让她感觉到了他对自己如大海一般的深情。

虽然已经完全想开了，但毕竟算是刚刚和他确定关系，而且现在二人还是一点衣服也没有穿得睡在一起，纳兰若雪的脸蛋上还是红了一下，柔声说道：“小同，你睡了？”

于同却有些不满得一把把她抱进怀里，双手在她的后背上轻轻抚摸着，责怪道：“怎么又叫小同了？以后记得要叫老公，不然杀威棒侍候！”

说着用力顶了顶此时正紧挨在她如温玉一般的美腿上的硬家伙。

感受着那个昨晚带给自己无限快乐的东西，纳兰若雪的脸上更红了，用极小的声音叫道：“老公。”

“这才对嘛，好老婆，老公疼你。”

于同笑了起来，再次吻上了她的小嘴，不过这次可不是一触既分了，而是用出了在众多老婆们身上练出来的高超吻技，直把纳兰若雪吻得心醉神迷，若不是昨晚实在是折腾得太厉害，到现在还没有休息过来，她都要忍不住求欢了。

“老公，你去办你的事吧，我已经没什么事了，一会自己出院就可以了。”

热吻过后，纳兰若雪趴在于同怀里喘息了好久，才柔声说道。

于同有些奇怪得问道：“你怎么知道我有事？”

纳兰若雪脸上露出一个极为幸福得笑容，把自己有些发烫的脸蛋贴在他赤裸的胸膛上，如梦呓一般说道：“我可以感受到你对我的怜爱，如果不是有很重要的事，你昨天也不会扔下我不管了，对不对？”

“雪儿，对不起，不管怎么样，我都不应该把你扔下不管的！”

说到这个，于同的心里还是有些歉疚。

“你有多疼我，我是知道的。”

纳兰若雪轻声笑道：“可正是知道，才更能证明你去办的事情很重要嘛。”

“我现在最重要的事情就是陪我的大美人儿老婆！”

于同嘿嘿笑着，又对准她的小嘴吻了上去。

纳兰若雪虽然不想耽误他的正事，不过活了近四十年才尝试到吻的滋味的她在明白了这种乐趣后，比一般的少女还要痴迷得多，只是一会，便被于同吻得有些晕了，一时间只知道用力得抱住心爱的男人，拼命得安慰着他进入自己嘴里的舌头，或者把自己的香舌送过去任他品尝。

“呀！你们一大早得就这么恩爱啊？坏了，看来我得长针眼了。”

一个清脆的声音打断了正吻得忘乎所以的二人，纳兰若雪对这个声音熟悉极了，闻言急忙推开于同，脸上也红成了一团。

忽然说话的人正是刚刚进来的于彤，她的手里提着一个大餐盒，显然是给二人送饭来的，不料却撞破了人家的好事。

于同笑着坐了起来，接过于彤手里的餐盒放到一边，然后一把把她拉进怀里，对着她的小嘴也吻了上去，而于彤也因为感觉自己比纳兰若雪早进门，应该给她做个表率，于是也热情得回应起来，和于同吻了好长时间才推开他笑着说道：“你们快点起来吧，不然就要被雪芯捉奸在床了。”

渡过了最开始的慌乱羞涩，又看到于彤也让于同吻了，纳兰若雪不再那么害羞，一边在被窝里穿着衣服一边问道：“雪芯怎么没和你一起过来？”

“怎么你希望她和我一起来吗？”

于彤笑道：“我一猜就知道你们肯定是这个样子的，所以在路上打发雪芯去买水果了。”

纳兰若雪本来已经有些恢复的脸蛋被她说得又红了起来，穿衣服的动作更快了，于同却是不慌不忙得慢慢穿着衣服，还站了起来故意把自己那个坚硬的家伙对着于彤甩了甩，笑道：“没想到我的姐姐老婆还挺聪明的嘛。”

看到他那个丑东西在自己眼前乱晃，于彤一把抓住，轻轻得套了几下，笑道：“有雪姨这个大美人在身边，你这个大色狼还能忍得住？这个坏东西昨晚一定是尝尽美味了吧？”

纳兰若雪没想到于彤竟然一下变得这么大胆，连这样的话也说得出来，还公然在自己面前玩他的那个东西，不过也正是因为这样，她也跟着放开了一些，笑道：“雪姨已经老了，哪里是什么美味呀？咱们的彤彤才是真正的美味呢，小……老公，你可要好好的尝尝她哦。”

于同哈哈笑道：“你们都是天下最美的美味，一次只尝一个有些不太过瘾，不如有时间一些让我尝尝？”

“呸，想得美！”

二女同时啐了他一口，不过心里却是有些意动，他这么厉害，而她们两个的关系又这么好，一起对付他倒真是个不错的主意呢。

于彤又在那坏东西上套弄了几下，然后松开小手拍了一下它，说道：“快点把它收起来吧，雪芯马上就要来了。”

“可是，它不肯进去啊。”

于同嘿嘿笑道：“它刚才告诉我，如果你不亲它一下，它是不会老实的。”

“啊？”

于彤刚才虽然表现得很大胆，但这也只是在于同和纳兰若雪的面前，其实她还是那个很腼腆的女孩，此时让她当着纳兰若雪的面亲他这个东西，一时间哪里好意思。

于同见她并没有反对，只是羞红了脸蛋，知道这事有门，于是向前挺了挺腰，把那东西送到离她更近的地方，说道：“好姐姐，好老婆，你就亲它一下吧，它好想你的。”

听到他对自己亲昵的称呼，于彤有些不忍让他失望，只得凑上小嘴飞快得上上面亲了一下，说道：“行了吧？”

“这怎么行呢？”

于同却不满意的道：“你得含它一下才行，好姐姐，来嘛，现在时间紧迫，它来不用进你下面的小嘴了，就让它进一下上面的小嘴吧，也算是略解它的相思之苦了。”

于彤大羞，不过却也知道，如果不满足他的要求的话，恐怕这个小坏蛋是不会消停的，再这么耗下去，雪芯就要来了，到时候让目前还不是于同的女人的她看到，自己就不用做人了，于是只好红着俏脸，张开小嘴把那个紫红色的大家伙轻轻含了半颗进去，不是她不想多含，实在是半颗就已经到了她的极限了。

纳兰若雪看着刚才还装大胆的于彤那羞涩的样子，不由格格笑了起来，让本就羞涩之极的于彤更是不堪，眼珠一转，想到了一个羞纳兰若雪的好办法。

含在小嘴里轻轻得吸了几下，于彤把那东西吐了出来，却并没有马上离开，而是握在了手里，凑上鼻子闻了一下，说道：“老公，这个气味好像不是你的啊？怎么回事？”

说完又马上自己回答道：“我知道了，这一定是雪姨那里的味道，嗯，好香呀，味道不错。”

说着还伸出舌头在沾有纳兰若雪水水的地方舔了一下。

这下羞涩的人变成了纳兰若雪，怕于彤再去品尝自己的味道，急忙推了于同一下道：“快点把衣服穿上呀，你这个暴露狂！”

于同哈哈大笑，却又把那东西送到她的面前道：“现在姐姐老婆亲完了，该阿姨老婆亲了。”

“我不！”

纳兰若雪本能得推开了他，虽然她并不反感含于同的这东西，但在于彤面前一向以长辈自居的她又怎么好意思做这个。

于同在一旁笑道：“雪姨，你就亲一下吧，这样虽然没插到下面的嘴里舒服，但感觉也不错的哦，而且上面还有你的味道，你正好也尝尝呀。”

纳兰若雪见于彤又拿这个说事，生怕她一会再说出让自己更羞涩的话来，于是急忙把于同的东西含住，吸了几下，然后用力得把于同推到一边，命令道：“快点穿好衣服！”

于同的目的已经达到，而且见她们也羞得差不多了，于是没有再多闹，乖乖得把衣服穿好下了床。

可是于彤却仍没有放过纳兰若雪，笑道：“雪姨，你那里的味道不错吧？你这还是第一次尝吧？”

“死丫头！”

纳兰若雪骂道：“你不用取笑我，等老公弄你的时候，我也要尝你的，看你怎么办！”

于彤却是一点也不怕，反而有些兴奋得笑道：“好啊好啊，要不你现在就尝尝吧，我只被老公舔过，还不知道雪姨给我舔是什么感觉呢。”

说着作势就要脱衣服。

而于同此时却已经看到了提着一袋水果走进医院大门的程雪芯，于是笑道：“姐姐老婆，如果你想让雪芯给你舔的话，那就把衣服脱了吧。”

二女这才意识到，程雪芯随时都可能进来，于是停止了笑闹，把有些凌乱的衣服整理好，在整理被子的时候，却看到床单上那一大片一大片的战斗痕迹，纳兰若雪羞涩万分，急忙把床单扯了下来，快步跑进浴室，把床单扔进了浴缸里，并放上了不少的水。

于彤不由笑了起来，故意大声问道：“老公啊，雪姨昨晚一定很激动吧？你们的战况还真是激烈呢。”

刚刚走出浴室的纳兰若雪刚好听到了她这句话，俏脸上红得都快冒烟了，恨恨得说道：“死丫头，尽说风凉话，我就不信他弄你的时候，你会好到哪里去！”

二女这样的斗嘴，让于同仿佛又回到了圆梦，众女在一起的时候，就是这么相互取笑的，也让她们闰房之间多了许多的乐趣，同时也加深了她们之间的感情，可惜这样美妙的景象因为程雪芯的到来不得不停止了，于同暗道。

看来得快点把程丫头也拿下了，这样她们才能毫无顾忌得笑闹。

二女此时的想法竟然和于同出奇的一至，在对视了一眼后，由于彤道：“老公，你快点把雪芯也变成你的老婆吧，这样我们能更亲密呢。”

于同笑问道：“这个是一定的，不过我倒是有些奇怪了，你们的老公要打别的女人的主意，难道你们就一点也不吃醋吗？”

纳兰若雪走到他身边，在他的腰间轻轻扭了一把，说道：“吃醋就管用了吗？再说了，每天都被你弄得床都不想下，哪里还有时间吃醋呀？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第42章 无奈，隐藏极深的仇人
────────────────────────────────────────

当程雪芯提着水果走进来的时候，纳兰若雪和于彤都已经恢复到了平时阿姨和大姐姐的样子，一点也不你是刚才还和于同撒娇的小女人，于同不得不得次感慨女人都是天生的演技派。

简单得吃了点儿东西，于同就准备出发去黄四那里了，纳兰若雪和于彤都知道他要去做什么，自然没有什么意见，可是程雪芯就不同了，她回学校来最主要的目的就是想和于同在一起，可是来了之后，从昨天到现在也只是和他一起吃了两顿饭而已，甚至连单独和自己在一起的时间都没有，此时见他又要走，心里就有些不满了。

三女一起把于同送出房间后，程雪芯哼道：“这样的天气，你有什么事要办呀？是不是故意躲着我？”

那如同一个被丈夫抛弃的小媳妇般的语气让于同三人都有些忍俊不禁，于同给纳兰若雪和于彤使了个眼色，她们两个心领神会得先回房间去了，于同则是笑嘻嘻得看着一脸生气表情的程雪芯。

“看什么看？没见过呀？”

程雪芯被他看得有点不好意思，下意识得娇斥了一句。

于同却没有说话，而是猛得将她抱进怀里，在她还没有反应过来的时候，一下吻上了她的小嘴，舌尖顶开她的牙齿，进入她香甜的口腔中。

被他突然袭击，程雪芯先是一愣，接着就是比较羞涩，但是对他的舌头进入自己嘴里却一点也不反感，甚至还有些莫名的高兴，并且在体会到吻的乐趣后，就紧紧得抱住了于同的脖子，热情而生涩得和他对吻起来。

一直把程雪芯吻得呼吸都有些困难了，于同才放开她香甜的小嘴，轻轻将她拥住，在她的耳边柔声道：“好姐姐，我喜欢你还来不及呢，又怎么会故意躲着你？只是这件事关系到于家的灭门大仇，我是必须得尽快去办是，等我回来再好好的陪你好不好？”

“嗯！”

程雪芯被他吻得都有些迷糊了，此时又听到他近乎表白的情话，一时间连心都要醉了，哪里还分得清他在说什么，只是下意识得答应了他。

于同又在她如朱砂一点的小嘴上啄了一下，笑道：“乖乖的等我回来。”

说完后就放开她的娇躯，转身下了楼。

一直到于同的身影消失在医院的大门外，程雪芯还没有在那幸福的沉迷中清醒过来，直到于彤在后面拍了她一下，她才打了个机灵，四下看了看，没有发现于同的身影，有些焦急得道：“彤姐，小弟弟呢？”

于彤有些无奈的道：“走了啊，他没有跟你说么？”

程雪芯忽然意识到，他刚才确实好像和自己说了什么，只是自己只顾着甜蜜了，并没有注意他说的是什么，被于彤这么一问，有些不好意思起来，含混其辞得说道：“呃，说了，对了，他这次要去办什么事，你一定是知道的吧。”

于彤点头道：“他找到了十年前灭我家满门的那伙大盗，现在是去找他们了。”

家里的那件事已经过去了十年，现在她的心已经有了归宿，而且自己的这个归宿也马上就能给全家人报仇了，所以说起这件事的时候，于彤并不再像从前那样耿耿于怀了。

程雪芯却是大惊：“啊？他去找国际大盗了？你怎么不拦着他呀？虽然他的身手很厉害，但人家是有检的呀。”

“放心好了，别忘了他的身边还有一个上将和千名特种兵呢，怎么可能会出事？”

于彤格格得笑了起来：“怎么你好像比我还要关心我弟弟？哦，我知道了，刚才我和雪姨进去后，你是不是已经答应他做我的弟妹了？”

“我，我才没有！”

程雪芯大为羞涩，有些慌乱得反驳着：“他也是我的小弟弟呢，我怎么可能不关心？你不要瞎说，我才没有喜欢他。”

“我说你喜欢他了吗？你这么急着解释干什么？”

于彤笑得很坏。

“你，我不理你了！”

程雪芯羞得再也不敢和于彤说话，快步跑进了房间，于彤看着她的背影，无声得笑了起来，看来自己的这个好姐妹也马上就要进入他的怀抱了，那自己以后也不用再顾忌她而不能和弟弟亲热了。

于同到了昨天那伙国际大盗的地盘时，黄四他们已经等了好久了，不过所有人都不敢有什么怨言，毕竟作为上将的黄四也是和他们一起在这里傻等着，而且没有露出一丝不耐烦的样子，他们又算得了什么？

看到于同进来，黄四立马站了起来，恭敬的道：“少主，您来了。”

他们的关系昨天已经在这些人面前暴露了，所以黄四也不再顾忌什么。

于同摆了摆手示意他们都坐下，然后看着那个战战兢兢得站在旁边的白人首领道：“你们大首领的尸骨找到了？”

就算是个傻子，白人首领也能看得出真正掌握他的生死的人正是眼前这个年轻得有些不像话的男人，更何况他一点也不傻，自然不敢有任何怠慢，听到于同问他，忙道：“是的，已经找到了，多亏了这些士兵兄弟的帮忙啊。”

在对于同恭敬的同时，他还不忘拍一下黄四他们的马屁。

于同懒得跟他废话，直接吩咐道：“那拿过来让我看看。”

白人首领应了声是，却没有动，因为在找到尸骨后，就一直是黄四在亲自保管的，他自然不可能拿得出来。

黄四也没有让于同久等，在身后拖出一个大箱子打开，对于同道：“少主，就是这个了。”

于同向那大箱子看去，只见里面摆放着一付完整的骨架，除了高大一点，却和别的没有任何分别。

“你看过了，什么异常都没有吗？”

于同并没有急着去看那骨架，而是先问了黄四一句。

“不错。”

黄四点头道：“我已经很仔细得检查过了，确实和正常人没有任何的分别。”

于同的眉头不由皱了起来，连黄四都没有发现异常，难道这件事并不像自己相像中一样，或者这个白人首领根本就是随便得打了一付来应付自己的？

蹲了下来，于同把手按在那骨架上，同时放出意念一点一点得仔细感应着，却发现自己做得这一切完全就是白费，这付骨架就如黄四说的一样，和常人的一点分别都没有，他的眉头不由皱得更紧了。

旁边的人也都极为紧张，特别是那个白人首领，心里一直在默默祈祷着于同能找出什么异常来，不然他要是一失望，恐怕就会拿自己出气了。

在手摸到骨架的头骨的时候，于同的眼睛忽然一亮，在那里，他感应到了一股微弱之极，连他都差点忽略了的妖气，这个发现让他有些激动起来，手指微微用力，捏碎了那个头骨，只觉得一股比刚才稍微浓郁一点的妖气飘散出来。

这次黄四也发现不对了，心里不由大为惊讶，没想到这缕妖气竟然隐藏得这么深，连自己都骗过了，幸亏自己早上检查的时候没有把它弄碎，不然这缕妖气一散，只怕是少主也难再找到了。

而这里的于同心里却也是极为惊讶，因为他发现，这个头骨里的妖气和他之前抓的那头白熊身上的竟然同出一源，现在看来，那头白熊恐怕并不像自己想的那么简单，只是无意中闯到了罗格村，而是那个幕后的家伙知道了白玉兰她们就住在那里，想要斩草除根了，只是不知道为什么他要等十年才想到要斩草除根。

给黄四使了个眼色，示意他把他的部下都给支开，毕竟事情已经涉及到修真界的层面，再不是那些普通士兵应该知道的了。

吩咐部下们带着那个白人首领一起出去之后，黄四面色有些凝重的道：“少主，看来我们这次是遇到对手了。”

于同有些不明白他的意思，问道：“怎么说？”

“那个人既然能把气息隐藏到连我都发现不了的地步，想来实力恐怕不在我们众神侍之下。”

黄四沉声说道，末了又喃喃自语了一句：“真没有想到，在人界竟然还隐藏着这么一个大高手。”

于同不禁笑了起来：“你啊，真是多滤了，那家伙只是能把气息隐藏得比较好而已，再加上这个尸骨已经埋了十来年，妖气也散得差不多了，所以你才没有发现的，那家伙的实力最多也就是大乘期而已，你我一个手指就能将他捻死，再说了，就算是实力不在你之下，那又有什么可怕的？别忘了，你们可是有三十六人的，更不用说还有我了。”

黄四一想也对，自己的担心还真的是一点必要都没有，看来和普通人一起生活得久了，自己的性格也多少受了些影响。

有些不好意思得笑了笑，黄四问道：“那刚才少主您为什么还要皱眉呢？”

于同笑道：“我并不是因为对方的实力皱眉，而是他实在太会隐藏了，之前我就用神识寻找过这种妖气的主人，却根本一点发现都没有，看来我们要找到他，还得费一番力气了。”

说完就把之前那头白熊的事和黄四讲了一遍。

黄四一时间也没有什么好的方法，于同也只得先把这件事放到一边，和黄四一起走出了房间。

黄四的那些手下和那个白人首领此时还等在外面，见他们出来了，都把注意力集中到他们二人身上，之前和大盗们对话的那个副官问道：“首长，这些大盗应该怎么处置？”

他也看出来了，现在尸骨已经找到，那些大盗可以说是一点用处也没有了。

黄四却没有回答他，而是把眼神转向了于同，于同笑道：“就按之前说的，除了这个白人首领，其它人就地枪决吧，他们和别的大盗不同，手上都是有人命的。”

说到这个，于同的心里有些不舒服，这些人手上的人命，可都是自己的亲人啊。

白人首领见于同真的遵守了诺言，心中大喜，急忙说道：“多谢这位先生饶命之恩，不知道您还有没有什么吩咐？我一定尽力完成。”

于同忽然笑道：“吩咐嘛，倒还真有一个。”

“您说，您说！”

那白人首领头点得像是小鸡在吃米。

“我的吩咐就是，你要记得下辈子做个好人。”

于同的脸色又忽然冷了下来。

“您，这话是什么意思？”

白人首领见于同似乎在出尔反尔，心中不由大惊。

于同怒视着他，恨声道：“你亲手杀了我的爷爷，你认为我会放过你吗？”

“啊？”

白人首领大吃一惊，他以为于同只是和于家有一点关系而已，没想到他竟然是于家的嫡系孙子，看来自己这条命真的是要没了，不过还是抓住最后的一丝机会道：“可是你答应过，不会枪决我的！”

“当然不会枪决你。”

于同冷笑道：“因为我要亲手杀了你！”

说着猛然出手，捏住白人首领的脖子，轻轻的一扭，就将他的颈骨捏得粉碎，死得不能再死了。

等把其余的大盗也统统枪决后，于家的仇也算是报了一半了，可是于同心里却一点轻松的感觉都没有，因为那个真正的仇人隐藏得实在是太深，自己总不能把所有的妖修都给杀光吧？

“少主，不如我们三十六人都动起来，咱们把整个地球翻个遍，相信总能找到那个人的。”

黄四见于同有些郁闷，于是提议道。

于同想了想道：“也好，不过不要弄出太大的动静，毕竟妖修也不容易，不要轻易的坏了人家的根基，更要注意不能让这些修练有成的东西跑到常人的世界里去，它们的危害实在太大。”

黄四点了点头道：“明白了，不过我手下的这些士兵让他们干些什么好呢？这件事他们是帮不上什么忙的。”

于同道：“我之前不是跟你说了那个军事基地的计划吗？你就让他们现在开始着手准备吧，争取明年开春就开始动工。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第43章 大炕，雪姨彤姐的联手
────────────────────────────────────────

于同回到小镇的时候天色还没有完全黑下来，在他走了没有多久，纳兰若雪也就出院了，所以于同直接回到了学校。

坐在纳兰若雪的房间里聊天的三女见到于同推门进来，都没有些惊讶，他不是去找国际大盗了么？

怎么这么快就回来了。

“小弟弟，怎么样，找到国际大盗了没有？”

好奇心最生的程雪芯似乎已经忘记了早上的羞涩，扑过来一把抱住于同的胳膊，嘴里也问了出来。

“是啊，老……弟弟，咱们家的仇报了没有呀？”

于彤也十分的激动，连老公二字都差点脱口叫出来，好在及时得刹住了车，不过仍是脸上红红得看向程雪芯。

纳兰若雪听到这个怪异的称呼差点笑了出来，不过她也理解于彤，刚才于同进来时，她嘴里的老公二字也差点脱口而出，于彤说到半道还能停住已经很不容易了。

程雪芯笑道：“老弟弟？彤姐，你这称呼还真是有些特别呢，小弟弟看上去也不老呀。”

于彤见程雪芯并没有看出什么来，松了一口气，再次把脸转向于同，于同叹了口气道：“只能说是报了一半吧。”

三女对这个回答都有些奇怪，纳兰若雪想了想道：“是不是只找到了一部分大盗？”

于同摇头道：“大盗倒是都解决了，可是这件事没有那么简单，大盗的背后还隐藏着一个人，可惜的是，我一时之间也没有什么好的办法找到那个人。”

对于这些事，他没想瞒着三女，于是跟她们说了出来。

看着于同皱眉的样子，于彤有些心疼，也不管程雪芯就在旁边了，走过去轻轻依偎进他的怀里，柔声道：“找不到就算了，慢慢来就是，相信总有一天会找到的，你也不用着急，而且能差遣国际大盗的，肯定也不是一般人，我也担心你啊，我已经失去几乎所有的亲人了，不要再让我承受一次那样的痛苦好不好？”

“放心吧，这件事我已经拜托黄将军去办了，我现在的任务就是好好陪着你们三个大美女，然后等雪停了三婶四婶她们过来，咱们就一起到圆梦去。”

于同现在还没打算把自己的一切告诉她们，因为以于彤和白玉兰叶灵宣的感情，如果知道了自己的一切，一定会忍不住告诉她们的，这样恐怕会给自己得到她们的计划带来未知的变化。

程雪芯这还是第一次听说他们要到圆梦去，心中大为不舍，幽幽得问道：“彤姐，你们马上就要到南方去了么？”

于彤笑道：“不是我们，而是咱们，到时候你也跟我们一起过去吧。”

“啊？”

程雪芯不由一愣：“我也去？”

于同放开于彤，然后把程雪芯轻轻抱住，问道：“你不愿意和我一起去吗？”

程雪芯没想到他竟然会当着雪姨和彤姐的面抱住自己，脸上不由红了起来，不过她一向是个大胆的女孩，而且被他抱被他亲也不是一次两次了，在过了开始的羞涩后也放开了，反手也抱住于同的腰道：“我当然想和你还有雪姨彤姐在一起了，可是我也舍不得我的家人呀。”

于同笑道：“那让他们也一起去就是了。”

程雪芯迟疑道：“那他们都过去了，住在哪里呀？再说，那边人生地不熟的，他们恐怕也不太愿意走。”

“放心，地不熟是假，但过去后绝对不会人生，因为这里所有的人都要过去，到时候会在圆梦专门划出一块地方让这里的人住的。”

于同把这个事情提前告诉了她们。

纳兰若雪早就听于同说过这个计划，本来是没有当真的，但现在见他说得这么笃定，问道：“你是说，你的那个军事基地的计划，黄将军同意了？”

于同点头道：“是的，他现在就已经着手办这件事了，估计明年开春就能动工，所以今天冬天这里的人就要搬到圆梦去了，只是不知道他们肯不肯。”

“哪里会不肯啊。”

纳兰若雪笑道：“这里的人早就有些厌恶这常年大雪的地方了，要不是没上可去，恐怕早就都搬走了，现在国家给他们安排，他们只会高兴。”

程雪芯却是有些好奇得问道：“小弟弟，你到底和那个黄将军是什么关系呀，他怎么这么帮你？”

事实暂时不能告诉她们，于同只得又拿出和白玉兰说过的师父故人那一套来，倒也不算是骗她们，天一他们也算是师父的故人嘛。

说话间就已经到了吃饭时间，于同被抓了壮丁，给她们做饭，自从昨晚在医院试过于同的手艺后，三女就下了这个决心，只要于同有空，就让他来做饭，而刚才他又说了，接下来的任务就是陪她们三个，那自然是有空的很了，所以大厨的任务当然是由他来做。

吃过饭，又聊了一会，于同就被赶了出来，其实纳兰若雪和于彤心里是极为迷恋于同在她们身体里冲撞的感觉的，可是现在三女在一起，而且还有一个暂时不是于同的女人的程雪芯，她们也只能强忍着欲望赶走了他。

于同回到房间，直接瞬移回了圆梦，和众女温存了许久才又回来，躺在炕上，却有些睡不着了，眼珠转了转，想同了一个坏主意。

从炕上下来，于同连衣服也没有穿，就悄悄得溜了出去，来到纳兰若雪的房间前，从窗口钻了进去。

此时三女都睡着了，程雪芯在最里面，于彤在最外面，纳兰若雪则睡在中间，于同看着三个倾国倾城的睡美人，嘿嘿一笑，也上了炕，钻进了于彤的被窝，在她柔软的娇躯上使起坏来。

刚刚被于同开发的于彤身体极为敏感，在于同的抚慰下，虽然仍是没有醒来，但身体却已经有了反应，于同悄悄把手伸到下面摸了一下，那里已经湿得厉害了。

于同心中大乐，把她的睡衣撩到一边，伸手抬起她一条美腿放在自己腰上，找准了位置，轻轻一挺，就把自己那火热坚硬的家伙送进了她湿润的桃源里。

“哦……”

充实之极的快感让于彤不禁轻轻得呻吟起来，同时人也清醒了过来，从屄里传来的那种熟悉的充实感她就知道，自己心爱的弟弟正在肏着自己的小骚屄，正想舒服得大叫，可是忽然意识到现在雪姨和程雪芯在睡在身边，于是急忙用力得推了于同一把，并且把屁股往后撤了撤，让他的大鸡巴从自己的屄里滑了出去。

于彤用力压低声地说：“弟弟…好弟弟，不可以这样…你雪姨她们就在旁边啊。”

于同嘿嘿笑道：“她们都睡着了，我慢慢的肏你，不会吵醒她们的。”

“不行啊，要不我们到那边房间去吧，到了那里，你怎么肏姐姐都行。”

于彤还是放不开，有些哀求的道。

“可是我想在她们身边肏你啊。”

于同说着伏低了身子，把头埋进姐姐的双腿之间：“好姐姐，放松一下，弟弟要让你尝试到不同的快感！”

说着便开始舔弄起她的小嫩屄来。

于彤的嫩屄像两块盛开的粉红色花瓣，于同用手指拨开两片大花瓣后，看到了小阴唇中夹着的阴道，还有那粒在小阴唇上面的阴蒂。

啊！

好迷人呀！

于同情不自禁地伸出头去，贪婪地舔吸着姐姐的大小阴唇、阴蒂、阴道口甚至尿道口。

“啊！不可以…啊！”

于彤呻吟着拒绝他。

于同却是不理会她的拒绝，把手指伸进嫩屄里去进进出出，有时则轻捏那突出的小肉芽……于彤初时还想用手阻止他，可怎么也无力把他的手抽出来，她现在已经完全失去了主动地位，因从胯下嫩屄传遍全身的那阵阵酥酥、麻麻、软软的要命快感简直击溃了她的理智。

雪姨和好姐妹还睡在一边，自己却和弟弟调情，而屄里也流着淫水，这种兴奋和刺激使于彤在羞耻中感到一种前所未有的快感。

“哦，好弟弟，我们不能在这里……嗯……”

于彤低声呻吟着，双手却是用力得把他的头向自己屄上按去。

“不要…啊……”

姐姐的理性在脑海理拼命挣扎着。

但是在心中却存在着更强烈的期待。

于同一面贪婪地舔吸着，一面说：“姐姐流出的蜜汁真香甜，真是好喝啊！姐姐你好骚哟！”

感到欲火狂升的姐姐此时不由自主得上下起伏挺动着撩人情欲的雪臀，似是去配合弟弟的夺命舌耕，又像是催促弟弟赶紧加快动作，她需要更激烈更疯狂的插刺抠撞。

于同在姐姐极度迷失和快感当中，轻轻地解开了她的小内衣。

于彤那对骄人、香滑、饱满、圆润、柔软、雪白细腻的奶子欣然弹了出来，于同从姐姐那雪白而平坦的小腹一直向上吻、舔，到了饱满柔软的双乳，见到胭红色可爱的小两点，在奶子上微微的颤抖。

于同立刻伸出舌头细心地呵护它们，忘情地吻、舔……

于彤美艳媚荡的小嘴急速地呼着气，见她星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。

迅速吻住了姐姐的香唇，于同把舌头顶入她的口中，但姐姐紧闭着银牙，不让他的舌头侵入，于同在她可爱的小耳珠上吻了一下，细声说道：“好姐姐，伸出你的舌头，不要吵醒雪姨她们啊。”

于彤呆了一刻，不情愿地张开桃红色的小嘴，缓缓地伸出可爱的小舌。

于同立刻含着姐姐滑滑的小舌头，一面疯狂吸吮她口腔里的唾液玉津，更用舌头与姐姐的香滑舌头纠缠扭卷，热情的深吻着。

于同把姐姐一双粉雕玉琢的美腿分开，用紫红色的大龟头先轻刮与撞击她粉红色裂缝以及那小肉芽若干下，蜜汁淫液如缺堤潮水般浸湿了他整根大鸡巴，俏脸酡红的于彤轻轻低吟着：“不要……不要，好弟弟，你再弄我会忍不住叫的…”

她话声未完，于同的大鸡巴猛然破屄而进、一时水花四溅、鸡巴突入层层嫩肉的包围而直达嫩屄的尽头，顿时，于同大部份的鸡巴即被圈圈嫩肉包围吸啜和紧箍着。

被夹得舒爽不已的于同二话不说，开始抽动起来，而于彤也被他肏得媚眼迷离，不过却紧紧得咬住了自己的嘴唇，不让自己发出一点声音。

于同不断缓绶地抽插着，于彤兴奋得双手紧紧搂住他，高抬的双腿紧紧勾住弟弟的腰身，美臀拼命的上下扭挺，以迎合弟弟的大鸡巴的研磨，此时的于彤已完全陷入情欲的深渊里，再也顾不上雪姨和程雪芯就在旁边了。

于彤主动地回吻着弟弟，小舌狠狠地左他口中扭卷，他立刻卷住它，尽情的吸吮起来，姐姐的口液源源不绝绝地送入于同口里，他们肉贴肉忘情地纠缠一团。

于同正想把姐姐翻转过来趴在炕上换过姿势试试，突然见到纳兰若雪转身换了个睡姿，于彤不禁被吓了一跳，而于同却趁她还在惊慌之际，已将她翻了身侧卧在宽大的炕上，让她面对着雪姨，自己在她的身后亦侧卧着，抬起她的一条玉腿，让她粉红色的骚屄对着自己的鸡巴呼着热气，再舞动大鸡巴沉重却缓缓的抽插着那粉红色的小嫩屄，双手在姐姐腋下穿过，紧握着丰满的奶子，用嘴在她晶莹的小耳珠上轻吻、轻咬着。

于彤见到和自己就像亲生母女一般的雪姨就在面前随着床褥一高一低地起伏，虽然知道她也是于同的女人了，但还是感到无比的羞耻。

“老公、好弟弟，不要…换个姿势好吗？……嗯……”

于彤低声恳求道。

于同却是不听，反而肏得一下比一下重，一下比一下深，“卜滋，卜滋，”

的两性器官的撞击声，令于彤用手掩着檀口免得销魂的叫床声惊醒面前的雪姨。

于彤在无奈的快感中，突然大量刺热的阴精洒在于同的鸡巴上，骚屄内的嫩肉一吸一紧地挤压着他的大鸡巴，那种沛然莫之能御的舒爽令感到于同的阴囊开始沸腾，箭在弦上的感觉越来越强烈。

“快射！哦……在里面……唉哟……好弟弟……我好兴奋啊……”

于彤也感觉到了弟弟的变化，不由得大为兴奋。

于同终忍不住一阵快感传遍全身，把鸡巴再用力地抽插几下，一抖一抖的射出了大量精液。

滚热的精液打在于彤娇嫩的花心上，为她带来了另一次的高潮。

高潮后的姐弟二人紧紧得抱在一起，享受着暴风雨过后的宁静，于同在于彤的耳边轻声说道：“好姐姐，在雪姨面前肏你好爽啊！”

“坏蛋，你就会作践人家！”

于彤娇羞无限得在自己心爱的弟弟身上扭了一把。

“作践你？我可舍不得！”

于同嘿嘿笑道：“好姐姐，你刚才不是也很舒服吗？屄夹得比以前更紧呢。”

“你还说！”

于彤的脸上更红了，用力得打了他一下：“要是让雪姨她们看到，我就不用活了。”

“你是怕雪姨看到你骚浪的样子吗？这个担心是多余的哦。”

于同嘿嘿笑着，抓住于彤打自己的那只小手，牵引着它直接来到纳兰若雪的胯下，却是弄了她满满一手滑腻的淫水。

于同进来后只是给程雪芯施了安神咒，并没有对纳兰若雪用，所以在于彤半梦半醒间的第一声呻吟发出的时候，她就已经醒了，看到炕上多了一个人时，本能得想要惊呼，不过却立马反应过来这是于同，于是便没有作声，后来姐弟二人的那一场大战也让她看了个清清楚楚，在觉得于同荒唐的同时，纳兰若雪也感觉到了一种奇特的刺激，甚至恨不得此时于同正在用力肏着的是自己的骚屄，而淫水也不由得流出了许多。

于彤的手一摸到纳兰若雪的屄，二女都忍不住惊呼了一声，于彤立马明白了，雪姨应该是早就醒了，而且还把自己的浪态看了外饱，不然她的屄也不可能湿成这个样子，一时间不由得羞涩难当，而纳兰若雪也是如此，她怎么也没有想到，于同竟然坏到拉着于彤的手摸自己的屄，这要是平时也就罢了，可是现在自己屄里的淫水那么多，让她摸到，真是羞死人了。

于同却好像还不打算放过她们，对于彤嘿嘿笑道：“这下你知道了吧，雪姨和你一样骚呢，她又怎么会笑话你？”

本来羞涩之极，不好意思相互对视的二女经过于同这样一刺激，反而一下放开了，相互看了一眼后，就立马形成了共识，于彤猛得翻身撤到一边，让于同那根又硬起来的大鸡巴从自己的屄里脱落出来，而纳兰若雪却是一把握住了它，娇哼道：“骚就骚，今天我们就骚给你这个坏蛋看看！”

说着低下头来，张嘴含住于同的鸡巴，用力得吮吸起来，虽然还是第一次做，但是却也算颇有技巧。

于彤在旁边也笑道：“对，就骚给他看，雪姨加油，把他这根坏鸡巴给他榨干！”

于同低头看着雪姨一手握着鸡巴，不断的时快时慢套弄着，一边用着小嘴含着鸡巴吸吮着，她不断的用舌尖轻吮着自己龟头上的马眼，又用嘴将于同整个龟头吸住。

“喔…嗯…雪姨…你的嘴真热…啊…舔得我好舒服喔…啊…好雪姨…再用力些…喔……你怎么这么会舔鸡巴……”

于同的鸡巴被雪姨舔得又酥又麻，兴奋的暴涨了许些，而雪姨也在听到于同的话之后，抬头对于同回个淫荡的媚笑，“人家以前虽然没有做过，但是也是有需要的嘛，所以看过一些毛片，还学了一些！”

然后又握着于同的鸡巴，同时拨了拨她散乱的头发后就低头舔了起来，这次她先从于同的睾丸舔起，然后一寸一寸的吸舔着于同鸡巴的根部，最后她才张开小嘴又将于同鸡巴含了进去，开始有规律的吸吮起来，爽得于同不得不把鸡巴往她小嘴里挺，好让鸡巴能更深入插进她的嘴里。

“啊…雪姨…你这个小骚货…哦…你吸得我好爽…啊…太棒了…我的鸡巴好爽…喔…对…好雪姨…用力含紧…啊…对…就是这样…喔……用力…对……”

于同伸手把雪姨的丰满的臀部扶向自己的脸，仔细欣赏着雪姨迷人的嫩屄，看着雪姨早就被淫水弄湿的内裤上印出饱满的阴阜，于同抚摸着雪姨因兴奋而流出的淫水渗湿了中间那条裂缝，粉红的嫩屄裂缝让于同忍不住的隔着雪姨的内裤舔弄那条细缝。

“嗯唔嗯”雪姨一边含着于同的鸡巴，一边舒服的轻哼着。

于同轻轻拉开雪姨已被潮水泛滥的内裤，只见雪姨小腹嫩红的小肉缝中泛出的黏稠淫水，湿透了那件内裤，飘扬着淫荡的气息……由于他俩是呈相互颠倒的六九姿势，所以雪姨的双腿大开，构成一幅淫靡的景象，从粉红的肉缝，在于同眼中真是美不胜收，而她微微张开的小屄像是在对于同呢喃细语着，两片花瓣似的阴唇，更在雪姨情欲奔放之下，已澎涨涨的绽放成鲜艳的红色，嫩屄口更分泌出她欢悦的淫水。

于同用手指在雪姨胯下的嫩屄抚弄着，尤其是那两片胀得肥肥厚厚的小阴唇，更是于同特别抚摸的地方，接着于同用食指在雪姨的嫩屄入口轻轻的撩拨着，不一会，就让雪姨的嫩屄流出了热热的半透明黏液，让于同的手指沾满了雪姨淫荡的液体。

“啊…喔…好痒啊…嗯…老公…快…我的骚屄好痒喔…嗯…我…受不了…”

雪姨被他弄得骚浪之极，忍不住吐出鸡巴哀求起来。

听到雪姨的话后于同摸揉嫩屄的动作也改为轻轻的扣弄插弄了起来，弄得雪姨像一只发情的母狗流了更多的淫水出来，骚痒难奈的她趴在于同身上，小腹往下，使于同的手指能更深入她的嫩屄里。

“啊……雪姨的好老公…快…嗯…我小屄好痒…喔…受不了…啊…求求你…快肏肏雪姨的骚屄吧……喔…”

“呵呵，雪姨，真的这么渴望老公的鸡巴吗？”

于同伸手不停得在她的屄上挑逗着，嘴里也调笑道。

“是的，好老公……啊……老公……啊……”

雪姨忘情的抓住于同的鸡巴套弄着，体内的欲火完全燃烧着，使得原本娴静的雪姨变得像饥渴淫荡的荡妇般，小屄里淫水也随着手指的插弄而狂泄着：“啊…受不了…喔…老公…好舒服喔…啊……快…快点…嗯…左边…对……喔…就就是那……啊……美死我了…啊…我要美死了…喔…”

于同将整个脸贴在雪姨的嫩屄上舔着她那肥美的阴唇，然后于同用舌头撑开雪姨嫩屄那条裂缝，用舌头撩拨、舔、吮吸雪姨可爱的阴蒂，这不仅让雪姨扭动起来，更使她夹紧大腿，夹住于同的耳朵，将柔软潮湿的嫩屄紧贴在于同的嘴上。

“啊…啊…老公…喔…好痒喔…啊…我的骚屄好痒喔…嗯…快…雄哥…啊…老公…啊…啊…雪姨要你肏…喔……痒死我了…”

雪姨忍不住的淫叫一会后，又握着于同的鸡巴像舔棒冰似的上下舔着，更用用舌尖轻轻的舔于同着龟的头，最后才又张开小嘴含住于同的鸡巴上下套弄、用力的吮吸于同的鸡巴，于同对着雪姨那正喷着热气的湿乎乎嫩屄，一股淫靡的味道溢满于同的嘴，眼睛看着雪姨诱人的骚屄，鸡巴在雪姨温暖的嘴里享受着最体贴的服务简直爽呆了。

“嗯…老公的鸡巴…好粗…好长喔…嗯…雪姨喜欢死了…喔…它是我的…啊…好可爱的鸡巴……”

雪姨的淫水不停的从嫩屄里流了出来，不但润滑了她的阴唇，更让于同的脸上粘满了，在雪姨不断的呻吟和颤抖中，于同用嘴唇含吮那肥美的阴唇，吐出舌尖舔吮吸咬着那颗小阴蒂，又不时把舌头插进她的嫩屄里舔弄着。

“喔…喔…痒死雪姨了…啊…老公舔的雪姨酸痒死了…嗯…好老公…喔…求求你…我不行了…啊……”

于同再接再厉又把脸凑近她丰满的屁股，伸出灵活的舌头，不停的舔雪姨细嫩粉白的臀部，鼻子也磨在她屁股雪嫩的肌肤搓弄着，手也在雪姨的屁眼上抚摸着，然后再以舌头和鼻子去触弄着，这样的剌激让雪姨忍不住的双腿抖颤着，小肥屄不断的像泄洪般流出一阵阵的淫水，一股股滑腻腻的淫水，湿黏黏的狂喷于同嘴里。

“啊…啊…好爽…喔…我的好老公…嗯…我的老公…大鸡巴老公…雪姨好舒服…嗯…好美喔…啊…快再用力舔…啊…爽死了……”

雪姨娇啼浪叫的声音，让深夜寂静的房间顿时充满了淫乐的气息，香汗淋漓、气喘如牛的她，更紧紧握着于同涨得粗长的鸡巴，伸出舌头就忘情的舔吻着，让于同整支硬梆梆插戳在她小嘴里的龟头流出透明的液体来。

“啊…好老公…雪姨的小屄好爽喔……啊…用力…再深一点…快…啊…雪姨好爽喔……啊……小屄爽死了…啊……酸痒死了…嗯…我要鸡巴肏…啊…我…啊…老公啊…肏我吧…啊…”

说完后，雪姨躺倒在床上，用手指分开她嫩屄上的阴唇，同时尽可能的张开双腿的说：“来吧！…老公…快…快来狠狠用你的鸡巴肏雪姨的浪屄吧……”

透过照射窗帘的月光，于同看着躺在炕上张开大腿等着他的雪姨，细长而柔亮的秀发飘散在她脸旁，性感的娇靥洋溢着渴望和幸福的期盼，高耸丰满的乳房矗立在洁白细嫩的胸前，两颗粉红色的乳头骄傲的挺立着，纤腰配上丰满圆圆翘的屁股，小腹平坦，曲线玲珑的皮肤白嫩润滑，和她浑圆的双腿张开成“V”字型，在V型的顶点是坟起的是肥美的阴阜。

于同跪在雪姨叉开的双腿之间握着大鸡巴，用龟头上下磨擦着雪姨嫩屄上的裂缝，让雪姨小屄里的淫水不断的增加了，呻吟声更是让整个房间都充满着淫秽的气息，接着于同用龟头顶开雪姨的小阴唇，借着她的淫水的润滑，一用力，“滋！”

的一声，就干进了大半根，于同继续向前耸动，而雪姨则拱起身子向上迎合，一下子于同的鸡巴就深深的直抵雪姨的花心。

“啊…大鸡巴老公…插的我好涨喔…啊…好舒服…顶到人家的花心了…嗯…涨死阿姨了…啊……老公…喔…好酸喔…喔…鸡巴…把阿姨撑死了…”

当于同的鸡巴全插入雪姨的嫩屄里时，于同感到鸡巴被一层温暖暖的嫩肉给裹住，那种好紧好窄、又舒服的感觉，是于同无法形容的，于同转动着屁股，使龟头在雪姨的小嫩屄里也跟着像螺丝般旋转起来。

“啊…喔…好舒服喔…啊…大鸡巴老公…你磨得我舒服极了…嗯…我的骚屄给你的鸡巴…喔…磨的又麻…又酥…啊…爽死了……喔…”

雪姨的嫩屄紧紧的包着于同的鸡巴，让于同的鸡巴更加充血涨大，于同继续转圈的磨着雪姨嫩屄里的花心，同时用舌头拨动着雪姨跳动的乳头，看着雪姨眉头深锁失魂的样子，于同十分的有成就感，也开始慢慢的抽插起雪姨的嫩屄。

“啊…啊…喔…啊…嗯…快用力肏…喔…用力肏啊…啊……啊……爽…喔…啊……啊……啊……啊……啊……好爽哟……啊……啊……啊……肏我……肏我……肏……啊……啊……啊……使劲肏我……啊……啊啊啊啊啊！啊……啊……”

雪姨边叫边拚命的往上耸着屁股，迎合着于同的冲击，而于同也双手牢牢的抓住雪姨丰满的奶子搓着她的乳头，张嘴含住雪姨硬挺的乳头，用力的吸吮着，更卖力不停的插着雪姨的嫩屄。

“啊…好…好啊…喔…老公…再用力…喔…对…用力…嗯…好老公…把雪姨肏的好舒服啊……啊……快…快用你的鸡巴…嗯…满足雪姨这个荡妇吧…啊…爱死你这个大鸡巴老公了…啊…快…用力的插……啊……啊……啊……哦哦哦哦哦哦哦……啊……啊……哦哦哦……啊……啊……啊……啊……啊……好酸啊……好麻哟……啊……啊……啊……啊……快活死我了……雄哥……啊……被你肏真好！啊——”

于同望着在雪姨嫩屄里一进一出沾了光亮的淫水的鸡巴，更加快的抽插着雪姨的嫩屄，每一次的插入都是那么的深，使得他俩赤裸裸结合在一起的性器官撞击的“啪、啪”声在室内迥旋着，加上雪姨嫩屄里的淫水“渍、渍”声，更让房间有着无限的春色。

“啊…好酸…好胀喔…啊…老公…别停…喔…快用力的肏……啊…对…用力…喔…我好老公…喔……啊…对…不要停……啊……喔…好爽喔……”

雪姨长发凌乱的散在炕上，胸前丰满的大奶子也因为于同抽插的力量而上下摇摆着，紧窄的嫩屄里的嫩肉和着淫水紧紧裹着于同的鸡巴蠕动着，剌激的于同心中的性欲更加旺盛，也更忍不住的加快速度插着雪姨的嫩屄。

“啊…雪姨…嗯…你的嫩屄好紧啊…喔…夹得我好爽喔……嗯……你个小荡妇…哦…越来越淫荡了…啊…老公我好喜欢你…啊……”

“啊…老公…不是雪姨的骚屄紧…啊…是你的鸡巴大……啊…老公的鸡巴插的我爽死了……啊…快……再用力的肏雪姨…喔…对…用力顶…啊…让我的骚屄爽死…啊…我的骚屄给老公干得好爽…好爽啊……啊……”

雪姨不停的淫叫呻吟着，嫩屄内的淫水已经泛滥，看着她爽得媚眼细眯、樱唇哆嗦、娇躯颤抖着，“啊…好爽喔……嗯…爽死我了…喔…好老公……你顶到子宫了…啊…好老公…嗯…我的大鸡巴老公……啊…我的骚屄…被你肏得好爽…啊…又干到子宫了……啊…快……再快点……啊……啊……啊……啊……哦哦哦哦……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……哎唷……啊……啊……舒服哟……啊……啊……哦哦哦哦哦……真过瘾啊……啊……啊……”

看着粉脸含春，娇喘吁吁淫荡模样的雪姨，于同更是大起大落插弄着，拚命的夹紧屁股用力的抽插着雪姨的小屄，一下下直捣进她的花心，使她小屄里的淫水不停的猛泄而出，一阵一阵接连的泄个不停，把于同的床单浸湿了一大片。

“啊…好爽喔…我的心肝宝贝…你的鸡巴肏的爽死了……啊…美死我了…嗯……花心麻死了…啊…快…大鸡巴老公……大鸡巴老公…快用力…肏我……啊……再用力肏…对…对…用力的肏……啊……啊……啊……啊！……啊！……啊！……啊！啊！啊！啊！啊！——”

于同知道雪姨快要进入高潮了，就抬起她的双脚在那晶莹的脚趾上亲舔着，大鸡巴更加用力的抽动着，鸡巴直捣雪姨的小嫩屄，而强烈动作的鸡巴也让雪姨的淫水拼命的涌出，屄内绵密的肉折子拼命的摩擦着于同的鸡巴使其没有半点缝隙。

“嗯…雪姨…喔…你爽吗…啊…老公肏的你爽不爽啊……啊…你的骚屄又紧…又滑润……嗯…”

“啊…好爽呀…喔…我的好老公……嗯…你肏得我爽死了……啊…好老公……嗯…又顶到花心了…啊……顶得好爽啊…啊…肏吧…老公…喔…雪姨的好老公…狠狠的肏…啊……用力肏……让我死在你的鸡巴下…插死我吧……”

于同越干越猛，“滋、滋”声和雪姨娇哼淫叫在卧室里回响着，这淫荡的娇呼，更刺激得于同爆发了原始的野性，再也不管雪姨的嫩屄是否受的了，毫无怜惜的拼命抽插着，而雪姨也紧搂着于同的身子，口中发出呻吟声，快感的刺激，使她全身滚烫无比，她挺乳抛臀的迎向于同每一次的狂插。

“啊…好啊…老公…嗯…用力…啊…快被你肏死了…喔……好老公…喔…好爽啊…啊…肏死我吧…啊…大鸡巴老公…肏得雪姨…啊…又…又泄了…啊…肏死我了…喔…泄…泄给乖老公了…啊……”

一股滚烫的淫水从雪姨的子宫直冲而出，烫得于同的龟头也舒服不已，于是于同更狠抽猛干，龟头像雨点般的顶着雪姨的花心，只干得雪姨粉脸如春、媚眼如丝、子官里的花心一开一合的跳动着，淫水不断的由她小嫩屄流出，双手紧抱着于同，臀部挺送，迎合着于同的抽插狠捣。

“啊…老公…喔…啊…喔…用力吧…乖老公…求求你…喔…快…用力肏…啊…对…就这样…喔…好老公的鸡巴又……又……插进我的子宫了…啊……天啊……又要泄了…啊…骚屄又…又要泄了…啊…不行了…啊…啊…泄…泄死我了……”

一时之间，于同感觉于同的鸡巴被雪姨骚屄里灼热的嫩肉紧紧圈住，龟头更被雪姨的子宫口咬着猛吸猛吮，让于同滋味无限美妙，感到无比的舒畅达到高潮后的雪姨身躯狂烈地颤抖着，双手死紧的拥抱着于同的背，眯着媚眼，享受着泄精的快感，而于同也顺势的躺在她身上，享受着雪姨花心一张一合的吸吮着于同的龟头的酥麻酸痒的感觉。

“老公，人家也要，你不能只肏雪姨呀，人家的屄也好痒呢，好老公，你快点肏肏姐姐吧！”

二人的身后响起了一个甜美的声音，却是刚才只泄了两次的于彤在看了半天的活春宫后又浪了起来，要于同去肏她。

于同哈哈笑道：“放心，今天你们谁也跑不了，以为你们联手就能打败老公吗？哼，今天非得把你们肏得心服口服不可！”

说着拔出插在纳兰若雪屄里的大鸡巴，又送进了姐姐那湿润无比的骚屄……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第44章 拜访，雪芯父母的热情
────────────────────────────────────────

多年当老师养成的生物钟让程雪芯在早上八点的时候准时醒了过来，可怜她还不知道，昨晚就在她的身边，她的雪姨和彤姐跟她偷偷喜欢的小弟弟发生了一场二对一的绝世大战，现在的她只是有些奇怪为什么一向比自己要勤快得多的二女到现在还没有醒，不过想想现在是假期，也就释然了。

悄悄得起了床，程雪芯一直到走出卧室都没有发出任何声音，她可不忍心把好不容易能睡次懒觉的二女吵醒。

出了纳兰若雪的房子，程雪芯想都没有想得向着原本属于自己和于彤，现在住着于同的房间走去，这也是她一大早起来的原因，现在有一会看不到于同，她的心里就忍不住有些想念。

轻轻敲了下门，程雪芯正在猜想里面的于同会怎么回应自己的敲门声，却发现门立马就开了，于同穿得整整齐齐的出现在了她的面前，笑容可掬的问道：“雪芯姐，怎么一大早就来这里了？”

“睡不着了，雪姨和彤姐都还没有醒，就过来找你聊聊呗。”

程雪芯自然不好意思说出是想见他才特意起得这么早的，随口敷衍着，也没用他请，直接走进了房间，来到炕上坐下，又问道：“你怎么也起得这么早？”

于同也来到她身边坐下，笑道：“这还早啊？要是在圆梦那边，这个时候恐怕就没有还在睡的人了。”

程雪芯点了点头，却一时不知道该说些什么了，她发现自己自从昨天被他吻过之后，心态就有了些改变，很想和他在一起，但在一起时却又没有了以前的自然，心跳得极快，而且还有些慌乱，生怕自己一句话说不好会引起他的反感。

现在的于同早已不是当初那个YY一下秦韵便会脸红的纯情少年了，要说对女孩子心思的把握，他要是自称世界第二，恐怕就没有人敢说自己是第一了，程雪芯的表现看在他的眼睛，自然也就明白了她现在的状态，说白了她现在就是有些女孩本能的羞涩加上些患得患失而已。

于同暗说看来是自己该出手的时候了，于是也没有说什么，而是毫无征兆得抱住了她，一下吻住了她那香甜的小嘴。

程雪芯被他这个极为突然的吻弄得有些愣神，不过片刻后便反应过来，不由热情得回应起来。

一直吻到程雪芯呼吸有些困难了，于同才放开她，笑嘻嘻得看着她因为憋气而略微发红，却更显得娇艳动人的脸蛋。

程雪芯被他看得有些害羞，却又找不到地方躲藏，情急之下一头钻进了他的怀里，把自己有些发烫的脸蛋贴在他的胸膛上，捏起小拳头在他胸前轻轻捶了一下，娇嗔道：“你干什么呀？一大早的就偷袭人家！”

于同笑道：“我看你好像有什么话要说，却说不出口，所以就帮你引一下喽。”

“去你的！”

程雪芯又捶了他一下：“哪有你这么引人说话的？”

“那你喜欢我这样引你吗？”

于同笑得有点坏。

经过了最初的羞涩，程雪芯反而放开了，又恢复了原来的性子，娇嗔道：“不喜欢，你又不是我什么人，最多也就是个弟弟而已，怎么能随便亲我的嘴？”

“你的意思是，如果我是你的什么人了，就可以随便亲了是吗？”

于同笑着问道。

程雪芯的心跳有些加速起来：“你还能是我什么人呀？”

“我想做你的男人！”

于同开门见山得说道：“雪芯姐姐，做我的老婆好不好？”

“我才不要！”

虽然心里是千肯万肯，但程雪芯嘴上却还是一如既往得反对。

“那好吧，我们今天没什么事，你说做点什么好呢？”

于同忽然问道。

程雪芯没想到他竟然突然转变了话题，心里不禁有些失望，她其实还是很喜欢刚才的那种气氛的，虽然是被他调戏，但却让她有种淡淡和幸福感。

“那不如叫上雪姨和彤姐一起到我家去玩吧，你也正好认识一下我爸妈。”

失望之下的程雪芯不禁又想起了那次自己邀请于彤姐弟的事，心想现在他应该有时间了吧，于是又提了起来。

“好啊。”

于同立马答应下来，脸上却露出一种紧张的表情，说道：“叫上雪姨和姐姐也好，不然我还真有些害怕呢。”

听说他因为要去自己家而感到害怕，程雪芯有些不满，撅着小嘴道：“我爸妈又不是吃人的老虎，有什么可害怕的？”

“可是我就是害怕嘛。”

于同仍是那付紧张的样子：“如果岳父岳母不同意我们的事怎么办？”

“岳父岳母？”

程雪芯一愣，不由重复了一遍，然后才反应过来他说的是什么，不禁羞得满脸通红，却没有再次反驳他，只是说了句“不理你了”便跑了出去，于同笑了笑，也跟了上去。

来到纳兰若雪的房间，程雪芯去卧室叫到现在还没有起床的二女了，于同则是被她打发进了厨房，用她的话说就是，为了惩罚于同刚才乱说话，罚他为大家做早餐。

纳兰若雪和于彤起来的时候，于同已经把早餐做好了，几人随便吃了一点，便出了学校，向着位于小镇边上的程家而去。

和小镇上其他的建筑相比，程家住的这个院子也算是很好的了，由此也可以看出，程家也是这里的旺族之一，也难怪之前能保护于彤不受仇家的威胁了。

“爸，妈，雪姨和彤姐来了。”

一进院子，程雪芯就大声叫了起来，不过想到之前父母的表情，她有些不好意思说出于同的名字来，于是只说了纳兰若雪和于彤。

程父程母和纳兰若雪二女也是极为熟悉的了，听到女儿的叫声后便迎了出来，却见到她们的身边还跟着一个高大帅气的小伙子，想来就是女儿说的于彤的弟弟了，心说怪不得女儿会那么夸他，单就看这相貌，就足以让人大生好感了。

“若雪，彤彤，你们来了。”

程母先跟纳兰若雪和于彤打了个招呼，又罱向于同道：“你就是彤彤的弟弟吧，怪不得我女儿一直说你呢，果然是人中龙凤啊。”

“妈，你不要乱说，谁一直提他了？”

于同还没有来得及答话，程雪芯就先是不满得插嘴了，她可不想让雪姨和彤姐笑话自己。

看着程雪芯的父母，于同的心里就有些奇怪了，真不明白，为什么普通的他们怎么会生出程雪芯这样一个倾国倾城得大美女出来，不过他们的血脉却是完全相同的，根本不可能存在什么非亲生之类的事，看来人的基因突变还真是有些奇妙呢。

虽然心里在嘀咕着，但于同表面上却一点礼数也没有失，微笑着说道：“伯父伯母好，真是不好意思，来了好几天了，到现在才来拜访，而且来得匆忙，也没有带什么东西。”

见于同这么有礼貌，程父程母对他就更加满意了，程父笑道：“带什么东西啊？只要人来了就好，自从听雪芯说起你后，我们一直很想见见你呢，快进来坐吧。”

程雪芯没想到自己那一向有些严肃的父亲竟然也会这么说，不由极为羞涩，也顾不上还有客人了，当先跑进了屋里。

“这孩子，都被我们惯坏了，一点礼貌都没有，把客人扔下自己倒先跑了。”

程父有些不好意思得笑道，却偷偷打量着于同的表情，老于事故的他自然看得出来，自己的女儿恐怕已经对这个男孩情根深种了，而自己对他也很满意，所有有些怕他会因为女儿的失礼而不满。

于同笑道：“我们可不是什么客人，在我心里早就把自己当成这里的一份子了，伯父要是还说我们是客人，那就有些伤我的心了，而且雪芯这样也很好啊，真性情的女孩子才更可爱嘛。”

程父见于同并没有表现出一点不满，甚至看向女儿背影的目光里还有些宠溺的意味，再一听他的话，不禁老怀大慰，看来自己是白担心了，这个男孩似乎已经和女儿两情相悦了呢。

放下心来的二老不由对于同更热情起来，那语气动作已经完全把他当成了女婿看待，即使以于同的脸皮厚度，也有些吃不消了。

进了房间，众人分宾主坐下，程父吩咐程雪芯去给大家倒茶，虽然于同并不介意女儿的顽皮，但他还是想让心目中的女婿看到女儿贤妻良母的一面，而程雪芯似乎也想在于同面前表现一下自己的乖巧，很是听话得进里屋泡茶去了。

几人聊了一会，程雪芯就泡好是茶，出来给大家分别倒上，到了于同身边的时候，俏脸上升起了一抹红晕，看得于同心里一阵痒痒，直想现在就亲她一口，不过现在明显不是时候，于是轻声笑道：“看来岳父岳母对我很满意呢。”

于同的声音虽小，但坐在他旁边的纳兰若雪和于彤却都听到了，不禁笑了起来，弄得程雪芯有些羞涩，白了于同一眼后就跑回了父母身边坐下。

“看来雪芯也逃不出你的魔掌了呢。”

趁着程父程母和纳兰若雪说话的功夫，于彤轻声笑道。

于同嘿嘿一笑，有些坏坏的道：“是啊，哈哈，看来我的艳福真是不浅呢，于家镇最美的三个女人都是我的了，真想看看你们一起不穿衣服时的样子呢。”

“想都别想！”

于彤不由脸上一红，想起了昨晚的事，自己和雪姨也不知道是不是鬼迷心窍了，竟然答应一起和他做了，而且在他的鼓动下竟然还相互舔了对方的那里，现在想想，真是有些不可思议呢，不过却不得不承认，那种感觉实在是刺激得很，特别是雪姨的舌尖碰到自己的小豆豆时，记得自己当时就喷了出来。

看到姐姐那付回味的样子，于同不禁暗笑起来，在她的耳边道：“不如我们今晚再试一招好玩的吧。”

“什么好玩的？”

于彤下意识得问了一句。

于同在她的耳边轻声说出了自己的计划，于彤听完后脸上一下变得通红，啐道：“想都不要想！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第45章 意外，秦韵诸女的到来
────────────────────────────────────────

于同嘿嘿一笑，他刚才那么说，也是玩笑的成份居多，虽然这个在圆梦时和众女经常玩儿的花招和堂姐还有父亲的儿时玩伴一起玩肯定别有一番情趣，但于同这个人向来是最疼老婆的，也知道她们一时拉不下脸面来，所以也不忍太过强求。

于同四人一直在程家呆了大半天，午饭都是在那里吃的，期间，程雪芯的父母一直对于同嘘寒问暖，还不住得打听他家里的事，那架式完全就是在相女婿了，而于同也是微笑着把自己表面上的事情和他们说了一遍，对二老的态度也完全是一个很合格的女婿，弄得程雪芯一直红着脸蛋默默得坐在一旁，倒也显得文静了许多。

直到下午天色快要黑了，于同几人才谢绝了程雪芯父母留他们吃晚饭的提议，告辞出了程家，而程雪芯也跟了出来，虽然害羞，但她仍是不想离开于同一会。

出了大门，于彤不禁想起了程父程母的态度，正想开几句于同和程雪芯的玩笑，不料却看到一个人正快步向这边走来，正是学校那个极为称职的小保安。

“校长，于老师，学校有人找你们，说是你们的亲戚。”

在于同他们看到小保安的时候，小保安也看到了他们，离得老远就大声得招呼起来，现在仇家已经被灭了，他也不用再顾忌什么，这个小保安不但很称职，而且还是一个很老实本分的人，每天面对着纳兰若雪和于彤还有程雪芯三个绝世大美女，却很有自知之明得没动过一点非分之想，这也让于同对他有些另眼相看，打算到了圆梦后给他谋一个不错的生路。

“亲戚？”

纳兰若雪有些不明白，待小保安走近了一些问道：“是哪里的亲戚啊？”

“我也不知道，三个大人带着三个孩子，都是女的。”

小保安在来人说出是纳兰若雪和于彤的亲戚后，就没有多问，把她们安顿好以后就赶快来报信了，此时倒是被纳兰若雪给问住了。

而此时于同却感应到了一种熟悉之极的气息，笑道：“应该是我妈妈还有三婶四婶她们到了，只是她们不是说好要等到雪停以后才来的，看来应该是有什么事，咱们快回去看看吧。”

话虽然这样说，但他的心里却一点也不担心，如果真的有什么事的话，秦韵肯定会用意念和自己联系的，现在她们提前到来，还不和自己打招呼，应该是想给自己这些人一个惊喜了。

于彤已经两年多没有见到待她如生母一般的三婶四婶了，而且那三个可爱的小妹妹也让她想念不已，听说是她们来了，自然也是很着急，催促道：“那咱们就快点回去吧。”

说完也不管别人了，快步向着学校的方向跑去。

虽然于同还没有刻意为于彤提升体质，但得到他的滋润的于彤现在的体质却已经远非常人能比，走在齐膝深的雪地里仍是健步如飞，让那个小保安有些目瞪口呆，自从于彤这个极为神奇的弟弟来了以后，好像于彤也变得神奇起来了。

于同几人以最快的速度赶到学校时，却见到三个小小的身影正等在大门口，不断得向这个方向张望着，看到他们时都欢呼起来，快步迎了过来，最为活泼的白丽丽第一个扑进了于同的怀里，在甜甜得叫了一声哥哥后，才把位置让给了随后而来的叶翩翩，自己又转身扑进了于彤的怀里，叶珊珊和叶翩翩也是一样，先是和于同亲热过后才和让她们想了两年多的大姐拥抱。

于彤见到三个女孩的表现不由有些惊讶，在她想来，三个女孩肯定是和自己更亲一些的，毕竟她们才刚刚和于同认识，而自己却是看着她们长大的，怎么也没有想到她们却是和于同更亲密，而且她也能看得出来，三个女孩并不是因为两年多没见而和自己生疏了，而是在她们的心里，于同的重要性已经超过了自己这个看着她们长大的姐姐。

已经把于同当成了自己的全部的于彤自然不会因为这点事而有什么心结，不过看到三个女孩看向于同时眼神里那种淡淡的依赖和倾慕时，心里却是有些犯嘀咕了，这个小坏蛋不会把这三个小妹妹也给吃掉了吧？

三个女孩跟纳兰若雪和程雪芯也不陌生，在甜甜得叫过她们之后，便拉着她们一同进学校去了，而那个被于同一路带着过来的小保安也很知趣得没有打扰他们团聚，回自己的保安室去了。

在会客的房间里见到白玉兰和叶灵宣时，于彤激动得有些说不出话来了，而白玉兰也是如此，虽然比于彤大了没几岁，但却也是一直拿她当亲生女儿看待的，这一别两年多，忽然见面，让她都有些忍不住自己的眼泪了。

叶灵宣却不太喜欢这样的气氛，看着跟于彤一起进来的纳兰若雪有由惊呼道：“呀，这才没多久不见，雪姐比以前漂亮了许多呢，嗯，彤彤也是，比两年前更加美丽了。”

她倒并不是故意这么说的，经过了于同的滋润，纳兰若雪和于彤也确实比以前更加的艳丽动人了。

程雪芯却是有些不满得撅着小嘴道：“四婶，怎么你只夸雪姨和彤姐？难道人家就不漂亮吗？”

她在以前也经常跟于彤一起回家，所以对白玉兰和叶灵宣也跟着于彤一起叫三婶四婶。

“你是雪芯？”

叶灵宣一付吃惊的样子：“你要是不说话，我还真不敢认呢，还以为你是我们家于同从哪里拐来的小媳妇呢，嗯，你的变化是最大的，都能赶得上我们家的彤彤了。”

“四婶，你真是太坏了，你是不是想说，人家以前不漂亮？”

程雪芯自然也听出了叶灵宣取笑她的话，小嘴撅得更高了，不过经过她这么一闹，倒是也让于彤和白玉兰开心了不少，而她的真实意图也正是这个，她这样细心的一面让于同心里更是喜欢她了。

白玉兰在经过了开始的激动后，也慢慢得平静下来，先是偷偷得看了于同一眼，这几天，她的心里可是对他极为思念的，不过此时此地并不适合去和他说什么，而且她也怕一开口会忍不住吐露自己的相思，所以也只能把这份期待压在心里，给于彤介绍道：“彤彤，我来给你介绍一下，这位就是你的二婶了。”

面对着秦韵，于彤一时之间有些不知道应该怎么和她说话，以自己现在和于同的关系，似乎应该叫她婆婆的，可是她却也和自己一样，这样一来，又好像应该叫她姐姐，这让她有些纠结起来。

秦韵却是笑着拉了于彤在她身边坐下，说道：“来，彤彤妹妹，陪姐姐聊会。”

于彤的心里有由一惊，难道她已经知道自己和于同的事了？

白玉兰也有些不解得问道：“韵儿姐，你怎么叫彤彤妹妹呀？”

秦韵笑道：“我们之前就见过面的，那时候我向彤彤问路，叫的就是妹妹啊，现在想来，还真是挺有意思的呢。”

白玉兰了然得点了点头，于彤的心里也松了口气，可是秦韵却好像并不想让她松这口气，在她的耳边小声笑道：“看来那天我叫你妹妹还真是叫对了呢。”

于彤的脸蛋上一下红了起来，她想不明白的是，秦韵怎么就知道了这件事呢？

她不知道的是，于同对秦韵一向是没有任何隐瞒的，早就把她还有纳兰若雪，甚至程雪芯的事都通过意念告诉了秦韵，秦韵又怎么可能会不知道？

看着于彤脸上有些不自然的表情，秦韵不由笑了起来，拉着她的手道：“以后咱们就是要一生都在一起的姐妹了，还有什么不好意思的？来，叫声姐姐听听。”

于彤的脸上更红了，却是很温顺得点了点头，在秦韵的耳边轻声叫了一声姐姐，不过在叫出来后，却感觉心里一下轻松了不少，似乎到现在，她才算真正的溶入于同的生活，不由向于同看去，却发现他现在竟然已经被叶灵宣缠上了。

叶灵宣那次在龙鸡灵气的帮助下，一举进入了修真的入门阶段，这让她极为高兴，可是随后就发现，不管自己再怎么努力，也只是能在刚刚入门的阶段晃悠，再也得不到一点提高，这让嗜武成痴的她怎么能够忍受？

只想着赶快找到于同，让他为自己答疑解惑一番，而这次提前来到小镇，也是由她提议，众女一至通过的。

此时见到了于同，哪里还能放过这个机会，于是在和于彤纳兰若雪寒喧过后，便缠上了于同。

于同在刚一见到叶灵宣时，就已经发现她入门了，心里疑惑了一下，不过却也立马就明白过来，这恐怕是龙鸡灵气的功效，所以在叶灵宣说到这件事的时候，一点也没有意外，只是笑着问道：“你现在有什么感觉呢？”

叶灵宣道：“只是感觉有一股气流在体内流动，可是我却并不能调动它们，你看我现在算不算是入门了呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第46章 救助，身负深仇的狐妖
────────────────────────────────────────

“算是吧。”

即使是于同，现在也有些弄不明白叶灵宣的状态了，说是入门了吧，却又跑真正的入门有着很大的差别，说没有入门吧，却又已经有了真元力的波动，所以也只能给出了这样一个模棱两可得回答。

叶灵宣聪明之极，哪里会听不出于同敷衍的意思，立马有些不满得撅起了小嘴，不过却又马上换成了一付笑脸，又向着于同靠了靠，几乎把整个身子都贴在他身上了，把小嘴凑到他耳边，用略带一些撒娇的语气道：“好哥哥，你就告诉我嘛，好不好？”

说着还趴在于同身上不住得扭动着身子。

虽然隔着厚厚的衣服，但于同仍能感觉到她胸前那傲人的存在，心里不禁一阵苦笑，难道她就不知道这样对自己的诱惑有多大吗？

于同不知道的是，叶灵宣还真没有意识到这一点，她自从长大后，就再也没有撒过娇了，现在也只是学着小时候跟自己的爸爸撒娇时的样子而已，同时她也没有意识到，为什么自己会如此自然得跟于同做出这样的动作。

无奈之下，于同只好把她现在的状态详细得说了一遍，叶灵宣这才知道，刚才于同并不是在敷衍自己，而是真的弄不明白自己现在到底是个什么情况，看来自己这顿娇是白撒了，不过却也没有觉得有什么不妥。

看着叶灵宣那有些郁闷的样子，于同越发觉得这个性格像是小女孩般的婶婶可爱之极，心里也是痒痒得很，想想自己以前的铺垫现在也可以收网了，于是笑道：“不如让我来帮你彻底入门吧。”

叶灵宣却是出乎于同意料得摇了摇头，说道：“还是让我自己再试试吧，实在不行再找你。”

她现在已经被自己这个奇怪的状态激起了不服输的念头。

于同也不想强迫她，点头答应下来。

秦韵几女的到来，使得于同陷入了尴尬的境地，因为学校里能住人的房间只有两个，两个房间的炕虽然都很大，但也是不可能一下睡下九个人的，众女也势必要分开到两个房间里，这样一来，于同就没有地方住了。

虽然除了叶灵宣和程雪芯外，所有的女人心里都想和于同住在一起，甚至程雪芯的心里也有些期待，不过现在的情况却是不允许这样的，这让于同有些感叹，自己的动作还是有些慢了，要是现在已经把她们都拿下了，还用为这个发愁吗？

一直聊到深夜，众女才都有了困意，而这个时候于同也被秦韵赶了出来，她们也都不担心于同会没地方去，反正黄四的大队人马都在这附近，让于同去那里将就一夜也就是了。

漫步走出小镇，于同停了下来，这样的夜，显得极为安静，整个小镇都已经陷入了黑暗当中，天地间只剩下雪花飘落的声音。

长长得吸了一口这清新无比的空气，于同感觉心里有一种很奇特的宁静，仿佛整个天地间就只有自己一个人一般，在这种奇特的感受中，于同觉得自己的胸怀在不断得扩大，直到把这整个天地都包裹起来。

在这一刻，于同感觉自己化身成了整个天地，而整个天地间的一切也都任由自己支配，不过，他却没有一点高处不胜寒的感觉，因为他“看”到了正在聊得火热的秦韵众女，也“看”到了远在桃源，已经都睡熟了的众女，所以他的心里只有淡淡的温馨和守护这一切幸福的坚决。

从那种奇特的感觉中回应过来，于同只觉得浑身一片清爽，那种自从得到了倭国地下那股纯阳之力后便一直存在的炽热感已经完全消失不见，身体的感觉也是前所未有的好。

于同心里不由大喜，没想到在这样的情况下，自己的心境竟然又有了大幅度的提升，同时也完全融合了那骤然恢复的十分之一的力量。

有些贪心不足的于同再次放出了自己的意念，溶入天地之间，希望心境可以再一次得到提升，但让他失望的是，自己这样做再也没有了一点效果。

见没有了提升的希望，于同也不再做无用功，正准备收回意念，却忽然皱了下眉头，他发现，在西北方向，竟然有一股淡淡的妖气传出，这股妖气和之前在白熊身上还有国际大盗大首领尸骨上的完全不同，于同本不想管它的，可是他却发现这股妖气的波动极为紊乱，似乎它的主人现在正处于一个很不妙的境地。

现在于同刚刚提升了实力，正是心情大好的时候，而且也是闲着没事干，同时又想到妖修也是极为不易，不由怜悯之心大作，身子化作一道流星，向着妖气传来的方向疾驰而去。

来到妖气传出的地方，于同觉得这里好像有些熟悉，四下看了看，没想到这里正是那天和秦韵“打雪仗”时的那座小山，而妖气传出的具体地方，也很熟悉，正是在那里，他捉到了两只龙鸡。

来到近前，于同凝目看去，只见龙鸡巢穴附近的地上，正倒着一只通体雪白的小动物，这个小家伙似乎有些不妙，躺在那里琶琶发抖。

于同蹲了下来，把那个小东西从地上拎起来抱在怀里，才发现这竟然是一只小狐狸，只是比一般的狐狸要小得多，不算身后那条毛茸茸的大尾巴的话，通体只有一尺来长。

那小狐狸被于同抱住后，无力得睁开眼睛看了于同一眼，又闭上了，不过却让于同看到了它那两颗如红宝石一样的眼珠，再配上它那小巧的体型和柔软的皮毛，简直能秒杀所有女生。

干脆把它带回去给叶翩翩等几个小女孩做宠物好了，于同这样想着，探查了一下小狐狸的身体状况，却有些惊讶得发现，它竟然是一只快要到化形期的妖修，如此看来，它身上那股淡淡的妖气并不是被什么妖怪所伤，而是它自己的了。

从小狐狸现在的位置和它的身体状况，于同可以看出，它正是来这里找那两只龙鸡的，而且它可以在于同把那两只龙鸡抓走后还能找到这里，就说明它之前是知道这东西的存在的，这让于同的心里不禁有些歉意，要不是今天自己巧合下发现了它，恐怕它已经死在了自己的捷足先登下了。

同情和歉意让于同毫不犹豫得用出了神力，瞬间把小狐狸身上的伤势医治好了，同时在它的体内还留下了一道至纯的灵气，让它可以在以后的修练中事半功倍。

做完了这一切后，于同把小狐狸放在地上，转身就要离开，他现在已经没有了让它给几个小女孩做宠物的想法，毕竟人家已经有了相当于金丹期的修为，又怎么会甘心给别人做宠物？

可是那小狐狸却一下跳到了于同前面，两只前爪趴在地上，那个可爱的小脑袋不住得往地面上碰着。

看着小狐狸那可爱的样子，于同不由蹲了下来，笑着问道：“你是在感谢我吗？”

那小狐狸虽然还不能和人交流，但对人话却是听得懂的，在于同问出来后，急忙点着头。

“你不用感谢我的。”

于同笑道：“如果那两只龙鸡没有被人抓走，你吃了它们也很快能恢复的，而抓走那两只龙鸡的人正是我，所以我们两个现在算是互不相歉了。”

那小狐狸又把头往地上碰了两下，然后跳了起来，两只前爪抱在一起，对着于同做了个拱手状，同时还吱吱叫了两声。

于同一时有些弄不明白它是什么意思，虽然他可以在完全不伤害它的情况下探知它的想法，不过却并没有这样做，因为在实力大增后，于同越发得尊重他人的隐私，就算是一只妖，他也不想对它用出这种方法，而且他也觉得这样猜测小狐狸的意思很是有趣，于是试探着问道：“你的意思是，虽然我把龙鸡抓走了，你还是很感激我对吗？”

“吱吱！”

小狐狸叫了两声，先是点了点头，接着又摇了几下头，然后从地上跳了几下，又猛得跳到于同的肩膀上，在那里趴了下来，做了一个睡觉的样子，然后又跳了下去，来到于同身后，伸出一只前爪抓住了于同的衣服。

“你是说，在我的身边很安全，你想跟着我？”

于同这下倒是看明白了小狐狸的意思。

见于同已经明白了自己的意思，小狐狸兴奋得在地上翻了几个跟头，那可爱的样子让于同又动了将它送给几个女孩当宠物的心思，心说这可是你要跟来的，怨不得我了。

小狐狸虽然不能说话，但表达的能力却是不错，在相处了一会之后，于同终于明白了它的来历，看它的意思，它似乎还很有些来头，不过在前不久，它的父母都被仇家打死了，而它也受了重伤，在父母的拼死掩护下才逃了出来，而那两只龙鸡也是它的父亲在很久之前放养在这里的，在它逃出来之前告诉了它，让它到这里来取。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第47章 走火，拿下四婶的机会
────────────────────────────────────────

也许是又想起了当时父母死去的情景，小狐狸的情绪显得极为低落，静静得趴在于同怀里，火红镪的眼睛半闭起来，从它的身上，于同竟然能够感受到一种巨大的悲伤。

心中越发对这个小东西爱怜的于同轻轻抚摸着它柔顺的皮毛，说道：“不如你带我去找你的仇人吧，我帮你报仇。”

小狐狸一下激动起来，猛得从于同身上跳了下去，焦急得吱吱叫了两声，然后跑到于同身后，用两只前爪紧紧抓住于同的衣服，用力向后扯着，同时身体还在微微的发抖。

和它相处了一会的于同，已经可以很快得猜出它的意思了，明白它是在说敌人极为强大，怕于同去了也会出事，而它不想失去这个新的依靠。

于同刚才也就是那么随口一说，如果小狐狸答应了，也就顺手帮它把仇报了，不过见它不同意，也没有再强求，毕竟现在他连事情的具体情况还不清楚，而且也不太想插手妖族的事情，反正跟着自己，小狐狸很快就能化形，到时候再让它把事情说个清楚，自己也好做出最后的决定。

做出了决定，于同说道：“那好吧，一切等你化形成功后再说就是了。”

小狐狸见于同不再要去帮自己报仇，也放下心来，再次跳到了于同的怀里，不一会便沉沉得睡着了。

于同心里此时对这个小狐狸更加喜欢了，从它刚才的举动来看，它的心地是非常善良的，这要是换了别人，恐怕早就鼓动自己这个免费的劳力去给它报仇了，而小狐狸却是因为担心自己的安危而阻止了，虽然这里也有它不想失去自己这个新的依靠的想法在内，不过对于刚刚认识的两个人来说，也是极为难能可贵的。

抱着小狐狸，于同在这个小山上坐了下来，现在桃源里的众女都已经睡了，他不忍心再去吵醒她们，至于去黄四那里，则是完全没有必要，先不说自己根本就不用睡觉，就是要睡，在这雪地里也和温暖的大炕上没有任何区别。

直到天色大这，于同才带着小狐狸回到了小镇，昨晚众女是按辈分分开睡的，秦韵和白玉兰叶灵宣还有纳兰若雪在一个房间，而于彤她们则是在另一个房间，于同回来的时候，秦韵和纳兰若雪还有白玉兰都已经起来了，而其他人却还都没有起床。

“老……”

看到于同回来，秦韵习惯性得想叫老公，可是却忽然意识到白玉兰和纳兰若雪都在身边，虽然她们也都和于同有了实质性的关系，但毕竟还没有公开，她自然得注意一点，于是改口道：“小同，你回来了，呀，好可爱的小家伙，你在哪里弄到的？”

却是看到了于同怀里正好奇得打量着她们的小狐狸。

于同笑道：“昨晚看到的，见它好看，就想抓来让丽丽当宠物养着了。”

现在白玉兰和纳兰若雪还不知道关于妖仙之类的事，如果冒然说出来，恐怕她们一时会接受不了，于是于同干脆编了这么一个理由。

听于同竟然说要把自己当宠物养，虽然知道他只是在开玩笑，但小狐狸还是十分不满，冲着于同吱吱叫了两声，还挥了挥小爪子，一付威胁的样子。

“好聪明的小家伙。”

果然和于同想的一样，小狐狸的卖相足以秒杀所有的女性，就连最为稳重的白玉兰也对它没有丝毫的抵抗力，在夸奖了一声后，就仿佛抢夺一般把小狐狸从于同的手里接了过去。

小狐狸并没有挣扎，聪明的它也看出来了，这些女人都是于同的家人，它自然不会对她们有什么敌意，此时趴在白玉兰的怀里，还露出了一付舒服的样子，用小脑袋顶了顶白玉兰胸前高耸的部位，然后冲于同露出一个挑衅的眼神。

敢占我内定老婆的便宜，要不是看你是只母狐狸，非把你下锅炖了不可！

于同恨恨得想着，白了小狐狸一眼，不再理会它了。

秦韵和纳兰若雪同样不能抵抗小狐狸的可爱，也都围在白玉兰的身边，逗弄着小狐狸，连早饭都不想做了，秦韵还给于同下了命令，让他去做早饭。

于同端着做好的早餐从厨房出来的时候，女孩们也都起来了，她们也是一点都不能抵挡小狐狸的魅力，在那里争争抢抢的，想要抱一会。

“好了，可以吃饭了。”

于同把手里的早餐摆到桌子上，笑道：“今天本大厨可是用出了拿手绝活的，再不吃就没了啊，雪芯姐姐，你还抱着那家伙做什么，把它扔到桌子底下让它捡骨头去吧。”

程雪芯也不容易把小狐狸抢到手里，听到于同这么说，走到桌前坐下，用筷子夹起一片肉片送到小狐狸嘴边，说道：“小可爱乖哦，来吃块肉，姐姐才不舍得把你扔到桌子底下去呢，咱们让那个大坏蛋到桌子底下捡骨头好不好？”

于同有些哭笑不得，正想说什么，却见纳兰若雪有些慌乱得从卧室里跑了出来。

“老……”

纳兰若雪焦急之下，也差点说走了嘴，不过也是及时得刹住了车：“小同，你快去看看吧，灵宣好像有些不对啊。”

“怎么回事？”

于同一下站了起来，对叶灵宣，他可是极为紧张的，听说她出了事，甚至连自己的本事都忘了。

“我见她到现在还没有起床，就想叫她来吃饭。”

纳兰若雪拉着于同，一边向卧室里走一边说道：“可是不管怎么叫，她都没有反应。”

到了卧室，却见叶珊珊和叶翩翩已经先一步跑了进来，见自己怎么叫妈妈都没有反应，不禁都吓得哭了起来。

于同来到近前，稍微探查了一下，就明白了叶灵宣现在的情况，她也没有什么大事，只不过是有些走火入魔而已。

“你们妈妈没有什么事，一会就可以好起来了。”

于同爱怜得搂过哭得梨花带雨的双胞胎姐妹，柔声安慰着，同时甩出一道神力，把叶灵宣唤醒过来。

叶灵宣缓缓得睁开眼睛，看到身边围着所有的人，不禁有些奇怪，想要坐起来，却又发现自己竟然一点力气也用不出来，不由问道：“你们怎么都在这里呀？我怎么一点力气也没有？”

双胞胎姐妹见自己的妈妈果然如哥哥说的一样醒来了，不由都破涕为笑，于同却是有些严肃得说道：“四婶，你这是练功走火入魔了，能跟我说说昨晚发生了什么事吗？”

叶灵宣仿佛刚刚想起昨晚的事，有些不好意思的说道：“我昨晚还是只能感觉到真气，却不能调动它们，所以有些着急，想要强行把它们用出来，结果一下把自己弄得晕了过去。小同，我还能好起来吗？”

这样的小事，于同只是意念一动便能帮她恢复，不过这么好的机会他却不想放弃，点头道：“能好是能好，不过就是有些麻烦，我慢慢运功帮你把阻塞的经脉打通就行了。”

说着向秦韵使了个眼色。

秦韵哪里能不知道他的意图，不禁暗笑起来，看来这家伙还真的是开窍了呢，于是对众女说道：“咱们出去吧，不要打扰他们疗伤。”

“能不出去吗？我们想在这里看着妈妈。”

双胞胎异口同声得说道，她们虽然对于同极为信任，但毕竟事关自己的妈妈，她们都有些放心不下。

秦韵哪里能让她们干扰到于同的好事，摇了摇头道：“不行，你们的哥哥要给妈妈运功，这期间是不能受任何打扰的，不然不但你们妈妈不会好，就连你们的哥哥也会跟着走火入魔的。”

“这样啊？”

两个女孩都吓了一跳，忙道：“那好吧，我们出去，哥哥，你一定要小心呀，我们不要妈妈出事，也不要你出事。”

看着两个女孩担心万分的神色，于同忽然觉得有些对不起她们，就仿佛自己欺骗这两个纯真的女孩是犯了天大的罪过一样，一时间情绪有些低落起来。

秦韵向来是最了解于同的，见他这付表情，立马知道了他在想什么，于是传音道：“老公，你是不是觉得不该骗珊珊她们？”

“是啊。”

于同叹道：“这样让我觉得自己就是一个很坏的人，要不就算了吧，我只帮四婶治疗就是了。”

秦韵却娇嗔道：“你在想什么呢？你要是真的这样做了，那才是对不起她们呢。”

于同一愣，问道：“为什么要这么说？”

秦韵道：“你想啊，对一个女人来说，有什么事能比可以跟在你的身边更幸福的？你虽然是骗了珊珊她们，但却是想给她们的妈妈最大的幸福，所以这只是善意的谎言而已。”

于同的心中一震，虽然跟在自己身边是一个女人最大的幸福的说法显得有些自恋，不过自己确实是可以给叶灵宣最大的幸福的，没想到自己的心境和实力都大幅提升后，竟然还没有秦韵想得透澈，还真是有些失败呢。

想明白了这一切的于同，心情又放松下来，等众女都离开后，在里面把门反锁住，对躺在炕上不能动的叶灵宣说道：“四婶，我要帮你把衣服都脱掉了。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第48章 淫毒，香艳之极的疗伤
────────────────────────────────────────

“啊？”

于同的话让叶灵宣有些不解，问道：“疗伤为什么要脱衣服呀？”

于同道：“你修练的这个不是一般的内功心法，而是一种叫做真元力的东西，威力要比内力强得多，而我给你疗伤，就是要把你体内走岔了的真元力逼出体外，所以现在就算不把衣服脱了，一全真元力出来后，也会把衣服烧坏的。”

叶灵宣没想到自己修练的竟然是如此厉害的功法，而且之前自己都差点入门了，心中不由有些高兴，但现在面临的却不是这个问题，而是自己要在于同的面前脱光了衣服，这让她不禁娇羞万分，前文说过，叶灵宣对男女之防可是看得极重的，现在也只有在心里拼命得默念：他是我的侄儿，就和我的儿子差不多，让他看一下没事的！

这样自我催眠了好久，才下定了决心，轻轻点了点头。

于同在她犹豫的时候并没有催促她，因为他知道，叶灵宣肯定可以说服她自己的，果然，在犹豫了好久之后，她红着一张俏脸同意了，于同也不再耽误，轻轻掀开她身上的被子。

由于一直没有起床，叶灵宣身上的衣服并不多，只有一套昨晚刚刚换上的保暖内衣，现在在紧身的保暖内衣的包裹下，她那玲珑有致的身材清清楚楚得展现在于同的眼前。

于同的目光不由得落在了她的胸前，之前虽然已经通过接触知道她的这里极大，但毕竟没有看到过，现在看来，果然如自己想的一样，她那一对迷人的东西足有E杯，竟然不在秦韵之下，而她却是比秦韵娇小了许多，这就让她的这一对显得更大了。

暗暗咽了口口水，于同一点一点得帮不能动的叶灵宣把保暖内衣解了下来，和白玉兰一样，叶灵宣的皮肤也是如白玉一般的晶莹，由于常年练武，却又比白玉兰更有弹性一些。

终于，于同把叶灵宣脱得浑身上下只剩下了一条小小的内裤，而此时的叶灵宣早已羞得快要哭出来了，脸上红得像是熟透了的柿子，甚至连脖子和胸前都布上了一层淡淡的红晕，却让她显得更加娇艳动人。

于同的眼睛紧紧得盯着叶灵宣胸前那对如玉碗倒扣的大奶子，这么大的一对奶子长在身材娇小的她身上竟然丝毫不显得突兀，反而使得她整个身体更加得诱人，于同的心跳有些加速，下面早已硬得像个铁棒一般了，现在他直想骑到她身上，用她这对迷人的大奶子夹住自己的鸡巴好好得戳弄一番。

不过于同也知道，现在并不是时候，只要自己能把她彻底拿下，以后这样的机会多的是，于是强忍住心头的冲动，伸出双手握住她的奶子轻轻揉捏起来，还不时得用手心轻搓着她因为被自己玩弄而硬起来的小奶头。

“哦——”

叶灵宣只觉得随着他的抚弄，一股强烈之极的酥麻感从胸前传出，不禁发出了一声长长的娇吟，然后问道：“小同，你在做什么？”

于同手上的动作不停，笑道：“在给你疗伤啊。”

“疗伤不是要驱出我体内的真气吗？你为什么要，要摸我这里？”

叶灵宣也分不清自己现在到底是生气还是羞涩了。

“那好吧，我把所有的事都告诉你吧。”

于同用手指在她硬挺的小奶头上轻捏着：“问题就出在咱们之前吃的那种龙鸡身上，它的肉里含有大师的天地灵气，可以让修行之人快速得吸收掉，从而提升实力，但是却也有一种副作用，那就是有些轻微的催情效果，如果当时你宣泄出来，或者忍一忍，很快也就过去了，可是你却选择了用它来进行突破，当然，如果只是这样，那也没有什么问题，那些灵气也都被你吸收了，但是这次你却又强行突破，使得那灵气一下暴发出来，在你体内形成了一种淫毒，我现在就是要帮你把这淫毒宣泄出来。”

叶灵宣对于同的话一点也没有怀疑，因为她那时候也确实是有了冲动的，不过她却选择了练功，不过让于同这样弄自己，她还是放不开，问道：“如果不宣泄出来，会怎么样？”

于同笑道：“如果不宣泄出来的话，这种淫毒在你体内就会越来越强大，直到把你烧成一个每天只知道追求性爱的花痴。”

“啊？”

叶灵宣吓了一跳，她可不想成为那样的人，不过还是抱着侥幸心理问道：“那让珊珊她们来弄行吗？”

于同摇头道：“她们又没有真气，只能帮你表面上宣泄一下，根本不会起到什么作用。”

“那让韵儿姐姐来行吗？”

叶灵宣的呼吸在些急促起来，因为她感觉随着于同双手在自己胸前的活动，那里传来的快感越来越强，渐渐在自己体内形成了一股热流，这股热流烧得她的神智都有些模糊起来。

于同笑道：“那也行，不过我妈真气恐怕不太够用，这样吧，我把她叫进来，让她给你弄，等她真气不够的时候，我再从后面给她传输一些。”

那不是要让两个人看到自己的情况了？

叶灵宣心想，那样还不如让于同一个人弄呢，于是说道：“算了，还是你来吧，小同，快点行吗？我有些忍不住了。”

时机终于到了！

于同心中暗喜，把头埋到她的胸前，张嘴含住一颗如花生米般的小奶头轻轻得吮吸着，右手却从她的胸前离开，慢慢得向下面滑去。

“啊——”

奶头被于同含住，使得叶灵宣感觉到一种比刚才强得多的快感，忍不住发出一声带着颤音的娇吟，心里却有些紧张起来：他终于要把自己身上最后的一点束缚也解去了吗？

可是叶灵宣随即发现，于同并没有把自己的内裤脱掉，而是用手在自己那羞人的地方轻轻的抚弄着，于是强忍着那里传来的快感问道：“内裤不用脱吗？”

于同笑道：“脱也行不脱也行。”

见叶灵宣有些不解，又道：“它已经湿透了，比较耐烧。”

“啊！”

已经有些恢复的叶灵宣瞬间又变得羞涩之极，但于同却仍是没有放过她，恋恋不舍的离开了她的胸前，来到下面，轻轻分开她白嫩的双腿，把头埋了进去。

“小同，你要做什么？”

叶灵宣见于同竟然把头凑得那么近去看自己那羞人的地方，不禁大惊。

“当然是安慰一下你这馋得流口水的小嘴了。”

于同嘿嘿笑着，把她的小内裤拨到了一边，用手指在她嫩嫩的屄缝里来回划动着，过了一会，又把一根指节塞进了她紧小的屄眼里。

“啊，小同，不要，求求你，不要啊！”

本来很是享受的叶灵宣，在于同把手指插进去一点后，忽然惊呼起来，声音里甚至都带上了一丝哭腔。

于同不由一愣，他听得出来，叶灵宣现在是真的害怕，可是却弄不明白她在怕什么，难道就是因为自己把手指插进去了一点吗？

可是她的屄虽然很紧，但毕竟连女儿都有了，而且还是双胞胎，又怎么会怕自己的一截手指呢？

“婶婶，你怎么了？”

于同只好停了下来，奇怪得看着叶灵宣。

叶灵宣的脸上一下变得比刚才更红了，可是却一句话也没有说，只是用有些害怕的眼神看着于同。

看来她是有什么心理障碍啊。

于同无奈得想着，只得用意念侵入了她的思维，她的这个心理障碍必须得清除了，不然自己恐怕一辈子也享受不了她这个美妙的小嫩屄。

由于此时的叶灵宣正在想这件事，所以于同很轻易得就明白了她的障碍所在，原来，叶灵宣出身在落魄的武林世家，到了她父亲那一辈，就只剩下她父亲一个人了，而且她从小就没有了母亲，而她的父亲是一个地地道道的武痴，根本不可能给她任何的生理教育。

在十二岁那年，她第一次来了月经，当时的她见到自己的屄竟然流了血，差点吓哭了，可是已经有了些男女之防的她又不敢告诉自己的父亲，所以只能一个人默默承受，于是便在心里有了一个阴影，即使是后来上中学后学了生理课，明白了那是什么，但还是不能从那个阴影中走出来。

随着时间的流逝，她的那个阴影渐渐得淡化了，可是就在这个时候，她结婚了，新婚当夜，她的丈夫也就是于同的四叔，因为多喝了几杯，在同房的时候动作有些粗鲁，虽然最后也勉强完成了大礼，但叶灵宣不但没有得到一点快感，还疼得不行，从那就再也不让丈夫碰自己了，甚至还因为这个揍过于同的四叔几次，而挨了几次揍的丈夫也不敢再动这个念头了，所以叶灵宣虽然到现在已经有了两个女儿，可是性经验竟然只有新婚之夜那一次，而且还是很不愉快的经验，本来心里就有阴影的她更加对这个感到害怕了。

经过了十月怀胎，她生下了叶翩翩和叶珊珊这对双胞胎女儿，而生产的时候，更是让她吃足了苦头，屄里疼得厉害，甚至都晕过去了几次，所以对这方面的恐惧更加的严重，现在于同把手指插进去，虽然她明知道这样伤害不到自己，但仍是克服不了心里的恐惧。

于同一时间不由对叶灵宣极为同情，同时也下定了决心，今天先让她尝试一下高潮的滋味，然后再慢慢得诱导她，最后就用自己的大鸡巴让她彻底得克服这种恐惧，享受到女人最大的乐趣。

想好了这些，于同笑道：“婶婶，咱们继续吧，你放心，我再也不会插进去了。”

叶灵宣此时已经被欲火烧得快要发狂了，闻言立马点头，但还是有些不放心得叮嘱道：“你千万不要插进去呀！”

“知道了！”

于同保证了一句，继续在她的小嫩屄上玩弄起来，而且还用上了嘴巴，里面含住她的嫩屄用力吮吸，里面用粗糙的舌头在她的嫩屄上用力得舔弄。

从未享受过这种快感的叶灵宣哪里经得住他这样的玩弄？

只是片刻，但达到了生平第一次高潮，那极致的快感让她都有些失神了。

于同却没有停下来，而是继续卖力得舔弄着，并且还偷偷得把舌尖顶进她的屄眼几次，这几次叶灵宣不但没有再害怕，反而在他顶进自己的屄眼时还发出了销魂的呻吟声，这让于同大为高兴，看来她的心里障碍并不怎么严重，自己只要勤加诱导，相信她很快就能克服的。

在于同的卖力舔弄下，叶灵宣足足来了五次高潮，才把身体里的欲火尽数得发泄出去，而身体也自然而然得好了起来，不过现在仍是没有一丝力气，但那已经跟走火入魔没有丝毫的关系了。

一直把叶灵宣的小嫩屄舔得干干净净，于同才站了起来，拉过被子盖在瘫在炕上的叶灵宣身上，微微笑道：“婶婶，你已经没事了，只要休息一下就会好，我就不打扰你了。”

说着转身走出了房间。

叶灵宣看着于同的背影，眼神有些复杂，她对自己的魅力可是有着很清醒的认知的，也明白于同在帮助自己时需要忍受怎样的折磨，特别是看到他那有些贪婪的眼神和隔着厚厚的衣服仍能清晰可见的大帐篷后，更是知道了他并不是对自己没有兴趣。

虽然自己是他的亲婶婶，但二人并没有什么血缘关系，而以他的强势，也不可能不敢对自己做什么，那么唯一的解释就是，他是在怜惜自己，如果不是有自己的心里障碍，恐怕他已经把自己占有了，想到这些，叶灵宣不但没有生气，心里反而有了一丝淡淡的甜蜜感。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第49章 天降，一见钟情的小姑
────────────────────────────────────────

见到于同出来，双胞胎姐妹俩立马迎了上来，有些焦急得问道：“哥哥，我妈妈怎么样了？”

于同笑道：“有哥哥出马，自然是手到病除，她已经没事了，只是有些累，睡上一觉身体就可以恢复了。”

叶翩翩有些不解得问道：“可是不是你给妈妈治疗吗？她怎么会累的呀？”

叶飞暗道，她一连来了七八次，不累才怪了，不过嘴上却道：“我治疗是不假，但也要她运用自身的真气配合嘛，真气用光了自然就会累了。”

秦韵见于同鬼话连篇，不由暗笑了起来，传音道：“小坏蛋，得手了吗？”

在于同的结界隔离下，就是她，也不能探测到里面的情形。

于同也传音笑道：“还没有，不过手和嘴已经尝试过了。”

秦韵却对他的进度有些不满，她已经好几天没有和于同做了，现在只希望于同尽快把她们都拿下，到时候自己就能和在家里时一样，随时随地都能享受他给自己的快乐了，于是有些嗔怪的问道：“怎么回事？不会是宣宣对你不感兴趣吧？”

于同叹道：“她的情况有些复杂，似乎对这种事有一种本能的惧意，所以我不能急，不过这也是迟早的事，你还不相信老公的魅力吗？”

秦韵有些失望的道：“那还得几天呀？能不能再快点了？”

从她有些幽怨的语气中，于同自然明白她在想什么，笑道：“怎么，发骚了？”

秦韵也不会隐瞒自己的想法：“你都好几天没有弄人家了，能不发骚吗？这几天都好痒哦。”

于同心中一动，笑道：“那不如今天晚上咱们偷偷出去吧。”

秦韵自然知道他又想和自己“打野战”了，也是大为心动，忙不迭得答应道：“好啊好啊，等她们都睡了，咱们就出去。”

和秦韵约好，于同不由又想起了那天在雪地里那场畅快淋漓的大战，心中痒得厉害，可是现在的情况是，众女虽然都不介意和他做点爱做的事，但彼此却还都不知道对方也和自己一样，这样一来，自己也只能干着急了。

他刚才玩弄了叶灵宣半天，心里的那股火早就烧得极旺了，这又被秦韵一逗，更是憋得快要爆炸，而现在才是上午，到晚上还早呢，要是不找点事情做，自己还真会憋出毛病来。

转头向外面看了看，现在的雪基本上已经停了，只是偶而还会有一两片雪花飘落，却根本不会影响出行，于是对正在逗弄小狐狸的众女道：“今天咱们干点什么好呢？总不能整天都呆在家里吧？”白玉兰看了看外面的天气，又想了想，说道：“现在雪已经不怎么下了，不如就到你几个姑姑那里去看看吧，如果有可能，也让她们跟咱们一起走。”

被她这么一说，于同才想起，自己还有三个姑姑，心中不由有些汗然，说是来寻亲，怎么见了这几个美人儿后就把正事忘了呢，于是点头道：“也好，我也正想见见那几位姑妈呢，咱们这就出发？”

于同虽然是讯问的语气，但是却也已经等于是做出了决定，因为在场的女人们，或者已经明确得是他的女人了，或者在潜意识里已经把自己当成了他的人，自然不会反对他的提议，而三个小女孩，更是对这个神奇的哥哥崇拜之至，自然是他说什么就是什么，不过叶珊珊和叶翩翩却摇头道：“你们去吧，我们要留下来照顾妈妈。”

叶翩翩又加了句：“见了姑妈跟她说，我们也想她们了，可是要照顾妈妈，暂时不能去见她们。”

于同的心里不由对这两个懂事的小丫头更加的喜欢，不过却并不放心她们两个留下，就在这时，纳兰若雪也开口道：“我也留下来吧，要见媛媛她们，以后有的是机会，我还是有这里照顾灵宣吧。”

于同点头道：“也好，你就留下来吧，我们很快就会回来的。”

纳兰若雪乖巧得点了点头，从程雪芯的手里接过小狐狸，笑道：“让小可爱留下跟我们玩好不好？”

于同自然不会拒绝，点头答应后，就带着几个女人出了门。

白玉兰一向是比较心细的，刚才于同和纳兰若雪的对话让她有些疑惑，他们之间怎么也不像是晚辈和长辈，那情形倒像是出门的丈夫对妻子说话，不过由于已经两年多没有和几个姐妹见面，心里有些着急，所以也没有多想。

出了学校大门，于同问白玉兰道：“咱们先到谁家去啊？”

白玉兰道：“就先去媛媛那里吧，她住在李家村，离小镇最近，出了镇子往西不多远就是了。”

她说的媛媛，就是于同最小的姑姑于媛媛，今年才刚刚三十岁，在家里时就是最受疼爱的小妹，而且离得又近，所以白玉兰第一个想到她那里去。

一行人浩浩荡荡从西面出了小镇，由于大雪刚停，现在的路还是比较难走的，不过白玉兰和于彤都经受过于同的滋润，体质早已远非常人可比，这样的路自然不在话下，秦韵就更不用说了，只有程雪芯和白丽丽走起来有些困难，不过在于同的帮助下也不是什么难事。

正如白玉兰所说，李家村离小镇确实很近，刚一出小镇，就能看到村子的轮廓了，目测也就两里来远，这点路，在众人的脚下自然是一点问题也没有，不一会，他们便进了村子。

和安静的小镇不同，这个李家村竟然十分的热闹，他们刚刚进了小村，就听到了阵喧哗声从西北的方向传来，似乎中间还加杂着一些叫骂声。

白玉兰的脸色一变，说道：“那个方向好像是媛媛家，难道是出什么事了？咱们快去看看！”

说着加快了脚步，于同等人也急忙跟上。

很快，喧哗声发出的地方出出现在了他们眼前，只见有好多人都围在一个小院子旁边，嘻嘻哈哈得在看着什么，而中间有一个三十来岁有男人正站在小院的大门口，嘴里不干不净得对着大门说着什么。

在白玉兰的指点下，于同知道这个小院正是自己的小姑家，此时见这个不知死的家伙竟然敢在这里叫骂，心中不由大怒，正想冲进去找那家伙好好的“说道说道”却听到人群最外围传来了一声叹息，不由转头看去，却见一个老头一脸沉痛得在那里喃喃自语着什么。

于同心中一动，看来这个老头也是对那个家伙不满的，自己正好从他这里了解一下发生了什么事，于是走了过去，问道：“这位大爷，这里出什么事了？怎么这么多人？”

那老头正在暗骂着那个叫骂的家伙，于同这忽然一说话，让他不由一惊，招头一看，却是个让人很容易产生好感的帅气小伙子，叹了口气道：“还不是那个李二赖子，从小就不学好，去年回来后，就一直来他嫂子这里闹。”

于同强压着心里的火气，和颜悦色得问道：“这个李二赖子是怎么回事，您能具体得和我说说吗？”

老头以为于同是过路的，也没有多想，而且他心中也是压了一肚子火，现在找个人发发牢骚倒也不错，于是说道：“李二赖子就是那个家伙了。”

说着指了指那个正站在大门处的家伙：“他小时候仗着他哥的点本事，就一直不学好，后来就被他哥赶出去了，这一起就是十来年，没想到去年又回来了，现在他哥已经死了，家里只有一个守寡的嫂子，这个无耻的东西，竟然说是要接收他哥的遗物，要他嫂子和他一起过，他嫂子不同意，他就天天来这里闹，唉，也不知道我们李家村什么时候坏了风水，竟然出了这么一个东西。”

于同心中的怒火更盛，又问道：“那你们村里的人都不管管吗？”

“怎么不管，要不是我们这些上了年纪的人一直帮衬着，恐怕李家的媳妇早就遭殃了，可是这毕竟是人家的家事，我们最多也就是看着不让李二赖子做出什么出格的事，但他这样闹却不是我们能管的了，而且你看看这些人。”

老头说着指了指跟着李二赖子起哄的年轻男人们：“他们正巴不得李二赖子得手呢，这样一来，他们也有机会了，唉，要怪也只能怪李家老大的媳妇长得太漂亮了，算了，我是看不下去了。”

老头说完，摇了摇头，转身离开了。

于同几人却是气得不轻，而这时那个李二赖子又叫上了：“我说嫂子，你快点开门吧，总不能一直在家里躲着吧？而且我哥死了这么多年了，你就一点也不寂寞吗？你这样一个大美人儿，没有男人陪着，岂不是太可惜了？”

李二赖子这么无耻的话说出口，旁边的那些男人竟然没有一个觉得他无耻的，反而都跟着笑了起来。

于同再也按捺不住，猛得分开人群，闪电般冲到李二赖子身前，一巴掌拍在他的脸上，将他抽得原地转了几圈，然后摔倒在雪地上。

此时的小院里面，有一个姿容绝世的少妇怀里抱着一个十来岁的小女孩，脸色苍白得透过大门的缝隙向外看着，她正是于同最小的姑姑于媛媛。

在于同父亲那一辈人中，于媛媛是最小的，同时也是想象力最丰富的一个，她从小就爱看那种王子公主的童话，一直幻想着自己长大后也能有一个完美的王子驾着七彩祥云来迎娶自己，长大之后，这种幻想不但没有消失，反而更加的强烈起来，一直想有一段唯美的爱情。

于媛媛一直觉得自己的命是很苦的，因为她虽然生在一个大富之家，本身的品貌也是万中无一，但她却有一个固执到一意孤行的父亲，自己的二哥便是被他的固执逼迫得离家出走的，可是他不但没有改变，反而更加的固执起来，在自己刚刚十九岁的时候，就一意孤行得把自己许配给了当时给于家工作的李大，在自己反对时竟然还以死相逼，当时的自己也只能接受他的安排。

可就是这样，于媛媛仍没有放弃自己对美妙爱情的向往，特别是在她结婚不到半个月家里就遭逢大难后，她在悲痛的同时，心里竟然还有了一丝解脱，以为自己终于是自由身了，可是就在那时，她发现自己竟然有了身孕，当时几乎已经可以说是无依无靠的她，选择了留下这个孩子。

随着女儿一天天的长大，于媛媛少女时的那种幻想渐渐得淡了下来，甚至就想这么守着女儿过一辈子了，可是老天似乎仍不想放过她，就在去年，已经消失了十多年的李二赖子回来了，对她展开了纠缠，当时的她，多么希望能有一个完美的男人从天而降，把自己救出这个绝望的深渊啊。

可是事实仍是让她失望的，虽然当时也有不少村里的男人阻止李二赖子纠缠自己，但她却知道，那些人的心里和李二赖子其实是一个想法，只是他们没有李二赖子那么大胆，或者说是找不到一个合适的借口而已。

于媛媛感觉这整个世界都是冷漠的，她不敢把自己的遭遇告诉姐姐和嫂子们，虽然四嫂有些功夫，但恐怕也不是这么多大男人的对手，她不想给她们带来任何的牵累。

看了看怀里吓得呜呜直哭的女儿，于媛媛甚至都想带着心爱的女儿离开这个黑暗的世界了，不过女儿还小，她还会有自己的人生，所以她也只能默默得承受着这一切，这时候的她，觉得整个世界都是黑的，看不到一点儿光亮。

就在这个时候，意外发生了，只见一个帅到无以复加的男人忽然出现，一巴掌便把那个成了她梦魇的李二赖子拍倒在地上，这一刻，她觉得自己的心颤抖起来，虽然那个男人并没有驾着什么七彩祥云，甚至举动还有些粗鲁，但是她却觉得他比自己少女时期梦里的白马王子还要完美得多，那高大的身影，瞬间驱散了她身边所有的黑暗，她只觉得他就像一颗太阳，让自己的生命里充满了温暖，身心俱疲得她，竟然就这样抱着女儿睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第50章 头疼，不敢言明的关系
────────────────────────────────────────

此时的于同却是被外面那些明显和李二赖子是一伙的家伙围上了，于媛媛自从嫁到这个村子，就用她天仙一般的容貌征服了所有的男人，他们在羡慕李大的同时，也都对于媛媛垂涎不已，不过这里的民风尚算纯朴，再加上有村里的那些老人在，于媛媛才能在李大去世后一直平安得住在这里，可是这一切都在要二赖子回来后发生了改变，一开始，出于各种原因，他们对李二赖子纠缠于媛媛还是有些抵触的，还有人私下里劲过李二赖子，但随着时间的推移，这些人见李二赖子虽然没有得手，但于媛媛却也选择了忍气吞声之后，心思便发生了改变，如果让李二赖子得手了，自己是不是也有机会一亲芳泽呢？

于是他们便齐齐转向了李二赖子。

以前的李二赖子对于媛媛的纠缠只是暗地里的，虽然不怕让人知道，但也从来没有像今天这样大张旗鼓过，今天只所以会这样，也和他们的怂恿是分不开的，由于下了大雪，村里的人都没什么事干，所以他们才会鼓动李二赖子来逼迫于媛媛，现在眼看就要得手了，却被这个不知道从哪里冒出来的小子给搅了，他们又怎么会不生气？

于同冷冷得扫了这些人一眼，问道：“你们要干什么？”

他现在心中已经起了杀机，不光是李二赖子，这些人他也一个没想放过，只要想想自己那可怜的小姑在他们的纠缠下无助得情况，于同就忍不住心里的怒火。

“这句话应该由我们来问吧。”

众男人中一个人高马大的家伙站了出来指着躺在地上不住哀嚎的李二赖子道：“你不问青红皂白就打了我们村的人，总要给我们一个说法吧。”

“这么说，你是想替他出头了？”

于同冷冷一笑，向他逼近了一步。

那家伙虽然块头并不比于同小，但却也只有欺负欺负孤儿寡妇的能耐，见于同一脸不善的样子，再想想他之前一巴掌就把李二赖子打飞了，不由吓得倒退了一步，问道：“怎么？你连我也想打？”

“我没想打你。”

于同摇了摇头，却忽然换上了一付狰狞的表情：“你这样该死的东西，根本不配让我打！”

说着身形微微一动，就来到那个家伙的面前，伸手捏住他的脖子，轻轻一扭，一声在场所有人都能听到的“喀嚓”声响起，那家伙的脖子呈一个极不正常的角度歪到了一边，在于同放开手后，身体便倒在了地上，轻轻抽动了几下，便再没了动静。

在场的所有人，包括秦韵在内，谁也没有想到，于同竟然会下了杀手，不过秦韵她们却一点也不觉得于同做得过分，刚才的事情她们也都看在了眼里，当时心里也恨不得把这些人都给掐死的，就连白丽丽也没有一点害怕的样子，反而拍着小手叫了起来：“打的好，哥哥，把这些坏蛋全都打死，看他们还敢不敢再欺负小姑了！”

和几女不同的是，其他的人此时都有些吓傻了，死人他们不是没见过，但是却从来没有见过杀人的场面，更何况于同还是用手捏住脖子硬生生把人掐死的，而在听到白丽丽的话后，才知道竟然是于媛媛娘家的人来了，虽然不知道已经灭门的于家怎么又出了这样一个心狠手辣的男人，但此时明显不是想这个的时候，也不知道是谁先喊了一声，众人立马四散逃蹿起来。

可是早已把他们列入必死名单的于同又怎么会容得他们跑掉，双手一圈，那些人只觉得一股绝大的力道加注在自己身上，身体不由自主得向后退却，直到于同的身边才停下来，于同也没有停留，直接一下一个，把他们全部送进了地府，才来到已经停止了哀嚎得李二赖子身前，居高临下得看着他，冷冷得问道：“你想怎么死？”

刚才于同打李二赖子那一巴掌并没有用出太多的力气，正当壮年的李二赖子自然也不会有什么大事，他刚才那样的哀嚎倒有大半是装出来的，目的就是想让村里的人一起上，收拾了于同，但后来事情的发展却完全出乎了他的意料，他作梦也没有想到，这个突然冒出来的少年人竟然会如此厉害，而且手段又如此的毒辣，似乎杀人对他来说是很平常的一件事，特别是白丽丽最后那句话，更是让他知道，自己完了，他连跟着起哄的人都杀，又怎么会放过带头的自己？

他很想跟着那些人一起跑，但是却发现自己腿软得已经站不起来了，而且还感觉裤子里面一片湿热，显然是被吓得失禁了，现在见于同问他，心里很想求饶，但却连一句完整的话都说不出来了。

于同有些厌恶得扫了一眼已经吓成一滩软泥的李二赖子，也懒得再理他了，直接分出一道分身，带着李二赖子的肉身向地府而去，这个家伙，只是杀掉已经不能解于同的心头之恨了，他要让他永远呆在十八层地狱里，受尽各种酷刑。

众女看着忽然消失的李二赖子，除了秦韵以外，都有些惊呆了，于同这还是第一次在她们面前使出超自然的手段，自然让她们都极为惊讶，不过却也都知道，现在恐怕不是问这个的时候，于同的心情似乎有些不好。

她们不问，于同自然也不会主动的去说，又轻轻挥了挥手，将地上那些已经死去的家伙也蒸发掉后，对几女淡淡得笑了一下道：“咱们进去吧。”

白玉兰几人早就想尽快见到于媛媛了，在于同首肯后，立马跑了上去，用力得敲起门来，白玉兰还大声得叫道：“媛媛，开门呀，我是你三嫂。”

可是敲了好一会，也没见里面有什么动静，于同用意念扫了一下，发现里面一位绝美的少妇怀里抱着一个十来岁的女孩，却已经睡着了，而那个女孩也是一样，和自己的妈妈一同进入了梦乡，那绝色少妇的脸色有些苍白，显得憔悴之极，但此时却睡得极为安详，而且似乎是做了什么好梦，小嘴微微翘起，露出一个很舒心的笑容。

只是看了这一眼，于同的心里就产生了要保护她一生一世的念头，他分不清这到底是爱还是怜，抑或是两者都有，反正就是打定了主意，要做她一生的守护神。

恐怕谁也不会想到，于同和于媛媛姑侄二人，同样都是在第一眼看到对方时，就已经深深得爱上了对方，这不得不说是造化弄人了。

“别敲了，她们都睡着了，不要打扰到她们。”

于同怕敲门声会惊醒于媛媛的美梦，开口阻止了她们，然后伸手轻轻一拂，那在里面反锁上的大门便悄无声息得打开了。

白玉兰几女刚才已经见识了于同非凡的手段，对他这个举动倒没多少惊奇了，跟着他走进了小院。

用同样的方法把房间的门也打开，首先映入他们眼帘的，便是坐在那里拥在一起进入梦乡的于媛媛二女，看到于媛媛那憔悴得样子，白玉兰和于彤都忍不住流出了眼泪，白玉兰轻轻叹了口气道：“也不知道媛媛这一年是怎么过来的，真是苦了她了。”

于同深情得看着于媛媛那张惹人爱怜的绝美容颜，伏低了身子，轻轻把她和那个女孩分开，然后像是呵护一件易碎的古董一般慢慢得将她抱了起来，而秦韵这时也走过来抱起了女孩，和于同一起把她们送进了里屋，放在已经有些冰凉的炕上。

“咱们几个出去把炕烧一下吧，于同，你在这里陪陪你小姑，如果有什么事也好有个照应。”

秦韵开口说道，和于同心意相通的她，又怎么会看不出于同眼里那深深的爱怜之色，想想也对，这样一个我见犹怜的大美人儿，就是自己看了都有一种发自内心的疼爱，更不用说于同了，于是便想给他制造一些和于媛媛独自的机会。

于同感激得看了秦韵一眼，轻轻点了点头，而其他几女此时心里已经完全把秦韵当做了婆婆一样的存在，自然也不会反对她的话，又都看了炕上的于媛媛二女一眼后，跑着秦韵走出了里间。

于媛媛感觉自己此时幸福之极，自己苦苦追寻了近三十年的梦，今天终于实现了，如今已经有了个十岁的女儿的她，终于知道了什么叫做心动，而这个令自己心动的男人此时正守在自己身边，这让她分不清到底是梦还是真。

微微得笑了笑，于媛媛正想说些什么，可是却发现那个让她心动的男人正在慢慢的消失，身影越来越淡，这让她不由得惶恐起来，急忙想伸手拉住他，却发现自己怎么也动不了，这让她急得都快要哭出来了。

惊惶失措的于媛媛终于醒了过来，猛得睁开眼睛，却发现那个心中的男人正坐在离自己很近的地方，正一脸柔情得看着自己，不由缓缓伸出手去，想要摸一下他的脸庞，可是在离到很近的地方，却又不敢摸下去了，她好怕这是一场梦，在自己的触摸下他会再次消失。

于同见于媛媛伸出手来，好像是要摸自己的脸，见她不动了，还以为她是力气不够呢，于是微微一笑，把脸往前凑了凑，直接贴在了她略显得有些粗糙的小手上，这样的粗糙感不但没有使于同不舒服，反而让他对她更加的爱怜了，这样一个倾国倾城的美人，本是应该生活得无忧无虑的，可是她却为了生计，把手都磨出了茧子，这让于同心疼不已。

发现自己触摸后，男人并没有消失，于媛媛心里松了一口气，柔声道：“不要走好吗？”

这没头没脑的话弄得于同一愣，想要问问她，可是于媛媛却急忙说道：“你不要说话，我要告诉我这是在梦里，好吗？”

于同又是一愣，随即却明白过来，看来她还以为自己是在梦里呢，那自己出现在她的梦里，而她又对自己说这样的话，意味着什么？

难道像自己对她一样，她在第一次见到自己的时候，也对自己情根深种了？

这个发现让于同有些头痛起来，本来他设想的是，先让于媛媛知道她和自己的关系，自己再慢慢得打动她，可是怎么也没有想到，她竟然先一步爱上了自己，如果告诉了她自己的身份，此时已经身心俱疲的她，对受得了这样的打击吗？

一时间，于同还真想不出什么好的办法，看来也只能和秦韵她们商量一下了，于是伸手握住于媛媛放在自己脸上的小手，柔声道：“你不是在梦里，我是实实在在的在你面前的，乖，你太累了，再睡会吧。”

于媛媛却是不肯，有些慌乱的道：“我不要睡，我怕一醒来你就会不见了。”

“放心吧，我不会离开的，这一生一世，我都会和你在一起。”

于同给了她一个承诺，同时伏下身子，在她的小嘴上轻轻吻了一下。

也许是于同的话让她放了心，也或许是那个吻让她有了安全感，于媛媛听话得点了点头，又慢慢得闭上了眼睛，但小手却仍紧紧得抓着于同的手，好像还是在害怕他会消失。

一直到于媛媛又进入了深度睡眠，于同才轻轻把她的小手移开，帮她把被子盖好，然后才一脸愁容得走出了房间。

此时秦韵几女已经烧好了热水，正围坐在小客厅里泡着秦韵和于同从圆梦带来的茶，现在于媛媛的危机已经彻底解除，她们自然也就不担心了，坐在那里聊得十分起劲，特别是好奇心很重的程雪芯，一来由于于同的关系，她很想和秦韵亲近，二来，她对圆梦那种四季如春的生活也是十分的向往，所以缠着秦韵不停得问这问那，而秦韵也没有一点不耐烦，面带微笑得跟她讲着。

讲得正起劲的秦韵第一个看到了一脸愁容的于同，不由问道：“小同，怎么了？难道媛媛有什么不对劲？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第51章 共眠，激情之中的坦言
────────────────────────────────────────

于同不由苦笑了一下，这件事，他一时还真不知道应该怎么和她们说。

“老公，到底发生了什么事？”

秦韵见于同有些迟疑，于是便传音又问了一遍。

对秦韵，于同向来是毫不隐瞒的，便把刚才于媛媛的情况跟她说了一遍，秦韵听完之后不但没有像于同一样发愁，反而暗喜起来，她正愁没有什么好机会说服白玉兰呢，没想到现在机会就来了，反正现在也没有外人，不如让于同把事情说出来，也好让于媛媛给她做个表率，人家亲姑姑都能爱上他，何况你只是一个没有一点血缘关系的婶婶呢？

而且之前又不是没被他弄过，秦韵知道，白玉兰对于同也是迷恋之极的，只不过中间缺少一个契机而已。

想好了这些，秦韵开口道：“行了，到底出了什么事，你就说出来吧，这里又没有什么外人，难道你还有什么事怕我们几个知道不成？”

于同一愣，不明白已经知道了事实的秦韵为什么还要这么说，不过也知道她必然有她的道理，而且话都说到这份上了，自己如果再遮遮掩掩的，恐怕就会伤了几女的心了，于是在组织了一下语言后，便直把于媛媛醒来后二人之间的对话重复了一遍，说完后问众女道：“你们怎么看？”

和秦韵想的一样，在听完于同的话后，白玉兰心里并没有认为这样有什么不妥，反而对于媛媛有种由衷的羡慕，自己如果和她一样大胆，现在应该时时都能享受到他的温柔与猛烈了吧，想起那晚他对自己那强烈的撞击，心里又涌起一阵渴望，一时间有些失神起来。

于彤却是毫不在意得笑道：“看来小姑对弟弟一见钟情了呢，小弟你还真是有福气呀。”

白丽丽还小，对这种事似懂非懂，她才不想管什么事情，只要她喜欢的人都能在一起，那就是最好的结果。

而程雪芯却有些傻掉了，愣愣得问道：“不会吧？小姑比小弟弟大好多呢，而且还有这种关系，她怎么可能会爱上小弟弟？”

她心里十分不希望于彤说的是真的，刚才于媛媛的样子她也看到了，那种楚楚动人的风情她一辈子也不可能学得到，而男人最喜欢的应该就是这样的女人了吧，如果有了她，于同还会再看自己一眼吗？

“可是小姑并不知道弟弟的身份呀。”

于彤笑道：“你不知道，当一个女人被一个男人从那绝望的深渊里解救出来时，心里会有什么样的感觉。”

她这句话是由感而发，当时的她，和于媛媛的情况还真的是有些相似，而她自己，也是因为这个而彻底爱上于同的。

程雪芯却从这句话里听出了一些端倪，惊呼道：“这么说来，彤姐你也……”

她不敢再说下去，因为她怕于彤会承认，她对于彤一直比较钦佩，认为自己什么都不如她，现在要是和她竞争的话，那自己岂不是一点希望也没有了？

于彤刚才只顾着感叹了，看到程雪芯脸上的失落后才意识到，自己好像无意间刺激到她了，于是在她耳边说道：“放心吧，不管怎么样，弟弟都有你的一份，就算是你不想，他也不会放你离开的！要不，今晚让他和你住到一起，你也试试他的大……呃，那个的滋味？你一定很期待吧？”

程雪芯的脸上一下变得通红，啐道：“彤姐，你不要瞎说，人家才不想呢。”

从于彤的话里，她就可以听出来，于彤应该也是爱上他了，甚至他们之间已经有了那种关系，可是她的心里却一点也没有了刚才的那种失落，于彤既然说了他不会放弃自己，那肯定就会是真的，至于他还有于彤她们，程雪芯不想再去想了，因为她从来没想过自己有可能独占这样一个优秀到匪夷所思的男人。

这时秦韵又问道：“你打算以后怎么对媛媛？”

于同有些不解的道：“什么怎么对她？当然是让她和咱们一起到圆梦去了。”

秦韵笑道：“我说的是到了圆梦以后，你是打算把她当姑姑供着，还是当老婆疼着呀？”

话既然已经说开，于同索性也不隐瞒了，说道：“说实话，第一眼看到她，我就有了呵护她一生的冲动，如果她不反对，我自然也会尽到一个做男人的责任。”

于同这句话一说，白玉兰感觉心里一阵疼痛，本来自己应该是第一个得到这样的待遇的，可是由于自己的矜持，反而拖到了现在还没个结果，这一刻，她甚至有了对于同倾诉自己对他的爱慕的冲动，不过最终还是忍住了。

于同这时又按了按额头道：“可是现在最重要的是，怎么能让小姑接受我是她侄儿的事实，我怕一但说出我的身份，她会有什么闪失。”

秦韵却笑道：“这还不简单，你给她一个承诺不就行了？”

“可是口头上的承诺她会相信吗？”

于同并不认为这是一个好办法。

“口头上的不行，你就用实际行动承诺呗。”

秦韵并没有明说用什么实际行动，但在场的人除了白丽丽外，却都明白她说的是什么，一时间都有些各怀心思，不过谁也没有提出反对意见。

也许是之前经历了太多的磨难，放下心来的于媛媛母女这一睡熟，竟然到了很晚还没有醒来，最后秦韵她们只能无奈得抱着于媛媛的女儿到别的房间去了，而于媛媛的卧室里，只剩下了于同一个人，还有仍在熟睡的于媛媛。

众女走的时候，白玉兰留在了最后，在出门前忽然对于同道：“媛媛的身体有些弱，你不要像那天那样用那么大的力气啊。”

于同看着她的背影先是愣了一下，却立马大喜起来，性格比较内向的白玉兰现在能说出这种话，那已经算是变相得向自己表明心迹了，看来自己很就就能再次享受到她那火热紧凑的腔道了。

把给于媛媛留的饭在保温盒里放好，于同也爬到了炕上，把衣服脱得只剩下一条短裤，然后钻进了于媛媛的被窝，将她那娇柔的身体抱进怀里，目光停留在了她那楚楚动人的绝美容颜上，就那么一直看着，却什么也没有做。

直到深夜两点多的时候，于媛媛才缓缓得睁开了双目，首先映入她眼帘的，但是于同那张带着温柔笑意的脸庞，同时她也感觉到，自己整个身体都被他抱在怀里，不禁露出了一个幸福到极点的微笑，柔声道：“你果然没有骗我。”

“当然，我永远都不会骗你的。”

于同又给了她一个承诺般的笑容，然后慢慢把她放开，拿过旁边的保温盒，从里面取出一碗特意弄的有温补效果的粥，柔声道：“睡了那么久，你一定饿了吧，来，先吃点东西吧。”

于媛媛睡了那么久，确实是有点饿了，先给了于同一个微笑，然后伸出手来想要把碗接过去，可是于同却没有让她接到，而是自己端着碗，用小勺子盛出，先放在嘴边轻轻吹了吹，才送到她的小嘴边。

于同的体贴让于媛媛开心不已，脸上露出甜甜的笑容，张开小嘴让他喂了进来，就这样，二人一个喂一个吃，但目光却是一直在对方的脸上看着，于媛媛只觉得自己现在正被一种巨大的幸福包围着。

足足用了十分钟，于媛媛才把那碗粥吃完，于同把碗放下后从旁边取过一张纸巾，帮她擦了擦小嘴，然后抱着她柔软的娇躯和她一起躺了下来。

趴在于同的怀里，于媛媛感到前所未有的安心，不过由于白天睡得太久，她现在怎么也睡不着了，而且现在虽然已经清楚了自己并不是在作梦，但心里仍是极怕这一切会消失，因此有些不敢确定得问于同道：“我们一生都会像这样在一起吗？”

昨晚憋了一夜，今天早上又帮叶灵宣舔了那么久，于同早已到了不堪忍受的境地，现在怀里又把着一个国色天香的大美人，而这个大美人还是自己的亲姑姑，这样的刺激又怎么能让他不冲动？

于是干脆拉过于媛媛的小手放进了自己的短裤里，让她握住自己那铁棒一般的火热东西，笑道：“我用它来向你保证，好不好？”

于媛媛脸上微微一红，却并没有挣扎，反而用小手握紧了它，笨拙而又认真得动了起来。

于同吻上了她的小嘴，双手也钻进了她宽松的衣服里，温柔而又热烈得活动起来。

于媛媛虽然已经有了女儿，但也只是新婚之夜和丈夫有过一次，之后就没让他再碰过，而没过多久，丈夫也和于家的人一起被害了，所以她在这方面，可以说是一点经验也没有，于同只是稍加抚慰，她便已经起了强烈的反应，身体不住得扭动着，鼻子里出发出了娇媚的哼声。

于同没想到自己的小姑竟然敏感至斯，心中不由大乐，双手在她身上不住爱抚的同时，也把她的衣服一件件得解了下来。

于媛媛也是很自然得把于同的短裤拉了下去，然后再次握住他火热的大鸡巴，等他把自己的衣服都脱掉后，便抬起一条腿搭在他的身上，把鸡巴引到自己湿润不已的屄口处，于同轻轻一挺，便深深得插了进去，自始至终，二人都配合得极好，仿佛之前已经这样做过好多次一样。

可是插进去后就有些不同了，强烈的涨痛感让于媛媛不禁轻轻皱起了眉头，而于同却是爽得倒吸了一口凉气，他怎么也没有想到，已经有了女儿的小姑，屄竟然紧到这种程度，仿佛都要把他的鸡巴夹断了，真不知道这么紧的屄当年是怎么把女儿生出来的。

看到小姑脸上痛苦的表情，于同不敢再轻举妄动，但是却在这时说明了二人的关系：“小姑，你的屄好紧，把我的鸡巴夹得好舒服啊！”

此时的于媛媛正在用心得体会屄里的感觉，虽然很痛，但她的心里却是幸福的，终于把身子给了真正爱的男人，这让她有种巨大的幸福感，可是于同的话却让她愣住了，不敢置信得看着他，问道：“你刚刚叫我什么？”

“叫你小姑啊。”

于同笑道：“我爸是于国庆，我是你的亲侄儿哦。”

“啊？”

于媛媛不禁大惊，同时也有些自怨自哀，不知道老天是不是故意跟自己作对，这一生第一次爱上一个男人，这个男人却是自己的亲侄子，可是她也有些不明白，为什么于同要等到把鸡巴插进来了，才告诉自己这些，不禁问道：“那你为什么……”

“为什么要等把鸡巴插进你的屄里才告诉你是吗？”

于同自然知道她的意思，笑道：“就像你一眼就爱上我一样，我在第一次看到你时，就已经不可自拔得爱上了你，所以我要做你的男人，现在是用实际行动来向你保证！”

于媛媛本就是那种一旦爱上了，就什么也不管不顾的女人，此时听到于同的话，用力得点头道：“嗯，媛媛不要做你的姑妈，媛媛要做你的女人！”

“不，以后你还是我的姑妈。”

于同却是摇头说道，同时也感觉到姑妈的屄里已经没有那么紧了，而且还有大量的淫水涌了出来，知道她是在自己神力的作用下已经完全可以适应自己的大鸡巴了，于是一边说着，一边在她的小骚屄里缓缓得抽插起来。

“哦……”

感觉到他粗糙的龟头摩擦自己屄里的嫩肉时那种极致的快感，于媛媛忍不住呻吟了一声，不过却强忍着快感问道：“为什么，你不想要媛媛吗？”

“当然想要。”

于同忽然坏笑起来：“但是相比起老婆，我更喜欢肏自己的姑妈。”

说着一把把二人身上的被子掀开，低着看着二人的交合处，又道：“看着自己的鸡巴在亲姑妈的小骚屄里进出，那感觉真是太爽了！”

于媛媛的俏脸上不由飞上了一丝红霞，不过为了自己心爱的男人能高兴，什么事她也是愿意做的，于是顺着他的话道：“好侄儿，姑妈的小骚屄好难过，你快一点行吗？用你的大鸡巴使劲肏你亲姑妈的小骚屄！”

于同闻言大乐，而且也知道她已经完全可以承受自己的疯狂了，于是双手托起她的双屁股，仿佛打桩一般狠狠得肏干起来。

抛弃了羞耻心的姑妈，感觉到她那嫩屄深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，她那肥美臀竟随着他的抽插不停地挺着、迎着。

于同九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使姑妈暴露风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔喔……小色狼……我太爽了……好、好舒服……小屄受不了了……好侄儿……你好神勇……啊……”

强忍的欢愉终于转为冶荡的欢叫，春意燎燃、芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……妙极了……好侄儿……你再、再用力点……”

“叫我亲哥哥……”

于同忽然又生出了一个邪恶的心思。

“哼……我才不要……我是你姑妈……怎可以叫你亲、亲哥哥的……你太、太过分啊……”

于媛媛哪里肯叫，他的爸爸才是自己的亲哥哥好不好？

“叫亲哥哥……不然我不玩屄了……”

于同又是把对付妈妈及成熟妇人的那一套使了出来，故意停止抽动大鸡巴，害得姑妈急得粉脸涨红：“啊……真羞死人……亲、亲哥哥……好侄儿……我的亲哥哥……”

于同闻言大乐，他连番用力抽插坚硬如铁的鸡巴，粗大的鸡巴在姑妈那已被淫水湿润的小屄如入无人之地抽送着。

“喔、喔……亲、亲哥哥……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯、哼……”

姑妈眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，她空旷已久的小屄在于同粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，已把贞节之事抛向九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。

于同的大鸡巴被姑妈又窄又紧的小屄夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在姑妈肥屄嫩屄里回旋。

“喔……亲、亲哥哥……姑妈被你肏得好舒服……”

姑妈的小屄被他烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着，她兴奋得双手紧紧搂住于同，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拼命的上下扭挺以迎合大鸡巴的研磨，姑妈已陶醉在于同年少健壮的精力中。

姑妈已舒畅得忘了她是被晚辈奸淫的而把于同当作是爱人！

浪声滋滋、满床春色，小屄深深套住鸡巴，如此的紧密旋磨是她过去做爱时不曾享受过的快感，姑妈被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎……好侄儿……姑妈好爽……亲哥哥你、你可真行……喔喔……受不了啊！……喔……哎哟！……你的东西太、太大了……”

姑妈浪荡淫狎的呻吟声从她那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲的激情中！

于同嘴角溢着欢愉的淫笑：“心爱的姑妈……你满意吗……你痛快吗……”

“嗯嗯……你真行啊……喔……姑妈太、太爽了……唉唷…”

姑妈被于同挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火猛烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

于同捉狭追问说：“美姑妈，刚才你说……什么太大呢……”

“讨厌！你欺负我……你明知故问的……是你、你的鸡巴太、太大了啦……”

美姑妈不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，她可是连对以前的老公也没有说过淫猥的性话的，这使成熟的姑妈深感呼吸急促、芳心荡漾。

于同存心让端庄贤淑的姑妈由口中说出性器的淫邪俗语，以促使她抛弃羞耻心完全享受男女交欢的乐趣：“姑妈你说哪里爽……”

“羞死啦……你就会欺负我……就是下、下面爽啦……就是屄爽啊……”

姑妈娇急促，“于同，使劲肏我！啊……别逗我了……在逗我……翻脸了……啊……”

姑妈舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，她不再矜持放浪去迎接于同的抽插，从有教养高雅气质的姑妈口里说出淫邪的浪语已表现出女人的屈服，于同姿意的把玩爱抚姑妈那两颗丰盈柔软的肥腴美乳。

于同用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得姑妈呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟！……好舒服……拜托你抱紧我……亲哥哥……啊啊……”

淫猥的娇啼声露出无限的爱意，姑妈已无条件的将贞肏奉献给了于同。

于同知道娇艳的姑妈已经陷入性饥渴的颠峰高潮，尤其像她那成熟透顶的而又守寡多年的肉体，此时如不给姑妈凶狠的抽插把她玩个死去活来，让她重温男女肉体交欢的美妙而使姑妈满足，否则恐是无法博取她日后的欢心。

随即翻身下床将姑妈的娇躯往床边一拉，此时姑妈的媚眼瞄见于同胯下那根兀立着红得发紫的大肉肠，直径四公分多粗就如奥力多瓶，近二十公分长的鸡巴，一个巨大犹如鸡蛋的红色龟头浑圆滑亮，看得姑妈芳心一震，暗想真是一根雄伟粗长的大鸡巴！

于同拿了枕头垫在姑妈光滑浑圆的大肥臀之下，使她那撮乌黑亮丽阴毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他站立在床边分开姑妈修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的鸡巴先用大龟头对着姑妈那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，姑妈被逗弄得肥白臀部不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物：“喔……求求你别再逗我啦……亲哥哥……我要大鸡巴……拜托你快插进来吧……”

于同想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小屄满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的姑妈浑身酥麻、舒畅无比。

“卜滋！卜滋！”

男女性器官撞击之声不绝于耳。

姑妈如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆以迎合于同勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中是无限的舒爽、无限的喜悦。

“哎哟……好侄儿……亲亲哥哥……好舒服……哼……好棒啊……姑妈好久没这么爽快……随便你怎么插……我都无所谓……喔……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”

姑妈失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有老公的形影，现在的她完全沈溺在性爱的快感中，无论身心完全被于同所征服了。

她心花怒放、如疑如醉、急促娇啼，姑妈骚浪十足的狂呐，往昔端庄贤淑的贵夫人风范不复存在，此刻她骚浪得有如发情的母狗！

于同得意地将大鸡巴狠狠的抽插。

姑妈双眉紧蹙：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢、丢了…”

姑妈娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从小屄急泄而出。

小屄泄出淫水后依然紧紧套着粗大钢硬的鸡巴，使于同差点控制不住精门，为了彻底赢取姑妈芳心，他抑制住射精的冲动，于同把泄了身的姑妈抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪床上。

姑妈依顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的大肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，屄口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，姑妈回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着于同：“你、你想怎样……”

于同跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的屁股啊！”

“哎呀！”

娇哼一声，姑妈手抓床单柳眉一皱，原来于同双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，比鸡蛋粗的肉柱从臀后一举插入她性感的小骚屄，他整个人俯在雪白白的美背上，他顶撞地抽送着大鸡巴。

姑妈纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗并不算很大的奶子前后晃动着甚为壮观，他左手伸前捏揉着姑妈晃动不已的坚挺奶子，右手抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺。

她则竭力往后扭摆迎合！

成熟美艳的姑妈兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得姑妈的骚屄阵阵酥麻快活透，她艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，“卜滋！卜滋！”

的肏屄声更是清脆响亮。

“喔……好舒服……爽死我了……会玩屄的亲、亲哥哥……会肏骚屄的亲丈夫……姑妈被你插得好舒服……哎哟……喔喔……”

她欢悦无比急促娇喘着：“好侄儿……我受不了啦……好勇猛的鸡巴……美死了……好爽快……姑妈又要丢了……”

她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声是否传到房外，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

他得意地不容姑妈告饶，鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将姑妈的情欲推向高潮尖峰，浑身酥麻、欲仙欲死，骚屄里的嫩肉随着鸡巴的抽插翻进翻出，她舒畅得全身痉挛，姑妈小屄大量热乎乎的淫水急泄，她星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，于同感受到姑妈的小骚屄正收缩紧吸吮着鸡巴。

他快速抽送着，终于也把持不住叫道：“美姑妈……好爽喔……你的小骚屄……吸得我好舒服……我也要泄了……”

泄身后的姑妈拼命抬挺肥臀迎合于同的最后的冲刺，快感来临刹那，于同全身一畅精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满她娇嫩的子宫，姑妈的骚屄内深深感受到这股强劲的热流。

“喔、喔……实在太爽了……”

姑妈如痴如醉的喘息着俯在床上，于同则倒在她的美背上，身体深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的苟合后汗珠涔涔的俩人，满足地相拥酣睡而去。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第52章 酣战，姑妈婶婶的配合
────────────────────────────────────────

于同从梦中醒来的时候，已经是上午十点多了，看了看怀里仍在熟睡的于媛媛，于同的心里充满了怜惜和爱慕，同时心里还有些歉意，昨晚弄得确实有些过了，不过那也不能怪他，他又怎么会知道，看似柔柔弱弱的于媛媛在激动时竟然会那样的疯狂，而遇到了这样的反差的他又怎么会不激动？

特别是她一边叫着好侄儿，一边让自己用力的时候，于同甚至都忘记了她的体质还没有经过自己的改变，用出了在以前的老婆身上的那种劲头，仍是凡人体质的于媛媛哪里经受得住他这样的冲击？

不过于同也没有担心，于媛媛也只是有些疲劳过度，只要休息一个上午也就没什么事了，而且相信就是让她自己选择，她也仍会像昨晚那样疯狂的，毕竟那种狂喷而出的至高享受可不是一般的女人能够尝试的到的。

轻轻得在于媛媛那张她即使睡着了仍挂着幸福笑意的娇美脸蛋上亲了一下，于同才慢慢得放开了抱着她的双臂，可是在两人分开那一瞬间，他再次看到了小姑胸前那对让他爱不释手的小山包，忍不住伸手握住，轻轻得揉捏起来，手感真是太好了，而且小姑那比少女还要紧凑的妙处也让他回味不已，要不是于媛媛被摸得发出了一声悠长的娇吟提醒了他现在的小姑已经不堪挞伐，恐怕他会再一次翻身上去了。

强忍着绝顶的诱惑，于同轻轻得站了起来，在自己那翘得半天高的家伙上拍了一下，自语道：“也不知道你什么时候才能满足。”

穿好了衣服，于同走出了房间，却见于媛媛的家里十分的安静，秦韵她们都不在，这让于同有些好奇起来，这一大早的，她们到哪里去了呢？

找了一圈，于同终于在厨房里看到了正在热饭的白玉兰，今天的她，好像和昨天有些不同，衣服虽然没有换，但脸上却似乎淡淡得上了些妆，让她整个人看起来更加的美丽动人，看着弯腰在灶台边忙碌着的白玉兰，本就有些欲求不满的于同不禁吞了口口水。

虽然侧脸对着于同，但白玉兰并没有发现他进来，仍是很认真得弄着手里的东西，嘴里还哼着动听的小曲，那一脸幸福的神态，像极了一个在为丈夫做饭的小妻子。

于同还是第一次见到白玉兰的这种神态，不由得一阵痴迷，于是也不打扰她，邪倚在门边，双目深情得看着这个受了不少苦，却仍然温柔如昔的大美人儿。

如此过了几分钟，白玉兰才发现屋里似乎多了一个人，不由转过脸来，见到是于同后也没有露出惊讶的表情，只是温柔得笑道：“你起来了？”

于同点了点头，问道：“怎么没见她们几个？”

“妞妞也许是昨天受了些风寒，今天有些不舒服，韵儿姐她们带着她却镇上的医院了，我留下来给你们做饭的。”

说着，她那娇美的脸蛋上有些发红，秦韵的意思她很明白，那就是想给自己和于同制造一个独处的机会，不过她不明白的是，秦韵为什么总是很希望天下的美女都是她的儿媳一样，不断得帮于同制造得到自己等人的机会。

秦韵的想法连白玉兰都能看得出来，于同自然更能看出来，而且见白玉兰现在娇羞的样子，知道她的心里也肯定是千肯万肯的，不由笑道：“兰儿，辛苦你了。”

“啊？”

白玉兰一时有些不适应于同对自己的称呼，惊呼了一声后问道：“你叫我什么？我……”

“你想说你是我的长辈对吗？”

于同却打断了她，深情得说道：“可是在我的心里，却从来没有拿你当过长辈，自从看到你的第一眼开始，我就已经很喜欢你了，特别是发生了那件意外后，我早已决定要照顾你一生一世，兰儿，我们这一生都注定是要在一起的。”

于同那并不算高明的情话却让白玉兰感到一阵迷醉，脸上涌起淡淡的红晕，深情得看着于同道：“小同……”

“不要叫我小同！”

于同却再一次打断了她：“从今天起，你要叫我老公，因为你是我的，而我，也是你的，记住了吗？”

于同有些霸道的话不但没让白玉兰生出反感，反而让她更加痴迷起来，双目痴痴得看着于同，轻声叫道：“老公……”

“好老婆！”

于同上前一点，将她抱进怀里，用力得吻上了她的小嘴，白玉兰也一改之前的矜持，双臂缠住于同的脖子，热情得回应起来。

时间不长，二人的呼吸就都有些粗重了，于同是一直都没有满足，现在这么一个大美人儿在怀里任他轻薄，他自然激动不已，而白玉兰自从和于春风一度后，也彻底得明白了这种事有多么的让人迷恋，心中时时渴望着，现在再一次被他抱住，又怎么会没有冲动？

于同的嘴巴没有离开白玉兰的小嘴，但双手却已经拦腰将她抱了起来，一边深情得吻着，一边慢慢走进了于媛媛的卧室，把她放在炕上，才放开被吻得有些喘不上气来的她，慢慢得解除起她的武装来。

白玉兰刚才被他吻得神游天外，根本不知道自己到了哪里，直到他放开自己后，才注意到，他竟然把自己放在了于媛媛身边，而且看那意思，似乎是想就在于媛媛的身边弄自己。

虽然心里已经做出了决定，而且也做好了和于媛媛共侍一夫的思想准备，但白玉兰还是有些放不开，不由伸手阻止于同道：“老公，不要在这里好吗？”

于同打的便是等于媛媛一会醒了之后让她们一起来的主意，自然不会同意去另外的地方，不过此时却不能跟她说出来，于是笑道：“放心吧，媛媛昨晚累坏了，恐怕不到晚上是醒不了的。”

白玉兰这下倒是放心了，不过有些埋怨的道：“要睡到晚上？你弄得她这么狠呀？我不是告诉过你要轻一点了么？”

于同笑道：“也没有太狠啊，就跟你那天差不多，不过媛媛的体质有些弱，所以，好老婆你要做好准备啊，老公正憋着一身的力气想要用在你身上呢。”

嘴里说着，双手却如穿花蝴蝶一般在她身上拂过，片刻就把她的衣物解除得干干净净了。

已经和于同有过一次的白玉兰在做出了当他女人的决定后，就已经可以完全放开了，此时更是任由于同在自己的身上施为。

于同攀爬在婶婶的身体上面，他像匍匐在婶婶玉体上的一头雄狮，壮硕的躯干完全覆盖住下面那付令人垂涎的曼妙胴体，接着便低下头去舔舐婶婶的粉颈、肩头，然后是右边那团白馥馥的丰腴乳峰，直到他把整个右奶子舔舐够了以后，才开始去吸吮那粒樱桃般的奶头，只听于同啧啧作响地尽情吸吮着婶婶的敏感地带，同时将整个身躯缓缓地压到婶婶身上，他紧贴着婶婶嫩滑细致的惹火胴体，不但转向去吸吮婶婶的另一个奶子，一双大手也再度在婶婶的身上爱抚、搓揉起来，直把白玉兰弄得是颦眉蹙眼，频频辗转着臻首，一双玉手在于同背上抚摸。

白玉兰体内已经被点燃了欲火，于同的举动也越来越火热，他把婶婶的裤子脱去，右手伸到她的嫩屄上揉弄，左手搓揉着婶婶的乳峰，脑袋也逐渐往婶婶的下半身移动，他先是吻噬着婶婶乳沟，然后一路吻到婶婶那深邃而迷人的肚脐眼上，不断又吸又舔，还不时用舌尖去呧刺那漂亮的小凹洞……白玉兰那堪如此的折腾，只见她双手用劲抱住侄儿、两条修长白皙的玉腿轻轻发着抖、胸膛激烈地上下起伏、下体也更加润湿而骚痒起来，虽然她紧紧咬住下唇，但是低低的哼吟从齿缝间溜了出来。

于同热呼呼的嘴巴已经贴住她平坦而光滑的小腹，轻吻慢舔，舌头不停地往婶婶的屄洞处蠕动前进，右手也开始往下探索，猛力一抠，在婶婶还来不及发出叫喊的瞬间，两根手指头，已迅雷不及掩耳的闯入婶婶的骚屄里。

而婶婶张着小嘴，也不知是想说话还是呐喊，只见她双手腾空乱摇，水汪汪的眼睛痴迷地望着于同在她小腹上钻动的脑袋，那乌黑的头发散乱着，婶婶心头一荡，于同的两根手指业已又深入了一个指节，只听婶婶发出一声既幽怨又荡人魂魄的哼声，俏丽的脸上羞赧无限，两只手也不知是在推拒还是摇晃于同的肩头，显得无比的娇柔软弱，而那紧夹的大腿根处，却再也难以抗拒于同的挑逗，那叫婶婶浪得滚烫淫液，正汨汨而出、流淌在于同的掌心和手背上……这时于同的嘴唇已经贪婪地吻向婶婶秘洞的最上端，当那热呼呼的嘴巴贴上婶婶的阴唇时，婶婶浑身一紧，终于忍不住地轻呼起来：“啊……啊……好……好侄儿……哦……侄儿……我要……不行啦……嗯……喔……啊……啊……侄儿……快……停……啊……好痒哟……啊……”

但于同对婶婶的哀求置若罔闻，只是一迳地猛舔婶婶的阴唇，两只已经深陷在骚屄内的手指，也慢慢地抽插起来，这项舔穴和插屄同时进行的挑逗，让婶婶兴奋的蹭蹬着双腿，一双柔荑轻轻揽着侄儿的头，口中则发出淫荡的哼声：“噢……好侄儿……啊……好老公……啊……啊……啊……侄儿……你好会玩啊……噢……哎呀……啊……侄儿……你把……婶婶……挖得……好痒……好难过喔！”

于同暂时停止了舔屄的动作，他抬头望着婶婶说：“婶婶，把你的大腿张开，让侄儿好好尝尝你的美屄！”

婶婶满脸桃红睇视着于同，当两人四目相接的那一刻，婶婶冲于同飞了一个勾魂的媚眼。

于同看到婶婶淫荡的样子，立刻加紧右手那两根手指抽插的动作，那猛戳急戮的强烈磨擦，让婶婶马上感到骚屄里传来的阵阵快意，那酥痒难耐的快感让白玉兰浑身发软，臻首往后一仰，整个人四肢摊开来。

于同快马加鞭地捣弄着她的小浪屄，而且再次催促着婶婶说：“快！宝贝婶婶，把你的大腿张开，让侄儿帮你好好的舔个够！”

婶婶分开双腿，任侄儿的舌头在她的白虎屄上肆虐，她的淫水越来越多了……忽然于同抽出他一直在挖掘骚屄的右手，口中发出一声呼啸，整个身躯猛地蹦跳而起，在婶婶还摸不清楚他的动向之际，于同已跨跪在婶婶身上，他用两个膝盖分别压住婶婶的双手，一根红得发紫的粗长大肉棒，在婶婶深邃的乳沟间活蹦乱跳，紫色大龟头，恰好就碰触着婶婶性感的嘴唇。

婶婶亢奋的看着这根大鸡巴，于同双手用力挤压着婶婶那对充满弹性的大奶子，他一面轻轻耸动着屁股，开始在婶婶傲人的胸膛上打奶炮，一面恣意把玩着婶婶的粉嫩小奶头赞叹道：“喔……婶婶……你真美……奶子长得好棒！……哦……宝贝……你的奶子把我磨擦得好爽……喔……赞！”

于同挺耸的动作越来越快，那硕大滚烫的龟头不断顶撞到她的脸颊和下巴，而于同有时会用手扶握着鸡巴，故意用龟头去拍打婶婶艳丽的脸蛋、或是以龟头去磨擦她的双唇和嘴角，这种火辣而淫猥的撩拨，让婶婶兴奋得浑身颤抖，不时的用舌头在龟头上舔舐……于同似乎打够了奶炮，他忽然挺腰向前，把大肉棒直往婶婶的眼前送，一手握住鸡巴，一手扶着婶婶臻首，开始用大龟头去刺戮和磨擦婶婶的嘴唇，用大龟头去摩娑婶婶的嘴唇、一边用左手的大拇指拨开婶婶的双唇，然后用大拇指去刷弄她的贝齿，这招把婶婶逗得是媚眼如丝、鼻息愈来愈急促，轻启贝齿，虽然那条小缝并不足以让于同的大拇指伸入口腔里，但却可以让婶婶伸出她香润柔滑的舌尖，轻巧而淫荡地舔舐着于同的大拇指，看来婶婶想要品尝大肉棒了！

于同不急不徐地让婶婶吸吮和舔舐大拇指，直到婶婶将大拇指全部含进嘴里，才又将食指也伸入她的口腔里享受，他一面掏弄、搅拌着婶婶湿漉漉的口腔，一面则尽情体会着婶婶灵活而热情的舌头，和他那两根手指头的缠绵与战斗。

片刻之后，于同发现婶婶满脸春色地斜睨着他，知道是到了打铁趁热的时候，他连忙移动腰杆、抽回手指头，把整支大鸡巴往婶婶的樱桃小口一阵猛凑，婶婶伸出香舌，以迅雷不及掩耳的速度，飞快地在于同的大龟头上点触了两下，并且轻盈地舔舐了一小段柱身……于同被她这么欲拒还迎的挑逗之后，一根粗长的大肉棒霎时更加趾高气扬起来，那大龟头活像朵会自行悸动的大草菇，在婶婶的鼻尖上不停地昂首示威，婶婶这时俏脸更红，舌尖动得更快了。

于同用大龟头挤开婶婶的嘴唇，一面用大龟头磨擦着婶婶两排贝齿、一面气息浓浊地要求着婶婶说：“好婶婶，快、快张开嘴巴……快把侄儿的龟头吃进去！别逗我了！快给我舔舔！”

“谁叫你刚才逗我来着！”

婶婶看起来像是在拒绝于同的需索，但她左闪右躲的艳丽脸蛋却很快地静止下来，她轻轻喘着气，一双充满梦幻与迷离的水汪汪大眼睛，定定地仰视着满腔野望的于同说：“啊……侄儿……这样……真好……好香的大鸡巴！”

婶婶紧紧咬住于同的龟头前端，而且两排贝齿逐渐加重力道，把那一小截龟头的肌肉咬住不放，直到于同既痛又爽的呻吟出来，婶婶才稍微放松牙床，让那已被她咬到发麻的龟头得到些许释放，然后婶婶再用她灵巧的舌头温柔地舔舐着被她咬过的地方，当于同浑然忘我地享受着婶婶的回馈时，婶婶便轻巧地将他的大龟头吐出来，随即又换个角度将那团肌肉的一小部份咬住，放在口中缓慢而技巧地啃噬着……如此周而复始的咬合吻舐了大半个龟头之后，于同变换了个跪姿，好让原本婶婶被他压制住的双手重获自由，接着于同便不断耸动着屁股说：“喔，骚婶婶，你吃鸡巴的功夫越来越好了……把侄儿舔得好舒服！快把侄儿的龟头整个含住……哦……快点……真舒服！”

而婶婶用她的一双柔荑合握着于同粗壮的柱身，然后将咬在口中的部份龟头吐出来，开始贪婪地舔舐着整个大龟头，偶尔还发出梦呓般的哼声说道：“噢……侄儿……你的……鸡巴……好大喔……真的好大……一根……嗯……哦……连……龟头……都好大……一个……喔……”

于同低头看着媚眼痴迷、满脸春色的婶婶，不禁由衷地赞赏道：“喔，骚婶婶……你真美！……”

婶婶更加卖力的吸吮着他雄壮的大龟头，同时一手套弄着他的柱身、一手爱抚着他毛茸茸的大阴囊，硬是把于同服侍得挤眉蹙眼、怪哼连连，一付七窍都快要冒出烟来的亢奋模样。

终于，于同再也按捺不住，他迅速跳到床下，同时一把将婶婶拉到床边，形成婶婶脑袋倒垂在床缘外，而整具白皙动人的丰满胴体则横躺在床舖上的撩人姿态。

接着于同双膝跪地，让婶婶在他胯下倒悬着臻首，再度帮他口交和手淫并进地服侍起来，而他则尽情流览着婶婶完美无瑕的惹火身材，随后他那双大手也没闲着，起初他只是爱抚着婶婶巍然耸立的双峰，但随着那粒小奶头越来越怒凸的挑拨，于同头一低便俯身去咬住婶婶右边的奶头，也学婶婶在啃噬和吸吮他的龟头那样，一含入嘴里便给她来了个吸、吮、咬、啃、噬、磨一应俱全的满汉全席。

在他才甫一放弃右边的小奶头，正想转向左边的奶子攻击时，婶婶那颗被他夹在胯下的脑袋已然激烈的摇晃起来，并且口中“咿咿唔唔”的浪哼不已，于同低头欣赏着鬓发凌乱、乌云倒悬的俏婶婶脸上那种欲火焚身的表情，知道是该火上加油的时刻了，只见他腰一沉、屁股一挺，整个大龟头便想挤进婶婶的口腔里，婶婶只是发出一声嘤咛，然后深深地吸了一口气，檀口一张便把于同的大龟头含住了大半个，只是那硕大的尺寸，还是叫婶婶努力了好几次，才勉强把它全部吃到嘴里去。

于同满意地看着婶婶的演出，并且发现她还不忘在口腔里继续舔舐着他的马眼和龟头，于同心头大乐，赶紧扭腰耸臀，轻轻的抽插起来，而婶婶也乖巧地尽量张大自己的嘴巴，好让于同能痛快的捣弄和抽插……于同一寸寸的逐步深入，直到他的大龟头已紧密地封住婶婶的喉头，让她噎得差点喘不过气来，一双玉手紧张地反抱着他的屁股乱打乱拍，于同才满意的抽出一半柱身，让婶婶能够轻松的喘口气，然后同样的封喉游戏又再度展开，而婶婶似乎对这玩法感到相当有趣，丝毫不以为苦的配合着于同的每一次刺戮。

看着婶婶蠕动不已的雪白胴体，于同忍不住又俯身咬住她左边的小奶头，依样画葫芦的给它来了次满汉全席的盛情款待，而这一回婶婶显然更加欢喜，只见她两脚乱踢、嘴里“叽叽咕咕”的不知想说些什么东西……但于同也已玩得兴起，他的双手引导着他贪婪的嘴唇，开始由婶婶的双峰往上爱抚和吻舐，他从婶婶的胸膛一路印烙到她平坦的小腹，接着两只手的食指同时反抠而入，深深地探进婶婶湿糊糊的屄内，随后那两只食指又往外用力一扳，让婶婶的嫩屄呈现出了一个既幽深又妖艳的粉红色小圆洞，那湿热而粉嫩的骚屄膣肉，叫于同看得目眩神迷，他脑袋一低，便如获至宝般的舔了下去。

婶婶主动地张开她修长的双腿，高高地举起在于同的后脑勺上方，不时还会来上一阵子淫靡异常的踢动和伸展。

而这场贪婪而狂乱的69式口交，并未在婶婶又叫又笑的快乐呻吟中轻易告终，因为于同在舔遍婶婶整个嫩屄、也用舌尖深入她的屄洞数十次以后，依然感到意犹未尽，他一边大口、大口地吸啜着婶婶大量渗出的蜜汁、一边把婶婶环腰抱住，然后便猛然站立起来，形成婶婶玉体倒悬、两脚笔直朝天蹭蹬的顶级淫秽画面。

婶婶虽然对这个倒挂金钩的口交姿势略感讶异和惊慌，却也很快地便臣服在那种空前的新鲜感和极度的刺激当中，她双手紧抱着于同肌块分明的健壮屁股，嘴里则啧啧有声地尽情品尝着于同的龟头与柱身，而她那蓬倒泻而下、末梢堪堪及地的亮丽长发，也随着她脑袋的动作而摇晃飘动……就这样，一对坠入肉欲深渊中的母子，皆已浑然忘我地上演着一幕超高难度的直立69式口交热戏。

于同好像要一口把婶婶屄里的淫液全部喝光，只见他埋首在婶婶的腿根之间，使劲地猛吸着婶婶的两片阴唇和屄口，直到婶婶浑身颤抖，含着大龟头的小嘴嗯嗯哦哦的不断发出怪声，他才满意地松开嘴唇，把婶婶迅速地放回床上……然后他一个鹞子翻身跳上床去，两腿一跪、双手立即抓住婶婶的脚踝，将她那双修长白皙的玉腿架得老开，紧接着于同凑向前去，将他的大龟头对准婶婶那湿成一遍的美屄，腰杆大力一挺，一支硬梆梆、足足有二十二公分长，粗若儿臂、筋脉毕露的大肉棒，“滋”的一声便入了二分之一……随着龟头强而有力的闯入，于同也“喔──！”

的一声，发出了畅快无比的呻吟，而婶婶也“啊─噢──喔……”

的绽放出一长串快乐的浪叫声，母子俩声息此起彼落、互相辉映，构筑出人间最为不伦的一幅淫秽春景。

于同一击得逞，又看到婶婶淫骚的哼哼哦哦，不禁心头大乐，连忙腰杆一耸，开始大力的顶起来，他快速而凶悍的抽插着婶婶湿淋淋的小浪屄，但却非常有技巧地控制着插入的深度，绝对保持有五分之二的长度露在阴部外面，似乎不想让婶婶很快就尝到他整支大肉棒全部顶入的滋味，然而尽管如此，婶婶还是已经被他干得臀摇乳荡，一双玉手胡乱的到处抓扯着床单，有时闭眼蹙眉、有时星眸半掩，那歙动的娟秀鼻翼和那半开半合的樱桃小口，让于同看得神为之夺，彻底沉沦在婶婶美绝人寰的灵与肉当中。

只见婶婶双手紧紧反扳着自己的双腿，然后将两脚伸展至她的肩膀旁边，同时口中急切的哀求道：“噢！……侄儿……快……快点……把你的大鸡巴……整根……插进来……啊……噢……求求你……侄儿……我要……呀……求求你……侄儿……请你……用力……哦……把人家……操到底……喔……求求你。”

于同看见婶婶如此淫荡的反应，赶紧把原本抓住她足踝的双手转移到她的香臀下捧着，然后身躯整个压叠而上，准备要来个长抽猛插，让婶婶好好地快乐一番。

于同将鸡巴抽退至婶婶的秘洞口，狠狠地插而入后，鸡巴就被婶婶的小浪屄紧紧夹住，把他的大龟头吸夹得阵阵发痛，于同伏下身子一边轻吻着婶婶那怒凸的奶头、一边称赞着婶婶说：“骚婶婶，你的屄好紧……把侄儿夹得好舒服！”

婶婶浪笑着还耸臀扭腰，去迎合她亲侄儿的缓抽慢插。

于同这时可不再温柔了，他忽然两手从婶婶的香臀下抽出，改为去攥住她大张着的两只小腿肚，然后他将全部的力量集中到下半身，开始像在对付仇敌一般的疯狂撞击起来，那种狂插猛抽、次次长驱直入、下下直捣黄龙的凶狠与残暴，马上使婶婶被他操得庛牙咧嘴、浪叫连连，令人摸不清楚婶婶到底是痛苦还是欢欣。

而于同却一秒钟都没停止，只见他干得咬牙切齿、额头青筋直冒，像油渍一般的汗水不断地滴落在婶婶香汗涔涔的玉体上，但他依旧不肯稍微休息一下，只是一味地埋头苦干、硬冲硬插。

就在于同锲而不舍的猛烈叩关之下，婶婶的骚屄膣肉已逐渐松弛下来，虽然仍旧会一吸一夹的包覆着龟头，但却已是爱液奔腾、殷殷期待着被大鸡巴不挺的操干，从婶婶的四肢已如八爪鱼般的死命攀附在自己身上忘情缠绕的模样，于同当然晓得，婶婶是如何的舒服。

深深地吸了一口气之后，于同将他那根发烫而硬若石头的大肉棒，笔直地往婶婶的浪穴最深处凶悍地贯干下去，只见婶婶被他这一下操得神情似悲又苦，连眼角都迸出了泪珠，那微微发颤想叫却发不出声音的檀口，像条脱离水面的鱼儿般大大地张开了好几回，一头濡湿而散乱的长发随着她左右摇摆的脑袋披散翻飞，而那对水汪汪的大眼睛，也幽怨且深情地望着身上的男人……于同看着眼下明眸皓齿、乳浪荡漾不止的性感尤物，再也顾不了她是谁了，他倏地大喝一声，开始大刀阔斧的奋力冲刺，只听两人下体互相撞击时发出的清脆“霹啪”声充塞了整个房间，再来就是越来在她侄儿像台重型打桩机那样威猛的强力撞击之下，终于在喉咙“咕咕噜噜”的发出一长串怪音以后，爆发了一声令人耸然动容的尖叫，在那尾音嘎然而止的瞬间，婶婶忽然臻首一抬，忘情地一口咬住于同的左边肩头，而她死命环抱在于同背部的双手，指甲也全都深深陷入了健硕的肌肉里去。

于同知道自己的鸡巴正顶在婶婶的花心上，那花心被他巨大的龟头磨擦得不断痉挛和颤抖，它悚觫地一开一合，既羞又惧地期盼着最后的绽放……而于同一边继续猛烈地打桩、一边浑然忘我的赞叹道：“哦……婶婶……你是我操过最棒……最美的女人……喔……好……好一个小浪屄！……把侄儿吸得都快……升天了！”

婶婶听到于同的赞扬，开始四肢颤抖、骚屄紧缩，她拼命地缠抱住于同的躯体，瞳孔微微翻白，气喘嘘嘘道：“喔……侄儿……给我……求……求你……让我……爽……让我……高潮……噢……拜托……我的好侄儿侄儿……我的大鸡巴……哥哥……啊哈……哦呵……我要……来了……啊、啊……侄儿呀……求求你……快点……射在……我里面……哎……喔……求求……啊……使劲操我……好侄儿……亲爱的……大鸡巴哥……哥……呼、呼……婶婶要当……你的老婆……帮你……生个……女儿……啊呀……噢……啊……我……不行了……啦……啊呀───！”

随着婶婶歇斯底里的叫床声，于同只觉得有一大股又浓又热的阴精，源源不绝地自婶婶的花心四周喷洒而出，不但温暖着他的大龟头、浸泡着他整支的鸡巴，还渗流而出把床单糊湿了一大片……也不知过了多久，于同才爱怜地轻吻着已经平息下来的怀中尤物，浑身已软化下来的婶婶，四肢却都还黏贴在于同身上，她闭着双眼，俏脸上洋溢着幸福的光辉，呈现出一付神游太虚的飘渺美感，任凭于同的舌头在她口腔里翻江倒海、恣意享受，而她只是本能的轻哼慢哦，整个人仍然沉醉在绝顶高潮的绵绵余韵中。

高潮过后的婶婶，满足地回应着于同的热吻，两片缠绵悱恻、久久不愿分离的舌头，最后索性互相伸入彼此的口腔内，热情地探访情人的咽喉……这项淋漓尽致的极度挑逗，促使已经高潮过的婶婶再度淫欲勃发，而尚未到达巅峰的于同，更是恍若脱缰之马，他只轻抽慢插了片刻，便纵情的快意驰骋，以君临天下的雄姿，临幸着自己性感骚浪的婶婶。

这场没有半句语言，只是四肢紧紧纠结不放，加上两片不肯有须臾之离的舌头，便构成了一场至少历时三十分钟的盘肠大战，然而，已经再度点燃慾火的婶婶，只是比之前更饥渴地迎合着自己的侄儿，而身经百战的于同也不负盛名，从一开始到目前为止少说也有一个对时，他却依旧金枪不倒，继续雄赳赳、气昂昂地奸淫着跨下美艳绝伦的婶婶。

两具汗流浃背的赤裸裸躯壳，几乎滚遍了床舖的每一个角落，他们俩时而男上女下、时而女上男下，像是有永远用不完的精力一般，不断地合体交媾、恣意狂欢，完全忘记了今夕是何夕、到底自己是置身天上还是人间？

一直把白玉兰肏得再也没有了一丝力气，于同才把她放到于媛媛的身边，自己身到她们中间，抱着两个大美人休息起来。

不知睡过多久，姑妈悠悠醒来，但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。

想不到于同床技高超、花招百出，若非他色胆包天，趁她醉卧床上予以奸淫，使她得以重温享受无比激情、放荡的性爱滋味，否则她这下半辈可能凄凉空虚的活在世上。

同时她也看到了躺在于同另一边的白玉兰，见她那付满足的样子就知道她肯定也是和自己一样，被这个强壮的侄儿征服了，不过她并不在乎，现在的她，只想继续享受于同的温存。

姑妈轻搂着于同又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴于同，他被姑妈一阵拥吻、爱抚而醒，也热情地吮吻姑妈的雪白粉颊、香唇，双手频频在姑妈光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已。

“姑妈，你舒服吗……满意吗……”

姑妈羞怯低声地说：“嗯……你可真厉害……姑妈真要被你玩死啦……”

“我的风骚姑妈……你做我的太太嘛……我会给你爽歪歪的……”

姑妈更羞得粉脸绯红：“哼……真脸皮厚……谁是你的太太……不要脸……唉……姑妈都被你玩了……那以后……就全看你的良心……”

“嗯……姑妈你放心……我会好好爱你的……喔……你刚刚不是也如痴如醉的喊亲丈夫……”

姑妈闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视于同，她上身撒娇似的扭动：“讨厌！你、你还真会作践人……姑妈受不了你才脱口而叫嘛……你、你坏死啦……”

姑妈娇嗲后紧紧搂抱于同，再次献上她热情火辣的热吻。

姑妈的身心被于同征服了，于同粗大的鸡巴与旺盛的性能力让她欲仙欲死，她的神情与肉体恢复了春天般的生机，姑妈开始沉溺肉欲的快感里，久旷的她第一次体会到禁忌的情欲竟是如此甜美，姑妈再也舍不得于同。

于同虎扑羊似的将姑妈伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮她那红嫩诱人的奶头，手指则伸往双美腿间，轻轻来回撩弄着她那浓密的阴毛，接着将手指插入姑妈的小穴肉洞内扣弄着。

姑妈被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张浑身酥麻、娇喘不已。

不久于同回转身子，与姑妈形成头脚相对，他把脸部埋进姑妈的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小穴，他挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得姑妈情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“唔唔……好侄儿……哎哟……姑妈要、要被你玩死了……喔喔……”

姑妈酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住于同头部，她纤细的玉手搓弄那昂立的鸡巴，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，姑妈贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的巨肉柱，频频用香舌舔吮着……

于同突然抽出浸淫在樱桃小嘴的大鸡巴，他回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的姑妈，左手两指拨开她那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的鸡巴顶住穴口，百般挑逗的用龟头上下磨擦穴口突起的阴核。

片刻后姑妈的欲火又被逗起，无比的淫荡都由她眼神中显露了出来：“喔……你别再逗了……好于同……我要你占有我……鸡巴快插进来啊……”

姑妈被挑逗得情欲高涨，极渴望他的慰藉，于同得意极了，手握着大鸡巴对准姑妈那湿淋绯红的小穴，用力一挺，“卜滋！”

全根尽入，姑妈满足的发出娇啼：“唔……好……”

于同把美艳的姑妈占有侵没了，她长长地嘘了一口气，因为她又得到充实的感觉，穴儿把鸡巴夹得紧紧。

于同边捏弄着姑妈的大乳房，边狠命地抽插姑妈的小屄，她兴奋得双手缠抱着于同，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着他的抽插，姑妈“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着鸡巴的滋润。

于同听了她的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把姑妈的穴心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是姑妈久未享受了，她已淫荡到了极点，双手拼命将他的臀部往下压，而她自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情的享受着性爱的欢愉。

姑妈不时仰头，将视线瞄望那粗长的鸡巴凶猛进出抽插着她的小屄。

但见穴口两片嫩如鲜肉的阴唇，随大鸡巴的抽插不停的翻进翻出，直把姑妈亢奋得心跳急促、粉脸烫红。

于同热情地吮吻姑妈湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到了极点，她久旱逢甘霖他初试云雨情，四肢相缠嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大空间里相互争鸣彼起彼落！

“哦……好舒服啊……我爱死姑妈……鸡巴被夹得好舒服……喔…于同要让姑妈你…永远舒服爽快…”

“喔……好爽……侄儿……姑妈会被你的大……大鸡巴搞死啦……姑妈爱死你了……姑妈喜欢你的粗鸡巴……哦……今后姑妈随便你……爱怎么玩就怎么玩……你要姑妈全给……”

姑妈淫荡叫声和风骚的脸部表情刺激得于同爆发男人的野性，狠狠抽插着，姑妈媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受鸡巴给予她的刺激：“喔、喔……太爽了……好棒的大鸡巴……啊……好爽……你好厉害，姑妈要被你搞死啦……哎哟……好舒服……”

于同听姑妈像野猫叫春的淫猥声，他更加卖力的抽送。

“姑妈……你叫春叫得好迷人……我会让你更加满足的……”

整个卧房里除了姑妈毫无顾忌的呻吟声外，还有鸡巴抽送的声音：“卜滋！……卜滋！”

她舒爽得频频扭摆肥臀以配合于同的抽插，拼命抬高肥臀以便小屄与鸡巴套合得更密切。

“哎呀……好于同……姑妈高潮来了……要、要丢了……”

那于同如初生之犊不畏虎，把姑妈插得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……乖儿……好舒服呀……喔……我完了……”

倏然姑妈双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，她的小屄猛然吸住于同的龟头，一股股温热淫水直泄而出……

然后紧紧抱住于同一动不动，大口大口的喘息……于同体贴的抱紧她，鸡巴慢慢的抽动，研磨她的花心。

片刻姑妈翻身把于同压在下面说：“我要骑马！”

赤裸迷人的胴体跨跪在于同腰部两侧，她高举肥臀，那淫水湿润的小屄对准了直挺挺的鸡巴，右手中食二指反夹着鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“卜滋！”

一声，硬挺的鸡巴连根滑入姑妈的小屄里。

姑妈粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得她香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘如牛。

“唔……好美呀……唉呀……好爽……”

姑妈自己双手抓着丰满双乳，不断自我挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声！

她秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沈寂许久的情欲在长期饥渴的束缚中彻底解放，姑妈娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲，毫无保留地爆发：“啊！……好充实啊……喔……姑妈、好喜欢于同的大鸡巴……哇……好舒服啊……好、好久没这么爽啦……喔……姑妈爱死你的鸡巴……”

美艳的姑妈爽得欲仙欲死，她那淫水从小屄洞口不断的往外泄流，沾满了于同浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把于同被激得兴奋狂呼回应着：“喔……美姑妈……我也爱、爱姑妈你的小屄……哦哦……心爱的乾……姑妈，你的小屄好紧……夹……夹得我好舒服呀……”

性器交合抽插时发出的淫靡声：“卜滋！”

、“卜滋！”

使得姑妈听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红，只见她急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小屄紧紧的套弄着他的大鸡巴，于同但觉姑妈那两片阴唇一下下收缩，恰如她的樱唇小嘴般紧紧咬着鸡巴的根部，姑妈不仅用嘴含了他的鸡巴，又让美妙的小屄深深套入鸡巴，令他浑身官能兴奋到极点！

仰卧着的于同上下挺动腹部，带动鸡巴以迎合骚浪的小屄，一双魔手不甘寂寞的狠狠地捏揉把玩着姑妈那对上下晃动着的大乳房。

“啊……姑妈……你的乳房又肥又大、好柔软……好好玩……”

于同边赞叹边把玩着。

姑妈红嫩的小奶头被他揉捏得硬胀挺立，姑妈媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，她舒畅无比，娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好、好痛快……啊……你、你要顶、顶死姑妈了……哎哟……我受、受不了了……喔、喔……”

“侄儿……好爽……再用力顶……我要泄了……喔、喔……抱紧姑妈一起泄吧……”

姑妈顿时感受到酥麻难忍，刹那间从花心泄出大量的淫水，只泄得她酥软无力，满足地伏在于同身上，香汗淋漓、娇喘连连的，姑妈疯狂的呐喊变成了低切的呻吟，于同亲吻着汗水如珠的姑妈红润的脸颊，双手抚摸着她光滑雪白的肉体，美艳的姑妈真是上帝的杰作啊！

姑妈见于同没有泄身，她从于同身上下来，伸手攥住了于同的鸡巴，“它好大呀！……真是太棒了……”

她见于同的鸡巴竟然粗壮更胜于大人，粗如康贝特瓶子，比乒乓球大的龟头粉红光亮，长度超过二十公分，直径约四公分。

姑妈看得浑身火热，用手托持鸡巴感觉热烘烘，她双腿屈跪在床上，学那草原上羔羊跪乳姿势，姑妈玉手握住昂然火热的鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄鸡巴下的卵蛋。

于同眼看鸡巴被美艳姑妈吹喇叭似的吸吮着这般刺激，使他浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……姑妈你好、好会含鸡巴啊……好一张淫嘴……好、好舒服…”

姑妈如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的鸡巴一再膨胀硕大，“哎哟……鸡巴受不了了……喔……好爽……我要泄了……”

姑妈闻言吐出了鸡巴，但见于同大量透明热烫的精液瞬间从龟头直泄而出，射中姑妈泛红的脸颊后缓缓滑落，滴淌到她那雪白的乳沟。

姑妈赶紧伸出舌头在于同龟头上舔舐，把鸡巴舔干净，“姑妈，你奶子上还有，别浪费了！”

姑妈娇媚得白了他一眼，双手捧起自己的奶子，正要低头去舔上面的精液，不料此时却从旁边伸过一个头来，直接舔上了她的奶子，却正是被他们的疯狂吵醒的婶婶。

于同见婶婶在舔姑妈的奶子时，大屁股高高得撅了起来，一只手还放在自己的屄上轻轻得揉着，知道她也起了骚性，于是来到她的身后，双手捧住她的大屁股，猛得把鸡巴捅进了她的骚里。

接下来的时间，于同不断得和自己的亲姑妈和亲婶婶疯狂得肏着屄，而两女虽然还是第一次在一起被人肏，却配合得极为不错，也让于同淫性大发，一直把她们肏到深夜才满足得抱着动都有些困难的姑妈和婶婶睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第53章 雪芯，失落之后的主动
────────────────────────────────────────

于同三人起来的时候，天已经黑了，去小镇的秦韵她们也已经回来了，出了卧室的门，见到几女正似笑非笑得看着自己等人，白玉兰的脸上还是有些挂不住，不由红着脸低下了头，她其实很早就醒了，当时也因为怕被秦韵她们取笑，想要起来，可是于同却不让，甚至还把那坚硬的家伙又送进了她的身体，说既然她还有力气起床，那就再继续好了，让已经有些不堪承受的她没敢起来。

“妈妈，哥哥弄得你舒服吗？”

白丽丽似乎还嫌自己的妈妈不够羞涩，在她身边坐下后便小声得问了出来，其实她对这事只是一知半解，而这句话也是于彤起了坏心眼儿教她说的，在她想来，哥哥弄妈妈无非也就是和那天弄自己一样舔弄她那羞人的地方。

女儿的话让白玉兰更加羞涩起来，忍不住脱口道：“舒不舒服你让他弄一次不就知道了？”

话一说完，她自己倒先愣住了，自己怎么会说出话来？

难道自己想让女儿也和他在一起？

这样想着，她不由幻想起于同那大大的家伙进入女人小小的洞穴的情景，而她也因为这个幻想而激动起来，这个有些不正常的念头让她吓了一跳，一时间有些发起呆来。

和白玉兰不同的是，于媛媛却一点也没有感觉有什么不好意思，见几女对自己笑，也回给了她们一个带着无限幸福的笑容，她就是这样的一个人，平时的性格虽然有些柔弱，但唯独对感情却是出奇得执着，只要是心里认定了，就一点也不会在乎别人的看法，更不用说她已经隐隐猜出了这几个女人都和于同有非同寻常的关系了。

坐下来后，于媛媛也没有离开于同，反而伸过小手放进了他的手心里，于同对她也是极为爱怜，当下也紧紧得握住了她的小手。

这时于媛媛的女儿也凑了过来，一脸好奇得看着于同，问道：“Wq就是我的表哥吗？”

于媛媛的女儿有一个很好听的名字，叫李雪嫣，不过她好像更喜欢别人叫她的小名妞妞，于同面带微笑得看着眼前的小表妹，心里有些惊叹，看来自己家的基因真的很不错，现在才只有九岁的妞妞竟然已经初显迷人的风情了，要是长大了，肯定又是一个不下于她妈妈的大美女。

伸手抱过可爱的妞妞，于同笑道：“是啊，不过你也可以叫我爸爸。”

“你不是我表哥吗？怎么又成我爸爸了？”

妞妞似乎对于同有种本能的好感，被他抱住一点也没有觉得别扭，不过却是对这关系的转变有些好奇。

于同笑道：“因为你妈妈已经是我的妻子了啊，怎么，妞妞不喜欢我当你爸爸吗？”

“喜欢！”

妞妞忽然欢呼起来，猛得抱紧了于同的脖子，高兴得叫道：“我终于有爸爸了，哼，看那些坏人还敢不敢再欺负妈妈了！”

说着，小丫头的脸蛋上露出一种自豪的表情。

看着如同真正的一家三口般依偎三起的于同三人，几女都露出了祝福的微笑，只不过程雪芯在微笑的背后，却隐藏着一丝淡淡的失落。

先是于媛媛，现在又有了白玉兰，她们都是不下于自己的绝色美女，而且她们那种或娇柔或成熟的风情，自己根本学也学不到，有了她们，于同还会喜欢自己吗？

“雪芯，你怎么了？”

作为多年的好姐妹，于彤自然一眼就看出了程雪芯的不对劲，不由问了一句。

程雪芯勉强得笑了笑道：“没什么，只是今天走得路有点多，感觉有些累而已。”

于彤哪里会看不出她的言不由衷，只是稍稍一想便明白了她的想法，心里不禁也有些埋怨起于同来，这个家伙也不知道是怎么回事，对自己和雪姨时，几乎都是用强迫的了，可是唯独对早已把一颗心完全栓在他身上的程雪芯若既若离，可是她虽然已经把身心都给了他，但对他却因为相处时间太短，还是不够了解，不过这也不是什么大事，因为自己的身边可是坐着一个对于同最为了解的人呢。

回过头去，于彤小声得把程雪芯的情况跟秦韵说了一遍，末了问道：“韵儿姐，你看老公到底是什么意思呀？”

在秦韵的坚持下，她现在已经完全改口叫秦韵姐姐了。

秦韵叹道：“这个家伙如果没有什么特殊的情况，在感情上是很被动的，你可以让雪芯试着主动一点，我想她很快就能得偿所望了。”

秦韵的话让于彤一愣，他这还算被动？

不过想想也对，自己是因为发现了他和秦韵的事，而雪姨则是因为发现了自己和他的事，这才让他变得主动的，不然的话，自己恐怕也得像雪芯一样，要走好多的弯路了，至于于同是不是有以情谋事的成份在里面，她却是毫不在意，毕竟自己早已对他情根深种了。

知道了一切的于彤，把程雪芯拉到了一边，悄悄得和她说起了什么，程雪芯一边点头，脸上却是越来越红了。

在客厅里聊了一会，又吃过了于同做的晚餐，天色已经很晚了，众女都有些困意，就连几乎睡了一天的白玉兰和于媛媛也因为被于同折腾得太狠，也有了些倦意。

今晚的于同又受到了特殊的待遇，被秦韵安排进了于媛媛的卧室，可是众女却全部却了别的房间，一个也没给于同留下。

坐在炕上，于同有些奇怪秦韵的安排，难道她是想起了和自己的约定，今晚要偷偷的跑出去到雪地里大战一场？

不过这也不对啊，现在白玉兰她们也隐隐猜到二人的关系了，就算她还想重温一下雪地里的激情，也用不着这样偷偷摸摸的吧？

就在于同疑惑不解的时候，卧室的门却被人敲响了，于同有些奇怪得打开了门，却看到满脸通红的程雪芯正站在门口，于是把她让了进来，问道：“雪芯，你怎么来了？”

“我……”

程雪芯虽然已经下定了献身的决心，但毕竟还是一个未经人事的女孩，哪里好意思说出来，和了半天也没有多说出一个字来。

于同先是愣了一下，随即也就明白她的意思了，看来自己还真是忽略了她的感受啊，心中不禁有些歉意，于是也没有多说什么，直接把她抱了过来，猛得吻上了她的小嘴。

程雪芯没有丝毫的迟疑，立马生涩而又热情得回吻起来，现在的她，只觉得自己被一股巨大的幸福包围着。

良久之后，于同才放开程雪芯的小嘴，在她耳边柔声道：“雪芯，对不起，我……”

话还没有说完，他的被程雪芯的小手捂住了，程雪芯用充满深情得目光看着他，轻声说道：“不要说对不起，只要你心里有我的一点位置，我就很满足了。”

“有！当然有！”

于同用力得点着头：“从第二次见到你，我就已经被你吸引住了，雪芯，你愿意让我来照顾你一辈子吗？”

“愿意，我愿意！”

得到于同亲口承诺的程雪芯一下变得开心起来，忙不迭得点着头，深情得看着于同，柔声道：“老公，我好爱你！”

这还是她第一次开口叫于同老公，但却是叫得极为自然。

于同没有说话，而是用实际行动回应了她，再次吻上了她香甜的小嘴，不过这次却并不只是亲吻那么简单了，在吻着她的同时，拦腰将她抱了起来，轻轻得放到炕上，轻柔而又迅速得解除着她的武装，到了此时，如果再不将她吃了，恐怕她自己都会不满的。

于同把程雪芯轻按倒床上，她柔顺地伏在自己的怀里，深情地注视着他，于同低下头，也深情地凝视着她；程雪芯被他这多情的眼光看得有些羞涩，闭上了她的杏眼，微仰起头送上了那娇艳欲滴的红唇，圆嘟嘟的鲜艳得像熟透了的樱桃。

于同吻了上去，用力地吮吸起来，并将舌头伸入她口中，探索着她的香舌，程雪芯也善解人意地伸出了自己的香舌，娇娇柔柔地任他吸吮，并向他学习，开始笨拙地吸吮他的舌头，不一会儿，就和他配合得像那么回事儿了。

经过一个香甜的长吻，直吻得程雪芯透不过气来，二人才恋恋不舍地分开，深情的互相凝视着，都没有言语，可是他们彼此都清楚地知道：我们将永远相爱。

衣服极其自然地从身上褪落，没有矫情，没有做作，二人互相依恋对方，互相给予对方爱的真谛。

在不知不觉的情况下，他们的衣服已经脱光，深深地拥吻成一团，彼此的舌头在彼此的嘴中纠缠着、纠缠着分不清……

程雪芯的呼吸开始变得急促，胸部更是快速起伏着，那一对丰满结实的奶子在于同胸前不断膨胀、颤动，令他兴奋异常；于同低头吻着她那丰满而富有弹性的玉乳，并不停地在她全身的敏感部位抚摸。

于同仔细打量程雪芯那迷人的胴体：只见她圆润的脸蛋上，淡如远山的柳眉下，亮如点漆的杏眼泛着动人的秋波；红润的樱桃小嘴，让我爱不释口；一身又白又嫩的肌肤，滑腻光洁；曲线优美的身材，浮凹毕现；丰腴的玉臂，肉感十足；高耸丰满的奶子，恰似两座对峙的玉女峰，峰顶两颗鲜红色的乳头，如两粒鲜艳动人的珍珠；因奶子太高所以双峰之间形成一道深深的峡谷；下面是一漫平川的光滑柔软的腹部；迷人的盈盈细腰，充满了女性的魅力，性感十足；春葱似的大腿粉妆玉琢，丰满柔嫩；大腿根部的三角地带，黑色的屄毛微卷而有条不紊地排列在馒头似的小丘上，覆盖着一条鲜红的肉缝，肉缝中央一颗突出而红润的阴蒂，似一粒红宝石，点缀在这美丽的嫩屄上，整个嫩屄就仿佛滴了露水的桃花一样，美艳绝伦……

程雪芯浑身散发着处女特有的温馨迷人的芳香，丝丝缕缕地飘进于同的鼻孔，撩拔着他的心弦；望着二姐下身那美艳绝伦的嫩屄，于同实在无法按捺吃它的念头，遂低下头去，在她那充满了诱人魔力的嫩屄上舔弄起来，先舔那迷人的花瓣，继而用舌尖在她那又凸又涨的小阴蒂上轻轻地来回刮动着。

程雪芯被他舔得兴奋难耐，轻轻地呻吟着，不停地抖动双腿，扭摆玉臀，一双手紧紧地抱住他埋在她双腿之间的头不放。

“啊…啊……嗯……弟弟……好痒呀……难受死了……好宝贝儿……别再折磨姐姐了……饶了姐吧……”

此时的程雪芯如一头待宰的羔羊，不停地呻吟着，暗示着，使于同全身灼热发熨，欲火像激情素似的燃烧起来。

于同压在那美丽动人的胴体上，准备好好享受这未经人事的世外桃源，也让她得到至高无上的快乐。

此时程雪芯的嫩屄，早已经不起欲火春情的刺激，“露水”似山间清泉涓涓流淌；两片湿润的花瓣也轻微地一张一合地蠕动着，似乎想早日绽放；早已勃起的阴蒂更因为欲火的升腾、过度的兴奋而更加充血，显得那么嫣红、那么突出，在淫水的润湿下，更显得鲜艳夺目，明媚动人。

于同的龟头已顶上了她的嫩屄，可他并不急于进去，只是在她的花瓣中间以及“红宝石”上来回摩擦，然后才向里轻进；程雪芯被他摩弄得兴奋不已，娇躯猛颤，屄不自觉地拚命向上一顶，鸡巴就在他的下压和她的上挺双管齐下之际闯过了处女膜……

“啊──”程雪芯惨叫一声，情急之下也顾不得害羞，伸出玉手就握住了于同的鸡巴，不放他通行，连声娇呼：“好疼啊！好弟弟快停下，别再动了，疼死姐姐了，好象被你弄裂了！”

于看着程雪芯，只见她疼得眼角流出了泪水，脸色一阵青一阵白，柳眉紧皱，樱唇轻颤，显得十分痛苦，赶紧按兵不动，轻吻她的耳垂、颈项、香唇，用舌舔去她脸上的泪水，用手轻抚她那敏感的乳头……过了好一会儿，她脸色才恢复了红润，紧皱的柳眉也舒展开来，于同甚至感到她的嫩屄似乎向上轻顶了几下。

“姐姐，现在怎么样？”

虽然明知道她肯定没事了，但于同还是问了一句。

“现在不太疼了，你再动一下试试……”

程雪芯的樱唇贴在他耳边，娇羞万状地轻语。

她的手也松开了他的鸡巴，环抱着他的腰，似乎在暗示他可以用力了。

于同的鸡巴因刚才插进她的阴道时，刚突破了处女膜就被她制止了行动，所以只弄进去了个大龟头，剩下的大部分都露在外面被她掌握着，她的阴道口紧紧箍着龟头后面的冠状沟，那种紧迫的感觉，别有一番意味。

现在，她终于放行了，于是，于同轻轻地把鸡巴拉出来，在她的洞口磨了两下，才又用力一挺，又粗又长的鸡巴连根而没，全部插进了她的阴道中……

这下弄得程雪芯又皱起了眉头，频频呼疼：“坏弟弟，怎么这么疼呀？你要弄死姐姐呀？彤姐说只疼一下以后就不再疼了，以后就该舒服了，我怎么不是这样？你怎么搞的？是不是你偏心，心疼彤姐，不心疼我，在胡弄瞎搞呀？”

“对不起老婆，弄疼了你，并不是弟弟不心疼你，也不是弟弟偏心，而是第一次弄彤姐时，一下子就全部弄了进去，所以她就只疼一下，而现在给你开苞，刚才刚一进去，你就”缴了我的枪“让我半途而废，所以现在要继续刚才未完工的”工程“所以才会让你疼第二次，这也怪不得弟弟呀。好姐姐，你别害怕，弟弟会很温柔的。”

“去你的，明明是你不心疼姐姐，还要怪我，还说什么”缴了你的枪“真难听。”

程雪芯娇嗔着：“你再干可要小心点，你答应姐姐会很温柔的，要再让姐姐那么疼，姐姐就不让你弄了。”

好，你就看弟弟的吧，一会儿就会让你美上天的。“说着于同开始行动，先把深插在她花心深处的鸡巴轻轻地抽出来，再轻柔地、一步一停地、看着她的脸色反应、慢慢地插进去，终于，好不容易插到了底，这次，程雪芯并没有太大的反应，于是他就继续这样一来一回地轻动着。如此轻抽慢送了一会儿，程雪芯连眉头都不皱了，于同知道她的疼痛已经过去了，但还是温柔地抽送着。

过了几分钟，她开始尝到甜头，领略到快乐了，淫水流得更多，呻吟声也舒服多了，并开始迎合起来了，虽然是那么的笨拙、生硬，却也给了于同莫大的鼓励，看着她的媚态，于同再也控制不住，开始大干了，每次都插进去都全插到底，再转动两下，磨着她的花心；每次抽出都全部抽出，并在阴蒂上摩擦两下，让她的嫩屄有虚虚实实的感觉，让她的嫩屄对性的美感持续不断，就这样不停地干了足有半小时，直干得程雪芯舒服不已，浪哼连连，哼得好淫荡，好迷人。

只见她柳腰款摆，玉足乱蹬，面部的表情真美极了，春情荡漾，满脸酡红，吐气如兰，美目似睁还闭，令他看得血脉贲张，心跳加速，自然更加卖力地干她。

过了好大一会儿，程雪芯一边浪哼，一边紧紧抱住于同，双腿高翘起来缠住我的腿，臀部更用力地向上挺送，以配合他的抽送。

“啊……好美呀……快……用力……我要泄了……啊！”

程雪芯猛顶几下，一阵痉挛，一股股的阴精从子宫口喷泄而出，喷洒在于同的龟头上，她整个人都瘫软了。

可是于同却并没有放过她，继续大力得肏干着她那肥美的小骚屄，一直肏得她大泄了五六次，才把浓浓的精液喷射进她初经人事的小嫩屄里，然后抱着泄得浑身无力的她睡了过去。

清晨第一缕阳光照射进来的时候，于同就睁开了眼睛，看着怀里在熟睡中还挂着甜甜的微笑的程雪芯，于同心里大为舒畅，到了此时，身边这些女人除了两个小女孩已经全部搞定，看来离大被同眠的日子已经不远了，于同甚至都在想，是不是今晚就来他个一龙五凤，可是进来叫他起床的于彤却是打断了他的幻想，秦韵已经决定，一会大家就出发到他的大姑于素素家去。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第54章 探望，有苦难言的大姑
────────────────────────────────────────

于同姐弟的交谈声也把程雪芯惊醒过来，先是给了抱着自己的于同一个甜美的微笑，然后又看向于彤道：“姐姐，你怎么一大早过来了？”

面对着如亲姐姐一般的于彤，程雪芯并没有什么不好意思的。

“这还早呀？太阳都晒屁股了，快点起来吧！”

于同说着伸手掀开了二人身上的被子，然后在程雪芯那肥嫩的屁股上轻轻拍了一下，却发现二人的下面竟然仍紧紧得连在一起，不由笑道：“你这张小嘴还真是够贪听懂的啊，竟然睡觉还要含着它。”

就算是再亲的姐妹，被这样取笑脸上也会挂不住，程雪芯不由羞得把头埋进了于同怀里，扭动着身子撒娇道：“老公，你看姐姐，她欺负我！”

程雪芯那难得一见的娇羞模样，不禁食指大动，直想挺枪上马大战一番，不过现在时间明显不允许了，而且程雪芯也有些不堪承受，于是轻轻拔出了自己那根仿佛永远都不知道疲倦的家伙，对着于彤挺了挺，笑道：“别怕，老公给你出气，咱们罚她吃你的水水怎么样？”

说着拉过了于彤。

于彤也不挣扎，反而娇媚得笑了一下，然后趴了下来，双手握住于同的东西，凑过小嘴舔弄起来，一点也没有介意上面有程雪芯的液体。

程雪芯趴在于同怀里，眼睛一眨不眨得看着于彤的动作，心里充满了惊讶，原来还可以这样玩啊？

不由越看越是新奇，终于忍不住凑到于彤身边，和她一起侍候起心爱的男人来。

在于同的刻意放松下，只用了半个小时，于彤和程雪芯便尝到了那种香甜无比的液体，可就是这样，他们出去时秦韵她们也已经等了好久了。

见到他们出来，秦韵几女都没有说什么，只是对他们笑了笑，便准备开饭了，刚才他们在里面做什么，除了两个小女孩外她们都心知肚明，心里虽然有些羡慕，不过却一点也没有嫉妒，先不说都是自家人，就光是于同的能力就让她们不可能产生什么嫉妒心理，因为只怕她们所有人联手，也不是于同的对手。

于素素住的村子离小镇比罗格村还要远，足有三十多里，现在虽然天已经放晴，但地上的积雪却没一点融化的迹象，于同他们也只能徒步前往，好在众女或多或少都被于同灌注过神力，走这点路对她们来说算不得什么，而还没有接受过雨露的两个小女孩则是由于一手一个抱着，虽然已经十二岁的白丽丽这么让他抱着有些不太好看，但这一路上也并没有遇到什么其他人，众人也就无所谓了。

凭着记忆，他们来到于素素的家，可是敲开门后竟然发现里面住的人他们并不认识，问起于素素时，开门的那人有些不耐烦得说了声不认识就把他们关在了门外。

无奈的他们只能敲开了一家人的门，问明白了于素素的住处，来到她的家时，都有些惊呆了，于素素过得比于媛媛似乎还要苦，于媛媛怎么说也还有一个小院，可是于素素的家竟然只是一个单独的小房子，看那样子，似乎是村里最苦的一家了，这让于同不禁感慨起来，为什么自己的亲人都要经受这样的磨难？

难道整个于家所有的福气全被自己占尽了吗？

只是不知道前世的他们到底是个什么样的光景，是自己的重生给他们带来了变化，还是前世也是如此呢？

这个问题就是于同也不可能弄得清楚了。

这里的风俗有些老旧，嫁出去的闰女就和娘家没有多大的关系了，所以自然于媛媛她们出嫁后，跟于家的往来就有些少了，特别是这两年，由于仇家的出现，白玉兰她们连小镇都不敢轻易去，更不用说到这几个姐妹家走动了，于媛媛也是如此，她一个人拉扯着女儿，每天都要为生计忙碌，根本就没有时间到姐姐嫂嫂家走动，此时看到向来最疼爱自己的大姐竟然是这付光景，顿时难过之极。

面对着只有一墙之隔的于素素，心里愧疚的白玉兰等几女竟然一时不敢上前去叫，最后还是秦韵过去敲响了门，随着一声应答，一个女人打开了门。

于同看着眼前的这个女人，虽然知道她肯定就是自己的大姑于素素，但却仍是不太敢相信，实际年龄比秦韵还要小一岁的她看上去竟然足有五十多岁了，甚至头上都有了几缕白发，看来这十年来的清苦生活把她折磨得实在是有些重了，真不知道作为一个大家族的小姐的她是怎么熬过来的。

于素素看到陌生的秦韵，不由愣了一下，不过越过秦韵，却看到了后面的于媛媛她们，有些惊喜得说道：“玉兰，媛媛，你们怎么来了？还有彤彤，她们两个是丽丽还有妞妞吧？”虽然隔了好几年没见，但于素素还是能从白玉兰等人的身上猜到两个小女孩的身份。

“大姐！”

见到昔日美貌无比的大姐只是短短的几年时间就苍老成了这个样子，于媛媛终于忍不住哭了起来，走上前去紧紧得抱住了她。

于素素被她吓了一跳，急忙问道：“媛媛，你怎么了？是不是出什么事了？告诉大姐，大姐给你做主。”

于媛媛这才知道自己的动作让大姐误会了，不过对她对自己一如既往得关心却是感动不已，急忙擦了擦眼泪道：“我没事，只是看到大姐你……”

说到这里，她不知道该怎么说下去了，哪个女人能不在意自己的容貌？

大姐现在已经这样了，自己总不能再去揭她的伤疤吧？

于素素却是毫不在意得笑了笑道：“你是说我现在的样子？那有什么关系啊？谁还没有老的一天？现在不是更像你大姐嘛。”

“可是大姐。”

于媛媛有些急切得说道：“你还不到四十岁啊。”

“好了，不说这个了。”

于素素毕竟当年也是一个倾国倾城的大美人，哪里能对自己一容貌没有一点在乎，不过她知道自己不可能再变年轻了，也不想在这上面多说，于是转移了话题，看着陌生的秦韵和于同问道：“这两位是？”

“哎呀，光顾着高兴，忘了给你介绍了，这位是秦韵姐姐，二哥的妻子，这是她儿子于同。”

于媛媛急忙给大姐介绍了于同和秦韵的身份，其实她更想说于同是她的爱人的，不过却也知道这件事暂时不能跟自己的大姐说。

“二哥？”

于素素一下激动起来，家里的众兄弟姐妹中，她和于国庆的年龄差距最小，关系也是最好的，现在听说于同他们是于国庆的家人，哪里能不激动，一把拉住秦韵的手道：“你是我二嫂？我二哥他怎么样？”

秦韵不由看向于同，于同则是叹了口气道：“大姑，我爸爸在我两岁那年就出意外去世了。”

“啊？”

于素素不禁愣住了，不过这些年她确实经历了不少的事，对生死之事已经看得很开了，微微愣了一会后，也叹道：“唉，没想到二哥竟然比大哥他们还要早就……算了，不说这个了，你们快点进屋里坐呀。”

众人跟着于素素进了屋子，看着屋里那比谁家都要破旧的摆设，都不禁有些感慨，白玉兰问道：“大姐，我记得几年前你家不是这样的啊，是不是出了什么事？而且你原来的地方住的又是谁啊？”

她记得很清楚，几年前她们来看过于素素，那时她并不住在这里，家也没有这么破旧，可以说是这村里最好的了，只是不知道为什么短短的几年时间就变成了这样。

于素素有些苦涩得笑了笑道：“也没出什么事，只是出了一点小变故，把房子给了别人了。”

见这次来的家人只有于同一个男人，而且身怀武功的叶灵宣也没有跟来，于素素不想给他们带来什么麻烦，只是含糊其辞得解释了一下。

于同他们自然不会相信事情会有这么简单，可是白玉兰还想再问的时候，却被于同的眼神阻止了，他看得出，大姑似乎在顾忌着什么，现在就算再怎么问，她也不会说的，只能让她更加的为难，于是决定从别的方面入手，或者干脆自己亲自查一下，他现在的心里已经极为不耐烦了，自己的亲人过得这么不好已经让他很自责了，现在竟然到了哪里还都有人要欺负自己的亲人，他已经暗下了决心，非得把这些人一个个揪出来，全部送进地府了事。

“对了大姑，我听小姑说我不是还有两个表姐妹的么？怎么没见她们？”

之前于媛媛已经告诉了于同，于素素有两个女儿，一个二十岁，一个十八岁，正好把于同夹在中间，他在想查于素素的事的时候，第一个想到的就是她们，可是却并没有发现她们的踪影。

于素素又是勉强得一笑：“她们两个到临村同学家里去玩了，现在正好不在家。”

“哦。”

于同点了点头，心里却更加奇怪了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第55章 归来，细说端详的表妹
────────────────────────────────────────

当年的于家，和仇家这样的暴发户可是有着很大的不同的，那是一个十分看重古礼的家族，再加上家里又有一个十分顽固，甚至可以说是食古不化的老爷子，虽然他没少做出包办婚姻这样的荒唐事，但也不是一点好处没有，那就是于同家出来的人家教都十分的好，就算是到了于同这一代，也都教育得十分不错，这点从于彤和那几个小女孩身上就能看得出来。

作为从小就接受于素素教育的两个表姐妹，就算再怎么不懂事，也不可能扔下她们的妈妈到同学家去玩吧？

而且就是要去，也不可能选择这样的天气啊。

于同一时也有些想不明白到底是出了什么事，不过看起来应该和自己那两个没见过面的表姐妹有关系，这却让他更担心起来，现在自己已经到了大姑身边，就算她有什么事也不用怕了，可是表姐和姐妹她们却并没有在自己眼前，万一就这么一点时间让她们出了什么事，岂不是一件很操蛋的事？

于是他拿定了主意，一会就到大姑原来住的那个地方去问问，想来那里的人肯定是知道的，如果他们不说的话，于同是不介意用些非常手段的。

于同沉思的时候，众女已经聊到了一块，当知道看上去只有不到三十岁的秦韵竟然比自己还要大一岁后，于素素的脸上不禁有些失落，作为一个万中无一的大美人，年少时候的她可是没少为了自己的容貌自豪的，现在虽然已经没有了少年时的那种心思，但她哪里又能一点也不在乎？

于同打定了主意，正想再跟自己这个苦命的大姑说说话，却发现了她脸上的那丝失落和看向秦韵时眼神里的那抹惊艳和淡淡的羡慕，稍稍一想就明白了她在想什么，微微一笑，忽然从衣兜里掏出一个小瓶子递给于素素道：“大姑，我们这次来也没带什么东西，这瓶子里有几颗药丸，有些驻颜的效果，对你的身体应该有些好处。”

他说的虽然很是轻描淡写，但那瓶子里的东西可不是一般的药丸，而是他在看到于素素失落的样子后瞬间采纳了许多天地灵气幻化出来的，并且在里面注入了一些自己的神力，虽然数量极少，但他是什么实力？

若是于素素能把这点神力尽数吸收，恐怕都能白日飞升了，现在让她吃下去，虽然不能全部吸收，但让本来年龄就不大的她恢复以前的容貌却是绰绰有余的。

于同自从来到这里，并没有什么惊人的表现，而且话也不是很多，所以于素素也一直在心里把他当成一个普通的晚辈，现在见他说这个很好看的瓶子里装的东西能对自己的身体有好处，甚至还有驻颜的效果，自然不是太相信，不过由于于同是她最亲的二哥的孩子，她对于同也有一份由衷的疼爱，于是也就面带微笑得接了过来，而且当场就打开瓶子倒出了一粒，吃了下去，心里却更加失望了，这药丸不但没有传说中那些神药的清香之气，甚至连一点药味也没有，让她认为于同不过是在哗众取宠。

由于从小接受的是复古教育，于素素对人品是十分看重的，现在见于同这样，心里不由叹息起来，自己那个优秀的二哥怎么会有一个乱说大话的儿子？

要是让于同知道自己的大姑竟然会因为这个而误会自己，不知道是该哭还是该笑了，这药之所以没有一点味道，那也是于同特意这样做的，以他的本事，自然和那些寻常的练丹之人不同，又怎么会让药丸里的灵气通过散发气味而流失呢？

不过就算是知道，他也不会担心什么，因为这个含着他的神力的药丸，见效可是很快的，最多两个小时，于素素肯定会发生惊人的变化，到了那时候，再大的误会也会不攻自破了。

之前于同已经说过，自己的二哥在他两岁的时候就已经去世了，那说明于同是由秦韵一手带大的，因此于素素对秦韵也有些失望起来，对她的状态也一下变得有些冷漠，倒是让秦韵有些莫名其妙，急忙避开于素素，和白玉兰小声得聊了起来。

秦韵之所以会这样，是因为她知道于同对自己有多么的疼爱，如果让他看出了于素素对自己的冷淡，恐怕当场就会和她决裂，这样的结果可不是她想看到的。

就在这个有些尴尬的时候，外面又传来了敲门声，同时还有一个清脆甜美的声音叫道：“妈，快点开门呀，我们回来了。”

屋里的众人一听，就知道肯定是于素素的两个女儿回来了，白玉兰她们已经好几年没见这两个女孩了，而于同和秦韵也很想见见她们，所以都很是高兴，可是于素素的脸上却露出了一付焦急的神色，快步跑到门口把门打开，还没有看清楚人便急声问道：“小琪，小薇，你们怎么回来了？不是说让你们在小花家多住几天的吗？”

于同也回头向门口看却，当他看到那里并排站着的两个女孩时，不由微微一愣，不过却并不是因为她们那天仙化人的容貌，毕竟两个女孩美则美矣，但也只是和他的众多老婆同一级别罢了，让他发愣的是，这两个女孩长得也太像了，年龄差了两岁的她们相貌竟然有九分相似，若不是右边那女孩脸上还有着一丝稚气，显得不如左边的女孩成熟，别人还真的一时很难区分她们谁是谁。

“哼，小花她们家的人也不是什么好东西，我们就回来了。”

右边的女孩一边气愤得说着，一边走进了屋里，却忽然看到家里坐着好些人，微微辨认了一下，惊喜得叫道：“舅妈，小姨，彤彤姐姐，你们怎么来了？”

说着话，眼睛却是好奇得打量着于同和秦韵二人。

左边的女孩和妹妹一样，由于妈妈挡着，并没有看到屋里的于同他们，听到妹妹的叫声后也急忙走了进来，亲热得和白玉兰她们打着招呼，眼睛却也不住得看向于同二人，不过在看向于同时，眼神里多出了一丝别的东西，仿佛男人看到美女时的惊艳，还有一点点的悸动。

于同并没有急着和两个女孩相认，趁着于素素转身关门的时候，给于媛媛使了个眼色，于媛媛也是个冰雪聪明的人，立马明白了于同的意思，笑着拉过小些的女孩，问道：“薇儿，干什么生那么大的气呀，能跟小姨说说吗？”

说到这个，薇儿本来满是笑容的小脸一下又变得气愤起来：“还不是小花他们家的人气的，本来还以为她真的跟我们是好朋友呢，没想到却和那些人一样坏！”

这没头没脑的话让于同几人更加疑惑了，于媛媛忙问道：“到底是怎么回事？什么小花，那些人又是谁呀？还有，你们怎么住到这里来了？住在你们原来的家里的那些人又是谁啊？”

薇儿被自己小姨连珠炮一般的问题给弄得一愣，心里稍微整理了一下，正想说什么，却被于素素打断了。

“薇儿，不要说那些不开心的事了，我来给你们介绍一下，这是你二舅妈秦韵，这是你们的表兄弟于同。”

虽然现在对于同已经不怎么喜欢了，但于素素还是不想把他们牵连到自家的烦心事中，于是急忙借着给他们相互介绍的机会转移了话题。

“啊？”

薇儿惊叫了一声，看着于同道：“原来你是我二舅家的孩子啊，我本来还以为你是我彤彤姐姐的男朋友呢，对了，你是我表哥还是表弟呀？”

于同从刚才她的表现就已经看出，她是一个活泼可爱型的女孩，对人也不会认生，于是笑道：“当然是表哥了，来，叫一声，表哥有礼物给你。”

“表哥！”

果然和于同想的一样，薇儿一点也没有认生，甜甜得叫了一声，并且还伸出了小手，似乎在等着于同承诺的礼物。

于同笑着把手伸进衣兜里，拿出了一个跟给白丽丽她们的一样的手机，递给了薇儿，说道：“这是个特制的手机，无论在哪里都会有信号的，就算是我到了月球上，你打电话我也收得到。”

“真的吗？”

薇儿高兴得接过那只手机，拿在小手里不断得翻看着，想看看这特制手机和一般的手机有什么不同，于素素却是忍不住轻轻哼了一声，心想这孩子吹起牛来怎么没边没沿的。

“二舅妈你好，我是沈雨琪。”

薇儿的姐姐在听到于同是她们的表兄弟时，不知怎么的，不但没像妹妹那样高兴，心里反而有些失望，不过从小接受妈妈良好教育的她并没有失礼，先是跟秦韵打了个招呼，又对于同道：“表哥好。”

于同同样也拿出一只手机给了沈雨琪，笑道：“你叫错了哦，是表弟。”

看着于同那温和的微笑，沈雨琪脸上微微一红，低下了头，沈雨薇却是有些不解得问道：“你怎么又成表弟了？”

于同笑道：“我今年十九岁，你说呢。”

“我十八岁，姐姐二十岁。”

沈雨薇笑了起来：“还真是挺巧的呢，我和姐姐一个在上面，一个在下面，正好把你夹在中间了。”

这有些暧昧的话让秦韵她们都不禁轻笑起来，沈雨琪有脸上更红了，沈雨薇却是不解得问道：“你们笑什么呀？我说的不对吗？表哥十九岁，正好在我上面，在姐姐下面呀。”

秦韵她们都是心思玲珑的女人，沈雨琪表情的变化哪里能瞒得住她们，心知这个丫头可能对于同有好感了，不过因为二人的关系，心里有些纠结，这几天在秦韵的潜移默化之下，她们竟然也有了和秦韵差不多的心思，现在也很乐于促成他们，于是于彤笑道：“你说的是没错，不过我看你姐姐好像更愿意让他压在下面啊。”

“姐姐——”

沈雨琪被于彤说得一阵大羞，不由拉长了声音娇嗔了一句，那娇羞的样子让众女见了都不禁有些心动。

“好了，别再逗你妹妹了。”

秦韵笑着阻止了于彤，转头对沈雨薇道：“薇儿，刚才你好像还有话没说完呢，现在能接着说吗？”

沈雨薇刚才也是激动之下才对于媛媛说了那些话的，现在见秦韵又问，不禁看向了自己的妈妈，却见她正在给自己递来一个不要说的眼色，于是说道：“也没什么了，只是和我们的一个朋友吵了一架而已。”

秦韵自然不可能让她这句谎话蒙过去，笑道：“放心吧，有什么事就说出来，偷偷告诉你哦，你表哥可是很厉害的，不管你有什么难事，他都能很轻松得帮你办成。”

“真的吗？”

沈雨薇嘴里问着，眼睛却再次向自己的妈妈看去，于素素却仍是摇了摇头，同时心里还在嘀咕，怪不得于同那么能吹呢，原来都是跟他妈妈学的。

秦韵这里也看到了于素素的动作，笑着问她道：“素素妹妹，你们家的事难道真的不能让我们知道？还是说，你根本就信不过我们？”

这句话说得就有些重了，于素素的态度已经让她有些不满起来，毕竟就算是心胸再宽广的人，也不愿意老拿热脸去贴别人的冷屁股。

话既然已经说到这份上，于素素自然不会再拦着女儿了，而且她也对女儿忽然和她们的好朋友生气有些奇怪，于是对沈雨薇点头道：“那你就说说吧，你们和小花到底是怎么回事。”

被自认是很好的朋友背叛可不是一件令人愉快的事，而沈雨薇更不是一个心里能藏得住事的人，早就想找人倾诉一下了，现在见妈妈答应了，于是滔滔不绝得说了起来：“就是小花那个赖蛤蟆一样的哥哥了，在听说了我们的事后，竟然说想娶我姐姐，不然就告诉熊家的人我们躲在他家里。小花不但不阻止他，竟然还在一旁帮腔，还说我们家不比从前了，这是对我们的恩惠！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第56章 原由，无耻之极的一家
────────────────────────────────────────

于同却是越听越糊涂了，问道：“小花就是你们的那个朋友是吗？熊家又是怎么回事？”

沈雨薇不禁又向自己的妈妈看却，她毕竟才刚刚十八岁，而且也没经历过多少风雨，一但遇到正经事，总是会忍不住要征求一下妈妈的意见，于素素见话都说到这里了，也索性不再隐瞒，对小女儿轻轻点了点头。

沈雨薇这才接着说道：“小花是我姐姐以前的同学，彤姐姐应该也认识的，那时候也许是因为我们家过得好些，她跟我姐姐的关系很不错，经常到这里来玩，慢慢的跟我和妈妈好熟悉了，这次出了事，我们想到她那里躲几天，没想到她竟然会变成这样。”

说着，一张小脸上充满了愤怒的难过，毕竟被自认很好的朋友背叛真的不是一件让人舒服的事。

于同要听的关键并不是这个，于是又问道：“那你刚才说的熊家又是怎么回事？”

“就是我姑姑她们村一个杀猪的啦。”

沈雨薇一脸的恶心：“本来那家伙就不是什么好东西，仗着杀猪练出来的一些力气，没少做坏事，后来也不知道是怎么弄的，竟然攀上了小镇上的仇家，前段时间让人捎了话来，说让我和姐姐一起嫁给他的傻儿子当老婆，不然就把我们的行踪告诉仇家的人，哼，真是恶心得离谱了。”

于彤没想到这件事的根源还在自己的身上，轻轻叹了口气，正想说什么，于素素却先开口了：“这下你们知道了吧，现在那个仇家不是我们能惹得起的，听说那个仇大昆的武功比灵宣还要厉害，所以这件事你们还是不要过问了，如果能离开，还是尽快离开吧，当然，如果有可能，还是希望你们能事业上小琪她俩一起走，她们还小，不应该受这样的苦的，有我在这里，他们一时应该看不出什么不对才是。”

“妈，我们不走，我们要和你在一起。”

沈雨琪和沈雨薇一左一右得跑到于素素身边，拉起了她的手。

“大姑，对不起，没想到还是我连累了你们。”

于彤有些难过得说道：“不过你们不知道吗？前两天镇上来了部队，已经把仇家消灭了，仇大昆和他的儿子还有那帮手下的混混，已经全被枪毙了，咱们再也不用担心什么了。”

虽然她已经知道了仇家的事都是于同一手，但在于同没有同意之前却不会和任何人讲起，就是她的大姑也不行，于是只好这么说了出来，而且仇家也真的是黄四的特种部队灭掉的，这么说也不算骗她。

这几天由于一直下着大雪，今天才刚刚停下，但路还是几乎不能走，所以仇家的事目前还只有镇上的人知道，没有传播开来，于素素当然也是第一次听说，不禁不敢相信得问道：“你说的是真的？”

秦韵此时也知道了于素素只是怕连累了自己等人才不让女儿说实话的，对于自己刚才的重话有些歉疚，于是接口道：“彤彤说得没错，仇家确实已经完了，不然玉兰又怎么能光明正大得和彤彤在一起？”

于素素仔细一想，还真是这么回事，顿时长长得松了口气，心里的那块大石头也放下了一大半，而沈雨琪和沈雨薇更是高兴得大叫起来。

于同却还是觉得事情并没有这么简单，就算是熊家逼婚，那大姑也不用搬到这个地方来住啊，毕竟这时完全不可能瞒得住任何人，而且听她们说的，熊家的事也只是最近才发生的，可是看屋里的样子，她们住在这里却应该有好长时间了，于是又问道：“那你们又为什么要搬到这里来呢？是不是还有其他的事？”

“还不是那个老太婆！”

沈雨薇脸上再次露出气愤的表情，嚷嚷起来，却很快就被于素素打断了：“小薇，不话没规矩，她毕竟是你奶奶啊。”

“哼，什么奶奶，我看倒是和童话里的老巫婆差不多！”

沈雨薇不满得嘀咕道，不过声音却是极小，生怕被妈妈听到又挨了教训。

于同差点笑了出来，拉过沈雨薇，也用很小的声音问道：“那你能不能告诉表哥，那个老巫婆到底做了什么事？”

听到于同叫那人老巫婆，沈雨薇又高兴起来，觉得这个表哥真不错，和自己很有共同语言，对他的提问当然是知无不言：“那个老巫婆一直说是妈妈害了她们家的，要不是爸爸娶了妈妈，也不会那么早就死去，哼，那次聚会，她还不是哭着闹着要去？早知道让她去好了，这样的老巫婆，就死早好！”

“你爸爸去世已经是十年前的事了吧，可是小姑她们三年前来的时候你们不是还住在原来的家里吗？怎么现在却又搬出来了？难道是那老巫婆刚刚想起这件事来？”

于同还是不太明白。

“还不是仇家的事。”

沈雨薇气哼哼的道：“自从知道了彤姐姐让仇家缠上后，那老巫婆就说又是妈妈害的，不但害死了爸爸，现在她连镇上都不太敢去了，就用这个借口，把我们赶了出来，我们的家让她的女儿女婿占去了，你说他们是不是很可恶？”

于同这才知道，敢情那个自称不认识于素素的家伙竟然就是沈雨薇她们的姑父啊，这一家人还真都不是什么好东西，不过嘴上却是笑道：“我看还行吧，起码他们没有出卖你们，把你们的事告诉仇家。”

“你以为她不想啊？”

沈雨薇一脸鄙视的道：“那老妖怪早就想攀上一个大家族了，只是怕连累了她自己，才没敢那么做的，要不是有了彤姐姐的事，恐怕她都有可能把我们送到仇家去了，现在熊家的事，也是他们弄出来的，不然熊老头根本就没见过我们，又怎么会突然打我们的主意？”

于同点了点头，心里却有些犯难了，他之前已经决定，一定要把这些欺负自己亲人的家伙全部赶尽杀绝，可是现在毕竟关系到姑姑的婆婆，那自己到时杀她还是不杀她呢？

就在于同有些纠结的时候，村里却发生了一件大事，中午在于同他们进村后没多久，从村子的另一端也走来了好大一帮人，这些人的衣着很是奇怪，个个披红挂彩的，走在这折茫茫的雪地里极为显眼，而且还抬着两顶很不多见的轿子，上面也是挂满了红绸，领头的是一个四十多岁的粗壮汉子，那汉子肤色较黑，满脸的大胡子，倒有几分黑旋风李逵的架式，只是心地是不是也像李逵那样耿直善良就不好说了。

这些人一进村就不停得吹吹打打起来，村里好多人都被惊动了，出门后看到是他们，却都又躲了回去，那些人吹打着一直来到了于素素原来住的地方，才停了下来，也幸好于素素现在住的地方处于村子的边缘位置，他们的吹打声并没有传到那里，这才让他们能多活这一会。

那个粗壮汉子两步走到门口，用力得在门上拍了起来，时间不长，刚才那个给了于同他们闭门羹的家伙便打开了门，看到眼前的架式，不由微微一愣，随即在脸上堆满了笑容，有些巴结得说道：“熊大哥，怎么是你啊，这大雪天的，怎么还亲自来了，有什么事，让人捎个信，我们过去也就是了。”

那熊大哥对他的吹拍很是满意，哈哈笑道：“我们这是来迎亲的，又怎么能让你送上门？礼数不能失了不是？”

沈雨琪的姑父在看到他们的架式时就已经大概猜到了他们的意思，但听到他说的后，还是有些吃惊：“可是，我还没有跟她们两个说好啊，不如再等几天吧。”

他虽然想攀上熊家，但此时好处还没捞够，又怎么会轻易让他们把两个女孩接走？

“我也不想啊，可是我儿子有些等不及了呢。”

粗壮汉子说着指了指自己身后那个嘴角挂着口水，一脸傻笑的家伙：“这几天就一直在闹，可是因为一直下雪，我们也没有办法，现在雪停了，我们就过来了。”

什么儿子等不及了？

他知道个屁，能明白娶媳妇干什么用？

还不是你这个老东西想自己用？

之前都已经逼死了三个儿媳了，谁还能不知道是怎么的？

沈雨琪的姑父心中嘀咕着，脸上的笑容却丝毫没有减少，一边把他们往里让着，一边说道：“这个咱们慢慢说，先进来坐会，喝杯茶吧。”

那汉子却有些不耐烦的挥手道：“还喝什么茶啊，还是赶快把她们叫出来，这就随我回去吧，你也知道，这路不太好走，再晚恐怕就赶不上好时辰了。”

姓熊的说的虽然也有几分道理，但沈雨琪的姑父却是个狡诈之辈，看出了事情有些不对，要知道这个熊屠子虽然坏到了极点，但平时却很注重自己的名声，标榜自己从来都不会强人所难，这次也是一样，早在几个月前他便下了聘书了，但自己因为想要好处一直拖着，他也并没有太过逼迫，但今天却连通知都没有通知一下，便摆出了这么大的阵仗，其中必然有什么自己不知道的事。

同时他又想起了刚才叫门的那几个人，于同他们虽然不认识这家伙，但这家伙却依稀有些认识于媛媛，当年于素素嫁过来的时候，他就已经是这里的女婿了，当时也来帮忙了，那个时候见过于媛媛一面，虽然那时候的她还小，但那毫不下于其姐的美貌还是让很多人主意到了，而现在虽然比当年成熟了许多，但相貌却并没有多大的改变。

见到于媛媛后他就有些犯嘀咕，不明白她为什么敢在这个时候来看她姐姐，难道就不怕仇家的人发现？

现在这个熊屠子的怪异表现却是让他有些明白了，不由试探着问道：“不知道熊大哥有没有听说镇上发生的事？”

熊屠子自然是知道仇家被灭的消息的，不然也不会因为怕夜长梦多而这么着急得来接沈家姐妹了，他这个人虽然坏到了极点，但并没有多少心眼，被沈雨琪的姑父这么一诈，脸上就有些不自然起来，不过还是抱着侥幸心理说道：“镇上的事？什么事啊？”

沈雨琪的姑父心中已经了然，看来仇家真的是出事了，于是接着诈道：“难道你还不知道，我早上听镇上来的一个朋友说，仇爷的处境可是有些不妙啊。”

“何止是不妙啊，他们那一大家子现在都找阎王爷喝茶去了。”

熊屠子并不知道这家伙是在骗他，索性不再隐瞒，而且就算说出来，他也不信这家伙敢反悔，于是接着说道：“不过那跟咱们没有太大的关系，还是说说咱们两家的事吧。”

沈雨琪的姑父不由一惊，他只是猜到了仇家可能是出了什么事，却没怎么也没有想到，竟然是被人给灭了，那灭掉仇家的，又得是多大的一股势力啊？

想到这里，他不禁又动上了心思，这样的势力如果自己能攀上的话，那才是真正的要发了呢，而凭着两个侄女的姿色，这应该不是什么难事。

做起了荣华富贵梦的沈雨琪的姑父，自然不会再同意把两个侄女给熊屠子了，于是一改之前的恭敬态度，有些不耐烦的道：“行了，不要再说了，我还没有跟她们两个商量好，你还是再回去等等吧。”

“你这是什么意思？”

熊屠子愣了一下：“你不是说这件事包在你身上的吗？怎么现在又改了？”

“我那是以为她们会同意，才这么说的，可是谁知道她们并不同意，我总不能强迫她们吧。”

沈雨琪的姑父冷笑起来。

熊屠子这下总算是明白了，感情这小子听说了仇家的事后竟然想反悔，不由一阵大怒，喝道：“你这是要反悔吗？”

他怒极之下，声音自是极大，竟然都盖过了身后的吹打之声，这下倒是把里面的人也惊到了，随着一阵踩上雪地上的咯吱声，两个女人走了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第57章 抢亲，注定悲剧的恶人
────────────────────────────────────────

这两个女人看上去一个六十来岁，一个四十来岁，一看就知道平时是养尊处优惯了的，都生得白白胖胖，脸上的皱纹很少，而且明显平日很少操心，就连那个老的头上也没有什么白发，不过由于底板太差，再怎么保养得好也会让人看了倒胃口，再加上那发福严重的身材，实在是很有一番恶心的风情。

“哎哟，这不是他熊大哥么？什么事发这么大的火啊？”

那个老妇人看到正狂怒不已的熊屠子，急忙在脸上堆出了笑容，仿佛古代青楼里的老鸨一样打起了招呼。

“哼，这就要问你的好女婿了。”

熊屠子怒哼了一声：“之前说好的事，他今天竟然要反悔。”

“哎呀，这真是他的不对了，等我教训一下他。”

老太婆对自己的女婿还是比较了解的，知道他是个心思玲珑之辈，如果没有什么大的变故，又怎么会和一直巴结着的熊屠子翻脸？

于是一边敷衍着熊屠子，一边悄悄得跟女儿使了个眼色。

刚才她在跟熊屠子打哈哈的时候，她那个胖女儿就已经和女婿接过话了，此时见她自己使眼色，便走了过来，把丈夫从熊屠子嘴里套出来的话和丈夫的打算说了一遍。

老太婆听完女儿说的后，心里暗暗点头，这个女婿想得还真是不错，如果是自己，肯定也是和他一样的打算，毕竟能灭掉仇家的势力，那可比熊屠子强出太多了，根本就没法比，自己要是能靠过去，那才真是找到了真正的大金山了呢，至于人家会不会理会她，她却并没有担心，在她想来，那些大有势力的人没有一个不喜欢美女的，就连之前极为正派的于家，留在家里的三个儿子，不也都娶了一个美得不像凡人的妻子吗？

虽然心里和女婿是一个想法，但这老太婆却又比她的女婿要圆滑多了，仍是笑容满面得对熊屠子道：“这事我已经知道了，放心，我们不会反悔的，这小子我回头会教训他，不过有一点咱们还是得商量一下，我那两个孙女毕竟是大户人家出身，本来一起嫁给你家小熊就已经有些委屈了，现在你又要像抢亲一样的抢走，那也太没有面子了吧？我看不如这样，咱们再商量一个好日子，到时候咱们明媒正娶，那不是皆大欢喜吗？”

熊屠子虽然没有多少心眼，但并不是傻子，哪里会看不出这老太婆是在拖延时间？

冷冷一笑道：“我看今天的日子就不错，而且我们还是带了花轿来的，又怎么能不算正娶了？”

老太婆脸上的笑容微微一滞，不过立马又涌了上来：“有花轿是不假，但既然是明媒正娶，怎么也得有个媒人跟着吧，这样吧，你先回去找个媒人，然后再下一份聘礼，我们也不让你们多等，三天之后就让他们成亲怎么样？”

“三天后？恐怕三天后她们两个已经被你送到镇上了吧？”

熊屠子也只是听说了仇家被灭的事，并不太清楚其中的原委，心里也以为是哪一个大的势力忽然来到了这个极北的小镇，深知老太婆为人的他，又怎么会不明白她的想法，揭穿了老太婆的用心后，又极为不客气得骂道：“你这个老乞婆，比你女婿更坏，说出来的话就像放屁一样，我又怎么能相信你？反正不管怎么说，今天我一定是要把她们两个带走的！”

老太婆自从巴结上了于家老爷子，让他糊里糊涂得把女儿嫁到自己家后，事事都自觉要比别人高过一等，后来于家出了那件惨事后，她在家，在从小接受三从四德教育的于素素面前也是作威作福惯了的，而且之前熊屠子为了想要她的两个孙女，对她也是客客气气的，几十年来，哪里受过这样的谩骂？

熊屠子这一骂出口，她立时这炸了庙了，指着熊屠子骂道：“你这个畜生，立马给钱滚出去！我这里不欢迎你。”

熊屠子本就是个粗鄙之人，老太婆的谩骂并没有让他生气，反而在脸上挂上了说不出意味的笑容：“吆喝，老家伙长本事了，还敢骂我？”

“骂你又怎么样？你这样的东西，本来就是千人指万人骂的货色！”

老太婆有些有恃无恐，一来她不相信熊屠子敢在光天化日之下把自己怎么样，更重要的却是她觉得自己马上就可能攀到一个比仇家更厉害的势力了，完全没把熊屠子放在眼里，不得不说，这老太婆的心思还真够怪的，一方面死命得欺负自己的儿媳，另一方面却又拼命得想用她的两个女儿攀上高枝。

熊屠子虽然不是什么好东西，但心里却一直认为自己是个大善人的，老太婆那句千人指万人骂让他心里怒极，大喝了一声：“去你妈的！”

一脚就踹了出去。

老太婆从没想过熊屠子敢对自己下手，哪里能躺得开他这一踹？

而熊屠子又有一身杀猪练出来的蛮力，这一脚踹出，竟然把老太婆那肥胖的身躯踹飞了起来，掉在地上后也没有停下来，在雪地上滑出了好远，却正好一头撞在放在墙角的一个翻地用的耙子上面，那尖利的耙齿直接从她头顶百汇穴处深深的扎了进去，老太婆连惨叫都没有发出一声，便再也没有了声息。

由于老太婆被熊屠子踹得有些远，在场的众人都不知道她已经死了，还都以为她只是晕了过去而已，老在生活上的女儿女婿急忙跑了过去，想要把她扶起来，却看到了那一滩刺目的血迹，还有那深深扎进她头顶的利齿，顿时觉得万籁俱灰，没有了老太婆，他们和沈家的两个女孩的关系那可就差了好大一步了，再想利用她们攀上高枝，那真的是有些痴人说梦。

一心想过上豪门的日子的两口子，在绝望之下也顾不得熊屠子那方人强马壮了，猛得站了起来，向他扑了过去，嘴里大叫着：“你这个混蛋，杀了我妈，今天要让你偿命！”

熊屠子闻言微微一愣，不过却并没有相信他们，以为他们是想用这样方法把自己吓走，于是在冷冷一笑后，对着身后的人挥了挥手，那些人平日也都不是什么好人，跟着熊屠子欺负人打人的事没有少做，此时立马明白了熊屠子的意思，围了上去，三拳两脚得把二人打翻在地，而熊屠子则是来到仍躺在那里的老在太婆身边，想要查看一下，却也看到了那惊人的一幕。

老太婆的女儿女婿被人打倒后，就清醒了过来，心里不由万分的害怕，这熊屠子已经杀了一个了，会不会一不做二不休，把自己两人也给杀了啊？

却不知此时的熊屠子心里也有些后悔，他本来只是想教训一下这老太婆，然后逼迫他们带自己去找沈家的两个女孩，可是没想到事情居然会这么巧，在这个处于无政府状态的地方，杀不杀人他并不在乎，可是这样一来他却少了一个大筹码，没有了老太婆的逼迫，沈家那两个只看照片就让自己心里痒痒的女孩还会乖乖得跟自己走吗？

不过当他看到正一脸惊恐得看着他的那两口子时，又笑了，有了他们，多少还是会有些作用的，于是满脸狞笑得来到那两口子身前，居高临下得看着他们。

老太婆的女儿女婿见熊屠子走了过来，以为他是要向自己二人下手，都吓得快要尿裤子了，急忙求饶道：“熊大哥，我们错了，不该反悔的，我们这就带你去找她们好不好？”

熊屠子闻言，脸上的狞笑一下变成了和蔼的笑容：“那好，希望你们不是在说假话。”

“不敢，不敢。”

那两口子急忙说道：“她们一家就住在村边上，咱们这就过去吧。”

此时的于同几人，对那边发生的事还是一无所知的，仍在于素素的家里闲聊着，不过现在聊的，却是圆梦那里的环境，让从小生活在这苦寒之地的于素素和两个女儿对那个四季如春的地方都有些心驰神往。

就在这时，却又传来了敲门声，同时还有一个声音在大叫着：“于家妹子，于家妹子，你在家吗？”

于素素一听便知道来人是谁了，那是她原来住的地方临近的一户姓刘的人家，和她一样，这个女人也是一个寡妇，但比她更惨的是，她连一个孩子都没有，平时也是孤苦伶仃的，那时候于素素生活得不错，对她也是颇有照顾，两家的关系很不错，后来搬到这里后，刘寡妇也经常过来串门，所以于素素也没有多想，走过去给她打开了门。

那刘寡妇就住在于素素原来的家附近，从熊屠子他们一来，她就知道了，而且由于和于素素的关系极好，所以也知道熊屠子来到底是怎么回事，心里虽然也是怕极了熊屠子，但念及于素素对自己的好，还是冒着被牵连的危险偷偷跑了过来，想要给于素素报个信，见到于素素后，刚想把事情告诉她，却像见了鬼一样，一脸不可置信得指着于素素道：“于家妹子，你，你……”

于素素见刘寡妇一直盯着自己的脸，很是惊讶的样子，不由笑道：“刘大嫂，我怎么了？难道是脸上长花了？”

“不是的。”

刘寡妇仍是那付惊讶的样子：“于家妹子，你怎么变得这么年轻了？”

于素素身上的变化是悄悄发生的，众女并没有注意到，而对此心知肚明的于同和秦韵也没有点破，因此倒也都一时没有发现她有什么变化，此时被刘寡妇一说，这才注意到，于素素真的变了不少，不但头上花白的头发已经完全变回了黑色，就连脸上的皱纹也消失了不少，而且就在她们看着的这一小会，眼角处有一道鱼尾纹竟然以肉眼可见的速度消失了。

沈家姐妹由于是后回来的，并不知道于同给妈妈药丸的事，因此心里的惊讶比其他众女更甚，沈雨薇更是惊呼道：“妈，你吃了什么仙丹了吗？怎么一下就变回我们小时候的样子了？”

于素素本来对刘寡妇说自己变年轻了不些不解，但听到女儿的话后，不由想起了于同之前给自己的那瓶药丸，急忙跑到里面，在镜子前照了照，却连自己也愣住了，镜子里的这个人还是那个过早衰老的自己吗？

现在看来，竟然比实际年龄都要小上几岁，虽然暂时还没有回到年轻时那千娇百媚的模样，但也是一个万里挑一的大美人了。

此时的于素素，心里对于同母子充满了歉意，人家好心给自己这么好的东西，自己还怀疑人家是在吹牛，实在是有些不应该啊，不过此时刘寡妇还站在门口，自己也不能失了礼数，于是只能先放下跟他们道歉的想法，对刘寡妇道：“刘大嫂，快进来坐呀。”

刘寡妇被于素素这么一叫，才从惊讶中恢复过来，立马又想起了自己来的目的，于素素一下变得这么年轻漂亮，那可并不是一件好事，恐怕这下熊屠子连她也不会放过了，于是急忙道：“我就不进去了，你们也快点走吧，刚才熊屠子已经带了好多人来了，还抬着两顶轿子，恐怕是来抢亲的，你还是带着小琪她们快躲躲吧！”

“啊？”

于素素不由一惊，还真是怕什么来什么啊，不过她还没有说什么，却听到里面的于同冷笑起来：“哼，正想找他们呢，没想到居然就送上门来了，我倒要看看，是什么人长了三头六臂，敢欺负我的姑姑！”

于素素现在已经知道了于同和秦韵都不是那种爱吹牛的人，听到于同的话后，便也放下了心来，转身对于同道：“小同，对不起，之前姑姑不该怀疑你的。”

于同先是一愣，随即明白了是怎么回事，笑道：“没关系，咱们是一家人嘛，而且我说的也太过匪异所思了，就是换了我自己，恐怕一时也不会相信的。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第58章 解决，形神俱灭的坏蛋
────────────────────────────────────────

秦韵也走了过来，拉住于素素的手，笑道：“他说得对，我们是一家人嘛，就不要太见外了，这件事交给他处理好了，一定没有问题的。”

于素素见他们能理解自己，不由又是感激又是感动，重重得点头道：“嗯，我们是一家人！”

不过随即又有些担忧的道：“可是他们有好多人，小同真的能对付吗？”

“人多了更好，最好是他们全都来了，也省得我再一个个的去找了！”

于同说着，眼里闪过了一道浓浓的杀机。

此时的熊屠子却是兴高采烈得大叔向这个方向走着，还不知道自己每走一步便是离鬼门关更近了一步，现在的他还在想着美事呢，自己的儿子根本就什么也不懂，那两个小美人娶回家去还不是由自己享用？

照片上她们都美成那样了，要是看到真人，真不知道自己能不能忍得住呢。

一行人浩浩荡荡得来到了于素素的小房子前，熊屠子对着身后挥了一下手，那些人立马吹响了手里的乐器，而熊屠子则对那两口子招了招手道：“你们去叫门吧。”

已经见识了熊屠子的狠辣的两口子哪里敢怠慢，急忙跑了过去，敲响了于素素的房门。

于同听到外面的动静后，就转身对众女说道：“一会你们谁也不用出去，交给我处理就好了。”

“可是表哥，我们也想帮你的忙啊！”

沈雨薇说道，她虽然本能得对自己这个表哥很信任，但还是忍不住有些担心，想要跟他一起出去，到时也好有个照应，而沈雨琪也是同样的心思。

于同笑道：“算了，你们还是别出去了，一会的场面可能有些暴力，你们还是不要看的好。”

虽然不明白于同说的暴力是怎么回事，但姐妹两个还是很乖巧得点头答应了，于同又对她们挥了挥手，转身猛得打开了门，闪身出去后又在外面关上了。

叫门的两口子被猛然闪出的于同吓了一跳，往后退了两步，看清楚于同的样子后，问道：“怎么就你一个人出来了？于素素她们呢？”

之前他是见过于同的，所以也没有奇怪他为什么会在这里。

于同对他们两个的恨意比对熊屠子还要重得多，冷冷一笑道：“你们这样的垃圾还不配见她们，有什么事跟我说好了。”

熊屠子没想到于素素的家里竟然跳出了一个男人，而且还是一个这么帅气的男人，心里顿时有些不痛快了，大步走了过来，盯着于同问道：“你是谁？”

“你没必要知道我是谁，识相的话就给我快点滚，不然后悔就来不及了！”

于同这样说，只不过是一句场面话而已，现在就算熊屠子放弃原来的想法，于同也不会放过他了，而且他也知道，这个恶霸根本就不可能因为自己的一句话而离开。

果然，在听到于同的话后，熊屠子勃然大怒，喝道：“小子，这句话应该是我对你说才对，不过现在你已经激怒我了，就是想滚，大爷我也不会放过你了！”

于同面带冷笑得看着他道：“怎么，你想跟我动手？”

“动手？”

熊屠子狞笑道：“小子，不怕告诉你，刚才那个死老太婆已经被老子弄死了，既然已经弄死了一个，就不怕再有第二个，明年的今日，就是你的祭日了！”

于同不由一愣，问道：“你已经把那个老太婆打死了？”

熊屠子以为于同是怕了，得意得笑道：“不错，告诉你，要是惹到了大爷我的，别说是一个老太婆，就是天王老子，下场也只有一个！”

于同却忽然哈哈大笑起来：“这么说来，我倒是应该感谢你了，我正愁该拿那个老巫婆怎么样呢，没想到你却替我解决了，为了表示感谢，我给你一个选择，你自己挑个死法吧！”

“你说什么？”

熊屠子仿佛听到了世上最好笑的笑话，这小子都死到临头了，还能说出这样的话来，真是有些好笑了，于是看着于同道：“小子，我没听错吧？你让我自己挑个死法？不是给你挑一个？”

“没错，是给你自己。”

于同却是一脸正经的道：“快点，对你这样的畜生，我没有多少耐心，一会就要改变主意了！”

熊屠子哈哈大笑起来：“你心里一定认为我是个坏人吧？那好，我听说坏人都是要被雷劈死的，你就让我被雷劈死吧！”

说完又是一阵大笑，而他带来的那些人也跟着大笑起来，认为他们的老大是耍了于同一把。

可是就在他们的笑声刚刚起来的时候，天空忽然传来一声巨响，紧接着众人就看到一道极亮的紫色闪电从天空降了下来，直接击打在熊屠子的头上，那极亮的光芒让他们都有些失明了。

当众人从短暂的失明中恢复过来后，再看向场中，哪里还有熊屠子的身影，他本来站立的地方，一个人形的焦炭倒在那里，身上还冒着淡淡的青烟，而且温度好像很高的样子，把下面的雪都溶化了好大一片。

看到了这一幕的众人，再看于同时，那眼神和看鬼已经没有什么分别了，也不知道是谁先大叫了一声，反应过来的一干人立马四下跑去，想要离开这个像鬼一样可怕的家伙，可是他们却发现，无论他们怎么跑，却始终都是在原地打转，本来已经看清了前面的路，准备跑过去，可是脚下却不由自主得走起了圈圈。

终于，有人开始受不了现在的刺激，有些崩溃了，一头栽倒在地上，嚎啕大哭起来，而更多的人却是向着于同跪了下来，口中念叨着什么大仙饶命之类的话，直把头往地上磕。

看着这些平日里作恶多端的家伙，于同也懒得再跟他们废话了，轻轻得挥了挥手，那些人立马消失得无影无踪，连一丝残魂也没有留下。

处理好那些人，于同转头看向和众人同样有些崩溃的那两口子，而他们也注意到了于同看向他们，立马连滚带爬得来到于同的面前，跪了下来，叫道：“我们不是和他们一伙的，我们是素素的亲戚啊！”

于同厌恶得看了他们一眼，冷声道：“亲戚？你们这样的畜生也配当她的亲戚？”

那两口子以为于同是不相信，忙叫道：“如果你不信，可以把她叫出来，一问不就清楚了吗？”

他们这样说，却也是有着别的想法的，于素素这个人，心地极为善良，虽然平日自己对她极差，但相信她仍是不会看着自己两这这么死了的，只要能让她出来，再向她求求情，就肯定会没事了。

这两口子能想到的事，于同又怎么会想不到，说什么他也不能让他们跟于素素见面，不然到时自己的大姑可要为难了，于是说道：“我没说不相信，我知道你们是小琪她们的姑姑和姑父，但就是因为这样，你们才更该死！”

已经见识过于同的手段的两人哪里会不知道，让他们死只是于同一个念头的事，急忙哀求道：“求求你，放过我们吧，那都是熊屠子逼我们的，不关我们的事啊！”

于同忽然笑了起来：“是不是他逼你们的，我已经不可能知道了，不过我却可以给你们一个机会，让你们到阎王爷那里去和他对质，如果你们是清白的，相信阎王爷一定会给你们一个公道的。”

两人听于同这么说，知道自己这次可能是死定了，但仍是不甘心得继续求饶着，于同刚才之所以没有把他们和那些人一起处理掉，是因为他觉得这两个人比那些人更加的可恶，想让他们地临死前多受一些恐惧的折磨，并不是想放过他们，现在见已经差不多了，也懒得再和他们啰嗦，意念一动，这两人便也随着那些人一起形神俱灭了。

把熊屠子的尸体处理了一下，又把外面收拾了一下，于同才回到房子里，刚才他已经在这周围弄出了一个结界，所以外面这么大的动静，里面的众女并没有听到一点，见他进来，都围了上来，于素素先是把他从上到下看了一遍，见他没事，才放下心来，问道：“熊屠子那些人怎么样了？”

于同微微笑道：“他们已经去了该去的地方，以后也不会再做恶了，大姑，你们以后有什么打算，我看不如就和我们一起到圆梦去吧。”

于素素却出乎于同意料得摇了摇头：“虽然我也很想和你们一起去，但我这边毕竟还有一个婆婆，虽然她待我不好，但我却不能扔下她不管啊。”

于同不禁有些无语，真不知道自己这个大姑是太过善良还是迂腐，人家都准备把她女儿卖掉了，她竟然还拿她当婆婆看，不过现在这些都不是问题了，毕竟那个老太婆已经不在了。

于同把老太婆已经被熊屠子打死的事和于素素说了一遍，于素素倒也并没有露出什么悲伤的表情，只是有些感叹的道：“与虎谋皮，终归还是要被虎所伤的。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第59章 同炕，口无遮拦的妞妞
────────────────────────────────────────

收拾了一下心情，于素素又对秦韵道：“既然是这样，那我们就跟韵儿姐一起去圆梦好了，你们刚才说的，很是令人神往呢。”

秦韵对此自然是欢迎之至，笑道：“这当然好了，对了，你们在那边还有没有什么要收拾的东西？要是有的话，就过去收拾一下，咱们这就搬到镇上去，等这边的事解决得差不多了，就出发到南方去。”

于素素摇头道：“没有了，搬到这里来时，那些有点意义的东西我都带过来了，无非就是出嫁时我爸给我带的一些物件，那个家，我也不想再回了。”

“既然这样，我看现在天色还早，不如干脆就到我二姑那里去看看吧。”

于同这时插口说道，自从见了于媛媛和于素素的情形后，他便开始为那个自己还没有见过的二姑担心起来，不知道她那里又会是怎样一番情形，如果也遇到了什么困难，自己还是早点过去的好，而且就是没有困难，让一家人早些团聚也是错。

于素素她们跟于同的二姑于婷婷也都好久没有联系了，听于同这么一说，也都有些担心起来，于是很快便通过了于同的提议，于素素和两个女儿稍微收拾了一下后，便出发了，只是在走的时候，于素素三人都有些不舍的看了这个小房子好久，虽然这里很是破旧，但毕竟是她们住了两年多的家啊。

于婷婷住的村子离于家镇更远，在小镇西南方向的近五十里处，离于素素这里也有三十多里远，不过思亲心切的众女并没有因为这个而有什么异意，更没有人叫苦，甚至在于同的带领下，他们小一辈的这几个还边跑边打起了雪仗。

虽然众人的兴致都是极高，但这路实在是有些难走，等他们到了于婷婷所在的村子时，天已经完全黑了，不过这个村子似乎比别的村稍微繁华一些，展现在于同他们面前的，是一片灯火通明的景象。

随着几女往日的记忆，于同他们来到村子偏东位置的一个院子旁，看着那没有一丝灰尘的大门，还有门口铲出的小路，以及院子里传出的灯光，众人都不禁检了一口气，看来于婷婷过得应该还不错。

怀着有些激动的心情，于媛媛上前敲响了大门，很快大门就在里面被一个看上去十五六岁的美丽女孩打开了。

那女孩看着眼前的这一大群人，不由愣了一下，不过在仔细得看了看于媛媛后，有些不敢确信得问道：“你，是我小姨吗？”

于媛媛也从大致的轮廓上认出了眼前的女孩，她正是于婷婷的女儿海棠，于是笑道：“没错，就是我，你是棠棠吧，两年不见，比以前更漂亮了呢。”

海棠得到了确认后，又往于媛媛身后看去，相继认出了于素素、白玉兰还有于彤，很是高兴得一一问了好，然后却是有些好奇得打量着于同，和美女对男人有吸引力一样，帅哥同样对女人有着天生的吸引力，从小生活在这个很小的圈子里的海棠哪里见过于同这么帅气的男孩？

所以自然而然得对他更加关注一些。

见女孩看向自己，于同露出一个和蔼的笑容道：“你叫海棠是吗？名字很好听呢。”

于同那付大人对孩子说话的姿态让海棠有些不爽，哼道：“不要像和小孩说话那样对我说话，我已经十六岁了！”

于同不禁摸了摸鼻子，这个表妹看起来有些刁蛮呢，于是恢复了一付正经的样子，对着她伸出手去，自我介绍道：“你好，海棠表妹，我是你表哥于同。”

“表哥？”

海棠疑惑得重复了一遍，还是不买于同的帐，指着于彤道：“于彤是我表姐，你别想骗我！”

看到于同吃憋，众女都不由得笑了起来，于彤走过来拉住海棠的手，笑道：“你弄错了，他说的同是相同的同，他真的也叫于同，而且也真的是你表哥哦。”

海棠明显也是一个很聪明的女孩，一下便想到了关键所在，问于同道：“你是我二舅家的孩子，对不对？”

“是啊，你二舅就是我爸爸。”

于同笑了起来：“这下你总该相信了吧？”

“那你怎么不早说！”

海棠知道自己是误会了，有些不好意思，可是却没有认错，而是把责任推到了于同头上。

看着这个有些蛮不讲理的表妹，于同并没有觉得她这样有什么不好，反而显得更加可爱了，而众女似乎也是和于同一个看法，都不由笑了起来。

“棠棠，你在跟谁说话呀？”

也许是听到了门口的声音，随着一阵好听的问话声，一位看上去和于媛媛有几分相似，却更加成熟一些的美妇人走了出来，想来就是于同的二姑于婷婷了。

和女儿一样，于婷婷看到这一大群人时也有些愣神，不过她却比女儿更快得反应过来，惊喜得说道：“大姐，小妹，三嫂，你们怎么来了？快进来！”

说着把大门彻底得打开，很是高兴得把众人往里让。

看到容光焕发的于婷婷，于同他们心里最后一块石头也终于放下了，看来她这两年过得还不错，并没有像她姐姐和妹妹一样遇到什么难事。

于婷婷和于素素一样，在这边也是只有一个婆婆在了，不过和于素素不同的是，她的婆婆对她很好，甚至在前几年还劝过她改嫁，只不过于婷婷没有答应而已。

回到屋里，此时于婷婷的婆婆已经睡下了，众人便没有再打扰她，把于同和秦韵的身份给于婷婷介绍了一下后，自然又是一番惊喜，不过说到一些到南方去的事后，于婷婷却有些迟疑了，她想和那个待自己如亲生女儿一般的婆婆商量一下，于同几人也都很理解。

在各自诉说了这两年的事情并且很高兴得一起吃过一顿晚饭后，众人却又迎来了一件难事，那就是睡觉的问题，于婷婷家虽然过得还不错，但是也没有多余的房子，家里只有两间卧室而已，平时她和海棠一间，她的婆婆一间，现在一下来了这么多人，倒是有些犯难了。

说到这个事的时候，众女都不禁把目光向着秦韵和于素素投去，她们两个一个年龄最大，一个是家里的长女，所以现在大家都是以她们两个为首的。

而于素素受古礼的约束太深，向来没有什么主见，此时也把目光投向了秦韵，秦韵笑道：“我看不如这样吧，咱们几个长一辈的，就到婷婷婆婆的房间里睡一晚，他们这些小一辈的，就住在婷婷的房间好了，反正他们都是年轻人，挤一些也没有关系。”

此言一出，于彤程雪芯自然是雀跃不已，可是沈雨琪姐妹和海棠就有些迟疑了，虽然她们对于同并没有什么恶感，相反还有些本能得好感，但毕竟还都是黄花闺女，哪里好意思跟一个男孩睡在同一个炕上？

于同也明白她们在顾忌什么，笑道：“我看就这样吧，到时我睡在最里面，让妞妞挨着我，妞妞，你说好不好？”

“好！”

妞妞对于同这个表哥可是亲得很，听到他的提议后立马欢呼起来，沈雨琪三女也觉得这办法不错，于是也都答应了下来。

又聊了一会后，秦韵她们到于婷婷婆婆的房间休息去了，于同他们也一起到了于婷婷母女二人的卧室，和之前说的一样，于同当先上了炕，躺到了最里面，而妞妞也立马跳了上去，几下把自己脱得光溜溜的，一下钻进了于同的被窝，却忽然叫道：“哥哥，你睡觉怎么穿着衣服呀？”

于同无奈得笑了笑道：“在我们那边，睡觉都是穿着衣的。”

“可是穿着衣服睡觉很不舒服呢，哥哥，你也把衣服脱了吧。”

妞妞很喜欢于同，因此也想让他更加舒服一点。

看着这个缠人的小丫头，于同只得在被窝里把衣服都脱了下来，这时于彤也吹熄了灯，和几个女孩一起在黑暗中慢慢得脱起了衣服，她们都已经习惯了不穿衣服睡觉，虽然现在身边有于同这样一个男人，但还是一时不能改掉这个习惯，而且她们也都觉得吹熄了灯后，于同是什么也看不到的。

可是于同的眼力又岂是常人可比？

这样的黑暗根本阻挡不了他的视线，因此几个女孩那或饱满或玲珑的娇躯都被他看了个清清楚楚，特别是沈家姐妹和海棠，更是让他看得目不转睛，于同虽然不厌旧，但却和所有的男人一样，喜新，不过他的毅力却不是一般人能比的，虽然看着几个表姐妹美妙的身体很是有些冲动，但过人的毅力还是让他忍了下来，努力得控制着下面不让它站起来，这样虽然忍得有些辛苦，但总也比让怀里这个小丫头感觉到什么的好。

可是他那个可爱的小表妹妞妞似乎并不想让他消停，在于同的怀里扭动了几下后，一不小心碰到了他的那个男人特有的东西，很是好奇得一把握住了，问道：“哥哥，你这是什么呀？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第60章 偷欢，梦中惊醒的雨琪
────────────────────────────────────────

“这是哥哥随身带的一个小玩意儿，没什么好玩的，你不要理它了。”

被小表妹那柔软温润的小手握住，于同不禁倒吸了一口凉气，差点忍不住当场雄起，虽然最后还是忍住了，但由于忍得实在是有些辛苦，连说话的声音都有些变调了。

“是吗？可是我觉得很好玩呀，就和妈妈那次买来的泥鳅一样，还会在手里滑来滑去了，就是比那泥鳅粗好多。”

小丫头似乎并不想放过于同，说着，还紧紧得握住，一下下提撸动起来。

她这么一动，于同再也控制不住，那东西开始一点一点得变硬起来，而这样一来，却让小丫头更有兴趣了，她觉得这东西还真有意思，自己一弄它还会变硬，那自己再弄得快一点，它会不会更硬呢？

这样想着，小丫头加速了手上的动手，让于同不禁感叹，不管是女人还是女孩，玩起这东西来仿佛有种本能一样，很快就能掌握要领，只是这一会，妞妞的套弄就已经纯熟了许多，也使得他的快感更强，那东西也终于彻底得涨到了最大。

小丫头见自己的想法得到了证实，心里很是高兴，忍不住格格笑道：“哥哥，你骗人，这东西分明很好玩嘛，我一弄，它还会变大变硬。”

小丫头的这句话一说，其他几个女孩的反应就有些不同了，沈家姐妹和海棠虽然都还没有经历过这种事，但由于年龄到了，也都多少听自己的妈妈说过一些，在小丫头说那东西像泥鳅的时候，她们就已经隐隐猜到了什么，待她说出那东西还会变大变硬，她们就完全明白了，不过心里却也没有觉得于同有什么不对，毕竟跟她们这几个美若天仙的女孩睡在同一个炕上，换了一般的男人，恐怕得一直硬着了，而于同能在小丫头弄了好久之后才硬，已经很不容易了。

而身为过来人的于彤和程雪芯却是早就知道于同的遭遇了，到现在已经偷笑了好久，同时心里也都有些渴望，希望现在握着那东西的不是小丫头，而是她们自己。

白丽丽却和妞妞一样，完全是小孩心性，听说有好玩的东西，也凑了过来，钻进了于同的被窝，说道：“妞妞，有好东西你可不能一个人玩呀，让姐姐也看看。”

妞妞倒也不小气，拉过白丽丽的手引着她也握住了那粗长的东西，同时还问于同道：“哥哥，有没有什么办法让它变细一些呀？现在我都握不过来，有些辛苦呢。”

于同现在却是有苦说不出，白丽丽这一来，让他受到的折磨呈几何倍数得增加起来，和妞妞这个一点也没发育的小女孩不一样，白丽丽的身材已经发育得很不错了，已经到了可以吃的程度，而且她现在由于要和妞妞一起把玩那东西，整个光滑的身体紧紧得贴在于同身上，特别是胸前那对已经颇有规模的小山峰，顶在于同身上一下下得摩擦着，让于同很有一种立马把她按到身下的冲动。

好在今天下午走了好长的路，而且一路上还不断得打闹，两个小丫头都已经很累了，在饶有兴趣得把玩了一会后就睡着了，这才让于同微微松了一口气，不然他还真怕自己会忍不住在还没有和自己有什么关系的沈家姐妹还有海棠面前做出些什么来。

两个女孩虽然睡着了，但并没有放过于同的东西，仍是紧紧得握在手里，不过这也比她们刚才一直来回得套弄强得多了，于同心想，握着就握着吧，一会自己睡着就没事了。

可是于同想睡，却有人并不想让他睡，就在他闭上眼睛，想要进入睡眠的时候，忽然感觉自己的被窝从下面又被人掀开了，接着一个柔软光滑的身体钻了进来。

于同刚想把被子掀开，看看到底是谁进来了，却立马感觉自己那硬挺的东西进入了一个温暖湿润的腔道里，从那略显生涩的技巧上，于同一下就分辨了出来，进来自己的被窝并含住自己的东西的，正是自己的堂姐于彤。

掀开了被子，于同看到一个令他血脉贲张的场面，只见自己那粗长的东西，被两个小表妹一人一只小手握住了一大半，而另外的一小半，此时却是进入了堂姐那性感的小嘴里。

感觉到了于同的动作，于彤并没有放开含在嘴里的爱物，只是微微抬头用娇媚的眼神向于同看去，经过了于同的滋润后，她现在也已经有了夜视的能力，虽然还不能如于同秦韵那样在黑暗里纤毫毕现，但大致的东西却也是能看清楚的，此时见到于同那激动的样子，心里大为得意，伸出双手握住两个小表妹的手腕，帮着她们套弄起于同的家伙来，而小嘴上的吸力也更强了。

如此一来，就仿佛是姐妹三人在同时为于同服务一样，又让他怎么能不激动万分？

往上拉了拉被子，把自己的头蒙在里面，于同轻声赞道：“好姐姐，做得不错！”

于彤吐出那根被她含得有些闪闪发亮的紫红色宝贝，娇媚得笑了起来，用充满了深情和渴望的眼神看着于同，也小声得问道：“怎么样，喜欢姐姐这样吗？”

“喜欢，好喜欢！真是太爽了！”

于同急忙点头，却又笑道：“好姐姐，今天怎么这么主动？是不是想得忍不住了？”

“你这个没良心的，已经好几天没弄人家了，怎么能不想呀！”

于彤三分幽怨七分挑逗得说道，然后又低下头在那东西上亲了一下。

于同笑道：“那还等什么？快点上来吧，相比你上面的小嘴，老公更喜欢你下面那张小嘴呢。”

于彤不禁白了他一眼，却是很听话得轻轻将两个小表妹的手移开，然后爬到了于同身上，伸手握住那让她爱极的大家伙，顶在自己湿润不已的地方轻轻摩擦了几下，把这个沾满了自己上面小嘴里的口水的东西又涂上了一些下面小嘴里的口水，然后才用力一坐，把它整根吞了下去，开始有节奏地上下套弄起来……

一上来必紧夹着大鸡巴向上捋，直到只剩下大龟头夹在她的阴道口内；一下去又紧夹着大鸡巴向下捋，直到齐根到底，恨不得连于同的睾丸也挤进去，还要再转上几转，让于同的大龟头在她的花心深处研磨几下。

于彤的功夫实在太好了，这一上一下刮着于同的鸡巴，里面还不停地自行吸吮、颤抖、蠕动，弄得他舒服极了。

她那丰满浑圆的玉臀，有节奏地上下乱颠、左右旋转，而她的那一双豪乳，随着她的上下运动，也有节奏地上下跳跃着……

望着于同这美妙的乳波臀浪，于同有些奇怪得问道：“好姐姐，你的功夫怎么突然这么好了？”

于彤继续上下套弄着，笑道：“是韵儿姐教我的，怎么样，舒服吗？”

“太舒服了！好姐姐，你还真是聪明，一下就能学得这么好。”

于同说着，开始忍不住下力得向上顶着自己的鸡巴，使它一下下得撞击着姐姐的花心。

“摸我……摸我的奶子……啊……啊……好爽……好弟弟……用力肏姐姐呀……”

于彤被他肏得有些使不上力气了，只能催促他更加用力干自己。

却不知她这一声叫得有些大了，不但让和她一样没有睡着的程雪芯听到了，而且还心动了睡得很浅的沈雨琪。

程雪芯把两个小丫头抱到自己原来了地方，而她却凑到了正在疯狂交欢的姐弟二人旁边，笑道：“彤姐还真是浪呀，竟然偷嘴吃。”

她和于彤比亲姐妹还要亲，现在又都成了于同的女人，所以说起话来也不用顾忌什么。

于彤正被肏得遍体舒泰，淫性大发，也一改平日的温柔，反驳道：“你要是不浪，凑过来干什么？”

说着伸手在程雪芯的胯下捞了一把，笑道：“屄都流了这么多水了，还敢说自己不浪？”

程雪芯也不掩饰，哼道：“那又怎么样？还不是让你这个浪屄先把弟弟的鸡巴抢去了？”

于彤忽然从于同的身上翻了下去，同时也让自己的屄离开了他的鸡巴，躺到一边，说道：“好弟弟，姐姐先休息一会，你看你雪芯姐都浪成那样了，你先去肏她吧，用力点，最好把她肏死！”

于同她们两个虽然是在斗嘴，但却都是在为对方着想，心中大是高兴，哈哈一笑，拉过程雪芯让她趴在于彤身上，如此一来，二女的两个小骚屄就离得很近了。

“你们两个就一起挨肏吧！”

于同说着，猛得把鸡巴捅进了程雪芯的小骚屄里，疯狂得抽插了几十下，又猛得拔了出来，往下一压，又没入于彤的骚屄里，如此反复得轮流肏起她们两个来，一时间把她们二人肏得淫声浪语不断。

旁边被他们惊醒的沈雨琪却是有些呆住了，她怎么也没有想到，于同竟然会和于彤做这种事，他们可是堂姐弟啊。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第61章 通吃，荒唐之极的一夜
────────────────────────────────────────

发现了这个情况，沈雨琪非但没有觉得于同他们有什么不好，心里反而隐隐有些高兴，她虽然还没有经历过什么感情，但毕竟还是一个二十岁的大姑娘了，对异性自然也是有向往的，不过往日身边并没有什么出色的男人，她才没有动过这方面的心思。

那天刚一见到于同，沈雨琪就忍不住有些心动，虽然还没有像于媛媛那样一见钟情，但那种悸动还是很强烈的，不过随即便知道了于同竟然是自己的表弟，当时的她心里是既高兴又难过，高兴的是，自己家又有了一门亲戚，而且还是妈妈那边的男丁，妈妈看到于家有后，肯定是很欣慰的，而难过的就是，他是自己的表弟，那自己和他根本就没有什么可能了，毕竟现在不是古代，能搞什么亲上加亲。

随着和于同的相处，虽然时间还不长，但她心里的那份悸动不但没有因他是自己的表弟而有所减弱，反而是更强了，特别是今天下午到二姨家来的时候，体质相对来说比较弱的她得到过于同好几次的帮助，在于同扶着她的时候，她觉得自己的心跳得特别的快，而且心里还有种要扑进他怀里的冲动，不过从小接受妈妈良好教育的她最终还是忍住了。

晚上商量睡觉问题的时候，在秦韵提出了这个方案后，沈雨琪的心里不禁有些激动，虽然是和很多人一起睡在这个炕上，而且和他的中间还隔着几个表姐表妹，但她有了一种特别的羞涩与甜蜜感，因此虽然睡着了，但睡得并不深，被于彤那不大的声音一惊，便醒了过来。

二十岁的女孩，虽然心理上或许还有些稚嫩，但身体绝对是已经完全成熟了的，经过了青春期的她们，自然也有时候会有那方面的冲动，沈雨琪当然也不会例外，她也做过那样的梦，甚至在冲动得厉害的时候还自己用手解决过，那里她总会幻想着有一个完美的男人出现在自己的身边，不过那毕竟还是虚幻的，待见到于同后，就觉得他比自己幻想出来的完美男人更加的完美，刚才入睡前她就曾想过，虽然不能和他在一起，但能梦到也是好的。

不料还没有等她作梦，就已经先被惊醒了，并且还发现了这样的事，一时间也不禁有些冲动起来，特别是听到程雪芯也加入了他们，心里的渴望就更重了，呼吸有些急促起来，手也不知道什么时候已经伸到了自己的下面，甚至还幻想着能取她们而代之。

既然表姐能和他在一起，而且还是和程雪芯一起，那是不是说明自己也有希望呢？

想到这个，沈雨琪忽然觉得自己的心中一片光明，心情也大好起来，而那种生理上的冲动就更加严重了，不由得活动起了自己已经放在那地方的手。

由于于彤来得有些突然，而后面的景象给于同的刺激又有些过大，倒让他一时有些疏忽，忘记布出结界了，直到听到沈雨琪那略显粗重的呼吸声，才想起这点来，于是在程雪芯的屁股上轻轻拍了拍，又叫了于彤一下，向着沈雨琪的方向使了个眼色，示意她们小声点。

二女都是有夜视能力的，随着于同的目光看了过去，立马就看出了沈雨琪的异常，她现在虽然还闭着眼睛，但是绝对没有睡着，而且脸色通红，呼吸急促，被子还小幅度得起伏着，明显是在做着什么动作。

于彤和程雪芯自然知道沈雨琪现在是什么情况，程雪芯很是听话得停止了口中的娇吟，轻轻咬住嘴唇不让自己因为太过快乐而叫出来，可是于彤却坏坏得一笑，不但没有收敛，反而叫得更大声了，虽然和秦韵相处得时间并不长，但于彤受她的影响却是颇深，现在也觉得天下的美女应该是于同一个人的，而沈雨琪这个国色天香的表妹自然也不例外。

听到于彤那让人面红耳赤的淫声浪语，沈雨琪为但没有反感，反而更加的兴奋了，在胯间活动的小手也加快了许多。

在这近乎偷情的气氛下，于彤和程雪芯都是格外激动，浪叫声越来越大，几乎是不分先后得狂泄而出。

放开浑身酥软的二女，于同转头看向正在自慰的沈雨琪，却见她已经到了高潮的边缘，心中不再犹豫，轻轻爬到她的身边，伸臂将她抱住，一句话也没有说，只是深情得看着她。

沈雨琪再也没有说话，只是闭上了自己的眼睛，一副任君采摘的样子，更是刺激着于同的神经。

于同一下就吻住了沈雨琪的香唇，沈雨琪的身体在这一刹那，明显的一颤，看来还是她的初吻啊。

沈雨琪很快就松开了紧闭的双唇，主动伸出香舌跟于同的舌头搅在一起。

在沈雨琪的热情鼓励下，于同更卖力地亲吻着她的嘴唇，脸庞，热烈互相吮吸着对方的津液。

在热吻之下，二人越来越兴奋，于同的手开始不老实地解开沈雨琪衣服的上面纽扣，手直接伸了进去，另一只手则抱住她的头，于同的嘴已经不只是吻沈雨琪的樱唇，开始亲吻她的头部敏感部位，耳朵、秀发、脸庞。

再重新吻回小嘴，吮吸着舌头搅动引发出来的津液。

沈雨琪开始发出轻轻的呻吟，象她这样一个情欲初开的少女，被这一吻之下春心早就动了。

在于同的刺激下沈雨琪已经受不了了。

于同把沈雨琪美妙的身体压在自己的身体下，亲吻着她的脸，不时亲亲小嘴，不时吮吸着她的舌头。

在这些动作的同时，于同迅速把两人的衣物解去，不久两具赤裸的身躯就出现在闺床上，沈雨琪那凝脂般的玉体，晶莹剔透，曲线玲珑，洁白如玉的皮肤，光滑细腻。

艳若桃李的面容，娇媚迷人；富有弹性的豪乳，圆润挺拔。

修长丰满的大腿，肉色晶莹；两腿之间的阴户高高隆起，像座小山包，浓密的阴毛覆盖着朱砂似的阴唇，非常悦目，那条阴缝如牡丹盛开，微显濡湿，艳丽无匹。

于同看着身下这具诱人的美丽娇躯，先轻轻地吻了吻她的柔唇，然后是眼睛、鼻子、耳垂、脖项，接着又吻上了她那挺拔如峰的玉乳，又由峰顶一路吻下去，乳沟、小腹，直到她那高高隆起的阴阜。

于同轻轻地吻上去，沈雨琪如遭电击，战栗着挺起了腰肢。

先轻舔她的阴毛，然后是阴唇，接着分开阴唇，舌头轻轻舔了舔她那粒饱满红润的阴核，这下弄得沈雨琪浑身剧烈地颤抖了一下，开始喘息起来。

于同用牙轻嗑着她的阴核，舌头顶着阴核头尽情地蠕动，接着又用舌尖在她的整个阴缝中用力地来回刮动，刺激着她的小阴唇内壁和阴核及阴道口。

沈雨琪被于同挑逗得娇躯不住抖动扭曲，酥胸急剧起伏，满脸腥红，喘息不已。

于同双手分开沈雨琪那娇艳的花瓣，舌尖顶着她那狭小无比的桃源洞口就往里伸，才刚刚伸进一点，沈雨琪气若游丝地轻声道：“弟弟不要……不可以……哦……不要这样……”口中虽然如此说，却把粉臀上挺，以方便于同的行动。

于同的舌在她的三角区不住地打转，过了一会儿，沈雨琪的淫水流得更多了，双腿也不住地并紧又岔开，娇躯也剧烈地扭曲着。

知道她已经被自己将欲望高高挑起了，就开始更进一步的进攻了：“表姐，我亲得好不好？你舒服不舒服？”

“表姐被弟弟弄得浑身不知怎么回事，既舒服又不舒服，好奇怪的感觉，难以言表。”这时沈雨琪已经欲火攻心，所以才会有这种感觉。

于同轻揉沈雨琪那浑圆的玉乳，吸吮她那粉红的乳头，抚摸她那隆起的阴户，一会儿工夫，那丰满的乳房就更有弹性，也更涨大了，沈雨琪受不了啦，浑身发烫，欲拒无力，在沉迷中低声哼着：“弟弟……嗯……好弟弟……啊……啊……嗯……老公……好痒呀……难受死了……好弟弟……别再折磨表姐了……我要……。”

于同挺着坚硬的大鸡巴慢慢地靠近了玉门。

那两片丰隆的阴唇掩映着红嫩的阴蒂，玉户中充满玉色的津液。

于同用龟头在沈雨琪的阴蒂上缓缓摩擦，弄得她全身颤抖，轻咬于同的肩头。

这是一朵含苞未放的鲜花，让人不忍摧残，于同万分怜惜地轻柔地将大鸡巴往里徐徐挺送，沈雨琪蛾眉紧蹙，银牙错咬，似痛苦万状。

“弟弟，好痛。”

“姐姐，第一次都是会痛的，把腿用力分开会好点。”

沈雨琪依言慢慢挪动玉腿，阴胯也随之分开，于同又往里挺进，龟头碰到处女膜挡道，不让于同的大鸡巴进去享受，于同心想长痛不如短痛，就用力一挺，大鸡巴全根而没，龟头一下子顶进了她的子宫，圆臀下白色亵裤上沾着的丝丝血迹。

沈雨琪“啊”地一声惨叫，娇呼连连：“啊，老公，好痛，不要动，好像裂开了，痛死我了。”她那美丽的丹凤眼中流出了晶莹的泪珠。

于同急忙按兵不动，不住地亲吻她、抚摸她、刺激她，终于，她不再推于同，也不再叫痛了。

“现在感觉怎么样了，我的好表姐？”于同问道。

“坏老公，现在不太痛了，老公，你慢慢的动吧。”沈雨琪望着于同道。

于同开始轻抽慢插，沈雨琪也扭动屁股配合于同的抽插。

“嗯……好美呀……亲老公……琪琪的小屄被你的大鸡巴搞得好舒服……亲丈夫……再快一点……哎呀……亲老公……你的大龟头碰到人家的花心了……呀………琪琪被你的大鸡巴搞搞死了……我要给你了……哦……好舒服呀……”一股滚烫的淫水直冲而出。

于同感到龟头被热滚滚的淫水一烫，舒服透顶，刺激得于同的原始性也暴发出来了，改用猛攻狠打的战术，猛力抽插，研磨花心，叁浅一深，左右插花，把所有的招式，都使出来，沈雨琪则双手双脚紧紧的掳抱着于同，大鸡巴抽出插入的淫水声。

“普滋！普滋！”之声不绝于耳。

“哎呀……亲老公……琪琪……可让你……你……插死了……亲亲……要命的冤家……呀……于同痛快死了……啊……”沈雨琪这时感到有一股不可言喻的快感，舒服得她几乎发狂起来，把于同掳得死紧，把屁股猛扭猛摇。

“哎呀……亲老公……我一个人的亲丈夫……痛快死琪琪了……我舒服得要……要飞了……我不行了……又……又要泄了……呀……”

于同是猛弄猛顶沈雨琪的花心之后，花心咬住于同的大龟头猛吸猛吮，就像龟头上套了一个肉圈圈，那种滋味，真是感到无限美妙。

沈雨琪这时候双手双脚因连连泄身的缘故，已无力再紧抱于同了，全身软棉棉的躺在床上，那种模样分外迷人。

于同抽插无比舒畅时，见她突然停止不动了，使于同难以忍受，双手分开她的两条腿，抬放在肩上，拿过个枕头来垫在她大屁股的下面，挺动于同的大鸡巴毫不留情的猛插猛抽。

沈雨琪被于同这一阵猛搞，粉头东摇西摆，秀发乱飞，浑身颤抖，淫声浪叫：“哎呀……亲老公……喔……唷……亲……哥哥……琪琪……真是……舒服透……了……嗯……嗯……小屄……美……美死了……不行呀……啊……我的子宫要……要被你的大鸡巴顶穿了……好哥哥……我受不了啦……哎呀……我会被你搞死的……会死的呀……。”

“琪琪……你忍耐一下……我快要射了……你快动呀……”沈雨琪知道于同也要达到高潮了，只得提起馀力，拼命的扭动肥臀，一夹一放的吸吮着大鸡巴。

“啊……亲老公……好弟弟……啊……你……碰到……琪琪……的……花心了……喔……喔……亲……哥哥……琪琪……要……要丢……丢了……我……我不……不行了……呀……泄了……啊……”沈雨琪全身猛烈地颤抖，阴户内涌出大量的淫液，达到了高潮。

“啊……琪琪……我……我也要射了……啊……”于同感到大龟头一阵火热、酥痒，一阵酸麻，一股阳精飞射而出全部冲入沈雨琪的子宫里，两人都同时达到了性的高潮，紧紧的搂抱在一起，沈雨琪猛喘大气，魂飞不知何去。

四人这一番折腾，把其他的几女也都吵醒了，那狂欢的场面让她们都有些动情了，甚至连最小的妞妞也都感觉自己的小嫩屄有些瘙痒了，身体不安得扭动着。

看着这么多如花似玉的姐姐妹妹们，于同的欲望也是高涨不已，心里一横，决定把她们一起收了，于是不再顾忌，把魔掌伸向了几位小处女。

第二个是沈雨薇，于同把沈雨薇搂在怀里，早已动情的沈雨薇柔软的玉手水蛇般地缠上了于同的头颈，用近乎耳语般的声音，学着姐姐她们的称呼说道：“老公，吻我！”

于同伸出嘴唇重重地吻在沈雨薇那湿润的樱唇上，唇和唇相接，紧紧的贴在一起，于同感到沈雨薇的鼻息，伸出舌头扣开她的玉齿，寻找她的芳香，舌头卷住沈雨薇滑腻的柔软，与那丁香缠绵，两舌紧紧纠缠在一起如同交尾的两条蛇，缠绕、扭结、你中有于同，于同中有你，再也不分离。

于同一边吻着沈雨薇，一边将她的衣服脱掉，随着肚兜和亵裤的离身，顿时沈雨薇的玉体呈现在于同的眼前，看到这对白嫩的乳房，于同情不自禁的吻了上去。

沈雨薇也想迎合于同，但是只挺了两下，就任由于同的吸吮。

于同这双魔手在沈雨薇的背上、腋下、小腹，来回的抚摸，沈雨薇的肌肤是那么的润滑、细腻，摸起来真的好舒服。

于同把沈雨薇放倒在床上，开始交欢前奏曲──爱抚。

于同侧身偎着她，一只手搓揉着乳房，另一面嘴轻含着另一乳房，手轻轻的扣弄着沈雨薇那最敏感的地带伸了进去，淫水在她的小屄里慢慢的增多了。

于同顺着奶头吻下去，来到沈雨薇那丰满而又艳丽的阴户，舌头轻巧的舔着阴唇，阴蒂一和阴唇的内侧，沈雨薇全身上下敏感的抖了好几下，下体更是时而抬高，时而挺送，配合着于同的舌攻。

淫水汨汨流了更多，口中在这时也发出了声音。

“嗯……老公……好哥哥……薇薇好美……嗯……好舒服……好哥哥……嗯……薇薇的屄好爽……嗯……薇薇的屄好美……哦……嗯……不要再舔了……嗯……薇薇的屄好痒……嗯……小屄好痒……嗯……又痒又舒服……嗯……不要舔了……嗯……再舔下去妹妹会受不了……嗯……”沈雨薇的手，此刻猛拉于同的头，一下往下按，一下又往上提。

“好哥哥……薇薇的小屄好痒……用你的大鸡巴……好哥哥……不要……求求你……用大鸡巴来干薇薇……快……不要舔了……嗯……好舒服……小屄好奇怪……嗯……好哥哥……呐……”

于同慢慢的往上再吻同去，终于四张唇又胶合在一起，大鸡巴并不急着进去，还要逗逗她。

于同把大鸡巴来回在沈雨薇阴蒂上面磨擦，直弄得沈雨薇不停的浪叫：“好哥哥……嗯……快点进去……嗯……不要再逗我……嗯……快点放进去……嗯……不要磨了……小屄痒死了……”沈雨薇的屁股，情急拚命似的，一直往上顶，可是大鸡巴始终就是不进去。

“老公……求求你……快点干小屄……小屄痒死了……嗯……嗯……大鸡巴哥哥……快一点干我……嗯……嗯……”沈雨薇娇吟一声，睁开那双刚才已经闭上的媚眼，满溢春情的娇声对于同说道：“老公……我……我好难受啊……”，那极具震撼诱惑力的言词，那勾人魂魄的表情，让于同再也无法忍耐了，真的想不到沈雨薇动起情来，杀伤力竟然是如此之大。“在于同的不断爱抚下，沈雨薇已是全身痉挛般的扭动起来。小嘴里更是发出了荡人心魂的婉转娇啼声。于同轻轻的将她的双腿分开。沈雨薇感觉到于同的动作有异，睁开双眼满脸娇羞的瞅了于同一眼，娇声的说了句：”老公，轻点“，然后又害羞的闭上了美目，揣揣不安的等待那个时刻的到来……

于同将大鸡巴移到洞口，滋的一声，大鸡巴捅破处女膜整根入底，紧紧的美，一种肉碰肉的滋味。

“啊……老公……好痛……！”沈雨薇的一声娇呼中，处子的落红翩然飘落，在洁白如雪的床单上开出美丽的花朵。

此时沈雨薇的眼角已经溢出晶莹的泪花。

于同赶忙吻住了沈雨薇微微抽搐的双唇，手不停的在乳房上抚摸，揉捏不已。

渐渐沈雨薇的阴道适应了一直在自然勃动的大肉棒，身体慢慢的软化，轻微的扭动，脸色也恢复成了娇艳的淡红色，娇柔的舌头开始回应着爱人的亲吻，“老公……爱我……”

于同的大鸡巴立刻探取慢工出细活的办法，慢慢的抽送，慢慢的干着她，让沈雨薇好好享受被干的滋味。

“嗯……好美……嗯……小屄好舒服……嗯……哥……嗯……好人……嗯……我好痛快……嗯……好美……嗯……大鸡巴哥哥……好哥哥……嗯……你的大鸡巴真好……嗯……好哥哥……薇薇太爽了……啊……啊……小屄要美死了……小屄痛快死了……啊……好哥哥……啊……小屄要升天了……啊……我美死了……啊……”

沈雨薇的胴体痉挛再痉挛，有气妩力的呻吟叫：“好棒……哦……小屄爽死了……哦……太爽了……”

于同更加卖力的连续抽插着，插得沈雨薇淫水四射，响声不绝于耳。

同时沈雨薇扭动着柳腰，屁股左右摆动、上下抛动着，玉液一直流不停，肉缝一吞一吐的用力含着于同的大鸡巴，一双玉手紧紧的抱着于同的屁股，用力的向下按着按着。

于同一边抽插，一边低头欣赏这春色无边的场面，只见大鸡巴在沈雨薇鲜艳欲滴的两片小阴唇中间出出入入，把一股又一股流出外的淫液给带得飞溅四散。

“好老公……你……好厉害……妹妹要……被你搞死啦……哎哟……又顶到花心了……啊……妹妹……快不行了……啊……要来了……啊……我……来了……丢了……啊……”随着沈雨薇声嘶力竭的叫喊声，大量的阴精从她的蜜屄深处涌出，几乎与此同时，于同的腰部一酸，大鸡巴抵着沈雨薇的花心，“噗”、“噗”、“噗”地发射出大量的阳精，一滴不漏地射进了沈雨薇的蜜屄深处。

“啊……好多……好烫……啊……我死了……”沈雨薇失神地大叫着，浑身无力地瘫软在了于同身下，于同封住了她的樱唇，滑腻的舌头在沈雨薇的小嘴中搅动着，索取着那份甘甜。

于同们就这样紧紧相拥亲吻，体味着高潮后的余韵，直到一切都趋于平静。

云雨之后，沈雨薇整个娇躯软瘫下来，只有酥胸急剧地起伏，那对浑圆的双乳也跟着颤颤巍巍的抖动着，一张红艳艳的小嘴则不住地张合，吐气如兰，星眸迷离，粉颊潮红。

半晌才睁开美目，深情地望着于同，娇声滴滴地轻唤着：“老公……”

于同躺在沈雨薇的身边，看着她那艳光四射的娇靥，轻吻了一下红红的樱唇，在她耳边柔声问道：“快乐吗？”

沈雨薇动了动头，枕在于同的臂弯里，美眸中满是狂风暴雨后的满足和甜蜜，樱唇轻启，吐气如兰道：“老公，好快乐，真的好舒服，还有她们，你快去吧，等下我还要！”

第三个是海棠，也许是受到这种气氛的影响，她现在似乎是忘了一切，只想着享受刚才姐妹们享受到的快乐，于同除掉了海棠的衣衫，她那雪白的娇躯完全暴露在空气当中。

于同将海棠压在床上，下身硬挺的大鸡巴巧妙的抵住她的销魂处，随着微喘的气息一下一下的摩擦着。

海棠此刻是意乱情迷，雪白高耸的乳房落入于同的掌心中。

在于同指端的揉捻下，樱红的乳蒂渐渐胀大起来，只觉蜜屄一股淫液涌出，让她感受到肉棒贴近的感觉更加的令人难受。

海棠不自觉的想夹紧大腿，哪知却将于同的肉棒夹在双腿中，而于同的唇此刻正啃吮着她那纤美的脖子。

海棠双颊红烫，被于同爱抚的身子酸软无力，春情荡漾，几乎无力抗拒。

大腿勾着于同的腰臀，于同左手搂着她，将右手食指先插入她的蜜屄小戏一番，先勾引的她情动水滑，花瓣微开微张，然后姆指拨着她的花蒂爱抚，使她淫液一股一股泄出。

于同的中指由下方搔着她花蒂，海棠快乐的浪叫出来，性感无比的嗓音哼着喘着：“啊……好哥哥……好……痒……哦……老公……痒……快点……干小屄……啊……”

于同将海棠的花瓣翻开，大鸡巴抵住她的蜜屄口，嘴角泛起一抹微笑，下身一顶，大鸡巴顶入她未缘客扫的花径，突破她那层薄薄处女膜的阻挡，一下子顶到了她的花心，一缕处子落红混着淫液飘落在洁白如雪的床单上。

“啊……老公……好痛……”海棠泪光隐现，银牙紧咬，体会到了破身之痛。

“好妹妹……你忍耐一下……放轻松点……一会就不痛了……”于同连忙吻着海棠的樱唇和抚摸雪白高耸的乳房。

经过于同一番温柔的抚慰之后，海棠的痛感减轻了。

于同开始试着轻抽慢插起来，海棠皱着眉头慢慢的眉头舒展开了，玉腿也紧紧的缠在于同的腰部，一双柔荑也紧紧搂住了于同的脖颈，樱桃小嘴中也抑制不住的哼了起来：“老公……嗯……不痛了……嗯……有点痒……嗯……爱我……”

于同先干了几十下，渐渐地越插越快，力量也越来越大，每次都把大鸡巴整根插到海棠的小屄花心，海棠小嘴里一直浪叫道：“啊……哎唷……亲哥哥……大鸡巴……亲老公……干……干得我……好舒……服……死了……亲爱的……快……狠狠……的……插吧……插破……小屄……都……没关系……哟……哟……好爽……呀……我的……哥……呀……小浪屄……妹妹……乐死……了……唷……亲哥哥……嗯……嗯……用力呀……捣烂……小浪屄……快干……我……哎哟……要……要疯了……我的……腰……酸…酸死了……啦……好大鸡巴……哥哥……饶……饶了……我……吧……大鸡巴……使我……太……太满足……了……唔……我……我要……升天……了……喔……喔……”

于同的大鸡巴大力地狠抽猛插，海棠的大屁股狂摇直扭，两人的下身粘得死紧紧的，配合的天衣无缝，让于同们双方都舒服到了极点，海棠叫到后来连她脖子上的韧筋都浮了上来，大乳房也左摇右晃地随着她的扭动在她胸前抖动着。

只听海棠声嘶力竭地叫道：“喔……我的……大鸡巴……亲……哥哥……呀……哎唷……被你……插死了……啦……哟……哟……顶得……妹妹爽……死了……哎……哎哟……好美呀……唔……好爽……喔……喔……妹妹……好畅……快……好舒服……哟……好……哥哥……亲丈夫……哎唷…………妹妹……小浪……浪屄……要……要丢……丢了……唔……哥呀……你就和……妹妹……一起丢……嘛……丢……丢在……妹妹的……小屄……里嘛……喔……喔……妹妹……快……忍不……住了……喔……好……好酥……好麻……又……又酸……又爽……哎呀……妹……妹妹……丢了……嘛……喔……喔……”

海棠花心深处一大股阴精喷在于同的大龟头上，把于同射得酥麻不已，好不快活地跟着海棠泄，精关一松，大鸡巴吐出一股强劲的精液，全部射进了海棠的花心里。

两股阴阳精在海棠的小屄中互相激荡着，于同们自然地把对方搂得紧紧的，那种舒爽真是美得难以形容。

接下来轮到的是妞妞，妞妞已经忍耐不住将自己给剥光了。

于同也不迟疑抱住了她一阵亲吻。

妞妞也用她滑嫩的香舌舐着于同，于同们的舌头绞在一起，相互吸吮着对方的津液。

也许是于同和几女的表演太过激情，妞妞已经有些欲火焚身，舐着于同的舌头低喘道：“啊……啊……哦……嗯……哥……哥……我要……”

看着妞妞媚眼如丝，呼吸急促，春潮满面，于同直攻她的胸部。

妞妞的胸部才刚刚发育，像两个小小的山岳，小小的乳晕，粉红色黄豆大小地乳头，已硬硬的勃起。

于同的双手在妞妞小小的乳房上抚摸揉捏，不时含住她的乳头深舐轻咬。

“啊……啊……啊……哦……哦……嗯……”妞妞发出迷人的呻吟声：“老公……好哥哥……你舔的妹妹……好舒服啊……啊……啊……”经过一阵的刺激，妞妞的乳房变的有些鼓胀，乳晕也随之阔散，乳头骄傲地挺立着。

再看她的阴部，两片粉红肥胀的大阴唇已张开，花生米大的阴蒂早已凸出，妞妞的下身早已狼狈不堪淫水淋淋。

于同的舌头在她的阴唇上舐着，在阴蒂上轻咬着。

妞妞随着于同的亲吻，玉体不停乱抖，并大声的胡言乱语起来：“啊……好老公……对对……就是这……好……哦……哦……嗯……啊……啊……呀……呀……呀……”

“老公……好……哥哥……你快要了妹妹吧……别再逗妹妹了……快点……”妞妞忍不住开口求欢，于同不再犹豫，将妞妞翻了个身，让她像小狗一样趴在床上，美丽柔顺的头发垂到了床上。

于同热烫硬挺的肉棒赤裸裸的由后面贴上妞妞的白嫩股沟，肉与肉的厮磨，像触电一样，令她再度呻吟出声，俏臀不由自主的向后摆动，让她湿淋淋的花瓣与于同硬梆梆的大龟头磨擦，龟头敏感的肉冠与她湿滑细嫩花瓣前后厮磨的快感，于同一手扶着硬得火热的大龟头拨开妞妞湿滑无比的花瓣，屁股用力往前一顶，“滋”的一声，粗大的龟头已经撑开她柔嫩的花瓣，借着蜜屄中充满的蜜汁玉液的润滑捅破处女膜，整根粗壮大鸡巴已经全部插入了她的窄小的蜜屄。

“啊……老公……妹妹……被撑得好胀……啊……好麻……”妞妞被于同从后面干了进去，由于她的小嫩屄太小，于同使出了些手段，因此她并没有感到不适，无边的快感让她春情荡漾起来。

妞妞眼神变得如梦似幻，姣好的脸蛋赤红如火，雪白圆润的臀部想往后顶迎合于同那根紧插在她紧小美屄中的大鸡巴，但又害羞矜持，一时不知所措，身子轻微的颤抖着。

妞妞湿滑柔软的蜜屄肉壁像小嘴一样不停的蠕动收缩吸吮着于同的大鸡巴。

于同将顶在她蜜屄最深处花蕊上的大龟头往外抽出，再轻轻向里顶入。

妞妞全身麻软，两手撑在床上，两条瘦长匀称的美腿自然的叉开。

她再也顾不得害羞，本能的将俏美的臀部向后微翘，让胯下鲜嫩的花径道路更方便于同的冲刺。

于同那根被她嫩屄紧紧包住的大鸡巴加快速度挺动，妞妞臀部不停的向后挺耸迎合着于同的抽插，一缕处子落红混着丝丝的玉液由于同俩紧密交合的地方流了出来。

于同粗长的大鸡巴像活塞似的在她的蜜屄内进进出出，看到她胯下那两片粉嫩的花瓣，随着大鸡巴的抽插翻进翻出，如此悸动的画面，使于同在她紧窄的美屄内进出的大鸡巴更形壮大。

“老公……哦……哼……你的好大……再快一点……啊……好美……”妞妞表情迷醉，微向上挑的俏目中泛着盈盈水光，情欲已经到达了极点。

于同抱紧她弹性十足的俏臀，肉棒加速的在她粉嫩湿滑又紧小的美屄中抽插。

她白嫩的俏臀被于同的小腹撞击得发出“啪”、“啪”、“啪”的声音，与交合的“噗滋”、“噗滋”、“噗滋”之声，交织成一篇激情的乐章。

于同连忙狠狠快插。

插得深，抽得更急。

每次抽插的重心，都完全集中在花心上。

插得妞妞不禁更加狂野了。

一个大屁股猛挺动着，阴户中也发出阵阵“噗滋”、“噗滋”之声，嘴中亦浪个不止。

妞妞被于同这支粗长而又耐力十足的大鸡巴，狂插猛捣得使她血脉喷涨，紧窄的阴道璧的嫩肉，一阵子缩放不已，像小嘴儿一样地吸吮着大龟头，爽得于同的大鸡巴像被小孩子吸奶一样地舒服，舒畅地对着她说道：“唔……浪妹妹……你的……小肉屄……好紧……使我……好舒服哟……哦……花心……吸得……好……妙……哼……夹得……好爽……喔……我……全身都……酸……酥酥的……嗯……”

妞妞趴在床上被于同干得全身酸软，骚浪地大叫着道：“哎唷……哎呀……我……的……大鸡巴……亲老公……我爱……我……受不了……唔……大鸡巴……哥哥……你那……肉棍……好……凶……哎哟……顶到……花心……唔……冤家……我要……泄了……”

“啊……泄了……啊……”妞妞突然粗重的呻吟一声，一股热流由她的蕊心喷出，于同的龟头上的马眼被她热烫的阴精浇得又麻又痒，精关再也把持不住，一股浓烈的阳精由马眼射出灌满了她的花心，妞妞舒服得全身抖动，花心接着又射出一波热呼呼的阴精，与于同射出的阳精溶合：“嗯啊……老公……你射得好多……烫得妹妹……好舒服……”

妞妞仰起上身，把脸转过来，将她柔腻的嘴唇堵住了于同的嘴，同时将灵巧的柔舌伸入于同口中绞动，一股股玉液香津由她口中灌入了于同的口中。

于同也含住她的柔嫩的舌尖吸吮，两舌交缠，与她香甘的津液交流，彼此享受着高潮过后的余韵。

于彤五女此时都休息了过来，于同又和六女一起疯狂做爱。

个个高潮，浪淫声、呻吟声、肉与肉的撞击声响成一片，直干得她们个个达到性欲的极高点，这才鸣金收兵。

最后于彤把大鸡巴留在小屄里，柔声在于同耳边说道：“老公，时候不早了，咱们睡吧。”于同点了点头，搂紧怀中的玉人慢慢闭上了眼睛，不一会儿就堕入了甜蜜的梦乡中。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第62章 初识，大小百灵的惊讶
────────────────────────────────────────

早上天还没有亮的时候，于同就已经醒来了，不过却不是自己醒的，而是被黄四给吵醒的，和黄四交流了一会，于同切断了与他的联系，低头向自己怀里的女孩看去。

睡在他怀里的正是他最小的表妹妞妞，此时也不知道是梦到了什么，甜美的小脸上挂着一丝笑容，纯洁得就如同一个掉落凡间的小精灵一般，让于同不禁有些感慨，自己昨晚真的是有些荒唐了，竟然连妞妞都没有放过。

轻轻摇了摇头，于同温柔得把怀里的女孩放到一边，把被子给她盖好，然后才从炕上爬了起来，穿好了衣服，刚才黄四之所以会在这个时候打扰他，是因为找到了一处妖族的集中地，而且里面还有一股和国际大盗大首领遗体上相似的气息，所以黄四认为这个地方即使没有于同的仇人，也和那人有些关系。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第63章 妖修，强者为尊的世界
────────────────────────────────────────

“不知道三位来到敝处，有何贵干？”妖修化形就是为了入世修行，自然是要学习人类语言的，而这对妖修又是语言天赋最为出众的百灵，因此一口国语讲得甚至比于同都要好，再加上她们那天生的美妙声音，让人听来极为舒服。

看到年长的女人后，于同就知道她们不是自己要找的人了，因为他们感应到的那种气息并不是她们本身散发出来的，而是出息于年长女人身上的一处暗伤，所以倒也算是不虚此行了。

“在下于同，一介散修，这两位是我的好朋友。”于同没有回答她有话，而是自我介绍了一下，又问道：“不知道两位怎么称呼？”

两个女人都是聪明之极的人，虽然于同说黄四和玄一是他的朋友，但她们却能从二人对于同有些恭敬的态度上看出，他们是以于同为主的，这让她们更加吃惊于于同的实力，毕竟自己连人家手下的深浅都看不出来，身为主人的于同就可想而知了，心中震惊的年长女人虽然不想去巴结什么人，但对于这样的高人也不想得罪，于是笑道：“我们一介妖修，哪里有什么名字呀，如果你们不介意，就叫我百灵好了，至于我女儿，叫她小百灵便是。”

复仇心切的于同也不想拐弯抹脚了，直接说道：“百灵夫人，是这样的，我们正在追查一个仇家的信息，刚才在夫人这里察觉到了他的气息，便想过来看上一看，不过现在却发现那气息竟然来自夫人你的伤势，夫人能告诉我们，你是被什么人伤的吗？”

百灵听到于同说的话，心中更是震惊，自己身上的暗伤现在已经好得差不多了，行动已经没有什么破绽，但是他却仅仅凭借气息便能察觉的到，那实力真是有些骇人听闻了，不过在震惊之余，她也有些高兴，如此一来，这个高深莫测的人岂不是和自己是一方的了？

不过想到自己的遭遇，不禁有些无奈的道：“说实话，我也不知道自己是被谁伤的。”

“你不知道？”于同不由一愣，她的实力在这一界，除了自己和三十六神侍外，已经算是顶尖的了，怎么被谁伤了都不知道？

“不错，我是真的不知道。”百灵苦笑道：“那次我到海族去作客，在回来的路上，被人偷袭了，当时就晕了过去，如果不是正好我女儿来接我，恐怕现在已经不在人世了，至于偷袭我的是谁，却是一点也没有看到。”

于同从她的表情上可以看出，她说的都是真的，不禁更加奇怪，转而问小百灵道：“那不知百灵小姐有没有看到是谁偷袭你妈妈的？”

小百灵本来对于于同他们来打扰自己母女的清修有些不满，特别是这个时候，更是会耽误妈妈疗伤的进程，不过于同进来后彬彬有礼的表现却让她对他有了些好感，毕竟在强者为尊的修行界，有这样的实力还能以礼待人，是件很不容易的事，所以听到于同问自己后，很中爽快得回答道：“没有，我只是看到，妈妈正在飞着，忽然就掉了下去，并没有看到她身边有什么人。”

于同的眉头不由皱得更紧了，对方既然有这样的本事，那连小百灵也一起击杀似乎并不是什么难事，可是在小百灵出现后，对方却没有露面，这是不是说明，他并不想要这对母女的命呢？

如果不是为了击杀，那就肯定会有别的企图了，于是于同又问道：“那百灵夫人受伤后，有没有再遇到什么奇怪的事呢？”

百灵摇了摇头道：“这个倒是没有，如果说是奇怪的事，只有兽族那边的事能算得上一些了。”

“兽族？那是什么？还有夫人刚才说的海族，他们也都是妖修界的势力吗？”刚才百灵提到海族，于同就有些奇怪了，现在又出来一个兽族，不由更加好奇，于是便问了出来。

百灵点头道：“不错，海族和兽族是我们这一块妖修界的三大势力中的两个，最后一个就是我们这里了，叫禽族。”

听到百灵说出禽族，于同一下就明白了，看来他们是以各类划分的势力，于是笑道：“兽族的妖修都是走兽对吗？”

百灵点头道：“不错，我们按照飞禽、走兽还有水中动物，分成了三大族群，其中兽族的实力是最强的，海族次之，而我们禽族，由于没有什么出色的人物，实力排在最末。”说到这个，她不禁有些感慨，如果族里再出一个像自己这样实力的妖修，又何至于受另外两族的欺压啊。

于同笑道：“夫人这么说就有些过谦了，我曾经探查过这一界的所有势力，而夫人的实力，足可以排进前十，在这一块地方，更是最强的吧？”

百灵还没有说话，小百灵就很是自豪得说道：“那当然，我妈妈的实力是三族中最强的，要不是有她在，恐怕禽族早就被其它两族吞并了，可惜他们那两族都有好几个出窍期的高手，而我们这边只有妈妈一个，总体实力上还是不如他们，都怪我太不争气，这么久了还停留在元婴期。”说着不由撅起了小嘴，却是对自己有些不满起来。

于同笑道：“话不能这么说，你毕竟修行时间还很短，能有元婴期实力已经很不容易了，依我看，最多不过半年，你便也能突破至出窍期了。”

“哼，吹牛，我妈妈说了，我要到出窍期，起码还得十年，半年哪里行呀？”小百灵反驳着于同的话，心里却因他的安慰有些甜滋滋的，她自然可以化形后，身边就只有妈妈一个可以以人形和她交流的人，有时不免有些孤儿，而现在于同这个在外表上看年龄和自己差不多的男孩出现在她和身边，而且还是如此的优秀，她那颗少女般的芳心哪里能没有一点悸动？

“是不是吹牛，到时候就知道了。”于同笑了笑，不再纠缠于这个话题，转而问百灵道：“那兽族那边又出了什么事呢？”

百灵叹道：“在我被偷袭后不久，兽族那边也出了事，他们的二首领忽然造反，偷袭了大首领一家，大首领夫妇都在他们的偷袭中丧生了，唉，以前跟他们大首领的关系还是不错的，现在他们换了首领，恐怕我们的日子会更不好过了。”

说到这个，小百灵的脸色也暗淡下去，有些悲伤的道：“也不知道小狐狸妹妹怎么样了，听说她在父母的掩护下逃了出去，可是也受了重伤，而且她还不能化形，没有爸爸妈妈在身边，真不知道她会怎么样。”

于同的心中不由一动，问小百灵道：“你说的小狐狸是不是一个通体雪白，身体只有这么大，而且眼睛火红的狐狸？”

“就是她，你见过她吗？她现在怎么样了？”小百灵很是急切得问了起来，小狐狸可以说是她的玩伴了，由于妈妈和小狐狸的父母关系不错，她从小到大最好的朋友就是小狐狸。

于同这才知道，原来小狐狸竟然是兽族大首领的女儿，怪不得她之前跟自己比划时很自豪的样子，于是笑道：“不错，我见过她，她很好，现在就在我朋友身边。”

“真的吗？”小百灵不敢置信得问了一遍，见于同点头，才轻轻拍了拍胸脯，说道：“那我就放心了。”

百灵此时也对于同道谢：“我替小狐狸的父母谢谢你了。”

“小狐狸很可爱，我们大家都很喜欢她，不用道什么谢的。”于同摆了摆手：“咱们还是接着说兽族那边的事吧，他们夺了权后，还有没有不正常的表现？”

百灵的脸上忽然红了一下，没有说话，小百灵却是哼了一声道：“怎么没有？那个马脸不知长的家伙竟然到我们这里来提亲，要我妈妈去给它做小妾，哼，也不看看自己是个什么熊样子，怎么能配得上我妈妈？”

于同不由一愣，没想到妖族也有这样的事，不过上下打量了一下百灵后，心中立马释然了，这百灵化形后确实是一个不可多得的大美女，别说是普通妖修了，就是自己，在听到她的声音、看到她的相貌后，也是有些心动的。

百灵见于同这样看自己，目光中有着一份炽热，脸上不由得更红了，狠狠得白了于同一眼，却不知，她这一个白眼却让她更多了几分娇媚的风情，让于同一时间有些眼睛发直。

小百灵见于同呆呆得看着自己的妈妈，不由格格笑道：“你是不是也看上我妈妈了呀？那让她给你当老婆好不好？”在妖修中，向来是以实力为尊的，更没有人类的那些风俗礼仪，所以她们并不觉得依附一个强大的人有什么不对，而且经过这一会的相处，小百灵对于同的好感大增，认为他足以柄得上自己的妈妈，所以就这么说了出来。

小百灵的话让于同不禁有些尴尬，很是不好意思得收回了自己那炽热的目光，而百灵脸上的红晕却已经蔓延到耳根处了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第64章 心动，娇羞无限的百灵
────────────────────────────────────────

百灵那娇羞无限的样子让于同又是一阵眼直，不过他怕小百灵再说出什么来，没敢再像刚才那样去看她，虽然他心里对百灵不是没有兴趣，甚至如果有可能的话，连小百灵也不想错过，不过这种事还是需要双方的感觉的，虽然小百灵的玩笑有可能把二人的关系拉向暧昧，使百灵对自己产生特别的感情，但也不是没有适得其反的可能的，所以他干咳了一声，差开话题道：“我想到兽族去走一趟，不知道百灵夫人和百灵小姐可愿意一起去？”

“当然，我对那边也算比较熟悉，可以为公子带路。”百灵当先点头答应下来，有了于同三人这样强大的人在身边，她丝毫不用担心兽族敢再乱来，而且她的心里还隐隐有一种期盼，想和于同呆在一起，不再分开。

可是小百灵却是有些不满得撅起了小嘴：“你这人怎么这样呀，亏我还想把妈妈介绍给你呢，你竟然一点也不疼她！”

于同不由一愣，奇怪得问道：“为什么这么说？我怎么不疼她了？”

他这句话本来只是按着小百灵的话说下去的，可是听到百灵的耳中却是有些不同了，他这么说，是不是变相得在说，他的心里很疼自己呢？

想到这里，百灵刚刚有些恢复的脸色又变得通红起来，不过和刚才单纯的羞涩不同的是，这次她的心里竟然有一丝甜甜的感觉。

小百灵道：“你明知道我妈妈身上有伤，却让她路这么完的路去兽族，那还是疼她吗？”

于同不禁哑然失笑：“你说的是这个啊，我怎么会没想到？只是这点伤算不得什么，我给她治疗一下，马上就能好了。”

“哼，又在吹牛！”小百灵却是不信，妈妈的伤势她清楚得很，极为古怪，她之前和妈妈一起行功了好久，到现在也只刚刚化解去一半，而于同却说得这么轻描淡写，她又怎么会信。

“是不是吹牛，你看看不就知道了？”于同还是那句话，伸手对着百灵轻轻一拂，笑道：“好了。”

百灵只觉得随着他对自己挥手，一股温暖的气息瞬间涌遍了全身，不但在刹那间把自己的伤势驱散，而且自己的实力竟然隐隐有了一些提升，不禁惊讶万分得说道：“这，这是怎么回事？”

小百灵急忙问道：“妈妈，你怎么了？是不是哪里不舒服？”

百灵摇头道：“不是的，我的伤竟然全部好了，于公子，你是怎么做到的？”

于同笑了笑，还没有说话，却已经让小百灵抢了先：“妈妈，你骗人，哪里能这么快就好了的？就算你心里喜欢他，也不能帮着他骗你的女儿呀！”

百灵被女儿说得大为羞涩，可是眼睛却偷偷得向于同看去，见于同正笑吟吟得看着自己，不由得有些慌乱起来，伸手在女儿的小脑袋上敲了一下，娇嗔道：“不许乱说话，我真的好了，不信你可以试试！”说着对女儿伸出一只白玉般的手掌。

见妈妈说得这么肯定，小百灵也有些相信起来，伸出手和妈妈的对在一起，她们两个同根同源，修练的功法也是一样的，自然气息可以相通，小百灵把自己的灵力在妈妈体内转了一圈，发现她竟然真的好了，灵力运转之间，再没有受伤时的生涩感，反而比妈妈没受伤前更加的回转如意，心思玲珑的她当然知道，妈妈的修为有了增长，知道这肯定也是于同那一挥手造成的，不禁大为高兴，转头对于同道：“你果然没有骗我，不但把我妈妈治好了，还让她的修为增长了，看来是真的疼她，那我就可以放心得把她交给你了！”那语气，仿佛她成了百灵的妈妈，百灵反倒是她的女儿一般。

于同见百灵在女儿的调戏下只是羞涩，而看向自己的眼神中也没有丝毫的恼怒，反而有一丝自己极为熟悉的感觉，这种感觉他在自己的女人们眼里天天都能看到，心知百灵应该对自己有些心动了，心中不由大定，也开玩笑道：“那这样一来，我不是成你的爸爸了吗？来，叫声爸爸听听！”

小百灵是百灵吸收天地灵气孕育而成的，自然没有父亲，从小她便很羡慕有父有母的小狐狸，希望有一天自己也能像她一样拥有一个父亲，现在面前的这个男人不但是她认定能配得上妈妈的人，而且自己心里对他也有很大的好感，她自然一点都不介意叫他爸爸，于是甜甜得叫了一声：“爸爸！”

听着小百灵那甜美得能将人的骨头酥掉的叫声，于同一阵心驰神往，不由得幻想起来，如果有一天，她能在自己身下迎接着自己狂猛的冲击，一边甜甜得叫着爸爸，那感觉一定非常的完美，于是笑着张开双臂道：“好女儿，来，爸爸抱抱！”

小百灵也格格笑着扑进了于同的怀抱，而百灵却被这两个厚脸皮的家伙弄得都快羞死了，不由娇媚得横了于同一眼道：“你不是要去兽族吗？我先走一步了！”说着当先跑出了洞府，小手却捂上了有些发烫的脸蛋。

于同哈哈一笑，抱了小百灵一下后，便带着她跟了上去，黄四和玄一自然也跟在身后。

兽族的聚集地就在北极点附近，离禽族有好几百里远，不过这点路程在修行有成的于同几人脚下自然算不得什么，时间不长，他们便到了地方，一路上，于同好几次想要和百灵走在一起，可是百灵因为太过羞涩，几次都摆脱了他，已经明白了她的心意的于同也不着急，在几次不成后，便和小百灵走在了一起，准备和她先培养一下感情，以便自己日后大小通吃。

到了兽族的预售地，几人便放慢了脚步，于同用意念扫了一下，发现这里竟然有三个出窍期的妖修，那么再算上之前的小狐狸父母，他们可是足足有着五个出窍期修为的人，而且除此之外，还有十几个元婴期的，虽然单个实力都和百灵有一定的差距，但总体实力确实比禽族强了许多，而且不管是修真还是妖修，再或者其它修行者，只要到了金丹期，但有了飞行的能力，如此一来，禽族天生的空中优势就没有了作用，也难怪禽族会受到其它两族的欺压了。

由于和兽族原来的首领关系不错，百灵母女也算是这里的常客了，对这个地方自然熟悉得很，在于同的帮助下隐藏了气息，也没用什么人引路，便直接来到了属于首领的洞府前。

这个洞府原来是小狐狸一家的，但现在却是被那个反叛者给占据了，看着这个物是人非的地方，百灵和小百灵都不禁有些感慨。

“喂，大黑熊，有贵客到了，还不出来迎接？”在于同的示意下，小百灵有些嚣张得大声叫了起来，语气里的挑衅意味也是十足，不过由于她的声音实在太过悦耳，这样的话听到别人的耳中，不但不会觉得生气，反而会感觉她更加的可爱。

小百灵喊完没过多久，洞府里便传来了一阵巨大的脚步声，接着一个足有两米多高的黑大个走了起来，喝道：“谁在我的洞府前大声喧哗？”

看到这个黑大个，于同不禁哑然失笑，怪不得小百灵之前说他是熊样子，现在又叫他大黑熊呢，原来这家伙真的是一头熊精，不过并不是于同之前抓到的那种白熊，而是一头黑熊。

待看清来人的样子，熊精咧开大嘴笑了起来：“我当是谁呢，原来是百灵你来了啊，快快请进，哈哈，我就知道你肯定会想通的，咱们两个的结合，肯定能让妖族更加的旺盛！”

听到熊精的话，百灵的脸色变了变，不禁有些担心得向于同看来，也不知道为什么，她现在十分害怕于同会误会什么，待看到于同的脸上没有一点笑容，甚至脸色还有些难看的时候，心中就更加慌乱了，几步走到于同身边，解释道：“你不要听他乱说，我和他没有什么，那只是他一厢情愿罢了！”

于同之所以脸色难看，是因为在熊精出来的时候他就探查过了，这熊精身上的妖气十分的狂暴，是偏向阳刚的那种，和自己要找的那种略带着阴毒的妖气根本毫无相似之处，心里不禁有些失望，而不是因为熊精的话生气。

在听到了百灵的解释后，于同不禁轻轻笑了起来，笑容里有些得意，也有些心疼，得意的是，从百灵的表现上来看，她对自己的好感恐怕已经不止一点点了，而心疼的却是她的患得患失，虽然他自己没有过这种心情，但之前已经有好几位老婆有过这样的感觉了，后来也都把这样的感觉告诉过他，所以他明白这滋味是多么的让人难受，于是伸臂抱住了百灵那纤细的腰肢，在她的耳边道：“我还会不相信你吗？”说完还在她美到极致的脸蛋上亲了一下。

当着这么多人的面被于同亲吻，百灵在心里高兴的同时，也极为羞涩，不禁把头埋进了他的怀里，而黑熊看到自己看上的女人竟然趴在另一个男人怀里，顿时不干了，大声喝道：“小子，你是干什么的？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第65章 留宿，动人心弦的娇啼
────────────────────────────────────────

由于之前气息的不对，于同对这个大黑熊已经没有了什么兴趣，自然理都没有理他，只是用心得享受着软玉在怀的美妙触感，百灵虽然是一介妖修，但化形后和人类的女子没有任何分别，特别是胸前那一对美妙的峰峦，顶在于同的胸膛上，使得他心里不禁有些发痒，只想解开她的衣服，用心得把玩一番。

小百灵对于同这个爸爸可是满意之极，忍不住有些得意的道：“他是我的爸爸，怎么样，比你这个大狗熊帅得多吧？”

大黑熊之前便已经猜测到百灵和于同恐怕已经是一对了，现在得到小百灵的证实，心中不由大怒，大喝道：“百灵，你和我一样，是个妖怪，又怎么能和一个人类小子在一起？”这家伙精中有细，这句话表面上是对百灵说的，可是目的却是让于同知道，百灵只是一个妖怪，而不是和他一样的人，他应该放弃她。

“你住口！”百灵在于同的怀里猛得钻了出来，俏脸通红得盯着黑熊，她本来对于同只是有些好感，可是在女儿不断的玩笑中，却是把心迅速得向于同靠拢，到了现在，她的一颗芳心已经完全系在于同身上了，可是在听了大黑熊的话后，也不禁有些惴惴不安起来，是啊，自己是一个妖怪，而他却是一个真正的人，虽然自己化形后已经有了人类的一切特征，完全可以做他的女人，可是他心里会这么想吗？

在喝止了黑熊后，百灵有些不安得看向于同，眼神里的那股惶恐让于同极为心疼，急忙上前再次把她抱住，笑道：“万物众生都是平等的，人和妖本就没有什么高低贵贱之分，而且我喜欢的是你的人，而不是什么身份，所以你只要记住，我是男人，你是女人，我们注定是要一生在一起的，这就足够了。”

于同的这些话说得虽然平淡，但是却比任何的情话都更让百灵感动，不由用力得反抱住于同，埋在他胸前的头用力得点了几下，美丽的大眼睛里却已经流出了几滴晶莹的泪珠，沾在于同胸前的衣襟上。

于同的感觉何等的敏锐，虽然百灵只是流了几滴泪，但他却也感觉到了，心中对她更是疼惜，而对造成这一切的大黑熊也更加得恼怒起来，哼道：“这个黑熊的良心实在是有些坏，百灵，看为夫收拾一下他！”为了让百灵更加的放心，他对她的称呼也已经改变了。

“夫君，还是由我来吧！”百灵在当年入世修行时，外面还处于古代，因此她在称呼上不自觉得学起了古人，而她之所以要出手，是想让于同知道，自己并不是一个花瓶，有的时候是能帮到他的。

于同自然也明白百灵的心思，笑了笑，也随着她道：“那好吧，由娘子出手便是！”

百灵对着于同娇媚得笑了笑，猛得转身向黑熊扑去，她心里对黑熊极为恼怒，刚才那句话黑熊说得实在是过于狠毒了，如果于同也像其他人一样对妖族存在偏见，那即使他本来喜欢自己，恐怕在听了黑熊的话后也会心生犹豫，所以她这次出手丝毫没留余地。

黑熊本来正妒恨交加得看着卿卿我我的于同和百灵，没料到百灵竟然突然向自己出手，于是招架起来不禁有些手忙脚乱，再加上他的实力本就比百灵差上一些，因此只过了没几招，便被百灵撮指点在了额头正中。

百灵这一下是含恨而发，力道自然是重得惊人，黑熊不由被点得惨叫了一声，脚步都有些虚浮了。

百灵却还不解恨，想要再给他几下狠的，可是于同却在这时说道：“娘子，不要再打了，咱们走吧。”

百灵停了下来，有些不解得看向于同，通过她的了解，于同怎么看也不像是一个心慈手软的人，怎么会突然要自己放过黑熊呢？

不过她现在已经把于同当做了自己的天，对他的话自然不会反对，很是乖巧得回到了于同的身边，于同也没有再看黑熊一眼，带着他们快速离开了。

由于于同进来后便用出了结界，他们一行人丝毫没有惊动其他的兽族，很快便出了兽族的领地，看到百灵母女甚至玄一黄四都有些不解得看着自己，于同笑道：“你们是不是很奇怪，我为什么要放过黑熊？”

几人都点了点头，于同接着说道：“那黑熊是小狐狸的大仇人，我想等小狐狸可以化形后让她亲自来报仇！”其实他说的只是一部分原因，虽然已经探查出黑熊身上的妖气并不是他要找的那种，但他总有一种感觉，那就是这个黑熊应该和那个隐藏起来的家伙有着莫大的关系，他想通过黑熊把那个家伙揪出来。

听了于同的解释，几人深以为然，小百灵笑道：“我怎么就没有想到呢，小狐狸妹妹的仇当然是由她亲自来报才好，还是爸爸想的周到！”

回去的时候于同他们走得比较慢，一路欣赏着这比他老家更加壮丽的北国风光，所以回到了禽族领地的时候，天色已经有些晚了。

回到洞府，百灵的脸色就有些不正常起来，绝美的脸蛋上布满了红晕，看向于同的眼神羞涩中还加杂着一丝期盼。

已经是此中老手的于同自然明白她期盼的是什么，而且还明白她只所以会期盼，并不是完全由欲望而发的，而是期待着自己给她最直接的保证。

百灵那天籁一般的嗓音早就让于同垂涎不已了，也不止一次得幻想她在自己身下承欢时的娇吟声会是多么的动人，不过家里还有昨晚刚刚成了自己的人的几位姐妹，他自然也不能不管她们，所以一时间倒有些难以取舍起来。

无奈之下，于同只得用意念联系上了秦韵，可是却从她那里得到了一个让自己有些哭笑不得的情况，昨晚由于沈雨琪在顶峰时散发出的那种特殊气味，众女孩意乱情迷之下都主动得找上了他，可是今天早上醒来后，却又都有些失落起来，特别是看到于同没有在身边，甚至都有些伤心了。

不过在于彤的解释和安慰下，她们都知道了于同是有事要办，而不是玩过之后就抛下她们不管了，早就对于同极有好感的沈家姐妹和两个小女孩都又高兴起来，可是海棠却是有些别扭，认为于同是迷奸了自己，扬言要把这事告诉自己的妈妈，后来在于彤的劝解下虽然不再坚持上告，但还是说要找于同算帐。

于彤无奈之下只好把这事告诉了秦韵，而秦韵这些年来为了帮儿子多找老婆，研究的最多的就是心理学，一眼就看了出来，海棠虽然吵得很凶，可是心里对于同却也是有些动情的，只不过由于觉得自己吃了亏，面子上一时放不下来而已，如果现在于同回来，恐怕会因为面子给二人之间造成一些真正的裂痕，所以还是先等几天，让她消了气，到时于同再用些深情的手段，就可以一举拿下她了。

在有些无奈的同时，于同也有些高兴，因为这样一来，自己倒不用取舍了，于是笑道：“百灵，你这里房间多吗？看来我们今天要住在这里了。”

百灵心中不由一喜，不过却是有些为难得看了玄一和黄四一眼，说道：“这里除了我和女儿的卧房外，就只有一间客房了，要不，你们三个谅在客房效应一下吧。”

玄一和黄四可都是亿年老怪了，察颜观色的本事自然不在话下，当然也清楚自己再在这里呆下去就会坏了少主的好事了，于同同声说道：“少主，我们两个就先回去了，明天再过来！”说完也不给别人说话的机会，身子一闪，便消失在原地。

见玄一他们两个走了，小百灵笑道：“两个大灯泡终于走了，我这个小灯泡也马上消失，爸爸，你得好好的疼爱妈妈哦！”说完一溜烟得跑进了客房里。

百灵不禁大为羞涩，没有招呼于同，转身也进了自己和女儿的卧室，可是并没有把门锁上。

于同嘿嘿一笑，也跟了进去，却见到百灵正娇羞万分得坐在床边上，低着头，一张俏脸上红得都快要滴出血来了。

于同来到百灵身边，坐下后伸手抱住了她的细腰，在她耳边道：“娘子，天色不早了，咱们休息吧！”

百灵身为一个妖修，虽然已经有了人类的一切特征，但却是没有人类的那些繁文缛节的思想，在她想来，只要是喜欢了，就能在一起，什么都不需要顾忌，所以她对今晚将要发生的事，只是本能得感到羞涩，可是心里却一点反对的意思都没有。

百灵点了点头，却没有动，而是羞涩而深情得看着于同，于同也不着急，轻轻托起她圆润的下巴，慢慢得吻在她的小嘴上。

从百灵那极为生涩的吻技上，于同就知道，她还是第一次接吻，心中愣了一下后，立马想明白了，小百灵是她吸收天地灵气孕育的，而她之前却是从来没有过男人，那不是说明，她和水涟漪一样，是个有了女儿的处子了。

这个发现让于同更加的兴奋，本来搂在她腰间的手慢慢来来到她高耸的胸前。

百灵弓起身子说：“夫君，把我的衣服脱光，让你看看我的身体。”

待于同剥掉百灵的衣服后，一具雪白的胴体展现在于同眼前，丰满高挺的一双乳房，红色的大奶头，真是迷人极了，平滑的小腹，一大片黑茸茸的阴毛丛生再高凸的阴阜上和阴唇的两边，大阴唇上一粒似花生大的阴核，阴道上粉红色的嫩肉，上面粘满了淫液。

啊！

真美！

嫩红的小屄衬着漆黑卷曲的阴毛真使人垂涎欲滴。

于同抓住一个丰满的大奶又揉又捏，同时含住另一个，用舌头舔百灵的大奶头，不时的吸吮咬着大奶头的四周。

大乳房真是美极了！

又滑又嫩弹性十足，两粒奶头被于同捏得硬了起来。

百灵被于同弄得有如万蚁穿心似的，又麻又痒、又酸又趐，似很难受的呻吟道：“哦！……别舔了……别咬了……。”双腿也慢慢的张开了，于同抚摸阴毛的手很顺利的滑到百灵的小屄里去了，揉捏着百灵的阴核及阴唇，还把手指插到阴道里去挖，湿粘粘的淫水流满了于同整只手。

于是于同用舌头去舔百灵的阴阜及阴核，伸手去摸捏奶头，百灵被于同又摸又舔的不时扭动着身躯，不时的将肥臀往上挺，口里咿咿呀呀的叫着∶“哎呀……小冤家……姐姐的魂都……被你……弄丢了……亲老公……求求你……别再……哎呀……咬轻点……好痛……啊……姐姐……要被你整死了……啊……于同泄了……啊……”小屄里的淫水像江河一样，直往外流，娇躯一阵颤抖。

于同把全身的衣服脱光站在百灵的面前，大鸡巴高翘硬胀的挺在百灵的面前，芳心扑扑的跳个不停，一双媚眼更是死死盯着不放，心里想着好大好硬的大鸡巴啊，尤其那个大龟头，像小孩的拳头那么大，假如肏在自己的小屄里，一定非常的好受，而另有一番滋味。

百灵艳红的香唇吻上于同的嘴唇，香舌送入于同的口中，又吸又吮着于同的舌尖，玉手握着于同的大鸡巴不停的上下套弄着。

于同的双手也不空闲，一手不停的抚摸大乳房及奶头。

一手不停的抚摸百灵那又多又长的阴毛，摸得于同欲火兴奋，于同轻轻的抓起一把阴毛来。

“啊！好弟弟……轻点……拉轻点……姐姐会痛……。”

“姐姐！你的阴毛好厚、好多，真迷死人了……。”

“小色狼！别再乱摸乱揉了，姐姐难过死了……小屄里也痒死了……快来替于同止止痒吧……。”百灵被于同摸揉的全身颤抖，手继续套弄着于同的大鸡巴。

在百灵的玉手的拨弄下，于同更是觉得欲火冲天，浑身熟熟的。

于同从小屄里抽出手指，把百灵的两腿分开，用手扶着阴茎，在百灵的桃源洞口一探一探地慢慢将阴茎肏进百灵的阴道里。

“好弟弟，慢点，有点痛。”百灵略感疼痛，用手握住阴茎，娇声的说道。

于同只好将炽热的大龟头抵在洞口，一面深吻香唇，紧吮香舌；一面用手不停的揉摸着乳房和乳头。

经过这样不停的挑逗，百灵的身体开始扭动起来，终于百灵忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼道：“好弟弟，你可以慢慢的弄了。”

说话间，百灵挪动双腿，阴胯随着张得更开了，并挺起臀部迎接着大龟头。

于同知道百灵春心大动，便微微一用力，大龟头就着淫水挺了进去，“啊！痛死于同了！”百灵叫道。

此时，于同感到有一个东西挡在大龟头前面，知道是处女膜。

但又见百灵头冒冷汗，眼睛紧闭，便只好按兵不动，让大龟头不停的轻轻抽动着，左手按在百灵的乳房上，一面轻轻的揉捏着，一面轻声问道：“好姐姐，现在觉得如何？还痛不痛了。”

“弟弟，就这样，等一会再肏，姐姐还有点痛，但里面却痒得难受！”又过了一会，百灵的又腿开始乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，同时也挺起屁股，开始迎合龟头的抽动。

于同一见时机已经快成熟了，慢慢地抽出阴茎，用大龟头在阴唇和阴核上捻动。

一下子，百灵的淫心狂动，屁股连连挺迎，娇喘的说道：“弟弟，姐姐现在不痛了，里面很难受，痒痒的，你只管用力肏进去吧！”

于同瞅准时机，屁股往上挺的刹那，于同猛的吸一口气，阴茎怒胀，屁股一沉，顺着湿润的阴道，猛然肏入，“滋”的一声，冲破了处女膜，九寸多长的阴茎，全根尽没，胀硬的大龟头深抵在子宫洞口。

百灵这一下痛得热泪直流，全身颤抖，几乎张口叫了出来，却被于同用嘴封住了。

想是百灵痛极了，双手不住的推拒，上身也左右摆动，于同见百灵痛得历害，也只得伏身不动，而整根大鸡巴被阴道紧紧的夹住，那种又暖又紧的感觉，舒服得让于同似上了天堂一样，真是美极了，十分舒服。

他们就这样拥抱了一会，百灵的阵痛也过去了，随着而来的是，阴道里开始痒了，十分难受，便轻声说道：“好弟弟！现在好些了，你可以慢慢的肏了，只是要轻些，姐姐怕受不了。”

于同把大鸡巴慢慢地抽出，又缓缓地肏入。

在这样轻抽慢送之下，百灵的淫水又涌了出来，百灵娇喘微微，显得淫狂快活。

于同见百灵苦尽甘来，春情荡漾，媚态迷人，更加欲火如炽，抱紧娇躯，耸动着屁股，一下比一下快，一下比一下猛，不停地狂肏。

只肏的百灵娇喘连连，媚眼如丝，娇声的叫道：“啊……啊……好弟弟……姐姐好舒服啊……你真会肏……美……美死于同了……啊……你顶到……姐姐的花心了……啊……小……浪屄……被……被你……肏得……美死……了……啊……唷……大鸡巴……又……顶到……小……屄心……了……小浪……屄……喔……喔……又肏……肏进……小屄……心了……好大……哦……小浪……屄……姐姐……会……会被……大鸡……巴……亲……老公……肏死……的……亲丈夫……姐姐……的……要命……的……大鸡巴……老公……呀……哟……哟……姐姐……的小浪…屄……要被……你……整死……了……喔……喔……喔……。”

百灵一阵抽搐，只觉得于同那粗大的肉棍像一根火柱肏在自己的阴道里，不停地抽动着，触到了花心，像似要肏进子宫里似的。

百灵的全身像火一样的燃烧着，百灵觉得心中一阵阵的燥热，娇脸上春潮四溢，香唇娇喘吁吁。

于同听着百灵那淫声浪语的叫床声，更为卖力的抽肏着，淫水溅湿了大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的“啪滋、啪滋”下体亲吻声。

双手也移到百灵那高耸的大乳房，用力地揉捏着。

在这样的双面夹功下，百灵更加欲仙欲死了，嘴里大声地呻吟着：“美死了……我的……亲……老公……嗯……嗯哼……美……美死……人……了……亲亲……大鸡巴……情……哥哥……呀……喔……喔……酸……酸死……我……了……你的……大……大鸡……巴……啊……肏……肏得……姐姐……这……么爽……哎唷……啊……好爽……唷……唷……好老……老公……对……大力……点……嗯哼……唷……姐姐……的……奶……奶子……被你揉……揉得……舒服……死了……人家……好舒……服……好……好爽……嘛……大鸡巴……亲……老公……啊……啊……快……肏得……姐……姐姐……的……小浪……屄……美……美死了……哎唷……呀……呀……喔……不……不行……了……喔……喔……丢……丢了……姐姐……丢给……大……鸡巴……亲……亲……老公……了……啊……啊……喔……。”百灵一阵又一阵的阴精直冲于同的龟头上，娇躯也随着丢精的爽快感抖抖颤颤着，一股股的阴精涨满了整个小肉屄，并沿着屁股流下，把床褥弄湿了一大片。

这时于同见百灵已经泄得娇软无力了，连忙让百灵面向下俯卧在床上，大腿分开成了个M型，从百灵背后握着大鸡巴用力地往百灵淫水涟涟的小肉屄中肏了进去，百灵回过头来对于同妩媚地一笑，肥嫩的大屁股前后左右摇晃着配合于同的肏干。

于同紧紧地抱住了百灵的纤腰，用大鸡巴抵着屄心子，抽到屄口又狠狠地肏了进去，再旋转着大龟头揉磨着百灵的屄心子，使百灵已浪出淫精的屄心又“噗！噗”地泄了一大堆黏稠稠的淫液，小嘴里的浪哼声再次充斥在于同的耳边。

于同趴到百灵背上，伸出双手从百灵两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，百灵被于同这种强势的攻击肏得酥麻起来，双乳越发尖挺，奶头夹在于同的手指间涨得又大又硬，娇躯又扭着抖着，小肉屄里的淫水又流了一大股，小嘴里又开始胡说八地道浪叫着：“哎哟……好老公呀……姐姐……的……大鸡巴……好……老公……喔……亲老公……哎……哎唷……大鸡巴……又……又顶……到了……姐姐……的小……小屄……心……了……啊……啊……好老公又……要……把……姐姐……肏……肏死……了……哎……哎哟……人家……又……又……喔……酸起……来了……唷……唷……大鸡巴……老公……姐……姐的……小浪……屄……又……又痒……了……啊……啊……快……快大……力……地……肏吧……把……姐姐……奸死……了吧……哎唷……呀……呀……快……快顶……顶姐姐……的……小屄心呀……喔……喔……妹妹……的……小浪……屄……受……受不……了啦……快……快嘛……哎唷……唷……唷……。”

于同被百灵的淫态，以及那娇声浪语的情状，刺激得热血沸腾，又被百灵的称赞激发了于同男性的雄风，使于同的大鸡巴暴涨到了极点，肏干百灵的小肉屄的动作也随之加快加重。

正在肉欲顶端的百灵感到小肉屄中的大鸡巴，又涨大又坚挺又发烫地将自己的子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大龟头顶在自己的小屄心子上，又酸又麻又酥的感觉不断地侵袭百灵的神经中枢，简直爽快到了极点，使百灵忍不住地又高声淫叫起来：“哎唷……哟……哟……亲老……公……姐姐……的……大鸡巴……亲……老公……呀……哎唷……喔……喔……大鸡……巴……好……好大……好烫……哎……唷……小浪……屄……姐姐……要被……亲……老公的……大鸡巴……涨死……了……烫……烫死了……哎……哎唷……唷……嗯哼……姐……姐姐……美……死了……好……老公……情……哥哥……哎……呀……姐姐……又……又快要……受不……了……快了……嗯哼……姐姐……又要……死……了……啊……啊……姐姐……要被……亲……老公……的……大……大鸡巴……肏死……了……哎唷……大……鸡巴……亲……老公……呀……陪姐……姐……一……一起……丢……吧……喔……喔……大鸡巴……老公……你……你也……一起……丢……丢了……吧……哎呀……喔……喔……。”

于同见百灵正在紧要关头上，为了要和百灵一起泄精，狂放猛烈地用大鸡巴肏着百灵的小肉屄，这时一听百灵快泄出来的淫声浪语，于同也忍不处舒服地叫着道：“喔……呀……我的……好……姐姐……小……肉屄……姐姐……亲……老公……也……也忍……不……住了……快……快要……泄……泄给……好……姐姐……的……小……肉屄……了……等……等等于同……啊……啊……呀……跟于同……一……一起……泄吧……大……鸡巴……老公……要……泄……了……喔喔……泄……泄给……你……你了……哦……哦……好……好爽……。”

百灵被于同泄精前最后一波猛烈的冲刺，肏得三魂七魄舒爽得都快要散了，两只玉手紧抓床褥，全身的浪肉都抖个不停，小肉屄一夹一夹地把一股又一股热热的阴精洒向于同的大龟头，也把于同烫得忍不住精关再开，跟着射出一股股的精液，猛力冲击着百灵的小屄心子，把百灵弄得又是一阵抖颤颤地大泄一次，这次百灵真得爽得昏了过去，于同也在极度舒服中趴着百灵的背部喘息着。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第66章 偷看，小小百灵的初啼
────────────────────────────────────────

在于同也走进了百灵的卧室后，小百灵却又从客房里出来了，绝美的小脸上带着一丝贼贼的笑容，她知道，于同今晚要和妈妈做真正的夫妻，但是却不知道这夫妻是怎么做的，她从出生就呆在妖族的这几大领地里，从来没有出去过，对于人类的行为并不是太了解，只是在妈妈的讲述下知道一些，但百灵却从来没有跟她讲过这方面的事，所以对此她可是极为好奇的。

蹑手蹑脚得来到卧室的门口，小百灵把耳朵贴在门上，想要听一听里面的动静，可是却失望得发现，门上已经被人下了禁制，里面的声音一点也传不出来，从那熟悉的气息上，小百灵知道，这个禁制是妈妈布下的，不由暗说妈妈真是太狡猾了。

不过这却难不倒小百灵，她小的时候，百灵为了禽族的强盛，曾经强迫她呆在卧室里修练过，那时的小百灵正是最贪玩的时候，哪里能忍受这样的寂寞？

于是在妈妈不知道的情况下，偷偷从地上弄了一个洞，每当百灵把她关在家里而自己外出时，她便会从这个洞里跑出去，和其它的禽族小孩玩耍。

在小百灵长大了一些后，渐渐明白了妈妈的苦心，也就不再那样跑出去了，而那个小地洞自然也用不到了，不过却也一直没有封上，现在倒是又让小百灵找到了它的另一个用途。

由于已经很长时间没有用到过了，小百灵已经记不太清那个小地洞的位置，在找了好久以后，才找到这个当初自己亲手弄出来的只有杯口大小的地洞。

又费了些劲把地洞里拥堵的地方弄通，小百灵身子一转，顿时消失不见，在她消失的地方，一只羽毛极为漂亮的百灵鸟出现在那里，这正是小百灵的本体，这个地洞是在她还不能化形的时候弄出来的，那时的她自然不用费劲弄什么大洞，现在想要进去，却也只能变身本体了。

欢快得叫了几声，小百灵扑扇了几下翅膀，一头钻进了那个小地洞里。

小百灵进了房间的时候，百灵已经快要到了最后关头，此时只顾着享受那种连灵魂都要飞散的快感，哪里还能察觉到女儿的到来，而于同虽然察觉到了，却并没有停下来，反而开始了更激烈的冲刺。

小百灵悄悄得飞到了衣架上，把自己小小的身子藏进上面挂着的衣服里，然后伸出小脑袋好奇得看向正以最亲密的姿势拥在一起的于同和妈妈。

只见妈妈那双圆润修长的美腿正紧紧得缠在于同腰间，而于同却是用他身上的一根极粗的大棍子在妈妈和自己化形后就自然拥有的那个小洞洞里疯狂得捅着，直把妈妈捅得娇啼不已。

看到这一幕的小百灵不由很是心疼，心里暗暗责怪于同，一点也不疼爱妈妈，竟然用那么粗的棍捅她，于是立马就想出去制止于同。

可就在这个时候，百灵却忽然说话了：“好夫君，你弄得百灵好舒服呀，再用力些！”

小百灵不由一愣，难道他们这样妈妈并不难受，反而还很舒服？

这怎么可能呀？

她可是知道的，当初可以化形时，她就对那个小洞很是好奇，自己也偷偷得玩弄过，虽然用手摸上去有种酥酥痒痒的快感，但那个小洞实在太小，自己的手指都进不去，更何况是这么粗的东西了。

虽然心里不相信，但妈妈却是说舒服，这让小百灵一时有些难以取舍，不知道是该阻止于同好还是该不管他们好，于是只能暂时留在这里，准备再观察一阵再说。

于同现在对美女可是越来越贪了，在察觉到小百灵进来的时候，就已经决定今晚来个双收了，此时通过气息，知道小百灵就躲在衣架上，于是一个坏念头便冒了出来，于是猛得一个翻身，让本来被自己压在下面的百灵翻到了自己上面，而二人那紧紧结合在一起的地方，却是正好面对着小百灵的方向。

于同又把百灵狠肏了一番，在她陷入迷离的时候，偷偷把小百灵在旁边偷看的事告诉了她，百灵先是慌乱了一下，不过在看到女儿那意乱情迷的，便又放开了，而且在这个强者为尊的世界里，她也见惯了妻妾成群的强者，于同又是一个强者中的强者，她又怎么会反对他把女儿也收了呢，于是很是配合得大声浪叫起来，很快再一次达到高潮。

就在百灵高潮的那一瞬间，于同意念一动，小百灵的身体一下从她藏身的地方出现在了百灵的床上，她也知道自己是被发现了，刹那间做出了向于同献身的决定，索性也不再管那么多，双手继续在自己身上游走着。

百灵搂着于同道：“夫君，你快把小百灵吃了，别让小百灵等久了，姐姐等下还要。”

于同转头一看，小百灵因看了一场活春宫，使小百灵难受得衣衫半解，小手抚揉着自己的乳房呢。

于同移近小百灵身旁，抱起小百灵热情地吸吻，小百灵闭着美目伸出娇舌任于同含吮着，全身都让于同摸遍了。

于同逗弄了小百灵一会儿，便除去小百灵浑身上下的衣裙，欣赏小百灵的娇躯。

乌黑柔软的秀发，窥人半羞的媚眼，小巧玲珑的菱唇，凝脂如玉的娇躯，可真是上天的杰作啊。

只见小百灵肌肤白嫩，丰满雪白的乳房托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的乳房高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。

小百灵平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，便是黑色神秘地带。

于同贪婪的望着小百灵雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。

于同感觉小百灵的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。

于同忍不住伸手在小百灵丰满浑圆的乳房，温柔的抚摸着。

当于同的手碰触到小百灵的乳房时，小百灵身体轻轻的颤抖着，闭上眼睛享受着。

于同火热的手传来温柔的感觉，这感觉从小百灵的乳房慢慢的向全身扩散开来，让小百灵的全身都产生淡淡的甜美感。

于同低下头去吸吮小百灵如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的乳房上旋转抚摸着。

受到这种刺激，于同觉得大脑麻痹，不禁开始呻吟起来：“啊……啊……喔……喔……啊……唔……唔……呜……呜……。”

小百灵觉得于同的吸吮和爱抚，使得自己的身体不由自主的扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。

于同的手也依依不舍的离开，而且慢慢往下滑，穿过光滑的小腹，伸到小百灵的屄上轻抚着。

于同的手指伸进小百灵那两片肥饱阴唇，于同感觉小百灵的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥。

“啊！”小百灵突然的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了，这不是因为肉缝被摸之故，而是产生强烈性感的欢悦声。

小百灵觉得腔内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到于同的手指也插入到肉洞里活动着。

于同的手指在滑嫩的屄中不停的旋转着，逗得小百灵阴道壁的嫩肉已收缩、痉挛着。

于同分开小百灵的双腿，看着小百灵两腿之间挟着一丛阴毛，整齐的把小屄遮盖着，小百灵的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出。

于同用手轻轻把小百灵的阴唇分开，于同毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄小百灵的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。

小百灵因于同舌头微妙的触摸，显得更为兴奋，拼命地抬高猛挺向于同的嘴边。

小百灵的内心渴望着于同的舌头更深入些、更刺激些。

浑然忘于同的美妙感受，激情而快感的波涛，让小百灵浑身颤抖。

于同看到于同淫荡的样子，使于同的欲火更加高涨，那一根大宝贝，却像怒马似的，高高的翘着，赤红的大龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。

于同翻身跨上娇躯，分开小百灵的双腿，大龟头在小百灵的阴唇边拨弄了一阵子，让小百灵的淫水润湿自已的大龟头。

于同用手握住宝贝，大龟头顶在的处女地，小百灵娇羞地道：“夫君……嗯……轻点……你要慢慢来啊……不然妹妹会受不了……嗯……。”

于同低声地告诉小百灵道：“好妹妹，你放心，我会轻轻地弄的。”稍微用力大龟头塞进阴唇中。

小百灵痛叫道：“啊……啊……夫君……痛……痛呀……小屄第一次……挨肏……哎唷……痛死了……。”于同把大龟头再塞进去一点，发觉有阻碍，再度用力一顶，“滋”的一声，冲破了处女膜，整根大宝贝肏入了三分之二。

小百灵大叫：“啊……痛死妹妹了……夫君……你好狠……小屄痛死了……啊……。”

于同一见小百灵痛苦难忍，暂停动作，轻声问道：“妹妹，痛得很厉害吗？”小百灵点着头道：“夫君，真的很痛呀！”

于同吻吻小百灵，道：“妹妹，忍一忍，你看百灵姐姐刚刚不是也很痛吗？后来就舒服了！”两手在那对丰满浑圆的乳房上不停地揉捏，渐渐，小百灵被于同爱抚的动作搞的淫水流了出来，扭动着娇躯。

于同见时机成熟，用力把最后一段的大鸡巴也肏了进去，只感到小屄又温又热，包得大宝贝好美好美。

小百灵又喊痛了，于同更加狂吻那雪白的胴体，揉着樱桃般的奶头，为小百灵吻去眼角的泪水。

过了一会儿，小百灵骚荡起来了，于同开始一点一点慢慢地抽着，肏着，用大龟头刮着阴道深处，抽送的速度越来越快了。

小百灵这时也不痛了，也把屁股直扭着，增加俩人的快感，一会儿，小百灵也嗲着娇声道：“夫君……好舒服……哦……太……太美了……美……死了……大鸡巴……亲……丈夫哟……肏……肏进我……的……花心了……快……亲老公……妹……妹妹……要你……要你……用力……肏我……啊……真好…………妹妹……爽……爽死了……啊……啊……。”

于同动了一会儿，停下来不动了，小百灵圆睁着媚眼道：“夫君，怎么不动了嘛？妹妹正舒服，干嘛停下来嘛？妹妹要，夫君，妹妹要。”小百灵可真是热情如火，骚媚淫荡。

于同又开始抽动起来，大鸡巴和小屄密切地起落、扭摇着，那情景真是春色无边，小百灵紧紧地抱住于同，口中如梦幻般地哼道：“嗯……小屄……舒服死了……夫君……嗯……妹妹好爽……哦……大宝贝的……老公呀……用……用力……肏妹妹……啊……嗯……嗯……真痛快……美死了……再……再用力……唔……亲老公……妹妹……爱死……你的……大鸡巴了……嗯……美死……小浪屄了……哎唷……我的……小屄……啊……妹妹……全身……酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流……流出来了……唔……老公……你的……大鸡巴……真是会……肏屄……舒服死……妹妹了……啊……啊……哎……哎呀……亲老公……嗯……快……妹妹的……小浪……屄……舒服死……了……唔……于同……于同快……美上……天了……嗯……弟弟……快……肏破……肏死……妹妹……的……小浪屄……吧……啊……小屄……不行了……肏……妹妹……要泄……要泄了……啊……啊……。”

于同见小百灵不要命地挺动屁股，淫荡得媚人入骨，娇面含春，淫水大股大股地喷射着，泄了又泄，再泄，弄湿了好一大片床单，大鸡巴肏在小百灵的小屄里，紧密又温暖，花心还会一吸一吮地夹得于同的大鸡巴直跳动着。

泄了身的小百灵紧紧搂着于同，于同一边亲吻小百灵的红唇，抚摸乳房，一边抽动着鸡巴，亲……老公，让我……在上面，于同抱紧小百灵翻了一个身，把小百灵托到了上面。

小百灵先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在于同的身上，用纤纤玉手把小肉屄掰开对准那挺直的大鸡巴，“卜滋”一声随着小百灵的肥臀向下一套，整个鸡巴全部套入到小百灵的屄中，哦……好大啊……。

小百灵肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”“滋”的碰撞声，小百灵轻摆柳腰，乱抖丰乳，小百灵不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……亲……老公……妹妹好舒服！……爽……啊……舒服……太舒服……小浪屄……太舒服了……喔……真美……美……美死了……美得……要上天了……嗳……噢……亲……哥哥……亲丈夫……啊……好……舒服……你真……了不……起……大……鸡巴……又……粗……又长……又硬……又大肏得……真舒服……唉……唉……真……过瘾……大鸡巴……真好……。”

小百灵上下扭摆，扭得身体带动那一对丰满的乳房上下晃荡着，晃得于同神魂颠倒，伸出双手握住小百灵的丰乳，尽情地揉搓抚捏，小百灵原本丰满的大乳房更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。

小百灵愈套愈快，情不自禁的收缩小肉屄，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋的小百灵拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着小百灵晃动身躯而四散飞扬，小百灵快乐的浪叫声和鸡巴抽出肏入的“卜滋”淫水声使于同更加的兴奋，于同也觉大龟头被肉屄舔，吸，被夹得于同全身颤抖。

于同爱抚着小百灵那两颗丰盈柔软的乳房，小百灵的乳房越来越坚挺，于同用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如樱桃，挑逗使得小百灵呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

小百灵被操得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，小百灵浑身颤抖浪叫道：“嗯……亲老公……妹妹……好……舒服……好爽你……你真强……喔……喔，受……受……受不了！啊……喔……肏我……妹妹要你……天天肏我……我的好老公……你的大鸡巴……肏得妹妹好爽……妹妹让你肏死了……啊啊……用力肏于同……啊啊……好老公……肏妹妹的骚屄……喔喔喔……妹妹会爽死……妹妹要死了……老公的大鸡巴……肏得妹妹好爽……老公……好好的……肏……用力的……肏……肏妹妹的浪屄……快……妹妹……爽死了……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……于同又要泄……泄了……。”小百灵双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小肉屄急泄而出。

看着小百灵肉屄两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽肏而翻进翻出，小百灵小肉屄大量热乎乎的淫水急泄而出，小肉屄的收缩吸吮着于同大鸡巴，于同再也坚持不住了，于同搂着小百灵一翻身把小百灵压在身下就快速地抽送着，小百灵也拼命抬挺肥臀迎合于同，小屄紧紧包住于同的大鸡巴，而小百灵已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着于同的抽肏。

于同一下下用力操着，使得小百灵阴精狂流，泄了三，四次，热烫的阴精刺激得于同阵阵酥麻，妹妹，于同要射了！

终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小肉屄，小百灵的肉屄内深深感受到这股强劲粘稠的精液。

喔……喔……太爽了……小百灵如痴如醉的喘息着被于同搂在怀里。

，于同把小百灵搂在怀里，百灵也往于同怀里躺并伸手去摸小百灵的乳房道：“嗯，小百灵的乳房真是又滑又嫩弹性十足，难怪夫君爱不似手，还有小百灵你那淫声浪语的叫床声真好听，在床上的表现真是淋漓尽至。”

小百灵被百灵说得满脸羞红，同时又报复性的说道：“妈妈，你不要说我，你在床上的表现真是淋漓尽至，一个劲的向夫君要，像淫娃荡妇一样，淫声浪语的叫床声不知多大，肯定都传到外面去了，看你怎么出去见人。”

百灵娇羞道：“看你乱说看我不收拾你。”同时伸手去扭小百灵。

小百灵这时拍了于同胸脯一下道：“夫君，你看妈妈欺负于同，快帮于同出出气。”

于同亲了亲百灵、小百灵道：“好了，两位老婆你们谁也不要说谁了，你们在床上的表现真好，于同娶了你们真是八辈子烧了高香，能不高兴吗。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第67章 同收，行踪诡异的黑熊
────────────────────────────────────────

三人说了一会话，小百灵毕竟修为太低，刚才又被于同肏得太厉害，不一会就沉沉得睡着了，可是百灵却不同，初尝滋味的她似乎还没有过瘾，于是娇媚得笑道：“夫君，刚才你弄得我们好舒服，现在让姐姐好好的伺候你一下吧。”

于同一愣，问道：“怎么伺候？”

百灵没有回答他，只是用娇媚的眼神看着于同，身子慢慢得向下滑去，一直来到于同胯下，用娇嫩的小手握住于同的大鸡巴，张开小嘴含了上去。

于同不禁惊讶得睁大了眼睛，他怎么也想不明白，从未经过这种事的百灵怎么会这一手，不过百灵很快便红着脸给他解了疑惑，却原来是她的一个好姐妹偷偷教她的，她那里觉着好玩，便学了，没想到今天却用在了于同身上。

明白了一切的于同不再说话，静静得享受着百灵的小嘴。

于同的大鸡巴是超级的粗壮，百灵看得浑身火热，用手托着大鸡巴感觉热烘烘，暗想要是肏入小屄不知何等感受和滋味呢？

百灵双腿屈跪地板上，学那草原上羔羊跪乳姿势，玉手握住昂然火热的大鸡巴，张开小嘴用舌尖轻舔龟头，不停用两片樱唇狂热地吸吮套弄着，纤纤玉手轻轻揉弄大鸡巴下的卵蛋。

于同虽然已经为数个女子用口为她们舔过，众女也大都为他含过，但再次享受这种滋味时，眼看大鸡巴被美艳的百灵吹喇叭似的吸吮着，这般刺激，使于同浑身酥麻，从喉咙发出兴奋呻吟：“啊哟……姐姐你好……好会含大鸡巴啊……好……好舒服……”百灵如获鼓励，加紧的吸吮使小嘴里的大鸡巴一再膨胀硕大。

“哎哟……大鸡巴……喔……好爽……”饥渴亢奋的百灵怕于同就此泄身，忙吐出大鸡巴，让于同躺倒：“夫君……让姐姐来动……让我们快活快活……”

百灵赤裸迷人的胴体跨跪在于同腰部两侧，百灵腾身高举肥臀，那淫水湿润的小屄对准了直挺挺的大鸡巴，右手中食二指反夹着大鸡巴的颈项，左手中食二指拨开自己的阴唇，藉助淫水润滑柳腰一摆、肥臀下沉，“噗滋”一声，硬挺的大鸡巴连根滑入百灵的小屄里。

于同自然知道这招是所谓的“倒插蜡烛”，百灵粉白的肥臀大起大落、上上下下的套动着，直忙得百灵香汗淋漓、秀发乱舞、娇喘呻吟。

“唔……好美呀……唉呀……好爽……”百灵自己双手抓着丰满双乳，不断挤压、搓揉，重温男女性器交合的欢愉，发出了亢奋的浪哼声。

秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，沉寂许久的情欲，在长期饥渴的束缚中彻底解放，百灵娇柔的淫声浪语把个空闺怨妇的骚劲毫无保留地爆发：“啊……啊……好充实啊……喔……姐姐……好……好喜欢夫君的大鸡巴……哇……好……好舒服啊……喔……好……从来没……这么爽过……姐姐爱死你的大鸡巴……”

美艳的百灵爽得欲仙欲死，她那淫水从小屄洞口不断的往外泄流，沾满了于同浓浓的阴毛，骚浪的叫床声把于同刺激得兴奋狂呼回应着：“喔……姐姐……我也爱……爱……你的小屄……”“哦……哦……姐姐……你的小屄好紧……夹……夹得于同好舒服呀……”

“噗滋”、“噗滋”，性器交合抽插时发出的淫靡声，使得百灵听得更加肉紧、情欲高亢、粉颊飞红。

只见百灵急摆肥臀狂纵直落，不停上下套动，把个肥涨饱满的小屄紧紧的套弄着于同的大鸡巴，于同但觉百灵那两片阴唇一下下收缩，恰如百灵的樱唇小嘴般紧紧咬着宝贝的根部。

美丽成熟的百灵不仅主动用嘴含了于同的大鸡巴，又让美妙的小屄深深套入大鸡巴，令尝到不同滋味的于同浑身官能兴奋到极点。

仰卧着的于同上下挺动腹部，带动大鸡巴以迎合骚浪的小屄，一双魔手不甘寂寞的捏揉把玩着百灵那对上下晃动着的大乳房。

“啊……姐姐……你的乳房又肥又大……好柔软……好好玩……”于同边赞叹边把玩着。

百灵红嫩的小奶头被于同揉捏得硬胀挺立，百灵媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连、阵阵酥痒，不停地上下扭动肥臀，贪婪的取乐，百灵那舒畅无比娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“唉哟……好舒服……好……好痛快……啊……好弟弟……你……你要顶……顶死姐姐了……哎哟……我受……受不了了……喔……喔……哎……呀……夫君呀……哎……哟……你的……大鸡巴……实在太大了……把姐姐的……屄心……顶撞得……太爽了……哎……唷……喂……呀……姐姐……快不行了……快忍不住……哎……哟……哎……喂……快了……姐姐……快要……投降了……喔……哦……这一次……真的……不行了……哎……喂……哼……嗯……姐姐……快了……快忍不住了……哎……呀……姐姐……真的…………喔……呀……姐姐……丢了……丢了……真的……丢了……哎……唷……喂……呀……怎么会……丢得这么爽……丢得爽死了……哦……”百灵从未被肏得如此痛快的丢过，百灵的阴精是一阵又一阵猛丢着，丢得周身畅快的颤抖着。

于同感到一股又一股，又多又烫的阴精，强力的喷在于同的大龟头上。

“啊……夫君……好爽……再用力顶……我又要泄了……喔……喔……抱紧姐姐……夫君……你也射给姐姐吧……于同们一起泄吧……”

百灵酥麻难忍，一刹那从花心泄出大量的淫水，与此同时，百灵感受到龟头大量温热精液，如喷泉般冲击小屄，如天降雨露般滋润了百灵那如久旱的小屄。

百灵只泄得酥软无力，满足地伏在于同身上，香汗淋漓、娇喘连连，疯狂的呐喊变成了低低的呻吟。

于同也觉得十分快活，亲吻着汗水如珠的百灵红润的脸颊，双手抚摸着百灵光滑雪白的肉体，真是上帝的杰作。

于同感受到百灵刚才的狂野，知道百灵已经快要到极限了，心下不由一阵怜惜，有心让百灵再快活一次，彻底让她飞上天去。

于同意随心至，翻身而起。

一丝不挂的百灵轻轻平躺横在卧粉红床上，被于同摆布成“大”字形。

在房内柔软床铺上，百灵明艳赤裸、凹凸性感的胴体深深吸引着他，胸前两颗酥乳随着呼吸起伏着，腹下小屄四周丛生着倒三角，浓黑茂盛的阴毛充满无限的魅惑，湿润的屄口微开，鲜嫩的阴唇像花芯绽放似的左右分开，似乎期待着男人的宝贝来慰藉。

于同瞧得两眼圆瞪、气喘心跳，想着百灵这活生生、横陈在床、妖艳诱人的胴体就将让于同征服、玩弄，真是快乐的不得了，脑海里回味百灵方才跨骑在于同身上呻吟娇喘、臀浪直摇时骚浪的模样，大鸡巴似乎胀得更加硬梆梆，也更加粗了，于同要完全征服百灵这丰盈性感的迷人胴体。

于同欲火中烧，“饿虎扑羊”似的将百灵伏压在舒适的床垫上，张嘴用力吸吮百灵那红嫩诱人的奶头，手指则伸往美腿间，轻轻来回撩弄着百灵那浓密的阴毛，接着将手指插入百灵的小屄肉洞内扣弄着。

百灵被挑逗得媚眼微闭、艳嘴微张、浑身酥麻、娇喘不已：“唔……唔……喔……喔……”

不久于同回转身子，与百灵形成头脚相对，于同把脸部埋进百灵的大腿之间，滑溜的舌尖灵活的猛舔那湿润的小屄，于同挑逗着吸吮那鲜嫩突起的小阴核，弄得百灵情欲高炽、淫水泛滥、呻吟不断：“哎哟……夫君……好弟弟……姐姐要……要被你玩死了……”

百灵酥麻得双腿颤抖，不禁紧紧挟住于同头部，百灵纤细的玉手搓弄那昂立的大鸡巴，温柔的搓弄使它更加屹然鼓胀，百灵贪婪地张开艳红性感的小嘴含住勃起的大鸡巴，频频用香舌舔吮着，百灵小嘴套进套出的口技使得于同有股一泻千里的冲动。

于同突然抽出浸淫在百灵樱桃小嘴的大鸡巴，于同回身一转，双目色咪咪瞧着那媚眼微闭、耳根发烫的百灵，左手两指拨开百灵那鲜红湿润的两片阴唇，右手握着鼓胀得粗又大的大鸡巴顶住屄口，百般挑逗的用龟头上下磨擦屄口突起的阴核。

片刻后姐姐的欲火又被逗起，无比的淫荡都由百灵眼神中显露了出来：“喔……夫君……你别再逗姐姐了……好弟弟……于同要……占有我……大鸡巴快肏进来啊……”

百灵被挑逗得情欲高涨，极渴望于同的慰藉，于同得意极了，手握着大鸡巴对准百灵那湿淋绯红的小屄，用力一挺，“噗滋”全根尽入，百灵满足的发出娇啼：“唔……好……”

于同把美艳的百灵占有侵没了，百灵长长地嘘了一口气，因为百灵又得到充实的感觉，小屄把大鸡巴夹得紧紧的。

于同边捏弄着百灵的大乳房，边狠命地抽插着百灵的小屄，百灵兴奋得双手缠抱着于同，丰盈的肥臀不停上下扭动迎合着于同的抽插，口中“嗯嗯呀呀”呻吟不已，享受着大鸡巴的滋润。

于同听了百灵的浪叫，淫兴大发地更加用力顶送，直把百灵的屄心顶得阵阵酥痒，快感传遍四肢百骸，如此的舒服劲和快感是百灵久未享受了，百灵已淫荡到了极点，双手拼命将于同的臀部往下压，而百灵自己的大屁股拼命地向上挺，滑润的淫水更使得双方的性器美妙地吻合为一体，尽情享受着性爱的欢愉。

百灵不时仰头，将视线瞄望于同那粗壮大鸡巴凶猛进出抽插着她的小屄。

但见屄口两片嫩如鲜肉的阴唇，随着宝贝的抽插不停的翻进翻出，直把百灵亢奋得心跳急促、粉脸烫红。

于同热情地吮吻百灵湿润灼热的樱桃小嘴，俩人情欲达到极点，百灵久旱逢甘霖，四肢相缠、嘴儿相吻、性器密合，双双如胶似漆地陶醉在性爱漩涡里，青春少年兴奋的喘息声、寂寞艳妇满足的呻吟声，在偌大房间间里相互争鸣，彼起彼落。

而一旁的阿加莎却看得呼吸急促，粉脸酡红，眼神中射出撩人的欲焰。

“哦……好……好舒服啊……我爱死姐姐……大鸡巴被夹得好舒服……喔……弟弟也要让……让姐姐你永远舒服爽快乐……”

百灵淫荡叫道：“喔……好爽……夫君……姐姐会被你的大……大鸡巴搞死啦……姐姐爱死你了……姐姐喜欢你的大鸡巴……哦……今后姐姐……随便你爱怎么玩就怎么玩……姐姐要你……啊……好爽……夫君……你好厉害……姐姐要被你搞死啦……哎哟……好舒服……哎……呀……大鸡巴……相公……哎……哟……姐姐……从来……没有……这么……舒服过……哎……唷……喂……呀……夫君……姐姐……快活死了……哎……呀……夫君……姐姐……又要被你……肏死了……喔……喔……喂……呀……爽……爽死……人家了……哦……哦……哎……哟……夫君呀……哎……唷……姐姐……爱死你了……姐姐……不能……没有你……哎……呀……喔……姐姐……服了你……夫君……喔……呀……爱于同……好好爱于同……”

百灵淫荡叫声和风骚的脸部表情，刺激得于同爆发男人的野性，狠狠抽插着，百灵媚眼如丝、娇喘不已、香汗淋淋，梦呓般呻吟着，尽情享受大鸡巴给予她的刺激：“喔……喔……太爽了……好棒的大鸡巴……”

于同听着百灵像野猫叫春的淫猥声，更加卖力的抽送：“姐姐……你叫春叫得好迷人……于同会让你更加满足的……”

整个卧房里除了百灵毫无顾忌的“嗯哦”、“啊哟”的呻吟声外，还有大鸡巴抽送的“噗滋”、“噗滋”声，旁观阿加莎“呼哧”、“呼哧”喘气声。

百灵舒爽得频频扭摆肥臀以配合于同的抽插，拼命抬高肥臀以便小屄与大鸡巴套合得更密切。

此时的于同已被百灵迷人的淫荡叫声，及那屁股的猛力扭转，整个人也刺激得舒畅不已，于同忍不住的喊了起来：“哦……好……姐姐……喔……唉……呀……你扭得……于同好畅快……呢……我也快了……姐姐……等等我……一起丢吧……等于同……一起死在小屄吧……哎……”于同此刻是舒服得狠肏猛抽，百灵是猛挺猛扭，俩人配合得天衣无缝，都舒畅到了极点。

百灵更是爽得乱叫：“哎……呀……我的弟弟……我的相公……哎……唷……我的冤家……哦……姐姐……服了你……哎……唷……呀……肏死人了……哦……姐姐……真的……爱死你了……喔……呀……姐姐……快被……大鸡巴……弟弟……肏死了……哎……哟……呀……死就死吧……哎……唷……呀……肏死于同吧……哦……姐姐……已不怕死了……肏吧……哦……哎……天呀……快了……姐姐……快了……唉……唷……呀……姐姐……快不行了……喔……姐姐……快出来了……哎……哟……哎……哟……姐姐……于同……哎呀……好弟弟……姐姐高潮来了……要……要丢了……丢了……哎……呀……丢了……又……死了……哎……呦……喂……呀……丢死了……哦……”

于同把百灵肏得连呼快活、不胜娇啼：“哎哟……夫君……好舒服呀……喔……于同完了……”倏然百灵双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，百灵的小屄猛然吸住于同的龟头，一股温热淫水直泄而出，烫得于同的龟头阵阵透心的酥麻，直逼于同作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满百灵那饱受奸淫的小屄。

床铺上沾合着精液的淫水湿濡濡一片，泄身后百灵紧紧搂住于同，百灵唇角露出满足微笑，汗珠涔涔、气喘嘘嘘，于同散发的热力在百灵体内散播着，成熟妩媚的百灵被于同完全征服了。

于同趴在百灵身上，脸贴着那浑圆、饱满的大乳房，百灵感受到于同的心跳由急遽变得缓慢，也感受到刚才坚硬无比的大鸡巴，在小屄里似乎似乎没有软化的迹象，甚至有更粗、更大的感觉，由此百灵也是亲身体会到了于同的床上功夫，真是天生就有的。

一般的男人泄身之后，会全身乏力，大鸡巴也在很长一段时间内难以挺起，即使床上功夫再好的男人，也最多来个三次就浑身无力了，但于同似乎是个天生的床上好手，泄身对于同似乎丝毫没有影响。

而且于同能随时泄身，身体里似乎蕴藏了太多的精液，永远也发射不完。

“唉……好久没这样痛快……舒畅……”激情过后，交战了二回合、沉浸在性爱欢愉后的百灵，有着无限的感慨，玉手轻抚着于同。

趴在百灵那丰腴肉体上的于同，脸贴着百灵饱满柔软的乳房，沉醉在芬芳的乳香中。

把浑身再无半点力气的百灵放在早已睡着的小百灵身边，于同又在她的小嘴上吻了一下，笑道：“睡吧，明天带我去看你们这里的风景。”

“夫君，可是你……”百灵有些迟疑得看了看于同那根仍然怒挺的家伙，心中有些歉然，没想到自己和女儿同上，也没能让他尽兴。

“这个没关系的。”由于百灵本身就是修行之人，于同也没有对她隐瞒什么，把自己的一切用意念传进了她的脑海，然后笑道：“于同去找其他娘子解决，你就安心的休息吧。”

百灵这才把这件事放下来，可是心里又起了另外一层担心，自己和女儿毕竟是妖修，而他的身边又不缺女人，那他以后还会像今天这样疼爱自己母女吗？

仿佛看出了她的担心，于同索性在她身边躺了下来，将她柔软的娇躯抱进怀里，柔声道：“放心吧，在我的心中，你们都是一样的，我保证，你明天睁开眼睛，第一眼看到的人绝对是我。”

得到了于同的保证，百灵终是放下心来，轻轻得点了点头，把绝美的脸蛋埋进于同怀里，不一会便沉沉睡去。

看着睡熟了以后，脸上仍是有些不安的百灵，于同不禁有些感慨，无论自己怎么安慰，她在自己面前始终都是有些自卑的，而这种自卑正是来自于不同的种族，看来自己以后要加倍得对她们两个好，让她们的这种自卑尽快的消除才好，不过想想倒也有些好笑，她们这样修练有成的妖修，在平常人眼里，那就已经是仙子一般的存在了，再加上她们倾国倾城的容貌，恐怕一般人在她们面前也只有自卑的份，可是她们却并没有因为这样而觉得自己高人一等，反而因为种族的不同而觉得自己不如一个常人，和人类相比，妖族终是单纯了许多啊。

感慨过后，于同轻轻把怀里的百灵放开，为了避免她在林中会想些什么乱七八糟的事，索性给她使了一个安神咒，这才起身瞬移回了圆梦，已经好几天没有见到众女了，心里还真是十分的想念，想必她们也更加的想念自己吧。

和于同想的一样，他的到来使得众女惊喜不已，虽然才短短的几天没见，但她们却像是过了几年一样，特别是艾薇儿几个心思敏感的女孩，甚至都抱着他哭了出来。

现在安慰她们的最好手段便是让她们彻底满足了，于是于同使出浑身解数，将她们杀得遍何时酥软，魂飞九天，而于同自己也得到了一次比较畅快的宣泄。

把最为缠人的小姨秦湘彻底击昏后，时间已经到了下半夜，神清气爽的于同出了桃源，正要回百灵那里，心中却是一动，想起了白天那个大黑熊，自己一直觉得它有些不对劲，何不趁这个时候去探查一下？

想到就做，已经知道了地方的于同直接瞬移到了黑熊的洞府外面，意念一扫，却发现黑熊此时竟然不在洞府里面，不禁有些奇怪，以黑熊的实力，还不足以一直不休息，可是它怎么没有呆在自己的洞府里面呢？

于同索性放开意念，瞬间把整个北极笼罩住，顿时发现了黑熊的踪迹，心里却更加的惊讶，这家伙现在竟然在北极点上。

通过白天时的探查，于同已经知道，这个黑熊修练的是那种偏向于阳刚类的功法，平日都是需要吸收太阳之火修练的，可是现在北方正处于冬季，在北极本就很难看到太阳，而极点上更是一直都见不到的，而且那里阴寒之极，黑熊到那里修练，不但不能使修为增长，反而会有所下降，这家伙不会是嫌自己的个为太高，想要降低一些吧？

想到这个可能，于同不禁自嘲得摇了摇头，如果说黑熊此时已经到了大乘期，却又不想飞升，那还说得过去，但它明明才只有出窍期的修为，又怎么会这样做。

心中奇怪的于同瞬移来到了黑熊的不远处，只见它已经这身回了本体，蜷缩着四肢卧在一大块冰上，脑袋却是高高仰起，正在努力得吸收着这里浓到极点的冰寒之气。

通过气息，于同发现，自己想的并没有错，黑熊在吸收了这里的冰寒之气后，本身的修为正在以一个十分缓慢的速度降低着，不过虽然缓慢，但要是以这样的速度降低下去，恐怕不出一个月，它有修为便会下降到元婴期，这对刚刚通过篡位得到首领位置的它来说，可是大大的不利。

就在于同想要继续观察下去的时候，那黑熊却忽然转头对着他这个方向，口吐人言道：“什么人？”

于同有禁大为惊讶，此时自己虽然没有刻意的隐藏行踪，但以黑熊的实力，是万万不可能发现自己的，而这个地方除了自己和黑熊外，再没有第三个生命，根本不存在它是发现了别人，误打误撞喝破了自己的行踪的。

今天黑熊和一切表现都十分的诡异，让于同对它的怀疑更重了，虽然很想现在就把它抓住，问个明白，不过为了不打草惊蛇，于同还是选择了先退离，现在他有九分的把握可以肯定，黑熊和那个隐藏着的家伙有关系，不过那家伙虽然实力并不是很强，但却有些自己不了解的本事，别的不说，光是在隐藏行迹这一点上，就连于同自己都不敢说能比他做得更好。

现在如果抓了黑熊，恐怕会使那家伙受到惊吓，到时彻底得隐藏起来，自己这个家仇，恐怕就很难报了。

想明白了这些，于同悄悄得退了开去，不过却并没有退出太远，只是换了一个地方，同时也彻底隐藏了自己的气息，看看在这样的情况下黑熊还能不能发现自己。

黑熊在喊完后发现那里并没有什么动静，不由有些疑惑得站了起来，来到于同刚才所在之处，发现真的没人后，喃喃自语道：“怎么会没人呢，老祖，您不会是弄错了吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第68章 无奈，心怀大开的百灵
────────────────────────────────────────

老祖？！

于同不禁心中一动，看来自己果然没有想错，这个黑熊是大有名堂，于是于同瞬间把自己的意念放到最大，一直把整个地球都包围起来，可是让他惊讶的是，他仍没有发现那股让他记忆深刻的阴冷气息。

黑熊在自言自语了一下后，仿佛也意识到了什么，不再说话了，转身又回到刚才那个大冰块上，恢复了刚才的姿势。

此时的于同却是又惊又怒，那个隐藏着的家伙的隐身手段让他有些吃惊，而他那藏头露尾的行为又让于同生气不已，他最讨厌的就是这种看不见摸不着和敌人，宁愿和一个比自己更强的敌人面对，也不愿再和这个家伙这样捉迷藏下去。

既然已经知道了你和这个黑熊有联系，那我就死盯这个黑熊了，就不信你能一直隐藏下去！

被彻底激怒的于同下定了这样的决心，同时也决定好的那个家伙的命运，你不是喜欢隐藏吗？

到时候抓到你，把你的本体碎尸万段，然后把你的灵魂放在太阳底下暴晒上万年，让你再也无所遁形！

于同之所以会下这样的决定，是因为他知道，虽然那个家伙隐藏的手段极其高明，但他本身的实力却和自己相差极远，在自己不能发现他的同时，他也不可能发现得了自己，那现在就是和那家伙比耐心的时候了，于是也不再心动黑熊，悄悄的撤离了这里，只是留下了一缕神念在黑熊的左右，以便那个家伙出现的时候自己能在第一时间发现他。

现在的于同心里多少还是有些无奈的，明知道有一个这样的仇人存在，而且自己只要动动小手指就能灭掉，可是却因为找不到而只能跟一个垃圾一般的黑熊耗时间，恐怕任谁也高兴不起来。

不过当他回到百灵的卧室时，心中的那丝无奈便瞬间被驱散了，虽然要在这样的地方和那小妖耗时间让人不舒服，但要不是这样，自己又岂能认识并且拥有这对乖巧的母女花？

看来缘份这东西真不是谁能控制的，就连自己这样的实力也不行。

想通了这些，于同又高兴起来，解除身上所有的衣服，在二女中间躺了下来，伸臂抱住了百灵那柔软光滑的娇躯。

也许是感受到了来自于同的温暖，熟睡中的百灵露出了一个甜甜的微笑，把自己的身体又用力往于同的怀里挤了挤，伸臂抱住了他的脖子，而此时的小百灵似乎也感觉到了于同的到来，和妈妈一样，在后面抱住了于同。

前胸和后背同时被这对解语花的柔软峰峦挤压着，于同的心里不禁有些蠢蠢欲动起来，刚刚在众女那里得到满足的那东西又腾的一下站了起来，直直得顶在百灵柔软的小腹上，不过于同却知道她已经不能再承受自己的恩泽了，于是强压下了心头的冲动，闭上眼睛，很快也进入了梦乡。

百灵是在一阵极其低微的娇吟声中醒来的，睁开眼睛，第一眼看到的便是那个让她一生也不可能忘记的身影，此时这个身影正背对着她，和女儿面对面的一起。

轻轻掀开被子，看着自己不着寸缕的娇躯，百灵不禁有些羞涩，特别是床单上那两滩刺目的血迹，更是让她回忆起了昨晚的美妙，心里在羞涩的同时，也是极为甜蜜，她们作为妖修，本就没有人类的那些礼俗思想，所以也没有觉得自己和女儿同时跟他在一起有什么不妥。

这里又是一声悦耳的鼻音响起，让百灵瞬间明白了刚才吵醒自己的娇吟声是怎么回事了，只见自己的女儿小百灵正紧紧得抱着于同，双目闭在一起，小脸上一片酡红，却满是陶醉的神色，偷偷掀开被子一看，却见女儿一条修长的美腿搭在于同的腰上，下面那张小嘴已经把于同那硬硬的大家伙吞了进去，此时正吃得满嘴流油，而女儿的小屁股正一下一下得轻动着，使得于同的大家伙在她那张小嘴里轻轻得活动着。

想起女儿昨晚不堪承受时放出的狠话，再看到她现在趁于同还没醒偷吃的情形，百灵不禁“扑哧”一声笑了出来。

小百灵并不是自己醒的，于同睡到半夜，也不知怎地，翻了个身，便成了面对小百灵，而他那在睡熟后仍没有一点消停的家伙便又顶在了小百灵的身上，而且顶的位置极为巧妙，竟然是直接顶到了她那最诱人的地方。

感觉到于同的温暖，小百灵舒服到扭动了几下，可是这一扭动，却让那家伙在她好迷人的地方轻轻摩擦了几下，虽然小百灵昨晚最后发誓说再也不让于同弄，但那也只是气话而已，她的心里可是极为迷恋那种爽到天上的感觉的，现在又有了那种感觉，熟睡中的她本能得抬起一条腿缠在于同腰上，小屁股一顶，便将那带给她无限欢乐的东西吞了进去，不过好真实的感觉也让她一下就醒了。

虽然想起昨晚的狠话让小百灵有些不好意思，但是相比之下，她更加迷恋现在的感觉，于是便轻轻得动了起来，直到妈妈那一声轻笑把她惊醒。

睁开眼睛，看到妈妈正似笑非笑得看着自己，小百灵那本来就一片酡红的脸蛋更是红得快要滴出血来了，有些娇嗔的道：“妈妈，你看什么呀？”

百灵笑道：“小丫头挺鬼啊，一大早就开始偷吃了。”

“我才没有！”小百灵矢口否认着，可是禁不住那蚀骨的快感，又轻轻动了几下。

百灵笑着忽然把二人身上的被子掀开掉，笑道：“还说没有？”

于同其实也是早就醒了的，不过他一直在装睡，因为小百灵在偷吃时那种娇羞真是太可爱了，他想多看一会，不过现在既然已经不行了，于是也睁开眼睛笑道：“你昨晚不是说再也不让我弄了吗？怎么现在就变主意了？”

被妈妈和于同取笑，小百灵更加的羞涩难当，不过还是强辞夺理道：“我只是说不让你弄，又没说过不能弄你呀，现在是我在弄你好不好？”

于同哈哈一笑，抱着她猛得一个翻身，让她骑在自己身上，笑道：“那好啊，你弄得我好舒服呢，再来吧！”

小百灵虽然很相和于同继续下去，但此时又哪里会好意思，猛得从于同的身上站了起来，可是二人的身体分享时那“啵”的一声轻响让她更加的羞涩，快速得穿好衣服，也不理于同和妈妈，一溜烟得跑了出去。

于同站了起来，拉过百灵的小手把她握着自己那根满是她女儿水水的家伙，笑道：“你女儿已经把老公我的火气勾出来了，现在你这个做妈妈的帮她补偿一下吧。”

经过了一夜的休息，百灵的身体已经完全恢复，而且她也很迷恋那种感觉，可是和女儿一样，她此时也有些羞涩难当，猛得甩开手里的东西，娇嗔道：“去！就知道想这些东西，你不是要看看我们这里的风景吗？现在就出发好了！”说着也像女儿一样，快速得把衣服穿好，跑了出去。

于同嘿嘿一笑，也不勉强她们，在她们出去后，也穿好了衣服，跟了出去，百灵二人由于修练有成，平时是不吃东西的同，而于同天天吃早餐也只是一种习惯，实力更强的他自然更不需要吃什么东西，于是三人没有停留，直接出了她们的洞府。

到了外面，小百灵似乎已经忘记了刚才的羞涩，格格笑着来回得跑了起来，不时得跟经过的那些不能化形的妖修打着招呼，时而还会变身成本体在天上乱飞着。

看着女儿的举动，百灵不禁有些担心得向于同看来，虽然于同已经再三的说过，他一点也不介意她们是妖修这个事实，但百灵的心里仍是有些不太踏实，生怕女儿变身为本体后会让于同有什么不好的看法。

看到百灵那担心的眼神，于同在无奈的同时也有些怜惜她，这个女人在明知道可能没什么结果的情况下还把一切都给了自己，那自己又有什么理由不爱她怜她一生呢？

打定了主意的于同并没有对百灵说什么，因为他知道只是语言已经不能对她起什么作用了，于是只是招呼了她一声：“看小百灵多高兴啊，咱们和她一起玩吧！”说着纵身一跃，弹跳向高空，在空中轻轻的一转身，立马化身成一只比小百灵大上一些的百灵鸟，和她追逐嬉戏起来，以于同的实力，变化这种小法术当然难不到他。

看到于同的举动，心思玲珑的百灵自然知道他是用这种方式向自己表明心迹，不由极为感动，同时也彻底放开了心怀，知道于同之前说的都是真心话，他并没有拿自己和女儿当什么异类。

心情大好的百灵也摇身一变，化身成了一只羽毛比小百灵还要艳丽三分的百灵鸟，飞向了于同和女儿的方向，加入了他们的嬉戏当中，三只小鸟在追逐中越飞越远。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第69章 飞翔，一日千里的美妙
────────────────────────────────────────

于同为了省事，无论到什么地方去，向来都是直接瞬移的，很少有这样飞翔的体会，此时飞在半空，俯视着下面的冰川大地，心中不由豪情大发，撮口发出了一声长啸。

可是于同忘了一点，那就是他现在已经变身成了一只小鸟，在啸声发出时也没有想到变声的事，于是他那声豪情震天的长啸在出口时变成了一声清脆的鸟鸣。

“哈哈哈哈！”正飞在他身边的小百灵听到后，不禁笑了起来，口吐人言道：“爸爸，你叫得真好听呀，比我们真的百灵还要动听呢。”

于同的叫声虽然也算得上清脆悦耳，但哪里能比得上她们，小百灵这样说，其实是在取笑于同，而聪明绝顶的于同又哪里会听不出这些？

于是也口吐人言道：“好啊，你个小丫头，敢取笑你爸爸，看我怎么收拾你！”说着向小百灵追去。

百灵见到于同吃憋，也不禁格格得笑了起来，跟在他们身后欢快得飞翔着。

要说这对百灵最吸引于同的地方，就是她们那美妙无比的声音了，论相貌身材，虽然她们也是万中无一，但也只是和于同的其他老婆相当罢了，比苏桐她们几个还是稍有不如的，不过她们的妙音却让于同总是**，此时听到她们悦耳中还着一丝娇媚的笑声，于同早上根本就没有彻底压下去的火气瞬间又升了上来，摇身一变，变回了本体，然后伸手把正好飞过他身边的百灵抓了过来。

被于同抓在手里，百灵一点也没有惊慌，只是有些好奇得歪头看着他，问道：“夫君，你为什么要变回去呀？”

“我想到了一个惩罚女儿的好办法。”于同笑道，同时一伸手，一股大力涌出，把飞出好远的小百灵吸了过来，笑道：“坏女儿，敢取笑爸爸，现在我要惩罚你，快点给爸爸变大，爸爸要骑你了！”

“呸，坏爸爸，就会想那些坏事！”小百灵现在如果是人形，恐怕小脸上已经是一片通红了：“你昨晚不是已经骑过人家了吗？”

于同哈哈大笑道：“我说的是让你把体型变大，爸爸和妈妈要在你背上看风景。”

小百灵见自己是误会了，更加的不好意思，生怕于同再说出什么让自己更加羞涩的话来，很中听话得把体型变大了。

变化之后的小百灵双翼展开足有三丈多宽，别说是于同一个人了，就是上去几十个人也是没有一点问题的，于同飞身跃了上去，在她宽阔的背上坐了下来，对手里的百灵道：“娘子，你也变回人形吧，陪夫君我好好的看看这壮丽的山河。”

百灵对于同除了在那方面有些羞涩外，可以说是百依百顺的，所以在听了他的话后，很是顺从得变回了人形，在他身边坐了下来，把柔软的娇躯依偎进他的怀里，和他一起透过女儿那缓缓扇动的翅膀向下看去。

小百灵飞得极快，带起了强烈的寒风，虽然这点风对于同和百灵来说都算不得什么，但于同还是有些不爽，索性布下了一个结界，把二人笼罩在里面，那刺骨的寒风在遇到结界的时候便会从旁边溜过，于是二人这个小小的空间里很快变得温暖如春起来。

百灵并没有拿那寒风当回事，但于同体贴的做法还是让她感动不已，抱着于同腰的双臂不由紧了紧，柔声道：“夫君，谢谢你！”

于同笑道：“傻娘子，说什么呢，我们是夫妻，本就是一心的，何必要说这个词呢？以后不许了，知道吗？”

“嗯！”百灵用力得点了点头，把身体向于同依偎得更紧，没有再说话，闭目享受着这一刻的柔情蜜意。

可是就在这时，小百灵的声音很不合时宜得传了过来：“爸爸妈妈，你们太坏了，就知道欺负小孩子，让人家这么费劲得飞，你们却在人家身上亲热！”其实她飞得一点也不辛苦，已经是元婴期的她，于同和百灵的这点体重根本就是可以忽略不计的，她之所以这么说，也只是想跟于同撒下娇而已。

于同哈哈笑道：“怎么？乖女儿觉得不公平了？那这样吧，让爸爸下去飞，你们两个在爸爸背上看风景。”

小百灵格格一笑道：“还是不要了，谁叫我是当女儿的呢，巧苦力自然得由我来出了，再说了，如果打扰了你们亲热，妈妈说不定会打我屁股呢。”

百灵被女儿说得脸上一下变得通红，娇嗔道：“死丫头，乱说什么呢，当心我现在就打你屁股！”

“爸爸，我不能再跟你说话了，妈妈现在已经在怪我打扰你们了。”小百灵格格得坏笑着。

女儿的曲解更让百灵羞涩难当，绝美的脸蛋上红得都快要冒烟了，于同看着她那轻嗔薄怒，粉面含春的样子，不禁心中大动，直想现在就和她亲热一番，于是叹了口气道：“一直听说有一句话，叫一日千里，真想亲身体会一下啊。”

百灵有些不解得看着他道：“夫君，以你的实力，一日之内别说千里了，就是万里也很容易呀，你为什么要这样说？”

“娘子觉得我可以做到吗？”于同的笑容里有些坏坏的意思。

百灵本能得觉得有些不对，但又说不上来，只好点头道：“这很容易的。”

“那好。”于同坏笑起来：“乖女儿，你一会可要飞快一点，在你妈妈不行之前一定要飞出千里啊，不然我们就不能一日千里了！”

百灵这才知道他说的“日”是什么意思，不由娇怒得在他手臂上扭了一把，但心里也是有些渴望的。

看着百灵那欲拒还迎的娇俏模样，于同知道她也有些心动了，于是不再多说什么，用力得将她搂住，张口封住了她的小嘴，双手也不老实得在她美妙的娇躯上穿行起来。

于同的手法何等的高超，而且百灵正是初尝滋味乐此不疲的时候，因此只是用了一小会，她的呼吸便急促起来，于同伸进她裙子里的手也摸到了一片湿滑。

一股刺激的快感，随着于同手的揉动流遍了百灵的全身。

百灵慢慢地移动着身体，随着百灵缓慢的上下移动，一股更加强烈的快感涌了出来，百灵渐渐加快速度，身体也随着上下摆动着，一对丰满的乳房上下摇动着，很是好看。

于同抓着她的乳房，猛揉乳房和乳头，屁股同时配合百灵的移动，一上一下的挺动着，使大肉棍更加深入她的骚屄。

“啊……真好……真舒服啊……”百灵一边用力套动着，一边大声的呻吟着：“唔……唔……呜……好棒……这种感觉……真的……会……让……人……疯狂……啊……好棒……喔……对……就是……这样……天啊……这种感觉……真的……是……美极了……棒呆……了……姐姐……都会……被……它……弄……到……疯……掉……呜……呜……唔……唔……嗯……嗯……嗯……喔……嗯……唔……嗯……嗯……唔……嗯……好舒服……好棒……好粗……好大……姐姐……啊……啊……好舒服……喔……好舒……服……喔……喔……。”

听到二人肏屄的声音，小百灵也心里痒痒的，很不不满的说道：“爸爸妈妈，你们太坏了，人家飞得这么辛苦，你们却在那里快活。”

于同哈哈一笑道：“那你也上来吧！”说着运起神力幻化出一只大鸟接替了小百灵的位置，让小百灵上了来。

百灵越套越快，越磨越猛，肥臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，屄深处子宫口抵紧大龟头，子宫口之花心，一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得于同欲火更炽，抬头含住百灵的粉红色大奶头，吮着、舐着、吸咬着：“姐姐……你的小肥屄……里的花心……吮……得我的龟头好舒服……快……加油……多吮……吮几下……。”百灵此时肥臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、淫荡撩人。

旁边的小百灵看得忍不住趴到百灵背后，双乳压在百灵背上用力地磨着，双手上下动着，嘴在百灵的颈上、面颊上吻着、亲着。

百灵在于同们两人的攻击下，那舒畅无比娇美的脸颊充满淫媚的表情，披头散发、香汗淋淋、淫声浪语呻吟着：“维尔呀……哎……哟……你的……大鸡巴……实在太大了……把姐姐的……屄心……顶撞得……太爽了……哎……唷……呀……姐姐……快不行了……快忍不住……哎……哟……哎……快了……姐姐……快要……喔……哦……不行了……哎……哼……嗯……姐姐……快了……快忍不住了……哎……呀……姐姐……真的……喔……姐姐……丢了……真的……丢了……哎……唷……呀……怎么会……丢得这么爽……丢得爽死了……哦……。”

百灵很快达到了高潮了，双手紧紧抓住床单，头部向后仰，娇叫一声，小屄猛然吸住于同的龟头，一股一股温热阴精淫水直泄而出，烫得于同的龟头阵阵透心的酥麻，直逼于同作最后冲刺，猛然顶了几下，顿时大量热呼呼的精液狂喷而射，注满百灵那饱受奸淫的小屄。

早已痒得难受的小百灵看到百灵已经爽过了，忙吧百灵抱在一边，分开骚屄就要往大肉棍上坐。

但于同一直躺着肏，虽然不费劲，但觉得不过瘾，便一把拉住小百灵，让她侧身躺好，右手把右腿拉起，然后于同躺在小百灵背后，将腿放在小百灵的左腿上，分开她的阴唇，将龟头先慢慢的塞进去，猛的一顶，整根大肉棍全都进入了小百灵的骚屄内。

小百灵虽然早有准备，但还是被顶得叫了起来：“啊……痛……慢点……爸爸……”

于同连忙用手在小百灵的乳房上揉捏着，在骚屄、阴核上揉着，屁股缓缓的抽动着。

渐渐地小百灵的痛被痒代替了，小百灵一边呻吟着，一边用力向后顶着屁股：“快……爸爸快点……啊……好好……好舒服啊……”随着于同加快速度，小百灵只觉得龟头在阴道里快速的移动、摩擦，一股美妙的快感传遍她的全身，小百灵的呻吟声更大了。

“啊……啊……啊……好爽……好大的宝贝啊……我会受不了……啊……天啊……爽死了……爽……爸爸……要用大宝贝……奸死女儿了……啊……好爽……啊……喔……啊……啊……啊……啊……我好爽……我要晕倒了……我会……受不了……啊……天啊……我爽死了……好…爽……女儿要被……爸爸……玩死了……这……啊……。”

于同双手一边揉捏着小百灵的乳房和那鲜红的乳头，一边用力拉着她向后压，配合着屁股的前后运动。

大肉棍一次次地肏进骚屄，直肏得小百灵秀眼直翻，娇喘连连，妩媚极了，也淫浪极了。

越肏越来劲，越肏越疯狂，小百灵的花心被龟头连续地撞击，使得小百灵情不自禁地大声呻吟道：“啊……唔……啊……好……肏得……我……好爽……喔……喔……女儿……舒服死……了……唔……爸爸……快肏……呀……用力肏……女儿……吧……啊……喔……喔……哎唷……爸爸……女儿……爽死了……我好舒服……好舒服……啊……。”

小百灵的浪叫激励着于同，于同的大肉棍用力地前顶，小百灵也用力地后压，动作越来越激烈，小百灵心中也越来越活跃，阴壁随着阵阵收缩，花心吸吮着龟头，龟头顶撞着花心。

“喔……喔……好舒服……唔……唔……唔……嗯……啊……爸爸……我……我顶不住了……啊……女儿要……美……美上天……了……唔……哼……不……不行了……女儿……女儿……要……丢……丢出来……了……喔……喔……。”浪声未完，小百灵就一泄如注，淫水一下子随着肉棍抽动涌了出来，把两人的阴毛浸得湿淋淋的。

于同愈肏愈起劲，动作愈来愈大，愈来愈快，突然一股股白浊的精液喷洒而出，射入小百灵的小屄深处，烫得小百灵又是一阵浪叫：“爸爸……你射得好多啊……好烫啊……烫死我了……。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第70章 怪异，轻嗔薄怒的四婶
────────────────────────────────────────

看着怀里沉睡着的这对大小百灵，于同有些无奈得笑了起来，她们是满足了，可是自己却是连一个能说话的人都没有了，这里的景色除了白色还是白色，虽然看上去很是壮丽，但看多了也没什么意思了，之前之所以说喜欢看这里的风景，其实于同更加享受的是和心爱的女人一起飞翔的乐趣，可是现在的她们别说和自己一起飞翔了，就是想动一动，也没有多少力气。

黑熊那边有自己的分身看着，而于婷婷那边暂时又不能过去，于同于是干脆决定先回小镇一趟，已经好几天没见，纳兰若雪一定很想自己了吧？

还有那两个可爱的双胞胎小妹妹，再加上和少女一样可爱的四婶，对他的吸引力也是不小的。

想到就做，这是于同的一惯作风，控制着身下幻化出来的大鸟慢慢得向着小镇的方向飞去，于同又给大小百灵布下了一个时间结界，这里距离小镇有不小的路程，按这样的速度飞到那里，怎么也得一个多小时，到时这对让他爱怜不已的百灵应该已经睡饱了。

安顿好了这一切，于同尝试着把自己的心神融入这冰川大地之中，希望能藉此让自己的心境再一次提高，可是一直到小百灵醒来，也没见什么动静，于同发现，只要是自己刻意去做，从来没有成功过，境界的提升总是在不知不觉间开始的，有了这样的发现，他也不再强求，停止了努力，转头向小百灵看去。

由于之前于同已经帮她们穿好了衣服，所以小百灵面对于同也没有什么不好意思的，四下看了看，发现这里不是自己熟悉的地方，于是问道：“爸爸，我们这是要去哪里呀？”

于同笑道：“带你们去找小狐狸。”

“真的吗？”小百灵惊喜得叫了起来，她和小狐狸从小一起玩到大，感情自然深厚的很，虽然之前于同已经告诉她，小狐狸没事，在他的朋友那里，可是小百灵的心里多少还是有些担心的，所以听说能马上见到小狐狸后，立马高兴得大叫起来。

百灵此时也睡得差不多了，女儿这么一大声说话，把她也惊醒过来，睁开眼睛，先是温柔得看了于同一眼，才问女儿道：“你在大叫什么呀？”

“妈妈，爸爸要带我们去见小狐狸呢，这些天没见，我还真是想她了。”小百灵丝毫不在意妈妈有些责怪的语气，仍是大声得说着。

听女儿这样说，百灵也明白她为什么会这么激动了，微微一笑，问于同道：“夫君，咱们是要去你朋友那里吗？”之前于同已经说过，小狐狸在他朋友那里，所以她能想到这一点，在她想来，于同的朋友，一定也是些强大的修行者。

“也不能说是朋友了，她们和你们俩一样，也是我的女人。”于同厚颜无耻的把叶灵宣和双胞胎也说成了自己的女人，又对小百灵道：“乖女儿，她们都是些没有修练过的凡人，你可不许调皮欺负她们哦。”

“哼，我这么乖，怎么可能会乱欺负人？”小百灵对于同的话有些不满，气哼哼得打了他一下。

于同呵呵一笑，指着已经露出轮廓的小镇道：“我们到了，现在下去步行吧，不然让别人看到，还以为我们是神仙下凡了呢。”

小百灵被于同说得格格笑了起来，和于同一起下到了地面，向着小镇走去，经过了这么长时候的睡眠，她们两个虽然还没有完全恢复体力，但走路这样的小事却是一点困难也没有的。

来到学校的门口，正赶上中午的放学时间，一大群学生打打闹闹得走了出来，看到陌生的于同和百灵二女时，都有些好奇得打量了几眼，不过却也没有太过注意，很快就从他们身边过去了，因为大小百灵虽然美到极致，但这个学校里却有着三个不下于她们的大美女，再加上这些学生年纪还小，自然不会过多的注意这些。

等这些学生都走完，于同三人才慢慢得进了学校，来到纳兰若雪的住处，却看到叶珊珊和叶翩翩这对双胞胎正抱着小狐狸在院子里玩。

“珊珊，翩翩。”于同来到没有注意到他们的双胞胎身后，笑着叫了一声。

两个女孩身体一震，这个声音她们太熟悉了，于是急忙回过头来，惊喜得叫道：“哥哥，你回来了！”

随着话声，叶翩翩已经扑进了于同的怀里，而之前抱着小狐狸的叶珊珊也把小狐狸扔到地上，猛得扑进于同另一边的怀里，和妹妹一起紧紧得抱住这个让她们天天想念的大哥哥。

被扔到地上的小狐狸有些不满，正想扑上去和叶珊珊理论一番，可是一转头去看到了站在于同后面的大小百灵，一下愣住了，瞪大了红宝石一样的眼睛，看着她们两个，仿佛不敢相信这是真的，直到小百灵格格笑着喊了一句：“小狐狸，见到百灵姐姐怎么不来迎接呀？”

小狐狸这才敢相信自己没有看错，猛得跳了起来，扑进小百灵的怀里，激动得吱吱叫了起来。

双胞胎本来只顾着和于同亲热，并没有注意他后面的两个美女，现在看到小狐狸对她们竟然比自己还要亲热，不由好奇得问道：“哥哥，她们是谁呀？怎么好像和小狐狸认识似的？”

于同笑道：“她们是小狐狸以前的朋友，现在见到老朋友，当然有些激动了，对了，你们妈妈还有雪姨呢？”

“她们在做饭呢。”叶翩翩回答了一句，对着里面喊道：“妈妈，雪姨，哥哥回来了！”

正在里面做饭的纳兰若雪的叶灵宣也都听到了外面的声音，心里正有些奇怪，一向有些腼腆的双胞胎能跟谁说得这么开心，听到叶翩翩的话后，才知道是于同回来了。

刚刚和于同好上，就一下分开了好几天，纳兰若雪早已想他想得都要发疯了，听到叶翩翩的话后，也顾不上正在炒着的菜，扔下手里的锅，快步走了出去，和她不同的是，叶灵宣在听到女儿说于同回来后，那张绝美的脸蛋竟然一下冷了下来，眼睛里闪过一道复杂的光芒，有些羞涩，有些激动，还有些怨恨。

出了房间，纳兰若雪有些激动得看着于同，眼睛里满是柔情，可是顾忌到还有旁人在，她并没有别的举动，只是那样呆呆得看着他。

看到纳兰若雪这样，于同不禁有些心疼，和自己在一起，她要承受很大的压力，但是她却没有一点不满，只是那样默默得为自己付出着，这让于同又怎么能不感动，以下一横，干脆也不再隐瞒什么，走上前去，一把将纳兰若雪抱进怀里，柔声道：“若雪，我回来了！”

纳兰若雪先是一愣，随即明白了于同的意思，心中不由激动万分，虽然知道于同对她的疼爱一点也不少，但只能偷偷摸摸得和他在一起还是让她有些失落的，现在既然于同已经公开他们的关系了，她自然也不想再遮遮掩掩的，反手紧紧抱住于同，有些痴恋得说道：“老公，若雪好想你！”

后一步出来的叶灵宣正好听到纳兰若雪这句话，不由惊讶得张大了小嘴，指着纳兰若雪，结结巴巴得问道：“雪，雪姐，你……”

在渡过初时的激动后，面对着叶灵宣，纳兰若雪又有些不好意思了，轻轻从于同的怀里挣出，站到了一旁，于同则是嘿嘿笑着对叶灵宣道：“四婶。我回来了。”

叶灵宣也是聪明绝顶之人，刚才也只是太过震惊，现在已经明白他们是怎么回事了，虽然觉得有些不可思议，但纳兰若雪和于家并没有什么关系，她也不想多管他们的事，在听到于同和自己打招呼后，不禁又想起了他可恶的一面，哼了一声，转过身去不理他了。

叶灵宣的反应让于同有些奇怪，如果她当成若无其事，或者说教他们一番，这都很正常，可是她却不理自己，那又是为什么呢？

而且他看得出来，叶灵宣是真的在生气，而不是因为之前被他弄遍全身后的羞涩。

难道她是在吃醋？

这个念头在于同的脑子里转了一下就被他抛开了，这根本不可能，就算是叶灵宣在那次后对他有了那种好感，但作为他的婶婶，也绝对不会在大家面前露出吃醋的样子的，可是除了这个，自己好像没有得罪她吧？

百思不得其解的于同只好先放下这件事，把大小百灵给她们介绍了一下，不过却没有说出她们妖修的身份，只是说在外面遇到的朋友。

从大小百灵的神态上，纳兰若雪就看出，她们恐怕和自己一样，也是于同的女人，不过她并没有因此而对她们有什么敌意，反而很是热情得把她们让进了房间，而叶灵宣的怒气显然也只是针对于同，对他的朋友时，也表现出了应有的尊重。

趁着她们说话，于同把双胞胎小姐妹俩拉到一边，问道：“你们知道你们妈妈为什么要生我的气吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第71章 原由，充满桃色的回忆
────────────────────────────────────────

“不知道啊。”叶珊珊仔细想了想，却仍是没有想到妈妈为什么会生哥哥的气，她喜欢自己的妈妈，同时也喜欢这个刚刚相认的哥哥，她可不希望他们之间出现什么矛盾。

“姐姐，会不会是因为那一次？”叶翩翩却好像是想起了什么，说道：“那天我见妈妈的脸色主有些不对呢。”

叶珊珊还是不知道妹妹说的是哪次，问道：“什么那一次，你说清楚点。”

“就是那天啦，哥哥他们刚走，晚上咱们帮过妈妈之后。”叶翩翩提醒道。

经过妹妹这么一说，叶珊珊也想了起来，那时候妈妈的脸色好像真的有点不对，难道从那时候起，她就已经生哥哥的气了吗？

可是，她既然生气了，为什么在说梦话的时候还要叫哥哥的名字呢？

叶珊珊虽然很聪明，但毕竟只是一个十二岁的小女孩，对这些情爱纠葛之事还不太明白。

于同被小姐妹俩暗语般的话弄得有些糊涂了，问道：“你们在说什么啊？到底发生了什么事，为什么你们帮过妈妈后，她还生我的气，跟我具体说说好吗？”

于同这么一说，小姐妹俩的脸上突然一下变得通红，叶珊珊道：“没，没什么啦，你就不要问了。”

于同笑道：“可是你们不告诉我，我又怎么能让你们妈妈原谅我啊，你们也不希望我和你们妈妈有矛盾吧？”

“当然不希望了！”叶翩翩脱口而出，就想把事情告诉于同，可是经过妈妈的解说后，她也明白了那是一件很羞人的事，虽然现在面对的是心爱的哥哥，但她还是说不出口，只好说道：“你还是别问了，妈妈我们会帮你劝说的。”

于同看她的表情就知道，这一定是一件比较私密的事，而对于叶灵宣，他的兴趣可是极大的，关于她的私密，于同当然更想知道，于是一把抱过叶翩翩，在她的小嘴上亲了一下，笑道：“说吧，跟哥哥还有什么好害羞的？别忘了，你下面那张小嘴哥哥可是都亲过的哦！”

听他又提起这事，叶珊珊和叶翩翩脸上又红了起来，现在她们通过妈妈已经知道那是怎么回事了，虽然心里不反感哥哥给她们弄，甚至还有些期待，但还是羞得不行，把头深深得埋了下去，叶翩翩还哼了一声道：“还说呢，要不是你教我们那些坏东西，妈妈也不会生你的气呀。”

叶灵宣虽然一直在和纳兰若雪她们说话，但眼睛却是一直注意着于同他们的，不过他们说话的声音太小，根本就听不出在说什么，叶灵宣也就没太在意，但现在于同亲吻女儿的动作她可是看到了，忍不住冷冷得哼了一声，看向于同的眼光里，气愤的意味就更重了，不过若是仔细看，她那气愤的眼神中，竟然还隐隐得蕴含着一丝羡慕，对女儿能得到他亲吻的羡慕。

经过这么一闹，母女三人的思绪同时回到了于同他们刚刚离开时的那一晚，于同他们走了之后，双胞胎姐妹本想一直陪着妈妈的，可是她却一直在睡着，而两个女孩对于同极其信任，既然他说妈妈没事了，那就肯定什么事也没有了，于是她们也不再呆在这里，抱着小狐狸跑出去玩了。

叶灵宣这一睡，竟然到晚饭的时候还没醒，纳兰若雪和两个女孩也不是怎么回事，不过却没敢叫醒她，咆过晚饭后，又给叶灵宣留了一些，放在锅里，便各自回房间休息了。

于同他们一离开，房间倒是够用了，于是纳兰若雪自己一间，叶灵宣一家三口一间，两个女孩回到房间后，直接上了炕，躺在妈妈的身边。

叶珊珊本想直接睡的，可是叶翩翩却说道：“姐姐，咱们今晚还弄不弄呀？”

叶珊珊摇头道：“不要了吧，妈妈在呢，要是让她看到就不好了。”

叶翩翩却没有听她的，直接爬到了她的身边，伸手向她的妙处探去，笑道：“没事的，妈妈如果醒了，就叫她一起来好了。”她们说的，正是那天于同给她们做的事，那种感觉真是太美妙了，两个女孩尝试过后，就有些喜欢上了，于是在没人的时候，姐妹俩就偷偷得相互弄一下，经过这几天，竟然有些上瘾了，一天不弄，睡觉都不太踏实，昨晚由于人多，她们就忍了一夜了，今晚叶翩翩却不想再忍了。

说者无心，听者有意，叶翩翩本来只是随便的一说，但叶珊珊却是留上了心，说道：“要不，咱们帮妈妈弄一下吧。”

叶翩翩吓了一跳，忙道：“还是不要了吧，万一妈妈骂咱们怎么办？”

叶珊珊却是已经打定了主意，问道：“那我问你，我给你弄的时候，你舒服吗？”

“舒服呀！”叶翩翩想都没想得回答道，不过却又加了一句：“但是没有哥哥弄得舒服。”

“那有机会再让哥哥给咱们弄，先别说这个了，妈妈这么疼咱们，那咱们是不是也得让她享受一下这样的舒服呢？”叶珊珊劝说着妹妹。

叶翩翩和姐姐一样，都是十分孝顺的孩子，在听了姐姐的话后，也有些心动了，那种要飞起来的感觉真是太美妙了，不能光自己享受，也得让妈妈享受一下，就算事后被她骂也值了，于是点头道：“那好吧，咱们就先给妈妈弄，再给自己弄。”说着抢先姐姐一步，把妈妈身上的被子掀开了。

“妈妈这里的毛毛好多哦！”两个女孩惊叹了一下，随即学着于同弄她们的样子，伸出手指在叶灵宣的嫩屄上轻轻划动起来。

叶灵宣此时虽然仍在梦中，但身体的反应还是有的，在女儿的抚弄下，屄里很快流出了淫水，两个女孩见自己的做法有效果，都是大喜，叶翩翩把小脑袋埋在妈妈的胯下，伸出香舌轻轻挑开她的阴唇，一下下得舔弄起来，而叶珊珊则是用手指按住妈妈那已经充血的小阴蒂不住揉动着。

随着时间的推移，叶灵宣嘴里发出娇媚的呻吟，大屁股也随着女儿抚弄的动作扭动起来，屄里的淫水更是疯狂得涌出，没过多少时间，便轻轻颤抖着泄了出来。

下午于同虽然已经把叶灵宣体内的淫毒尽数化解了，但她的精神还是多少受到了一些影响，本来只要睡到自然醒，这种影响就会彻底的消失的，可是没想到两个女儿竟然给她来了这么一出，当她被那极致的快感弄醒的时候，神志已经有些不太清醒了，下意识得以为是于同还在弄自己，而对于于同这种程度的玩弄，她已经完全没有了抵触，于是便闭上眼睛享受起来。

直到达到了最高峰，狂喷而出之后，叶灵宣才清醒过来，看到在自己下面忙活的竟然是两个女儿后，心里不禁又羞又急，问道：“珊珊，翩翩，你们在干什么？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第72章 机会，情心荡漾的婶婶
────────────────────────────────────────

“没，没有了。”两个女孩见妈妈好像有些生气，不由得都有些紧张起来，说话变得有些结结巴巴，小脑袋也都低了下去，睁大了眼睛偷偷的看着妈妈的表情，可是一人一只小手也不知道是忘记了还是怎么回事，仍留在妈妈那湿润无比的地方，也许是感觉滑滑的软软的很好玩，叶翩翩的小手食指甚至还伸进那刚刚涌出好大一波水的小洞里以极小的幅度进出着。

叶灵宣也感觉到了这一点，不由本能的夹紧了白嫩的双腿，如此一本，便将两个女儿的小手一起夹进了自己那羞的地方，刚刚经历过极乐的地方非常的敏感，而且由于叶翩翩的手指正好伸了一点进去，她这一夹，竟然使得女儿那根手指一下深深的送进了那仍在微微抽搐的源泉里，极度的快感使得叶灵宣不禁轻轻娇吟了一声，不过却立马强忍住，想到自己竟然在女儿面前发出这样的声音，绝美的脸蛋上涌上了一丝羞红。

两个女孩本已经做好了被妈妈责怪的准备，可是看到妈妈的样子后，却又有些大胆起来，而且从妈妈那一声销魂的娇吟看来，她应该也像哥哥弄自己时一样舒服，于是叶翩翩大着胆子，伸在妈妈里面的小手轻轻动了进来，小幅度的进出之间，带出了一丝丝温热滑腻的液体，同时也带给了叶灵宣无尽的舒爽。

叶翩翩的小动作使得叶灵宣刚要出口的话停了下来，感觉到女儿的手指进入了自己害怕不已的地方，她先是一阵害怕，可随之而来的快感又让她迷茫了，怎么和自己相像中一点也不一样？

女儿的手指进来后。

自己不但没有一丝疼痛，反而有着一股舒服到极点的酥痒感？

那种感觉使她不禁想起了于同玩弄自己那里时的感觉，两种感觉差不多，都是那么让人迷醉，不过女儿这样插到里面再轻轻一动，快感却又比被于同弄时强烈了许多。

尽管叶灵宣早已隐隐知道事实并不想自己相像的一样，可是这么多年来，她一直过不去心中的那道坎，直到现在，女儿的手指无意间的进入，才让她的潜意识相信了这个事实，那从未有过的快感让她忘记了一切，也顾不得现在伺候自己的是自己两个亲生女儿，闭上眼睛享受起来，并且随叶翩翩越来越快的进出在鼻子里发出轻轻的吟声。

见到妈妈不再责怪自己二人，还重新躺了回去，双腿也重新分开了，两个女孩从哥哥弄自己时的感觉知道了下面应该怎么办，于是叶翩翩的手指在自己的生命源泉中进出的速度猛的加快了许多，并且越来越是深入，而叶珊珊则是学着哥哥的样子，把头伸到妈妈的下面，伸出小舌头在妈妈那已经充血探出的小豆豆上轻轻舔弄着，小手却伸到妈妈上面，握住一只在小时候喂养自己的柔软巨球上捏弄起来，调皮的手指还不断得拨弄着妈妈那早已硬挺的小珠。

在两个女儿三面夹击的玩弄下，叶灵宣的呼吸越来越急促，情不自禁之下发出的娇吟声也越来越大，时间不长便随着娇躯的一阵痉挛，喷出大量滑腻的体液，然后浑身无力的瘫倒在炕上，张大了小嘴，大口大口得呼吸着。

看到妈妈现在的样子，叶翩翩知道她肯定也是像自己那次被哥哥玩弄时试到了那种飞到天上的感觉，于是有些邀功似的笑问道：“妈妈，怎么样，舒服吗？”

女儿的声音把魂飞天外的叶灵宣拉了回来，想起自己刚才的不堪，不禁一阵大羞，直恨不得找个地缝钻进去，再加上刚刚极乐时消耗了不少的体力，一时间竟然怔怔得说不出话来，只是盯着叶翩翩的俏脸看着。

可是叶翩翩似乎还不想放过她，接着笑道：“妈妈，你的水水好多哦，弄了人家一手，哥哥弄我时，我和姐姐都只是出了一点点呢，啊……”

叶翩翩越说越高兴，一时间竟然忘记了于同的交待，把他们之间的秘密说了出来，待看到姐姐给看书使眼色时，已经为时过晚，不由惊呼了一声，伸手捂住嘴巴不敢再说下去。

叶灵宣心里本就有些纳闷，两个女儿一直在自己身边，为什么会忽然想到帮自己这样，听了她的话后，瞬间什么都明白了，而且看两个女儿现在的样子，再想想她们对于同的痴缠，心里不由又是生气，又是无奈，暗暗想道：这个坏蛋，玩弄我还不够吗？

竟然还要玩弄自己的两个女儿，她们可是他的堂妹啊。

理智告诉叶灵宣，这样的事是很不应该的，自己应该坚决的制止，甚至以后都不让他们再见面，可是不知道为什么，她的心里竟然没有多少生气，反而反而有些酸酸的。

看两个女儿的样子，跟他这样肯定不止一次了，恐怕在自己看不到的时候，他们就一直保持着这样的关系，只要一想到这些，叶灵宣就感觉很不满意，至于为什么不满意，她自己也说不清楚，最后只得把这感觉归于对两个女儿的关心了。

心乱如麻的叶灵宣并没有太过责怪两个女儿，只是轻声说了她们几句，告诉她们以后要注意点，然后就疲惫不堪的睡了过去，所以两个女孩也没太当回事，直到于同又说起来，她们才同时想到了那一天的事。

两个未经人事的小女孩哪里会是于同的对手，在被他在脸上嘴上亲了几下，又在众人的视线死角里逗弄了一下她们的敏感地带后，就迷迷糊糊的把一切告诉了于同。

说完了那天的事，叶翩翩有些不安得看着于同，问道：“哥哥，对不起哦，我忘了咱们的约定，让妈妈知道了，你不会怪我吧？”

叶珊珊在妹妹说这句话的时候，也同样有些担心的看着自己这个心爱的哥哥，生怕他因此生气，不再理会自己姐妹两个了。

听了两个小姐妹的叙述后，于同先是一愣，不禁有些哭笑不得，单纯的她们竟然会想出这样的办法来孝顺妈妈，不过心里更多的却是狂喜，叶灵宣对于这种事的恐惧一直是他心里的一个疙瘩，这些天一直在想有什么办法能消除她的恐惧，不过除了自己慢慢的引导外，还真想不出有什么好办法，没想到竟然让叶翩翩误打误撞的达成了目的。

对于叶灵宣，于同当然是誓要得到的，经过了那天的事，于同在她的眼里已经看出，从未经历过爱情的她心里肯定已经有了自己的影子，换句话说，就是她已经对自己心动了，不过要想和她在一起，却有一个巨大的难点，那就是她对性事的恐惧，无奈之下已经做好持久战准备的于同在听说两个小丫头已经在无意之间破除了这个大难点后，又岂会不欣喜若狂？

“不会，当然不会，你们可帮了哥哥的大忙了！”于同哈哈大笑，一时间有些得意忘形，猛得抱过两个女孩，在她们的小嘴上分别用力得吻了一下，然后把她们同时抱进怀里。

“咳咳！”就在这里，一声清脆的干咳声传了过来，却原来是于同的一阵大笑，把旁边聊天的几女的注意力吸引了过来，那两声干咳声正是叶灵宣发出来的。

叶灵宣一边想着那天的事，一边偷偷得看着于同和两个女儿，见他们三个在一起不停得搞着小动作，于同那个坏蛋甚至把大手伸进了两个女儿的衣服里，虽然看不到具体在做什么，但想也想到了，他的坏手肯定在女儿羞人的地方活动，可是她的心里生出的感觉却并不是生气，反而对女儿有一丝羡慕，也不知道出于什么心理，竟然也一直没有出言制止他们，只是偷偷注意着不让其他的几女发现，可是现在于同这样一笑，又做出这样的动作，她觉得不能再沉默下去了，于是只好干咳了两声提醒他们，同时有些嗔怪的白了于同一眼。

两个女孩听到妈妈的声音，急忙从于同的怀里挣了出去，她们现在已经隐隐知道，妈妈之所以会生哥哥的气，正是因为自己姐妹跟他太过亲密，在她们单纯的心里，一直希望能跟妈妈还有哥哥永远不分开，可不想因为这样让妈妈更加的恼怒哥哥。

于同也没有勉强，在两个女孩挣扎的时候就顺势放开了她们，回头向叶灵宣看去，正好看到了她那只有三分责怪，倒有七分更像撒娇的白眼，不禁对她咧嘴一笑，心里却在想：我的好婶婶，不要着急，今晚侄儿就要让你尝试到女人最大的乐趣。

看到于同那充满侵略性的目光，叶灵宣不由想起了那天他帮自己治伤的时候，在把自己的衣服全部解除后，他的目光就是这样的，现在再被他一看，竟然感觉好像又被他弄到了身体，急忙低下头去，一张俏脸变得通红，因为她感觉，自己下面竟然涌出了一丝羞人的液体。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第73章 探望，美艳婶婶的秘密
────────────────────────────────────────

“我身体有些不舒服，先去休息一下。”叶灵宣夹紧了双腿，想要抑制住那羞人液体的涌出，可是这样一来却让她下面更加的骚痒难过，真恨不得像那次女儿那样弄上一弄才舒服，怕别人看出自己的异状，只好找个借口想要离开人群。

纳兰若雪有些担心得问道：“你没什么要紧吧？饭已经做好了，不如先吃些东西，再去休息吧。”

叶灵宣感觉自己的小裤裤都已经湿了，心中有些慌乱，急忙说道：“没什么大碍，去睡一会就好了，等醒了再吃吧。”说完也顾不得两个女儿和纳兰若雪担心的眼神，起身匆匆走进了自己的房间，不过由于下面湿湿的有些不舒服，走路的样子不免有些怪异。

当叶灵宣在身边走过的时候，于同不禁抽了抽鼻子，他的六识远比常人灵敏得多，发现房间里除了几女那渗杂在一起的体香外，还有一股他熟悉之极的气味，久经杀场的他自然一下就能辩出，那正是女人在动情时流出的东西的气味，这让他不禁有些疑惑，大小百灵在来的路上已经满足到求饶了，而纳兰若雪虽然肯定很想自己，但她却一直在和大小百灵聊天，一点也没有心神不属的样子，那这气味自然不可能是从她们那里发出的，至于身边的两个小丫头，当然更不可能，她们对这种事还处于懵懂阶段，没有自己引导的话，是不可能流水出来的。

难道是她？

于同若有所思得看着叶灵宣匆匆走向房间的背影，待看到她那有些怪异的走路方式时，嘴角不由露出了丝笑容，看来自己这个诱人的婶婶思想和身体都敏感的很呢，自己只是和她的女儿做了点小动作，竟然让她想到了羞人的事，而且还动情了。

这么好的机会，于同自然不会放过，对着有些担心的几女笑了笑，说道：“四婶应该没什么大碍，可能是上次走火入魔时留下的后遗症，我去帮她看一下就没事了。”

“真的吗？那哥哥你快去看看，别让妈妈走了什么事。”两个女孩对妈妈可是紧张得很，闻言急忙催促着，纳兰若雪也在旁边用力得点着头。

修为超高的百灵当然也看出了叶灵宣根本没什么事，不过由于在路上于同已经说过，叶灵宣也是他的女人，她还以为叶灵宣是对于于同带自己和女儿回来而不高兴呢，一颗心已经全部寄托在于同身上的她自然不想于同有什么为难，于是也笑道：“对呀，你快去吧，记得努力点哦。”在她想来，于同那么厉害，只是好好的疼爱叶灵宣一下，肯定用不了多久就能把叶灵宣弄得迷迷糊糊，服服帖帖的，这一点从自己和女儿这么强的修为都被他给弄昏了就能看得出来。

于同笑了笑，知道百灵是想歪了，但是并没有解释，因为一来不好当着两个女孩的面说，二来，自己本来也有这个打算，一会只要叶灵宣不是极力反对的话，那么今天就是拿下她最好的时机。

走支叶灵宣门前，于同却又焦了下来，回头对两个正眼巴巴看着自己的女孩小声说道：“走火入魔这种事还是有些危险的，如果不是我叫，你们千万不要来打扰我哦。”

事关妈妈的安危，两个女孩自然不会莽撞，急忙点头答应，于同这才轻手轻脚得打开门走了进去，过程中一点声音也没有发出。

进了房间，于同看到叶灵宣已经面向里边躺在炕上，而且还盖上了被子，可是那厚厚的棉被并不能遮挡她那动人的曲线，由于是侧卧，那纤细的腰肢和丰润的臀部显得更加的夸张，使得于同心火更盛，直恨不得马上扑上去将她彻底占有。

不过叶灵宣那在被窝里微微颤抖的身体却让于同强行压制住了自己的心情，转而涌起一股心疼。

难道她是在哭？

这个猜测让于同有些心疼，也有些郁闷，如果她真的是在哭的话，那就说明她无法对自己和两个女孩的事情释怀，而自己想在短期内攻陷她将会成为一个很艰巨的任务，不过不管怎么说，现在首要的任务就是安慰她，于是于同慢慢得走了过去。

当听到一阵粗重的呼吸的时候，于同先是一愣，接着脸上的忧虑尽去，只留下了兴奋的笑容，运起了天眼神通，透过那层棉被，于同看到了一付让他喷血的画面。

只见叶灵宣缩在被子里的娇躯上一缕衣物也没有，由于环境原因，一身细嫩的肌肤白的有点耀眼，似乎渡上了一层荧光，虽然并不是第一次看到叶灵宣的身体，但于同还是看得痴迷不已，特别是她那对与身材有些不符的巨大半球，每次都能让于同迷失进去。

现在这对巨大半球中的一个正被一只美丽的小手握住了顶部，时轻时重得捏着，还不时得用手指拨弄着上面那两颗只比黄豆大出少许的珠珠，而叶灵宣的另外一只手，却伸到了下面，按在自己那迷人的方寸之地，于同甚至还能看到，她那根细长的中指，已经进入了那个于同一直想进去的迷人洞穴里。

看到这一幕的于同心中不由大乐，如果说原来只有一半的把握在今天就把叶灵宣拿下，那现在这个机会就已经增加到九成了，因为一个空虚到自摸的女人对于他这个做起来永远不会疲倦的人来说，实在没有什么难度。

没错，叶灵宣现在正是在自摸，自从被于同和女儿再次弄到三十多年来从未到过的巅峰后，她已经迷恋上了那种几乎要飞到天上的感觉，这两天背着两个女儿，她已经偷偷弄了自己好几次了，而刚才看到于同和女儿调情后，她那种想要的感觉尤其强烈，脑海里更是不断得回想起那天他玩弄自己时的感觉，她也知道，在这样的状态下自己根本不可能再理直气壮的教训于同，于是便想进来自己先解决一下，把这种状态打压到最低，然后再找他算帐。

也不知道是怎么回事，自从见到于同后，叶灵宣的身体变得特别的敏感，以往每次都要弄上十多分钟，但今天竟然只用了不到三分钟就到了临界点，一时间身体颤抖得更加厉害，丰润修长的双腿崩得紧紧的，嘴里喃喃道：“小坏蛋于同，你弄得我好舒服。”却原来是在忘情之下，叫出了心底最深处的东西。

听到叶灵宣的话，于同忽然起了一股恶作剧的心思，在炕边坐了下来，把头伸到叶灵宣的耳边，轻声问道：“亲爱的婶婶，你是在叫我吗？”

于同的声音虽然很小，但听在现在的叶灵宣的耳却不啻惊雷灌耳，正沉浸在无尽快感中的她不由得惊呼了一声，而且正处于临界点的快感在这猛的一刺激之下，如潮水般散发开来，一瞬间就达到了最颠峰。

那前所未有的强烈快感使得叶灵宣猛得颤抖起来，刚刚发出惊呼的小嘴不由张得大大的，发出一连串动人心魄的娇吟，绝美的脸蛋也涨得通红，一付迷醉的样子。

这次意外的颠峰足足持续了近一分钟，叶灵宣才彻底得瘫倒在炕上，她只觉得刚才那一下，已经将自己的灵魂都要抽去了，爽坏了的她已经忘记了一切，闭着眼睛又回味了许久，才带着一脸的慵懒慢慢的张开了眼睛。

首先映入叶灵宣眼睑的，正是于同那满含着深意的笑脸，迷迷糊糊的她这才反应过来，刚才好像他是叫了自己一声的，而自己那种极乐的感觉也正是因他的那一声叫喊而起。

想到这些，一股巨大的羞意瞬间充满了叶灵宣所有的思维空间，这里的她哪里还顾得上再找于同的麻烦，只顾着翻身趴到炕上，把红透了的娇美脸蛋深深得埋进枕头之中，却是一句话也不敢说了。

见到她这付样子，于同好笑之余也有些心疼，虽然她这样的表现更有利于自己接下来要做的事，但于同还是怕羞坏了她，于是装作没看到她刚才的样子的模样，问道：“婶婶，你怎么了？是不是不舒服啊？”

“没，没有。”叶灵宣仍是不敢抬头，结结巴巴的道：“我真的没事，你先出去吧，我睡一会就好了。”

“真的没什么事吗？用不用我帮你叫医生？”于同很是关心的又问了一遍，可是如果叶灵宣此时回头的话，肯定能看到他脸上那坏坏的笑容。

听到于同的关心，叶灵宣只觉得心里甜甜的，虽然这些年白玉兰和几个小女孩对她的关心也不少，但是在叶灵宣的心里，似乎都比不上于同这句关心的话，心里对于同的那丝怨念早已飞到了九霄云外，现在只剩下了无尽的温暖和淡淡的羞意，柔声道：“我真的没事，休息一下就好了。”

早已是此中高手的于同自然听出了她语气里的情意，脸上的笑容更盛，说道：“可是你的脸很红啊，是不是发烧了？”说着就要去揭叶灵宣身上的被子。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第74章 得手，索求无度的灵宣
────────────────────────────────────────

“不要！”叶灵宣急忙抽出还停留在自己的敏感部位的手，压紧了被角，她现在身上可是一丝衣服也没有穿，虽然自己的身体不是没让他看过，但现在的情形和上次决不一样，上次还可以说是自己浑身无边，是于同用强才脱去的，可是这次再不能说是浑身无力了，最重要的是，刚刚经历过极乐颠峰的自己，那里不用看就知道肯定湿得一塌糊涂，要是被他看到，让原本男女之防看到极为严重的叶灵宣情何以堪？

于同也没有逼迫叶灵宣，脸上带着温和的笑意道：“那不如我帮婶婶把把脉吧，你知道我懂一些医术的，总要看看才能放心，不然不单是我，珊珊她们也都很担心的。”

叶灵宣知道现在自己不能再拒绝了，不然这个有些霸道的家伙不知道会做出什么事呢，于是在被窝里向右翻了个身，变成面向于同，刚想把右手伸出，可是忽然想到了什么，本已有些恢复的脸蛋又一下变得通红，伸到一半的右手缩了回去，转而把左手伸出。

看到叶灵宣有些怪异的举动，于同心里明白这是怎么回事，脸上的笑意更浓，拉过她的左手，抽了抽鼻子，笑道：“好香啊！”

叶灵宣羞得猛然把左手抽回，刚刚在被窝里，她的左手一直在自己丰挺的半球上抚弄，虽然并不像右手那样沾满了羞人的液体，但总是难以避免沾上一些乳香，现在被于同一说，就仿佛受惊的兔子一样急缩在被窝里，心跳得都快要从嗓子里蹦出来了，却又故做镇定的嗔怪道：“香什么香呀？你还看不看了？不看就出去，我要休息了。”

“还是看一下吧。”于同也装出一付严肃的表情：“不然我们都不放心，不过婶婶你这次能不能伸出右手？”

叶灵宣本想让他把下脉就赶紧出去，自己也好清理一下刚才弄出来的东西，可是没想到他居然要右手，要知道，刚刚那次比以往都要强烈的颠峰使她喷出了大量羞人的体液，弄得满手都是，如果现在拿给他，岂不是要被他看到摸到了？

她可不相信这个上次用嘴吃过自己那里的家伙会不知道这液体是什么，于是问道：“左手右手不一样吗？”

于同正色道：“当然不一样，男左女右嘛，人体的经脉男人和女人是不一样的，分为阴阳两面，左阴右阳，如果号错了手，根本不可能弄得准，而且你现在这样和躺着，右手也方便些不是吗？”

叶灵宣的家传武功早已丢失了内功部分，从未接触过这些的她哪里懂什么经脉？

所以于同说什么她就信什么，于是急忙把满是自己体液的小手在被子上用力得擦了擦，等到确认已经没剩下一点后，才伸出细嫩的右手，平放在炕上，等待于同来把脉，不过眼睛却是十分紧张得盯着于同的表情，生怕他看出什么。

按理说，叶灵宣下面那天都被他用嘴亲过了，现在看到这个应该也没什么的，可是叶灵宣就是忍不住紧张，从小对这方面的事畏之如虎的她总认为自己刚才那样是坏女人才会做的，她不想让于同认为自己是个坏女人。

不怕于同看到她的私秘之处，却怕他认为自己是坏女人，不得不说，叶灵宣的心在不知不觉间就已经沦陷了。

让叶灵宣松了一口气的是，于同好像根本没看出她手上的异状，很是认真得把手指搭在自己的手腕上，闭上眼睛，就仿佛真的是一个老中医一般。

过了一会，于同睁开眼睛，笑道：“婶婶，你的身体很好，看来上次走火入魔的后遗症已经全部清除了。”这样说着，他却没有放开叶灵宣的手，只是放开她的手腕，却把整个手掌都握在了手里，轻轻把玩着。

听他说起上次走火入魔的事，再加上小手被他一松一紧得握着，叶灵宣仿佛又回到了走火入魔那天，自己的身体被他尽情品尝的一刻，那刚刚随着极乐颠峰宣泄得差不多的心火竟然再次燃烧起来，而且比刚才还要猛烈。

微微喘着有些粗重的气息，叶灵宣说道：“既然没事，那你就出去告诉她们一声吧，我想休息一会。”现在她只想让于同赶快出去，自己也好继续刚才的事情，因为那里痒得太难受了。

“怎么能出去呢？我感觉婶婶现在很需要我哦。”于同笑了起来，拉过她的小手在嘴边亲吻着。

于同的举动让叶灵宣又被吓住了，很是紧张得问道：“什么意思？”

“刚刚把脉我发现婶婶的身体虽然很好，但心火似乎有些旺盛。”于同嘿嘿笑着，不等叶灵宣说什么，伸出舌头在她的掌心里轻轻舔了一下：“好婶婶，你的味道比上次更好了呢，再让我尝尝好不好？”

还是被他发现了！

叶灵宣的心快速得跳动着，强做镇定得问道：“你在说什么？”

“说这个啊！”于同猛得掀开她下面的被子，露出她那双白的耀眼，线条也美得惊人的玉腿，还有那刚刚才到过颠峰，现在还比较敏感的妙处。

刚才在和于同说话时，叶灵宣就在偷偷的穿衣服了，可是此时也只不过刚刚穿上了内裤和胸罩，此时被于同一下掀开，顿时大为羞涩，可是于同却看得过瘾极了，那近乎完美的身材让他忍不住食指大动。

胸前的那两丸丰满的大奶子还是依然躲在胸罩的保护下，于同非常心急地剥开掩盖大奶子的胸罩。

此刻的叶灵宣的身上，只剩下了一件衣服，如果那还能称之为衣服的话，那就是正在紧紧的包裹着叶灵宣的一对丰满而充满了弹性的奶子的乳罩了，于同看到，在乳罩的包裹之下，叶灵宣胸前的一对硕大而坚挺的奶子，正紧紧的贴在了一起，那雪白的肌肤，那坚挺的样子，让于同不由的看得有些目光痴迷了。

此时，似乎还有一阵淡淡的乳香味，正从两坐迷人的山峰之间形成的乳沟之中散发出来，刺激着于同的神经，于同知道，只要自己能脱下叶灵宣的乳罩，她的一对奶子，就会完全的赤裸在自己面前，任由自己欣赏，把玩，在这种情况之下，他又怎么会迟疑呢！

“丝丝丝丝……”

在于同用力的拉扯之下，正紧以白包裹着叶灵宣的丰满而坚挺的大奶子的乳罩不由的发出悲鸣的声音。

但是已经给叶灵宣香软而充满了风韵的身体撩拨得有些欲火焚身的于同，到了现在现在已经是顾不得了，迅速地脱掉胸罩，看着叶灵宣的一对奶子在脱离了乳罩的束缚以后，在胸前欢呼跳跃着的样子，于同的呼吸变得更加的粗重了起来，在火辣辣的欣赏了一会儿叶灵宣那足可以让人意乱情迷的大奶子以后，于同跟着迅速地抓住显露出来的一对大奶子。

“啊啊……”

感觉到于同的动作是那么的狂野，抓着自己的娇嫩的奶子的时候，竟然一点也不知道怜惜，竟然用那么大的力，使得自己的奶子微微的感觉到了一阵的疼痛，在这粗暴的刺激下，叶灵宣一面轻轻仰着头一面叫了一声，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了一丝痛苦的表情。

柔软，光滑，弹性，温热，但又带着一丝张力的感觉，从手里清楚的传入到了于同的心中，于同没有想到，这个迷人的美女的丰满而坚挺的奶子，竟然给自己带来了这么多种美妙的感觉，而这些感觉在于同的心汇集着，刺激着他的神经，让于同的手中像似要被奶子黏住了，他的双手宛如绞碎般地紧抓着奶子。

“啊啊……痛……好痛……你能不能轻一点，小同，我，我会受不了的！”

叶灵宣的嘴里发出着如同梦幻一样的呻吟声，可是，虽然叶灵宣的嘴里在说着好痛，但是身体却挺了起来，使得她的一对丰满而充满了弹性的奶子，在于同的手里更加的突出了出来，迎合着于同的挑逗。

但是于同可不管这些，也无瑕去体会叶灵宣的喊声是真的还是欲拒还迎，他只觉得，叶灵宣的奶子，给自己带来的手感是那么的好，好得让自己的大鸡巴已经变得坚硬了起来，在这种情况之下，于同只是不断使劲地粗暴搓揉着柔软的奶子。

于同感觉到叶灵宣奶子的每个角落都是那样的柔软，那样的弹性，自己的每一下的揉捏，所感觉到的刺激都不一样，每一次的揉捏，都会给自己带来一丝新的惊喜。

受到于同强力的爱抚下，叶灵宣的身体也开始沸腾出官能的浪波。

脑袋中慢慢的泛白了……慢慢的空洞了……然后一切都消失了……这是叶灵宣在感觉到，自己的丰满而坚挺的奶子，在受到了于同的挑逗，并在于同的大手之下不停的变幻着各种形状以后，脑海里面的感觉，在这一刻，叶灵宣感觉到，自己就像是陷入了云端一样的，飘飘然的根本不知身在何处了。

叶灵宣可以清楚的感觉得出来，自己丰满而坚挺的奶子，在受到于同手指掐弄后不久，乳头开始有了反应，强力地突起着，像是在邀请于同好好的玩弄似的。

肌肤色的乳头慢慢充血肿大着，硬度也增加了，幻化出血红颜色的色泽，那种诱人的样子，让叶灵宣的心儿不由的怦怦的直跳了起来。

于同非常快乐看见叶灵宣身上如此的变化，他不由地感动想着：“已经硬起来了……”

这股感动是因为经由自己亲手让这个没有太多性交经验的叶灵宣慢慢成熟开花，这样的充实感作用下，满足于同的骄傲，在这种情况之下，于同更加买力的玩弄起了叶灵宣的奶子，在给这个体态撩人对自己欲拒还迎的叶灵宣送去阵阵的快乐的同时，享受着叶灵宣的身体在自己的挑逗之下变化着给自己带来的刺激。

看着叶灵宣的一张弹指可破的俏脸之上，已经是布满了红晕，于同就不由一阵的得意，看着叶灵宣的奶子，在自己的揉捏之下，也变得红润了起来，于同不由的一阵的兴奋，在这种情况之下，于同将脸上前贴近，像似挤碎般地压住叶灵宣的奶子，随着头埋入到了叶灵宣的奶子之间，于同感觉到，从她的双乳之间散发出来的乳香味更加的浓烈了起来，正在深深的刺激着自己的神经。

“啊……”

甜美而难受的麻痹蔓延到全身，叶灵宣的两片香唇微张，迷人的呻吟也就飘散出来，虽然有些羞于自己就这样的给只见过三面的男人玩弄，但是从奶子那里传来的酥痒的快乐的感觉是真实的，大这种真实的刺激之下，叶灵宣终于忍不住的呻吟了起来。

叶灵宣如同梦幻一样的呻吟声，更加的刺激了于同的神经，想到这个由自己开发从少女变成少妇，自己的挑逗之下，竟然忍环住的呻吟出声来了，足以证明自己的挑逗手法是多么的高超，一股成就感油然而生，在这种情况之下，于同张开嘴巴，一边用脸在叶灵宣的奶子娇嫩的肌肤上不停的磨擦着，一边对着叶灵宣已经肿胀了起来的乳头用力的一吸，然后舌头灵活的一卷，含住了小巧迷人的乳头。

“喔喔……”

顿时，叶灵宣就感觉到，自己的乳头，就像是陷入了一片温柔的海洋一样的，那包含着热气的空洞，让这个初经人事的少妇，感觉到了巨大的快乐，正在内裤紧紧的包裹之下的丰腴而肥美的骚屄里，一大股淫水流了出来，受到这样白刺激，叶灵宣终于发出了甜美的呻吟声，而一个身体也扭动了起来，一张弹指可破的俏脸之上，也露出了几分甜美的，让人迷醉的媚态。

从叶灵宣的双乳之间散发出来的那种淡淡的乳香和肉香混合在一起的味道，深深的刺激着于同的神经，于同更加买力的在叶灵宣丰满坚挺的双乳之间行动了起来，强烈的吸吮，不断使劲的吸吮，舌头还不时微微挑动着叶灵宣的乳头，于同无所不用其极，不停的挑逗着初经人事少妇敏感的奶子。

“啊啊……啊嗯……”

尖锐的麻痹贯穿过了全身，肩膀僵硬了，双手腕紧绷起来。

简直就像似强忍着这样的刺激，叶灵宣的双手紧紧握住棉被，那一阵阵的酥痒的感觉，以乳头为中心，迅速的传到了自己身体的每一个部位，在这种刺激之下，叶灵宣感觉到，自己的心儿，都跟要飞起来了一样的。

于同一面强力吸着从吸吮的奶子上飘起甜美的体香，一面转动着舌头爱抚着乳头。

“喔喔……嗯嗯……”

生起了和刚刚有着微妙不同的感觉，叶灵宣的呻吟也开始夹带着有迷人艳妇的韵味。

如同梦幻一样的呻吟声深深的刺激着于同的性欲，让于同更加买力的吸吮着乳头，那种痴迷的样子，就像是恨不得在这一刻，能将叶灵宣的乳头给咬碎在嘴一样的，可是，于同真的舍得么。

“嗯嗯……啊啊……”

从丰满而坚挺的奶子上传来的那中酥痒刺激的感觉一浪高过一浪，深深的刺激着叶灵宣的神经，让叶灵宣泄出甜美的呻吟，呼吸也慢慢带有热度了，同时间身体也慢慢涨热起来，到了现在，叶灵宣已经感觉到，情欲的浪涛已经在自己的敏感的身体里翻滚了起来。

手口并用玩弄过奶子一段时间后，于同暂时从叶灵宣的身上爬了起来，急速地脱光了身上的衣服。

脱光衣服全裸后的于同顺势走向叶灵宣的附近，抱起了已经全身完全无力的叶灵宣，搂抱进自己的怀中，接着从后面抱住了她，伸出双手握住了奶子，再度开始使劲地爱抚起来了。

叶灵宣感觉到，随着于同的身体和自己的身体赤裸的接触了起来以后，那种异样的刺激也变得越来越明显了起来，撩人的男性的气息，刺激着叶灵宣，让叶灵宣感觉到有些心慌意乱了起来，两腿之间在于同的挑逗之下已经流出了淫水的骚屄里面，也渐渐的升起了一丝酥痒的感觉。

更为要命的是，叶灵宣已经清楚的感觉得到，一根坚硬而火热的东西，已经顶在了自己的大屁股之上，从那东西上面散发出来的那种火热的气息，烫得叶灵宣感觉到，自己全身的毛孔都跟舒张了开来一样样的，在这种绝顶的快乐的冲击之下，叶灵宣的呻吟声渐渐的变得大了起来，“啊啊嗯……嗯嗯……”

于同粗造不平的手掌贪婪似地粗暴搓揉着叶灵宣的奶子。

几近成熟隆起在胸口的那一双奶子向天空坚挺着，仿佛在显示着自我的主张，虽然已经受到了于同的侵犯，但是那奶子还不屈的在叶灵宣的胸脯之上骄傲的挺立着，仿佛在暗示着于同，力度可以再大一点，动作可以再粗野一点。

在于同的挑逗之下，叶灵宣奶子的敏感度急速地高涨着，此刻的叶灵宣，虽然不知道自己奶子在于同的爱抚之下已经变成了什么样子，但是有一点叶灵宣却是清楚的，那就是，自已的奶子，在于同大手的把玩之下，已经变得更加的涨大了起来，那胀满的感觉，让叶灵宣有几分欣喜，但又带着几分娇羞。

再度开始承受浓厚的爱抚和很快就被点燃的快感火种猛然地爆炸开来。

简直就像似于同手心中有着什磨神奇力量似的，窜升起来的性感很快地就令人搔痒难耐，叶灵宣只能将手放在于同的手背上，紧紧的抓住了，来承受着这样的波动。

但是这一点也不妨害于同的行动，他还是使劲地继续从后面搓揉着奶子，有时候还会用手指头掐捏着已经坚硬突起的乳头。

“啊啊……喔喔……”

敏感的乳头受到攻击，让叶灵宣叫了出来。

从叶灵宣的脖子中散发出令人心痒痒的女性贺尔蒙甜蜜气味。

刺激着于同的神经，仿佛意识到了叶灵宣的需要一样的，于同一低头，嘴巴马上就贴在脖子上，开始品尝起发烫肌肤的味道。

从脖子到颈部然后再到背部，舌头慢慢地滑动着，舔吮着叶灵宣光滑的肌肤。

肌肤上有着生暖舌头爬动的感触。

简直就像似从舌头上发出电流灌入到被舔吮的部位，马上就感受到甜美难耐的麻痹感。

搓揉着丰满山丘的当中，叶灵宣的肩膀剧烈地起伏着，然后身体也变得更柔软了。

过了不久于同的手离开了叶灵宣的奶子然后顺势往下滑去，来到叶灵宣还穿在身上的紧身裤上。

将裤腰拉了起来之后手就从松开来的裤子中向里面探了进去。

叶灵宣反射性地合起了双脚，这样的动作下封锁住自己的双脚，使得自己两腿之间丰腴而肥美的骚屄，藏在了两腿之间，但身为花从老手的于同，对付这一招实在是太有经验了，也不管叶灵宣的腿夹得有多紧，骚屄藏得有多深，手还是能向还穿着内裤的阴部慢慢前进着。

“啊啊……”

感觉到于同的手正在向着自己身体最重要的部位前进着，百大腿根部娇嫩的肌肤又受到了于同如此的挑逗，叶灵宣忍不住的开始呻吟了起来，那种快乐的感觉，刺激着叶灵宣的神经，让她在心猿意马之中感觉到，自己脆弱的心理防线，到了现在已经快要瓦解得干干净净了。

透过内裤的布料，于同的手可以清楚的感受到叶灵宣下体温暖的体温和柔和阴部隆起的部位以及森林的感触，想到自己的手已经盖在了女性身体的最重要的部分之上，这个美艳的成熟的妇人，今后将沦为自己的玩物，将在自己的冲刺之下欲仙欲死，于同更加的兴奋了起来，手心马上盖住这个部分开始搓揉起来。

“啊啊……”

女性性器官直接受到爱抚，让叶灵宣叫了出来。

身体忍耐着骚屄中所生出的浪涛，脚也回到原先的状态，在几次的飞舞中展现出所感受到的性感，叶灵宣感觉到，于同的手如同毒蛇一样的，在刺激着自己的身体的同时，正在不停的刺激着自己的神经，到了现在，自己已经变得对于同有些渴求了起来。

于同一面注视着叶灵宣身上种种的变化，一面忽急忽慢地爱抚着。

叶灵宣的秘部慢慢热起来了，两腿之间的骚屄，也开始蠕动了起来，通过手指传来的感觉于同可以清楚的感觉得到，叶灵宣的阴唇正在充血肿胀着，在自己的手里胀大着，那种湿湿的感觉，也变得更加的明显了起来，于同更加兴奋的在叶灵宣的骚屄上抚摸着，感受着女性身体最柔软的部位给自己带来的快乐的感觉……

于同的手指终于将叶灵宣的正紧紧的包裹着骚屄的，已经给从骚屄里流出来的淫水打湿了一大块的内裤给扒到了一边，手灵活的一转，手指贴在已经慢慢开口的花瓣上，然后像似要撬开花瓣似地反覆爱抚着，于同现在已经能感觉得到，两片充血肿胀了起来的肥厚的阴唇，在自己的抚摸之下，正在慢慢的张开着，而里面的嫩肉也蠕动了起来，在自己的努力之下，叶灵宣紧闭的生殖器慢慢转变成可以接受肏入的模样……

强忍着内心的兴奋，于同的手从内裤边缘像蛇一般游走进去，手指突然使劲地撑开微微绽放的花瓣，然后静静地潜入进去，手心紧靠着大阴唇慢慢搓揉着外阴部。

当然，于同的另一只手也没有闲着，另一只手则是贴在奶子上，忽急忽慢地反覆爱抚着，使得叶灵宣奶子在自己的大手的刺激之下，慢慢的涨大了起来。

“嗯嗯……嗯嗯……”

叶灵宣的鼻腔中不时泄出难耐的呻吟，下半身的动作也慢慢的停了下来双腿微微张开着的叶灵宣，到了现在，却一点也没有因为被男人摸在了自己身体最柔软最神秘的微微隆起的骚屄上而感觉到害羞，反而，于同的大手灵活的挑逗，让叶灵宣感觉到，自己的骚屄变得更加的酥痒了起来。

就这样承受着于同慢慢搓揉般爱抚下，叶灵宣的身体也开始慢慢颤抖起来，上半身已经完全依偎在他的胸膛里了，张开的双脚也放松起来，任由于同调戏着自己的下体，仿佛有些意尤末尽一样的，叶灵宣还将大屁股轻轻的抬动了起来，使得自己的骚屄更加的突出着，迎合着于同的大手的挑逗。

于同花了很长的时间来爱抚着叶灵宣奶子和性器。

到了现在，于同已经感觉得出来，在这样浓厚的爱抚下，叶灵宣的花瓣慢慢地可以看见有了反应，有点热气冒出来了，也开始变湿润起来了，一开始，从骚屄里流出来的淫水，只是让自己的手指头有了微微的湿意，而到了现在，那淫水已经快要将自己的整个手掌都打湿了起来。

从两腿之间正在于同的手掌爱抚之下的骚屄和丰满而坚挺的奶子上传来的阵阵酥痒的感觉，刺激着这个体态撩人但风情万种的生涩少妇的身体，使得叶灵宣感觉到了巨大的快乐，在这种快乐的刺激之下，叶灵宣感觉到身体越来越无力，到了现在，叶灵宣的脖子无力地垂挂在于同的肩膀上。

见到叶灵宣这种状态，于同知道她已经做好了被自己肏的准备，于是不再迟疑，轻轻分开她的双腿，握着自己那坚硬的鸡巴，慢慢得插了进去。

虽然前戏极为充足，但叶灵宣还是不太能适应于同过于粗长的大鸡巴，但在于同的暗中调理下，很快便进入了状态，被他肏得眉开眼笑起来。

彻底尝试到性爱滋味的叶灵宣竟然十分的痴迷，一直缠着于同要个不停，直到泄得再也没有了力气，才带着满足的微笑沉沉睡去。

抱着已经睡熟的叶灵宣，好好的温存了一会，于同才起身下了炕，看看外面的天色，竟然都已经黑了，他怎么也没有想到，真正意义上来说还是第一次的叶灵宣竟然会如此的痴缠，要起来没个完，比秦湘还要厉害。

帮叶灵宣把被子盖好，又在她那张带着无限满足笑意的脸蛋上亲了一下，于同才转身走出了房间。

虽然对于同极有信心，但事关叶灵宣的身体，纳兰若雪她们还是非常的紧张，特别是整整一个下午他们都没有出来，而且里面还没有一点声音传出，又哪里会不担心？

要不是于同已经说过，千万不能打扰，恐怕担心自己妈妈的两个女孩早已闯进去看看了，现在见到于同出来，两个女孩再也忍耐不住，同声问道：“哥哥，你怎么现在才出来？我妈妈怎么样了？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第75章 雪姨，久别之后的热情
────────────────────────────────────────

于同笑了笑道：“没什么事了，她只是身体里有一些火毒，我已经帮引导出来了。”心中却暗道：我可没有说谎，她的体内本来就有这三十多年来一直压抑的火焰，不然怎么会一直要个不停。

两个女孩还是有些不放心得问道：“已经清除干净了吗？以后还会不会发做呀？”

“这种火毒是不可能根除的。”于同说道，见几女的脸上都露出了焦急的神色，于是安慰的笑道：“放心吧，不会有什么大碍的，反正以后咱们会一直在一起，只要我定期帮她清理就好了。”

放下心里的焦急后，纳兰若雪恢复了以往做为一校之长的精明，从于同的话语和笑容中似乎看出了什么，不过却并没有一点嫉妒，有的只是为叶灵宣高兴，见两个女孩还想再问，于是笑道：“行了你们两个，不要再问东问西的了，你们哥哥忙了一下午，就不怕他累了吗？”

两个女孩由于太过担心妈妈，倒一时把这个忘记了，经过纳兰若雪一提醒，才都不好意思的吐了吐舌头，拉着于同让他坐下，叶珊珊小脸微红得说道：“对不起呀哥哥，我们只顾着关心妈妈的情况了，忘了最累的人就是你了。”

于同坐了下来，把她们两个一左一右得搂在怀里，笑道：“没事，一点也不辛苦的，你们这样关心妈妈，哥哥很高兴，这更说明你们都是很孝顺的好孩子啊。”

得到了于同的肯定，叶珊珊和叶翩翩都极为高兴，叶翩翩又问道：“那你治好了妈妈，她还会生你的气吗？”叶珊珊也很是紧张得看着于同，对于她们两个来说，妈妈和哥哥已经是她们心里最重要的两个人了，她们可不希望这两个最重要的人闹出什么矛盾。

于同笑道：“当然不会了，她现在已经很喜欢哥哥了，刚才哥哥出来时，她还有些不舍得呢。”

听到想要的答案，两个女孩都高兴得欢呼起来，一人在于同的脸上亲了一下，然后不再纠缠他，跑过去和大小百灵说话，早已有了猜测的纳兰若雪此时已经肯定了自己的猜想，微笑道：“那真是太好了，宣儿这些年一直很辛苦，你可要记得好好照顾她哦。”

“那是当然的。”于同嘿嘿笑着，拉过纳兰若雪一只小手握在掌心，在她耳边轻声说道：“我不但要好好照顾婶婶，雪姨你我也要好好照顾啊，这几天不见，好想你啊，雪姨，不如今晚我就到你房间，咱们好好叙叙旧吧。”

于同说话时呵出的热气吹在纳兰若雪敏感的耳垂上，使得她不禁轻轻颤抖着，再加上那已经说得很明白的话，让纳兰若雪忍不住有些动情了，她刚刚在于同那里享受到了做女人最大的乐趣，这一别好几天，自然也是忍得好辛苦，要不是现在人多，恐怕早已扑进他的怀里享受他的温存了。

“要死了！”纳兰若雪脸上一片羞红，娇嗔着扭了一下于同的胳膊，把自己的手抽了回去，最后却又用几乎听不到的声音道：“晚上我不会锁门的。”

于同嘿嘿笑了起来，暂时放过了羞得不行的纳兰若雪，回过头去看向大小百灵她们，却见她们聊得极为开心，同为妖修，大小百灵可以很轻易得明白小狐狸的意思，现在叶珊珊和叶翩翩正在和小狐狸交流，而小百灵则是充当了翻译的角色。

“在聊什么啊，这么开心？”于同走到她们身边坐下，笑着问道。

“我们在听小狐狸说她和你认识的经过呢。”叶翩翩嘻嘻笑道：“她说那时候她都快要死了，是哥哥你救了她哦。”

于同笑了起来，伸手在小狐狸的头上摸了一下道：“看来她还挺懂事的嘛。”

叶珊珊捂着嘴笑了起来：“不过，她还说，要不是你偷走了她的龙鸡，她早已经好了，根本不用你救，所以她想趁你不注意的时候咬你一口。”

“吱吱！”小狐狸从小百灵腿上人立起来，两只前爪挥舞着，似乎在向于同解释什么，下午的时候小百灵已经把于同找到她的仇人，并且想让她亲自报仇的事告诉了小狐狸，她心里对于同可是感激的很，并且已经把他当成了比大小百灵还要亲近的人，至于说咬他一口，那不过是在姐妹间玩笑的时候随口说的，没想到竟然被两个小丫头出卖了。

小狐狸叫了几声，见于同根本不懂她的意思，便回头看向抱着自己的小百灵，想让她帮忙翻译一下，小百灵坏笑道：“小狐狸说，她不但要咬你，还想狠狠的抓你几下呢。”

见小百灵竟然曲解自己的意思，小狐狸更加的焦急，猛的从小百灵身上跳了下去，跳到百灵腿上，不住吱吱得叫着，想让百灵主持一下公道。

百灵温柔得摸了摸小狐狸的脑袋，对于同笑道：“小狐狸说，她刚才说的是很感激你，以后要好好的报答你呢。”虽然于同已经说过，这里的女人和她一样，都是于同的女人，但百灵一句老公还是没好意思叫出口，只是用“你”来代替。

于同哈哈一笑，从百灵身上把小狐狸抱了过来，在她光滑的皮毛上轻抚着道：“还是小狐狸乖巧，小百灵是个坏家伙，咱们不理她好不好？”

“吱吱。”小狐狸先是用力点了点头，随即却又摇起头来，这次于同倒是一下就明白了她的意思，她是在说，小百灵只是在和自己开玩笑，让于同不要不理她。

小狐狸的单纯让于同对她不禁更加的爱怜，小百灵也是有些感动，虽然她知道于同不可能真的不理自己，但小狐狸这番心意却是真的，由衷得说道：“好妹妹，谢谢你。”

于同笑道：“既然感谢小狐狸，那一会你就好好帮她护法吧。”

小百灵一愣，问道：“护什么法呀？”

“我准备把小狐狸的修为提升到化形期，这样她就可以化为人形了，你在这方面不是有经验吗，所以就由你来护法了。”于同说着抱起小狐狸的两只前爪，温柔得看着她那两个红宝石般的眼睛，微笑道：“等她化了形，你这个小坏蛋就再也骗不了我了。”

小狐狸听说于同要帮自己化形，心中不禁大为激动，竟然一点也没有怀疑于同能不能做到，猛的从他手里跳了出来，趴到他的肩膀上，伸出细嫩的舌头在他的脸上舔了一下，她现在还没有化形，想要亲于同一下却是不能，所以也只能这样了。

事情敲定下来，众人拿出已经有些凉了的晚饭匆匆吃了，纳兰若雪先一步回自己的房间去了，刚刚吃饭时她就有些心不在焉，总是幻想着一会会有什么样的快乐，不知不觉间已经很湿了，现在要去清理一下，同时也准备等待爱郎的到来。

叶珊珊和叶翩翩都是很懂事的女孩，虽然对于他们说的化形什么的不太明白，但也知道这是对小狐狸很重要的事，于是说道：“哥哥，我们去看看妈妈顺便带些东西给她吃，你一定要小心点，不要伤到小狐狸呀。”

于同点头道：“放心吧，保证你们明天就会看到一个全新的小狐狸，不过你们妈妈现在很累，还是不要叫醒她了，明天早上再吃东西也是一样的。”

“那好吧。”两个女孩虽然有些心疼妈妈没吃东西，但对于绝对的信任让她们不会反驳于同的话，很是听话得点点头就回房间去了。

客厅里就剩下于同几人后，于同顺手布下了一个结界，同时把一股业绩的灵气打入小狐狸体内，让她慢慢吸收，对小百灵道：“好了，如果不出意外，明天早上小狐狸就可以化形了，注意不要让她出什么差错哦。”说完面带微笑的看向百灵。

百灵脸上一红，忙道：“小百灵的经验还是有些不足的，不如我也帮小狐狸护法吧。”她这样说，一来是因为担心小狐狸化形期间会出什么事，二来也是怕了于同，经过上午那番疯狂，她到现在还有些腿软呢，虽然那种极乐的感觉让她沉醉，但过后的浑身无力还是让她有些吃不消，所以也想趁机休息一下。

于同本来想让百灵和纳兰若雪两个成熟的大美女一起伺候自己，不过看到百灵有些害怕的样子，也知道自己上午弄得太厉害了，所以也不再勉强，反正以后有的是机会，现在还是让百灵休息一下的好，相信以后她的战力会慢慢变强的。

这还是第一次帮妖修化形，虽然于同对自己的能量极有信心，但还是叮嘱了大小百灵一下，才推门走进纳兰若雪的房间。

此时的纳兰若雪已经除去了外衣，坐在炕边上，脸上有一丝不正常的潮红，久经杀场的于同自然可以看出，她现在已经动情不已了，于是快步走到她身边紧紧将她抱住。

纳兰若雪一改在外面的羞涩，也紧紧抱住于同，嘴里喃喃道：“老公，我好想你！”

于同笑着慢慢裉去她贴身的衣物，问道：“都是哪里想了？”

“哪里都想。”纳兰若雪回答着，却见于同好像并不满意，于是强忍着羞涩道：“屄里最想啦。”

压在纳兰若雪那柔软而富有弹性的娇躯上，于同再也难承受占有她的欲火，快速地扯去纳兰若雪身上的白色丝质旗袍和黑色的蕾丝胸罩，让她晶莹雪白的身躯呈现在自己的眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。

最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！

于同色迷迷的目光在纳兰若雪娇躯上面游荡一遍，便再也按捺不住，一口含住了纳兰若雪的一只雪乳，疯狂地舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情地搓揉抚弄起来。

纳兰若雪那白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在自己的爱郎于同不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。

于同目不转睛地盯着纳兰若雪的诱人无比的娇躯，同时把她身上仅存的一条黑色半透明的蕾丝性感内裤脱了下来，而自己也三下五除二地将身上的障碍全部解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对。

在纳兰若雪眼里，于同胯间的大鸡巴，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龟头上也盖上湿濡的光芒。

于同没有立刻迫不及待地压上纳兰若雪那雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，大鸡巴却搁在她大腿上柔声说道：“雪姨，替我握住它！”

纳兰若雪仰起她清丽的俏脸，含羞地望向于同，但她温柔贤淑的性格，面对他的霸气叫她不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把鸡巴握住，炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。

“好雪姨，替我套动一下！感受一下他的雄伟吧！”于同伸出自己唯一能活动的大手，用中指尖划着纳兰若雪的下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的乳头上轻按。

“啊！不要这样——不要看——”纳兰若雪看见于同那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，让她娇羞无限，于同发现，纳兰若雪虽然是一个成熟的美妇，但是居然有时候还会像一个小女生那样害羞。

“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要爱她的男人欣赏赞赏的！”于同的手掌终于盖上纳兰若雪雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的玉乳在掌中变换着各种形状，“太美了，这种触感真是令人叹为观止永生难忘。”

一向文雅端庄清秀贤淑的纳兰若雪被乳房上传来的刺激弄得心神迷乱，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯，让自己空旷多年的熟美胴体感觉好舒服，这个比自己小二十几岁的的男人，这个自己未来的侄儿，用手不断地揉搓着自己那柔软坚挺的玉乳，带给自己一阵阵强烈至极的刺激，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，纳兰若雪丰满浑圆的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔——嗯——嗯——嗯——唔——”纳兰若雪情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，扭着自己香臀，感觉到自己屄腔中的寂寞，空虚，好想于同能够快点插入。

“雪姨，用你的小嘴帮我舔舔它！”于同说着，将自己的大鸡巴放到了纳兰若雪那性感的樱桃小嘴边上。

粗大的龟头不断地顶撞着她的嘴唇，似乎在挑衅，又是在期待，期待着这个美艳的熟妇能够用嘴让自己获得销魂的快感。

纳兰若雪早己欲火中烧，春心荡漾，大脑一片空白，忘了自己的身份，只想到接受欢乐，接受那份满足，她眉目含春含羞带怨地瞪了于同一眼，伸出甜美滑腻的香舌主动舔弄着于同的乳尖，然后逐渐蹲下亲吻舔弄着于同小腹的肌肉，芊芊玉手掠过，娇羞柔媚地捧起他的两个睾丸，媚眼如丝地看了于同一眼，便主动低下头去，伸出甜美滑腻的香舌舔弄着于同的鸡巴。

爽滑娇嫩的舌尖舔弄着他的龟头和极度敏感的马眼，甚至温柔亲吻了舔弄了几次于同的菊花，让他舒爽到了极点，想不到刚才还害羞的纳兰若雪的口交技巧如此的好，于同忍不住急促地喘息两声，嘴里发出舒爽的呢喃声。

纳兰若雪抬头看了于同一眼，不再逗弄，双手抱住他的后臀，张开猩红的樱桃小口将于同的鸡巴吞吃进去用力吮吸……

于同按住她的螓首，腰肢摆动，进进出出，纳兰若雪紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，于同只觉得又痒又麻，片刻间鸡巴上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

看着自己如此心甘情愿地为自己口交，于同不禁感到阵阵瘙痒混杂著强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。

纳兰若雪感觉于同的鸡巴已经膨胀到了极点，起身用一双雪臂紧箍住他的双肩，高抬起一条白色透明包裹着的浑圆美腿勾住他的腰身。

于同返身就将纳兰若雪压倒在床上，浪笑道：“我的雪姨好淫荡哦！小屄里面痒吗，要我插进去帮你弄一下不？”于同一边说话挑逗，一边用色手抚摸着纳兰若雪丰满浑圆的大腿，径直揉捏着她肥美湿润的小屄。

“要，我想要了！想要你的大肉棒插进来干我！”纳兰若雪低着头，虽然已经和于同赤裸裸地想对了，但是还是感到几丝羞涩，尤其是说这些粗话的时候。

“那你叫一声老公给我听！”于同得寸进尺地挑逗道。

“不要！你是我侄儿呢！怎么能叫老公啊！”纳兰若雪说到这里，小脸更加红了，于同是自己未来的侄儿，而自己现在与他一丝不挂地相对着，而且刚才自己还在为他口交呢，真是羞死人了！

于同见纳兰若雪那娇羞可爱的样子，心中的欲望更加强烈了，恳求道：“雪姨，你就叫一次老公吧，那样我等下会表现得更好的！”

“嗯，老公，你真坏！”纳兰若雪无奈，娇羞地叫道。

于同看见纳兰若雪那被他的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，于同起身命令道：“雪姨跪好了！我要欣赏你的美臀春色！”

纳兰若雪媚眼如丝地瞪了于同一眼，却温驯柔顺地扭回头去，将头埋在双臂之间，任于同双手抚揉捏着她的臀瓣。

“好雪姨，我要用最大的力气肏你！”于同双目赤红，喘着粗气说出了心中的渴望。

“嗯，坏蛋，玩吧，你想怎么干都行！”纳兰若雪高挺着自己丰圆的大白屁股，现在自己已经与于同这样了，干脆将能给的全部给他吧，也不枉他喜欢自己一场。

于同的手探到她的屄缝上，随着鸡巴抽动带出的淫水弄了他一手“我的好雪姨，我进来了啊！”于同抓住纳兰若雪雪白浑圆的臀尖挺身进入了她的骚屄。

“啊！轻点，小坏蛋！大色狼！”纳兰若雪正值狼虎之年，生理及心理已臻成熟的颠峰状态，正是色欲旺盛的年华，却夜夜独守空闺，虽有丰满迷人的胴体及满腔的热情，却无知心适意的人儿来慰藉她的需要。

因此犹如守活寡的空闺怨妇，心坎里有着无限的落寂与惆怅，传统的礼教却使她不敢做出格之事，唯恐稍一不慎坏了女人的名节，性的饥渴就这般地被礼教无情的深深压制。

如今被于同解开了她心中之结，自然有如获得了新生，等待着于同即将带给她的快乐。

于同一边在后面插干着纳兰若雪，一边欣赏着她丰满浑圆的肥臀和丰腴白晰的美腿，看起来非常可爱而诱人，情不自禁地在上面掐了一下。

“哦——啊——”纳兰若雪屁股上面吃痛，而于同那慢吞吞的抽插动作更是引起了她强烈的不满，纳兰若雪摇晃着自己的酥臀，尽量让自己与于同的鸡巴能够更多地摩擦，以缓解自己内心熊熊燃烧的欲火。

“老公，快点肏我，快点啦！我快受不了了！”纳兰若雪一边摆动酥臀，一边娇哼道，她自己都没想到自己会因为情欲而变成了荡妇一般，并且喊出了肏这个字，也唯有此刻才真正理解女儿，才明白这个侄儿对女人有多么大的杀伤力。

于同就是喜欢这样的女人，在床上淫荡一点有什么关系，反正是跟自己又不是跟其他的男人，只有在床上懂得放荡，敢于主动挑逗自己丈夫或者情人的女人才能真正得到男人的喜欢，当然那些水性杨花，千人骑万人上的女人就另当别论了。

于同听着纳兰若雪的娇声呻吟，心中产生了强烈的满足感，他不再分散心思，腰部不停地挺动着，那巨大的鸡巴在纳兰若雪分泌着肠液的骚屄里不断地进进出出，不时还发出嗤嗤的声音。

于同猛地抽插一阵，把纳兰若雪肏得花枝乱颤，双脚发软，差点跪不住了，嘴里不断发出勾人心魂的呻吟声：“啊——哦——老公——你好猛哦——再快点啦——”

可是于同却慢慢地停了下来，将鸡巴一下子抽了出来，顿时纳兰若雪感觉自己像是被抽空了一般，扭头过去看于同，只见他俯低身子，仔细地欣赏着她的骚屄，心里一阵阵的娇羞。

“老公，你这个冤家，快点进来啊，我求你了！”纳兰若雪急得都快要哭出来了，这种欲罢不能，欲求不得的感觉真是如上千蚂蚁叮咬一般难受，于同满足地笑了笑，把她的身体翻了过来，托起她的双脚，重新将鸡巴塞进了她的屄中……

越是外表端庄，文静高贵的女人，她的内心实际上也越火热，一旦点燃她的欲火，那就会像火山爆发一般不可收拾，纳兰若雪在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。

尤其在于同身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随着于同的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在于同眼前摇晃着，更是使于同魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地高烧着。

于同以自己无畏的大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛肏着纳兰若雪的小屄，直干得她阴唇如蚌含珠，花心也被于同顶得浪肉直抖，弄得她摇臀摆腰，淫水不停地往外狂流着，这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方，肉体的刺激让她陶醉在和自己侄儿交欢的淫乐之中。

这一刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足，使纳兰若雪欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了啦。

于同边肏干纳兰若雪的小屄，边爱怜地吻着她的娇靥道：“雪姨，你真棒，又骚又浪，在床上又是这么会摇会晃，怎么不叫人爱得发狂呢？看来真的如书上所说，越端庄的女人越浪啊！”

“你才浪呢！”纳兰若雪娇嗔一声，却被于同更加猛烈地肏干起来，顿时樱桃小嘴里发出了淫浪的声音：“唔唔，老公，你真要了雪姨的命了……嗯，好侄儿，你是雪姨的克星，你的……大鸡巴又粗又……又长，比铁还……还硬，干得雪姨舒服死了……啊……啊……雪姨好快活……感觉要飞起来了！”

此时的纳兰若雪可以说是骚劲透骨，被于同粗长壮硕的大鸡巴干得不知东南西北，淫水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。

虽然被于同肏得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着。

只见纳兰若雪跷起双腿搭在于同的肩上，阴户挺了上来，于同急忙用手抬着她的玉臀，抽送的速度逐渐加快，每一次都深深的刺激着纳兰若雪那诱人的神秘之地。

“老公……太舒服了……你真会干！”纳兰若雪被一波波愉悦的快感冲击着，忘情地宛转娇吟。

于同把速度增至极限，持续地动作着，好像真的要把纳兰若雪那湿滑无比的小屄捣烂一般。

为了配合于同，纳兰若雪也使出乐浑身解数，阴户加紧了运动，一吸一吮，吞进吐出，于同的龟头感到像是被牙齿咬着似的。

接着，纳兰若雪的整个阴壁都活动了，一紧一松的自然收缩着，弄得于同浑身麻酥酥的，似万蚁钻动，热血沸腾，如升云端，飘飘欲仙：“雪姨，好舒服，你的小屄太厉害了，我要泄了！”

“啊！啊！好侄儿，雪姨不行了，你真要把我弄上天了，我还没享受过这种感觉呢！”纳兰若雪浑身一阵抖颤，肉壁急促的收缩，突然间尖叫一声，全身随即僵硬，强烈的高潮袭击而来，全身颤抖不已，充满快感余韵不断的持续。

还在继续插干的于同只感觉屄腔内壁一阵蠕动，一股喷射的冲动从小腹升起，一阵痉挛，龟头上一阵酥麻，在纳兰若雪的花心上猛揉几下，大鸡巴在她的小屄里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上纳兰若雪有意无意地缩紧阴道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了纳兰若雪的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第76章 清晨，灵宣婶婶的温柔
────────────────────────────────────────

早上的于同是被外面一阵惊呼声吵醒的，看看天色，已经大亮了，看来自己是睡过头了，这让于同有些自嘲，想不到自己还有睡过头的一天，看来在自己的潜意识里，已经把这里当成另外一个家了，外面都是自己的女人，所以不怕她们知道自己和纳兰若雪的关系。

听到叶珊珊和叶翩翩两个小丫头的叫声，于同就知道小狐狸肯定已经是化形成功了，早就听说狐狸精狐狸精的，可是于同还从未见过真正的狐仙呢，不知道是不是像传说中那样，美得能迷死人。

想到这里，于同就有些迫不及待得想要出去看看了，不过在动了一下后，却发现自己仍然和纳兰若雪以最亲密的方式抱在一起，而自己那个令所有女人着迷的东西，还深深的留在纳兰若雪的体内。

早上本就是男人最强壮的时候，何况昨晚就纳兰若雪一个，根本不能让他满足，所以那东西早已硬得不像样了，此时一动，使得它在纳兰若雪体内动了一下，直弄得纳兰若雪轻轻娇吟了一声。

低头看去，于同却发现纳兰若雪还没有醒来，绝美的脸蛋上布满了红晕，嘴角也带着一丝甜蜜的微笑，恐怕是要梦里也看到了自己。

把上身微微向后退了一些，纳兰若雪胸前那对柔软的硕大立马映入于同的眼帘，也许是不堪他胸膛的刺激，顶端的小珠已经挺了起来，那嫣红的色泽让于同不禁食指大动，最要命的是，由于于同的动作，纳兰若雪的妙处也有了反应，紧紧咬住他的坏东西，里面的娇肉还在一下下得蠕动着。

美景当前，于同哪里还顾得上去看小狐狸，低头钻进了被子里，将那两个让他垂涎的小珠来回得吸着，下面也轻轻得动了起来。

蚀骨的快感使得纳兰若雪很快就清醒过来，慢慢张开那对秋水般的明眸，却看到于同这个小坏蛋又在自己身上使坏，忍不住在他背上轻轻掐了一下，嗔道：“坏蛋，一大早的就不放过人家，晚上再弄好吗？不然姐妹们要笑人家了。”

于同嘿嘿笑道：“现在弄，晚上还弄，难道现在你不想吗？而且就算现在起来了，也会被她们看到啊。”说着慢慢加快了动作。

听了于同的话，纳兰若雪才注意到，现在已经很晚了，而且外面传来几女的声音让她更加的羞涩，可是下面传来的快感又让她有些欲罢不能，急忙伸手捂住了自己的小嘴，生怕在这极度的快乐之中会叫出声来。

可是于同还是不放过她，在又一次把她胸前的小珠涂满口水后，轻声笑问道：“雪姨，你舒服吗？”

最让纳兰若雪感到羞涩的，还不是让众女知道她和于同在干什么，而是于同在最亲密的时候叫她做雪姨，这让她有一种很特别的感觉，那冲破禁忌的快感让她终于再也忍不住，轻声娇吟起来。

于同的大鸡巴往前一挺，美熟妇纳兰若雪兰就感觉到全身骚痒起来，见自己的侄儿非要再来一次，其实她自己心里也是非常的渴望，假装无奈道：“谁想到你有这么厉害呢！来！肏雪姨吧，今天你的阿姨老婆就是被你肏死了也不怪你，好侄儿老公……”最后一句是媚里媚气的说着，带着一股子嗲音。

见自己这个阿姨老婆骚浪的可以，于同嘿嘿一笑，先将自己的大鸡巴从紧涩的阴道里面给抽出来。

“嗯……你怎么把它抽出来了……很难受的……嗯……”于同把大鸡巴从纳兰若雪兰的骚屄阴道里面一抽出来，纳兰若雪兰就感觉浑身瘙痒，非常空虚。

“阿姨老婆，你真够骚的，是不是就盼着老公我今天肏你一晚上呢？”于同跪在美熟妇纳兰若雪兰大大张开的双腿中间，看了看美阿姨的大骚屄，两片水嫩嫩的阴唇就像两片花瓣一般，用手握着坚硬的大鸡巴用龟头在两片阴唇上磨蹭着、“啊……我就是想让老公肏一晚上呢……快点……好痒……插进来……”美熟妇纳兰若雪兰的大骚屄被于同摩擦着，淫水横流，不一会儿就把骚进骨子里的美熟妇纳兰若雪兰弄的浑身骚痒难奈：“哦……痒……嗯……大鸡巴老公……啊……不要磨了…啊……痒死雪姨了……快……阿姨老婆要大鸡巴插……啊……快插我吧……肏我的骚屄……我是个骚屄……好侄儿……好老公……求求你……肏我……肏我……啊……嗯……”

“你果然是个大骚屄，嘿嘿，是不是想让我的大鸡巴插到你的阴道里面？我偏不，哈哈”于同仍然不停的用自己骄傲的大鸡巴磨擦着美阿姨纳兰若雪兰的骚屄阴唇，大龟头更不时的磨蹭着阴核，让美熟妇纳兰若雪兰更加的骚痒难奈，骚穴不停的流出淫水来，她那两片红通通的肉唇已经微微的张开，像是等着迎接肉棒似的张开了，看的于同心里微微得意。

“啊……痒死我了……嗯……雪姨是个大骚屄……啊……小坏蛋……老公……亲老公……快……嗯……快将大鸡巴插进雪姨的骚屄里吧……啊……雪姨就快痒死了……啊……快肏雪姨的浪屄吧……啊……好痒……”

于同听着阿姨老婆说出这样的话，大鸡巴瞬间膨胀起来，在阴唇上磨擦几下后，将大龟头塞在纳兰若雪兰的阴唇中间，腰轻轻的一挺，大鸡巴就轻易的滑进美熟妇纳兰若雪兰那充满淫水的大骚屄阴道里，粗壮坚硬的大鸡巴突然的插进，使美熟妇纳兰若雪兰骚痒的浪屄顿时充实的爽快不已：“啊……啊……小坏蛋……亲老公……哦……你的大鸡巴好大……啊……硬鸡巴插的雪姨……的……小屄……啊……好美……小屄……好充实……哦……”

“哦，阿姨你的小屄还是那么紧，啊……这次我要把你……哦……的小屄肏烂……嗯……夹的老公……的鸡巴……好爽……哦……”于同卖力的在纳兰若雪兰的大骚屄里抽插着自己的大鸡巴，双手则伸到美熟妇纳兰若雪兰的圆滚滚的大白奶子上，使劲揉搓着骚阿姨的两个大白奶子，两手的手指则捏着硬挺的粉嫩奶头不住的捻动。

“啊……好老公……啊……你的大鸡巴……好长……好粗……啊…雪姨爱死你的大鸡巴了……啊……用力……肏我……”美熟妇纳兰若雪兰躺在床上，大腿叉的开开的，阴道中不停的收缩骚屄里面的褶肉紧紧缠绕着于同的大鸡巴，配合着于同插肏的节奏极力扭动自己的大白屁股，为了让好侄儿于同的大鸡巴能够插入她大骚屄的更深处，用力往上挺动自己的阴户骚屄，纳兰若雪兰这个快五十的熟妇人终于被于同的大鸡巴给肏的显露出女人原来的淫荡本性，小嘴里哼哼唧唧的淫叫不绝：“啊……阿姨的亲老公……哦……大鸡巴老公……啊……阿姨好美……好舒服……快……用力干吧……干死我……肏死我……啊……用力肏你淫荡的阿姨……啊……快……用力肏雪姨……肏死我好了……用肏我女儿的大鸡巴……肏死我这个做阿姨的……哦……”被自己侄儿的大鸡巴抽插着，强烈的快感不停的从骚屄里面涌上美熟妇纳兰若雪兰的全身，想起于同的大鸡巴在女儿的小屄里面抽插过，纳兰若雪兰的阴道里面就是一阵紧缩，再加上身边躺着自己熟睡的外孙女，纳兰若雪兰感觉更加的刺激。

“啊……啊……用力……哦……乖老公……用力肏阿姨的骚屄……啊……雪姨的亲老公……啊……阿姨爱死你……的大鸡巴……啊……好棒……啊……雪姨从没这么爽过……啊……肏死我……肏我的骚屄……快……”纳兰若雪兰躺在床上不断的扭动那对大白屁股，双手紧紧抓着床单，随着于同的肏动，她的整个伸在也在前后晃动，两个大白奶子晃悠悠的煞是诱人。

大鸡巴被自己的阿姨纳兰若雪兰的紧涩的骚屄阴道缠绕着，龟头上酥麻舒爽不已，每一次都能顶到美阿姨的花心屄蕊，大鸡巴用力的、大起大落的猛抽狠肏着纳兰若雪兰的阴道，大鸡巴毫不留情的每次抽到阴道口，在一下子猛插到屄心深处，然后鸡蛋大的龟头在纳兰若雪兰的子宫口磨擦旋转，勾引的纳兰若雪兰浑身酥痒，小腹不断的上挺。

“啊……好老公……啊……大鸡巴老公……啊……你肏的……雪姨美死了……啊……大龟头碰到阿姨的花心了……啊……爽死我了……啊……阿姨痛快死了……啊……好侄儿……好老公……啊……肏……用力……快点……我要死了……啊……快……使劲……插死我的屄……”纳兰若雪兰肆无忌惮的淫叫着，似乎只有这样才能够表现出自己的满足和舒服来。

躺在床上被动的挨肏也不是纳兰若雪兰的风格，见自己的小老公一个姿势就肏自己这么久，虽然舒服，但是不够刺激，于是她就猛地往前挺动自己的屁股，让于同的大鸡巴插得更深。

“哈哈，阿姨，雪姨，你真是个大骚货，我肏的爽不爽？”于同得意的大笑着，上身压在美阿姨的身上，嘴巴大声问道。

“啊……好爽……你肏……肏的我……好深……就这样……啊……我是大骚货……好侄儿……好老公……用你大鸡巴肏我这个大骚屄吧……肏死我……我是个骚货……骚货就是让侄儿肏的……大鸡巴侄儿……啊啊……肏死我……哦……”

听着雪姨的胡言乱语，于同抬着屁股猛抽狠肏，大龟头每次都能碰触到美阿姨纳兰若雪兰最敏感的子宫口。

美熟妇纳兰若雪兰的屄心被于同的大龟头肏的不停猛颤，双手紧紧盘在于同的脖子上，双腿也紧紧缠住于同的腰部，她拼命抬高大白屁股，使自己的大骚屄和于同的大鸡巴能结合得更紧密，让于同的大鸡巴插得更深：“哦……亲老公……哦……大鸡巴侄儿……啊……啊…………阿姨痛快死了……啊……你要了阿姨的命了……啊……好舒服……啊……美死我了……大鸡巴老公……阿姨的孝顺侄儿……被侄儿肏……啊……好爽……啊……被我女儿的老公……肏丈母娘……的骚屄……感觉好刺激……好侄儿……肏死阿姨……肏死我……用力……快……哦……啊……对……啊……”

于同听着阿姨的淫声浪语，看着她风韵娇媚脸上露出十足淫荡的表情，心里的欲火更加旺盛，鸡巴插在阴道里面硬的如同铁棍，大鸡巴在骚屄熟妇纳兰若雪兰的阴道里面肏的得更猛烈，次次都插到底，然后让龟头不断的摩擦纳兰若雪兰的子宫口，让美熟妇纳兰若雪兰骚屄里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮着。

“……啊……好痛快……啊……用力……啊……快……啊……雪姨要泄了……啊……快……快……嗯……不行了……啊……来了……飞起来了……啊……啊……”美熟妇纳兰若雪兰浑身颤抖，双手紧紧抓住床单，两条大腿牢牢盘在于同的腰上，阴阜颤抖着往前挺动，子宫里飞出一道滚烫的阴精，烫的于同的大龟头舒服不已，于同的大鸡巴被高潮中的阴道软肉不断的吸附，缠绕，刺激的他浑身酥麻、酥爽。

美熟妇纳兰若雪兰浑身颤抖的达到高潮，于同却没有停止抽动自己的大鸡巴，反而缓慢的在美熟妇的阴道里面反复的抽插着。

“哦……好爽……哦……哦……”美熟妇纳兰若雪兰浑身绷的紧紧的，子宫里面停止抽搐之后，于同将躺着的美阿姨纳兰若雪兰瘫软的身子抱起来，坐在床边，让美阿姨坐在他大腿上，双手抱着她的两个丰腴的美臀，让她两条丰腴的美腿伸在后面的床上。

看着在自己面前晃悠悠的两个诱人的大白奶子，于同张嘴噙住美熟妇的奶头，让仍在享受高潮余韵的美熟妇纳兰若雪兰很快的又浑身起了一阵酥麻，骚骚的淫水不断的从骚屄里面流出来，于同双手掰住美阿姨的两个丰臀不断的上下起伏“噗滋噗滋”陪着阿姨骚屄里面流出来的淫水发出一种淫靡的声音。

纳兰若雪兰风情万种的媚眼看了自己的好侄儿：“小坏蛋……还没肏够啊……啊……阿姨的大骚屄……快被你肏死了……哦……”纳兰若雪兰不断的扭着自己的大白屁股，并用大骚屄夹紧于同插在里面的大鸡巴：“哦……啊……好大……啊……啊……好爽……哦……好老公……嗯……你的大鸡巴好粗……好长……哦……阿姨爱死你的大鸡巴了……啊……肏……我……”不一会儿美熟妇纳兰若雪兰逐渐渐退却的高潮，又被于同勾引了出来，开始猛烈的摇动自己的腰部，上下的摇摆着两个大白屁股，抱着于同的脖子不断的上下起伏，让于同的大鸡巴不断的插进自己骚麻的大骚屄里。

“啊……大鸡巴老公……喔……我的小丈夫……啊……你的大鸡巴插的……阿姨的骚屄好深……啊……又肏到了阿姨的屄心了……啊……阿姨……好快活……啊……美死我了……”

于同一面将骚熟妇粉嫩的奶头含在嘴里，一面用手搓揉着她那丰满的大白奶子，鸡巴更是不停的在纳兰若雪兰湿润的骚屄里往上猛干狠肏，美熟妇纳兰若雪兰双手紧抱着于同的脖子，双腿也紧紧缠绕着于同的腰，上下的抬着两个丰美的臀瓣屁股迎合着于同的大鸡巴的抽插，骚屄里面的淫水沾满了于同的大腿。

“啊……好爽……啊……哦……大鸡巴肏的我好舒服……啊……好侄儿……嗯……好老公……你躺下休息吧……啊……现在换雪姨的大骚屄来肏你……啊……肏你的大鸡巴好不好？……哦……”纳兰若雪兰这般坐在于同的大腿上，感觉不怎么刺激，于是提出这样一个要求。

“好啊，阿姨大人果然很骚，用你的大骚屄肏侄儿的大鸡巴，快来……”于同说完便仰身躺在床上，颇为期待的往上挺动着自己的大鸡巴，而美熟妇纳兰若雪兰则坐在于同的小腹上面，她双腿弯跪，不断的摇晃着自己雪白的大屁股，用充满淫水的骚屄夹着于同侄儿的大鸡巴，一会儿上下套弄，一会儿左右研磨。

“啊……月梅……大骚屄……你的骚屄真紧……夹得老公的大鸡巴好舒服……哦……丈母娘……用力……肏死你……大骚屄……”于同仰躺在床上，旁边躺着一个睡的憨憨的小女孩，嘴里舒服的一阵欢叫，自己这个丈母娘真是骚劲透骨。

“啊……今天大骚屄可要浪死了……啊……小冤家……好侄儿……你真要了阿姨的命了……啊……好侄儿……嗯……大鸡巴……又粗又长……侄儿……啊……侄儿老公……大鸡巴……肏得阿姨舒服死了……啊……屄心好爽啊……”坐在上面的纳兰若雪兰掌握了主动权，上下左右的摇摆着雪白的大屁股，让骚屄不停的上下套着于同那根红彤彤的大鸡巴，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发不断的甩动，胸前的两个大白奶子更是不停的上下晃动着，看的于同一阵眼花：“啊……小坏蛋……啊……好侄儿……啊……阿姨爱死你了……啊……我的乖侄儿……啊……大鸡巴老公……要了雪姨的命……啊……阿姨要被大鸡巴侄儿……干死了……啊……肏死我吧……我不活了……”

美熟妇纳兰若雪兰越套越有劲，她一会一上一下挺着屁股套弄着鸡巴，一会又将鸡巴插到底磨转着花心，然后再继续快速的挺动肥臀，让于同的大鸡巴在她骚屄里进进出出的干弄着。

“喔……阿姨……于同被你套的好舒服喔……啊……你不但是我的好阿姨……喔……更是我的好老婆……喔……小荡妇……”

此时的美熟妇纳兰若雪兰被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯着媚眼低头看着于同的大鸡巴在她的骚屄里进进出出，勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀，让骚屄更加紧咬着于同的鸡巴，而于同也配合著阿姨的动作从下方一上、一上的用他灼热的大鸡巴顶着阿姨那多汁的浪穴。

“啊……亲于同……你顶到阿姨的花心了……啊……阿姨又要被乖于同的……大鸡巴……肏死了……啊……美死人……啊……大鸡巴于同……快……啊……用力顶……啊……对……啊……好爽……啊……”强烈的摩擦快感让美熟妇纳兰若雪兰忍不住的身体向后仰，只见她双手撑在床后面，前面两个大奶子顶向天空，大白屁股不断的扭动，嘴里唔哩哇啦的叫着。

于同也扬起上半身，双手从后面抱住自己的骚屄阿姨的腰，不让纳兰若雪兰掉在地上，下面挺腰让自己大鸡巴猛烈的在阿姨那敏感紧凑的大骚屄里急速抽插着。

“啊……好老公……啊……你的大鸡巴好粗……好长……喔……阿姨的屄心快被你肏破了……啊……快活死我了……啊……大鸡巴侄儿……哦……肏死我吧……啊……用力肏我……肏深一点……肏死我好了……快……用力……啊……阿姨好……好爽……”一阵阵销魂的滋味流遍美熟妇纳兰若雪兰的全身，让她不由自主的腰又扭又磨。

眼看美熟妇纳兰若雪兰快达到高潮的于同最后紧抱着阿姨的肉体，他越插越快，越肏越起劲，美熟妇纳兰若雪兰也紧紧的抱住于同的身躯，一对丰满的大乳房，紧贴着于同的胸前又磨又揉着。

“啊……人家爽死了……啊……我的亲老公……啊……抱紧阿姨的身体用……啊……用力肏吧……啊……大鸡巴老公……快插……阿姨的骚屄……啊……啊……大骚屄要……要泄了……啊……啊啊啊啊”美熟妇纳兰若雪兰浑身又是一阵颤栗，于同感觉到美熟妇的骚屄里面的嫩肉对自己的大鸡巴一阵阵的紧缩猛咬，敏感的龟头感到阿姨的大骚屄屄心中再次喷出了温热的阴精，身体一阵僵硬，纳兰若雪兰的突然紧紧的抱住于同的脖子，在于同的怀里不断的颤抖。

再次出精的美熟妇纳兰若雪兰紧紧的抱着自己的亲老公于同不放，嘴里不断的喘气享受着性高潮的余韵。

于同则继续在美阿姨的骚屄里面温柔缓慢的抽动着自己的大鸡巴，于同还没有玩够呢，今天非要把这个大骚屄熟妇阿姨给肏的心服。

“哦……爽死我了……喔……好侄儿…阿姨的大骚屄让你肏死了……嗯……小坏蛋……你还没射啊……哦……”就在美熟妇纳兰若雪兰享受着高潮的余韵和于同温柔的抽插时，她惊讶的发现自己的小老公的大鸡巴仍然粗壮的插在自己的骚屄里面，而且斗志昂扬，这什么时候是个头啊，但是这也激起了纳兰若雪兰心里的好生之心，我一个快五十的成熟女人还满足不了一个年轻人？

“雪姨老婆，老公我从后面肏你的大骚屄，好不好？”于同怀抱着自己的美阿姨，温柔的说道。

“嗯……你是雪姨的亲老公……雪姨的小骚屄……啊……随便你怎么肏……你想怎么肏……啊……就怎么肏……啊……好侄儿……你先将大鸡巴抽出来……啊……老婆我趴在床上……让你从后面肏雪姨的小骚屄……啊……”纳兰若雪兰也想尝试一下像狗一样被肏的姿势。

“真是老公的好雪姨，老公今天一定要让我的雪姨美死……”于同将大鸡巴从美熟妇纳兰若雪兰大骚屄里抽了出来。

于同将鸡巴抽出的时候，美熟妇纳兰若雪兰大骚屄里面的阴精淫水像溃堤似的流了出来，黏稠的淫水甚至在于同的鸡巴龟头和美熟妇纳兰若雪兰的大骚屄阴道之间连成一条透明晶线，非常的淫荡。

“大骚屄，快点……趴在床上翘起你的大屁股……我要肏死你这个骚货……”

“嗯……哦……快点啊……马上插进去……快……”美熟妇纳兰若雪兰听着自己的侄儿骂自己是个大骚货，心里也觉得自己真是骚屄，大鸡巴从自己的屄里面抽出来，纳兰若雪兰就觉得非常空虚，极度渴望大鸡巴狠狠的再肏自己。

“啊……侄儿……我是个大骚货……快点插我……用大鸡巴插我……肏我……哦”她知道于同已等不及了，所以赶紧转过身，并将长长秀发拨至一边，露出她那雪白的背部肌肤，接着她跪在床上用双手撑着身体并挺起她那丰满的大白屁股，她背对着于同双腿张的开开的，让于同清清楚楚的看见她的大骚屄：“嗯，我的乖侄儿……小老公……阿姨已经将屁股撅起来等你了……嗯……快……快用你的大鸡巴来肏阿姨吧……插到我的骚屄里面……快点……痒啊……”

“哈哈……阿姨骚货……我来了……插死你……肏死你……”于同跪在阿姨的屁股后面，右手握住自己的大鸡巴，对准了阿姨的隐藏在阴唇中间的大骚屄阴道口后，只听的“噗滋”的一声，于同整根大鸡巴就狠狠的插进美阿姨大骚屄月梅的骚屄里面。

“啊……好大……阿姨的好侄儿……啊……你的大鸡巴又插到阿姨的骚屄里了……啊……好棒……我的大鸡巴小老公……啊……我爱死你这个大鸡巴侄儿了……啊……用力顶……啊……再来……肏死阿姨了……”纳兰若雪兰撅着大白屁股不断的扭动着自己的腰，配合著于同的大鸡巴强劲有力的冲击。

“啊……好侄儿……好老公……啊……大鸡巴肏的阿姨……美死了……啊……用力……啊……用力肏阿姨……啊……美死我了……啊……我的大鸡巴小老公……阿姨爱死你的大鸡巴了……啊……再用力插……啊……肏死我……肏死我这个大骚货……”

“哈哈，大骚货，你的小骚屄好紧窄，夹的老公的大鸡巴好爽，我的大鸡巴肏的爽不爽？肏死你，”于同双手紧紧抱着大骚屄纳兰若雪兰的腰部，屁股一挺一挺的，粗长的大鸡巴在纳兰若雪兰老婆的大骚屄里使劲的肏着。

美熟妇纳兰若雪兰随着于同大鸡巴的撞击和抽插，趴着的身体也跟着摇晃，胸前那对丰满的大白奶子前后颤悠悠的晃着，不断的往后挺着骚屄：“啊……阿姨的亲老公……啊……静香的亲爸爸……我的大鸡巴老公……我爱死你了……啊……你肏的雪姨爽死了……啊……对……用力……啊……爽死我了……啊……小坏蛋……雪姨爱死你的大鸡巴……啊……用力啊……肏死我好了……肏死我……用力……快……啊……”几次高潮的纳兰若雪兰仍然没有彻底的满足，真希望于同像永动机一般永远在自己的骚屄里面插着大鸡巴肏着。

“哈哈，我是静香的亲爸爸，我是阿姨的亲老公，我肏死你这个大骚货，我的大鸡巴粗不粗？肏的你爽不爽？”于同狠狠的插着自己的阿姨，身体趴在阿姨的玉背上，双手从后面抱住阿姨的身子握住那两个颤悠悠的奶子。

美熟妇纳兰若雪兰这时只剩下潜意识的疯狂的叫着：“哦……好粗的大鸡巴…肏得雪姨的大骚屄都烂了……真的吃不消了……用力捏我的奶子……好爽……抱住雪姨的大肥屁股……狠狠地肏……啊……大鸡巴侄儿……雪姨今天一定会死在你的……手里了……插……肏吧……用力……深深的肏吧……肏死你的阿姨吧……啊……阿姨好舒服……好痛快……雪姨高潮了……啊……又……出来了……泄死老娘了……啊啊啊……啊啊……”纳兰若雪兰被于同的大鸡巴猛烈的抽插，跪趴着的娇躯僵直，身体不断的痉挛。

于同的大鸡巴也感觉到美艳阿姨的子宫口传来巨大吸力，他强压住狂涌的精意，大鸡巴依然全力冲刺着，每一次都顶中美熟妇纳兰若雪兰娇嫩的屄心，双手更是用力的搓捏着，美阿姨饱满丰挺的两个大奶子。

“啊……大鸡巴……肏到雪姨……子宫里去了……啊……快……快……再快……”纳兰若雪兰无意识的叫着、呻吟着，雪白的肉体上香汗淋漓显得香艳淫靡。

于同不停的挺动着屁股，小腹不断撞击着美阿姨风嫩娇美的双臀，发出“啪啪”的响声，大鸡巴在美阿姨骚屄里面密如雨点般的狂插。

“啊啊啊啊”一阵疯狂的喊叫，纳兰若雪兰的大骚屄里面一阵抽搐，温热腻滑的阴精喷洒而出，全身绷紧着瘫了下去。

于同也到了喷射的关键时期，大鸡巴在美阿姨的骚屄里面越插越快，“阿姨老婆……我也要射了……啊……啊……”在纳兰若雪兰高潮的阴道里面一阵狂插，于同感到后腰腰眼一酸，大鸡巴往前猛地一顶，一股纯阳的男性精液从于同的龟头里面狂射而出，噗噗的直射进美熟妇的子宫深处。

在再次陷入昏睡的纳兰若雪脸上亲了一下，于同穿好衣服走出了房间，却见客厅里只有叶灵宣一个人在，其他女人不知道都跑到哪里去了。

经过他昨天的滋润，本就姿容绝世的叶灵宣比以往更加的美艳，使得于同看得不禁呆了一下，心里有些感叹，可惜这里太冷，美人穿得太厚了，不然再加上她那近乎完美的身材，恐怕会让她的美貌足以迷倒天下所有的男人。

看到于同出来，叶灵宣的眼里闪过了一抹柔情，却立马羞涩得低下头去，想来是一时之间还不能适应二人身份的转变。

于同走过去在她身边坐下，握住她的一只小手，柔声道：“宣儿，你今天好美！”

“不，不要这样。”叶灵宣吓了一跳，急忙把手从于同手里挣出去，四下看了看，见没有别人在，才松了口气，低声道：“饭菜还有锅里，我去给你拿。”

见叶灵宣起身要起，于同不禁有些急了，猛得站起来，双手握住她的双肩，看着她的眼睛，大声道：“我们都有这样的关系了，难道你还想逃避吗？”

叶灵宣有些被他吓住了，怯怯得于他对视着，小声道：“我没有逃避啊，我只是想进去拿饭给你吃。”

看到叶灵宣这个样子，于同知道自己是误会了，有些尴尬的道：“对不起，我以为你还要拒绝我，有些着急了。”

“我知道的。”叶灵宣柔柔得看着于同，目光里充满了柔情于甜蜜：“你是太在乎我，才会失态的，所以我一点也不怪你，反而觉得很高兴，你放心吧，宣儿这一生都不会离开你的。”

叶灵宣的善解人意使得于同更是对她爱煞，深情得看着她的眼睛，轻声道：“宣儿，我爱你！”说着低头吻上了她的小嘴。

叶灵宣还想说什么，但无奈嘴被于同堵住了，轻轻挣扎了几下后，便沉迷在了他的热吻之中，慢慢得回应起来。

叶灵宣的吻技十分的生疏，面对于同的热情，她只能被动得接受着他的引导，不过也逐步尝试到了接吻的乐趣，一时间忘记二人还是在客厅里，就那么和心爱的男人抱在一起，努力得汲取着对方口里的津液。

“哇，妈妈和哥哥在亲亲哦！”一句由两个人发出，听起来却像是一个人的惊呼声打断了陷入温情的二人，却正是叶珊珊和叶翩翩进来了，刚好看到这让她们很是高兴的一幕。

女儿的声音使得叶灵宣一下清醒过来，急忙推开了于同，脸上早已布满了红晕，低下头不敢去看女儿。

两个女孩却根本不明白妈妈现在的心情，一左一右得跑到她的身边，叶珊珊拉着她的手问道：“妈妈，你不再生哥哥的气了对吗？”

“姐姐你好笨哦！”叶灵宣还没说什么，叶翩翩就已经抢过了话头：“妈妈当然不生气了，不然怎么会让哥哥亲她，妈妈，我说的对吗？”

两个女孩的单纯让叶灵宣放松下来，微笑道：“你说的对，妈妈不生气了，而且以后会一直和哥哥在一起，你们高兴吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第77章 化形，风情万种的狐仙
────────────────────────────────────────

“高兴，太高兴了！”两个女孩更加的开心，叶翩翩问道：“刚才你们两个在亲亲，昨天哥哥是不是帮妈妈做很舒服的事了？”

于同笑而不答，叶灵宣的脸上微微一红，不过她本就是一个性格比较泼辣的女子，前段时间因为不知道怎么处理自己和于同的事而变得有些彷徨，现在既然已经和于同确定了关系，心里的石头放下，于是又恢复了原本的大大咧咧，索性承认道：“是啊，他让妈妈很舒服，所以就原谅他了。”

两个女孩的眼神同时变得迷离起来，似乎都想到了哥哥带给她们的快乐，一起开口道：“哥哥，晚上到我们这里来好吗？我们也想和妈妈一样舒服。”

于同笑道：“这个得问你们妈妈了。”

“妈妈，晚上让哥哥到咱们房间来好不好？”两个女孩女同时转向叶灵宣，眼里透出一丝祈求。

叶灵宣想到自己的两个女儿反正已经被他那样了，看两个女儿的态度，以后恐怕和自己一样，根本逃不出他的手掌心，而且他昨天还答应自己，只要自己不点头，他就不会用那坏东西动两个女儿，最重要的是，昨晚刚刚尝试到做女人最大乐趣的她自然也希望能和于同在一起，于是笑道：“好啊，今晚咱们三个一起对付这个大坏蛋！”

见妈妈答应下来，两个女孩都很开心，不过却又有些迟疑得问道：“哥哥很好呀，妈妈为什么说他是大坏蛋？”

叶灵宣不由想起了昨天在他的诱导下自己说出的那些羞人话语，脸上不禁微微一红，不过这种事却不能和女儿说，只好说道：“以后你们就会明白了。”

两个女孩倒也没有深究，她们本来是进来看看于同醒了没有的，不料刚刚进来就看到了他正和妈妈亲亲，一时忘了这事，现在却又想起来了，于是对于同道：“哥哥，我们是来叫你的，小狐狸一下变成了人的模样了，而且好美哦，你快跟我们去看看吧。”

“小狐狸她们在哪呢？”于同有些纳闷，她们为什么不在家里待着，却要跑到外面去，以她们那样出众的容貌，很容易造成轰动的。

叶珊珊道：“就在校园里呀，小狐狸刚刚能用这个形态走路，一会也坐不住呢。”

于同更加纳闷了，问道：“可是校园里一下多出你们这么多大小美人儿，那些学生们不会好奇吗？”

听到于同说她们是小美人儿，两个女孩开心得眯眼笑了起来，叶翩翩道：“天气预报说，今天下午会有大雪，所以妈妈决定让学校暂时放假了，你这个大懒虫到现在才起来，当然不知道了，雪姨也真是的，比哥哥还要懒，到现在都不起来，好在妈妈替她给学校放了假，不然下午这里的学生肯定不能回去了。”

于同心道：我和雪姨可一点也不懒，一大早就做了很剧烈的运动呢。

不过这话不好跟两个单纯的女孩说，于是笑道：“那真是应该让雪姨好好谢谢你们妈妈了。”

三人说话间，就已经来到了学校的小操场上，此时大小百灵正站在那里，有一个大约十四五岁的女孩在她们周围来回得跑着，嘴里还不时发出格格的笑声。

那女孩想来就是小狐狸了，化为人形的她猛得看上去只是一个很清纯的小丫头，虽然相貌也是美丽之极，不过也就是和叶珊珊叶翩翩还有小百灵这些小丫头差不多，一点也没有传说中的狐狸精那迷死人的妩媚之气。

不过于同的这个念头只是一闪，随即便发现了不同之处，随着小狐狸的一举手一投足，一股浑然天成的娇媚便透体而出，这种娇媚完全就是天生的，任何的后天培养都不可能做得出来，甚至以于同的定力，都有些砰然心动，而且越是看得她久，那种心动的感觉就越是强烈。

此时小狐狸也看到了于同，娇美的脸蛋上露出灿烂的笑容，猛得扑了过来，跳到于同的怀里，可惜激动之下一时忘记了自己已经不再是那个巴掌大的小狐狸，而是一个足有一米六五的女孩了，自然不可能再让于同整个抱进怀里，于是干脆双手抱紧他的脖子，双腿缠在他的腰上，光滑的脸蛋不住得在他的脸上轻轻磨蹭着。

这一抱住，于同又发现了小狐狸另一种诱惑，他怎么也没有想到，在那小女孩般的外表下，小狐狸的身材竟然是这般的有料，顶在自己胸前的那对柔软，恐怕不会输于于彤这个已经二十多岁的女子，这才是真正的童颜巨乳啊，再加上她身上散出出的那种与众不同的淡淡香气，使得一向都比较听话的小于同有些不老实起来。

由于姿势的原因，愤然站起的小于同正好顶在了小狐狸小敏感的地方，对于此事一点也不清楚的小狐狸根本不知道那是什么，于是放开于同的脖子，伸出右手到自己下面一把将它握住，问道：“这是什么呀？”

这还是于同第一次听到小狐狸的声音，那清脆中带着一丝别样风情的嗓音让他更加的激动，被小狐狸握在手里的东西不由得跳了跳，逗得小狐狸格格笑道：“还会动呢，真好玩。”说着就要伸手进于同的裤子，想要将那东西捉住。

于同心中大叫要命，小狐狸年纪还小，竟然就已经有了这样的风情，如果长到成年，恐怕这世上没有任何一个男人给经得起她的诱惑。

再这样下去，恐怕自己就要出丑了，想到这个，于同急忙制止了小狐狸的动作，让有些依依不舍的小狐狸从自己身上下来，转头对大小百灵道：“昨晚辛苦你们了。”

百灵微笑道：“不辛苦的，而且小狐狸和我们是世交，我们帮她护法也是应该的。”

小百灵却嚷嚷道：“是啊，太辛苦了，爸爸你准备怎么奖励我？”说着偷偷看了看于同还有些凸起的下面。

看到小百灵的眼神，于同就知道这个食髓知味的小色女又想要了，琎笑道：“等有时间就好好的‘奖励’你一下，保证让你动都不能动！”

“嘻嘻，那千万不要让人家等太久哦。”一直生活在妖修界的小百灵完全没有世俗的念头，更不会为此事感到害羞。

“不会太久的。”于同点了点头，又看向一直粘在自己身上的小狐狸，问道：“小狐狸，到现在我还不知道你叫什么名字呢，能告诉我吗？”

“我就叫小狐狸呀。”小狐狸对于同甜甜一笑，理所当然得说道：“小百灵姐姐就一直叫我小狐狸呢。”

于同大汗，虽然只有自己人的时候，小狐狸这个称呼没有什么不妥，但以后她们总是会和外人见面的，到那里总不能一直叫她小狐狸吧，毕竟小百灵之类的还可以说是外号，可是这个小狐狸嘛，让外人听起来就有些不太好听了。

百灵见于同跟小狐狸说不清，于是笑道：“我们以前都叫她宝宝的。”

于同又是一汗，宝宝这个称呼让他想起了珑儿，她开始也是叫宝宝的，真不明白，他们这些妖修为什么对这个名字情有独钟，可是自己一时又想不出什么好名字，要是胡乱取一个，到时恐怕又会被秦韵鄙视了，好在小狐狸暂时不会见到什么外人，到时候让秦韵帮她取一个好听的名字就是了，于是说道：“那好吧，我就暂时叫你小狐狸了，过两天见了韵儿，再让她帮你取个名字吧。”

“好吧。”小狐狸对自己的名字不怎么关心，却是有些苦恼的道：“那我应该叫你什么呢？”

于同微笑道：“你看上去没有我大，干脆就和珊珊她们一样，叫我哥哥吧。”

小狐狸正想答应，小百灵却是有些不满得撅起了小嘴：“不行，小狐狸是我妹妹，她要叫爸爸哥哥的话，那不是比我高一辈了吗？所以小狐狸也要叫爸爸。”

“我不要，不要叫哥哥，也不要叫爸爸！”小狐狸却是同时否决了这两个提议，看着于同道：“我想永远都和你在一起，妈妈说，只有丈夫和妻子才能永远在一起，所以我要叫你相公，妈妈都是这样叫爸爸的。”说着想起了为保护自己而牺牲的父母，娇美的脸蛋上不由涌上了一丝痛苦。

于同急忙爱怜得将小狐狸抱在怀里，柔声道：“好，随便你叫什么都行，只要你高兴就好，现在你刚刚化形，正是应该开心的时候，不要再想那些伤感的事了好吗？你放心，你父母的仇我们一定会报的，相信他们在天之灵，也不想你一直为他们伤心吧。”

小狐狸柔顺得点了点头，却一时不能从悲伤的气氛中脱离出来，把头埋进于同怀里，沉默下来。

百灵见小狐狸这样，不禁有些心疼，于是差开话题道：“偷偷告诉你哦，小百灵也是他的妻子呢，不过更喜欢这么叫他罢了。”

“真的吗？”小狐狸果然被转移了注意力，双目看向小百灵，期待着她的回答。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第78章 雪夜，大小通吃的念头
────────────────────────────────────────

小百灵的心思也极为玲珑，立马明白了妈妈的意思，笑道：“是啊，我和妈妈都是爸爸的妻子，不过爸爸更加疼我哦，做女儿更能让他多一分疼爱，多好呀。”

见小百灵也这样说，小狐狸倒是信了，她此时刚刚失去父爱不久，而自从遇到于同以来，于同的强大和温和渐渐让她有了一种强烈的依赖感，恐怕在她的心里，于同早已和父亲差不多了，所以很快便答应了，欢快得把头埋进于同的怀里，甜甜得叫了一声“爸爸”，至于小百灵说的她和妈妈都是于同的女人这一点，本来是在世俗界很难让人接受的，不过一来小狐狸心思单纯，二来在妖修界本就强者为尊，以于同这样的能力，有多少妻子都是毫不不过的，所以并没有觉得有什么不妥。

午后的时候，真的下起了大雪，虽然这样的天气并不能对于同造成什么困扰，不过他也没有出去，只是在家陪着几女说话，反正黑熊那里有分身盯着，有什么情况也会第一时间知道。

也许是还保留着本体时的习惯，小狐狸仍喜欢呆在别人的怀里，而这个别人，自然就是于同了，所以几乎是从中午开始，小狐狸就一直坐在于同的腿上，一步也没有离开。

叶珊珊和叶翩翩两个小丫头好几天没和于同亲热了，自然也想腻在他的身边，可是现在位置都被小狐狸占了，弄得她们两个有些不满，但每当想叫小狐狸让出位置时，她都会露出一种楚楚可怜的表情，弄得两个小丫头母性大发，倒也不好意思跟她争了。

这个结果让于同有些哭笑不得，没想到小狐狸化形后，那天生的魅惑之力第一次竟然用在了两个小女孩身上，不过同时也有些庆幸，幸亏小狐狸是遇上了自己，不然等她自行完成了化形，以她这单纯的心性，难免会被有心人利用，那时恐怕就会酿成很大的祸患。

吃过晚饭，雪下得更大了，众人聊了一会，却忽然都停了下来，由于冬天的夜比较长，此时已经到了该休息的时候，可是这里加上于彤的那房间在内，也只有三间卧室，就这还是把纳兰若雪本来用来存放一些杂物的房间收拾出来才凑成的，于是今晚于同要在哪一间睡就成了最大的问题，虽然除了小狐狸外，众女都很想和于同住在一起，可是这样一来却又都不好意思开口了。

于同也看出了她们现在的顾虑，于是笑了笑道：“你们先休息吧，我有些事情要出去一下。”说着也不等她们有什么反应，便起身离开了房间，瞬间便消失在茫茫的大雪里。

几女看到于同这样，以为他是生气了，都有些不安起来，两个女孩问叶灵宣道：“妈妈，哥哥是不是生气了？怎么一下就走了？”

叶灵宣也不知道应该怎么回答女儿的话，倒是纳兰若雪对于同比较了解，知道他不可能这么容易就生气，于是微笑站定：“你们两个想得太多了，他才没那么容易生气呢。”

“那他为什么要出去呀？”两个女孩异口同声得问道，其他人也都看向纳兰若雪。

“他在等我们自己做出决定呢。”说到这里，纳兰若雪脸上微微一红，上午的时候，在于同出去没有多久她就已经醒了，可是由于怕众女取笑，所以一直在房间里赖到上午才出来和大家见面，不过出来后，并没有受到取笑，反而在几女看她的目光里，还有着一丝羡慕，这让她大胆了许多，现在也敢说出自己的猜想：“你们不都想和他住在一起吗？可是又怕他住到自己那里让其他的姐妹不高兴，所以才会都不说话的。”

被纳兰若雪说出了心事，除了小狐狸外，几女都有些脸红，叶灵宣啐了一口，反驳道：“雪姐，不要光说我们，难道你就不想让他住到你那里吗？”

“我才不想呢！”纳兰若雪很是肯定得说道，脸上的红晕更甚：“他昨晚和今早把我快折腾坏了，我还想休息一下呢。”

纳兰若雪这一说出实话，倒是让众人间的那点小隔阂瞬间消失无踪，相互之间也变得更加亲切起来，小百灵嘻嘻笑道：“那干脆让爸爸每个房间都睡好了，反正他那么厉害，就是咱们一起来，恐怕也摆不平他呢。”

此言一出，众女都不由想起了于同的强悍，觉得小百灵说得很有道理，一时间都有些期待起来，想到羞人之处，全都变得面若桃花，就连两个小丫头也隐隐知道了她们说的是什么，小脸上也有些羞红，只有小狐狸什么也不懂，很是奇怪得问道：“姐姐，你不喜欢爸爸了吗？为什么要摆平他呀？”

小狐狸天真的话语把众女的羞涩驱散了不少，都忍不住笑了起来，也不跟她解释，纳兰若雪道：“我看咱们还是各自回去休息吧，一会他回来，爱去哪就去哪好了。”

纳兰若雪猜的一点也没有错，于同正是想躲出去让她们自己商量一下，虽然他最想的还是大家大被同眠，不过也知道这个想法短时间内是不可能完成了，因为叶灵宣毕竟刚刚和自己有了最亲密的关系，而叶珊珊叶翩翩还有小狐狸却是压根还和自己没有关系，所以也只能暂时让她们分开了。

在外面呆了一会，又用意念和远方的秦韵她们交流了一会，秦韵告诉他，那边的事已经基本搞定，沈家二女和海棠不但不再怪他，甚至有时还会表露出对他的思念，而两个年纪更小的丫头更是想哥哥想得都快要发疯了。

知道了这个情况，于同大为高兴，结束了和秦韵的对话后，便回到了学校里，此时众女也都已经休息了，大小百灵带着小狐狸住到了于彤的房间里，于同回来时，她们还没有睡，小百灵和小狐狸正叽叽喳喳得聊着天，于同本来想到她们那里去的，可是由于顾及小狐狸也在，便走进了纳兰若雪的房子。

这里的两间卧室则是兰若雪独自一间，叶灵宣带着两个女儿一间，站在客厅里想了想，于同还是决定到纳兰若雪那里去，毕竟叶珊珊和叶翩翩还没有被他破了身子，倒是不方便当着她们和叶灵宣欢好，不然自己肯定会忍不住要了她们的，而以她们对自己的依赖，也肯定不会反对。

来到纳兰若雪门前，于同发现她的门竟然在里面锁住了，意念透过去一看，却见纳兰若雪已经睡熟了，这才想起，她可是被自己折腾得不轻。

看来纳兰若雪那里也不能去了，于同心中一横，推开叶灵宣的房间走了进去，反正叶珊珊和叶翩翩注定这一生是不能离开自己了，而且从小和她们在一起的白丽丽都已经给了自己，要是让她们知道了，恐怕学会说自己偏心呢。

三个大小美女都还没有睡，看到于同进来，两个女孩高兴得叫了起来：“哥哥，你终于来了！”说着就要从被窝里钻出来。

于同急忙制止了她们的动作，虽然已经经过于同的初步强化，但毕竟还没有双修，她们的体质还属于凡人，在这样的天气里钻出温暖的被窝，肯定会着凉的，虽然这点小病没什么，但于同却一舍得她们爱哪怕一点点的罪。

见到两个女孩眼巴巴得看着自己，于同快速脱去自己的外衣，运功把身上的凉气驱散，钻到了叶灵宣和两个女孩之间，伸臂将她们同时抱进怀里，嘿嘿笑道：“你们不用起来，我来了。”

当着两个女儿的面被于同抱住，虽然已经和他有了最亲密的关系，但叶灵宣还是忍不住有些羞涩，轻轻推了于同一下，低声道：“不要这样。”

于同又是嘿嘿一笑，不但没有放开她，反而伸手向下，抚上了她弹性十足的丰臀，轻轻抓捏着，在她耳边问道：“难道你不想我来吗？”

经过昨天的开发，叶灵宣的身体已经对于同没有了一点抵抗力，被他一弄，立时轻轻得娇吟了一声，俏脸有些发红的说道：“可是，你来我这里，她们不会难过吗？”

“当然不会！”于同非常笃定的说道：“你们都是好姐妹嘛，她们又怎么会吃你的醋，好宣儿，只是一天没见，它就好想你了！”说着拉了她一只小手到自己下面，让她隔着裤子按在自己那早已愤怒不已的家伙上。

一按到那个昨天让自己销魂不已的东西，叶灵宣的眼神立马变得迷离起来，甚至已经忘记了两个女儿就在他的另一边，用小手轻轻得握住，按着于同昨天教她的方法轻轻得动了起来。

虽然叶灵宣的动作还颇为生涩，但于同心里面却得到了极大的满足，仿佛是为了报答叶灵宣，他放在她丰臀上的手也慢慢得滑进了她那薄薄的睡衣里，直接抚上了那已经有些湿迹的地方。

“哥哥，你和妈妈好坏，只会自己说话，都不理我们。”两个女孩有些不满的声音打断了陷入激动的二人，叶灵宣一下反应过来，急忙松开自己的小手，想要收回去。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第79章 如愿，未经同意的采摘
────────────────────────────────────────

于同一把捉住叶灵宣收回一半的小手，转头对两个女孩笑道：“怎么？我和妈妈聊会天，你们两个就吃醋了吗？”一边说着，抓着叶灵宣小手的那只手却引导着直接伸进了自己的裤子里，让叶灵宣直接握住了那硬硬的东西，那有些发凉的小手一握住那滚烫的东西，使得于同和叶灵宣都忍不住爽得倒吸了一口凉气。

“人家才没有吃醋呢，只是想和哥哥说话嘛。”在左边紧挨着于同的叶翩翩抱住了于同的胳膊，有些撒娇得说道，她后面的叶珊珊也把手从妹妹身上伸过来，抓住于同的胳膊，似乎只有接触到于同，才能让她们安心。

“今天让小狐狸占了你们的地方，有没有生气啊？”于同一边一本正经得和两个女孩说着话，一边却引导着叶灵宣的小手在自己下面活动着，叶灵宣知道自己根本拗不过这个有些霸道的家伙，而且当着女儿的面帮他这样，让她心里生出一种说不出的激动，因此很是顺从得握住那滚烫的东西慢慢动着，美目却忍不住娇媚得白了于同一眼。

叶珊珊很是诚恳得说道：“没有啊，小狐狸好可怜的，她的爸爸妈妈都死了，我们不应该和她争的。”叶翩翩也跟着姐姐用力得点着头。

两个小丫头的善良让于同对她们更加的喜爱，伸出刚刚收回的左臂，将她们两个同时抱住，笑道：“真是懂事的孩子，也不枉哥哥这么疼你们。”

也许是想和于同更加的亲近，叶珊珊用力得翻着身子，想要从妹妹的身上爬过来，挤进于同的怀里，不料她这一动，一下把于同身上盖着的被子给拉开了。

这个炕上本来有两套棉被，本来是叶灵宣自己盖一条，两个女孩盖一条的，于同来了之后，便挤在了她们中间，把两条被子同时盖在了身上，不过刚才叶灵宣为了行动方便，便把自己那条往后撤了撤，使得于同身上只剩下了两个女孩的那一层。

叶灵宣怎么也没有想到，女儿竟然会把于同身上的棉被拉开，不由愣了一下，待想起要把手收回的时候，却已经迟了，现在要是再收回去，就更显得心虚了，于是干脆把手停住不动，脸上却羞得通红，一头钻进于同怀里，再不肯面对两个女儿了。

两个女孩好奇得看着妈妈一只手放进于同的裤子里，而那个地方明显不只是妈妈的手，因为那个鼓鼓的大包比妈妈的手高太多了，不由同时问道：“妈妈，你为什么要把手放进哥哥衣服里呀？是不是很冷，让他帮你暖手啊？”

叶灵宣这才想起，女儿对这方面的事可是一窍不通的，这让她心里稍微平静了些，抬起仍有些羞红的俏脸，微微笑了笑道：“妈妈帮哥哥检查身体呢。”

“啊？哥哥生病了吗？”两个女孩都是大吃一惊，现在在她们的心里，哥哥已经和妈妈同样重要了，听说他病了自然急得不行，不由分说，同时伸出手来，一下把于同那薄薄的秋裤连同内衣一下拉了下来，看到妈妈的小手正握着一个粗大得吓人的家伙，又同声惊呼道：“哥哥，你这里怎么了？”

于同听到叶灵宣那蹩脚的借口，不禁莞尔，不过想想，她说得倒也没错，自己确实算是病了，寡人之疾嘛！

现在听到两个女孩的问题，笑着回答道：“是啊，哥哥是病了，这里肿得厉害，宣儿正在帮我治疗呢。”

虽然心里很奇怪哥哥对妈妈的称呼为什么从婶婶变成了宣儿，但是两个女孩太过担心于同，所以也没有多问，只是看着他的那里，问道：“这样就能把哥哥治好吗？”又是一次折异口同声，在这一刻，两个女孩的默契似乎达到了最佳，每一句话说出来都是一模一样的，甚至连语气什么的也没有半分差异。

“是啊，很有效果的。”于同仍是笑着回答，不料两个女孩却同时做出了一个让他和叶灵宣都有些吃惊的动作。

于同的那个实在是太大，叶灵宣的一只手根本连一半都握不下，两边还都露出了许多，而此时，叶珊珊和叶翩翩却同时伸出小手，一上一下得握住了留在妈妈小手之外的那两个地方，同时还邀功似得看向他。

于同爽得差点叫出声来，这种快感并不是身体上的，毕竟叶灵宣还是第二次这样做，而两个女孩更是第一次，根本不知道怎么才能让他更舒服，可是这下被三女同时握住，而这三女又是这样的关系，心理上给于同的刺激实在是太强了，让他差点没忍住爆发而出。

叶灵宣没想到两个女儿竟然也握了上来，一时间真不不知道应该怎么办才好了，而两个女孩却认为妈妈对哥哥的病很了解，问她道：“妈妈，只是这样，就能把哥哥治好了吗？”

叶灵宣羞窘万分，很想把手放开，可是刚才已经那样说了，此时再放开的话，更不好跟女儿解释，无奈之下只好把求助的目光望向于同，却正好看到了于同那有些鼓励的眼神。

自从昨天和于同发生了最亲密的关系后，叶灵宣已经多少跟他有些心灵相通了，此时看到他的眼神，立马明白了他的意思，虽然对于和女儿一起这样伺候他有些羞涩，但却不忍心拒绝，只好白了他一眼，以示自己的不满，然后却又对两个女孩道：“这样不行，咱们得动起来。”说着小手开始上下滑动。

两个女孩跟着妈妈的小手上下撸动着于同的鸡巴，越弄越觉得好玩。

带着两个女儿弄了一会后，叶灵宣就放开了手，两个女孩却仍是握着鸡巴上下套弄着，而叶灵宣玩了这么一会鸡巴，屄里早已痒得不行了，可是又不好意思当着女儿的面向于同求欢，只得把手悄悄伸到下面，在自己那早已被淫水打湿的骚屄上用力抚摸着。

看到叶灵宣那娇媚的表情，于同就明白她是怎么了，于是也把手伸到了她的胯下，接替了她小手的动作，而且更进一步得把一根手指插进她的屄眼里，轻轻抽插着，在她耳边问道：“好婶婶，屄是不是痒了？”

在女儿的身边让于同问出这样的问题，使得叶灵宣极为羞涩，微不可察得点了点头，于同又轻声道：“我的骚屄好婶婶，侄儿想肏你了。”

叶灵宣此时当然也很想让于同狠肏自己一番，可是女儿就在身边，她哪里能放得开？

不由轻轻摇了摇头。

“好婶婶，求你了，你看我的成这样了，你不会不管它吧？”于同在叶灵宣的耳边哀求着，叶灵宣却只是摇头。

于同求了一会，见叶灵宣不答应，于是又想到一个办法，脸上露出难过的样子，对正握着他的鸡巴套弄得起劲的两个女孩道：“两位好妹妹，哥哥现在很难受啊。”

两个女孩不解道：“可是你不是说这样就能缓解你的症状吗？怎么还难受呀？”

于同苦着脸道：“可是今天它发做得很厉害，用手已经不行了。”

“那怎么办呀？”两个女孩焦急起来，两双美丽的大眼睛看着于同，希望他能说出一个好办法来。

于同道：“其实你们妈妈能帮我的，可是她却不愿意，你们帮我求求她吧。”

两个天真的女孩立马信以为真，同时看向面带羞红的叶灵宣，开口求道：“妈妈，你就帮帮哥哥吧。”

见到两个女儿竟然求自己让于同肏，叶灵宣感觉到一种绝顶的刺激，也不知怎么的，竟然点了点头。

于同大喜，立马掀开二人身上的被子，分开叶灵宣那修长的美腿，握住自己的鸡巴，在她的屄口上轻轻磨了几下，便猛的插了进去，狂风暴雨般的抽插起来。

叶灵宣早已欲火高涨，此时被于同这样一肏，直肏得她媚眼如丝，那绝顶的快感让她忍不住想在大声浪叫，可是顾及女儿就在旁边，却是怎么也不好意思叫出声来。

可是于同却故意使坏，边肏边问道：“我的好婶婶，你的小骚屄比昨天夹得更紧呢，水也更多，是不是被侄儿的大鸡巴肏得很舒服啊？”

叶灵宣哪里敢说话，只是用力咬住自己的红唇，极力忍耐着高声浪叫的欲望，可是却根本不能阻止那如潮的快感，特别是两个女儿正紧紧得盯着自己被于同的鸡巴撑得大大的小骚屄，更是让她生出一种极度的刺激快感。

在这样的气氛下，于同只肏了不到三百下，叶灵宣便尖叫起来，骚屄里喷出大量的阴精，然后便软倒在炕上。

于同还想接着肏，可是却被叶灵宣阻止了，原来在那绝顶的高潮之下，她竟然被刺激得产生了尿意，此时已经有些憋不住了，于是想要去方便一下。

知道了叶灵宣的处境后，于同在她的身上布上了一层结界，使得她在出去后不会感觉到寒冷，然后任由她匆匆得走出了卧室。

叶灵宣出去之后，于同看着两个粉嫩的女孩，心中不由又生出了邪念，问道：“好妹妹，你们愿意帮哥哥吗？”

两个女孩现在已经知道要帮他就得让他把那个大得有些吓人的鸡巴插进自己的小屄里，不禁有些害怕，不过在看到妈妈容纳下它后不但不痛苦，反而很是舒服的样子，也不由有些心动，最终比较大胆的叶翩翩轻轻点了点头。

，于同大喜，伸臂把叶翩翩抱了过来，叶翩翩依偎在于同强壮的臂弯里，从于同身上散发出一股壮男的体温，加上男性身上的一股气味，使得叶翩翩芳心有一种说不出的快感。

毕竟她还是个处女、难免多少有点顾虑和羞怯，不由满脸羞红的低着头。

于同一看叶翩翩那含羞的模样，知道小妮子那处女之心已动春情，急需男性的安抚，伸出手去拍拍叶翩翩的嫩臀，那种富有弹性而且有柔软感的触觉，使得于同心里立刻一荡。

低头看看叶翩翩，叶翩翩咬着樱唇，娇羞的笑着，并没有闪避，于是于同的手开始轻轻在叶翩翩身体抚摸起来。

叶翩翩感到于同那温暖的手抚摸在自己的臀部上，有一种舒适感，叶翩翩并不闪避，装着没有事的人一样，让于同尽情去摸。

于同的手越抚越用力，不但抚摸而改为揉捏着叶翩翩的屁股肉，手向下滑落，移到了屁股沟的中间，用手指在那里轻轻抚磨。

叶翩翩顿时觉得有点痒，羞怯的移动一下，于同温暖的手掌好像被屁股沟的中间一股电流里面产生出一道磁力吸引住了。

“嗯……嗯……”叶翩翩猛吞了一大口口水，轻轻嗯了两声。

于同好像受到鼓励一样，索性撩起叶翩翩的裙摆，把手按在她的粉腿上，轻轻的抚摸起来。

叶翩翩少女矜持道：“哥哥不要嘛……难为情死了……”

“菲妹妹……不要紧的……给我摸一摸……怕什么呢……”于同看叶翩翩娇艳媚动人，媚眼如丝，半开半闭的媚态模样，一把抱起叶翩翩的娇躯放在床上，自己也爬上床去，搂着叶翩翩猛吻，一手伸入裙内挑开亵裤头的松紧带，摸到长长的阴毛，手指正好碰到桃源洞口，已经有点湿濡濡了。

叶翩翩双腿一夹，不让于同再有下一步的行动。

而于同的手被夹在双腿中间，进退不得，只好暂时停住。

叶翩翩从来没有被男人的手摸过自己的屄，芳心是又喜又怕：“嗯……不要嘛……哥哥……我怕……”

叶翩翩本想挣开他的手指，但是从于同手掌压在屄上面传出的男性热力，已使她全身酥麻，浑身无力推拒。

于同用力拉开叶翩翩的两条大腿，再把自己的膝盖顶在叶翩翩的双腿中间，以防叶翩翩再夹紧双腿，手指伸入阴道轻轻扣挖，不时轻揉捏一下叶翩翩的阴核。

“啊……不要……捏那粒……哎呀……痒死我了……哇……哥哥……呵……我受不了啦……”叶翩翩已被于同揉摸得快瘫痪了，叶翩翩觉得今晚也没有办法控制自己，连大脑都好像失去作用了。

叶翩翩双颊绯红，媚眼如丝，全身颤抖，一只手本来是要去拉开于同的手，却变成扶按在于同的手上。

于同的手指并没有停下来，继续的在轻轻的揉挖着叶翩翩的桃源春洞，湿濡濡、滑腻腻，揉着、挖着。

忽然叶翩翩全身猛的一阵颤抖、张口叫道：“哎唷……我屄里面好像有……有什么东西流……流出来了……哇……难受死了……”

“好妹妹，那是你流出来的淫水，知道吗？”于同说着，手指又往屄里再深入一些。

“哎呀……痛呀……呵……不要再弄进去了……好痛……不要啦……把手拿……出来……”叶翩翩这时真的感到疼痛，于同乘她不备，将她的裙子拉了下来。

肥厚的阴阜像个肉包似的，上面长满了柔软细长的阴毛。

于同再把叶翩翩臀部抬高，将她的亵裤脱了下来，继续脱光她全身衣物，自己也脱得清洁溜溜。

于同把叶翩翩的两条粉腿拉到床边分开，自己则蹲在叶翩翩双腿中间，先饱览她的屄一阵。

只见叶翩翩的屄高高凸起，长满了一片泛出光泽，柔软细长的阴毛，细长的阴沟，粉红色的两片大阴唇，紧紧的闭合着。

于同用手拨开粉红色的大阴唇，一粒像红豆般大的阴核，凸起在阴沟上面，微开的小洞口，两片呈鲜红色的小阴唇，紧紧的贴在大阴唇上，鲜红色的阴壁肉，正闪闪发出淫水的光茫。

“哇，好漂亮、好可爱的小屄，太美了。”

“哥哥……不要看了嘛……真羞死人了……”

“不，我还要看别的地方。”

“还有什么地方好看的嘛……你真坏……”

“我要好好的看清你那全身美丽的地方。”于同站起身来，再欣赏这具少女美好的胴体，真是上帝的杰作，裸现在他眼前。

叶翩翩的粉脸满含春意，鲜红的小嘴微微上翘，挺直的粉鼻吐气如兰。

一双不大不小的梨型尖挺的乳房，粉红色似莲子般大小的奶头，高翘挺立在一圈艳红色的乳晕上面，配上她那身材苗条修长，白皙细嫩的皮肤，白的雪白，红的艳红，黑的乌黑，三色相映，真是光艳耀眼、美不胜收、迷煞人了。

于同欲火亢奋，立既伏下身来吻上叶翩翩的红唇，双手摸着她那尖翘如梨子型的乳房上，大手掌刚好一握。

乳房里面还有像鸡蛋那么大的核，随着手掌的抚摸在里面溜来溜去，正是处女的特征。

于同低下头去吸吮叶翩翩的奶头，舔着她的乳晕及乳房，一阵酥麻之感通过叶翩翩全身，叶翩翩呻吟了起来。

“啊……呵……好痒啊……痒……死……了。”那个可爱的桃源仙洞立刻冒出大量的淫水来了。

“好妹妹，你看我的大宝贝要亲亲你的小仙洞哦。”叶翩翩正在闭目享受被于同摸揉舔吮的快感，闻言张开眼睛一看，立刻大吃一惊，娇羞的说道：“啊……怎么这么大……又这么长……不行啦……它会弄坏我的小洞的……”

“好妹妹……不会的啦……来试试看……好妹妹……它要亲你的小屄……”

“不要……我怕。”叶翩翩说着，用手掩着那个小屄洞。

“来嘛……好妹妹……难道你那个小屄不痒吗……”手又在揉捏叶翩翩的阴核、嘴也在不停的舔吮她的鲜红乳头。

“啊……别在揉捏……了……哎呀喂……别咬我的……奶头……别……别舔了……好痒……我痒得受……受不了……了……”叶翩翩被于同弄得全身酸痒，不停的颤抖着。

“好妹妹……让哥哥来替你止痒吧……好吗……”

“嗯……嗯……好嘛……可是……哥哥轻点……”于同把叶翩翩双腿拨开，那个桃源仙洞已经张开一个小口，红红的小阴唇及阴壁嫩肉，好美、好撩人。

于同手握着大宝贝，用龟头在屄口轻轻磨擦数下，让龟头粘满淫水、肏时润滑些。

“好哥哥……轻一点啊……我怕痛……啊……”

“好，你放心好了。”于同慢慢挺动大宝贝向里挺进，由于龟头有淫水的润滑，“滋”的一声，整个大龟头已肏进去了。

“哎呀……不行……好痛……哇……真的好痛……不……行……”叶翩翩痛得头冒冷汗全身痉孪，急忙用手去挡屄，不让于同那大宝贝再往里肏。

真巧她的手却碰在大宝贝上，连忙将手缩回，叶翩翩真是既害羞又害怕，不知如何是好。

于同握着叶翩翩的玉手抚摸着大宝贝，起先还有点害羞的挣扎，后来就用手指试摸着，最后竟用掌握起来了。

“啊……好烫呀……那么粗……又那么长……吓死人了……”

“来……好妹妹……哥哥教你……”于同教叶翩翩握着宝贝，先在桃源春洞口先磨一磨，再对正，好让于同肏进去。

“嗯……哥哥你好坏唷……教我这些羞人的事……”于同挺动大宝贝，龟头再次肏入屄里面去了，开始轻轻的旋磨着，然后再稍稍用力往里一挺，大宝贝进入二寸多。

“哎呀……好……痛啊……不……行……哥哥……停……停……”于同看叶翩翩粉脸痛得煞白，全身颤抖，心里实在不忍，于是停止攻击，用手抚摸叶翩翩的乳房揉捏乳头，使她增加淫性。

“好妹妹，忍耐一下，以后你就会苦尽甘来，欢乐无穷了。”

“哥，你的那么粗大，现在塞得我又胀又痛，难受死了。”

“好妹妹，处女第一次开苞都是会痛的，如果第一次不搞到底，以后再玩会更痛的，再忍耐一下吧。”

“那么哥要轻点……别使我太痛啊……”

“好的。”于同已感到龟头顶住处女膜，猛的一挺屁股、粗长的大宝贝、齐根的肏到叶翩翩紧小的屄洞里，“滋”的一声，叶翩翩惨叫一声：“哎呀……痛死我了……”于同则轻抽慢肏，叶翩翩只痛得大呼小叫，香汗淋淋。

“哥……轻一点……我好痛……我……我的子宫受不了……啦……”于同先停止动作，极尽挑逗、抚摸之能事：“好妹妹，还痛吗？”

“现在好一点了……可是小屄里面……又胀……又痒的反而难受死了……哥哥……怎么办嘛……啊……”

“好妹妹……这就是你小屄里需要于同的大宝贝替你止痒嘛……连这个都不知道……我的傻妹妹……”

“你真坏死了……人家又没有经验，你还羞人家，死相。”

“死相就死相有什么关系，你准备好了吗？哥哥来给你止痒了。”于同一边用力的抽肏、一边闭闲意致的欣赏叶翩翩粉红的脸表情、雪白粉嫩的胴体，双手玩弄鲜红的奶头。

渐渐的叶翩翩的痛苦表情在改变着，由痛苦变成一种快感惬意，变成骚浪起来了。

叶翩翩在一阵抽輋颤抖下，花心里流出一股浪水来了。

“啊……哥哥……我好舒服……哇……我又流……流出来了……”于同又被叶翩翩的淫液烫得龟头一阵舒畅无比，再看她骚媚的表情，便不再怜香惜玉了。

挺起屁股猛抽狠肏，大龟头猛搞花心。

捣得叶翩翩是欲仙欲死，摇头摇脑眸射春光，浑身乱扭淫声浪叫着。

“哥哥……你要捣死我了……我好舒服……好痛快……哎唷……你弄吧……用力的……捣吧……捣死我算了……啊……我的子宫要……要被捣穿……喔……喔……”于同听得是血脉奋涨欲焰更炽，急忙双手抬高叶翩翩的双腿，向她胸前反压下去，使她整个花洞更形高挺突出，用力的抽插顶撞，次次到底，下下着肉。

“哎唷……哥……我要死了……要被你肏死了……我……我不行了……我又流了……”

“哦……哦……我的好哥哥……我……我……”叶翩翩已被于同肏得魂魄飞散，欲仙欲死，语不成声了。

就在这个时候，叶灵宣推门走了进去，第一眼便看到了于同那根正在自己女儿小小的嫩屄里进出的大鸡巴，不禁又急又怒，指着于同道：“你……你……”

于同自知理亏，急忙停下了动作，对叶灵宣道：“好婶婶，对不起！”

叶灵宣正要责骂于同，不料叶翩翩却有些不满得说道：“哥哥，你怎么不动了？人家的屄里好痒，你快点继续肏人家呀！”

叶灵宣不禁气结，她本来是想指责于同没经过她的同意便肏了女儿的，没想到女儿竟然在这时急着求肏，顿时让她没了话，索性躺到炕上，转过身去不理他们了。

于同见叶灵宣只是生气，却并没有离开，知道她并不是太排斥自己和她女儿的事，于是放下心来，大鸡巴连连进出，一直把叶翩翩送至了高潮。

放开泄得浑身无力的叶翩翩，于同转过头去，却发现叶珊珊这个接连看了两场活春宫的小娇娃居然已经浑身光洁溜溜像只小白羊，两眼欲火放光，小屄淫液横流，于同一看不用再等，于是将叶珊珊的一条腿架到自己的肩上，一条腿垂到炕下，这姿势可减少开苞的痛苦。

于同握着的大宝贝在叶珊珊的屄口上磨了磨，磨得叶珊珊叫道∶“哥哥……你磨得我好难受呀……快肏进去吧……”于同知道是时候了，握着大宝贝的根部，用力地往里塞进去，费了半天劲，才塞进大龟头。

叶珊珊叫道∶“哎呀……呀……我好痛……小屄都裂开了……”

于同又往内塞一节道∶“好妹妹，头一回都免不了会痛的。”

叶珊珊叫道∶“哎呀……哥哥……痛死了……”

于同柔声道∶“好妹妹忍着点，一会就好了……”

叶珊珊叫道∶“哥呀……痛死了……哼哼……好痛呀……就这样吧……别往里面肏了……”

于同道∶“好妹妹忍着点，过了这一关就好了……”然后轻轻活动起来，然后将大宝贝一出一进的动着，不一会肏到底了，叶珊珊小屄里也鲜血直流。

叶珊珊不断的叫道∶“哎呀呀……哼……哼……痛死我了……嗯嗯……顶得我好酸……整个小屄都酸酸的……哼……我屄里面痒痒的……哎呀……越来越厉害了……这是怎么搞的嘛……”

于同道∶“好妹妹，不要紧的，这是挨肏的过程，第一次就是痛，痛了就酸，酸了以后就会痒，以后就快活了。”

叶珊珊对于同道∶“哥哥，我现在不痛了，上炕来玩吧，站的太累了。”于同将叶珊珊的两腿搬到炕上去，自己也上了炕，重新将大宝贝肏进叶珊珊的屄里，抽肏起来。

尝到了快感的叶珊珊浪起来了∶“哥哥，快肏吧……我痒起来了……”于同便加快了抽插。

“哎呀……哥哥……你的大鸡巴太大了……哼哼……美死我了呀……我痛快死了……啊……我的好哥哥……哎呀……我忍不住……要丢出来了……啊……”

于同觉得大宝贝被一阵热热的汤浇上似的，好不舒服。

于同于是停住抽肏，享受这奇妙的快感。

等叶珊珊的骚屄停止收缩之后，于同又开始继续不断的抽肏，一下下的直顶着她的屄心上。

叶珊珊微睁媚眼道：“哥哥，你叫我舒服死了……”

于同等叶珊珊稍微休息一下，接着用力抽插起来，肏得叶珊珊颤抖着道：“哎呀呀……哥哥……这下可把我肏酥了……哼……美死我了呀……唔唔……啊……我的亲哥哥……喔……你顶到妹妹的花心了……啊……好爽呀……爽死妹妹的小骚屄了……啊……人家爽死了……喔……我的亲哥哥……啊……快……再用力顶……人家的小骚屄嘛……喔……对……啊……啊……”于同更加用力抽肏起来，“滋滋”之声，充满了房内。

叶珊珊又叫道：“天啊……好哥哥……你肏得我飞了呀……喔……好爽啊……啊……妹妹的亲哥哥……你肏得我好舒服……啊……亲哥哥的大鸡巴……肏得我爽死了……我又要……丢了……嗯……丢了……”又是一阵热浪袭向龟头上。

一阵高潮过后的叶珊珊紧搂着于同亲吻着，双手亦在于同身上抚摸着，浪着声音道：“我的好哥哥，你可把我肏美了。”

于同也亲热的道：“好妹妹，换你来动。”于是于同搂着叶珊珊一个翻滚，叶珊珊两腿往上一提，坐在于同身上便套动起来。

两只乳房，不断摇动着，于同用手去握着，揉着。

叶珊珊套了有一刻多钟，突觉于同的大宝贝在小屄里一阵猛涨，不但粗了许多，还跳着呢。

叶珊珊一下子套了尽根，小肚子往前挺了两挺不再动了，光用骚屄肉壁用力收缩。

于同的大宝贝在屄里不由自主的猛挺猛肏一阵后，射出滚烫的精液刺激得叶珊珊浪声连连的：“哎呀……啧啧啊……啊……好爽……喔……我的好个哥哥……嗯……妹妹亲丈夫……好哥哥……妹妹好舒服……美死了……唔……”

“哎呀呀……哥哥……我美死了……小屄……要丢了……我要死了……哎喂……丢了……亲哥哥……舒服死了……好……又丢了……哼哼……”叶珊珊也陪着于同一起泄了，叶珊珊再也支持不住了，一下子伏到于同身上喘嘘嘘的，在上面叫道：“哥哥，你真好，妹妹太痛快了。”

两个女孩毕竟体力太弱，被于同肏过之后，很快便睡着了，于同则从后面把叶灵宣抱住，在她耳边道：“我的好婶婶，还在生气啊？”

“哼。”叶灵宣娇哼了一声，没有理他。

于同嘿嘿笑道：“我知道你一定不生气了，只是嘴硬而已，看来得先把你下面这张小嘴征服了，你上面的小嘴才会服软啊。”说着双手轻轻分开她的臀瓣，大鸡巴一下捅进她那湿得厉害的小骚屄里。

叶灵宣其实早已不生气了，因为她也明白，两个女儿根本就不可能离开于同了，被他肏也只是早晚的事，而且在于同把两个女儿肏得大声浪叫的时候，她就已经激动不已，屄里的淫水也一直没有断过，很是希望于同也能来肏自己，可是刚刚还在生气，她又不好意思过来求欢，现在于同这一主动，她自然是顺水推舟得享受起来。

也许是受到女儿的刺激，叶灵宣比昨天还要疯狂，缠着于同要了一次又一次，直到再也没了一丝力气才低声求饶，而此时她的小骚屄已经被于同肏得都有些肿了。

抱着无限满足的叶灵宣，于同又在她的脸蛋上亲了一下，柔声问道：“宣儿，你还在怪我吗？”

“怪，当然怪你了！”叶灵宣想要装出一付凶巴巴的样子，可是俏脸崩了不到五秒钟，便“扑哧”一声笑了起来：“好啦，反正她们两个早晚也逃不出你的手掌心，唉，我们娘三个也不知道上辈子欠了你什么，竟然要一起伺候你这个小坏蛋。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第80章 天耳，小小狐仙的神通
────────────────────────────────────────

叶灵宣的忘乎所以虽然听起来有些幽怨，但于同知道她根本没有生气，只是在和自己开玩笑，于是嘿嘿笑道：“好宣儿，老公爱死了，为了报答我的好宣儿，老公决定好好的补偿你一下！”说着翻身又压在叶灵宣的身上，做势又要行动。

叶灵宣不禁吓了一跳，忙求饶道：“不要再弄了好吗？人家一点力气也没有了。”

于同当然知道她的情况，自然不舍得再折腾她，刚才也只是和她开个玩笑而已，闻言嘿嘿笑道：“那好啊，你叫声好听的，我就放过你。”

现在的叶灵宣，在于同面前几乎已经公完全放开，在他耳边腻声道：“好老公，宣儿真的不行了，再这样下去，肯定会被你弄死的，你就饶了宣儿吧，大不了，人家明天再和女儿一起让你弄好了。”

那酥到骨子里的声音让于同心里痒痒的，差点忍不住再要她一次，不过最后还是忍了下来，一手抱着叶灵宣，另一只手把陷入沉睡的两个小丫头也抱住，很快便睡着了。

第二天一早，于同是在一阵喷嚏声中醒来的，睁开眼睛，只见叶珊珊和叶翩翩两个小丫头正一左一右得趴在他的身边，正用自己的头发拨弄着他的鼻子，见他打着喷嚏醒了，都忍不住格格笑了起来，而早已醒来，坐在旁边温柔得看着他们的叶灵宣，嘴角也含着一丝淡淡的笑意。

于同没想到，这两个原来很是文静的小丫头，昨晚把身子给了自己后，竟然变得活泼起来，这点和其他的女人倒是大不相同，不过却一点也不防碍于同对她们的喜欢。

“好你们两个小丫头，竟然一大早的就捉弄哥哥，看我怎么收拾你们！”于同说着，翻身将两个女孩压在身下，双手在她们腋下轻挠了起来。

两个女孩被他弄得格格娇笑着，同时开口道：“我们不敢了，好老公，饶我我们吧。”

于同不由一愣，停住了手里的动作，把她们两个放开，问道：“你们怎么想起叫我老公了？”

叶翩翩嘻嘻笑道：“昨晚你把妈妈弄得最舒服的时候，她就这样叫你，我们就也叫了，哥哥，你要是不喜欢听，我们还叫你哥哥好了。”

于同哈哈笑道：“喜欢听，太喜欢听了，再叫两声让哥哥听听。”

“老公老公老公！”两个女孩甜甜得叫个不停，一边叫，一边还不住得笑着，于同听着这银铃般的声音，心中大为舒畅，眼睛不由看向坐在一边的叶灵宣。

叶灵宣被两个女儿的话弄得有些脸红，此时见于同看向自己，知道他是想让自己也这么叫他，脸上的红晕不由更甚。

伸手拉了他一下道：“好了，天都已经亮了，快点起来吧。”而那一声“老公”却是没有叫出口。

于同也没有勉强她，嘿嘿笑道：“遵命，我的婶婶大人！”说着猛得站了起来，那个在早上自然起来的大家伙向着三女示威般的轻轻晃动着。

对于叶灵宣来说，于同这一声婶婶比叫她老婆更让她羞涩，此时又看到于同的坏东西，忍不住伸手轻轻打了一下，娇嗔道：“一天没个正经的，快点穿上衣服！”

于同苦着脸，对两个女孩道：“你们看妈妈多凶啊，竟然打它，这要是打坏了，你们以后怎么办？”

两个女孩却一点也不同情他，格格笑着也学着妈妈伸手轻打了它一下，同时说道：“打坏了才好呢，这个坏东西，昨晚把人家弄得那么疼。”话虽然这样说，但她们两个打的比叶灵宣还要轻，而且看向它时，眼睛里还流露出一种痴迷的光芒，让于同心里极为得意。

在于同的使坏和三女的躲避中，四人一直磨蹭了近半个小时，才把衣服穿好，走出了卧室。

此时纳兰若雪她们也都已经起来了，正坐在客厅里等着他们，看到他们出来，小狐狸第一个扑了过来。

于同以为小狐狸是想扑向自己，急忙伸出双臂想要接住她，不料小狐狸却是理也没有理他，直接越过他跑到叶灵宣三女身边，拉着叶灵宣的手，关切得问道：“宣儿阿姨，你没事吧？”

叶灵宣被她问得一愣，愕然道：“我没事啊，你为什么这样问？”

“你不用替他隐瞒了，我都听到了！”小狐狸说着回头看了于同一眼，眼神里竟然有着一丝失望与痛苦。

于同一眼便能看出，小狐狸眼里的那种失望与痛苦根本不是装出来的，却不明白自己到底怎么得罪她了，于是走到小狐狸身边，说道：“到底怎么了？你说你都听到了，到底听到什么了？告诉爸爸好吗？”说着伸手想要把住小狐狸。

不料小狐狸竟然猛得挣脱了他的双臂，看着一脸无辜的于同道：“你太让我失望了，宣儿阿姨和珊珊她们两个对你那么好，这些天一直在想着你，没想到你竟然会欺负她们。”说着，她的眼泪就已经流了出来。

不错，小狐狸现在对于同非常的失望，自从于同救了她，把她带到这里后，每个人都对她非常的好，她已经把他们当成自己最亲的人了，特别是经过昨天的事后，于同已经渐渐取代了父亲在她心中的位置，这让她觉得自己非常的幸福，晚上睡觉时也忍不住想着于同，可是这么一想，竟然让她听到了于同那里的声音，那里不但有于同的喘息声，还有着三女一个接着一个的娇吟声，她本能得认为，那是于同在欺负她们，因为那声音听起来很像人受伤时的叫苦声，特别是她听到的时候，正好是于同刚刚破了叶珊珊身体的时候，叶珊珊的叫痛声更是让她肯定了自己的想法。

她怎么也没有想到，在自己心里一直都非常可亲的于同竟然是这样的一个趁着别人看不到，就会欺负女人的人，这让她非常的心痛，心里也忍不住对于同失望，如果不是对于同实在难以割舍，希望他能悔过，恐怕一大早就不声不响得离开了。

听了小狐狸的话，于同很快便明白了她听到的是什么，不禁为她的误解有些哭笑不得，不过心里更多的却是震惊，从小狐狸的身上，他想到了自己远在圆梦的那个天生异能的小女儿晴儿，她便能看穿自己布下的结界，而小狐狸却是能听到里面的声音。

不过这次的结界可不同于那一次，在这个有着未知敌人的地方，于同用出的可是很强力的结界，这个结界就算是仙界的金仙来了都未必能看得穿，可是却让小狐狸听到了里面的声音，这可不是一般异能可以做到的。

难道是天耳通？

于同不禁想起了一件事情，个别有天赋的修练者，在修练到一定的境界时，会自然而然得领悟一种很强的神通，天耳通正是这些神通里的一种，如果修练到最高境界，天地间任何事物，只要想听，就能听的到，可以说是无所不知的，在远古时期，就连包括欢喜大帝在内的那些大能，对这些天生拥有神通的人也是羡慕不已，不过这些神通却也从未有人能修练到最高境界过，而且就算是修到了最高境界，也只是一方面的能力而已，根本不可能对那些大能造成什么威胁，所以那些大能们也任由这种天赋流传了下来。

还有一点让于同想不明白的是，能领悟这些神通的，最少也是金仙级的修练者，为什么小狐狸才刚刚达到化形期，就已经领悟了呢？

这让于同百思不得其解。

于同只不过是从以往的经验中寻找答案，却忽略了一个很重要的原因，那就是他自己，小狐狸的化形是因为得了他传过去的一点能量，那些能量虽然很少，但又岂能和一般的能量相比？

小狐狸通过这些能量，提前领悟到神通，那也是一件再正常不过的事。

小狐狸说完那些话后，便期待着于同给她一个合理的解释，哪怕这个解释再过荒唐，她觉得自己也会选择相信他，可是在她说完后，于同竟然好像陷入了沉思，这让小狐狸更加的伤心，眼泪像断了线的珍珠一样滚落下来，转头就向外走去。

百灵她们自然明白是怎么回事，之所以一直没和小狐狸解释，也是想给于同一个机会，没想到于同竟然不理小狐狸了，现在她这一走，小百灵再也忍不住了，叫道：“小狐狸妹妹，你要去哪里？”

小百灵的声音也把于同从沉思中拉了出来，见到小狐狸要往外走，急忙伸手拉住她，也问道：“你要去哪里？”

“哪里都行，反正我也是个没家的人。”小狐狸淡淡的一笑，笑容里有着说不出的落寞，再加上她脸上还未干掉的眼泪，更是让人心疼之极。

“要走可以，不过你要先听完我的解释！”于同很中强硬得拉紧了小狐狸的手臂。

小狐狸又是淡淡一笑：“终于想解释了吗？可惜我已经不想听了。”

看着小狐狸那认真的小模样，于同真是又好气双好笑，喝道：“不想听也得听！”说着拦腰将她抱了起来，大步走进了叶灵宣的卧室。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第81章 欢娱，解除误会的狐仙
────────────────────────────────────────

小狐狸被于同的动作吓了一跳，用力得挣扎起来，并且捏紧了两只小拳头，使劲得在于同肩膀和胸膛上敲打着。

心里又苦又急的小狐狸出手的时候根本就没顾及自己的力道，拼尽全力的打了下去，以她现在化形期的修为，如果是打一个普通人，只一拳，便能把人打死，但打在于同身上就没什么感觉了，已经恢复了十分之一实力的他，就算是让仙界的金仙全力击打，也不见得会受到什么伤害，更不用说小狐狸那两只小小的粉拳了。

根本不理会小狐狸的挣扎，于同抱着她进了卧室，然后关上了门，客厅里的几女都是和于同有过最亲密关系的，自然明白他要做什么，想起刚才小狐狸那激烈的反应，再想想她过不了多久就肯定会像自己这般迷恋那种事，都不禁格格娇笑起来。

关上门，于同把小狐狸放在仍留有几人体温的大炕上，让她平躺下来，然后整个人压在她的身上，制止她继续挣扎，然后也不管她愿不愿意，低头吻在她那红润的小嘴上。

突然的亲吻让小狐狸一下安静下来，二人嘴唇相碰时那种有些酥麻的感觉让她有些茫然，根本不知道该怎么形容，只不过那触电般的感觉让她很是期待于同能继续下去，化形后变得黑白分明的大眼睛也睁得大大的，却根本没有焦点。

见小狐狸安分了，于同松开了紧紧抱着她的双臂，也不压在她的身上了，轻轻一翻身，使二人的姿势变成想拥侧卧，双手隔着衣服在她柔软的后背上轻抚着。

在还没有化形时，于同就总是这样轻抚她的后背，那熟悉的舒服感觉让小狐狸忍不住轻轻娇吟了一声，而于同则是趁着这个机会，把自己的舌头探进她香甜的小嘴里，四下乱钻进来。

小狐狸此时心里对于同还是有些怨恨的，感觉到他的舌头伸进来，下意识得就想咬下去，可是最终还是没舍得，只得任由于同的舌头找到自己的嫩舌，纠缠起来。

经过了这么多的实战，于同的吻技可是相当高超了，就算是秦韵她们也经常会在他的亲吻下迷失，更不用说是对此毫无经验有小狐狸了，只是过了一小会，小狐狸便完全放弃了抵抗，深深得沉迷进于同的温柔当中，原来睁得大大的美目也轻轻得闭上了，只是小鼻子里发出的呼声粗重了许多。

这一吻足足待续了五分钟，直到小狐狸都被吻得有些动情了，于同才放开她那被自己吻得有些肿起来的小嘴，笑嘻嘻得看着她，问道：“舒服吗？”

看到于同那有些坏坏的笑容，小狐狸又想起了他的可恶之处，哼道：“不舒服，一点也不舒服，你的嘴臭死了！”

“是吗？”于同笑了起来：“看来你还没有真正的体会到啊，那咱们继续好了。”说着做势又要吻去。

小狐狸急忙伸手推开她凑过来的脑袋，因为她知道，只要让于同吻上，自己肯定会再次沉迷的，可是刚刚的嘴硬让她不允许自己在他面前示弱，于是一边推着他一边说道：“你不是要跟我解释吗？说吧，我听着。”

于同笑道：“我这正是在向你解释啊。”

小狐狸有些迷糊的问道：“这算什么解释？不要以为你让我很舒服我就不怪你了。”说到这里忽然意识到自己说露嘴了，又急忙补救道：“啊，不，我一点也不舒服！”

“这就是我的解释方法啊。”于同仿佛没看到小狐狸的窘迫，微微笑道：“你不是很奇怪她们为什么会发出那样的声音吗？那我也让你试试好了，本来这只有我的妻子才能享受到的，不过没关系，你以后也做我的妻子就是了。”

给于同当老婆是小狐狸化形后的第一个愿望，这个愿望一直没有变过，刚才生于同的气也不过是爱之深责之切罢了，此时听到他这样说，眼神一下变得迷离起来，只是怔怔得看着于同。

小狐狸那娇媚的样子让于同不禁食指大动，忍不住再次吻上了她的小嘴，不过这一次他的双手可就没那么老实了，一下钻进了小狐狸的衣服里面。

小狐狸迷失在于同的热吻当中，当她感觉到于同的手伸进自己衣服的时候，于同的双手已经各握住了她一只刚好盈盈一握的奶子，小狐狸化形后身材极好，奶子虽然不如纳兰若雪那样的熟女大，但比之沈家姐妹却是大了一些，而且手感超级的好，于同一握住它们，就不想松开了。

感受着于同大手的热力，特别是当他的掌心轻擦自己那娇嫩的小奶头时，小狐狸不禁被那奇异的感觉弄得轨声呻吟起来，小嘴也离开了于同的嘴唇，喃喃的说道：“爸爸，好奇怪的感觉呀，你……”

于同凑在她耳边小声问道：“舒服吗？”

小狐狸摇了摇头：“我不知道，感觉有些痒痒的，有些舒服，也有些难受。”

“一切都交给我吧。”于同在她耳边轻声说了一句，然后开始脱她的衣服。

小狐狸虽然不明白于同要做什么，但是出于对他的信任，便没有反对，只是一种本能的羞涩让她微微闭上了眼睛。

经过一番努力，于同终于把小狐狸剥成了一只小白羊，看着她那完美无暇的娇躯，不禁大为心动。

低头吻上她那对如玉碗倒扣的奶子，于同不停轮流得吮吸着她那两颗如红宝石般的小奶头，一种难言的快感使得小狐狸忍不住轻声呻吟起来，胸部也微微抬起，好像是希望于同能吸得更用力一些。

不过就在这个时候，于同却又放开了她的小奶头，嘴唇慢慢向下移去，小狐狸虽然很是不舍那种感觉，可是又不好意思开口让于同继续吻她的奶子，只是略带着抗议得扭动着娇躯。

于同顺着她那光滑的肚皮一直吻了下去，慢慢来到她的小腹处，在上面留下一连串亲吻，然后再次向下，来到她神秘的三角地带。

小狐狸刚刚被于同脱光衣服时就夹紧了双腿，此时也没有分开，于同只能吻到她一点点的阴阜，上面生着一丛黑色的屄毛，并不是很浓密，嘴唇贴上去感觉软软的。

在她的阴阜上流连了一会，于同双手握住小狐狸那又修长无暇的美腿，轻轻往外分开，嘴里说道：“好女儿，把腿张开，爸爸让你更舒服！”

虽然从未经历过这种事，但小狐狸隐隐知道双腿之间是很羞人的地方，不能轻易让别人看到，不过这个人是于同的时候却是例外，她一点也不排斥让于同看，于是随着他双手的力气，轻轻分开了双腿。

“好美！”于同忍不住赞了一声，小狐狸的小嫩屄真的很美，由于未被开发，那娇嫩的屄缝显得很细，于同用手指轻轻分开，露出里面的小阴唇及小阴蒂，那块美肉就如同是粉红色的水晶雕成一般，不但形状极美，而且显得晶莹剔透，特别是经过于同刚才的挑逗，小狐狸已经有些动情，那水晶般的小嫩屄上挂着几滴水珠，更是如清晨的鲜花一样娇美迷人。

盯着小狐狸的嫩屄看了好一会，于同才低下头去，伸出舌头在她的屄缝里轻轻刮了一下。

“哦……”一股巨大的快感让小狐狸娇吟起来，双腿忽然夹住了于同的头。

于同见她的反应竟然如此强烈，心中大感兴奋，不再像刚才那样温柔，而是在她的屄上用力得舔吻起来，还不时把她那已经勃起的小阴蒂含进嘴里吮吸。

未经人事的小狐狸哪里经得住他这样的玩弄？

立马忍不住大声呻吟起来，双腿也夹得更为用力，好在她的实力比于同差得太远，再怎么用力也不会把于同夹得不舒服。

于同大力得舔吮着，品尝着小狐狸第一次流出的淫水，双手也没有闲着，伸到上面，继续把玩着她的奶子，不住得用手指拨弄着她的奶头。

被这样双管齐下得玩弄，小狐狸很快便到了极限，颇为丰满的屁股用力向上挺起，嘴里叫道：“爸爸，不好了，我想尿了！你快点躲开呀。”

于同不但没有躲开，反而更加用力得吮吸她的小嫩屄，小狐狸除了挺腰之外，再也没有力气做别的事，只好用力扭动着自己的屁股，希望能把自己的小嫩屄从于同脸前挪开，不料这样一来，使得她的嫩屄用力得摩擦起于同的嘴唇，更加让她舒服，再也忍受不住，随着一声长长的尖叫，大股的阴精狂泄而出，尽数喷进了于同嘴里，于同快速吞咽着这人间美味，可是连他也没有想到，小狐狸第一次被自己玩，竟然就出了喷潮，终于吞咽不及，好多的淫水从他嘴角溢出，喷到了他的脸上。

小狐狸的高潮持续了足有半分钟，才渐渐的平息下来，她的娇躯也一下软倒在炕上，于同却并没有从她胯间出来，而是继续忙碌着，把她喷出来的淫水尽数舔进嘴里，一滴也不想浪费。

微微娇喘了一会，小狐狸低头看向仍在帮自己清理的于同，眼睛里满是柔情，但看到他脸上有粘着自己喷出的汁液时，又感到一阵娇羞，低声道：“爸爸，对不起，是我误会你了，而且还弄到你脸上了。”

“我的小狐狸的水水很好喝呢。”于同笑了起来，伸出舌头把嘴角边的汁液舔进嘴里，又回味似得咂了咂舌头，这个动作让小狐狸更加的羞涩，娇美的脸蛋上布满了红晕。

于同把头从小狐狸下面抬起，将她柔软的身体抱进怀里，柔声问道：“不生爸爸的气了？”

小狐狸把头埋进于同怀里，微微点了点，说道：“不会了，我已经知道是怎么回事了。”

“那是怎么回事啊，说说看。”于同坏笑起来。

小狐狸心中大羞，不过还是强忍住羞意，低声说道：“刚才爸爸弄得我很舒服时，我也那样叫了，我知道爸爸昨晚一定也把宣儿阿姨她们弄得那样舒服，根本不是欺负她们。”说完羞得把头深深埋进于同怀里，再也不肯起来了。

二人相拥着又躺了一会，于同轻轻拍了拍小狐狸的粉背，笑道：“时间不早了，咱们起来吧。”

“嗯。”小狐狸柔顺的答应了一声，抬起头来柔柔得看着于同，眼神里有些期待。

扶着小狐狸坐了起来，看到她那小女孩般的脸蛋和成熟女人般的身材，于同忍不住暗中咽了口口水，用了很大的意志才强忍住把她扑倒的念头，慢慢得帮她把衣服穿好，拉着她下了炕。

快要出门的时候，小狐狸又想起了刚才的羞涩，有些不太敢出去面对纳兰若雪她们，于同笑道：“怕什么啊，她们也都和你一样过，又不会取笑你。”

小狐狸一想，确实是这样，于是也就放下了心中的羞涩，跟着于同一起开门走出了房间。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第82章 误会，患得患失的女孩
────────────────────────────────────────

看到于同二人这么快就出来了，众女不禁都有些惊讶，嘴快的小百灵开口嚷了起来：“爸爸，怎么你这次这么快？我知道了，你一定是怜惜小狐狸是第一次，所以没舍得折腾她对不对？哼哼，爸爸好偏心哦，人家第一次时，可是被你折腾了好久的。”

于同知道她们是误会自己已经要了小狐狸的身子了，微微一笑，也不解释，只是对小百灵道：“看来我的小百灵是嫌折腾得太厉害了，那下次爸爸就少来几下好了，免得你再有怨念。”

“不要！”小百灵着急之下脱口说出了拒绝的话，不过马上就醒悟于同这是在逗自己，小脸不禁一红，气道：“少就少好了，最好以后都不要碰我！”话虽然这样说，但任谁都能听出她的言不由衷。

于同拉着小狐狸挤到了正坐在一起聊天的纳兰若雪和叶灵宣之间，让小狐狸坐在自己腿上，然后伸臂同时将纳兰若雪和叶灵宣一起抱住，二女虽然颇觉羞涩，但毕竟都已经和他有了最亲密的关系，而且也明白这里都是他的女人，以后说不定还得被这个霸道的家伙同时那样，所以也都没有反对，只是脸上都有些红晕。

这时叶珊珊和叶翩翩两个小丫头却已经把小狐狸从于同的身上拉走，虽然化形之后，小狐狸看起来年龄比她们要大，身材更是比她们成熟得多，但经过几天的相处，她们已经习惯了小狐狸那个惹人爱怜的巴掌大的形态，所以根本一点也没有拿小狐狸当姐姐看。

“小狐狸啊，刚才哥哥弄得你舒服吗？”和于同有了最亲密的关系后，两个女孩不但变得活泼了许多，而且胆子也大了起来，什么样的话也敢问出口。

小狐狸想起刚才的快乐，脸上不由微微一红，低声道：“嗯，很舒服。”

见小狐狸肯说，两个女孩极为高兴，叶翩翩继续问道：“那你一开始有没有很疼？有没有流血呀？”

“啊？没有啊。”小狐狸有些茫然的说道：“刚才一直就很舒服，没有疼，更没有流血。”

“这样啊。”两个女孩有些失望了，刚才她们就在偷偷得讨论，想知道小狐狸化形后是不是和她们为得完全一样，所以现在才会这么问，毕竟昨晚她们两个一开始可是很疼的，而且还流了一点血出来。

小狐狸看出两个女孩的表情有些不对，问道：“怎么了？是不是有什么问题呀？”

“也没什么。”叶珊珊毫不在意的说道：“我们以为你化形后会跟我们完全一样，现在看来还是有些不同的。”

叶珊珊和叶翩翩虽然对这个在在乎，但不代表小狐狸也不在乎，自从决定要给于同当妻子后，她一直希望自己能和其他的女孩完全一样，现在听她们这样一说，不由大为惶恐，想要去问问于同，可是刚才两个丫头说的疼痛流血什么的虽然不明白到底是怎么回事，但也明白那肯定是很羞人的事，看到此时于同正一左一右得把纳兰若雪和叶灵宣抱在怀里，正在和百灵说话，便没好意思叫他，而是叫过了从小就和自己亲如姐妹的小百灵。

就是小狐狸不叫自己，小百灵也想来问问她情况了，见她叫自己，急忙凑到她们身边，问道：“妹妹，怎么了？”

小狐狸脸上微微一红，然后把小嘴凑到小百灵耳边，轻声问道：“姐姐，咱们化形后是不是和人类的女孩不一样啊。”

“没有啊。”小百灵对此也不太了解，不过想过和纳兰若雪她们接触，却没有觉得与她们有什么不同，于是说道：“应该没什么不同吧，除了力量比她们大一些，我看其他都一样啊。”

“可是。”小狐狸的脸上更红，声音也更小了：“珊珊和翩翩说，她们和爸爸在一起的时候，一开始都很疼，而且还流了血，你也是这样吗？”

“是啊，第一次时真的好疼，不过一会就变得很舒服了。”小百灵对小狐狸没什么好隐瞒的，脱口而出，随即又想起了什么，瞪大了眼睛问道：“难道你没有？”

小狐狸听说小百灵也是这样，心里更加的惶恐，很是失落得点了点头。

小百灵很是不解，又问道：“可是爸爸的那么大，第一次进去你真的一点也不疼吗？”

这次轮到小狐狸不明白了，问道：“什么那么大？什么进去呀？”

小百灵聪明之极，一下便明白了这其中可能有什么乌龙，于是问道：“刚才你都和爸爸做了什么，能跟我说说吗？”

小狐狸急于知道自己为什么和其他的女孩不一样，立马小声把刚才的事跟小百灵说了一变。

当听到于同刚才只是用舌头让小狐狸舒服了之后，小百灵不禁格格得笑了起来，气得小狐狸用力打了她一下，嗔道：“我都快急死了，姐姐你还笑！”

小百灵强忍住笑意，在小狐狸的耳边轻声说了一番话，最后又说道：“这样以后，你才真的算是他的妻子呢。”

知道自己是误会了，小狐狸很是不好意思，不过从小百灵的话里，她想起了自己昨天刚刚化形时握住的那个东西，心想小百灵说的就是那个东西吧，可是它真的好大，真的可以和小百灵说的那样进入自己那里吗？

刚才好像他的舌尖想挤进来都有些困难呢。

小百灵看出小狐狸似乎不太相信，于是又在她耳边说了一番，问道：“你看这样怎么样？”

小狐狸迟疑了一下，随即点了点头，事情便这样说定了下来。

昨天开始的这场雪下得很大，今天一个白天都没有停止，直到傍晚的时候才算小了一点，吃过晚饭，众人在客厅里聊了一会，由于不能出去，便决定要休息了。

今天的众女已经不像昨天那样生分，用眼神交流了一番之后，叶灵宣带着两个女儿回去休息了，纳兰若雪也叫了小狐狸和自己一起睡，而大小百灵则是用一种很是期待的眼神看着于同。

于同自然明白她们眼神的含意，嘿嘿一笑道：“两位娘子，咱们也去休息吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第83章 逆袭，初尝滋味的狐仙
────────────────────────────────────────

大小百灵同时露出甜美的笑容，一左一右得抱住于同的胳膊，和他一起去了于彤的房间。

到了房间里，于同并没有马上要她们，夫妻之间虽然那种事必不可少，但感情的勾通也是很重要的，特别是于同这种情况，老婆太多，有时难免会不经意的冷落了哪一个，虽然她们姐妹之间好得很，不会因此产生什么矛盾，但于同还是愿意多和她们进行精神上的交流。

坐在炕沿上，于同一手一个搂住大小百灵的细腰，微笑着问道：“怎么样？在这里还习惯吗？”

百灵想了一下道：“这里和我们那里也没有太多的区别，只是平静了许多，再也不用跟那些对我们虎视眈眈的民族勾心斗角了，而且姐妹们对我们也很好。”说到这里，对着于同嫣然一笑：“我很喜欢这样的生活。”

小百灵格格笑道：“妈妈言不由衷哦，我看你不是喜欢这样的生活，而是喜欢和爸爸在一起吧。”

百灵被女儿说破了心事，俏脸微微一红，却并没有否认，双手一起握住于同搂在她腰上的手臂，一脸幸福的笑意，说道：“是啊，只要能和夫君在一起，不管到哪里都是最好的地方。”

从百灵那幸福的表情上，于同就能看出，她说的都是真的，并没有因为离开自己生活了几百年的地方而有什么伤感，心里也是极为高兴，转头问小百灵道：“好女儿，你呢？”

小百灵被他问得一愣，反问道：“我怎么了？”

“你妈妈喜欢现在的生活，你又是怎么想的？有没有舍不得山谷里的那些玩伴？”于同爱怜得把手从小百灵腰间抽出，在她柔顺的长发上轻抚了一下。

小百灵道：“是有些舍不得，不过它们都没有多少灵智，倒也不怎么可惜，而且我以后会有更多的玩伴的，所以我还是喜欢现在这样。”

“更多的玩伴？”于同倒是有些奇怪了，问道：“哪里来的更多玩伴啊？”

“在圆梦呀。”小百灵笑道：“纳兰阿姨都告诉我们了，在圆梦我们有更多的姐妹，爸爸，你什么时候带我们去圆梦见她们呀？到时候肯定非常的热闹！”小百灵说着，脸上露出向往的神色。

小百灵这么一说，于同也不禁有些思念自己在圆梦的老婆们了，虽然偶而也会回去和她们相会，但见面的时候只顾着欢乐了，却少了很多感情交流，从她们的表现可以看出，她们也很想自己了，于是微微笑道：“快了，这边的事很快就能办完，到时咱们立马就回去。”

三人又聊了一会，百灵忽然俏脸通红得小声道：“夫君，时间不早了，咱们安歇吧。”而小百灵的大眼睛里也变得水汪汪的。

于同自然明白她说的安歇是什么意思，知道这两天没在一起，她们想要了，于是笑道：“好啊，待为夫伺候娘子宽衣。”说着，把大小百灵一起抱到炕上，伸手去解她们的衣服。

大小百灵也不是第一次一起和他做爱了，也都没有什么顾忌，在于同脱她们的衣服的同时，她们也把于同脱了个精光，小百灵甚至伸手握住了他那根早已硬起来的大鸡巴，轻轻套弄着。

时间不长，三人有衣服便尽数离体而去，百灵看着于同那根被女儿握在手里的大鸡巴，眼神中满是痴迷，忍不住也伸过一只手来，和女儿一起将那根让她们舒服无比的鸡巴握住，慢慢得套弄把玩。

鸡巴被这对母女花同时握住，于同顿时舒服不已，双手也分别握住她们那两对各具特色的奶子，轻轻搓揉着，过了一会，又渐渐向下，来到二女胯下，却同时摸到了一片水迹，不由笑道：“好老婆，好女儿，小骚屄都湿成这样了，让老公先肏谁好啊？”

小百灵格格笑了起来：“当然是先肏妈妈了，她的大骚屄屄早就痒得不行了呢。”

“呸，还说我，难道你的屄不痒吗？”百灵嘴里反驳着女儿，身子却已经躺了下来，双腿大大分开，做好了挨肏的姿势。

于同跪坐在百灵双腿之间，将鸡巴挺到她的屄前，却并不急着插进去，而是对小百灵笑道：“你是不是很喜欢看爸爸肏妈妈啊？”

“当然喜欢看了，一看到妈妈被爸爸肏得大声浪叫，我就好兴奋哦！”小百灵说着，也明白于同是什么意思，伸出小手将他的鸡巴握住，顶在妈妈的骚屄上，轻轻摩擦着，笑道：“妈妈，爸爸的鸡巴磨得你舒服吗？想不想让它插进你的屄里呀？”

百灵也被女儿的话刺激得淫心大起，而且骚屄又被粗糙的龟头摩擦着，更是痒得不行，不由叫道：“你们两个坏蛋，就会捉弄人家，死丫头你要是想了，就让他先肏你好了！”

小百灵笑道：“我哪里能跟妈妈争啊，准备好啊，来了！”说着，把于同的龟头放进妈妈那已经张开些许的屄眼里，然后用力一推于同的屁股，“滋”的一声轻响，大鸡巴已经尽根没入百灵那早已湿润不堪的骚屄里。

“哦……”百灵爽得大叫了一声，也顾不上和女儿斗嘴了，催促道：“好老公，你肏得人家的屄好舒服，快点用力肏我呀！”

于同哈哈大笑，双手托起她的大屁股，用力得抽插起来，而小百灵也没有闲着，趴到了妈妈身上，不时得吻一下她的小嘴，而更多的却是在她硕大的奶子上流连，把那两个从未喂养过她的小奶头吸得啾啾作响。

百灵上下同时被于同和女儿玩弄，爽得已经分不清东南西北，只是大声得浪叫着，而于同一边狂肏着百灵，眼睛却看向了小百灵因为伺候百灵而正好撅在自己面前的肥嫩屁股，最终关注的却是她双腿之间那水汪汪的小骚屄，看了一会，双手放开百灵，一下抱住小百灵的屁股，拉到自己面前，低下头吻上了她的小骚屄。

却说小狐狸，和纳兰若雪睡在一起，却怎么也睡不着，不断得回味着早上的那种从未体验过的快感，好希望于同能再给她来一次。

就在这时，她又听到了大小百灵那里传来的声音，已经明白了一些的她自然不会再怀疑于同是在欺负她们，而且还知道他们正在做那很快乐的事。

难道爸爸是在像弄我那样弄她们？

小狐狸想着，随即又摇了摇头，知道那是不可能的，因为小百灵说过，要用他的那个放进去才是最舒服的事，看来他一定是把他的那个放进她们里面了。

虽然猜到了一切，但小狐狸还是不能理解，那样大的东西真的能放进去？

忽然，她脑子里冒出一个大胆的想法，自己为什么不去亲眼看一看呢，如果真的是放进去了，那就证明小百灵没有骗自己。

这个想法一冒出，小狐狸再也坐不住了，偷偷看了看身边的纳兰若雪，见她已经睡着了，不再迟疑，运起刚刚领悟的法术，身体化作一屡轻烟，消失在原地，再出现时，已经身在大小百灵的房间里了。

定睛看向炕上，小狐狸差点惊呼出声，此时于同和大小百灵的战斗已经进入了白热化，只见母女花相拥着，百灵在下，小百灵在上，两对奶子顶在一起摩擦，而于同则跪坐在二女身下，将她们的腿大大分开，粗大的鸡巴在她们同样淫水横流的骚屄里快速得进出，一会捅进妈妈的骚屄，插了几下后又猛得拨出，看也不看得又顶进女儿的小嫩屄里，二女被他肏得如同比赛一般大声得浪叫着，那淫声浪语使得小狐狸这个从未真正享受过性爱的女孩都心动不已。

目瞪口呆得看着这一幕，小狐狸还是有些想不明白，为什么于同那粗长得有些吓人的大鸡巴可以插进她们那么小的屄眼里呢？

而且看她们的样子，不但没有一点不舒服，反而爽得很。

就在小狐狸百思不得其解的时候，大水百灵同时尖叫起来，几乎不分先后得狂泄而出，而于同也把大股的精液射进了百灵的骚屄深处，停了好一会，三人才分开，于同一左一右得把二女抱住，很快进入了梦乡。

直到确定他们都睡着了，小狐狸才从隐身中出来，轻轻走到炕前，伏下身子看向三人有些狼籍的下身，关注最多的就是于同那根现在已经变软的鸡巴，心里很是不解，为什么刚才它还那么硬，现在却又变软了。

看了一会，终于忍不住好奇，小狐狸伸出手指，轻轻拨弄了一下那虽然软了下来，却仍大得有些吓人的鸡巴，不料这一拨弄，它竟然猛得站了起来，又恢复了刚才那铁棒一般的状态。

“啊！”小狐狸忍不住惊呼了一声，急忙捂住自己的小嘴，看了看于同还没有醒来，才放下心来，再次把手伸向了那让她极为好奇的大鸡巴，不过这次却不是拨弄了，而是轻轻握住了它。

“好大呀！”小狐狸心里不由惊叹着，因为她发现自己的小手握住它后竟然不能合拢。

于同自然知道小狐狸过来的事，刚才也只是装睡，想要看看她想干什么，此时鸡巴被小狐狸握住，却又不动，让他有些不舒服，于是忍不住挺了一下腰，使得鸡巴在她的小手里滑动了一下。

小狐狸吓了一跳，不过看到于同只是下意识的动作后，又放下心来，同时也明白了自己要动他才会舒服，于是握着鸡巴轻轻套弄起来，一边弄，一边还看向于同的脸，见到他在自己的套弄下真的露出了舒服的表情，心里很是高兴，套弄的速度也加快了一些。

小手套弄着于同的鸡巴，小狐狸不禁想起了刚才那一幕，看大小百灵的表情被他插进去真的很是舒服，那自己是不是也可以呢？

而且听小百灵说，只有让他插了，才算是他真正的女人，那自己就一定要做了。

这个念头一产生，小狐狸就再也压制不住了，慢慢放开于同的鸡巴，然后将自己的衣服全部脱掉，却发现，不知道什么时候，自己的小嫩屄已经很湿了。

慢慢爬到炕上，小狐狸用手指分开自己湿润的小骚屄，对准于同的鸡巴轻轻坐了下去，当屄眼被他的龟头顶住的时候，一种比被他舔吻更大的快感使得她不由娇吟了一声，不再迟疑，用力得坐了下去，一下把那根粗长得有些吓人的大鸡巴整根吞进了自己的小骚屄里。

于同在见到她主动让自己肏的时候，就暗中使用了一些手段，所以小狐狸虽然是第一次被插，却并没有感觉到破瓜之痛，只是感觉屄里涨涨的，却又十分的舒服，于是忍不住轻轻动了起来，让鸡巴在自己那初经人事的小嫩屄里来回抽插。

在白天的时候她还以为那样被于同舔就已经是世界上最舒服的事了，但是现在才明白，根被他这样插进来相比，那实在是有些小儿科，随着鸡巴在自己的屄里戳弄，那如升天般的快感很快就让她有些迷失了，再也记不得什么，只知道追求那无尽的快感。

毕竟是第一次，而且小狐狸的身体还特别敏感，因此只是弄了不到五分钟，她便到了极限，挺动的速度加快起来，可是在高潮的那一瞬间，却又没有了力气，只是浑身颤抖着。

于同当然不会让她就这么吊在这里，于是不再装睡，双手搂住她纤细的腰肢，用力得向上狂顶着，只是几下，小狐狸便在一阵剧烈的颤抖中达到了高潮、过了好大一会，趴在于同身上的小狐狸才恢复了一些力气，抬起头来，用那双迷死人不偿命的大眼睛深情得看着于同，想起刚才那如升天般的快乐，终于忍不住在于同嘴上吻了一下，喃喃道：“爸爸，你真厉害，刚刚我以为自己要死了呢。”

于同双手在她光滑细嫩的背上轻轻抚动着，微笑道：“喜欢吗？”

“喜欢，我从来没有这样舒服过。”小狐狸用力得点着头：“爸爸，以后天天都这样弄我好不好？”

“当然好。”于同嘿嘿笑了起来，轻轻挺了挺腰，让自己又硬起来的大家伙在她体内动了几下：“不如现在就弄好不好？”

“啊！不要了，我一点力气也没有了。”虽然很迷恋那种极致的快乐，但小狐狸毕竟还是第一次，不知道怎么保存体力，此时的她早已累得快要睡着了，急忙制止了于同，偷眼向睡在一边的大小百灵看去，忽然贼贼的一笑道：“爸爸，不如你再去弄百灵阿姨和姐姐吧，我给你帮忙。”

于同微微一笑，刚想说话，却听到“啪”的一声脆响，却原来是不知道什么时候醒来的小百灵伸手在小狐狸那粉嫩的娇臀上轻轻打了一下，笑骂道：“好你个小没良心的，自己吃不下了，又想来害我和妈妈。”

小狐狸却冰怕她，格格笑道：“我是疼你们啊，想把好东西和你们分享。”

“那真是谢谢你了。”小百灵“咬牙切齿”得瞪了小狐狸一眼，回头看向于同，大眼睛里闪着他熟悉的光芒。

一看到小百灵的眼神，于同就知道她又想要了，想想也对，自己和小狐狸这么大的动静，又怎么会不吵到她们，而看了半天戏的她们，又怎么会不动情呢。

把小狐狸从自己身上抱了下来，放到一边，于同却没有找小百灵，而是翻身压到了百灵身上，找准位置，猛得送了进去，百灵失声叫了一声，再也没法装睡，于是又开始了一场大战。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第84章 寻母，天耳神通的威能
────────────────────────────────────────

第二天，大小百灵早早就起来了，于同也想起来，可是却被小狐狸缠住了，双手抱着他的腰，撒娇道：“爸爸，再陪人家睡会嘛。”

于同没想到小狐狸还是一个会赖床的家伙，不禁有些好笑，不过还是没有让她失望，双臂将她娇小的身躯抱进怀里，在她的背上轻轻拍了拍道：“好吧，那就再睡会。”

“嗯。”小狐狸发出了一声舒服的娇吟，身子在他怀里扭了扭，一只手抱着他的脖子，另一只小手却伸到下面，握住了他在早上自然挺立的大家伙。

于同愣了一下，还以为她又想了，低头向她小嘴上吻去，在她背上轻抚的大手也慢慢向下滑去。

小狐狸翘起小嘴让于同亲了一下，却阻止了于同的轻薄，轻声道：“不要了，爸爸，晚上再弄吧，我现在只想这么抱着你。”

于同有些不明白她的意思，抱着就抱着，可是握住那里又算怎么回事？

小狐狸嘻嘻一笑道：“一只手抱着心里最爱的人，一只手握着身体最爱的东西，我感觉好有安全感。”

于同有些心疼得把她紧紧抱住，柔声道：“放心吧，爸爸这一生都会好好疼爱你的。”刚才小狐狸虽然在笑，可是于同却从她的眼神里看到了一抹伤感，知道她还没有从父母离去的悲伤中走出来，而找到自己这个依靠后，心里生怕会失去自己，所以才有了这种下意识的行为。

“嗯。”小狐狸轻轻点了点头，也用力把于同抱紧，忽然小声抽泣起来：“爸爸，我好想妈妈。”

于同更是心疼，却又不知道应该怎么安慰她，只能轻柔得在她的背上拍着，希望能以这样的方式让小狐狸不再悲伤。

流了一会眼泪，小狐狸停止了哭泣，静静得伏在于同怀里，一动也不动，似乎在想着什么。

忽然，小狐狸抬起头来，急切得说道：“爸爸，我好像听到妈妈的声音了。”

于同不禁暗暗叹息，可怜的小狐狸肯定是出现幻觉了，于是轻轻拍了拍她，柔声道：“嗯，你妈妈肯定在天上为你祈祷呢。”

“不是啊！”小狐狸一脸焦急的道：“我是真的听到妈妈的声音了。”

于同一愣，看小狐狸这样子不像是假的，而且她还有天耳通，难道是真的听到了什么？

于是问道：“在哪个方向？”

小狐狸指了指北方道：“好像是在那边，可是我没听太清楚。”说完静了下来，好看的小耳朵轻轻动了动，随即一脸失落的道：“现在又听不到了。”

于同也不知道她到底是真的听到了什么，还是出现了幻觉，因为经过昨晚的欢好，小狐狸的实力进一步提升了，天耳的威能自然更强，此时只论耳力，就连于同也不敢说比小狐狸强，有心想要帮她，可是却又不知道她妈妈的声音是什么样子的，也只能干着急。

小狐狸又听了一会，还是没有听到，不禁大感失落，急得都快要哭出来了，于同急忙安慰道：“不要着急，咱们到北边去，离得近些说不定就能听到了。”

小狐狸此时已经方寸大乱，完全没了主意，于同这么一说，她也想到了这一点，急忙点了点头，快速得穿起衣服来。

二发随便收拾了一下，从卧室里出来，和众女说了一声，就快速离开了，也没有跟她们说清楚，一来小狐狸已经急得不行，二来也是怕小狐狸听错了，让她们跟着白高兴。

这次于同怕走过了，没敢用瞬移，只是带着小狐狸慢慢得向北方飞行着，每过一会，便停下让小狐狸好好听一听，可是每一次都让二人非常失望。

二人走走停停，很快便进了北极圈，仍没有听到什么，小狐狸脸上的失望之色已经接近绝望了，一边侧耳倾听一边流着眼泪，毕竟这种给了希望又失望的事情太让人难过了。

于同也渐渐没了信心，想要好好的安慰一下小狐狸，就在这个时候，小狐狸忽然指着一个方向大叫起来：“爸爸，我又听到了，就是妈妈的声音，绝对不会错！”小脸上已经布满了惊喜。

于同顺着小狐狸的手看去，却见她指的地方是一个山谷，从他们这里看去根本看不出有多深，而于同此时也听到了一个极为微弱的声音，只是听不出在说什么。

于同搂住小狐狸的纤腰，直接瞬移到了山谷上方，低头向下看去，即使以他的眼力，也只能隐隐约约得看到下面确实有两个人影，而他们听到的声音，就是从其中的一个身影那里发出的。

不愧是连上古大能都羡慕的能力啊，这天耳神通果然厉害，隔了千里之遥，而且还是在这么深的山谷里，小狐狸竟然能听到那么微弱的声音，如果让她修练下去，恐怕真的会像传说中那样，天地万物没有任何东西能逃过她的耳朵。

小狐狸的眼力可不你她的耳力那么强，从山谷上看下去，只能看到黑黑的一片，这让她不禁有些害怕，不由紧紧抱住了于同，不过对妈妈的思念让她很快便忘记了害怕，对于同道：“妈妈应该就在下面，我们下去吧。”

于同点了点头，因为看不出到底这里有多深，干脆也懒得用瞬移了，抱着小狐狸跳了下去，随着急速的下落，于同心里也惊讶起来，这里根本不是什么山谷，虽然也是在两座山中间，不过却是直接深入地下的，难怪自己刚才看不太清楚，看这距离，恐怕已经快要到地心了。

不过让于同感觉奇怪的是，他之前也搜索过这片区域，怎么没发现还有这样一个地方？

虽然很是不解，但于同也知道，现在的当务之急是下去找小狐狸的妈妈，不是想这件事的时候，于是抱着越来越急的小狐狸加快了下落的速度，很快便落在那两个人影旁边，小狐狸看到那两个人，脸上出现了神色，大叫了一声：“爸爸妈妈，便扑了过去。”

于同也随着小狐狸看过去，不料这一看，却让他再也移不开眼睛了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第85章 惊艳，真正狐仙的风姿
────────────────────────────────────────

狐狸精，这才是真正的狐狸精啊！

于同暗自惊叹，从小狐狸那里，于同得出了一个传说中的狐狸精也不过如此的想法，但是现在这种想法立马被他扔到了九霄云外，甚至连思考的能力也没有了，只是傻傻得看着那个被小狐狸抱在怀里的面相大概三十许岁的美妇，差点连口水都要流出来了。

要说美女，于同是见得多了，他的众多老婆，无一不是万中无一的美女，而且还见过妖界大公主那种让人美的让人眩目的绝色，而眼前这位美妇，若只论相貌身材，恐怕比于同老婆中最美的苏桐刘吟夜她们都有些不如，更不用说那位根本不应该存在于世界的妖界大公主了，可是即使是女士们妖界公主，也没有让于同如此的冲动。

也许是因为受伤很久，这位美妇的脸色有一种病态的苍白，让她给人一种楚楚可怜的感觉，原来这样的美人应该可以引起任何一个男人的保护欲，可是她却不一样，于同看到她之后，脑子里只有一个想法，那就是抱她上床，不错，这位美妇即使是病成这样，仍能引起男人无穷的欲望，只是看着她，心里便会产生冲动，于同甚至感觉自己下面都有反应了，虽然明白这个时候不应该有这样的想法，可就是管不住自己。

在小狐狸的喊叫下，已经陷入昏迷状态，只是在含糊不清得叫着“宝宝”的美妇渐渐清醒过来，睁大了眼睛，有些茫然得看着小狐狸，那熟悉的气息让她很快认出了自己的女儿，惊喜得一把抱住她，有些不敢置信得说道：“宝宝，真的是你吗？”

美妇的声音不像小狐狸那样清脆，甚至在焦急之下显得有些沙哑，但于同却又是心中一荡，以前他总以为媚骨天生的林玉蓉的声音是世界上最性感的声音，但现在才知道，人外有人，天外有天，小狐狸的妈妈却又比林玉蓉厉害多了，只是听到她的声音，便足以让任何一个男人雄起，即使以于同的定力，也忍不住产生了一种龌龊的想法：如果能把她压在身下，让她婉转娇吟，那是多么美妙的一件事啊。

不行，不能有这样的想法，她可是有丈夫的人！

为了不让自己继续这种不应该的想法，于同强迫自己把注意力转到旁边躺着的那人身上，这一看却是一惊，那是一个非常俊美的男子，想来应该就是小狐狸父亲了，可是现在他一点生命的气息都没有了，不是正常的死亡，而是那种真正的魂飞魄散，即使以于同现在的能力，也不可能救得活他了。

又悲又喜的小狐狸和妈妈抱头痛哭了一会，又想起了自己的父亲，却见他躺在那里一动也不动，还以为他是像妈妈那样昏迷了呢，于是过去把他抱了起来，叫道：“爸爸，你快点醒来呀，我是宝宝，我来救你了。”

小狐狸的妈妈脸上露出一种死灰般的悲伤气息，对小狐狸道：“宝宝，你不用叫了，你爸爸为了保护我逃离，用了咱们狐族的密法，现在已经魂飞魄散了。”

“不，不会的，我爸爸不会死的，妈妈，你是骗我的对不对？”小狐狸根本不愿意相信这个事实，双臂紧紧抱住她父亲的身体，美丽的眼睛瞪得大大的看着自己的妈妈。

美妇也不知道应该怎么跟女儿说，只能陪着她流泪，于同看到小儿儿这个样子，大为心疼，轻轻走过去，把她父亲的身体接过来放到一边，然后把小狐狸紧紧抱进怀里，在她耳边柔声道：“小狐狸，不要这样，你这样，我好心疼。”

趴在于同温暖的怀抱里，小狐狸哇的一声大哭起来，眼泪如决堤的洪水一样狂涌而出，把于同胸前的衣服尽数打湿。

眼见小狐狸一时半会不会哭完，于同只得一只手抱着她，另一只手对着小狐狸的妈妈挥了一下，将一股精纯之极的元气打入她的体内，具体问题帮她恢复了所有的伤势。

感觉到自己身体的变化，小狐狸的妈妈坐地上站了起来，怔怔得看着于同，心中的震惊让她暂时忘记了悲伤，只是挥手间，便使自己极为严重的伤势一下痊愈，这样的能力，恐怕传说中的那些散仙也不会拥有吧，女儿什么时候认识了一个这么强大的人？

而且看得出来，他对自己的女儿十分的呵护，再想想，分别的时候，女儿的修为还很低，可是这还没过多少天，她竟然已经化形了，这应该也是这个人的功劳吧。

身体痊愈了的小狐狸的妈妈，更是让人不敢逼视，于同看了她一眼后，便立马移开了目光，因为他知道，自己如果再多看她一眼，肯定会忍不住露出贪婪的目光，如果是那样，可就在她的心里留下不好的印象了，那对自己以后照顾她们母女，可没有什么好处，不错，在看到小狐狸的父亲已经不可能救活之后，于同已经决定要做她真正的父亲了，这样诱惑无限的美人，如果放过，于同自己都不能原谅自己。

想到这一切，于同心里不禁有些惭愧，小狐狸的父亲，怎么说也应该算是自己的岳父了，现在他刚刚去世，自己不想着帮他报仇，反而在打他妻子的主意，不得不说，现在的于同，已经越来越邪恶，对美女的占有欲也越来越强了。

哭了好大一会，小狐狸才慢慢的安静下来，伏在于同怀里，喃喃的说道：“爸爸死了，我没有爸爸了。”

于同轻轻在她背上拍了拍，柔声道：“不是的，你还有妈妈，还有我，你应该坚强起来，不然你爸爸也不会高兴的。”

也许是刚才的痛哭把心中的悲伤发泄出了一些，小狐狸听进去了于同的话，轻轻点了点头，从于同怀里出来，转身拉住妈妈的手，眼泪却又忍不住流了出来。

小狐狸的妈妈这里才找到机会和他们说话，轻轻在女儿头上摸了一下，又对于同微微欠身，说道：“小女子素颜，谢谢这位先生的救命之恩。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第86章 复仇，心存死志的素颜
────────────────────────────────────────

听到这个名字，于同不禁微微一愣，他怎么也没有想到，这个艳到极点的大美人，竟然起了这么一个颇为清雅的名字。

也许是看出了于同的疑惑，素颜微微一笑道：“这只是以前入世历练时胡乱起的，后来便一直这么用下来了。”虽然脸上在笑，但于同仍能从她的眼中看到那一抹化不开的悲哀，特别是说到自己名字的来历时，眼神里的悲苦之意更甚，显然是想到了和自己丈夫在一起时的经历。

这让于同微微有些不爽，不过转念一想，这正是她重情的表现，如果她对刚刚死去的丈夫没有一点留恋，就算她长得再让人心动，那于同也不会喜欢她，念及此，于同对她的喜爱却是更深了，原来只是贪婪她的美色而已，但现在却是真的喜欢她这个人了。

在于同的提议下，三人一起安葬了小狐狸父亲的尸体，期间，悲伤之情已经略有好转的小狐狸把自己和于同认识的经过跟自己的妈妈讲了一遍。

听完女儿的讲述后，素颜对于同极为感激，一口一个恩公得叫着，倒是让于同有些不好意思了，毕竟现在小狐狸已经是自己的女人，素颜也算是自己的岳母了，让她叫恩公，实在是有些不太合适。

把一切忙完后，于同问起了素颜以后的打算，素颜淡淡的一笑道：“我想找个安静的地方，一个人好好生活，再也不理这些纷争了。”话虽然这么说，但于同从她的眼里却看到了一命格死志，心知她已经报了给丈夫殉情的念头，心中不由有些着急。

果然，素颜说完后，爱怜得看了女儿一眼，又道：“以后宝宝就拜托恩公代为照顾了，看得出来，她对你很是依恋，这我也就放心了。”

小狐狸一听妈妈的话，有些急了，忙道：“妈妈，你以后不跟我在一起吗？”

素颜又是淡淡一笑：“那你愿意和妈妈一起隐居吗？”

“啊？不要！”小狐狸刚刚和于同有了最亲密的关系，正是对他最为依恋的时候，哪里舍得离开他？

不过她却也不想离开妈妈，毕竟刚刚失而复得，哪里肯再和她分开，于是说道：“妈妈，你不要去隐居好不好？以后就和和还有爸……于同哥哥在一起不好吗？”

素颜微微摇头道：“还是不要了，你们以后肯定会在世俗界生活的，我恐怕适应不了那里的环境。”

“可是……”小狐狸还想说什么，却被于同阻止了，他知道，此时的素颜已经起了必死之心，现在说什么也没有用，倒不如做些别的事，让她分心一下，暂时放弃这个念头，以后再劝她倒是比较容易些，于是说道：“你们两个也别争了，以后怎么样那是以后的事，现在的当务之急是给你爸爸报仇。”

“对，报仇！”小狐狸用力得点着头，她的性子虽然不喜争强斗狠，但对于害死自己父亲的黑熊却是狠不得将他碎尸万段。

素颜闻言也是心中一动，本来由于从出生就一直没有分开过的丈夫过世，她已经万念俱灰，心里只想着安顿好女儿后，就自杀去陪他，可是于同的话却激起了她心中的仇恨，黑熊不但抢夺了他们兽族首领的位子，而且还害死了她最爱的丈夫，这个仇却是不能不报的，于是也跟着点头道：“好，我们去报仇！”至于找到黑熊后能不能报这个仇，她倒是一点也不担心，因为虽然女儿没有说明白，但她从女儿短短的时间化形，还有他为自己疗伤这两点可以看出，他是一个强大得超乎想象的人。

见素颜已经成功得被自己转移了注意力，于同稍稍放下心来，他就怕素颜心如死灰，什么也不顾，不过既然她对小狐狸还是在意得很，而且还想着为小狐狸的父亲报仇，这就说明她的心还没有死，那自己就是有机会的。

由于于同的分身一直在监视着黑熊，虽然并没有看出它这几天有什么不对，但对它的行踪还是了如指掌的，知道它现在没有再跑到自己第一次看到它的地方去，而是呆在兽族的大本营里。

把这个情况跟二女说了一下，小狐狸马上准备出发找黑熊算帐，可是素颜却皱了下秀眉道：“我看还是等等吧，兽族里人太多，我们只有三个人，现在我又不再是首领了，到时恐怕帮它的人会很多，不如等到它单独出来的时候我们再动手吧。”打消了那种一心求死的念头后，素颜开始认真考虑起了报仇的事，狐族一般都是以机灵狡诈出名的，素颜自然也不例外，狡诈虽然算不上，但也是聪明之极，立马就想到了其中的难点。

“那要等到什么时候呀？”小狐狸却是急了：“于同哥哥不是说了吗，这家伙这些天一直呆在老窝里，根本就没有出来过。”

素颜苦笑了一下道：“那也没办法，我们总不能就这么杀过去吧，那样不是报仇，而是去送死了。”她心里自然也是急得不行，不过却知道这事根本急不来，如果就这么杀上门去，恐怕会面对整个兽族，那时就算于同的实力深不可测，恐怕也是寡不敌众。

小狐狸也不是不明白这些，但刚才被仇恨冲破了理智，此时听妈妈一说，也冷静下来，不过脸上却露出了不甘的神色。

于同本想依着素颜说的，等到黑熊出来的时候再收拾它，这样也能多些时间和素颜相处，自己的机会也会更大一些，但看到她们两个此时的无奈，心中不由一软，说道：“我看就现在去好了，兽族的那些人未必都会帮着黑熊，而且就算都帮它，我们也不用怕。”

小狐狸已经乱了方寸，听于同这么一说，立马想起他的强大来，有些兴奋得说道：“是啊，我怎么把这个给忘了，只要有你出手，整个兽族都来也不怕。”

可是对于于同的不太了解的素颜却并没有那么乐观，不过怕伤及于同的面子，只得有些迟疑的道：“那也不太好吧，毕竟我们也是兽族的人，和整个兽族闹翻也不太合适，还是等等再说吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第87章 屠熊，心情激荡的宝宝
────────────────────────────────────────

小狐狸恨恨的道：“那它们和黑熊一起谋反的时候，怎么没有顾及大家同是兽族的面子？”

于同却是看出，素颜这么说并不是对兽族还有什么顾虑，只不过是对自己没什么信心，却又顾及自己的面子不好明说罢了，心里对她不由更加的喜欢，微微一笑道：“不用顾虑那么多了，大不了我到时不伤兽族的其他人，让他们不要打扰我们就是了，现在我就带你们一起飞一下，也好了解我真正的实力，免得到时束手束脚。”说着也没有问二女答不答应，一手一个分别抱住她们的纤腰，一飞而起。

右手揽着素颜杨柳般的细腰，虽然隔着衣服，但于同还是能感觉到那片软滑，心中不由一荡，直想在上面轻轻抚摸几下，不过却也知道现在根本还不是时候，于是强忍着心里的冲动，专心带她们快速得飞行着。

在毫无防备之下突然被于同抱住，素颜不由心中一惊，不过一声惊呼还没有出口，却发现自己竟然瞬间到了离地面足有万米的高空之中，由于修为有限，她从未到过如此高空，从这里看下去，只觉得千里山川尽收眼底，虽然只是白茫茫的一片，但也颇为壮观。

不过此时的素颜却没有心情去欣赏如此美景了，因为她只觉得，从于同抱在自己腰上的大手上，传来一股股的热力，那股热力竟然透过自己的身体，直把自己的心都暖得有种酥酥的感觉，侧目看着于同那张英俊的面庞，再想想他为了自己和小狐狸竟然要独闯兽族大本营，心中不由又是感激，又是崇拜，一丝连她自己也不知道的情愫在她的心底悄然绽放。

于同的速度何等之快，只是短短的几分钟后，三人便到了兽族的聚集地，直接落到了黑熊的洞府之前，不过这一次却没有再用什么结界，而是直接现出了身形，为的就是要把兽族的所有人都引过来，这些妖修跟着黑熊叛变，就算是没有的，也都是不闻不问，他要让这些家伙们知道，惹了自己的人，会有什么样的下场。

停在这个原本是自己家的地方，小狐狸心中的仇恨更甚，放声娇喝道：“大黑熊，出来受死！”

于同心中暗想，小狐狸不愧和小百灵是好姐妹，对黑熊的称呼都是一样的，只不过小狐狸跟黑熊的仇恨更大，连客气话都没有，直接让他出来受死。

很快，随着一阵重重的脚步声，黑熊从洞府里走了出来，小狐狸化形后的样子他并不认识，不过却一眼认出了站在小狐狸身旁的素颜，眼中竟然闪过一丝惊喜，失声道：“素颜，你还没死？”

“我当然没死。”素颜面无表情的说道：“不过你的死期马上就要到了！”

于同却是有些惊讶，不明白黑熊看到素颜没死为什么会有这样的反应，他不知道的是，这黑熊一直对素颜垂涎不已，而且还不是像对百灵那样只是想霸占，而是发自内心的爱慕，只不过素颜一直是大首领的妻子，他始终不敢表达罢了，而现在，大首领已经死了，他认为自己的机会到了。

此时黑熊也看到了站在二女身后的于同，心里不禁一阵惊慌，虽然上次于同并没有动手，但从百灵的态度来看，就知道他比百灵还要厉害，不过却也没有太过害怕，因为他看到了自己的手下们正从四面八方向这里涌来。

对于那些聚集过来的妖修，于同连看都没有看一眼，只是对小狐狸道：“你不是要报仇吗？现在仇人就在你眼前，去杀了他为你父亲报仇吧！”他实在不是忍看素颜和小狐狸伤心的样子，此时也不再管这个黑熊可能和自己一直找的家伙有关系了，只要能让她们两个开心就好。

“好！”小狐狸点了点头，想都没想的猛扑了上去，素颜见状不由一惊，心里有些埋怨于同，黑熊的实力她可是很清楚的，在整个兽族里，公次于自己已经死去的丈夫，比自己都要强上一分，刚刚化形的小狐狸又怎么可能是他的对手？

素颜这么想，黑熊自然也想到了这一点，不过他心里却是大为高兴，现在于同在这里，他正愁没办法抓住他们呢，现在小狐狸送上门来，只要抓住她，就不怕素颜会不就范，于是大喇喇得站在那里，张开那张巨灵熊掌，就等着把小狐狸抓住。

可是他们都想错了，已经和于同双修过的小狐狸哪里是那些寻常妖修拟能比的？

虽然仍在化形期，但若论真实实力，却已经比当初的百灵都要强了。

随着“砰”的一声巨响，在除了于同外所有人都不敢相信的目光下，黑熊那庞大的身躯被小狐狸一掌击得倒飞而出，还没有落地，但是一口鲜血狂喷而出，眼里尽是不敢相信的神采。

虽然一掌之下重伤了黑熊，但小狐狸仍没有解恨，身形一闪，再次扑了上去，举起手掌对着已经不能动的黑熊的脑袋拍去。

黑熊脸色大变，忽然大喝道：“老祖，救我！”话音未落，便被小狐狸拍到了头上，登时脑浆崩裂而死，轰的一声倒在地上，慢慢现出了原型，正是一只足有三米多高的巨大黑熊。

愣愣得站在黑熊的尸体旁边。

小狐狸看着自己的双手，似乎是不敢相信，自己竟然这么简单就报了仇，直到于同来到她的身边，轻轻拍了拍她的肩膀，才一下反应过来，猛得转身抱住于同，有些激动的道：“爸爸，我杀了他了，我给爸爸报了仇了！”说完竟然呜呜得哭了起来。

于同知道她这是猛然间大仇得报，再加上第一次杀人，虽然杀的是自己刻骨的仇人，但心里仍难免感到害怕，所以才会如此，只是对于她激动之下竟然又叫起了自己爸爸有些哭笑不得，好在有她后面的那句话，倒是可以理解成她是在对自己已经亡故的父亲说的，不然当着素颜的面这么叫自己，倒是有些尴尬了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第88章 立威，意外现形的仇敌
────────────────────────────────────────

“素颜夫人，你这是什么意思？为什么要带两个外人来这里，还杀了我们的黑熊首领？”就在小狐狸激动不已的时候，一个很是煞风景的声音传了过来，于同回过头去，却见正是那帮兽族的人已经到了近前，其中一个相貌很是苍老的家伙一付正气懔然的样子，说话的人正是他。

素颜冷哼了一声，没有理他，可是小狐狸却是很不满，从于同怀里出来，冲着那个老头道：“我是什么外人？我看你才是外人呢，这混蛋害死了我爸爸，我为什么不能杀他？”

“你是宝宝？”老头不由惊呼了一声，做为原来大首领的女儿，这帮人怎么可能不认识小狐狸，可是认他们想破脑袋，也不明白为什么前段时间连化形都没有的小狐狸怎么会秒杀了现在的大首领，本来以为她是素颜请来的帮手，这样的话，他们凭着兽族的规矩这顶大帽子还可以暂时副退素颜，现在听知道了这个强者竟然是小狐狸后，脸色立马变得苍白起来，小狐狸连黑熊都能一招秒杀，更不用说他们这些实力不如黑熊的人了。

其实小狐狸的实力虽然增加了许多，但于同毕竟还没有直接给她提升，她的实力也不过刚刚高过黑熊一筹而已，再加上她从未和人动过手，经验不足，如果不是黑熊太过大意轻敌，她要想拿下黑熊，恐怕得费很大的功夫。

那老头心里虽然害怕，但还是硬着头皮道：“就算你是宝宝，那也不能对黑熊首领痛下杀手啊，难道你不知道我们兽族的规矩便是不能自相残杀吗？”

于同冷眼旁观，早已看出这老家伙是一个狈精，狈这种东西本就是以奸诈著称，而这家伙更是一个成了精的狈，其奸诈就更不用说了，现在他装出一付大义懔然的样子，肯定是怕素颜和小狐狸杀了黑熊后会再找他的麻烦，于是想联合上所有的兽族一起对抗素颜二女，这么看来，当初的叛变肯定也有他的份。

对于曾经伤害过自己的女人的人，于同是绝对不会放过的，见这个狈精还在大放撅词，伸手一招，便将他吸了过来，掐住他的脖子，哼道：“你说兽族不能自相残杀是吗？那好，我不是你们兽族的人，那就是可以杀你了？”

狈精素来善于察颜观色，看到于同眼里的那种杀意，知道自己今天无论如何也不可能免于一死了，心中一横，忽然哈哈大笑起来，眼睛盯着素颜说道：“素颜，亏你平时还总装出一付冰清玉洁的样子，没想到首领刚刚死了，你就找了一个新的姘头，现在你就是要带着你的姘头来杀尽我们兽族的吗？”说完又对于同道：“如果不是我们杀了老狐狸，你能得到他的妻子吗？你现在不感激我，还要杀我，是不是太没良心了？”

听了老狈精的话，素颜气得满脸通红，小狐狸急道：“你胡说什么？他是我的相公，今天才刚刚和我妈妈认识，你不能污蔑他们！”

狈精冷笑道：“那谁知道你们有什么勾当？你们是狐狸精嘛，专心是勾引人的，说不定你们这对大小狐狸精都是他的人呢，哈哈，人类，你的艳福不浅啊！”

于同冷笑道：“不管你说什么，都不可能救回你这条命了，我看你还是省省吧！”说完也不再给狈精说话的机会，手指用力，掐断了他的脖子，在他死亡的那一瞬间，又练化了他的元神。

素颜不由感激得看了于同一眼，刚才于同那么说，明显是在暗示别人，狈精的话是他为了活命而胡编出来的，为的就是让于同畏于人言而不能杀他，而于同现在毫不犹豫得把他杀掉，一来是证明他跟自己很是清白，不怕别人乱说什么，二来也是阻止了狈精胡言乱语下去，不然他还不知道会说出什么让自己难堪的话来呢。

于同的强大素颜已经见识过了，但却没有想到他竟然会如此的体贴，这让她那将死的心忽然感觉到一阵温暖，心底那抹说不清的情愫也跟着更深了一分。

就在这时，已经死去的黑熊头部忽然开了一个口子，一道极淡的黑气从那道口子里溜了出来，极速得向远处飘去。

“想走？”于同冷笑了一声，刚才黑熊临死时的那句老祖救命让他暗暗留上了心，，虽然手上处理着狈精的事，但神识却一直注意着黑熊的尸体，现在见到那黑影，虽然不明白那是什么，但从那熟悉的气息来看，也知道肯定和黑熊背后的人，也就是自己的仇家大有关联，于是布下了一道结界，将那黑气罩在里面。

可是让于同惊讶的是，自己下的那道足以把仙界的金仙都能制住的结界，竟然被这道看上去微弱之极的黑气瞬间破开，然后那黑气一下钻进地面，再也没有了一丝气息。

这奇怪的事让于同皱了皱眉头，这到底是个什么东西啊？

为什么会有这么特殊的能力？

想不明白的于同立马联系上了天一，现在虽然他的实力已经恢复了十分之一，比天一他们厉害多了，但要说到见多识广，那还是远远不如三十六神侍的。

接到了于同的传唤，天一没有半点迟疑，直接瞬移到了于同身边，看到有这么多外人在，也没有像平时那样随意，微微躬身道：“少主，有什么事？”

于同没有阻止天一给自己行礼，因为他要立威，让这些兽族知道自己有多强大，不然谁也不敢保证他们会不会像狈精那样乱嚼素颜的舌根。

把刚才的事跟天一说了一下，天一皱眉想了想，忽然自语道：“难道是黑魅？”

于同倒是第一次听到这个名称，问道：“黑魅是什么东西？”

天一笑了笑道：“黑魅是我们那个时期的一种生物，它并没有什么固定的形态，平时就是一股黑气，而且也没有太大的攻击能力，不过却有种很奇特的本事，那就是隐藏能力极强，还有就是破除各种结界，我们那个时候，为了进别人的禁制，大都是抓一个黑魅让它来破结界的。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第89章 心结，飘然而去的素颜
────────────────────────────────────────

隐藏能力强，还会破除结界，这几乎已经可以肯定那就是自己仇人的本尊了，于同不禁有些懊恼，看到黑气的时候，他还以为那只是仇人的一缕意念之类的东西，要是早知道那就是它的本尊，无论如何也要把它留住啊。

这下没抓住黑魅，它以后肯定会对自己起警惕之心的，而且有它在，自己以后恐怕都不能安心了，它对付不了自己，要是去对付自己的亲人怎么办？

天一看出了于同的心思，微微笑道：“少主不用担心，这黑魅虽然是我们那个时期留下来的东西，但它的实力却是极弱，连一个化形期的妖修都不如，现在这一界可是咱们的势力范围，而且所有的妖修在我这里都有备案了，它也不可能再控制什么人，咱们总有一天会把它抓到的。”

于同这才放下心来，点头道：“那就好，只是眼看着仇人从身边溜走，实在是让人很不舒服。”

天一干笑了一下，却不知该如何答话了，不过于同也只是感慨一下，并没有真的郁闷，正如天一所说，现在的世界已经算是他的地盘了，那个黑魅也翻不起什么大浪来，只要不会伤害到自己的亲人爱人，报仇的事倒是不用太急。

见于同已经没有什么事了，天一向他躬身一礼后就瞬移离开了，他这一来一走，虽然在于同和天一看来是很平常的事，但是却惊坏了包括素颜在内的所有妖修，倒是小狐狸，由于于同带着她施展过瞬移，因此并没有太过惊讶。

站在周围的那些兽族人现在连大气也不敢喘一口，本来他们对于同毫不留情得杀掉狈精还是有些怨言的，可是在见识了天一的本事后，却只剩下了无尽的畏惧，那可是瞬移啊，传说就连上界的仙人也不是谁都能用得出来的，而这个天一却是用得轻松之极，最重要的是，这样一个实力让人不敢仰望的大高手竟然对于同这么恭敬，那于同又是什么实力？

就算他的实力不如天一，那他背后又会有什么样的势力？

想到这些，这群兽族又哪里能不怕。

于同没有理会这些欺软怕硬的妖修，转身看着同样陷入震惊的素颜，问道：“你下一步有什么打算？是留在这里还是怎么样？”

素颜俏脸微红，低不头去不敢于同对视，小声道：“我不想留在这里了……”

素颜的话还没有说完，小狐狸就惊喜得叫了起来：“那妈妈你以后是不是就跟我们在一起呀？”

“不会的，我也不会跟你们走。”素颜摇了摇头，目光变得有些迷离，毫无焦点得看着远方：“我想一个人静一静，不想再参与到这些纷争之中了。”

小狐狸急道：“那跟我们在一起也不会有什么纷争啊，你为什么要一个人呢？”她舍不得让妈妈一个人生活，但是如果让她离开于同去陪妈妈，她也同样舍不得，于是便想让妈妈也留下来，大家都在一起。

可是素颜却像没看到女儿的焦急，仍是摇头，于同忽然说道：“我们怎么样我们自己清楚就行了，你又何必在意别人的看法？”

素颜脸上微微一红，于同说得很简单，她心里也明白，这要是换了别人，她肯定也不会在乎别人的乱说，可是面对于同的时候，也不知道是怎么的，她就是有些心虚，隐隐觉得只要以后还和于同在一起，那狈精污蔑自己的话就让她无法坦然面对。

素颜不知道的是，她之所以会这样，是她的潜意识里已经有了于同的影子，毕竟这个强大得如同天神一般的男人，对她还这样的体贴，这一点比她死去的丈夫做得都好，她又怎么可能不动心？

只是她现在还不明白自己的心思而已，或者她已经有些明白了，但是却是敢面对，所以才选择离开他们，不再和于同在一起。

素颜没能明白，可是于同却有些猜到了，对仍想说些什么的小狐狸微微摇头，示意她不要说话，又向素颜微笑道：“那好吧，你以后要小心一些，如果有什么解决不了的事，记得要找我们，为了小狐狸，我肯定会帮你的。”

“嗯。”素颜点了点头，本来于同答应下来正是随了她的意思，可是不知道是怎么回事，她心里不但没有一点轻松，反而涌起一阵失落，特别是听到他说为了小狐狸才帮自己，心里更是不舒服，不过却也没表示什么，和小狐狸交代了一下，然后就飘然离去了。

“爸爸，你怎么让我妈妈走了？”小狐狸刚才在于同的示意下没有再挽留自己的妈妈，她还以为于同有什么好的办法呢，没想到现在妈妈都走得没影了，于同还是没有说话，不由急了起来，也没有注意自己对他们的称呼有什么不对。

小狐狸激动之下声音不免有些大，她的话那些兽族都听到了，心中都不免有些惊叹，素颜在他们心里可是仙子一般的存在，除了原来的大首领也就是她的丈夫以外，对任何男性的妖修都是不假辞色的，没想到现在竟然和这个人类的男子有了关系，不过他们也没觉得有什么不妥，毕竟于同的实力在那里摆着，在强者为尊的修行界，这一点也不过分，甚至有些女性妖修还在暗暗羡慕素颜，不过却也都有自知之明。

于同虽然并不在乎这些妖修会怎么想，但却不想让小狐狸难堪，于是对她说道：“咱们还是换个地方说吧。”说完也没等小狐狸答应，拉着她一个瞬移离开了。

兽族那些人看到于同这一手，心中的惧意更甚，即使现在他已经走了，但还是没有人敢在背后议论他们，很快便散去了。

带着小狐狸来到发现素颜的那个地方，于同找了个石头坐了下来，让小狐狸坐在自己腿上，问道：“你是不是怪我没有留住你妈妈？”

“我没有怪你。”小狐狸摇头道：“这是妈妈的意思，但是我真的想和她在一起，可是她为什么非要离开呢？”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第90章 纠结，完美狐仙的迷茫
────────────────────────────────────────

“也许她是有什么不得以的苦衷吧。”于同笑了笑，并没有跟小狐狸解释得太清楚。

小狐狸本来挺着急的，但是看到于同的笑容后，也不知道是怎么的，忽然生出了一种很大的信心，眨了眨眼睛，问道：“爸爸，你一定有办法让妈妈跟咱们在一起的对不对？”说完，忽然意识到自己的对于同和素颜的称呼有些不对，不由吐了吐舌头。

于同没想到小狐狸竟然看出了自己的想法，也就不再隐瞒她，微微一笑道：“我是有个办法，不过却不知道该不该用。”

“是什么办法呀？”小狐狸知道自己的妈妈向来说一是一，别人很难改变她的想法，而于同此时又说得很是肯定，不由好奇起来。

于同解释道：“你妈妈不肯和我们在一起，无非就是怕别人说什么闲话，但如果我们把这些闲话变成真的，她就不会再怕这些了。”

“怎么变成真的呀？”小狐狸没明白于同的意思。

“那就是让你妈妈真的当我的女人，我真的当你爸爸，到时候就是我们夫妻间的事，难道还怕别人说什么吗？”于同说完有些担心得看着小狐狸，如果她反对，自己还真不太好办了。

“可是，妈妈会答应吗？”

小狐狸的回答让于同大为意外，心里出不由对她更加的喜欢，很是自信得笑了笑道：“她会的！”说完双目看向远方，那个地方正是素颜此时所在的地方，小狐狸看不到，他却是看得到的，虽然他很是自信，素颜不会再寻什么短见，但还是怕出什么意外，刚才素颜刚刚离开的时候，他的一缕元神就跟了过去。

小狐狸对于同的信心是无比强大的，见他这么说了，心里也就相信了他，却又想起了另外一件事，脸上有些微红的问道：“那你成了我爸爸，我们还能在一起吗？”

“当然了，我们一生都会在一起的！”于同随口回答道。

小狐狸脸上更红，用极低的声音说道：“我说的是我们还能不能……，你明白的。”

于同先是一愣，随即便明白了她的意思，哈哈笑道：“那时我是你爸爸，按说是不能的，但如果你强烈要求的话，我也肯定不会拒绝你的。”

自从和于同有了最亲密的关系后，小狐狸已经迷恋上了那种感觉，现在见于同并不会因为妈妈而不和自己那样，心里的石头算是落了地，但于同说的太过羞人，使她脸上红得发烫，啐道：“谁强烈要求了？最好以后都不让你碰才好呢！”

解决了小狐狸这边的事，于同的心里大为轻松，带着她直接瞬移到了家里，早上匆匆跑出来，还没有和众女解释清楚呢，也不知道她们会不会担心。

听完了二人这半天的境遇，众女都为小狐狸感到高兴，虽然她的父亲已经真的死了，但起码还有母亲，比她之前认为自己的父母都已经被害已经算是很好的结果了，特别是百灵，之前和素颜的交情就很好，此时听到她还活着，那份激动竟然不下于小狐狸。

接下来的几天，于同一直在关注着素颜的动向，即使在和众女欢好的时候，也会分出一缕神识观察着素颜，让几女都有些吃醋了，不过她们也都知道，如果是自己一个人在外面，于同也会这样的，所以根本就没有真的生气，表现出来的那点醋意也只不过是向于同撒娇罢了。

不过，这样一来，倒是让她们看出了于同的心思，没少拿小狐狸开玩笑，特别是在小狐狸和于同欢乐的时候，小狐狸最初还被她们说得有些羞涩，但很快就放开了心情，甚至还对大小百灵进行反击。

于同这边其乐融融；秦韵那里也是相安无事，而且本来还对于同略有不满的海棠几女现在也对于同思念之极了；就连圆梦那边的众女，虽然很是想念于同和秦韵她们，不过她们姐妹在一起倒也是开心的很；唯独素颜这几天却过得不怎么好。

和于同二人分开后，素颜发现自己竟然没有了方向，本来还一心为丈夫殉情的，可是现在也没有了这种想法，她以为这都是因为放不下女儿，可是很快就发现，相比起女儿，自己对那个男孩的思念竟然更多一些。

这个发现让素颜很是不安，她也想过干脆彻底把于同忘掉，但很快就发现自己根本做不到，即使晚上做梦的时候，都总是会梦到他，想到他抱着自己的腰时的感觉，很有一种扑到他怀里的冲动，这种如飞蛾遇上火焰般的思念，她连在自己的丈夫身上都没有体验过。

素颜还是一只没有修行的小狐狸的时候，就和丈夫在一起了，后来化形后也自然而然得成了夫妻，所以她以前就想过，自己和丈夫之前是不是根本就不是爱情，而是一种习惯，不然在他的身上，自己怎么根本没有传说中那种心中的感觉？

本来这也只是素颜随便想想的，毕竟她从来没有过那种感觉，也就认为那只是别人乱说的，可是在于同的身上，她竟然找到的那种感觉，这让她很是害怕，因为那是女儿的男人，她实在不应该出现在他们身边，所以她选择了逃避。

心中茫然的素颜在这片自己熟悉的地方胡乱转了几天，想走时就随便走走，不想走时就找个地方休息，反正以她的修为，这里的环境不可能对她造成什么伤害，直到一个熟人的出现，才打断了她这几天的迷茫。

“这不是素颜妹子吗？你怎么跑到这里来了？”在素颜信步走进一处山谷的时候，一个有些尖锐的声音从她身后传来。

素颜回过头去，只见一个大约四十来岁的妇人正站在自己身后，一脸笑容得看着自己，那妇人相貌颇为平庸，但身上的衣服却是珠光宝气，像极了世俗间的那些暴发户。

“龟大嫂，你怎么会在这里？”素颜也没想到会在这里碰到熟人，很是惊奇得问道。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第91章 作客，卑鄙无耻的海族
────────────────────────────────────────

茫茫的大海里，蕴藏着无数的秘密与财富，向来都是人们极为向往的地方，而海里的生物也是多种多样，甚至比陆地上的还要丰富得多，它们各自有各自的生活方式，各自有各自的地盘，不过这只是表面的现象，大海里其实有许多修练出灵智的生物，它们按照地域的不同，各自归每一处的龙王管理，各部也都相安无事。

但是在许多年前，也不知道是什么原因，大海里的龙族竟然在一夜之间全部失去的踪迹，对于这个情况，所有人都纷纷猜测，有的说龙族全部飞升了，也有的说是龙族惹怒了某个天神，被一夜之间灭族了，但不管怎么说，龙族消失却是一个不争的事实，于是大海里的各族为了争夺统领地位，开始争斗不休，经过这许多年的纷争，终于又重新划分好了各自的领地。

在这极北之地的这片小小海域里，便聚集着一群修练有成的海洋生物，他们聚集在当初这一片的龙王手下的一个大海龟手下，自称海族，和这一区域的其它两族鼎足而立。

素颜口中的龟大嫂，正是现在海族统领大海龟的妻子，妖修三族虽然颇有争端，但由于生活的空间不同，倒也没有什么真正的仇恨，特别是三族的首领之间，还颇有一些交情，所以现在素颜猛的看到这个熟人，也是有些高兴的。

那龟大嫂笑道：“我也是闲着没事，出来乱逛的，没想到会碰到素颜妹子你，对了，怎么没看到乘风兄弟？”她口中的乘风正是小狐狸的父亲，这个名字也是在他们到世界历练的时候起的。

素颜苦笑了一下道：“他已经不在了。”在说这句话的时候，她发现自己说到乘风时，竟然已经不像当初的那种感觉，虽然仍是很悲伤，但却没有了那种刻骨铭心的痛苦，反而更像那种看到老朋友去世后的悲伤。

“没想到啊，黑熊那家伙竟然这么狠，可惜我们三族的规矩就是不能随便插手别族的内部纷争，不然我们海族说什么也不会坐视不理的。”龟大嫂叹了口气，又道：“不过好在素颜妹子你没事，总算是不不幸中的大幸了。”

素颜又苦笑了一下，却并没有说话，龟大嫂又道：“妹子你这是准备到哪里去呢？”

“我也不知道，走到哪算哪吧。”素颜摇了摇头，眼里闪过一丝茫然，她现在心里很想到女儿身边去，那样也能看到那个让她心动不已的男人，可是她知道自己不能，因为只要在他身边，恐怕自己就会慢慢的沦陷。

龟大嫂眼里闪过一丝阴狠的光芒，脸上却是带着微笑，开口邀请道：“既然这样，妹子不如跟我到海族玩几天，这样咱们也能热闹一点。”

素颜略微思考了一下，点头答应下来，她现在真的没什么目标，跟老朋友见见面，聊聊天也好，起码可以让自己暂时不会想起那个不该想的人。

龟大嫂见素颜答应了，显得极为高兴，带着她一起向海族领地的方向飞去。

素颜在失魂落魄之下没有发现龟大嫂的眼神，但一直暗中跟着她的于同却是看到了，心中一动，急忙跟了上去。

两明一暗三个人很快瑈海族的领地，于同这还是第一次到真正的海族修练者的地方来，看着四周那光彩夺目的景色，心中不由感叹，海族的富有果然不是浪得虚名，不过在看到那些海族的妖修后，却有些倒胃口了，他们虽然都已经化形，但是却并不彻底，多多少少都会保留一些原型的特征，要么就是身上布满了鳞片，要么就是比人类多几只手脚，根本不像其他的妖修那样化形得很彻底。

龟大嫂带着素颜走到一个巨大的宫殿前，还没有进去，便有一个光头驼背的大汉迎了出来，哈哈笑道：“素颜妹子来了啊，快快请进！”

素颜眉头不由微微一皱，她一直是个极为聪明的人，刚才由于心神不性属，再加上和龟大嫂极为熟悉，才没发现她有什么不对的，但是现在看到这个海族首领竟然好像早就知道自己要来，立马便警觉起来，不过还是不动声色得跟着他们走进了宫殿之中。

到了里面，三人分宾主坐下，大海龟大声吩咐下人们端上茶点水果，又表示了自己对乘风去世的一番感叹。

素颜眉头皱得更紧，看来他们早就知道乘风去世的消息，但刚才龟大嫂却又装作不知，想来一定是有什么阴谋，于是不想跟他们废话，直接问道：“龟大哥找小妹来，一定是有什么事吧。”

大海龟一愣，随即哈哈大笑道：“素颜妹子凡，我就知道什么都瞒不过你，不错，这次我们找你来，正是有些事情需要你的帮忙。”

素颜摇头道：“龟大哥说笑了，你的实力在我之上，又哪里需要我帮忙？”

“不错，以你的实力确实帮不上我们。”大海龟竟然点头承认下来，接着说道：“但你不行不代表别人不行，据我所知，妹子你和一个人类修士关系极好，而他的实力却是比大哥我强得多了，这件事只要他出手，肯定很容易办到的。”

素颜知道他说的人类修士就是于同，心里不由一阵狂跳，但还是努力使自己平静下来，说道：“那大哥是找错人了，我和他一点关系也没有。”

“不可能吧。”大海龟又笑了起来，这次的笑容却是说不出的猥琐：“人家可是都说你已经是他的人了呢，我想他不会连这点忙也不帮吧？”

素颜现在最怕的就是别人拿自己跟于同说事，心中不由一阵慌乱，怒道：“我说没关系就是没关系，你就死了这条心吧！”

龟大嫂在一旁冷笑道：“你不承认也没有关系，我就不信把你抓住，他会不来。”

素颜没想到这两个自己一直以为是好朋友的家伙会这么无耻，冷声道：“那你们随便好了，不过我要奉劝你们一句，如果你们敢这样做，恐怕你们海族会有灭门之灾！”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第92章 遇困，确定心意的狐仙
────────────────────────────────────────

“你终于肯承认了吗？”听完素颜的话，大海龟夫妇不但没有害怕，反而哈哈大笑起来。

素颜之所以会这么说，也是无奈之举，目的只是想吓住他们，不然真的让于同来了，恐怕自己再也没有勇气离开他了，可是没想到他们竟然一点也不怕，这就让人感觉很奇怪了。

龟大嫂一直对素颜极为妒忌，虽然她费了好大的力气，使得自己化形后已经没有了一般海族的缺陷，完全像是一个人类了，但相貌却是颇为平庸，根本不能和素颜国色天香相比，更不用说吸引男人的目光了，每次看到别人看素颜时眼里那种惊叹的光芒，她的心里就会很难受，只是那时候素颜还是兽族首领，而兽族的实力比海族还要强上一分，所以她也只有把这份嫉妒埋在心底，现在看到素颜那有些茫然的目光，再想想她成了自己的阶下之囚，心里大为得意，颇有些显摆得说道：“你是不是很奇怪，为什么我们不怕那个人？”

素颜冷哼了一声，没有理她，不过眼里却也露出好奇的光芒。

龟大嫂心里更加得意，说道：“那是因为我们海族的老祖已经出关，以他老人家的实力，根本不用怕任何人！”

素颜闻主不由一愣，她和海族也算是相交多年，但从未听说他们还有一个什么老祖，而且看龟大嫂那样子，恐怕这个所谓的老祖还是个很强的人，不过也不知道为什么，她有一种莫名的信心，那就是只要于同在，谁也不会强得过他，于是冷笑道：“什么老祖不老祖，在他的面前，只怕也什么都不是！”

“小姑娘蛮有自信的嘛！”随着一阵阴测测的笑声，三人面前忽然出现了一个老头，这老头和大海龟一样光头驼背，只不过他背上的那个驼峰长得极有个性，到了顶端竟然变得扁平，像极了一个大大的龟壳。

素颜不由惊讶得瞪大了眼睛，又是一个会瞬移的人，什么时候这一界出了这么多的强人？

不过这还不是最让素颜惊讶的，最让她感到吃惊的是，这个老头像极了一个传说中的人，不由失声问道：“你，你是当年的龟丞相？”

老头哈哈大笑道：“没想到啊，队了我们海族的人，竟然还有人记得我老头子。”

“可是你当年不是和龙王一起失踪了吗？”虽然老头亲口承认，但是素颜还是不太敢相信。

“失踪？”龟丞相的眼里闪过一道疯狂：“我才不会傻到跟他走呢，跟了他这么多年，我知道了很多秘密，所以我要留下来，得到那个东西，只要有了那个东西，就是上界的金仙来了我也不怕，哈哈……”也许是觉得自己胜券在握，龟丞相一点也没对素颜隐瞒他的所图。

“你想引他来，就是想让他帮你取得那个东西吧？”素颜立马看穿了龟丞相的意图，不无嘲刺得说道，知道了这几个人想要害于同，她心里大为着急，不是没想过要跑掉，可是却也明白，别说现在有这个可以瞬移的超级强者龟丞相在了，自己单单只有大海龟夫妻二人，自己也是万万敌不过的，于是便想用别的方法让他们打消这个念头。

“不错。”龟丞相点头道：“我正是这个意思，只要他帮我取得那个东西，我立马便会放你们离去，这件事对他来说，不过是举手之劳而已。”

素颜冷笑道：“举手之劳？你不是说过你的实力不下于他吗？既然是举手之劳的事，你自己为什么不去取来？”

“那东西是龙王临走之前亲自放的，谁知道那老泥鳅有没有下什么禁制？”龟丞相不愧是活了上万年的老家伙，这么无耻的话说出来竟然一点也不脸红。

“你还真够无耻！”素颜冷笑着，以前那个传说中很是正直的龟丞相形像在她的心中轰然倒塌。

“你说对了，我就是这么无耻！”龟丞相不但没有生气，反而哈哈大笑起来：“可是自古做大事的人，又有哪一个不无耻呢？好了，不要再说什么废话了，快点把那小子给我叫来吧，不要告诉我你联系不上他。”

素颜自然是能联系得上于同的，就算是不能，她也可以发出兽族的信号，到时候小狐狸一样会知道她在这里，可是她却并不想这么做，因为只要一想到于同可能会陷入危险，她就会有一种莫名的心痛，这种心痛竟然比看到乘风去世更加的强烈，这一刻，她才算真正明白自己的内心，于是说道：“没有用的，就算我把他叫来，知道了有危险后，你们以为他会傻得要替你们办吗？”

龟丞相却是很笃定的道：“这你就不要管了，你只管把他叫来就是了，到时候有你在我们手里，难道他不肯冒这个险吗？”

素颜脸色又是一变，虽然从未得到过于同什么承诺，但她却有一种感觉，那就是，为了自己，他真的什么都可以不顾的，如此一来，就更不能帮他们把他找来了。

见素颜迟迟不答应，龟丞相又笑道：“你既然不肯说，那我们也只好把你在我们手里的风声放出去，到时你猜他会不会来？”

“你们这帮无耻的海族，将来不会有好下场的！”素颜已经彻底绝望，她不想害了于同，于是骂完一句后便想自碎元神，可是却发现自己根本一点力气也用不出来了。

就在素颜着急的时候，一个在她听来犹如天籁的声音从大厅里响起：“你说得没错，像他们这么无耻的家伙，是不会有好下场的，不过将来实在是有些久远，我看不如就在今天吧！”随着话声，一个一身休闲装的年青人突然出现在大厅里，不是于同又会是谁。

看到于同，素颜先是一喜，不过立马又急道：“你来干什么？快走，宝宝还需要你来照顾！”由于龟丞相刚才也露出了一手不下于于同的神通，她不知道于同能不能敌得过对方，心里自然大为着急。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第93章 归来，其乐融融的诸女
────────────────────────────────────────

见到素颜不再掩饰对自己的关心，于同心中大喜，哈哈笑道：“你说得太对了，这么垃圾的地方怎么能呆？咱们就一起走吧。”说着来到素颜身边，伸臂把她抱住，直接瞬移离开了这个专出小人的地方。

这是素颜第二次被于同抱了，相对于上次只是轻轻搂住她的腰，这次的拥抱却要亲密的多，她和整个人都靠在于同的怀里，而且心情与上次也大为不同，经过了这件事，她忽然放下了心结，不再有任何顾忌，所以一被他抱住，立时便沉醉在他的怀抱里，根本忘记了思考为什么海族的那些人不阻拦他们。

却不知，在于同刚到的时候，就已经禁锢住了龟丞相和那对无耻的海龟夫妻，在离开的时候更是把他们弄得形神俱灭了，对于想欺负自己的女人的人，他向来是不会放过的，哪怕没有欺负成也不行，至于龟丞相所说的那个什么宝物，他却根本没有放在眼里，也懒得问他了。

于同抱着素颜直接瞬移到了第一次见到她的地方，这个大大的深谷的成因现在于同已经知道了，但是却让他有些哭笑不得，原来黄四日前在这一带搜查的时候，无意间看到了一个很会隐藏气息的穿山甲精，那穿山甲极为精明，看到黄四后就急忙躲入了地下，不料却更加引起了黄四的怀疑，为了抓到那只穿山甲，随手弄出了这么一个深谷，而之前素颜和乘风逃到这里，在黑魅控制下的黑熊也许是顾忌这里那股残留的强大气息，没敢过来追杀，阴差阳错之下倒是救了素颜一命。

而于同之所以会带素颜到这里来，却是因为离这里不远便是乘风的埋骨之处，他要在这里正式对素颜表明自己的心意，也好使她可以彻底放开过去，而不是把这一切都埋在心里，不然那始终都是一个阴影。

在疾风的坟前停了下来，于同移动了一下，使得二人变成面对面的拥抱，然后低头向着素颜的小嘴吻去。

在二人嘴唇相接的那一瞬间，素颜也看清了这是什么地方，心里不由一惊，微微挣扎了一下，但很快就沉迷在于同熟练的热吻当中。

吻着素颜香甜的小嘴，于同心里却是有些惊讶，因为他发现，素颜虽然很是热情得回应自己，但她的回应却颇为生涩，与她那媚惑众生的气质一点也不相符，不过在这个时候，他也顾不上弄明白这些了。

素颜的回应使得于同心里火气狂升，本来抱着素颜的双手也开始不老实起来，在她身上敏感的部位来回得穿梭，过了一会，干脆伸进了她衣服里面，而下面也有了很大的反应，隔着衣服顶在素颜小腹上。

素颜并非未经人事的少女，从于同越来越大胆的动作明白了他想干什么，急忙轻轻推开他，脸色通红的道：“不，不要……”

看到素颜这样的表现，于同不禁有些失望，却又不忍强迫她，只好停止了动作，重新抱住她，没有说话。

聪明的素颜立马猜到了于同的想法，主动在他的脸上亲了一下道：“我是说，不要在这里……”

于同低头看向素颜，在她的眼里，只看到了那浓浓的羞涩以及一丝期待，丝毫没有抗拒的意思，心中不由大喜，哈哈笑道：“那我们就回家再继续！”

素颜大羞，刚要说自己根本不是那个意思，却发现自己竟然出现在了一个很是陌生的地方，似乎是在一个房子里，接着耳中就听到小狐狸那惊喜的声音：“妈妈，你来了。”

女儿的声音让素颜更加的羞涩，急忙推开于，转身和女儿抱在一起，而小狐狸在和妈妈抱了一下后，又马上扑进了于同的怀里，高兴的道：“爸爸，还是你有办法，妈妈真的跟你回来了。”

听到女儿对于同的称呼，素颜心中的羞意更甚，不过却也明白了为什么大家都认为自己和于同有什么事，肯定是和自己这个刚刚化形，一点人情事故都不懂的女儿在忘形之下当着别人的面这么叫过于同。

“素颜妹妹，你终于来了，姐姐可是等了你好几天了哦。”就在素颜既羞涩又甜蜜得看着拥抱在一起的于同和小狐狸时，一个清脆甜美之极的声音在她的耳边响起，心中大为惊讶，转头看去，站在自己身后的人果然就是百灵，而且除了她，还有她的女儿小百灵，另外还有几个相貌不下于她们的大小美女。

不管是于同还是小狐狸，都还没有把百灵的事跟素颜说过，所以她根本不知道大小百灵也都在于同身边，此时看到她们，不禁有些惊呆了。

纳兰若雪和叶灵宣她们也是第一次见到素颜，见她相貌虽然和自己差不多，但那种妩媚之极的气质却是自己根本比不了的，就连身为女人的她们也一时有些看呆了，纳兰若雪不由开口赞道：“这位就是素颜……姐姐吧？前几天听百灵姐姐说起时，我还不太相信呢，现在一见，果然是美艳无双，就连我一个女人也看呆了呢。”她见素颜看相貌和自己差不多大，甚至比自己还小上一些，但也知道她是修练了千年的狐仙，迟疑了一下，还是决定叫她做姐姐。

于同这时也放开小狐狸走了过来，把纳兰若雪几女给素颜介绍了一遍，素颜微笑道：“妹妹说笑了，你们才真正的是天生丽质呢，姐姐只是化形的时候费了一些心思而已。”心里却也明白，看来这几个美人也都是他的女人，特别是大小百灵两个，看到她们也都对于同含情脉脉的，那自己和小狐狸也不算太过怪异，终于放下了最后一丝心结，变得无比轻松起来。

“才不是呢。”叶翩翩撅着小嘴道：“这几天哥哥就为了素颜阿姨你神魂颠倒的，整天想着你，就连跟人家那样的时候，心里想的也是你呢。”话虽然这样说，但她却连一点吃醋的表情都没有，反而带着一丝揶揄的微笑。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第94章 荒唐，大被同眠的激情
────────────────────────────────────────

素颜脸上一红，忍不住白了于同一眼道：“这是他的问题，又不能怪我。”

“谁说不怪你。”小百灵做了个鬼脸道：“谁让素颜阿姨你这么迷人的，害得他只知道看你了。”

素颜虽然知道她们只是和自己开玩笑，而且心里也为她们的友善而开心，但毕竟和于同还没有那种关系，闻言不由大为羞涩，最主要的，她们说于同和她们那样时想的也是自己，那不是说明，在他的幻想里，早就和自己那样了吗？

只要一想到这个，她的心就忍不住跳得厉害。

于同拍了拍小百灵的屁股，笑道：“行了，你们也别取笑素颜了，当心小狐狸收拾你们！”

被他这么一拍，小百灵忽然娇吟了一声，转身扑进他怀里，大眼睛也变得水汪汪的，一分埋怨九分撒娇的道：“还说你不偏心呢，真是有了新人忘旧人！”

看到她的眼神，于同就知道她是动情了，哈哈大笑道：“那就让我来好好疼爱一下你这个旧人！”说着抱起小百灵大步走进了纳兰若雪的卧室，里面很快响起了小百灵的娇吟声。

客厅里诸女哪里会不知道这是什么声音，眼神也都变得迷离起来，这几天于同虽然没有冷落她们，而且和她们在一起的时候，也是一如既往的给力，但这种事心情也是很重要的，由于知道他一直在关注着素颜，所以难免会有些不尽兴，此时素颜已经来了，自然不会再有那样的情况发生，她们当然也想好好的和于同亲热一下。

“这家伙也真是的，他今天应该属于素颜姐姐才对，怎么又乱来了。”虽然很想进去，但叶灵宣还是忍不住数落起于同来，这几天经过于同的软磨硬泡，她们虽然还没有答应一起陪他，但言笑间却也没什么避讳了。

可是素颜毕竟是刚刚来到，刚才的事就让她面红耳赤了，现在又让叶灵宣一说，脸上再也挂不住，低声道：“我先去休息了。”说着拉了小狐狸要走，可是小狐狸却说什么也不肯离去，无奈之下只好自己跑进了隔壁的房间，坐下来后却感觉自己的心都要跳出来了，同时心里也不禁有些羡慕小百灵。

目送素颜离开，客厅里的众女都不禁娇笑起来，笑过之后，相互看了看，脸上都有些红晕，目光看向纳兰若雪的卧室，最后还是恢复了大胆性格的叶灵宣当先走了进去，其他人也不再迟疑，立马跟了过去。

众女进了房间的时候，小百灵正单腿跪在炕上，越来越肥满的屁股高高翘起，另一条腿被于同用手托着放在他的腰部，二人的下体正紧紧的连在一起，于同在她后面不停得撞击着，大鸡巴在她的小骚屄里快速的进出，带出大量的淫水，小百灵一只手撑着自己身体的重量，另一只手则放在自己胸前，用力得揉捏着自己的奶子，小嘴张得大大的，让人闻之脸红的淫声浪语从她小嘴里不断的涌出：“好爸爸……你的大……鸡巴……太厉害了……肏得……女儿的……小骚屄……好舒服……用力呀……把女儿……肏死吧……啊！”

最后一声却是惊呼，原来是因为此时看到了众女一起进来，这些天来，她虽然一直和自己的妈妈一起让于同肏，但还没有和大家一起过，特别是现在还摆出了这么淫荡的姿势，一时间羞涩不已，急忙闭口不语，手上的动作也停了下来。

可是于同却不管这些，而且由于看出众女是想一起和他干，心中高兴，肏干得更加用力了，小腹把小百灵的肥臀撞击得啪啪作响，而小百灵虽然羞涩，但也更加感觉刺激，淫水比刚才流得还要厉害，此时被于同不断抽插的鸡巴带出，又猛烈的撞击，竟然四下飞溅起来。

众女在刚刚来时是叶灵宣走在最前面，可是快要进来的时候却被叶珊珊和叶翩翩两个越来越活泼的女孩抢了先，此时已经快要走到炕前了，那被于同撞击得飞溅开来的淫水正好溅在她们身上，甚至有几滴还弄进了她们的小嘴上。

叶翩翩伸出舌头，把嘴唇上粘的淫水舔了进去，咂了咂嘴巴，格格笑道：“原来小百灵姐姐的屄水儿是这个味道呀，和妈妈跟姐姐的都不太一样呢。”

此言一出，不但是小百灵，就连叶灵宣和叶珊珊也都有些羞涩起来，叶灵宣笑骂道：“死丫头，什么话也敢说，真是不知羞！”

叶翩翩却是毫不在意得笑道：“这有什么呀？反正咱们一会都得让哥哥肏，说说又怎么了？”一边说着，眼睛却有些羡慕得看向小百灵那被于同的鸡巴不断肏弄的小骚屄。

叶翩翩的这句话让众女都放开了，叶珊珊笑道：“那好啊，你就先让哥哥肏吧！”说着猛得一推叶翩翩，正好把她推到正在交欢的二人前面，而叶翩翩的小脸则一下趴在了于同和小百灵结合的地方。

叶翩翩也没有起来，就那么在二人交合的地方轻轻舔了起来，一会舔一下于同的鸡巴，一会又舔舔小百灵的嫩屄，嘴里还不住得夸赞着小百灵的屄水儿很好吃。

小百灵此时也放下了刚才的羞涩，把自己那条被于同托着的玉腿挣出来，双腿一起跪在炕上，大屁股撅得高高的，迎接着于同的肏干，双手却一下把叶翩翩拉了过去，将她的衣服脱掉，然后把她的双腿分开，笑道：“我也得尝尝你这个小骚屄的水儿是什么味道！”说着低下头，张开小嘴吻上了叶翩翩那已经湿润的小嫩屄，啧啧作响得舔吮起来。

受到三人的刺激，众女也都欲火高涨，由于都是自己的姐妹，也都不再有所顾忌，很快也都脱光了衣服爬到了炕上，因为于同只有一个，暂时不能全部照顾得到，于是便学着小百灵和叶翩翩那样，相互安慰起来。

对于她们这样，于同一点也不反对，而且一边肏干着小百灵一边欣赏着她们的表演，看到哪一对做得比较惹火淫荡，便会扑上去把她们同时肏干一番，这样一来，众女就表现得更加卖力，反正都是自己人，也不用怕别人觉得自己淫荡了。

等到众女都满足的时候，已经过去很久了，要不是于同布下了时间结界，恐怕此时天都亮了，把今天的第四股阳精射进最为耐战的百灵的骚屄后，于同也停止下来，抱着她想要和其他众女一样入睡，可是百灵却动了动身子，把自己的大屁股轻轻后移，让于同的鸡巴从自己满足不已的小骚屄里退出来，然后身体向下移去，用一只小手握住那根粘满自己的淫水的大鸡巴，张开小嘴含了上去。

“怎么？你还没有满足吗？”于同微笑着问道。

百灵抬起头来对他媚笑了一下道：“不是啊，人家想让你更舒服嘛！”说完又含上了于同的鸡巴。

听她这样说，于同也就释然了，闭上眼睛享受起来，百灵的口技无疑是他所有老婆中最好的，这一点就连为了他练了许久的秦韵都比不上，不但吮吸舔弄很有一套，而且还用上了她的法力，使她的小嘴里产生了一股强烈的吸力，这股吸力简直都能和慕容清的名器“龙吞”相比了，因此时间不长，于同就低吼了一声，在她的小嘴里爆发出来。

把满嘴的精液尽数吞了下去，百灵又含住于同软下来的的鸡巴清理了一下，才把身子移了上来，靠在他的怀里，问道：“舒服吗？”

“好舒服！”于同赞道：“在口技方面还是你做的最好。”

“才不是呢。”百灵忽然笑了起来：“最好的可不是我哦，技术最好的人在隔壁呢。”

“你说的是素颜？”于同立马问道。

“是啊，就是她，我不是说过，这样的技术是我的一个好姐妹教的吗？那就是她了。”百灵嘻嘻笑道：“是不是很想试试呀？”

想起素颜那娇媚无比的模样，于同自然也是大为心动，不过他却是有些不明白，明明她连接吻都显得有些生疏的，又怎么会对这个这样熟练？

于是问道：“真的是她？不过好像她对这方面的事并不太熟悉啊。”

百灵笑道：“那你就得去问她了，咱们虽然是好姐妹，但有些事她还是没有和我说过的。”

“那以后有机会问问她好了。”于同有些口是心非的道：“今天我就留下来陪你们了。”

“别以为人家不知道你是怎么想的。”百灵忽然嘻嘻笑了起来，伸手一下抓住他的鸡巴，笑道：“鸡巴都硬成这样了，还说不不想去肏素颜？”

心事被百灵说破，于同的脸上有些挂不住，嘿嘿笑道：“可是我现在更想肏你！”说着作势要压到百灵身上。

百灵轻轻一扭躲了过去，拉过被子盖在身上，求饶道：“好夫君，人家真的不行了，刚才被你肏得那么狠，人家的屄现在还有些麻木呢，真的不能再肏了。”

“那你不是还有这里吗？”于同坏笑着盯上了她的小嘴。

百灵急忙摇头道：“不要了，你也知道自己的鸡巴有多大，刚才就把人家的嘴撑得有些发酸呢，人家今天说什么也不想再受这样的罪了，还是让素颜妹妹受去吧，而且她的技术更好哦。”百灵说完，也不再理会于同，转了个身，很快就睡着了。

于同躺在那里，意念不由自主得向素颜所在的房间扫了过去，却发现她竟然还没有睡着，眼睛看着自己房间的方向，脸上一片羞红，而眼里却又有些失落。

早已阅女无数的于同很快便明白了她现在的心思，肯定是因为自己和众女在一起，唯独冷落了她，让她有些失落，而又不好意思主动过来。

明白了这些的于同哪里还会再迟疑，匆匆穿上衣服，轻轻下了炕，然后快速溜进了素颜的房间。

看到于同进来，素颜感到一阵惊喜，却问道：“你怎么来了？”

于同走到炕前，把外衣脱掉，然后躺在她身边，把她柔软的娇躯抱进怀里，笑道：“我来陪陪你啊，怎么样，在这里还习惯吗？”

心里既然已经认定了于同，素颜自然不会反对他这种程度的亲近，也反手抱住于同，把头靠进他的怀里，低声道：“我很喜欢这里，姐妹们也都很好！”

“那我就放心了。”于同说着，低下头吻上了她的小嘴，素颜也慢慢的回应起来。

虽然已经不是第一次被于同亲吻，但也只是第二次，所以素颜的回应还是很生涩，这让于同更加的奇怪，吻了一会后，放开她的小嘴，问道：“娘子，我有件事情想问你，却又不知道应不应该问。”

素颜微笑道：“素颜现在已经是夫君的人了，夫君想问什么就问好了。”

于同说道：“我是想问，你以前也是有丈夫的，怎么在亲热方面这么生疏啊。”

素颜没想到他问的竟然会是这个问题，脸上不由微微一红，却还是回答道：“我们狐族和其他的兽族不同，女性狐族的欲望很强，而男性却只在交配期有这方面的欲望，特别是我们这些修行了的，这种分别就更加的极端了，所以，我和他这千年来，也只有过两三次而已。”

于同立马恍然，同时也明白了为什么传说中总是有女狐狸精去勾引男人，原来正是因为修练后女性狐狸精的欲望更强，而男性却变得毫无欲望，心里对素颜不禁更加的怜惜，柔声道：“那这千年来真是苦了你了。”

说到这个，素颜似乎又想起了自己这千年来的苦苦煎熬，一时间有由有些出神，于同笑道：“不过你放心，以后就不会了，夫君我一定会一直让你满足的，只要你愿意，天天下不了床都可以！”

“呸，坏死了，谁要天天下不了床呀！”素颜啐了他一口，心中却也有些期待了。

“百灵说，她在这方面的一些技术都是你教她的，这又是怎么回事啊？”于同又问道。

“啊？”素颜脸上一片通红：“这个百灵姐姐，怎么什么都说呀？”

于同笑道：“那又怎么了，你们都是我的好娘子，还怕说这些吗？能不能告诉为夫啊？”

素颜往于同怀里靠了靠，说道：“这是我们狐族的一种媚功，每一个女性狐族在化形后都要修练的，因为这关系着我们的修为进境。”

“原来如此。”于同点了点头，又笑道：“那娘子可不可以把这功夫给为夫施展一下呢？”

素颜脸上更红，没有回答他的话，但身子却慢慢移了下去，轻轻解开于同的内衣，把他那根硬得吓人的鸡巴放了出来。

“啊，好大！”第一次看到于同的鸡巴，素颜像其他女人一样吃惊，不由惊呼了一声，然后伸出小手将它轻轻握住，有些笨拙得套弄起来。

素颜不愧是练过狐族媚功的，刚刚套弄时虽然还很生疏，但只是一会后，便让于同舒服起来，而她也张开了小嘴，轻轻含住了于同的龟头，由生到熟得吮吸起来。

于同此时才知道，什么是真正的口技，只过了不到五分钟，竟然就被素颜吸得一泄如注，大量的精液喷进了她的小嘴里，素颜本想吐出来的，可是在发觉到那味道与她想象的并不一样，特别是里面还含有很是精纯的能量后，便尽数吞了下去。

于同忍不住抱起素颜，将她的身体平放在沙发椅上，自己侧身躺在她身边，说道：“亲宝贝！于同想吃你的大奶奶。”

素颜一手搂住于同的头，一手伏着一颗丰肥的大奶子，把奶头对准了于同的嘴边，娇声嗲气地真得好象喂小孩子吃她奶的动作似地道：“我的乖宝宝，把嘴张开吧！我这就喂你吃奶。”

于同张开了嘴唇，一口就含住那粒大奶头又吸又吮、又舐又咬的，一手搓揉摸捏着另一颗大大奶子和它顶端的奶头。

只见素颜媚眼微闭，红唇微张，全身火热酥软，由子淫声浪哼地道：“好于同……哎唷……你吸得……我……痒死了……哦……奶……奶头……咬轻点……啊……好……好痒呀……你真要了……我的……命了……”

于同充耳不闻她的叫声，轮流不停地吸吮舐咬和用手揉弄着素颜的一双大大奶子。

只听得素颜又叫着：“哎呀……好……宝宝……我……受不……了……轻一点……嘛……我会……哎哟……会被你整……整死的……啊……宝贝……啊……我要……丢……丢出来……了……”

于同见她全身一阵抖动，低头一瞧，一股透明而黏黏的液体，从素颜那细长的小肉缝里，先浸湿了一小撮阴毛，然后流下她深陷的屁股沟，再流到沙发上，又弄湿了一大片花色的椅套。

于同看素颜这样很有趣，用手伸进她的胯下，素颜则把一只玉腿跨到椅背上，另一只放到地上，大腿则向两边张得开开的，把她的小肉缝毫不隐蔽地现了出来。

于同又把手指头肏进了素颜的小骚屄中扣挖了起来，时而揉捏着那粒小肉核，而素颜不停地流出来的淫水，湿濡濡、热乎乎、黏答答地沾了于同满手都是，于同贴着素颜的耳朵说道：“亲爱的老婆！你下面流了好多淫水，真像是洪水泛滥哩！”

素颜听于同这么一对她调情的话语，羞得她用两支小手不停地捶着于同的胸膛，力量当然是软绵绵的，又听到她嗲声道：“坏东西……都是……你……害得我……流了……那么多……快……快把……手指头……拿出来……嘛……你……挖得……难受……死了……乖……乖于同……听……我……的话……嘛……把……手指……头……嗯……哼……拿出……来……啊……啊……”

素颜真被于同挖得骚痒难受，语不成声地呻吟着讨饶的话。

于同狠狠地挖了几下，才把手指头抽了出来，一个翻身跨坐在素颜的俏脸上，把于同那硬翘的大鸡巴正对着她的樱桃小嘴儿，俯趴下去，于同的嘴则正好位在她的小骚屄上，仔细欣赏着她三角地带的迷人风光。

只见一大片弯曲黑亮的阴毛，长满了她的小腹和肥突高隆的阴阜四周，连那令人无限神往的桃源春洞，都被覆盖得只能隐隐约约地看到一条细细长长的肉缝，小骚屄口两片大阴唇鲜红肥嫩而多毛。

于同用手轻轻地拨开阴毛，再撑开那两片肥嫩的肉片，发现里面又有两片绯红色的小阴唇，而顶端一粒深红色的小肉核正微微地颤抖着，于同越看越爱，忙张口将那粒小肉核含住，用嘴唇吸吮着、用舌头舐着、又用牙齿轻轻地咬着，不时再把于同的舌尖吐进素颜的阴道里面，舐刮着她阴道璧周围的嫩肉。

素颜被于同这种超级刺激的挑逗，弄得全身不停地抖动着，淫声浪语地大叫着道：“啊！……啊！……亲老公……喔……我要死……了……哎呀……你……舐得我……痒……痒死了……咬得……我……爽死……了……啊……我……我又要……泄……泄身……了……啊……好……美呀……”

一股热烫而带点儿女人香味和碱味的淫水，从素颜的小骚屄里决堤而出，于同也不嫌脏地把它全吞到肚子里面去，因为它是于同亲素颜的排泄物，尤其是由于同最向往的小肉洞里流出来的，所以于同也就不介意地吞了。

于同继续不停地舐吮吸咬，把素颜弄得淫水一阵流了又是一阵出来，而于同则一次又一次地全吞到肚子里面去。

只逗得素颜不断要死要活地呻吟着道：“哎呀……亲……亲老公……你真……要了……我……的……命了……啦……求……求求……你……别再……再舐了……嘛……也别再……咬了……哦……哦……泄死……我了……小于同……乖……于同……听我……我的……话嘛……啊……死了……你就饶……了……我……嘛……小心肝……好……宝宝……舐得我……难……难受……死……了……我……不……不行……了啦……啊啊……”

于同听她说得可怜，于是暂且停止舐咬的动作，说道：“好吧！宝贝老婆！我可以饶过你，但是你要替我吃吃大鸡巴哟！”

素颜脸带惊慌地羞着道：“乖宝宝！你真会整人……嘛！”

于同道：“吃大鸡巴的其实很简单呀！就像你平常在吃棒冰一样嘛！”

素颜娇羞了好久，才咬着嘴唇说道：“嗯！……好嘛……唉……你这……小冤家，真是我命中的克星，竟要我做这……这种羞死人的事，真拿你……没办法。”

说完，用一只玉手轻轻地握住于同的大鸡巴，张开她的小嘴，慢慢而又有点怕怕地含着于同那紫红色又粗又壮的大龟头，于同的大龟头塞得她的双唇和小嘴儿里涨得满满的，不时用她的香舌舐着大龟头和马眼，又不停地用樱唇吸吮和贝齿轻咬着于同大龟头。

“啊……好老婆……好……舒服呀……再含……深一点……把整支……大鸡巴……都……含进……你的……小嘴儿……里……快……用力……含吮……啊……喔……你的……小嘴真……真紧……又……好热……喔……喔……”

素颜越来越让于同感到舒爽痕痒，大鸡巴这时已硬翘到了最大的限度而有些涨痛，非肏入她的小肥穴儿里，才能一泄为快。

于是急忙抽出于同的大鸡巴，一个跃起的动作，把素颜那身丰腴的胴体压在下面，分开了她浑圆细嫩的两条大腿，手握大鸡巴，对准了她那个绯红色的小肉洞用力一挺，大鸡巴就这样干进了一大截。

“噗滋！”那是大鸡巴干进小肉洞里的声音，紧接着又听到素颜痛得大叫，道：“哎呀！……我的妈……呀……痛……痛死……我青了……快……快停……一停嘛……”

于同停了下来，道：“怎么啦，亲老婆！”

素颜喘着气，颤抖着声音道：“老公……老公快……痛死了……老公……你的……鸡巴……那么大……也……不管…我……受不受……得了……就……那么……用力地……干了……进来……你还问……呢……你……好狠心……哪……把……我……的屄……弄得……痛死了……”

于同连忙陪罪地道：“亲宝贝！对不起嘛！我心太急了，见到你那迷人多毛的小骚屄，心里头既紧张又刺激，才会这么冲动地卤莽行事，而且我以为你都已经生过孩子了，小屄干进去一定没问题，不怕我大鸡巴的肏干，我本来想让你舒服的嘛！没想到却弄巧成拙了，真是对不起了，亲爱的宝贝，你不要生气，好吗？”

素颜休息了一会儿，语音较平顺地道：“好了，小老公！我并没有生你的气，我高兴还来不及，小心肝！只是姐姐的屄很浅小，你爱姐姐的话，就更要爱惜我，知道吗？乖乖！”

于同忙温柔地吻着她，道：“亲亲！小骚屄姐姐！我会爱惜你的，等一下肏的时候，你要快，我就快；你要慢，我就慢，要轻就轻，要重就重，全听你的，好吗？”

素颜眉开眼笑地道：“这样才是疼我的乖老公哪！好老公，来吧！轻……点儿肏……进来。”

于同一听，如奉纶旨地将屁股一夹，用力地一顶，粗长的大鸡巴又干进了三寸左右。

不料又听到素颜叫着道：“啊！……停……于同……停一下，好……痛……我的……屄里……好痛……啊！……胀……胀死了……”

于同一听到她又喊痛的哀嚎，马上停止不动，望着她那姣美的粉脸，过了一会儿，见她平静了些，便将她的两条玉腿推向她的双峰旁，使她那原本就已肥隆耸突的阴阜更形高突，再一用力，干脆把于同还留在阴唇外的大鸡巴后半截整根都塞了进去。

素颜一阵颤抖呻吟道：“唉……唉呀！好胀……胀死我……了……”

于同听了素颜这种淫浪的叫声和看了她脸上那骚媚妖冶的神情，不由得屁股一阵抖动，把个大鸡巴头抵紧了她的子宫口直磨着，刺激得她全身一阵子颤抖，原本就紧窄的阴道，此时嫩肉更是一阵猛缩，一股股的淫液，不停地冲激着于同的大鸡巴头。

只见素颜的肥臀直扭着，樱唇里也浪声浪语地叫道：“啊！……啊……啊……乖……于同……快……快用力……肏……肏吧……我……我……爽……死了……唉……呀……我……要被……老公……你……肏……肏死……了……嗯嗯……嗯哼……”

这时的大鸡巴头被她的子宫花心，包得紧紧的，并且还一松一紧地吸吮着大龟头，使于同舒畅快美极了，于是更是大抽大插起来，次次尽根，下下着肉，凶悍勇猛地连续干了她一百多下。

这一阵猛干的结果，使素颜酥麻地拚命摇摆着她肥嫩的大屁股，来迎凑着于同猛烈的抽插，每一次的用力一撞，她就全身一抖，胸前的两支肥奶，更是抖的厉害，使她在高昂和兴奋中喜极而泣了。

这也难怪，素颜自从被于同的大鸡巴肏上之后，小骚屄和丰腴的肉体就享受到从未有过的抚和滋润，于同这根粗长壮硕的大肉棒，令她着迷。

于同一见素颜这一付满足娇淫的神态，玩心一起，用大龟头在她的花心上点了几下，忽地猛然抽出大鸡巴，在她小骚屄口上揉动起来。

只急得素颜用她的粉臂紧紧地搂住于同，媚眼可怜巴巴地望着于同，小嘴儿颤抖抖地，像是要哭出来了似的，眼角上不挣气的泪珠也溢了出来，可怜兮兮地以明白的姿势语言告诉于同她的小骚屄还没吃饱，使于同不禁心软了下来。

好宝贝！你别哭了嘛！我不再逗你了。“又将大鸡巴戳进小骚屄里，一挺下身，就地狂抽猛插起来。

素颜在于同的第二波攻击下，也玉臀摇摆，上迎下挺地配合着于同抽插的动作，屄里的浪水就像是决堤的洪水般，不断地往外流着，从她的屁股沟下，一直流到客厅的地毯上，小嘴儿里叫着道：“唉……唉呀！美……美死我了……好老公……你……真会……肏屄……我被你……肏得……太好了……唔……唉呀……哼……”

她的浪叫声越来越大，浪水和大鸡巴的激荡声也越来越大，于同边肏着她，边道：“好老婆……你的……浪水真……多……滑溜极了……”

素颜继续摇着大肥臀道：“唔……哼……都是你……逗得……人家……发……发浪嘛……嗯……哼……我……美死了……啦……”

这时候的素颜，杏眼微合，荡态百出，尤其是那肥美的大白屁股，拚命地摇着筛着，这浪态美色，撩人已极。

于同肏得极兴奋地道：“宝贝……你这时候……真美……”

素颜喘着气道：“唔……哼……别吃……我的……豆腐……了……我……这时候……一定……很……发浪难看……嗯……哼……啊啊……”

说着，素颜的动作突然激烈起来，不像刚才那样处处配合着于同的动作，玉手紧紧地抱住于同屁股，肥臀没命地往上顶挺着，小嘴里的浪叫声也更加大声地道：“唉呀……乖老公……快……快点……用力顶……我要……要死了……嗯……快……我……要……要丢……出来了……呀……快……啊……啊……”

于同听素颜这么叫，动作也随之加快，打算送她到极乐的境界，大鸡巴浅浅深深地又翻又搅，斜抽直肏，把个素颜肏得满地乱转，欲仙欲死。

猛地，素颜娇躯一阵颤抖，怠牙咬得嘎嘎作响，子宫口一阵猛振，一大股阴精，泄得地毯上又湿了好一大片，可是于同因为还没到达终点，依然继续不断地冲刺着。

身下的素颜，泄得娇柔无力地哼着，满头长发凌乱地散在地上，玉首不停地左右摇摆，姿态很是狼狈。

过了不久，她好象是被于同一直肏干的动作，又激起了欲火，肥臀柳腰又开始配合着于同的节拍，再度扭摆了起来。

于同喜悦地道：“宝贝……你又浪了……”

她哼着道：“嗯……嗯……小乖乖……都是……你……的大……鸡巴坏……唔……唔……”

如此足足搞了一个小时，素颜的小骚屄里不知流了多少浪水，光是大泄身子就已是四次之多了。

突然，于同觉得背脊一阵酥麻，浑身快感无比，拚命狠冲猛干，大龟头次次肏到素颜的花心上，一股滚烫烫的浓精，直射进她的穴心子里。

酥麻痒的滋味，让素颜发狂似地一阵急扭，也跟着泄出了她第五次的身子。

第二天于同醒的时候，素颜已经不在房间里了，知道她是脸嫩，也不以为许，慢慢得起了床，走了出去。

众女此时都已经聚在客厅里了，于同倒成了早后起的一个，小百灵嘻嘻笑道：“爸爸，你不行了吧。”

于同一愣，问道：“怎么不行了？”

小百灵坏笑道：“昨晚肯定是累坏了，你说，到来你到底折腾了素颜阿姨多久呀？”

素颜脸上不禁红了起来，虽然已经和于同有了最亲密的关系，但她一时还适应不了这样的取笑，但于同的脸皮却是已经练出来了的，哈哈一笑道：“胡说，爸爸怎么可能会不行，不信到了圆梦后，你们姐妹一起来，看爸爸不把你们都收拾得起不来床。”

众女闻言都娇嗔不已，小狐狸问道：“你老说圆梦的那些姐妹，咱们到底什么时候可以见到她们呀？”

于同笑道：“这里的事情已经结束了，咱们这就收拾一下，然后汇合韵儿她们，立马回去！”这些天的分别，他也是很想圆梦诸女了。

“太好了！”小狐狸还叶珊珊及叶翩翩三个小女孩立马欢呼起来：“那里一定很好玩吧。”

于同笑道：“还行吧，不过却没有这里的景色壮丽，而且天气也比这里热得多，好了，我现在怎么说你们也不会明白的，到了那里自己看看就知道了，快点收拾东西吧。”

只要能在于同身边，众女不管在哪里都会很开心，所以对这个地方也没有多少留恋，很快就都收拾好了，最主要的是，她们都没有带什么东西。

在于同的提议下，纳兰若雪把这个学校交给了程雪芯的父母，他们现在已经知道了于同和他们女儿的事，而且并不知道于彤她们也都是于同的女人，对他这个女婿都十分的满意，现在听说于同要带女儿到圆梦去，心里虽然有些不舍，但还是很高兴的，毕竟圆梦要比这里繁华的多，而且过不了多久，他们也都可以搬到离圆梦不远的地方去了，到时想见女儿也是容易得很。

交待好了一切，于同他们就离开了这个地方，很快来到了于婷婷所在的那个村子，由于来之前已经通知了秦韵，所以当他们到了村口的时候，秦韵她们已经等在那里了。

好多天不见于同，她们自然也是想得厉害，和她们一一拥抱了一下后，于同却把更多的目光放在了沈雨琪沈雨薇以及妞妞她们身上，毕竟那次的事让他心里对她们还是有些歉意的，这一看才知道，原来海棠并没有来接他，而沈雨琪姐妹也是脸色微红得低下了头，倒是妞妞没有那么多心思，欢呼着扑到了他的身上，笑问道：“哥哥，怎么这几天你都没来看妞妞呀？人家还想和你玩那很舒服的游戏！”

于同不禁吓了一跳，而沈家姐妹也有些慌乱，好在于素素她们没有多想，看到沈家姐妹的样子也只是以为她们是因为好几天没见于同而有些害羞而已。

“行了，咱们都别站在这里了，还是快点回去吧，不然要被人当成猴子看了。”秦韵见情况有些不对，急忙打了个差。

于同也忙道：“是啊，我们走了这一路，都有些累了呢，快点回家去休息一下，明天咱们就回圆梦去。”说完也不待她们答应，当先向着于婷婷的家走去，快要到门口的时候，却发现大门处一道人影一闪，立马消失不见了，不过于同的眼力何等厉害，一眼就看出了那个人影正是没有到村口去接自己的海棠。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第95章 海棠，再次强迫的温情
────────────────────────────────────────

看来海棠不是不想念自己，而是因为上次的事而害羞了，于同心中不由大定，即使以他之能，也根本猜不破女孩家的心思，直到看到这一幕才真正放下心来。

众人进了大门，海棠早已跑得不见了踪影，而她的奶奶，也就是于婷婷的婆婆却迎了出来，对于同他们笑道：“小同回来了啊，这几位是？”

对于这个老人，于同一家都是十分感激的，如果不是她的善良，于婷婷这些年过得恐怕会和于素素于媛媛一样，毕竟在这个颇为落后的地方，还保持着封建时期的老习惯，婆婆欺负儿媳那可是天经地义的事，哪里像外面，当儿媳的像祖宗一样被供着。

那天来的时候，只是匆匆见了一面，于同这还是第一次认真打量这位让他们都很感激的老人，听于婷婷说，她现在还不到六十岁，但在于同看来，却是远远不止，她的头发几乎已经全白，脸上也长满了皱纹，不过从她脸部的轮廓来看，她年轻时肯定也是一位不可多得的美人，那说明她在嫁过来后也肯定是受到万千宠爱的，可是她不但没有变得骄纵，反而还如此的善良，这让于同对她更加的感激。

把纳兰若雪她们给老人介绍了一下，至于大小百灵还有素颜小狐狸，都说成了是纳兰若雪的亲戚，毕竟她们妖修的身份如果冒然告诉老人，恐怕会吓到了她。

对于纳兰若雪，老人自然也是听说过的，叶灵宣就更不用说了，如此一来，这些人都算是自己的晚辈了，老人露出慈祥的笑容道：“那快点进来坐吧。”

在老人招呼纳兰若雪她们的时候，秦韵用意念把她的事情和于同说了一遍，原来这位老人并不是汉族人，而是满族，姓钮祜禄，闺名明珠，家族在在满清时期也是一大望族，后来满清灭亡，她家也跟着落魄下来，到了她这一辈时，已经成了普通的百姓，明珠二十岁的时候嫁到了海家，开始生活倒还可以，不过后来却有一场浩劫降临，出身贵族的她被打成“高成份”份子，一家人都受了牵累，虽然她活了下来，但她的丈夫却在那时被折磨死了。

虽然经过了这样的打击，但明珠还是那么的善良，在这一带都十分的有影响，当时的于家也对她很是敬佩，才把于婷婷嫁给了当时一事无成的儿子，却没想到结婚还没几年，她儿子也被于家的牵连，随着于家众人被人杀了，可即使如此，她还是对于婷婷一如既往得好，这让于同都不得不暗赞她的修养。

明白了这一切的于同对明珠更加的敬重，坐到她身边道：“奶奶，这些年辛苦你了，不如过几天跟我们一起到圆梦去吧，您也该享享清福了。”

明珠显然早已知道了自己的儿媳和孙女都要跟于同走的事，而且也知道了于同在圆梦的势力，微微笑了笑道：“那好啊，我正舍不得和婷婷还有海棠分开呢，呵呵，没想到我老婆子操劳了一辈子，到了晚年竟然还能做一个有钱人家的老太太。”

明珠的毫不做作让于同对她更加的佩服，而这时于婷婷却奇道：“怎么没有看到海棠？”刚才她只顾着和秦韵她们说话，倒没有注意到自己女儿根本没有跟着一起去接于同他们。

秦韵笑道：“可能是害羞躲起来了吧。”

“这丫头，跟自己的表哥还有什么害羞的。”于婷婷不禁摇了摇头，心里有些奇怪，自己这个女儿一向不是什么爱害羞的人啊，今天这是怎么了？

不过也没有多想，毕竟到了这个年纪的女孩容易害羞也是件很正常的事。

于同早已通过神识看到了海棠正躲在自己的房间里，脸上还带着一丝娇羞的红晕，还有一点点的生气，那表情说不出的可爱，于是说道：“不如我去看看她吧，以后还要在一起生活呢，这么不见面可不行，我得先跟她熟悉一下。”

从于同他们来到就一直挂在于同身上的妞妞也想跟去，却被于彤叫住了，于同起身来到海棠的房间前面，轻轻敲了下门。

“谁呀？”海棠听到敲门声，下意识得问了一句，心里却有些紧张起来，会不会是他呢？

这些天每当于彤她们提起于同的时候，她总是会表现出一种咬牙切齿的样子，不过心里却一点也不恨他，而且总是想起那天晚上的事，虽然知道那一次自己是吃了大亏的，可以心里竟然一点也不后悔，甚至还极为喜欢，分别这些天来，她对于同的思念一点也不比于彤她们少，可是少女的矜持却让她不敢表现出来。

现在听到有人敲门，她心里乱得厉害，既希望是于同，又怕是他，因为她不知道自己单独面对他时应该说些什么。

忐忑间，海棠打开了门，于同一脸笑意得走了进去，看到果然是于同，海棠的眉宇间闪过一丝喜意，但那张绝美的脸蛋却板了起来，问道：“你来干什么？”

于同嘿嘿一笑，反手把门关上，随便找了个地方坐了下来，说道：“当然是来看你了，今天你为什么没有去接我啊？”

海棠啐了一口道：“谁要接你这个坏蛋？我才不想看见你呢！”

“我怎么成坏蛋了？”于同一脸奇怪的道：“我不是你的好哥哥吗？而且还是好老……”

“不许说！”海棠脸上一红，急忙扑到于同身边，但手捂住了他的嘴，心里却不由想起了那天的感觉，眼神变得迷离起来。

“怎么不许我说了？那天不是你自己叫的吗？”于同握住海棠捂在自己嘴上的小手，看着她这付娇羞的可爱模样，忍不住想要逗逗她。

小手被于同握住，海棠的心跳得更厉害了，可是还是嘴硬道：“那天不算，是你强迫人家的！”

“原来是这样啊。”于同点了点头：“看来想要你跟我和好，还得强迫你一次了。”说着用力一拉，把海棠那柔软的娇躯整个抱进怀里。

“你要干什么？”海棠嘴里惊呼着，大眼睛里却已经闪过了一丝媚意，于同的动作让她想起了那天晚上那种无尽的销魂感觉，身体一下变得软软的，没有了一丝力气。

“像那天一样，干你啊！”于同嘿嘿笑着，几下把她身上的衣服脱光，也没有过多的做什么，分开她的双腿，却发现她的小嫩屄已经有些湿润了，于是找准位置，把鸡巴用力得插了进去。

那天的欢好，于同已经初步的改造了海棠的身体，虽然在别的方面还没有体现出什么来，可是那本来极为紧窄的小嫩屄容下他的鸡巴却是一点问题也没有了。

海棠只是面子上放不下，其实也很是希望再次和于同这样的，在他插进去的一刹那，一股想了很久的快感瞬间从她屄里传遍了全身，不由挺起腰肢迎合起来。

于同却又在这时停了下来，将鸡巴抽了出来，扳开她遮住下体的双手，女人的神秘三角洲就毫无保留的呈现在于同眼前。

海棠下体浅黑色稀疏柔细的卷毛，贴在微凸的像馒头般的小腹下面，黑森林底下的中央部位，从正中央劈开一条裂缝到底，大阴唇害羞的微微张开。

“好美啊……真是人美……屄也美！”

听到于同的赞叹声，海棠害羞地用手遮住脸，于同把她的大腿抬高，探头进去她的大腿根部观察她的骚屄。

在海棠的大阴唇无毛的周围，正泌出透明的淫液来，于同用二指扒开原本闭合的花蕊，嫩屄口自动的张开来，看起来就像是湿濡的玫瑰花瓣，一圈一圈发亮的潮湿肉片，层层包围着红艳的花心，娇滴滴的模样，于同忍不住张嘴伸出舌头去舔看看，一股女性特有的黏稠津液，含进嘴里品尝起来，有点微微的咸腥，还带有酸酸苦苦的尿骚味，让于同吃得津津有味。

“啊……老公……会不会臭臭的……要不要我先洗一洗……”

“不臭不臭，还香得很呐！”

说完于同就埋首她的下体，努力吃着饱含“女性荷尔蒙”的淫液，海棠娇滴滴的呻吟着……

于同用舌头轻巧地拨开阴唇嫩肉，在海棠的骚屄四周有技巧的吸吮舔弄，还将她的大腿挂在于同的脖子上，让舌头能一路往下舔到会阴部及她的屁眼周围，再舔回到阴蒂。

经过二、三次的来回口舌运动，海棠马上起了一个冷颤，自己摇起屁股来，嫩屄里面马上喷出一大口淫精出来。

“啊……嗯……不行了……啊啊……喔……呜……”

海棠还沉醉在上一次的高潮愉悦当中，于同更加快对阴蒂的包围，尤其是她的阴蒂花蕊，于同用舌缘来回去研磨中心点，马上让她再起一个冷颤，嫩屄因为高潮痉挛而快速的收缩开合，从嫩屄口又吐出好多透明淫水出来，害于同自己的鸡巴也兴奋得涨到最大。

趁着海棠还在高潮的余韵中，于同赶快跪在她的面前，脱去裤子和衣服，捉着龟头对准湿滑的嫩屄口，利用着淫水的滑润，慢慢将龟头挤进嫩屄中……

海棠有如黑洞般的嫩屄，将于同的鸡巴深深吸吮住，让于同舒服地享受她腔道紧缩的弹性，嫩屄深处的皱褶摩擦着整支阴茎，让鸡巴感到无比美妙滋味。

于同开始加快腰部的活塞运动，嫩屄里面涌出大量的淫水，滋润着他们的下体交合的地方，让鸡巴能自由的在嫩屄里面来回进出，每一次深入浅出，都会发出两人肉体拍打在一起的肉搏声，“啪啪啪啪啪”美妙的声响是两人和谐的奏鸣曲。

“嗯……啊……好舒服喔……啊啊……真是爽啊……啊啊……喔喔……天啊……来了啊……嗯嗯……啊啊……来嘛……啊啊……啊……”

于同双手紧紧握着她胸前的肉球，努力摆动自己的下半身。

“啊……啊……好爽啊……啊啊……我要出来啦……啊啊……啊啊……又来啦……喔喔……来了啊……啊啊……要死啦……啊啊……啊……喔喔……喷死啦……啊啊……”

于同加足马力拼命摇动自己的臀部，想把鸡巴全部挤进她的嫩屄里面，于同的每一下龟头刺入，都要用力的直抵子宫，抽离时龟头拉出嫩屄壁肉，带出一阵阵白色泡沫。

海棠骚屄被于同无情地蹂躏，花心大开，高潮了一遍又一遍。

于同体内的欲火越累积越高，龟头有如触电般一阵酥麻，全身精力都在突然冲出，只觉得血液都冲到下半身，瞬间脑筋一片空白，于同的高潮来的好突然，又快又凶猛，然后就在瞬间爆发出来，精液洒满整个嫩屄，于同与海棠几乎是同时到达高潮的顶峰。

高潮过后的愉悦感，舒服得令人感动不已，海棠自动地送上香舌来与于同纠缠不清。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第96章 归途，初临都市的众女
────────────────────────────────────────

于同和海棠从房间里出来的时候，外面的时间才过去不到三分钟，虽然跟在于同后面的海棠显得有些羞涩，不过众女并没有多想什么，只有了解于同本领的秦韵几女，对海棠露出了一个传的微笑，使得她更加的脸红。

“海棠，你这是怎么了？跟你哥哥还认什么生啊？”于婷婷以为自己的女儿是因为和于同说了一会话才这样的，有些责怪得说了一句。

海棠趁机跑到于婷婷身边，拉着她的手臂撒娇道：“妈，你不要说了，人家知道错了还不行吗？”

那小女儿的情态逗得一屋子人都笑了起来，明珠看着这其乐融融的一大家子，心里也十分的开心，海家一直人丁不旺，何曾这么热闹过，于是对跟着大家去圆梦也有些向往起来。

于同也偷偷给沈雨琪沈雨薇使了个眼色，又把妞妞抱在怀里，沈家姐妹本来看到于同单独去安慰海棠，心里多少还是有些吃味的，但看到于同这个眼神后，知道他并没有忽略自己，心里就只剩下了羞喜，至于妞妞，她只想缠在于同身边，根本不懂得什么吃醋。

第二天一早，收拾好了的一众人出了这个于婷婷她们住了半辈子的村子，踏上了前往圆梦的旅程。

看着这一大群大大小小的美女，于同的心里也很是得意，来的时候只有他和秦韵二人，走的时候连上他却是有二十多个人，而且除了他之外还都是如此绝色，虽然目前还不都是他的人，但这也足以让他自豪不已了。

来的时候于同和秦韵是以普通人的身份坐火车来的，而走的时候于同秦韵她们也不想让他直接瞬移，不过于同却是不肯让她们再坐火车了，毕竟有这么多的美人，如果到了车站，恐怕会引起轰动的，况且他更不想让别的男人围观自己的人。

“我看不如这样吧，我让人安排几辆车，咱们就开车回去好了。”打定主意，于同开口提议道。

众女也知道自己这一行真的出现在大众面前会造成什么样的后果，纷纷同意他的意见，站在他身边的秦韵说道：“那好吧，就弄一辆大点的车来好了，咱们都坐一辆车上，也方便聊天。”小手却暗暗得在于同腰间拧了一下，意念传音道：“小气鬼！”

于同心中暗汗，要说最了解自己的，果然还是秦韵啊，嘿嘿干笑了一下，没有接她的话茬，只是给黄四打了个电话。

时间不长，一辆足足可以坐下四十多人的豪华大巴和一辆普通的小车一起驶了过来，在于同他们面前停下，从两辆车上各下来一个身穿军装的人，给于同他们敬了下礼后，什么也没说，就一起坐小车离开了。

对于于同和军部的人有关系的事，众女也都知道了，因此也没觉得有什么奇怪，只是对眼前这辆车有些好奇，这么厚的积雪，也不知道它是怎么开过来的。

这辆车虽然看起来和普通的大巴没有什么区别，但却是可以算得上一件低级法器了，因为黄四在车上用上了一个小型的阵法，这样可以让车身变得极轻，而抓地能力又特别的强，别说是在这样的雪地，就是行驶在沼泽里也没有一点阻碍，而且在外面还有一层小型的防御阵法，功效倒是可以和秦韵的那架小飞机差不多，只是能力就差得远了。

这辆车并不是黄四专门为于同造的，而是在决定到开发这里为基地后弄出来的，毕竟这个地方一年里倒有大半年是大雪不断的，如果没有特制的车辆，行军什么的还真是个问题。

简单得和众女说了一下这车的功效，于同也不有做太多的解释，便让她们上了车，自己亲自做伺机，在众女颇有些留恋的目光里，快速得行驶出去。

经过一个上午的行驶，车子来到了H市，众人里除了于同和秦韵外，也就只有纳兰若雪为她学校的事出过几次远门，至于百灵和素颜，她们以前出来历练已经是几百年前的事了，因此看到这大城市的景色时，都不由惊讶起来，一时间只觉得自己的眼睛都不够用了。

看着众女那惊奇的样子，于同不由一阵心疼，她们可都是天之骄女啊，可是以前那么长时间，竟然就窝在那样一个落后的地方，这连距离只有几百里的H市都没有来过，想想真是苦了她们了，这让于同更加打定主意，以后要好好的照顾她们。

秦韵见众女都一付很了向往的样子，就对于同道：“小同，不如找个地方停一下，咱们也好好的逛一下街，正好给湘儿她们买一些这里的特产回去。”

虽然两地往来对于同来说是一件很容易的事，但这毕竟是秦韵她们对姐妹们的一点心意，而且最重要的是，纳兰若雪她们在听到秦韵的提议后，也显得很是赞同，于是于同点头答应下来，在导航上看了一下，不远处就有一个停车场，便转了个方向，向着那个停车场驶去。

从一上车，很粘于同的妞妞就坐在了副驾驶的位置上，一路上在于媛媛的说教下一直没有和于同说话，到了现在终于忍不住了，开口问道：“哥哥，你要带我们去玩吗？”

于同还没有回答，于媛媛就忙说道：“妞妞，不要和哥哥说话，他还要开车。”

妞妞撅了撅小嘴，哦了一声，不再开口了，于同却笑道：“没事的，说话又不会影响我的注意力。”

“真的吗？”妞妞却是不敢相信他了。

于同笑道：“当然，妞妞你还不相信哥哥的本事吗？”

“那太好了！”妞妞终于相信，干脆从她的座位上爬出来，钻到于同怀里，问道：“哥哥，我们这是要去哪里玩呀？”

于同拍了拍她的小脑袋，笑道：“等下你就知道了。”抱着妞妞开车，于同当然一点问题都没有，至于交警，他自然也不办法让他们看不到这些。

看着相处得这么好的二人，于媛媛心里十分的高兴，她本来还一直害怕女儿知道了自己和于同的关系后会有什么抵触呢，却不知，妞妞现在和自己是一样的了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第97章 碰瓷，初识险恶的人心
────────────────────────────────────────

“啊！快停下！”眼看还有二百多米就要到停车场了，程雪芯忽然惊呼了一声，招呼于同停车。

于同一直在和妞妞说话，倒没有太注意外面的事，现在听到到程雪芯的话，顺着她看着的方向看去，只见旁边围了几个人，在他们中间的地方，一个大约六十来岁的男人倒在那里，身下还有些血迹，应该是出了什么车祸，被人撞到了。

那老人身上的衣服比较普通，但也颇为整洁，看起来应该是一个普通的市民，从他的气息上，于同知道他并没什么大碍，只是简单的擦伤而已，身下那片血迹虽然看起来吓人，但也只是皮处伤，按说不应该躺在那里起不来的，这其中恐怕有什么隐情。

看出不对的于同虽然停下了车，但是并没有打开车门，而是拿出手机，准备打一下急救电话，这样也算是仁至义尽了。

见到于同并没有下车救人，程雪芯有些不满的叫道：“快点开门呀，我要下去救人，你打电话叫来急救车说不定什么都晚了。”而其他人也都有些不满得看着他，只有也看出有些不对的秦韵对着他微微苦笑。

于同心中一动，以后她们到了圆梦也免不了和其他人接触，但很少出门的她们心思都有些太过单纯善良了，倒不如趁着这个机会让她们见识一下人心的险恶，总好过以后遇见不合理的事时那么难以适应。

想到这里，于同点头答应了她们，打开了车门，程雪芯第一个冲了下去，于彤做为她最好的姐妹也紧跟在她后面，于同见其他人也要下去，开口制止道：“你们就在这里等着吧，我们三个去就行了。”

被他这么一提醒，众女也都停了下来，她们也明白，在这样的场合下她们一起出现的话，恐怕会引起一些混乱，而且有了于同和于彤二女，应付这点事也是足够了。

于同下了车的时候，程雪芯和于彤已经跑到了那个老人身边，却不敢乱动他，只是询问着旁边的人，而被她们问到的人则是告诉她们，刚才这老人被一辆车刮到了，可是那辆车却跑掉了，不过说这些时，眼神有些闪烁，似乎还露出一种有些可惜的光芒，显然是为了她们这两个这么漂亮的女孩。

那几人的眼神于彤二女没有注意到，于同却是看在了眼里，心里更证实了自己的猜测，快步走到她们身边，伏身将那老头扶起，问道：“你没事吧？”

老头睁开眼睛，有些虚弱得看着于同，勉强挤出一丝笑容道：“我没事，谢谢你小伙子。”

“不用谢，我们送你去医院吧。”于同也微笑着，心中却是暗自冷笑，这老头装得还挺像，不过在扶起他的时候，于同就知道，他的伤势比自己看到的还要轻得多，根本不影响行动。

见于同变得这么热心，于彤和程雪芯也很是满意，她们早就听说，在城市里的人心特别的冷漠，她们不想于同也这样，所以刚才于同不想管这件事时她们才会对他不满的，此时也凑了过来，于彤说道：“是啊，老大爷，咱们还是快点去医院吧。”

老头却摇了摇头道：“不用了，我伤得不算太重，这附近有一个诊所，去那里就行了，真是谢谢你们了。”

“我看还是到医院检查一下的好。”程雪芯看着老人那浑身血迹的样子，很是担心。

老头却仍是摇头道：“不用，我没什么大事，到诊所随便包扎一下就行了。”

这诊所恐怕是你们的窝点吧！

于同暗中冷笑，嘴上却道：“那也好，毕竟大医院很贵的，到时在诊所不行了再去不迟。”

见于同已经答应了，二女便不再坚持，当下由于同扶着老人，二女跟在后面，一起朝老头说的方向走去。

在老头的指点下，几人七弯八绕，钻过了几个小胡同，终于来到老人说到那个小诊所前，刚一进去，本来在于同的搀扶下还走得很稳当的老人忽然好像没了一点力气似的软倒下去，要不是有于同扶着，恐怕就要倒在地上了。

二女还以为老头出了什么状况，不由吓了一跳，急忙过来想要帮着于同扶住他，却被于同制止了，他可不想自己的女人和别的男人有什么身体接触，特别是这样的骗子，哪怕他是一个老头也不行。

单手抓住老头的衣服，将他提了起来，于同大声问道：“有没有人在啊？”

“谁啊，这大中午的不让人休息。”随着一个粗犷的声音，一个身穿白大褂的人从里面走了出来，看到二女，眼中不由闪过一丝惊艳，不过很快就被他掩饰下去，接着用很是着急的声音道：“有伤员？快点把他扶进来！”

于同提着老头跟着那医生走进了里间，心中又是一阵冷笑，装医生也不找一个像一点的，这个长得像大猩猩一样的家伙，怎么看也不像一个医生啊。

把老头放上了病床，在那个“医生”的一通忙活下，老头很快从“昏迷”中转醒，看到老头醒了，那个“医生”有些惊讶得问道：“你这是怎么弄的，身上这么多处骨折，内脏也伤到了，看来我得给你做一个大手术了。”

“被车撞了一下。”老头的声音虚弱之极，又问道：“真的要做手术吗？”

“这个是肯定的，不然恐怕会有生命危险。”那假医生说着，看向于同三人，问道：“你们三个是他的家属吧？在这份协议上签个名吧。”说着拿出一份手术协议。

装得还挺像！

于同心中不屑，却装出很是着急的样子道：“这么严重啊，我看还是送到医院吧。”

“送什么医院？他的伤势不能再拖了。”假医生很是生气得嚷了一句，又对老头道：“你的家属不签字的话，这个手术我是不敢做的。”

“他们不是我的家属。”老头轻轻摇头说道，可是下一句话却让于彤和程雪芯瞪大了双眼：“不过，我的伤就是他们撞的。”


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第98章 教训，人心不古的无奈
────────────────────────────────────────

二女被老头的话惊得一句话也说不出来，而于同早已看穿了他们的技俩，也没有说什么，只是带着淡淡的冷笑看着他们的表演。

那医生道：“我不管你是谁撞的，反正要是不快点动手术的话，恐怕会有大麻烦，要不你就把你的家属叫来吧。”

老头点了点头，报出一串数字，那假医生用自己的手机打通了电话，说了几句后就挂断了，回头对于同三人道：“那咱们就先等等他的家属吧，你们也真是的，开车也不小心一点，把人撞成这样，还好送来的及时，不然要是出了人命，还真是够麻烦的了。”

如果不是看穿了这个医生是个西贝货，于同恐怕还真得以为他是个好人呢，现在却只剩下冷笑了，程雪芯瞪大了双眼道：“他不是我们撞的，而且刚才还走得好好的，现在怎么又这么严重了？”

那假医生微微摇了摇头：“这些就不是我能管的了，你们还是跟他的家属交涉吧，我只管救人。”

程雪芯还想说什么，却被于彤拉住了，于彤不像程雪芯那样没心没肺，此时似乎已经看出了点什么，脸色变得有些难看起来，虽然知道有于同在，根本不会出什么事，但心里就是有些不舒服。

过了一会，几条大汉从外面闯了进来，跟他们一起来的还有几个女人，那几个女人一进门就大哭大喊起来，似乎老头现在不是伤了，而是已经死了，而那几个大汉其中的一个走到于同面前，伸手就想抓住他的前襟，却被于同躲了过去。

“有什么事就说，不要动手动脚的！”于同脸色冷了下来，对那大汉喝道。

“你撞了我爸爸，今天老子就要你偿命！”那大汉却是并不怕他，瞪大了双眼，一付气愤不已的样子。

于同脸上露出不屑的笑容，眯起眼睛看着他道：“那他死了吗？”

那人没想到于同在他们这样的气势下还会如此冷静，不由微微一愣，不过还是照着他们一惯的套路演了下去：“那我不管，你撞了我爸爸，今天就别想好了！”

那个假医生此时也走了过来，对于同道：“小兄弟，虽然我是个外人，但也不得不说两句了，你既然撞了人，就给人家道个歉，出点医疗费也就是了，何必把事情弄糟呢？”

“哦？那你给算算他这个治疗需要多少钱吧。”于同看着脸色变得苍白的二女，也懒得跟他们废话了，说起来这些人也算有一手，那几个装儿子的大声嚷嚷着要偿命，这个假医生再这样一说，要是碰上普通人，恐怕真的会让他们唬住乖乖得掏钱了，可惜他们碰上的是于同。

那医生见于同答应了，眼里闪过一丝喜悦，脸上却是一本正经的道：“病人身上多处骨折，而且内脏也爱了创伤，如果要治愈的话，大概需要50万左右，而以后的营养费什么的也是一笔不小的数目，我跟他们说一下，就给你免了吧。”这些人多少还是有些眼力的，从于同三人的衣着气度上看出他们似乎是有些身份的，所以开口就是50万，至于以后会不会被报复他们却毫不担心，因为于同的口音一听就是外地人。

“你说他多处骨折，内脏受损是吧？”于同脸色一冷，大步走到病床前，一把将那个老头提了起来。

“你要干什么？”于同的举动让那些人大惊，虽然那几个人并不真的是老头的儿子儿媳，但毕竟是同一个团伙的，最重要的是，这老头的装伤可是他们计划中最重要的一环，所以也都不想让老头受到什么伤害，而那老头此时也大力得挣扎起来，再也没有刚才那种要死的样子了。

“我要是不让他变成你说的那样，以后咱们打官司你们岂不是要吃亏？所以还是帮帮你们吧。”于同脸上露出冷酷的笑容，一把把那老头摔到地上，轻轻在他身上踢了几脚，使得他真的像那个假医生说的一样，全身骨折，内脏受伤。

那老头被他一踢，猛得吐出几口血来，那几个人见于同竟然来真的，都怒了起来，在这一带，他们可是横行惯了的，哪里被人这样打过，于是张牙舞爪得身于同扑来，却被于同轻轻几脚全部踢倒在地。

摆平了这些骗子，于同也懒得再理他们，叫过了一直暗中跟随的黄四，把这里的中交给他处理，自己则带着先是气得不轻，后来又被吓了一下的于彤和程雪芯回到了车上。

见他们回来，还不知道出了这么多事的众女都问了起来，此时于彤和程雪芯也已经恢复了冷静，但仍是忍不住生气，程雪芯把刚才的事说了一遍后，众女也都气得不行，而看向于同的眼神里也充满了歉意，直到现在，她们才明白刚才于同为什么不想管这件事。

“对不起啊，都是我不好，不然也不会这么麻烦了。”程雪芯一向是一个敢做敢当的女孩，这次的事是她先引起来的，所以她当下就给于同道歉起来。

于同微微笑了笑道：“这不怪你们，是你们太善良了。”

妞妞有些不解得问道：“难道善良也有错吗？”

“善良当然没有错，但现在却有好多人利用别人的善良去做一些坏事。”说到这个，于同也不禁有些苦笑，虽然他可以主宰这个世界，但社会风气却不是他能左右的：“所以现在好多善良的人看到路边有伤病的人也不去管了，不是不想管，而是不敢。”

众女点了点头，似乎都明白了些什么，一时间却没有人说话了。

于同看到气氛有些沉默，笑道：“不过你们不用担心，看到什么事就凭着自己的良心去管好了，有我在，肯定不会有事的。”

秦韵也笑道：“说的对，咱们不提这个了，还是先把车子停好，咱们去逛逛吧。”

可是经过了这件事，众女已经没有了什么逛街的兴致，随便买了些这里的特产之后，便催着于同继续出发了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第99章 回家，超级巨星的惊喜
────────────────────────────────────────

一路走走停停，等于同他们快到圆梦的时候，已经是七天以后了，经过了那天的事，众女心里虽然都有些不舒服，不过在于同和秦韵的劝解下很快就恢复了过来，因此一路上也玩得很是开心，每路过一个地方的时候，都要把当地的特产买个够，她们在知道了于同钱多得怎么花也花不完后，便谁也不想着给他省钱了。

于素素她们几个还和于同没什么亲密关系的女人，只是随性得买一下，而已经成了于同的女人的众女，则是想着给圆梦的姐妹们多买些礼物，最后，一辆大巴车竟然被当成了货车，车子的大半个车厢都装满了各式各样的东西，要不是这车是特制的，恐怕就要超载了。

“哥哥，这里就是圆梦吗？我们以后是不是就要住在这里呀？”车子进了圆梦，坐在于同怀里的妞妞看着这个比她一路见过的所有城市都更加繁华的地方，有些兴奋得问道，自从知道于同抱着自己也是会影响开车后，妞妞这一路就一直腻在于同怀里，虽然叶珊珊几个也很想让于同这么抱着，不过一来妞妞年龄最小，都不好意思跟她争，二来，她们也已经过了腻在哥哥怀里的年龄，毕竟这里还有几个没于同没有那种关系的人，让她们看出什么来就不好了。

“是啊。”于同宠溺得摸了摸妞妞柔顺的长发，笑道：“妞妞喜欢这里吗？”

“嗯，喜欢！这里不但好看，还比咱们路过的那些城市干净多了。”妞妞一边用力得点着小脑袋，一边四下乱看着，忽然看到了什么，指着一个方向问道：“哥哥，那里是干什么的？好多人呀。”

于同顺着她指的方向看去，果然看到在一个小广场上，好多人排着队，队伍的尽头是几张桌子，有几个人正在那里登记着什么，而那几张桌子上方则是一张大大的条幅，上面写着“水若蓝歌友会报名处”几个大字。

于同不由一愣，自从京城之别后，和水若蓝虽然一直没有见过面，但却是经常联系的，就连在老家这段时间，二人也时常通电话，可是没有听她说要来圆梦啊？

不过随即于同就明白了，肯定是她知道自己马上就要回来了，想要给自己一个惊喜，却不料她的名气太大，倒是让歌友们把她的行踪暴露了，那就让自己给她一个惊喜吧。

而此时秦韵也看到了这一幕，不由笑道：“想不到若蓝也来了，不知道她现在是不是在家了。”

“你们认识水若蓝？”程雪芯有些惊讶得问道，水若蓝的名气就连身处边远地区的人们也都是听说过的，程雪芯自然也不例外，而且她本就是个极为活泼的女孩，追星这样的事也自然不能免俗，水若蓝就是她最喜欢的明星。

秦韵笑了笑道：“是啊，她和于同是很好的朋友。”

看到秦韵那有些深意的笑容，程雪芯一下就明白了，水若蓝恐怕和自己一样，也是于同的女人，那这样一来，自己以后岂不是想见就能见到她了？

想到这个，立马大为兴奋，嚷道：“开快些开快些，我要回去见水若蓝！”

其他众女虽然不像程雪芯这么兴奋，但对于水若蓝她们也是知道的，想到立马就能见到这个传说中的明星，也都有些期待起来。

于同此时心中也是一片火热，人都说，得不到的才是最好的，这句话在于同这里多多少少也有些灵验，他虽然绝对不会厌旧，但和所有的男人一样，都是喜新的，和水若蓝虽然已经确定了关系，但毕竟还没有真正的得到她，而这一次，绝对不能再坐失机会了，想到这个，他就有些迫不及待了。

怀着这样的心情，于同很快把车子开回了自己的别墅前，在大门外停了下来，招呼众女下车。

虽然早就听秦韵说过于同的事，众女都知道他现在不是一般的有钱，但那也只是听说而已，毕竟没有什么直观的印象，当看到这个如同大庄园一样的别墅时，都不禁有些惊呆了。

带着众女进了大门，于同没有停留，直接带她们通过传送阵来到了那处山谷中，这里的一切更让众女惊讶不已，简单如同传说中的世外桃源一般。

虽然知道于同就在这段时间回来，但是圆梦的众女并不知道他回来的具体时间，所以现在大都没有呆在家里，所以这里显得有些冷清。

于同用意念查看了一下，水若蓝果然就在这里，陪在她身边的只有苏桐和水若云，另外还有一个于同没有见过的绝美女人。

于同的目光不由定格在了那个自己没见过的绝美妇人身上，她看起来大概三十多岁的样子，相貌竟然毫不不下于和她坐在一起的苏桐，而且从她的脸上，于同还看出了一丝熟悉的样子，这让他立马想到了苏小诺那个小鬼灵精，二人在某些方面还真是太像了，看来她应该就是苏玉雅的舅妈了，果然和她说的一样，竟然是个不下于她妈妈的美女。

几女坐在一块，不知道聊到了什么，脸上都带着灿烂的笑容。

“聊什么呢，这么开心？”于同推开门大步走了进去，边走边笑着问道。

于同的声音让几女停止了聊天，都回味无穷头来看着他，除了那个不认识的美妇外，其他人都是一脸的狂喜之色，水若蓝更是忍不住多日来的思念，猛得跳起来，快速扑进了他的怀里。

也许是顾及嫂嫂还有身边，苏桐虽然也很想像水若蓝那样扑进于同的怀抱，不过还是强忍了下来，而水若云也不例外，自从那次于同不知道用什么方法让她们的妈妈改变后，她对于同那种原本淡淡的情愫一下变得热烈起来，可惜随后于同就离开了，这些天，她对于同的思念一点也不比她姐姐少，不过此时虽然也很想让于同抱抱，但想及自己小姨子的身份，不禁有些迟疑起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 第100章 遂愿，初为人妇的巨星
────────────────────────────────────────

抱着水若蓝那柔软的娇躯，于同心里极为满足，在她耳边轻声问道：“想我了吗？”

水若蓝似乎一刻也不想离开于同，把头埋在他的胸前，梦呓般得说道：“想，好想，若蓝再也不离开你了！”

“好啊。”于同立马点头道：“那就一直留在这里好了，如果你放不下你的事业，以后就只在圆梦开演唱会好了，至于外地，咱们就只发唱片！”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第1章 回校，哭笑不得的挑战
────────────────────────────────────────

一大早，于同就一个人来到了学校，此时的众女还都没有起床，昨晚她们实在是太累了，因此于同也没有叫她们。

今天正好是周一，这次回老家虽然时间不长，但却经历了许多的事情，现在猛得一来到这个熟悉的校园，于同竟然感觉有些陌生了，主要是他现在的心境跟那些平常的学生差得太多，很难再找回那种纯纯的学生感受了。

大学生涯就意味着懒散，这一点就连身为世界最好的高校的圆梦大学也不能免俗，漫步在没有几个人的校园里，于同感觉一阵惬意，似乎来到这里，就再也不用为那些俗事烦心了。

这时，几个女生迎面走了过来，待看清这个单独漫步的男生竟然是学校的风云人物于同时，眼里都闪过了一丝惊喜的光芒，然后凑在一起窃窃私语起来，边说还边向于同看来，不过她们的眼光并不像于同他们班的女生那样充满着崇拜与柔情，而是好像于同来了就有什么好戏发生一般，于同被她们的举动弄得有些奇怪，不过也不怎么往心里去，对着她们露齿一笑，继续向着自己宿舍的方向走去。

上了宿舍楼，发现整个楼里都静悄悄的，于同不由有些好笑，这些家伙们是越来越懒了啊，以前虽然也都不怎么勤快，但也不像现在这样，都快七点了整个宿舍楼还没有一个起床的，现在才是大二就已经这样，真不知道到了大三大四又会变成什么样子，不会一个上午都不起来，直接翘课吧？

进了自己的宿舍，果然那几个家伙也都还没有起床，客厅里很是安静，于同用力在卧室的门上踢了几脚，故意粗着嗓子大声喝道：“都给我起来，找麻烦的来了！”

“谁啊？这一大早的，不想活了是不是？也不看看这是谁的宿舍，敢来这里找麻烦！”里面传来一个很是不满的声音，于同听得出来，正是最为活跃的钱辉。

“没你什么事，老子要修理一个叫钱辉的家伙，快点让他滚出来！”于同强忍住笑意，用恶狠狠的声音说道。

“吆喝！还真是来找麻烦的！”钱辉的声音里不但没有担心，反而还充满着兴奋，接着便是一阵穿衣服的声音，同时钱辉又嚷嚷道：“你别跑，老子这就出来收拾你！”

于同微微一笑，看来这几个家伙这段时间是太过无聊了，想想也对，自从他们知道子自己的本事后，自己虽然并没有带他们进入修行界，但多少还是帮他们弄了点强身健体的东西的，现在他们的身手虽然在修行界算不得什么，甚至在武林界也只是末流，但在普通人中却已经是难得一见的高手了，想来已经很久没人敢跟他们犯刺了，此时听到有人找茬才会这么开心。

过了不到三分钟，卧室的门就被人从里面打开了，但最先出来的却并不是钱辉，而是李威那个傻大个，出来的时候拳头攥得紧紧的，眼睛也瞪得老大，似乎是想教训一下这个来宿舍打麻烦的家伙，但看清来人竟然是于同时，一下愣住了，嘴角露出了憨厚的笑意。

“靠，老三你个傻大个，把门都挡住了，快让我出去修理这个不知道天高地厚的家伙！”钱辉一边不满的嚷嚷着，一边从李威的身边挤了出来，待看清外面的人是于同时，也是愣了一下，不过他的反应却和李威不同，只是愣了一下，便猛扑上来，一把把于同抱住，哈哈笑道：“原来是你小子，怎么不声不响的就回来了？”

于同微微一笑，也反抱了钱辉一下，然后又上前抱了李威一下，对于他们的反应，于同很是开心，他们并没有因为自己的实力而有所改变，而这次自己出去这么久，也一点没有生分，这才是真正的兄弟啊。

此时其他几人也都起床出来了，见到于同后也是高兴不已，他们多多少少也知道一些于同出去的目的，因此稍微询问了一下他此行的经历，于同也把能说的都跟他们说了一下。

这一聊就是半个多小时，于同回老家的事说完以后，钱辉的八卦精神又来了，嘿嘿贼笑道：“我说老五，你回来的也太不是时候了，要是能早回来几天，也不用被人说成是缩头乌龟了啊。”说着，眼里还闪幸灾乐祸的光芒，那眼神倒是和刚才于同碰到的那几个女生有些相似。

两次同样的奇怪目光让于同也有些好奇了，问道：“哦？到底发生了什么事？我怎么成了缩头乌龟了？”

老大于兴军笑道：“就是学校里忽然出了一个厉害的家伙，你不在的这段时间里，已经把所有校草榜上的家伙踩了个遍，还扬言要挑战你，具体的我们也说不清楚，你还是看看校园网上的那个帖子吧。”

于同立马来了兴趣，学校里的挑战自然比不上外面那些对手，比如黑魅之流的东西，不过这种学生间打打闹闹的事却是这个年龄段的特色，他正愁自己的心态和这个环境有些脱节了呢，现在这样跟他们玩闹一下倒也不错，于是便随便打开了一台电脑，想要看看那个帖子。

在等待电脑启动的时候，钱辉笑道：“老五啊，我看你还应该感谢一下这个挑战你的家伙呢。”

“怎么？”于同被钱辉的话弄得一愣。

钱辉嘿嘿奸笑道：“本来你这么久不在学校里出现，人气已经下降了不少的，可是这个家伙又把你的人气提上来了啊，你都不知道，那个骂你的帖子现在有多火，比你当年球赛大出风头时还要火的多啊。”

“靠！”于同笑骂道：“这算个屁的人气啊？全校闻名的缩头乌龟？如果你想要，给你好了！”

“如果能这么出名，当缩头乌龟也干啊。”钱辉却是深以为然的点着头：“而且挑战的还是个大美女，这样的事来多少我也不嫌烦的。”

于同又是一愣，他本以为这个挑战自己的家伙是哪个看自己不顺眼，或者是对自己哪位老婆有企图的人，没想到竟然是个女的，自己好像没得罪过什么女人啊？

这让于同更加好奇起来。

而此时电脑也启动好了，于同急忙联上校园网，也不用找，一眼就能看出，挂在论坛最上方的那个帖子就是，因为那个标题实在是太显眼了：缩头乌龟于同，不敢接受挑战！

于同点了进去，看到这果然就是一个挑战贴，上面写的很是简单，就是要挑战于同，而且口气还颇为狂妄，说什么要比什么由于同来挑选，看看日期，这已经是半个月前的帖子了，想来现在这个标题应该是后来改的。

再看下面的回贴，那也是五花八门，有的说这个美女一定是让于同始乱终弃了，所以才对他有这么大的怨念的；也有的说于同就是一个阳痿的家伙，如此美女的挑战竟然不敢接受；还有的说，是于同像前面那些被这位美女踩了的校草们一样，纠缠过这位美女。

前面的还好，只是分析这美女为什么要挑战于同，而后面的也许是看到于同一直没有出现，对他的畏惧没有那么强烈了，就开始胡说起来，像什么于同的家伙太小，不敢面对美女啦，什么于同已经变成了太监什么的话都出来了，即使以于同现在的定力也有些看不下去了，刚想关掉网页的时候，一个回帖却引起了他的主意，倒不是这个回帖说得多么有道理，而是上面提到了挑战于同的人的名字。

看到这个名字，于同不由苦笑起来，心说原来是她，自己早就应该想到了的。

在于同看帖子的时候，于兴军他们都在一旁坏笑着看着他，想看看他看到这么多污蔑他的回帖后会有什么样的反应，现在见他忽然苦笑起来，都急忙凑了上来，看了看他正在浏览的这个帖子后，也都明白了他为什么苦笑。

“怎么了？老五你不会认识这个石英豪吧？”杨伟随口问道，接着又瞪大了双眼，惊呼道：“你这个家伙，不会是真的把人家始乱终弃了吧？”

“滚你的！胡说什么？我乱过的女人从来都不会弃的！”于同为自己澄清了一下，又道：“不过这个石英豪我确实认识，你们也都见过她的啊。”

“我们当然见过，她到咱们班找过你的嘛！”钱辉嘿嘿笑道：“真是一个美女啊，一点也不比你的陈晨陈曦差！”说着还一付流口水的样子。

“我说的是在她出名之前，你们不记得了吗？”于同提醒道：“就是那一次，她跑来找我，让我把恬恬让给她。”

“是她？！”几人都不禁瞪大了双眼，他们怎么也不能把现在这个强势的女孩和那天那个让于同打了屁股的受气包联系在一起。

“可不就是她吗。”于同苦笑道：“难道你们一点印象也没有了？还是说她后来整了容？”

“整容应该没有。”杨伟摇头道：“你这么一说，我还真想起来了，就是那天那个女孩，只是第一次看到她时，她是个受气包，而后来再见时，简直就是一个女王，我们根本没敢把两者联系到一块嘛。”

“想不到竟然是她啊。”钱辉笑了起来：“看来她这次又是来抢你的恬恬了，哈哈，有个女性的情敌倒也蛮有意思的，不行你施展魅力，把她也拿下算了。”

几人中就性于兴军最为稳重，此时皱了下眉头道：“这倒是有些奇怪了，她怎么敢挑战你？如果真的有什么底牌的话，那天被你打的时候，就应该用出来对付你啊。”

说到这个，于同也有些纳闷，对于除了他之外的那几个校草，虽然没有见过，但他却也是有些了解的，知道他们都不是什么易与之辈，其中有一个还是学校跆拳道社的老大，实力在自己看来虽然不怎么样，但也绝对不是石英豪那个一点武功也不会的小妞所能对付的，那他们又怎么都让石英豪给踩了呢？


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第2章 取笑，轻嗔薄怒的思颖
────────────────────────────────────────

不过于同也只是疑惑了一下而已，毕竟就算石英豪再厉害，对自己也没有半点威胁，而且自己和唐恬的感情也根本不怕她破坏，不过这件事唐恬肯定知道，她昨晚却没有告诉自己，而且之前也没有阻止，想来应该是有什么用意。

想到这个，于同立马用意念联系上了唐恬，此时的唐恬还没有睡醒，对于于同打扰她有些不满，娇嗔道：“臭老公，昨晚那么折腾人家，现在还不让人家多睡一会，真是坏死了！”

于同嘿嘿一笑道：“宝贝儿，别生气嘛，老公是有些事情想要问你一下。”接着便问起了石英豪的事，着重问了一下她的实力问题。

唐家和石家本就是世交，现在石英豪又的唐恬在一个学校，所以对于石家的消息唐家也是比较了解的，于是唐恬便对于同说出一番话来，于同这才知道事情的原委。

却原来是南海派有一位长老，几年前和人切磋的时候被人失手打成重伤，虽然这几年在派里精心调养，但前段时间却感觉自己大限将至，又不忍心让自己一身的武功随着自己逝去，于是便动了收徒的念头，而选中的人正是石英豪，在临死前把自己一身的内力都用秘法灌输到石英豪的体内，使她一跃成为一个身手不凡的高手，至于她把那几个所谓的校草都给踩了，却是因为她的本性颇为豪侠，那几个家伙又一向都不是什么好东西，其中有一个还老是纠缠她，所以在得到了力量之后便把那几个家伙给收拾了。

知道了这些，于同不禁苦笑道：“那她要挑战我你怎么不阻止啊？这样一来，不知道的人还以为我跟那几个被她踩了的人一样呢。”

唐恬格格笑道：“你以为我劝她会管用吗？如果真的劝了，她恐怕还会以为我是故意维护你呢，到时更要找你麻烦了，再说了，让她挑战一下说不定更好呢，到时你王八之气一暴发，让她对你投怀送抱，咱们不就多了一个姐妹了吗？”

于同不由苦笑起来，没想到唐恬竟然还有这样的想法，只好说道：“那我就接受她的挑战吧，起码让她知道天外有天，以后不敢再来纠缠你。”

“好好好！”唐恬立马来了兴趣：“我下午会去学校，你就约她下午吧，到时候我去给你们当裁判！”跟众女相处得久了，唐恬虽然还是如当初一般清纯可爱，但却多了一种唯恐天下不乱的性格。

说好了这个，唐恬又补觉去了，于同也不再打扰她，而是对几个兄弟道：“以我的名义发个帖子，答应石英豪的挑战，时间就定在下午，地点到时候再说，至于挑战的项目嘛，由她来定好了！”

刚才于同和唐恬交流时兄弟几个并不知道他在干什么，见他低头不语，还以为他是在想什么事呢，现在见他答应了石英豪的挑战，都不禁大为兴奋，钱辉立马在校园网上发了一个帖子，口气十分的狂妄，连于同自己看了都忍不住有些汗颜，倒也不怕那个性格火爆的石英豪会不来了。

弄好了这些，时间已经快要到八点了，几人一起出了宿舍，边聊边向教室走去，至于早餐，这几个越来越懒的家伙自从天气变冷之后就一直没有吃过了，而于同更是不用。

“咦？后面那不是颖姐吗？怎么到现在才来，而且还是从那个门进来的。”几人正走着，一刻也表不下来的钱辉无意中向后看了一眼，却正好看到了刚刚来到学校的岳思颖。

几人回头看去，果然见一身冬装的岳思颖正走在他们后面，杨伟却是嘿嘿笑道：“笨死你算了，这还不知道吗？老五昨天刚回来，颖姐自然是到他那里去了，你不知道从老五那里来正好要走这个门吗？”

“对对对，老六说得太有道理了，咱们怎么没想到，俗话说得好，小别胜新婚嘛，这么久没见，咱们的颖姐当然会想老五了。”几人也都附和起来。

于同则是苦笑起来，他没想到岳思颖竟然这么早就起来了而且还正好让他们几个碰上，这下恐怕免不了被他们取笑了，到时时候岳思颖一害羞，倒楣的还得是自己，于是便想拉着他们几个快点离开。

可是于同的动作还是晚了点，几个家伙已经笑嘻嘻得迎了上去，齐声道：“嫂子好！”

岳思颖当然也看到了他们几个，正在犹豫着是不是叫住他们，却一下被他们的称呼给惊呆了，脸上微微一红，板着脸道：“乱叫什么？我看你们几个是不想好了，回头给我打扫教室一个星期！”

几个家伙却是一点也不怕她，仍是嘿嘿笑道：“嫂子这就不对了哦，看在咱们老五的面子上，也不能这样对待自己的兄弟嘛。”

“就是就是。”钱辉奸笑道：“嫂子今天可比平日更漂亮了，想来昨晚咱们老五可没少出力啊。”

岳思颖没想到他们连这样的玩笑也敢跟自己开，脸上红得都要滴出血来了，于同见此，怕岳思颖脸上挂不住，忙把他们几个赶开道：“去去去！你们几个小子该干嘛干嘛去，我和颖姐还有些事要商量呢。”

那几个家伙此时倒也识趣，纷纷笑道：“那好吧，我们先走一步，不耽误你们小两口了。”说完哈哈笑着跑了开去。

虽然于同帮岳思颖解了围，但她还是有些挂不住，伸出小手在于同腰间用力扭了一下，娇嗔道：“都是你，让人家被他们取笑。”

于同笑道：“这有什么啊，咱们光明正大，怕他们做什么？而且他们哪里是取笑，明明是在羡慕咱们嘛。”

岳思颖又扭了他一下，说道：“现在他们都不把我当老师了，以后还怎么管他们呀？”

“不当老师就不当呗，你现在是他们的嫂子，所以你的话他们还是要听的。”于同继续嬉皮笑脸的道。

岳思颖也不是真生气，只是羞涩难当罢了，此时也不再纠缠这件事，而是说道：“我听说那个石英豪要挑战你，你既然已经回来了，是不是考虑接受一下呀？正好可以把你消失的人气找回来嘛。”

于同愕然道：“这事连你也知道了？”

岳思颖笑道：“整个学校都知道了，我又怎么可能不知道？咱们班的那些女生可都有些不服气呢，都说要让你回来后收拾收拾她。”

于同苦笑道：“既然你也知道了，怎么就不让恬恬制止她呢？”

“制止她干什么？这多有意思呀。”岳思颖调皮得笑了笑道：“而且恬恬还说让你趁机把她拿下呢，那女孩我也见过，还真是一个不可多得的美女呢。”

于同更是一脸苦笑：“怎么连你也是这个想法？你觉得我可以让一个只喜欢女人的女孩喜欢上我吗？”

“当然可以。”岳思颖却是很认真得点了点头：“我不相信这世上还有哪个女孩能抵挡我的小老公的魅力，而且我们也都希望你能把她收来呢，毕竟咱们姐妹虽然很多，但性格像她那样的还真没有，如果她也加入了，那一定会很热闹。”

于同对她这个想法没了一点办法，只好说道：“这个再说吧，时间快到了，咱们快点去教室吧。”

岳思颖笑道：“对，你是得快点去，班上那些女生这段时间都快要想死你了，你可记得要好好的安慰一下她们啊。”

于同有些疑惑得看了看岳思颖，问道：“我怎么感觉你现在变得和韵儿一样了，生怕我的老婆少了似的。”

“谁让你越来越厉害，咱们那么多姐妹都吃不消你，自然是分担的人越多越好了，而且我和班里的女孩们虽然名为师生，却已经相处得像姐妹一样了，对于好姐妹，有好东西当然要分享，老公也不例外，嘻嘻！”岳思颖又是调皮得一笑，快步向教学楼的方向跑去。

看着岳思颖那欢快的身影，于同心里也很是高兴，现在的她，再也不像自己刚见她时那样时时露出忧郁的表情了，越来越像个小女孩，对于她的改变，于同是很乐意看到的，他就是要让自己的女人们生活得无忧无虑。

放开了心怀，于同的脚步也变得轻快起来，风一般追到岳思颖身边，看看四下无人，飞快得在她小嘴上亲了一下，然后在她的娇嗔不依中迅速得跑上了教学楼。

快要到教室的时候，迎面走过来一个女孩，看到于同后脸上露出一抹惊喜，似乎想要对他说些什么，却又羞涩得低下了头。

于同自然认得出，这正是自己班上的一个女生，名叫王可儿，她的性格恐怕是全班最为内向的，平时连话都很少说，虽然相貌极为甜美可人，但在全是美女的班级里就不那么显眼了，不过于同的记忆力又岂是其他人所能相比的？

对于班里的每一个人都可以说很是熟悉，于是主动开口道：“可儿，你也是刚到吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第3章 应战，任凭处置的女孩
────────────────────────────────────────

和班里的所有女生一样，王可儿对于同这个既厉害又对大家十分体贴的班长也是非常的喜欢，不过由于性格过分内向，不敢表达的她一直把这份情愫深埋在心里，现在于同竟然主动跟她说话，使她的小脸一下变得通红，眼里却露出甜蜜惊喜的神色，用比蚊子也大不了多少的声音道：“是，是啊，班长你回来了。”

岳思颖刚才的一句话，让于同忽然想通了，班里的女生们对自己的感情他并不是不清楚，但是一直以来他都有些刻意回避，除了陈家姐妹是在机缘巧合之下跟他在了一起，别人他都没给过什么机会，之所以会如此，是因为他觉得自己的女人太多，如果跟她们在一起了恐怕会伤害到她们，但是现在一想，却又觉得根本是自己错了，现在他的女人比班上的女生还要多了，但她们却都相处得像亲姐妹一样，也没见谁会不开心，何况以自己的能力，就算女人再多，也不用怕会照顾不到，要是再一直回避，恐怕才是对她们真正的伤害。

想通了这些，于同决定不再回避她们的感情，第一次仔细得观察起眼前的女孩来，如果只论相貌，她确实比自己的老婆们稍逊一筹，但如果放到外面，那也是难得一见的美女了，再加上她那付楚楚可怜的娇羞神态，可爱之处一点也不见得比别的女人少，就连于同也看得不由一阵心动，伸手拉住她的小手，笑道：“是啊，昨天刚刚回来，咱们一起进去吧。”

忽然被于同拉住小手，本应极为胆小内向的王可儿不由大为紧张，急忙挣扎了几下，可是于同把拉得颇紧，她挣了几下没有挣脱，只得低着头任由于同拉着她进了教室，心里既紧张又甜蜜，心跳得极为厉害。

于同和王可儿一进教室，立马就引起了所有人的注意，刚才先行一步的宿舍众兄弟已经把于同回来的消息在班里传开了，女生们都极为高兴，早已做好了迎接于同的准备，没想到他竟然是和王可儿手拉手得进来的，一时间不由都惊呼起来，班里面最为大胆的桌木娅却是大声嚷嚷起来：“哇，可儿，还是你厉害，班长这才刚刚回来，你就已经得手了！”让人想不明白的是，她和王可儿在班里一个最为活泼好动，一个却又是最为文静内向，但却是关系最好，这也许就是传说中的互补吧。

王可儿被于同牵着手进来本已羞涩到了极点，此时再被桌木娅这一取笑，再也挂不住了，也不知道从哪里来的力气，猛得挣开于同的手，跑到自己书桌前坐了下来，随便拿出一本书打开，把红透的小脸埋进书里，再也不肯起来了。

看到王可儿跑开了，桌木娅笑嘻嘻得走到于同面前，皱了皱鼻子说道：“班长，什么时候把可儿弄到手了呀？她可是我最好的姐妹哦，你不声不响得就把她抢走了，不表示一下吗？”

桌木娅虽然一脸的笑容，但于同却很是敏锐得从她眼里看到了一抹羡慕与幽怨，现在既然已经决定不再逃避她们的感情，于同自然不会再让她们这样伤心了，于是呵呵笑道：“那我就表示一下。”说着伸出双臂把桌木娅抱在怀里，用力搂了一下，又道：“这样行了吗？”

桌木娅虽然性格开朗大方，但却是一个冰清玉洁的女孩，长这么大别说被男人抱，就连小手都没被除了父亲之外的男人碰过，此时忽然被于同抱住，虽然早已对他芳心暗许，但当着这么多同学的面还是闹了个大红脸，急忙推开于同，娇嗔道：“坏死了，一回来就占人家便宜！”说完也像王可儿一样跑回自己书桌前坐下，但眼睛却仍是向于同看来，眼里的那种喜悦根本掩饰不住。

回到坐位，众兄弟立马凑了上来，杨伟压低了声音神秘兮兮的道：“老五，你已经决定吃窝边草了吗？”

于同做出一付深有感触的样子道：“是啊，我发现自己以前真的是做错了，老是对她们若即若离的，这样不但我自己很累，她们也都很伤心，所以只好免为其难了。”

“靠！”钱辉立马不满得大声叫了起来：“你小子，得了便宜还卖乖，这么好的事别人想都不敢想，你还装成一付受害者的样子，真让人鄙视！”

其他兄弟也纷纷谴责起于同来，不过心里却也为女生们高兴，这一年多的相处，他们和班里的女生们也都成了很好的朋友，同时也明白她们的心思，现在见她们终于等到了这一天，自然也是大为欣慰。

整个上午，班里都充满着一种快乐的气氛，虽然于同只是对王可儿和桌木娅有了点表示，但他既然在教室里就这样，众女生哪里还会不知道他是怎么想的，况且于同和几个兄弟说话的声音虽然很小，但钱辉那一声惊呼却是很大声的，她们自然明白所谓别人想都不敢想的好事是什么，心里都知道于同已经决定开始不回避她们的感情了，自然高兴无比。

下午快要上课的时候，于同早上应战的帖子终于有了效果，一个留着一头短发，酷着一张小脸，一身中性打扮，脸蛋却漂亮得一塌糊涂的女孩找上了门来，正是自己改名为石英豪的南海派少主人石瑛，而她的身边还跟着一个比她还要漂亮，脸上还带着甜甜笑意的女孩，不是唐恬又会是谁？

“于同，你给我出来！”石瑛站在教室的门口，对着里面大声叫道。

对于石瑛挑战于同的事，班里的女生也都是知道的，不过她们也都没有担心什么，对于于同，她们有着绝对的信心，因此也都一脸笑意得看着站在门口的两个女孩。

正在和兄弟们闲聊的于同站了起来，先是对着唐恬笑道：“恬恬，你来了。”然后才看向石瑛，笑道：“这不是石瑛小姐吗？”

听于同叫出自己的本名，石瑛那张本来就很是冷酷的小脸更加三分冷意，娇喝道：“请注意你的称谓，我叫石英豪！”

“好吧，石英豪，听说你要挑战我，怎么？是不是三天不打，屁股又痒痒了？”于同懒洋洋得点了下头，眼睛却有些不情好意得向石瑛那虽然穿着宽大的裤子，但仍能看出十分丰满挺翘的臀部看去。

被于同当众说起这一生最尴尬的事，石瑛那张酷酷的小脸上不由升起了一丝红晕，怒道：“废话少说，你不是应战了吗？是不是现在又不敢了？”

于同笑道：“这世上还没有我于同不敢做的事呢，说吧，要比什么？”

“我要跟你……”石瑛刚想说话，却被唐恬打断了，她知道石瑛从小就很好强，如果当着这么多人的面被于同打败了，恐怕就会真的和于同结仇了，这可不是她想看到的，于是说道：“你们两个不会就想在这里比吧？”

“好，那就找个没人的地方。”于同也是和唐恬一样的想法，毕竟她和唐恬是世交，弄得面子上太不好看就不好了，说完又故意很是轻蔑得看了看石瑛道：“敢不敢去？”

石瑛最是受不得人激，立马喝道：“谁不敢？现在就走！”

于同回头对着班里的女生们眨了下眼睛，当先向着外面走去，众女生虽然也都想跟去看看，不过于同那个眼色让她们明白这其中应该有什么深意，于同今天表示出接受她们的意思已经让她们极为开心了，此时自然不想给他添什么麻烦。

于同三人出了教学楼，一起向校外走去，现在虽然已经快要到了下午的上课时间，但大学里面的管理本就比较宽松，只要考试能过，平时谁也不会多管你什么，而于同和唐恬自然不会在意这些，他们现在就是在学校里享受生活的，毕竟他们可以无限得活下去，想学什么慢慢来也不迟，至于石瑛，于同才不会管她呢，这小妞虽然长得很美，但于同暂时却对她并没什么兴趣。

于同直接带着她们两个坐车到了郊外，然后找了一个很是僻静的树林才停了下来，双目紧紧得盯着石瑛。

这一路上石瑛就已经有些不耐烦了，此时被于同那灼热的目光一看，只觉得浑身不自在，下意识得收拢了一下胸前的衣服，喝道：“你看什么？”

于同不由暗笑，这石瑛还不是那么不可救药嘛，竟然还保持着女孩子的反应，脸上却露出不屑的笑容道：“不看就不看，你再怎么紧衣服也还是平平的，有什么可看的？再说了，我对你这样的男人婆可没什么兴趣。”

石瑛虽然一直把自己当成男孩，但对于自己的容貌平时也是很自负的，现在竟然被于同说成男人婆，心中不由大怒，双目瞪得圆圆的，喝道：“你最好管住自己那张嘴！”看那样子，似乎恨不得立马把于同掐死。

石瑛那怒气冲冲的样子本来应该是很吓人的，可是配上她那付娇美的脸蛋，却立马变了味，让人感觉只有可爱，于同不由心中一动，这女孩还真挺不错的，有性格，长得也漂亮，除了胸小点，一点也不比自己的老婆们差，如果听唐恬的，把她也给拿下，似乎是一个很不错的结果呢。

见于同不说话，只是用一种让人很不自在的目光看着自己，石瑛的怒火更盛，娇喝道：“你还看，信不信我把你的眼珠子挖出来？”

于同有些不好意思得笑了笑，自己刚刚还说对人家没有兴趣呢，现在却又拿一付色狼的眼神看着人家，确实有些过了，于是收回目光，说道：“好，说正事，你想怎么和我比？赌注又是什么？”

石瑛很是骄傲得抬起头道：“我已经说过了，比什么任你选，现在你就说好了。”

于同笑道：“还是你来说吧，比什么我都奉陪，最好挑一样你最拿手的，免得输了之后又来纠缠不清。”

石瑛听于同那意思，仿佛是自己一上纠缠他似的，心中大怒，说道：“不用了，你就说比什么吧，如果你输了，就离开恬恬，不能再纠缠她！”这小妞也是一个不肯吃亏的主儿，立马把纠缠这个词又用回了于同身上。

于同笑道：“好啊，如果我输了就离开恬恬，但是要是你输了呢？那又能给我什么？”

石瑛没有回答他，而是对站在一旁笑嘻嘻得看着他们二人的唐恬道：“恬恬，你看到了吧？他对你一点也不在意，竟然拿你来当赌注，你还看不清他的真面目吗？”

于同没想到这个看起来刚烈无比的小妞竟然还有狡猾的一面，心里不但不生气，反而因为她的这点小狡猾而觉得她更可爱了。

而唐恬却是靠到于同的身上，笑道：“没事啊，我对他有信心，他一定不会把我输出去的。”

“哈哈，还是我的小恬恬对我最好了。”于同哈哈大笑，在唐恬脸上亲了一下。

看到他们在这里秀恩爱，石瑛更是怒急，说道：“那好，咱们就来比比，如果你输了就离开恬恬，我输了就不再找她！”

于同笑道：“你这个小妞还真是狡猾，恬恬本来就是我女朋友，你本就不应该纠缠她的，现在我输了就要离开她，你知不知道，这样会让我多么痛苦？而你输了只是不再纠缠她，对你根本没什么损失嘛。”

“那你说怎么办？”石瑛见他到现在还跟自己夹杂不清，不禁气得不行。

“我家恬恬可是校花榜上的大美女，如果你要和我比，就得拿出同样的美女来做抵押。”于同还是那付笑嘻嘻的样子。

“你！”石瑛气得都快说不出话来了：“我到哪里给你找美女去？”

“这确实不太好找。”于同挠了挠头道：“要不就你好了，虽然比我家恬恬还差点，但毕竟也是上了校花榜的，我就勉强算你和她一个等级吧。”

石瑛虽然很喜欢唐恬，但却也并不认为她比自己漂亮多少，此时见于同这么贬低自己，立马大怒道：“好，就这么办，如果你赢了，姑奶奶我任你处置！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第4章 比试，心情起落的石瑛
────────────────────────────────────────

“你这句话可说错了哦。”于同摇头晃脑得笑道：“你不是一直认为自己是个男孩子吗？怎么可以自称姑奶奶？你应该说‘本大爷’才对嘛！”

“你！”石瑛气得双目圆睁，她虽然从不否认自己喜欢女孩，但心里却也一直为自己是个女孩，特别是这么漂亮的而骄傲的，现在于同竟然这么说她，怎么能让她不生气，咬牙切齿的道：“你才一直认为自己是男孩呢！”

于同一直觉得石瑛应该是心态有问题，虽然有女儿身，但却是个男儿心，现在才明白，是自己想错了，原来心里对她的排斥一下消失得干干净净，笑道：“我本来就是男孩嘛，所以才会喜欢恬恬的，而你一个女孩，为什么还要纠缠她？”

“谁说女孩不能喜欢女孩的？”石瑛很是骄傲得仰起了脖子，而那平平的胸前因为她挺胸的动作也也变得有些曲线了。

“那好吧。”于同微笑道：“算你有道理好了，咱们什么时候开始？”

见他终于肯跟自己比试了，石瑛也是松了一口气，和于同斗嘴，她一点上风也占不到，已经有些怕他了，而对于对手，她却不认为自己还会输给他，就算他会一些功夫也没有什么用，自己可是得了那位长老苦修了几十年的内力的，于是说道：“那好，你就划下道来吧，比什么都可以！”

“真的？”于同忽然露出一个坏坏的笑容。

石瑛看着于同不怀好意的样子，心里突然有些没底了，不过话已经放了出去，自然不好再收回来，况且她对自己的内力还是很有信心的，抬了抬下巴道：“当然！”

“那好，咱们就来比比谁的大一些！”于同说着就要解开腰带。

石瑛本来不明白他说的是什么，不过在看到他解腰带后立马明白了他要比的是什么，脸上不由一红，低声骂道：“无耻！”

于同一脸无辜的道：“这有什么无耻了？不是你说要比的吗？咱们就来比比这里好了。”

石瑛强忍着羞涩，恨声道：“我又没有，拿什么跟你比？”

“原来你没有啊。”于同一付恍然大悟的样子：“这就坏了，我家恬恬的幸福一大半都是靠它给的，你要是没有，就算你把她从我身边抢走了，又拿什么给她幸福啊？”

唐恬在旁边看着于同逗石瑛，本来是很开心的，没想到他竟然扯到了自己身上，而且还说得这么露骨，不由娇嗔着在他腰上用力扭了一下，石瑛也是气得不行，大口喘着粗气，双目瞪着于同，似乎想狠狠的咬他一口。

“不要再废话了，你要是不敢比，咱们这就回去，只要你离开恬恬就行了，我也不为难你。”石瑛生了一会闷气，心里知道这样下去也不是个办法，只好又把话题转回了比试上。

“比啊，我又没说过不比，是你看到自己的弱项就耍赖的嘛，这次还是由你来出题吧，免得又碰上你的弱项，到时你还得耍赖。”于同笑嘻嘻得倒打了一耙，又道：“不过有一点可得先说好，要是比胸的话，我可不比。”

石瑛心里又是一气，没想到这家伙竟然敢说自己凶，刚想发做，于同接下来的一句话却让她明白了他说的到底是什么意思：“虽然你的胸很平，但多少还是有那么一点多，我根本不可能比的上。”

“我跟你拼了！”本来得到了深厚的内力后，石瑛的脾气已经比以前沉稳了许多，所以于同虽然几次气得她想要暴走，但还是忍了下来，但这次却是说什么也忍不住了，娇喝了一声，猛得向于同扑来，也不想管什么比试不比试了，只想狠狠的揍他一顿，以解自己的心头之恨。

于同轻轻向后一让，身形了她的扑击，然后在她力道用老的时候，忽然双臂一展，又像上次一样一下把她抱进了怀里，不过这一次的心情却和那次不同了，自从发现石瑛的可爱之处后，再抱住她时，心里不由有些心动，准备仔细体会一下她从未被男人抱过的身体，可是却以现她的胸前并不像别的女孩那样柔软，而是显得有些硬，心里不禁有些疑惑。

石瑛猛得被他抱住，心里也是一惊，和上次相比，她已经不再是那个柔弱的女孩了，没想到还是着了他的道，不禁又惊又怒，急忙运足了内力，想要把他的双臂震开。

感觉到石瑛的反抗，于同也就不再多想，顺势放开了她，不过在放开之前却是伸手在她弹性十足的屁股上轻轻拍打了两下，笑道：“你好像没什么记性嘛，难道上次没被我打够？我知道了，你一定是喜欢上了被我打屁股的感觉，所以才会找我挑战的对不对？”

石瑛此时已经没有心情理会他的调侃了，她发现，自己一直低估了于同，没想到自己在有了这么强的功夫之后还是这么轻易得被他抱住了，虽然自己目前的强项是内力而不是身法招式，但一般人想要碰到自己的衣角也是千难万难的，由此可见，这个于同真的是不可小觑。

虽然性格比较容易冲动，但不可否认，石瑛是一个极为聪明的女孩，在知道自己不可能在招式上占于同什么便宜后，她立马改变了策略，问道：“真的要由我来出题吗？”

“这个……”于同稍微迟疑了一下，转头看向唐恬，在石瑛看不到的时候偷偷向唐恬眨了下眼睛，说道：“还是由恬恬来定吧。”

石瑛心中大为得意，觉得于同和她自己一样，自己是怕他的身法，而他则是怕自己的内力，为了拿捏住于同，故意露出轻蔑的神情，对唐恬道：“看来你这个男朋友也不怎么样嘛，要不就让他来出题好了。”

唐恬虽然单纯，但这段时间一直和楚梦江灵这几个古灵精怪的丫头在，也学得狡猾了许多，在于同给她使眼色的时候，她就知道了于同的意思，此时装出一付生气的样子道：“胡说，他是最棒的，要比什么，你就说好了！”

看到唐恬这么维护于同，石瑛的心里有些不舒服，不过被于同气了几次后，她的心里竟然发生了微妙的变化，本来是想打败于同，让他出个丑，然后趁机让唐恬离开他，可是现在她想的更多的却是让于同出丑了，至于出丑后唐恬是不是离开他，倒显得没那么重要了。

心里得意之下，石瑛第一次在于同面前露出了笑容，让于同感觉这小妞笑起来也蛮好看的，心里更是坚定了自己的计划。

“咱们就比……”石瑛刚说到这里，却被唐恬打断了，唐恬说道：“如果只比一场的话，好像取巧的成份比较大，我看你们不如三局两胜吧。”

唐恬那色厉内荏的样子让石瑛更加得意，说道：“那好，三局两胜就三局两胜，要不要我把出题的机会也让给他一次呀？”

唐恬脸上一红，低声说道：“那倒不用了。”

“我说你还比不比了？要比什么快点说！”于同一付恼羞成怒的样子。

于同的表情让石瑛觉得自己刚才受的气一下子全发泄出来了，脸上的笑容更甜，说道：“第一场，咱们来比内力！”

“什么？”于同惊呼了一声，随即有些沮丧的道：“我没练过内功，这一场算你赢好了。”

于同的回答让石瑛愣了一下，她虽然不认为于同的内力比她强，但也从没想过他根本不会内功，因为看他的身法，如果没有内力做为根基的话，很难达到那个程度，跟一个丝毫不懂内功的人比内力，真是有些胜之不武了，这让她不禁有些歉意，不过事关自己的面子和唐恬的去留，就算是胜之不武她也顾不上了，说道：“那好，还算你认相，第二场嘛，咱们就来比力气！”

“不行！”于同还没有说话，唐恬就先不干了，大声说道：“比内力跟比力气有什么差别？你这分明是耍赖！”

“我怎么耍赖了？内力跟力气根本不是同一回事嘛，何况他一个大男人，我和他比力气本就是他占了便宜呀。”石瑛越来越得意，脸上的笑容也越来越灿烂，又对于同道：“喂，你不会是想反悔了吧？”

“大丈夫一言既出，驷马难追，我是不会反悔的！”于同做出一付慷慨就义的样子，说道：“只是希望一会你输了也不要反悔才好！”

石瑛还真怕他就这样反悔了，如果那样，她也是一点办法没有，毕竟她家和唐恬家是世交，她不可能把唐恬的男朋友怎么样的，现在见于同竟然死要面子，开心得都要跳起来了，一脸傲气的道：“放心，我石瑛虽然是个女人，但也是一言九鼎的！”得意之下，她竟然用起了自己的本名。

于同四下看了看，找了两棵同样粗，高度也差不多的大树，对石瑛道：“你来看看这两棵树，有没有什么问题。”

石瑛有些不明白他的举动，这两棵树每棵都有碗口粗，这在片树林里属于那种既不算大也不算小的树，也没有什么特别的地方，不由问道：“看它们做什么？”

于同道：“不用问那么多，你只管检查一下就是了。”

石瑛上前拍了拍那两棵树，发现它们都好好的，虽然现在由于是冬季，上面没有一片叶子，但明显不是那种枯死的树木，于是说道：“没有问题，都好好的。”

“那你随便选一棵吧。”于同又说了一句石瑛不懂的话。

石瑛急于战胜他，虽然有些疑惑，但却怕这是于同的缓兵之计，于是随便指了一棵道：“我就先它了。”

“好。”于同点了点头，大步走到石瑛选剩下的那棵树前，用双臂抱住，大喝了一声，然后双臂用力，竟然将那棵大树连根拔了出来。

石瑛不禁瞪双了双眼，嘴里暴出一句粗口：“靠，你是鲁智深转世吗？”她虽然内力深厚，但这么粗的大树，却也是万万拔不出来的。

“别管我是谁转世，你就说，这场是谁赢了吧。”于同随手把拔出来的大树扔到一边。

“你赢了。”虽然不想承认，但事实摆在眼前，石瑛也只好承认是于同赢了，心里不禁暗暗着急，她本以为前两场就能把于同搞定的，没想到竟然会是这种结果，对于第三场比什么，她真的有些犯嘀咕了，接受了大长老的内力后，她在家呆的那几天，练的最多的就是一种暗器功夫了，可是于同做为得到唐家承认的女婿，还天天和唐心儿呆在一起，暗器功夫又岂能弱了？

和唐家的人比暗器，那不是自讨若吃么？

可是除了暗器，武功招式还有身法于同明显也都比她强，现在她不禁有些后悔自己冒然找于同比试了。

“第三场比什么，快点说，比完了还得回学校去呢。”就在石瑛着急的时候，于同又催促起来。

“这……”石瑛一改刚才的高兴，变得无比沮丧起来。

于同脸上露出坏坏的笑容，说道：“喂，你不会是想反悔了吧？”那语气，和石瑛刚才说他时完全一模一样。

被于同拿自己的话说自己，一向好强的石瑛哪里爱得了，急道：“我才没有，第三场我就跟你比暗器！”她现在也只能暗暗祈祷，于同和唐恬交往的时间还不长，没来得及学唐家的暗器功夫了。

石瑛此言一出口，唐恬不由想起了于同那次用的所谓的小李他妈的飞刀，轻声笑了起来。

石瑛被唐恬笑得心里有些发毛，问道：“恬恬，你笑什么？”

唐恬笑道：“小瑛啊，你找他比暗器，还真是撞到他的强项上了。”

“什么意思？难道他已经学了你们唐家的暗器功夫？”石瑛心里咯噔一下，急忙问道。

唐恬摇了摇头道：“那倒没有，不过他的暗器功夫可是比我们唐家还厉害的，上次我们家出了事，就是他用暗器解决的。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第5章 认输，别开生面的处置
────────────────────────────────────────

那次唐家的聚会，石瑛家的南海派自己也有人去，回去后也曾说起过，唐家来了一个强得离谱的敌人，整个唐家都不是他的对手，后来被一个年轻人用暗器杀死，那时候虽然于同想让唐天豪给他保密，不过后来这件事还是透露出去了，只是大家都不知道那个年轻人是谁而已。

这件事石瑛也是听说过的，当时还为唐恬暗暗着急了一下，不过后来却也忘得差不多了，现在看来，那个年轻人应该就是于同了。

石瑛并没有怀疑唐恬的话，很是沮丧的说道：“我说话算数，今天就任由你处置。”

“那就跟我们来吧。”于同笑了笑，搂着唐恬当先向树林外走去，石瑛也认命得跟了上去。

走到半路，石瑛有些疑惑的道：“这不是回学校的路，你们要带我去哪里？”

于同回过头来笑道“既然你已经决定要任我处置了，那就不要问那么多，只管跟着就是了。”

“你！”石瑛又被他气了一下，心里暗暗发誓，等过了今天，非得好好收拾他一下不可，不过想到他那怪物一般的力气，以及被传得出神出化的暗器，又不禁有些泄气。

这个小树林离于同的别墅并不远，三人走了一会也就到了，此时家里的众女都在忙各自的事情，没有事的也都到山谷里去了，所以别墅里面并没有一个人在，不过于同还是用意念通知了一下她们，免得她们谁突然回来，再惊跑了石瑛。

看着这个装修豪华的别墅，石瑛不禁有些惊讶，同时也有些担心，于同竟然带着她来了家里，如果有什么不轨的企图怎么办？

不过想到唐恬就跟在身边，也就放下心来。

不料在客厅里坐了一会，喝了点东西后。

唐恬竟然站起来笑道：“你们慢慢玩吧，我先回学校去了，下午还有活动呢。”

石瑛心中一惊，忙道：“我跟你一起回去！”说着也站了起来，准备和唐恬一起出去。

于同却是一把拉住她的手臂，笑道：“你不能走。”

石瑛瞪着于同道：“为什么？”

于同笑道：“我还没有处置你呢，怎么能让你走了？”

唐恬也说道：“是啊，我可是见证人哦，你们还是先解决你们的事吧，不然我这个见证人脸上也不好看嘛。”

石瑛忙拉着唐恬走到了边，低声道：“你就这么放心让我和他留在这里？”

唐恬奇道：“这有什么不放心的？”

石瑛脸上一红，说道：“你要是走了，这里就我和他两个人，孤男寡女的，你就不怕他对我怎么样吗？告诉你，我可是打不过他的。”

唐恬笑道：“放心吧，我是不会害你的，你留下来，对你只有好处。”

石瑛听唐恬这么说，将信将疑得点了点头，她也知道，唐恬虽然对自己没有那种意思，但是对自己还是不错的，再加上石唐两家的关系，她不可能会害自己，可是又觉得有些不对，刚想再说些什么，却发现唐恬竟然趁着自己出神的时候离开了。

再次回到沙发上坐下，石瑛的脸色有些发白，一向天不怕地不怕的她，独自面对于同时，也不知怎的，竟然突然有些紧张了，但是为了不在于同面前示弱，偏偏又装出一付无所谓的样子。

看着石瑛那因硬撑着而更加显得可爱的小模样，于同心中暗笑，故意逗她道：“如果你想反悔的话，我也不勉强你，你现在就可以走了。”

石瑛的性格本来就颇有古风，再加上又是出身于武林世家，对于诺言一向十分的看重，此时虽然怕于同对自己有什么不轨的企图，但还是决定要履行自己的诺言，说道：“谁想反悔了？我向来说一是一，绝对不会食言的！”

“那就好。”于同点了点头，笑道：“来，坐到我身边来。”

石瑛闻言不但没有靠近他，反而又向后躲了躲，问道：“为什么要坐到你身边去？在你那里说话我听得到。”

“还说要任我处置呢，现在这点事都不肯听我的，还说是不会食言？”于同装模作样得摇了摇头，叹道：“那就算了，本来还想和你好好聊聊，勾通一下感情的，现在就省了吧，你跟我来。”说着当先向一楼的那个小卧室走去。

石瑛慢慢得跟在他后面，当看到去的地方明显是一个卧室时，心里就更加的紧张了，几次都想转身就跑，不过碍于自己的承诺，还是硬着头皮跟了上去。

于同虽然没有回头，但石瑛的表情变化却是一点不露得被他观察到了，现在这样，要是换了别的女孩，恐怕早就已经跑掉了，可是她却是可以为了自己的承诺明知道可能会出大事，但还是跟了上来，心里对这个很有个性的女孩不由更加的喜欢，不过越是喜欢，今天就越不能放她离开，因为如果错过今天，以后她恐怕就会躲得自己远远的了，很难再有什么机会和她相处，那时再想得到她，恐怕就真的很困难了，还不如趁着今天，给她留下一个难以磨灭的印象，哪怕是让她恨自己也无所谓，只要以后能常常接触，于同很有信心把这个个性十足的美女变成自己老婆中的一个。

“坐吧。”进了卧室，于同随手把门反锁住，指了指房间里的那个大床对石瑛说道。

石瑛本不想坐在那里，但这房间里除了那张大床却再没有能坐的东西了，而于同锁门的举动又让她有些腿软，只好在那里坐了下来，用有些颤抖的声音问道：“你到底想怎么样？”

于同笑了笑，没有回答她的话，反问道：“那你想让我把你怎么样？”

“你！”石瑛不禁有些语塞，最后干脆把眼睛一闭，咬牙说道：“随你的便吧！”只所以会这么说，说到底还是因为唐恬的那句话，她可不认为做为唐恬的男朋友的于同真的会把自己怎么样，最多也就是吓吓自己，让自己以后不敢再找唐恬罢了。

于同在她身边坐了下来，这个举动让石瑛忍不住轻轻颤了一下，于同问道：“你是不是很奇怪恬恬为什么那么喜欢我？”

说到唐恬，石瑛倒不那么紧张了，睁开眼睛盯着于同看了一会，说道：“不可否认，你确实是一个足以让任何女孩动心的男人，恬恬喜欢你也是很正常的事。”既然已经输给于同，她自然会遵守诺言，不再纠缠唐恬，这样一来，反而给了她一个正确评价于同的机会。

“那你呢？”于同笑嘻嘻得看着石瑛那张充满英气却又自带三分娇媚的绝美面容。

石瑛一愣，问道：“什么我呢？”

“你不是说我是一个足以让任何女孩动心的男人吗？那你有没有对我动心呢？”于同的脸皮向来很厚，这样的问题问出来自然一点也不会脸红。

“臭美！”石瑛撇了撇小嘴，小声嘀咕了一句，又说道：“我曾经说过，我是不会对任何男人动心的！我喜欢的人是恬恬！”

“那你想不想这一生永远都和恬恬在一起？”于同急忙问道。

石瑛的眼睛先是一亮，随即又黯淡下来，虽然她为了承诺而决定不再想唐恬，但那毕竟只是自己理智上的决定而已，其实她对唐恬的心意一点也没有改变，自然想一直都和她在一起，不过随即想到唐恬已经有了于同这个男朋友，而且他们还是如此的恩爱，自己又不是他的对手，只好苦笑了一下道：“想又怎么样？我知道自己是争不过你的，只希望你以后能一直对她好，不然就算打不过你，我也不会放过你的！”说到后来，她的语气变得坚定而凌厉起来，双目也紧紧得盯着于同，似乎只要于同稍有一点迟疑，她便会扑上来和他拼命。

于同自然不会把石瑛那点小小的气势放在眼里，微微笑道：“我有一个办法，可以让你一直和恬恬在一起，而且也能让你明白，她为什么会这么喜欢我，你想不想试试？”

“什么办法？”石瑛急忙问道，她也很是奇怪，唐恬为什么会这么喜欢这个男人，而对自己没有一点动心，而且他还说可以让自己和唐恬永远都在一起，石瑛哪里会不激动？

见石瑛上了自己的钩，于同心中暗喜，也不再多说，伸手就要去解她的上衣。

石瑛吓了一跳，急忙向后躲了躲，双手将自己的上衣拉紧，很是紧张得问道：“你要干什么？”

“这就是我的办法啊。”于同笑道：“我要让你知道，情侣在一起，心灵上的相爱固然重要，而身体上的满足却也是不能少的，现在我就是让你知道一下，我能让她多快乐。”

“我……我不想知道了！”石瑛又向后躲了躲，都快要躲到墙边去了。

于同没有逼迫她，站在原地，看着她笑道：“可是这也是我处置你的手段啊，难道你想食言？”

石瑛的脸色变了数变，最后终于坐了下来，闭上了眼睛，任命般的道：“随便你吧。”

“放心吧，你是恬恬的朋友，我不会伤害你的。”于同笑着安慰了她一句，双手却已经拉开了她上衣的拉链。

石瑛上身穿的是一件紧身的夹克，拉开拉链后，露出里面一件淡紫色的薄毛衣，于同没想到，如此性格的石瑛喜欢的竟然是这个颜色，只有在心里暗叹，女孩的心果然是难以捉摸的了。

那件薄毛衣也是紧身的，把外衣除掉后，女孩那玲珑的身段立马显现在于同面前，但他却是有些疑惑，记得第一次见她时，小丫头的身材还是前凸后翘的，怎么一段时间没见，她胸前反而越长越小了？

弄不明白的于同干脆也不再想，轻轻得把她的毛衣好脱了下来。

在这个过程中，石瑛一直闭着眼睛，一动不动得任由于同摆弄，就算是在脱她的衣服时，虽然没有配合，但也是没有反抗，脸上也没有一点的表情，仿佛心已经死了一般，这让于同不禁有些心疼。

脱掉毛衣后，于同终于明白了她这里为什么比上次见时小了许多了，她里面竟然没有穿什么内衣，而是在胸前缠了宽宽的一层白布，而且勒得还很紧。

于同急忙把她胸前的白布解开，随着白布的离身，一对如同白玉雕琢而成的奶子猛得跳了出来，仿佛是在抗议主人对它们的不公一般，不住得上下跳动着。

石瑛的奶子虽然算不是特大，但在同龄的女孩中绝对已经不算小了，在她的胸前就如同两个白玉做成的小碗倒扣在那里，特别是顶端的两粒小奶头，不像一般的少女那样呈粉红色，而是鲜艳得如同熟透了的樱桃，更是让于同垂涎欲滴。

伸手握住这对美极了的奶子，于同心里却并没有多少情欲，而是有些责怪得说道：“怎么这么不爱惜自己？你知不知道，这样弄对你的发育很不好的？”

刚才被于同脱光上衣，甚至握住敏感的奶子时，石瑛也没有一点反应，可是于同这句责怪的话却让内心轻轻得颤抖了一下，对于他的关心，忽然有些感动起来，不过却不知道该说些什么，难道要告诉他，自己只是因为讨厌看到那些男生惊艳的目光，为了让自己不那么完美才把它们束缚住的吗？

看到石瑛的动容，于同也是有些高兴，把她抱进怀里，在她耳边柔声说道：“以后不要这样了，知道吗？”

于同的声音就如带了某种魔力一般，石瑛只觉得心里暖暖的，下意识得点了点头，虽然身体被一向讨厌的男人抱住，而且现在身上一点衣服也没有，但她却发现，自己竟然一点也没有觉得难受，反而还有些迷恋这种感觉。

于同有她耳边说完话后并没有离开，而是顺势吻上了她那如珍珠一般圆润的耳垂，那酥酥痒痒的感觉令石瑛的身体不由得颤抖了一下。

见石瑛有了反应，于同心中更喜，嘴唇滑过她已经有了丝丝红晕的娇美脸蛋，吻到了她的小嘴上。

虽然心里已经隐隐不排斥于同对她做些什么，但一直以来的观念还是让石瑛不太适应被他亲吻，于是轻轻推了推他，于同也不强求，放开她的小嘴，慢慢得向下吻去，最后来到她的胸前，在她两个美妙的奶子上亲吻了一番，又轻轻含住一颗奶头。

“哦……”从未有过的感觉让石瑛忍不住张开小嘴发出了一声长长的呻吟，不过立马反应过来，脸上涌起一丝羞红，扭过头去不敢看于同，眼睛也闭了起来。

于同心中暗笑，更是加大了对她奶头的吮吸力度，同时开始轻轻得脱起她的裤子。

也许是正沉浸在那不知道是舒服还是难过的感觉之中，石瑛并没有反对于同脱她的裤子，不过在只剩下一条小内裤的时候，却是紧紧夹住双腿，说什么也不让于同脱了。

于同也没有逼她，嘴唇依然吮吸着她的奶头，双手在她温玉般的大腿上来回抚摸，还不时得跑到她的三角地带轻轻碰上几下，但由于石瑛正夹紧了双腿，他并不能直接接触到她最美妙的地方，但只是这样的抚摸，就已经让未经人事的石瑛颤抖不已了。

这样弄了一会，于同吐出石瑛那因为粘满了自己的口水而更显鲜嫩的小奶头，笑着问道：“舒服吗？”

“我不知道！”石瑛哪里会回答他，不过心里却已经承认，他弄得自己确实非常舒服，怪不得唐恬对他这样迷恋了。

于同见她嘴硬，又是微微一笑，身体慢慢向下滑去，一路吻过她的腹部和小腹，慢慢来到她最神秘的地方，隔着内裤在她因夹紧了双腿而形成的小三角上轻舔起来。

虽然没有直接接触最敏感的地方，但石瑛却觉得现在比于同吮吸自己的奶头时更加的难过了，身体忍不住轻颤起来，双腿也不由自主得小幅度轻轻相互摩擦着。

见石瑛已经被自己挑起了欲火，于同用他那充满磁性的声音诱惑道：“把双腿分开，我让你更舒服。”

石瑛此时已经有些迷糊了，很是听话得把双腿微微分开，于同趁机把她身上最后一点布料也解除下去，然后把头埋进了她的胯下，双目向她那从未要外人面前暴露过的小嫩屄看去。

“好美！”于同不由轻声赞了一句，他没想到石瑛小的嫩屄竟然远比一般女人的要饱满的多，就如同一个熟透了的蜜桃一般，在蜜桃的中间，一道细细的裂缝微微张开，因为他刚才的抚摸，那道小裂缝里已经有些湿润了。

石瑛由于一直喜欢女孩，所以也曾偷偷得看过别的女孩的那里，但从未发现有人和自己一样的，这让她不禁有些不安，认为自己根本不是一个正常的女孩，但现在于同的夸奖却打破了这一点，同时也让她有些感动起来，他不但没有嫌弃自己，反而还夸它美，不过这种感动的感觉很快就被一阵巨大的快感冲淡了，因为此时于同竟然伸出舌头，在她那饱满的小嫩屄上用力得舔了一下。

忽然而来的强烈快感让石瑛忍不住用力夹紧了双腿，将于同埋在她双腿之间有脑袋紧紧夹住，可是于同却没有停止动作，而是继续用嘴伺候着这个让人一看就性欲大起的小骚屄。

石瑛的屄里很快就涌出了大量的淫水，全被于同接在嘴里吞了下去，这个动作让石瑛羞涩的同时心里不由更加的感动，他竟然一点也没有嫌弃自己那里脏，还喝了自己流出的东西。

于同的口技那是经过在众女身上练出来的，石瑛一个小处女哪里抵挡得了？

很快就被于同弄到了高潮的边缘，双腿夹得更紧，身上也布满了一层粉红色，双目睁得大大的，却没有一点焦点。

于同却在这个时候突然停了下来，用力把头从她胯下挣出来，笑问道：“感觉怎么样？”

石瑛感觉自己马上就要飞上天了，可是于同的停止又让她掉了下来，不由大为不满，也顾不上羞涩了，大声叫道：“混蛋，你继续呀！”

于同却没有听她的，而是快速得脱起自己的衣服来，待把自己脱光后，握着自己的鸡巴，笑道：“恬恬最喜欢的就是它了，现在就让它给你最大的快乐好不好？”

石瑛看着于同那大得吓人的鸡巴，心里不由升起一股恐惧，她虽然不反对被于同抚摸甚至是舔那里，但却并不想让他用鸡巴插进去，因为她明白那意味着什么，脸上露出哀求的神色，说道：“不要，不要来真的好吗？”

于同却好像根本没听到她的话，把身子挤进了她双腿之间，握着鸡巴在她那满是淫水的饱满嫩屄轻轻摩擦着。

比被他用舌头舔更加强烈的快感让石瑛几乎都有放弃抵抗了，不过心里的最后一丝理智还是让她挣扎起来，却发现自己此时竟然使不上一点力气，那全身的内力仿佛睡着了一般，根本不听她的调配。

于同磨了几下，待自己龟头上粘满了她流出来的淫水后，便猛得向前一挺腰，石瑛下意识得发出一声惨叫，却发现自己屄里并没有想象中的疼痛，反而传来一股强大的快感，不由向下去看去，却见于同根本没有把鸡巴插进自己屄里，而是在屄缝里用力顶了一下，借着自己的淫水的润滑，滑到了上面，现在正跟自己的嫩屄紧紧得贴在一起。

鸡巴上传来的火热烫着石瑛的嫩屄，让她身体一阵发软，但她却强忍着这种快感，咬牙切齿得说道：“你这个混蛋！”似乎于同的捉弄比插进她的屄里更让她生气。

于同笑道：“怎么了？是不是怕疼？”

很是简单的一句话，石瑛却不知道应该怎么回答了，如果说是的话，那岂不是让他觉得自己并不反对让他插，只是怕疼而已，但如果说不怕，恐怕他就会趁机真的插进来了，于是干脆把头转到一边不去理他。

于同脸上露出坏坏的笑容，用鸡巴在她的嫩屄上轻轻摩擦着，也没有再说话。

虽然心里生气，但身体却并不能因为她的生气而拒绝快感，石瑛被于同磨得慢慢又舒服起来，屄里再次涌出了淫水，原来因为紧张而崩紧的身体也慢慢放松下来，这么好的机会，于同自然不会放过，鸡巴找准位置，猛得插进了她那早已湿得厉害的小嫩屄里，而且还用了一些小手段，让她没有感觉到破身的痛苦。

虽然没有传说中的疼痛，但屄里的那种涨满感却让石瑛知道，他这次是真的插进来了，一直以来，她都认为自己一定会找到一个女孩和她共度一生，而这个女孩就是唐恬，可是没想到自己竟然被唐恬的男朋友破了身子，心里不禁有些失落，不过这种失落很快就被因于同开始抽插而起的巨大快感淹没了。

虽然不想承认，但石瑛心里却明白，怪不得唐恬对于同会这么迷恋，原来被他插的感觉真的竟然这么好，特别是被于同肏到高潮的那一瞬间，她快乐得都要以为自己已经死去了。

在石瑛高潮后，于同并没有停止，而是继续抽插着，石瑛被这蚀骨的快感弄得已经有些神智不清，不过最后的一点清明让她紧紧咬住自己的嘴唇，只让身体享受这快感，而不让自己叫出声来。

虽然石瑛并没有像别的少女那样因被破身而痛，但毕竟是第一次，于同没有忍心肏得她太厉害，在她第三次高潮的时候，便也放开了精关，把大量的精液射进了她初被开发的小骚屄里。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第6章 思念，古灵精怪的小诺
────────────────────────────────────────

稍稍让石瑛休息了一下，于同抱着她走进了浴室，把二人身上爱的痕迹冲洗干净，由于于同用了些手段，石瑛并没有因为刚从少女变成女人而有什么不便，木然得任由于同帮她洗了澡，穿上衣服后很是平静得说道：“我想回学校去。”

于同曾经设想过她的各种反应，甚至都做好了被她打骂的准备，可是怎么也没想到她竟然会这么平静，这反而让他心里没底起来，问道：“你怎么了？”

石瑛面无表情得摇了摇头，重复道：“我想回学校去。”

于同心里更加不安，他虽然神通广大，但对于女孩的心思却仍是猜不到一点，又不忍心对她使用搜魂术之类的邪恶法术，只好带着她出了别墅，在院子里随便开了辆车，向学校驶去。

一路上，无论于同说什么，石瑛也不做理会，于同也只好暂时放弃，心想回头让唐恬探一下她的心思就是了。

回到学校的时候时间还不到下午五点，不过大学的课程极为宽松，现在虽然还没有真正下课，但大多数学生也都是在课外活动，于同在停车场把车子停下，和石瑛一起下了车，对她道：“要不要我送你回去？”

石瑛摇了摇头，仍是没有理他，于同叹了口气，又道：“那我就先回去了，你要是有什么事，一定要找我，或者找恬恬也行。”

石瑛仍是不理，于同只发向中文学院方向走去，倒不是他不想多陪石瑛一会，只是见到她现在这个状态，恐怕自己在比不在更加糟糕，所以选择了暂时离开，等她理清了自己的心意后再找她不迟。

看着于同离去的背景，石瑛的眼里闪过一道复杂的光芒，脸上也涌起了一丝红晕，似乎是有些羞涩。

“在想什么？是不是舍不得让他走呀？”唐恬不知道什么时候走到了石瑛身边。

忽然问了一句。

石瑛被吓了一跳，从自己的思绪中回过神来，待看清是唐恬后，脸上的红晕更浓了一些，低着头不敢看她的眼睛，说道：“你在胡说什么？”

唐恬嘻嘻一笑，伸手搂住石瑛的肩膀，笑道：“怎么样？我没骗你吧，和他在一起是不是很舒服？”

“我，我不知道！”在唐恬的面前，石瑛终于卸下了自己的伪装，却也不像从前那样，反而像极了一个害羞的小女生。

唐恬忽然很是神秘得凑到石瑛耳边问道：“他刚才让你来了几次呀？”

“三次。”石瑛下意识得回答道，说完后立马反应过来，脸红得更厉害了，头也深深得埋到了胸前，不敢看唐恬，她虽然平时厉害的很，但此时又哪里经得住唐恬这样的问题。

“怎么才三次呀？”唐恬却是有些不满得嘟起了小嘴，随即笑道：“我知道了，他肯定是顾忌你是第一次，才会这么少的，不然起码得让你来个七八次的。”

七八次？

石瑛不禁吓了一跳，刚才那连续三次，已经让她觉得自己要飞上天了，如果是七八次的话，那得舒服成什么样？

一时间不禁有些神往起来，从未有过这种经历的她，已经在不知不觉间喜欢上了刚才的那种感觉。

“怎么样？有没有考虑也和我一样跟着他？那样咱们就能一直在一起了。”看到石瑛似乎有些心神不属，唐恬趁机问道。

石瑛差点点头答应下来，不过却在最后反应了过来，嘴硬道：“我才不要呢，我只想和你在一起！”

“那就没办法了。”唐恬故意叹道：“我这一生注定都离不开他的，你想和我在一起，又不想和他在一起，还真是个难事呢。”

石瑛的表情一滞，似乎想到了什么，眼睛亮了一下，随即露出微笑道：“不说他了，今天带我到你们学院那边去玩玩好不好？”

“好呀！”知道石瑛也成了于同的女人，唐恬对她再不像从前那样疏远了，主动拉起她的小手，和她一起向音乐学院方向走去。

两个女孩的对话于同自然是不知道，不然肯定会很高兴的，因为只要是不太傻的人都能看出，石瑛只是嘴硬而已，不过现在的于同，却是有些头疼，但他却很喜欢这种头疼。

“臭姐夫，回来也不告诉人家一声，大坏蛋！”刚刚走进中文系的大门，一阵甜脆的声音就迎面响了起来，接着一道娇小的身影直扑到于同面前，握着小拳头在他胸口打了一拳。

于同定睛一看，这个偷袭自己的女孩不是苏玉雅的表妹苏小诺又会是谁，对于这个调皮的小丫头，他有的时候还是有些头疼的，但更多的却是对她那天真烂漫的真爱，当下站住不动硬挨了起两下毫无力道的粉拳，笑道：“那你又是怎么知道我回来的？”

“是表姐告诉人家的！”苏小诺仍是气哼哼的道，但从她一眼神里，于同却看到了一抹思念与因见到自己而产生的高兴。

于同笑道：“那还不一样吗？我告诉你和她告诉你又有什么区别？”

“当然有区别！”说到这里，苏小诺的脸上忽然红了一下，随即就隐去了，大声嚷嚷道：“所以我得惩罚你！”

“好，咱今天是任打认罚，谁叫你是我小姨子呢。”于同装做很是无奈得摇了摇头。

“以后不准叫我小姨子！”苏小诺却是不满得说道：“只准叫我小诺或者诺诺！”

于同一愣，不明白她为什么纠结于一个称呼，问道：“为什么？以前不都是这么叫的吗？”

“反正就是不许，小姨子太难听了！”苏小诺很是认真的道。

看着她那张略带调皮的绝美面容，于同忽然明白了她的意思，心中不由闪过一丝柔情，伸手将她的小手握住，轻轻将她拉进自己怀里，柔声问道：“诺诺，这么久没见，是不是想我了？”

忽然被他抱住，苏小诺不由娇躯一软，整个身体靠进了他的怀里，不过却又马上挣扎出去，在他胸口上又轻轻捶了一拳，做了个鬼脸，格格笑道：“我才没有，鬼才会想你这个大坏蛋！”

被她这么一闹，于同因为石瑛的事而有些烦闷的心情立马好了起来，笑道：“好啊，你竟敢骂你表姐是鬼，看不回头不告诉她，让她收拾你。”

苏小诺却是一点也不怕他，嘻嘻笑道：“那我也告诉表姐，你调戏我，看被收拾的到底会是谁！”

于同笑道：“那你去告吧，看我会不会被收拾。”

苏小诺立马想起了自己那次在苏玉雅那里告状的事，吐了吐舌头道：“差点忘了，表姐什么都听你这个坏蛋的，不过你刚才可是说了，今天任我惩罚的，不会说话不算数吧？”

“当然算数。”于同坏笑道：“现在咱这一百多斤就交给你了，今天就任你使唤，就算是要我侍寝，我也不会反抗的！”

苏小诺脸上一红，啐了他一口，又道：“那你就跟我来吧！”说着转身向中文学院外面走去。

于同立马跟了上去，心里也是有些好奇这个古灵精怪的小丫头要干什么。

二人很快来到了体育学院的门口，苏小诺回头问道：“准备好了吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第7章 立威，首次失败的表白
────────────────────────────────────────

于同不禁一愣，问道：“准备好什么？”

“准备接受挑战呀。”苏小诺笑嘻嘻的道：“我们学院里有好多人要挑战你呢。”

“为什么无缘无故得要挑战我？”于同虽然嘴里问着，但心里却已经有些猜到了，毫无疑问，苏小诺在体育系肯定是最漂亮的女孩，追求者自然少不了，而她也肯定是拿自己这个姐夫当挡箭牌了。

于同想的一点也没错，苏小诺既长得漂亮，人又没什么架子，在体育系那可是极受欢迎的，而体育系的那帮男生又不懂什么叫含蓄，有好多人都很是直白得和她表明过心迹，只是已经心有所属的苏小诺自然一个也看不上，被他们纠缠得烦了，便拿于同出来说事，这也让体育系很多男生对于同不满起来，不过这个原因苏小诺自然不好意思当面说出来，脸上红了一下，装出一付恶狠狠的样子道：“谁让你欺负我的，今天就让我的同学们好好的收拾你一下！”嘴里虽然这样说，但她却是知道一些于同的神奇的，明白体育系这帮人就算是一块上也不可能是于同的对手，她之所以会挑起这件事，目的却是为了看到于同发威的样子，就如同一个男人最喜欢看到自己所爱的女人最漂亮的一面一样，她就是想看看于同威风的样子。

于同也没有点破她，笑问道：“那要在哪里接受挑战啊？我是不是要准备些什么？”

“什么都不用准备，你就跟我来吧。”苏小诺说着，不再像在外面那样对于同不理不睬，竟然一把抱住了他的胳膊，半个身子都靠在他身上，一付小鸟依人的样子，带着他向体育馆的方向走去。

于同心里苦笑了一下，看来这小丫头是早有预谋啊，不过心里却并没有怪她，反而觉得这样的她非常的可爱，特别是现在苏小诺半个人都挂在他身上，而她的年龄虽然比于同小了一岁，但身上该大的地方却是一点也不小，此时于同的胳膊被夹在两团柔软之极却又充满弹性的半球之间，走路时擦擦碰碰的，感觉十分舒服，于同虽然定力惊人，但心里对苏小诺却是一点也不设防的，所以被她这样弄得不禁有些心猿意马起来。

好在体育学院的大门离体育馆并不远，也就几分钟就走到了，于同终于从苏小诺带给他的幸福的折磨中解脱出来，和她一起走了进去。

一进体育馆的大门，于同不禁惊呆了，这个足足能容纳下几千人的体育馆此时竟然已经坐满了大半，不但几乎所有体育系的男生都来了，而且女生也来了好多，这个专业的学生，性格大都比较外向，这么好玩的事，自然不会错过，所以不管是不是要挑战于同的，只要是没有什么特别重要的事，就都跑了来，而除了体育系的人外，外系的人来的也是不少。

再向苏小诺看去，只见她脸上挂着有些俏皮的得意笑容，见于同向自己看来，愿意叹了口气道：“可惜时间太过仓促，好多人都不知道这件事呢，要不然也不会只有这么点人了。”可是脸上的表情却是更加得意。

于同本来以为只是和几个情敌之间的小打小闹，却没有想到竟然会弄出这么大的阵仗，不由有些哭笑不得，不过很快却又想通了，既然这些人不知死活，那今天就让自己给他们上一课吧，免得日后因为不知天高地厚再吃了什么亏，反正自己已经做过一回风云人物，现在又被石瑛弄得名声大起，想要低调是不可能了，索性就借着今天高调起来，省得以后再有什么阿猫阿狗的都要挑战自己，毕竟自己几乎把学校所有的美女都给占了，情敌可是大大的不少。

下定了决心，于同带着苏小诺直接走到了前面的台子上，苏小诺虽然大胆，但在这么多人面前，还是不好意思和于同太过亲密的，先他一步跑到了台上，对几个高大的男生说道：“人我带来了，怎么收拾你们看着办吧！”

那几个男生便是这次想找于同麻烦的的人，并且也都是苏小诺的仰慕者，此时见苏小诺竟然向着他们说道，心中不由大为激动，本来还有些忌惮于同以前的名声的，现在也一点不把他放在眼里了。

“吆喝，来了啊？怎么，不再缩着了？”其中的一个男生看到于同过来，立马有些轻蔑得说道，于同那次收拾了体育系篮球队里的几个人后，体育系的人对他多少还是有些不满的，不过惧于他的威势，不敢有什么表达而已，不过于同这么久没有再表现出什么能力来，而在石瑛的挑战下更是好久都没有露面，让这些人对他的惧意都几乎完全消失了，再加上看到苏小诺似乎并不向着于同，更是想在美女面前好好的表现一下。

于同却是丝毫不理会他，抬头看着天花板道：“要比什么，说吧，我时间有限，没空陪着你们玩！”竟然是一点也没把几人放在眼里。

几个人都是大怒，而他们的对话也由苏小诺偷偷打开的麦克风传了开去，整个体育馆里的人都听到了，此时也都觉得于同有些狂妄了，只有少数知道于同不凡的人才明白，他现在还真是在陪着这几个家伙玩。

“老五，说得好，我们支持你！”忽然一个巨大的嗓门从人群中传了出来，于同定睛看去，正是李威那个大块头，自从练习了于同教的一些简单的内功心法后，本就嗓门极大的他现在就更厉害了，在几千人的嘈杂中他的声音竟然很是清晰得传到了每一处，而在他的身边，宿舍里的家伙一个也不少，此时也都是一脸上兴奋得看着自己这个方向，让于同很是有些无奈。

都说要想击败一个人，就要在他最强的方面打倒他，这几个人也都知道于同的篮球水平极高，可正是因为太高了，他们可不敢在这方面挑战他，而于同当初和体育系的那个大块头硬拼并且把他弄残的事，让学校里的人对于同怕了好久，但现在这几个人却更相信那只是于同用了巧劲，此时倒不怎么放在心上了。

“我要和你比腕力！”说话的是一个身高将近两米的家伙，而且壮得像头牛一般，要说到腕力，在学院里他还没有碰到过对手，此时说出来，显然是早已想好的对付于同的对策。

“哦？那怎么个比法？”于同仍是那付不咸不淡的样子。

看着于同那比自己小了一圈的体格，那个大块头眼里闪过一丝轻蔑，嗡声嗡气的道：“很简单，咱们来掰腕就行了。”

那些人果然早有准备，在大块头刚刚说出来的时候，就已经有人帮他们搬过了一张桌子，于同走到那个低桌前，蹲了下来，笑道：“那就来吧。”

那大块头本来还以为于同会借故推辞掉了，没想到他这么痛快得就答应下来，眼里的轻蔑一下消失，取而代之的是一种尊重，不管谁的力气大，只要于同敢应战，就值得他去尊重。

在另一边也蹲了下来，大块头并没有马上和于同比腕力，而是压低了声音道：“兄弟，我从来都是把小诺当妹妹看，这次要跟你比也只是听说你很是花心，不想让她跟你在一起，不过现在我却不想管了，你的气度比那些家伙强多了，小诺喜欢你也是很正常的事，所以今天不管咱们谁输谁赢，我都希望你不要负了小诺！”

从他的眼神中，于同知道这大块头说的都是真的，心里不由对他好感大生，点了一下头，很是真诚的道：“放心，我这一生都会对她好的！”

“那就好！”大块头忽然大声笑了起来：“兄弟，咱们这就开始吧！”

“好！”于同也大声应了一声，伸出手和他握在一起，大块头虽然很是厉害，但于同要想赢他也只是秒秒钟的事，不过为了顾及他的颜面，和他僵持了一会后才把他的手压下。

“兄弟，你厉害，我自从到了圆梦以后，在腕力上还没碰上过什么对手呢，今天算是服了。”大块头心悦诚服的说道：“你们的事我不会再管了，只是你也要记住自己的承诺啊。”说完，好像是为了证明自己不管的决心，竟然大步走出了体育馆。

刚才于同和大块头的小声对话只有他们二人听得到，那几个人见于同竟然赢了一向无敌的大块头，都在心里怀疑他们刚才是在商量什么协议，因为他们也知道，大块头对苏小诺虽然很好，但却并不像他们一样有什么企图，而后来大块头的那句什么承诺更是让他们认定了自己的想法，一个身材只有一米七家伙站了出来，哼道：“小子，不管刚才你是用什么条件让大块头让了你，不过我要告诉你，这一招对我们一点用处都没有，所以你还是想想一会怎么败吧！”

对于这个小人之心的家伙，于同是理都不想理，面无表情得说道：“你想比什么，快点说！”

这个家伙虽然是在众人里个头最小的，但却是最厉害的一个，因为他的强项是武术，而且是从小练起的，虽然和真正的高手比起来屁都不是，但在普通人里却也算是个高手了，而且他也没有见过什么厉害的人，所以平时就自以为天下第一，本来他们说好的只是让于同出一下丑，但在看到于同赢了大块头后苏小诺脸上那灿烂的笑容，而于同又对他不怎么理会后，心里就发起狠来，说道：“我们来比比身手，你我对打，直到一方认输或者没了反抗之力才算结束，敢不敢？”

于同迟疑了一下道：“这样会不会太狠了点？”

那家伙以为于同是怕了，冷笑了一声道：“如果你不敢，现在就可以认输，看在苏小诺的面子上，我是不会为难你的！”他故意这样说，目的就是为了让于碍于面子不会主动认输，而他已经打好了主意，只要于同同意，他一上来就下重手，起码也得把于同打得住院一段时间不可。

“既然你这么说，那就来吧！”于同看到他这样，也想给他一些教训，于是答应下来。

那家伙见于同答应了，眼里闪过一丝兴奋，忽然大喝一声，连招呼也没有打，就猛得向于同扑来，使出一招双风贯耳，双拳握成凤喙状，向着于同左右太阳穴凿去。

于同没想到他下手竟然如此狠辣，本想只是教训一下他的想法收了回来，双手向上一抬，后发先至得捏住了他打向自己太阳穴的两只拳头，微微用力，只听“喀嚓嚓”一阵脆响，竟是把他的手骨尽数捏碎，然后一脚踹在他的胸前，将他踹得倒飞出去，在空中喷出一口鲜血，掉到地上时已经没有力气再爬起来了。

于同来到被废掉的那家伙前面，从上向下得看着他，说道：“身为一个习武之人，你的心胸竟然如此狭隘，出手又这么狠毒，这一身武功留在你身上真是浪费，今天我就废了你的经脉，以后老老实实得做个普通人吧！”说完不再理他，转身看向剩下的那几人，问道：“你们谁还要挑战？”

那几个家伙见于同竟然在一招之下就把他们中最厉害的给废掉了，哪里还敢再跟他啰嗦，纷纷摇头道：“没有没有，要挑战你的只有他们两个，现在都输给你了，我们也都服了。”

“既然没人再比，我们就先走了！”于同说着，拉过兴奋不已的苏小诺，在几千个还处于震惊之中的学生面前走了出去。

“你真是太帅了！”走到没人的地方，苏小诺终于忍不住心中的激动，猛得搂住于同的脖子，用力在他脸上亲了一口。

于同心中一动，也抱住她纤细的腰肢，在她耳边道：“诺诺，今天到我那里去睡好不好？”

苏小诺身体一软，差点忍不住答应下来，不过又立马从他怀里跳出去，说道：“不好，我妈妈说你这家伙太花心，你还是先说服了她吧！”说完格格笑着跑掉了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第8章 再遇，一心复仇的女孩
────────────────────────────────────────

看着苏小诺那充满着青春活力的动人背影，于同无声得笑了起来，对于苏小诺的心思，已经是花丛老手的他又岂会不明白，她不是不愿意，只是少女的羞涩让她抹不开面子答应而已，而她现在既然跑掉了，于同自然也不会追上去，这种事还是顺其自然的好，如果太过刻意，她的第一次难免有些不完美。

只是苏小诺的那个理由让他有些不解，好像自己的事苏桐和众女都没有告诉秦卿怜吧，而苏小诺就更不会告诉她了，可是她又是怎么知道自己花心的呢？

想不明白的于同干脆用意念联系上了苏桐，问过她之后才明白，原来是那天自己和水若蓝的亲密让她这么认定了自己，而且已经找苏桐谈过了，似乎是反对苏玉雅再和于同交往，从苏桐那里于同也知道了这位秦卿怜的性格，那是颇为刚烈的，最看不上的就是花心的男人，十多年前因为苏玉雅的舅舅也就是苏小诺的父亲在外面沾花惹草，一怒之下就和他分居了，居然到现在也没有原谅他，十多年更是没让他碰过一下。

知道了这些，于同不禁有些苦恼起来，有秦卿怜夹在中间，别说是和苏小诺了，就连苏玉雅和苏桐恐怕也会有些麻烦，可是偏偏她不但是苏小诺的母亲，还和苏桐苏玉雅有着很深的关系，自己是打也打不得，骂也骂不得，一时又想不到有什么办法让她接受这一切，还真是有些伤脑筋了。

“老五，你小子怎么在这里发呆？你家小诺呢？”一个熟悉的声音把于同从沉思中惊醒过来，接着肩膀就被人拍了一下，正是刚刚从体育馆里出来的宿舍几兄弟，说话和拍他的人是钱辉。

杨伟也笑道：“是啊，我们还以为看了你大发神威的样子，你的小诺忍不住拉你去找地方了呢。”

“滚你们的！”于同笑骂道：“她刚才还在怪我出手太重，伤了她的同学呢。”

“这不可能吧。”李威愣道：“我看苏小诺对你可是深情一片的，又怎么会为了外人生你的气啊？”

于同心中不由暗笑，亏苏小诺还老是遮遮掩掩的呢，没想到她的心思竟然还李威这个粗线条都已经看出来了，而且还能猜到她不可能为了外人跟自己生气，不过和兄弟几个开开玩笑还是挺有意思的，于是苦着脸道：“谁说不是呢，可女孩的心思有时候就是这么怪，我又有什么办法？”

兄弟几个刚才看到于同时，他脸上确实有些苦恼的神色，对他的话立马信以为真，却不知于同的苦恼根本不是为了苏小诺，而是为了苏小诺的妈妈。

“我说老五，这下你的名声可算是打出来了，不准备请下客吗？”于光军做为老大，自然很关心兄弟们的心情，见于同好像有些不开心，于是差开了话题。

好久没有和兄弟们一起聚聚了，于同也把秦卿怜的事先抛到了一边，笑道：“好啊，红精灵，我请客！”

“还你请客？”张廷玉一脸鄙视的道：“谁不知道红精灵是你老婆家开的啊？又不用你花钱，装的那门子大方？”其他几人也深以为然得点着头。

于同撇了撇嘴道：“既然你们不愿意去，那就算了，咱们就在学校外面随便找个大排档好了！”

“老五，五哥，咱们还是去红精灵吧，这样的天气，吃大排档的话，还不得把人冻死啊？”张廷玉立马换上了一付笑脸，其他几人也纷纷附和，他们自然也知道于同只是和他们开开玩笑，此时也都装出一付巴结的样子。

好久没有和兄弟们这样笑闹的于同也是心怀大畅，大笑道：“出发，目标红精灵！”

红精灵离圆梦大学并不是太远，所以几人也没有坐车，而是一边聊着一边慢慢向那边走去，一路上兄弟几个也都很是兴奋，红精灵本就是圆梦公认的男人天堂，而他们几个又都是老板的朋友，到了那里自然会得到最高的享受，这段时间于同没有在家，他们也都很久没去了，毕竟他们虽然和于同是好兄弟，但谁也没有当初的周大鹏那样的厚脸皮。

“于少，您可是好久没有来了。”一进红精灵的大门，这里的经理就迎了出来，这个经理还是当初抓赵芳和孙菲的那一个，当初因为让于同生了气，楚茗本是要严惩他的，不过后来于同觉得他也一切都是为了帮会，便给他求了个情，再加上他本身就很有能力，于是在接受了一段时间的冷遇后，重新接管了这里，所以他心里对于同是十分感激的，再加上他通过那次事已经隐隐知道了自己的老板也是于同的女人，对他就更加的尊重了。

“是啊，前段时间出门了一趟，昨天刚回来。”对于这些小弟们，于同向来没有什么架子，很是随意得说道：“对了，这段时间生意怎么样？”

“很好！”说到这个，那个经理立马变得有些兴奋起来：“我们听了大姐的，通过关系在外地弄来了好多小姐，在这里做过一段时间后，发现这里有好多赚钱的方法，有好多都从良了，我们没有强留她们，而是又在外地找，这样一来，我们红精灵的名声是越来越好了。”

于同没想到这里竟然成了小姐们从良的集中营，心里对楚茗的这个决定还是很高兴的，毕竟有了别的赚钱的方法，很少有人真心愿意干这一行的，而楚茗就是给了那些有心从良的女人一个很好的机会，也算是做了一件大好事了。

跟着经理随便进了一个包厢，于同说道：“我们几个先喝点酒，经理你就先去忙吧。”

“好的。”那个经理答应了一声，却并没有马上离开，而是问道：“我们这里前段时间来了一个极品，而且还是个雏儿，不知道于少有没有兴趣？”虽然知道了于同是老大的男人，但他以前也不是没来玩过，虽然从未点过什么小姐，不过心细的经理还是问过楚茗的，而楚茗对这个好像毫不在意，于是他也就记在了心里，如果是平常的女人，他也不会问于同了，不过他说的这一个，不但相貌身材一点也不输于天仙一般的楚茗，最重要的还是一个处，自然是想用来巴结一下于同的。

“哦？”于同立马来了兴趣，倒不是对那个女人有什么心思，而是有些奇怪，于是问道：“你是说她已经到你们这里一段时间了？那怎么还是雏儿啊？”

“于少有所不知。”那经理笑道：“说来这个女孩也有些奇怪，她来这里时直接找了大姐，说她没有了生活来源，想在这里谋个生路，但是第一次的客人要由她来选，大姐本想让她当个服务员什么的，可是她却坚持要做这一行，大姐心肠好，对她没有办法，只好让她先留在这里了。”

“这倒是有点意思，她不会是知道茗茗心肠好，到这里来骗吃骗喝的吧？”于同笑道：“而且你也说了，客人要由她自己选，到时万一看不上我，岂不是很让人没面子？”

那个经理面色一僵，不过他是个八面玲珑的人物，立马笑道：“于少人中龙凤，连我们大姐都是您的女人，这世上哪里还有女人能抵挡您的魅力？如果她真的还说看不上，那就说明她真的是来骗吃骗喝的，于少正好帮我们把她揭穿。”

于同虽然不喜什么马屁精，但这经理的话还是让他心里很是舒服，笑道：“那你就把她带来吧！”

等经理出去后，杨伟立马问道：“我说老五，你不会是想弄一个欢场女子到家里去吧？”

“这个自然不会。”于同笑道：“不过你们不觉得这个女孩很有意思吗？好像颇有古代风尘女侠的味道，今天咱们也来见识一下。”

兄弟几个被他这么一说，也都来了兴趣，心里也有些期待起来。

过了一会，一阵敲门声响起，于同说了声“进来”后，那位经理当先走了进来，当看到他身后的那个女孩时，包括于同在内的宿舍众人都有些眼直了，兄弟几个这样是因为猛然看到了一个一点也不下于于同的那些红颜的绝色美女，而于同之所以会发愣，是因为他发现自己竟然认识这个女孩。

这个女孩竟然是当初他支教秀水村时灭掉的那个王家的唯一幸存者王玉瑶，此时的她已经完全没有了当初的那种不可一世，脸上带着一股楚楚可怜的表情，倒是让她比那时更加的可爱了许多，而她这一转变，如果不是太熟悉她的人，根本不可能认出她来，不过于同的记性又岂是常人可比？

特别是对于美女，只要见过一面，一辈子都不可能忘记的。

“王可儿，你看看这几位客人可有让你满意的？”那经理的这句话一说，于兴军他们立马又瞪大了双目，他们怎么也没想到，在红精灵里的一位小姐竟然和他们班上那位最为羞涩腼腆的女生同名，而于同却是感觉有些好笑了，这王玉瑶竟然化了这个名字，当初的她可是和王可儿的性格天差地别的，不过现在这羞答答的样子倒有点像真的王可儿了。

王玉瑶抬头看了看包厢里的七人，看到于同时，脸上忽然露出激动的神色，不过很快便被他压了下去，又恢复成刚才那羞涩的模样，伸手指了一下于同，用微不可察的声音道：“就他吧。”

王玉瑶一点到自己，于同立马便明白了她这样作的初衷，看来她是不知道从哪里打听到了自己和这里的关系，便用了这样一个身份进了红精灵，而故意说成是要挑选客人，为的就是等到自己来，好找自己给她全家报仇。

虽然知道她是想杀自己，但于同还是感觉这女孩真的很是难得，竟然能想出这样的办法来报仇，虽然自己已经派了人暗中保护她，但她自己却是不知道，如果她进的不是红精灵，那结果是可想而知的，为了给家人报仇能做到这一点，更证明了她是一个有情有义的好女孩。

那经理见王玉瑶终于是选了于同，心里也是大大的松了一口气，告辞了一声后就退了出去，于同对低头站在一边的王玉瑶道：“不介意陪我们聊聊天吧？”

王玉瑶小声应了一声，在于同身边坐下，却是一言不发，身子半靠在于同身上，再加上脸上那羞涩的表情，很有一付小鸟依人的味道，让宿舍里的兄弟们都大为羡慕。

让王玉瑶坐下后，于同就没再理她，而是转头和兄弟们聊了起来，这段时间没见，也想了解一下他们在学校过得怎么样。

坐在于同身边，听着他和其他几个男孩爽朗的谈笑声，王玉瑶感觉有些迷茫，经过这一年的磨难，她虽然并没有吃过什么大亏，但脱离了那个霸道的家庭后生活得也是颇不如意，不过随着和普通人的接触，她却是有了正确的善恶观，也明白自己家当初是何等的坏，而把她一家收拾了的于同才是正义的一方，只是全家人的仇恨让她对此根本不能释怀，可是现在听着他们聊起平凡的校园生活，心里突然很是羡慕他们，很想自己也能体会一下这么平凡而温馨的生活，而杀于同之心也第一次有了些松动。

我现在已经是无牵无挂，但他却肯定是有朋友有家人的吧，如果把他杀了，那他的家人和朋友会不会也像自己这样伤心呢？

他的家人虽然没有看到，但他的这几个朋友却是能看出，他们也都是和他一样的好人，自己让他们伤心，是不是很过分呢？

王玉瑶看着于同英俊的侧脸，心里很上矛盾，一会杀他的心占了上风，一会却又有些不忍，直到他们都有些喝多了，还是没有下定决心，只好决定一会看情况再说。

“于少，你喝多了，我扶你去休息吧。”站了起来，扶住和兄弟们一样醉眼惺忪的于同。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第9章 献身，爱恨交织的纠结
────────────────────────────────────────

“不要叫什么于少了，你就和他们一样叫我于同就行。”于同嘿嘿得笑了笑，像极了一个喝得烂醉的人，不过他当然是装出来的，自从知道了王玉瑶的身份后，他对她会怎么对付自己真的是有些好奇，所以便装成了这个样子。

“好吧，于同。”王玉瑶低声叫了一声，脸上忽然一红，又道：“你喝多了，我扶你去休息吧。”

于同摆了摆手，含乎不清的道：“休息什么啊，这才哪到哪，我们兄弟几个今天一定要一醉方休！”

杨伟却是笑道：“还是算了吧，喝酒什么时候不能喝？人家美女可是等急了哦，如果耽误了你们的好事，我们可就过意不去了！”

王玉瑶一个冰清玉洁的女孩，从未被人开过这样的玩笑，此时不由羞得深深低下了头，但双手还是扶着于同的胳膊。

“去你的！狗嘴里吐不出象牙！”于同笑骂了一声，一脚向杨伟踢去，不料还没踢出，自己的身子就有些不听使唤得向后倒去。

王玉瑶的身手本就很是不错，经过这近一年的磨练就更是不凡，扶住一个于同自然是一点问题都没有，只是于同那几个兄弟那种暧昧的眼神让她有些受不了，干脆扶着于同向外走去。

出了包厢的门，王玉瑶并没有带于同到那些平常的小姐去的房间，而是带着他上了楼，这也是那位经理特意交待的，对于于同这个大BOSS，又是他的大恩人，他自然要给他最顶级的享受。

到了楼上的一处豪华的大包房，王玉瑶拿出经理给她的的钥匙打开房门走了进去，将已经如软泥般的于同放到了房间里的大床之上。

于同一躺下来，呼吸就变得匀称起来，还不时得低声呢喃两句谁也听不懂的话，显然是已经睡着了。

看着于同那张很是安静的脸庞，王玉瑶的脸上变得阴晴不定起来，面对着这个让自己家破人亡的男人，她真的很想一刀把他杀了，可是自己的良心却又让她有些下不去手，这一年来，她经历了很多，在最初没有任何社会经验的时候，也曾经被人骗到过这种声色场所，虽然每次都很是莫名其妙得被人救出，但她却也是知道了这样的地方有多么的肮脏。

可是到了红精灵以后，她却发现这里和其它的地方真的不一样，虽然这里也有那种钱色交易，但绝对都是双方自愿的，从未有过什么逼良为娼的事。

由于和于同的仇恨，她这一年来在努力让自己活下去之余，最多的就是调查于同的事，想要找个最好的机会来报仇，所以对于同的一些事情很是了解，知道他有很多的女人，包括这里的老板楚茗也是他的女人，他可以说是这个夜总会的真正幕后老板。

在别人那里，她也知道，在以前，红精灵其实和别的地方的夜总会并没有什么区别，也是做过很多坏事的，只是从一年多前才开始改变，而那个时候正是于同到圆梦来的时候，这就让她很容易想到，这一切都是因为于同而改变的，这样的一个人，称之为大善人也是一点不为过的，现在自己要杀的，是这样一个救很多女人出苦海的善人，让她的心里很是矛盾。

犹豫了好久，王玉瑶终于从随身的小包里拿出一个弹簧刀来，轻轻按下按钮，一截很是锋利的刀刃弹了出来，这把小刀还是当年她的哥哥王大少送给她的，在全家都被于同带来的人弄得不知动向后，她便发了誓，总有一天，她会把这把刀深深插进仇人的胸膛里。

举起手里的刀，王玉瑶咬了咬牙齿，猛得向着于同的胸膛刺去，可是在马上就要接触到他的身体的时候，又突然停了下来，她忽然感觉，自己这一刀刺下去，痛的不只是他，还会有自己。

把刀放在枕头下面，呆呆得看着于同那很是安详的睡容，王玉瑶的眼里闪过一丝迷离，竟然伸出小手在于同的脸上轻轻摩挲起来。

如果把你杀了，就会对不起楚茗姐和那些被你间接救了的女人们，可是如果不杀你，我又怎么能面对九泉之下的亲人？

今天就把我清白的身子给了你，在杀了你之后也随你而去，就算是对你的补偿吧！

王玉瑶的心里忽然冒出这样一个想法，这让她自己也是吓了一跳，不过这个念头一冒出来，竟然是极为强烈，怎么也压制不住，而且她的内心深处似乎也没想压制。

其实早在第一次和于同见面的时候，王玉瑶就有些被他的气度折服，只是从未经历过这些的她根本不明白自己的心意，后来更是和于同结了大仇，只要一想到他就恨得咬牙切齿，就更不会想到这些了，可是今天再次和他见面后，那本来隐藏在内心最深处的某种情愫竟然一下暴发出来，怎么也不能抑制，只是想到他和自己的仇恨，又不能就这么算了，心思纠结之下，才做出了这个决定。

“于同，先洗个澡再睡吧。”做好了决定，王玉瑶伸手将于同半扶起来，在他耳边说道。

“哦，洗澡啊，那好吧。”于同连眼睛也没有睁开，随着王玉瑶的力道站了起来，在她的搀扶下走进了浴室。

虽然已经做出了决定，但王玉瑶一想到将会发生的事，还是忍不住有些羞涩，但她却并没有后悔，伸手想要帮于同把衣服除去。

不料于同却是制止了她的动作，嘴里含乎不清的说道：“你先出去吧，我自己洗，记得明天早上叫我，我还得去学校呢。”

王玉瑶没想到到了这个时候，于同竟然还是没有占自己便宜的想法，心中对他的恨意慢慢被一种奇怪的感觉取代，说道：“咱们还是一起洗吧。”

“一起洗啊，那好吧。”于同就算是再聪明，也想不明白王玉瑶现在的想法，不过他心里对这个特别的女孩早已好感大生，此时她主动送上门来，自然不会拒绝，于是答应下来，慢慢得将自己的衣服尽数脱去，然后坐到了已经放满水的浴缸里。

在于同舒服得泡在水里的时候，王玉瑶也红着脸把自己的衣服脱掉了，只是女孩的羞涩让她双手抱胸得站在那里，双腿也夹得紧紧的，却不知这样的半遮半掩，再加上她那付羞答答的表情，更是刺激了于同的心火，对她说道：“不是说要一起洗吗？你怎么还不进来？”

王玉瑶迟疑了好一会，才迈步走进浴室，当她进去的时候，于同已经脱光了衣服坐在浴缸里了，但是由于浴缸里的水极清，她还是看到了于同那根已经硬得如铁棒一般的大鸡巴，正一跳一跳得，似乎在向她招着手。

虽然已经下定了决心，但王玉瑶看到于同的鸡巴还是忍不住羞红了脸，见于同坐在里面向她招手后，咬了咬嘴唇，终于慢慢的把全身的衣服都脱了下来，光着身子也跨进了浴缸里。

王玉瑶的身体发育得很是不错，奶子虽然不算太大，但也是大小适中，估计自己刚好一手可以掌握，她的腰很细，双腿又细又长，但又不会显得没有肉，特别是她迈步进来的时候，于同直接看到了她胯下那粉红色的小嫩屄，随着她跨步的动作微微张开，里面似乎已经有了一些湿润。

于同不由心中火热，在她进来后，一把便抱住了她，可是王玉瑶却说道：“你先别动，让瑶瑶服侍你洗澡。”心情激荡之下，她竟然说出了自己的真名。

于同也没有点破，笑道：“还是让我来服侍我的瑶瑶美人儿吧。”说着双手已经攀上了她的奶子，果然和自己想的一样，一只手正好罩过来。

王玉瑶从未被人抚摸过这个敏感的部位，而现在抚摸她的又是让她心仪的男人，只感觉他的手上就像带了电一样，一股酥麻的快感从奶子上传了出来，让她忍不住张开小嘴发出一声娇媚的呻吟。

于同心中大乐，双手慢慢下滑，向着她那尚无人触及过的小嫩屄进发，可是刚刚摸上她已经有些湿滑的小骚屄的时候，她却阻止道：“于同，咱们到床上去好不好？”

“好！”于同自然不会拒绝，反正身上也不脏，根本不用洗，于是双手从她屄上撤出，拦腰将她抱了起来，大步走进卧室，直接吻上了她的小嘴。

王玉瑶张开了樱唇小嘴，伸出柔软的香舌，热情的和于同狂吻着，和于同的舌头紧紧纠缠在一起，王玉瑶用她的嘴唇含住于同的舌尖吸吮，香艳的舌头在口中交缠。

她的两手无力的挂在于同的肩上，紧闭的双眼，快乐的接受了于同加诸在她身上的轻薄，慢慢的，又被于同那无穷尽的调情手段给推上了高峰，口中的娇喘逐渐狂乱起来，挂在肩上的纤手也慢慢移到于同的腰间，紧紧的搂住于同的腰部，身躯像蛇般缓缓扭动起来。

这时于同的嘴也逐渐往下移动，先在扑满香粉的粉颈一阵轻轻柔柔的吮吻，再往下移到玉女峰顶，对着嫣红的蓓蕾一阵啮咬舔舐。

王玉瑶舒服万分，张开性感的红唇浪叫起来，“哦……老公……啊……啊……嗯……”也许是太过舒服，王玉瑶竟然叫出了她心里的称呼，而且一发不可收拾。

对于王玉瑶的反应，于同感到非常满意，更将在玉峰顶上肆虐的嘴唇慢慢的一寸寸的往下舔吻，吻过了迷人小巧的肚脐眼，平滑柔顺的小腹，慢慢的，越过了萋萋芳草，终于来到了王玉瑶的桃源洞口，只见粉红色的嫩屄口微微翻开，露出了里面淡红色的肉膜，一颗粉红色的豆蔻充血挺立，露出闪亮的光泽，缕缕春水自洞内缓缓流出，将整个大腿根处及下面的椅子弄湿了一大片，这淫糜的景象看得于同更为兴奋。

于同把嘴一张，便将整颗阴蒂含住，伸出舌头便是一阵快速的舔舐，此时王玉瑶如受雷殛，整个身体一阵急遽的抖颤，口中“啊……”的一声娇吟，整个灵魂仿佛飞到了九重天外，两腿一挟，把个于同的脑袋紧紧的夹在胯腿之间，骚屄中一股带着幽香的淫水流出……

此时于同看到王玉瑶的反应，知道她已达高潮，慢慢的放慢了口中的速度，直到王玉瑶两条玉腿无力的松弛下来，这才抬起头来，两只手在王玉瑶的身上轻柔的游走爱抚，只见王玉瑶整个人瘫软如泥，星眸微闭，口中娇哼不断，分明正沉醉于方才的高潮余韵中……

再度将嘴吻上了王玉瑶的樱唇，手上更是毫不停歇的在王玉瑶的身上到处游走，慢慢的，王玉瑶从晕眩中渐渐苏醒过来，只听于同在耳边轻声的说：“瑶瑶宝贝儿，舒服吗？”

说完又将耳珠含在口中轻轻的舔舐着，正沉醉在高潮余韵中的王玉瑶，仿佛整个灵明理智全被抽离，微睁着一双迷离的媚眼，含羞带怯的看了于同一眼，娇柔的轻嗯了一声，伸出玉臂，勾住了于同的脖子，静静的享受着于同的爱抚亲吻。

看着王玉瑶这般娇态，于同心中早已欲火如炽，轻声的对着王玉瑶说：“宝贝儿，既然我服待得让你这么舒服，那么现在该看你的表现了！”

听到于同这么说，王玉瑶睁开明亮的大眼睛，一脸亢奋的看着于同，于同哈哈一笑，牵着王玉瑶的手移到自己胯下，王玉瑶觉得自己的手忽然接触到一根热气腾腾，粗大坚挺的鸡巴，粉脸刹时浮上一层红晕，更叫于同兴奋莫名，一双不规矩的手又开始在王玉瑶的身上到处游走，和她艳吻后凑到耳边轻声的说：“小美人，淫荡的宝贝儿，你咋还这么害羞呢！”

话一说完，于同再次将嘴凑上王玉瑶的樱唇，一阵绵密的轻吻，又将手伸到她的小骚屄上，将手指插进她的嫩屄一小段，一阵轻抽慢送。

然后拉着王玉瑶的玉手，再度让她握住自己的鸡巴，只觉一只柔软如绵的玉手握在自己的鸡巴上，一阵温暖滑润的触感刺激得鸡巴一阵的跳动，真有说不出的舒服，不由得再度把手插进了王玉瑶的桃源洞内轻轻的抽送起来。

握在王玉瑶手中的鸡巴一阵一阵的跳动着，她在于同的鸡巴上缓缓的套弄起来……

于同轻轻按着王玉瑶的头，伏到自己的胯下，示意要王玉瑶为自己进行口交，此刻的王玉瑶极为温顺，张开樱唇，含住了于同的龟头。

于同不禁得意万分，轻按着王玉瑶的头，要她上下的套弄，口中还不停的说着：“对了，就是这样，不要只是用嘴含，舌头也要动一下，对了，好舒服，就是这样……好瑶瑶……对……你真聪明……”

同时一手在王玉瑶的如云秀发上轻轻梳动，偶尔还滑到王玉瑶那如绵缎般的背脊上轻柔的抚弄着，不时还用指甲轻轻刮弄着王玉瑶的背脊骨，另一只手则在胸前玉乳轻揉缓搓，不时还溜到逼上逗弄那颗晶莹的粉红的阴蒂，顿时又将王玉瑶挑逗得鼻息咻咻，欲念横生。

王玉瑶被于同的挑逗逗弄得欲火如炽，对含在口中的鸡巴，好象口中所含的是什么美味的食物般，越发卖力吸吮舔舐……

于同强忍着胯下鸡巴的酥麻感，慢慢的躺下，再将王玉瑶的粉臀移到自己面前，张开嘴巴，对准王玉瑶那淫水淋漓的骚屄洞口，就是一阵狂吸猛舔，偶尔还移到勃起的小阴蒂上，轻轻的舔舐那花生米般的嫣红小豆，两手在王玉瑶那浑圆的屁股及股间沟渠处，一阵轻轻柔的游走轻抚，有时还在那坚实柔嫩的大腿内侧轻轻刮动。

王玉瑶那堪如此高明的挑情手段，只见她背脊一挺，两手死命的抓住于同的大腿，几乎要抓出血来，吐出含在口中的鸡巴，高声叫道：“啊……好舒服……又来了……啊……”

嫩屄中的蜜汁再度泉涌而出，在一阵激烈的抖颤后，整个人瘫软了下来，趴在于同的身上，只剩下阵阵浓浊的喘息声……

于同眼见王玉瑶再度到达高潮，全身无力的瘫在自己身上，不觉得意万分。

慢慢的从王玉瑶的身下爬了出来，只见王玉瑶整个人无力的趴在座椅放倒形成的床上，不时的微微抽搐，一头如云的秀发披散在床上，由莹白的背脊到浑圆的丰臀以至修长的美腿，形成绝美的曲线，再加上肌肤上遍布的细小汗珠，更显得晶莹如玉，这幅美人春睡图，看得于同口干舌燥，再度趴到王玉瑶的背上，拨开散乱在背上的秀发，在王玉瑶的耳边、玉颈处轻柔的吸吻着，两手从腋下伸入，在王玉瑶的奶子上缓缓的揉搓，正沉醉在高潮余韵中的王玉瑶，星眸微启，嘴角含春，不自觉的轻嗯了一声，带着满足的笑容，静静的享受着于同的爱抚。

渐渐的，于同顺着王玉瑶柔美的背脊曲线，一寸寸的往下移，逐步的舐去王玉瑶背上的汗珠，经过坚实的丰臀、结实柔嫩的玉腿，然后分开她的双腿，慢慢的吻到了王玉瑶那柔美饱满的阴阜处，闻着由骚屄里传来的阵阵幽香，于同终于忍不住伸出舌头，朝王玉瑶那淫水涟涟的小嫩屄上轻轻的舐了一下，平素怕痒的王玉瑶，此刻正沉醉在高潮余韵之中，全身肌肤敏感异常，早已被于同刚刚那阵无止境的舔舐挑逗得全身抖颤不已，再经于同这一舐，只觉一股无可言喻的酥痒感窜遍全身，整个人一阵急遽的抽搐抖动。

于同见到王玉瑶的反应这般激烈，心中更是兴奋，口中的动作更是毫不停歇，将王玉瑶的阴蒂和阴唇逐一吸吮舔舐，一手更在王玉瑶的大小腿内侧四处游走，王玉瑶只觉脑中轰的一声，整个神智彷佛飞到九霄云外，只剩下肉体在追求着最原始的欲望……

终于，于同将王玉瑶的粉臀抬起，摆布成半趴跪的姿势，一手按住王玉瑶浑圆的屁股，另一只手握住胯下暴涨的鸡巴，缓缓的在王玉瑶嫩屄上及股沟间轻轻移动，历经两度高潮的王玉瑶，感觉自己被于同摆布成宛如母狗般的姿态，一股强烈的快感涌上心头，再加上一根热腾腾的鸡巴正在胯下的股沟间骚屄处到处游走，令她有一种酥麻难耐的空虚感却慢慢从自己胯下的嫩屄里渐渐传来，王玉瑶再也忍不住的淫叫起来：“呜……啊……啊……肏我……肏深点……”

于同闻言，不禁淫笑道：“好瑶瑶……别急……我这就来了……”说完，将鸡巴顶住湿淋淋的秘洞口，两手抓住王玉瑶款款摆动的粉臀，“滋”的一声，猛地插进了王玉瑶的处女嫩屄，一股强烈的充实感，胀得王玉瑶不禁啊啊直叫，语调中竟含着无限的满足感。

于同停止下来，让她回过头来，在她的小嘴上吻了一下，问道：“好瑶瑶，疼吗？”

王玉瑶笑了笑道：“有点，不过更多的是舒服！”

歇息了一会，慢慢的体会屄腔内那股温暖紧凑的舒适感，于同并不急着抽动，伸手拨开王玉瑶披散的秀发，伏到她的背上，在那柔美的玉颈上一阵温柔的吸舔，左手穿过腋下，抓住坚实柔嫩的奶子轻轻搓揉，右手更伸到胯下骚屄处，用食指在那粉红色的阴蒂上轻轻抠搔。

在于同三管齐下的挑逗下，王玉瑶感到从骚屄内深处渐渐传来一股酥痒感，不自觉柳腰款摆，玉臀轻摇，口中一阵无意识的娇吟……

于同将嘴移到王玉瑶的耳边，一口含住小巧玲珑的耳珠，轻轻啮咬舔舐，然后将鸡巴缓缓抽出，只留龟头在洞口缓缓转动……

被挑动的欲火高涨的王玉瑶，忽觉骚屄中再度传来一阵空虚感，忙将粉臀向后急抬，这时于同顺势一顶，“啪”的一声直达花心，肏得王玉瑶忍不住“啊”的一声高叫。

于同这才开始缓缓抽送了起来，不时用龟头在屄口处轻轻抽送，直到王玉瑶受不了屄腔深处那股空虚，急得玉臀猛摇，淫声高叫时，这才猛地深深一顶，肏得王玉瑶哼啊直叫，待三、四下深深的抽插后，又复回到逼口轻轻挑逗。

娇弱的王玉瑶那经得起如此高明的手段，不多时，已被于同肏弄得春情勃发，脑袋不住的摇动，玉体轻颤，椒乳乱晃，两只手死命的抓着床单，口中忘情娇呼：“啊……啊……好舒服……嗯……又来了……啊……不行了……嗯……啊……”到最后，居然忍不住哇哇的浪叫起来。

正挥舞着丈八蛇矛，穿梭在一线天间奋战不懈的于同，耳中传来王玉瑶阵阵的淫叫声，兴奋得胯下鸡巴暴涨，两手紧抓着王玉瑶的腰胯处，恨不得将其肏穿似的，开始一连串的猛抽急送，只听一阵啪啪急响，登时插得王玉瑶混身急抖，口中淫声不断，骚屄里嫩肉一阵强力收缩，紧紧箍住骚屄内的鸡巴，一道热滚滚的洪流浇在龟头上，一股说不出的舒适熨藉感直冲于同的脑海，差点没射了出来，赶忙咬牙提气，强将那股欲望给压制下来。

看着再度泄身的王玉瑶，瘫软如泥的趴在床上，于同心中有着无限的骄傲，拉着王玉瑶的娇躯缓缓坐下，再度将她翻过身来分开双腿跨坐在自己怀中，用手扶住鸡巴对准那淫水淋漓的屄缝，再度将鸡巴给塞了进去，两手抱住王玉瑶坚实的美臀，开始缓缓推送，不一会王玉瑶便被他肏得又浪了起来。

也许是想到这一次以后就和他要永远分开了，王玉瑶不顾自己还是刚刚破身，一直缠着于同要了足有七次，最后被他肏得全身没有了一丝力气才满足得放过他，于同把精液射进她的小嫩屄后，并没有把风鸡巴抽出来，而是就这么插着她入睡了。

强撑着自己酥软的身体，王玉瑶慢慢坐了起来，从枕头下面拿出她的刀，双目有些迷离得看着眼前这个带给自己无限欢乐的男孩，眼泪忽然流了出来。

本想在把自己给了他之后就狠下心把他杀了的，可是她发现自己根本做不到，有些留恋得盯着于同看了一会，王玉瑶喃喃得说道：“于同，希望来生我们不再做敌人，爸，妈，哥哥，瑶瑶对不起你们，不能为你们报仇了，瑶瑶这就来陪你们！”说着举起了手里的刀，用力得向着自己的胸口刺了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第10章 见面，惊喜交加的玉瑶
────────────────────────────────────────

到了这个时候，于同自然不能再装睡了，猛得伸手抓住她的手腕，不让她继续刺下去，问道：“瑶瑶，你这是要干什么？”

王玉瑶被他吓了一跳，一时没有注意他对自己的称呼，有些吃惊得看着他，问道：“你怎么醒了？”

于同笑道：“如果我还不醒，我心爱的女孩岂不是要永远的离开我了。”

虽然于同是在笑，但从他的眼里，王玉瑶却没有看到一丝的笑意，只有无尽的深情和淡淡的心痛，这样的眼神让她一下子就迷失了，再加上他那句心爱的女孩，顿时让她感觉心里暖暖的，不过想起自己的家人，立马又痛苦起来，低下了头不敢再看于同的眼睛，她怕自己再也狠不下心来，因为现在她就已经很不愿离开于同了。

“你刚才是想杀我，可是又舍不得下手，所以才会自杀的对不对？”于同从王玉瑶的手里把刀子拿过来扔到一边，然后将她未着寸缕的柔嫩娇躯抱进怀里，在她耳边道：“你真傻！”

王玉瑶虽然已经心存死志，但仍不想心爱的男孩为了自己而痛苦，摇头道：“不是的，我只是想到自己竟然沦落到这样的风尘场所，感觉没脸再活下去而已。”

她的理由让于同又是感动又是好笑，更加用力得抱着她道：“傻丫头，想什么呢，刚才你可是第一次，在这之前可一直是一个玉洁冰清的好女孩，而以后你就是我于同的女人，这又有什么没脸活下去的？难道说你认为跟我在一起是件很丢脸的事吗？”

“我，我……”王玉瑶却不知道应该怎么说了，能跟于同在一起，不知道是多少人会羡慕的呢，又怎么可能会丢脸，可如果说不是，那自己又该怎么面对九泉之下的亲人们。

仿佛看破了王玉瑶的心思，于同没有再问下去，而是在她耳边说道：“今晚跟我去一个地方，然后再决定是不是要离开我，好不好？”

王玉瑶本就很希望在死前能和于同多相处一会，再加上他那温柔的声音仿佛带着一股魔力，不自觉得就点了点头。

见王玉瑶答应了，于同就放开了她，二人开始穿起衣服来，虽然是刚刚破身，但由于有于同呵护，王玉瑶并没有感到什么不适，很快便穿好了衣服。

于同要带王玉瑶去的地方距离圆梦有一百多公里，但于同并没有使用瞬移，而是开了一辆车，带着她向着西方驶去，这并不是他不相信王玉瑶而不想把自己的能力让她知道，对于自己认定的女人，他是一点秘密也没有的，但是他却知道，一会王玉瑶肯定很非常的激动，如果这时让她知道了，激动之下说给了别人听那就不好了。

一路上，王玉瑶一句话也没有说，只是用柔情的目光深深得看着专心开车的于同，她已经决定，不管他让自己看的是什么，在看过之后就下去陪自己的亲人们，因为只有这样，她才不会因为自己爱上仇人而愧对已经在另一个世界的亲人，这并不是她自私，想要一死而解决自己的心痛而把痛苦留给于同，而是她明白，有了这样的家仇，如果自己勉强和于同在一起，一定会让二人都不好过，那样的话，就长痛不如短痛了，他有那么多的女人，想必用不了多久就可以把自己忘掉了，只是她不知道的是，就算有再多的女人，于同也不会忘记任何一个的，当然，有于同在，她就算是把自己的心脏刺穿，也不可能会死的。

经过一个多小时的行驶，于同把车子拐进了一个小村子里，现在已经快要到晚上十点了，农村又没有城市里那么丰富的夜生活，所以这个村子显得很是安静，车子发动机的声音引起了一大片狗叫声。

王玉瑶虽然很不解于同为什么要带自己来这里，但却并没有问什么，能在人生的最后一小段时间和于同在一起，她已经很满足了，不管去哪里都无所谓。

穿过了半个村子，于同终于在一个院子外停下了车，和别处不同的是，这个小院里竟然还亮着灯，而且也有一些动静，好像里面的人在做什么工作。

带着王玉瑶下了车，于同笑道：“进去看看吧。”说着轻轻敲了敲大门，然后却站到了一旁的阴影里。

“谁呀？”里面传出一个年轻女人的声音，大门很快被打开，一个长相普通的二十来岁的女人走了出来，看到风华绝代的王玉瑶，不禁愣了一下，问道：“请问你找谁？”

王玉瑶当然不知道自己要找谁，目光不由向一旁的于同看去，于同笑了笑，给她使了一个尽管进去的眼神，自己却仍站在旁边没有动。

这时里面又传来一个男人的声音：“小兰，外面是谁啊？”

听到这个声音，王玉瑶的身体不由轻轻一震，不敢置信得向院子里面看去，因为这个声音她实在是太熟悉了，那正是她哥哥王大少的声音，当初的王大海虽然无恶不作，但对王玉瑶这个妹妹却是极其疼爱的，兄妹二人的感情也是极好，要不然在王大少被于同抓住后她也不会急成那样，本以为家人都已经不在了，此时竟然听到了哥哥的声音，王玉瑶又怎么可能不激动？

这时那个说话的男人也走到了大门处，正是当初那个王大少，只是现在他和以前大不相同，脸上再没有那种轻浮的样子，反而变得稳重随和起来，和王玉瑶一母同胞的他长相本就十分英俊，此时再少了那种让人讨厌的轻浮，那也是大帅哥一枚。

“哥！”王玉瑶看清哥哥的面容，再也控制不住，一下扑进王大少怀里，失声痛哭起来。

王大少猛然间看到自己的妹妹，也是愣了一下，不过很快就笑道：“瑶瑶，你怎么来了？呵呵，咱们能再见面是一件很高兴的事呢，你哭什么啊？”

王玉瑶却没有管这些，又哭了好一会，才停止下来，王大少见她哭得差不多了，才轻轻把她推开了一些，拉过旁边那个一脸好奇得看着王玉瑶的女人，给她们介绍道：“瑶瑶，这位是小兰，你的嫂子，小兰，她就是我常和你说起的妹妹瑶瑶了。”

“嫂子好。”王玉瑶急忙和小兰打了个招呼，看着她和哥哥那恩爱的样子，心里很是安慰，自己的哥哥以前是个花花大少，玩过的女人也不少，几乎个个都要比这个小兰漂亮的多，但哥哥却从来没有用现在这样的眼神看过任何一个，而那些女人也都是贪图王家的财势，对哥哥也没有一个是真心的，但这个小兰却是不同，就算是王玉瑶也能看出她对哥哥的深情。

“哥，嫂子，这么晚了你们怎么还没有睡？”王玉瑶在经过了最初的激动后，也慢慢冷静下来，心里很是好奇哥哥为什么不但还活着，而且连大牢也没有坐，不过当着小兰的面又不好把以前的事说得太多，只好问了这么一个问题。

忽然见到妹妹，王大少心里也是很激动的，此时也是忘了问王玉瑶怎么突然间就来了，拉着她走进院里，笑道：“哥哥在干活啊，哈哈，你哥现在已经是一个手艺人了！”

“手艺人？”王玉瑶愣了一下，看着满院子的木屑还有中间那几个半成品的木质家具问道：“是这些吗？”

“是啊是啊！”王大少用力得点着头，指着那些家具，兴奋的说道：“我现在已经是一个木匠了哦，而且手艺很好，村里的人都来找我做东西呢！”

王玉瑶忽然有一种不真实的感觉，这还是自己的哥哥吗？

以前的他，也只有在抢了谁家的祖传宝物时才会如此高兴吧，现在竟然为了这个而自豪，这变化是不是也太大了。

王大少却不知道王玉瑶是怎么想的，继续说道：“你来了真是太好了，要是爸妈看到你，不知道会高兴成什么样呢。”

王玉瑶一愣，急忙问道：“爸妈也在这里吗？”

“当然了。”王大少说道：“只是他们已经睡下了，我这就叫他们啊。”

正在这时，堂屋里的灯突然亮了起来，一个男人的声音响起：“臭小子，不是告诉过你，晚上干活不要太大声说话吗？还让不让人睡觉了？”

王玉瑶一下就听出来，这正是自己父亲的声音，忍不住激动得叫了一声：“爸！”

屋里一下没了动静，随后就是一阵起床的声音，还伴随着王父的叫声：“老婆子，快点起来，咱们的瑶瑶来了！”

时间不长，王玉瑶的父母就已经从屋里冲了出来，三人见面自然又是一番激动，特别是王玉瑶，本以为自己的亲人都已经不在了，现在却又看到了他们，心里的惊喜那是根本没法言表的。

几人激动了一会，终于平静下来，王父忽然问道：“瑶瑶，怎么没有让于同一起进来？”

王玉瑶脸上一红，很不明白父亲怎么知道自己是和于同一起来的，而于同此时却已经走了进来，笑道：“伯父好像知道我要来啊。”

王父看到于同，眼里闪过一丝感激的光芒，急忙把众人叫进屋里，吩咐自己的儿媳去倒茶，待她离开后才笑道：“当然，如果只是瑶瑶自己，她又怎么可能找的到我们？”

对于他们知道自己和王玉瑶在一起于同一点也不奇怪，他刚才在外面已经和黄四联系过了，也知道了事情的来龙去脉。

当初抓王家的人的时候，于同却独独放了王玉瑶，那时候黄四就知道，这女孩恐怕早晚得是自己的主母之一，对她的家人自然是可能真像于同说的那样终生监禁，不过却也没有立马放了他们，而是用了一种类似回梦的法术，让他们做了一个长达一生的梦境，使他们终于大彻大悟，明白了自己以前的罪行，然后才把他们安置在了这个小村里，同时也让他们不用担心王玉瑶，把于同的安排也跟他们说了，所以他们早就知道，王玉瑶肯定会和于同在一起。

于同笑道：“当初把你们害了，现在又和瑶瑶成了情侣，我今天是特意来赔罪的。”

“不要这么说。”王父有些感叹得说道：“当初的我们，每天只知道勾心斗角，还要害怕政府找我们的麻烦，真的是很烦，而这一年来，虽然过得清苦了一些，但却是从未有过的安心快乐，所以说起来，我们还要谢谢你呢，而且你还对瑶瑶一直照顾有加，我们又怎么可能会怪你？”

王玉瑶有些不明白的道：“什么对我照顾有加？”

王大少笑道：“瑶瑶你还不知道吧，这一年来于同可是一直派人暗中保护着你的哦，他对你还真是好啊。”从仇人变成恩人，原本王大少面对于同时是不会有这么轻松的心态的，可是知道了他和妹妹的关系后，更多的却是把他当成了家人。

王玉瑶这才明白，为什么自己几次遇险都莫名其妙得被人救了，原来这都是于同安排的，为的就是让自己体会一下普通人的生活，对他的苦心，王玉瑶心里不禁又是感动又是甜蜜，但面上却是一付生气的样子，走到于同身边，瞪大了双眼道：“好哇，原来我的行踪你一直都知道，这么说来，今天晚上你也是故意装醉了？”

于同哈哈大笑，一把将她拉进自己的怀里，说道：“当然了，要不怎么能这么快得到我的小美人？”

当着家人的面被于同抱住，再听到于同说出这么暧昧的话，王玉瑶脸上再也挂不住，干脆把脑袋埋进于同胸前，再也不肯出来了。

王父几人却是对此毫不在意，看着王玉瑶那羞喜的样子，都跟着哈哈大笑起来，更是让王玉瑶羞得不行，小手摸到于同腰间，捉住他一块肉皮，用力得掐了起来。

正在大家都沉浸在这快乐的气氛时，于同的眉头忽然皱了起来，对王玉瑶和王父他们说道：“你们先聊，我有点事要去处理！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第11章 短见，隐藏委屈的小柔
────────────────────────────────────────

“出什么事了？”看到于同的表情有些沉重，王玉瑶也不禁有些担心起来。

于同笑了笑道：“也没什么大事，我去处理一下就好了，你也好久没和家人见面了，就先在这里住几天吧，到时候我来接你。”

刚刚和于同有了最亲密的关系，王玉瑶自然很希望一直在他的身边，不过想想他说的也对，自己一年没有和家人见面了，而和于同还有一生一世，也确实应该留下来陪陪父母哥哥，于是乖巧得点了点头道：“好吧，那你小心点。”

“没事，只是一些小事而已。”于同安慰了她一下，又和王家众人说了一声，大步走出了小院，上了车子。

于同之所以会这么急，是因为李慧刚才忽然用意念给他传来消息，说是京城那边出事了，她当初那个勤务兵小柔好像被什么人逼迫，现在的情况很是不妙。

对于小柔，于同虽然只见过没几面，但她那瓷娃娃般的柔软却是让于同忘记深刻的，此时听说有人竟然敢逼迫她，心里不由极为生气。

等车子离开了王家人的视线，于同直接瞬移来到了京城军区，找到了李慧当初的那个房间。

此时李慧已经先于同一步到了这里，于同看到她的时候，她正抱着一个女孩失声痛哭，被她抱着的那女孩正是那个羞涩腼腆的小柔，只是此时她的脸上却没有一点表情，而且苍白之极，从她的太阳穴处，可以看到一个深深的弹孔，显然是已经断气。

“慧慧，小柔这是怎么了？”站在李慧身后，于同伸手在她的肩膀上拍了一下，问道。

见于同来了，李慧小心得把小柔放到一边，猛扑进于同的怀里，哭道：“老公，小柔她……”说到这里，却是再也说不下去了。

不用她说，于同也知道发生了什么事，轻轻得将李慧抱住，在她背上拍了拍，沉声问道：“这到底是怎么回事？”

李慧摇了摇头，哭着说道：“我也不知道，刚才小柔给我打了个电话，说以后再也不能陪我了，我感觉不对就立马赶了过来，可是当我看到她的时候，她就已经这样了。”

于同点了点头，看来这事也只有问小柔自己了，于是又拍了拍李慧的后背，笑道：“不要再哭了，哭成小花猫就不好看了哦。”

虽然受于同极深，但小柔也是李慧最好的姐妹，见她这样了于同还笑得出来，李慧不禁很是生气，怒道：“我的好姐妹死了你很高兴吗？”

于同一愣，忽然哈哈大笑道：“你怎么忽然变成笨丫头了？你老公的本事你还不知道吗？别说小柔的肉身还在，就算是没有了，帮她重塑一个对于我来说也是件很轻松的事啊。”

李慧自然知道于同的能力，只是刚才太过着急，才一时没有想到，听于同这么一说，也破涕为笑，用力在于同腰间扭了一下，娇嗔道：“那你不早说，让人家伤心这么久，现在快把小柔救回来吧。”

于同先是用神力把小柔的伤口恢复如初，然后对李慧说道：“我这就去把小柔的魂魄带回来，你在这里看着，在我回来之前不要让人动她的身体。”

“我知道了，你快点去吧！”李慧了点头，又催促了于同一声，虽然知道小柔肯定能够复活，但她现在这个样子还是让李慧心疼不已。

于同也能理解李慧现在的心情，对她安慰得笑了一下，身影随即消失在房间里，再出现的时候已经到了地府的奈何桥边，他也不知道拘魂使现在带着小柔到了哪里，不过以他们的速度，肯定还没到奈何桥，于是决定就在这里等他们。

时间不长，果然见到两个拘魂使带着一个女孩走了过来，那女孩正是小柔，此时小柔的脸色有些苍白，显然是被这里看到的东西吓到了，毕竟她从小接受的就是无神论教育，现在突然到了只有在神话故事里才会有的地府，自然免不了有些害怕。

看到这两个拘魂使并没有像平常那样用铁链锁住小柔，而是一左一右得走在她身边防止她逃走，于同在暗自感叹小柔的柔弱简直人鬼通杀的同时，对这两个拘魂使也是颇有好感，因此并没有立马抡了小柔带回去，而是在他们走到自己身边的时候突然显出身形，对两位拘魂使道：“两位请留步。”

那两个拘魂使干这一行也很久了，但从未见过有人在奈何桥边阻拦，不由愣了一下，而小柔此时也看清了于同，先是一喜，随即又露出一种伤心的表情，颤声说道：“于大哥，难道你也……”

于同见小柔这么关心自己，心里也很是高兴，拉过她的小手，笑道：“没有，于大哥是来带你回去的。”

虽然被于同拉住手让小柔很是羞涩，但此时身边并没有什么熟人，而且这里又让她很害怕，所以并没有挣开他的手，反而反过来用力握住了他的大手。

地府这里于同也是来过几次了，而且第一次来时还弄出了很大的动静，不过这两个拘魂使显然并不认识他，左边那人问道：“你是何人，为什么要在这里阻拦我们？”

于同对他们笑了笑道：“两位大哥请了，我是来自阳间之人，是来事业小柔回去的。”

右边那人一瞪眼道：“不行，她是枉死之人，必须要受到惩罚的！”

面对这两个对小柔很客气的拘魂使，于同的脾气也是出奇的好，仍是笑道：“这位大哥也说了，她是枉死的，现在我带她还阳，那就不算是死过了，而且她一直都是一个好人，就算见过阎君，那也肯定会放她还阳的。”

左边那人显然比右边那人脾气好的多，此时也是笑道：“那就好，不如这位兄弟和咱们一起去见阎君，到时候你们也可以一起回阳间去。”

如果见了阎王，自己说要带小柔走，他肯定是不敢说什么的，不过现在李慧还在家焦急得等着，于同自然不想让她多等，于是有些不耐得说道：“那你们就回去告诉阎君，就说小柔被我于同带走了。”

两个拘魂使都是一惊，于同他们虽然没有见过，但却也听过他的威名，知道这人是连阎王也不敢得罪的，于是急忙改口说道：“原来是上仙啊，那这位姑娘就交给你了，我们两个回去跟阎君说一声就行了。”说完头也不回得跑掉了。

看到两个威风十足的拘魂使吓成这样，小柔不禁很是好奇，问道：“于大哥，他们怎么好像很怕你似的？”

“没什么，只是我和他们的上司很熟，他们不敢得罪我罢了。”于同笑了笑：“慧慧还在家等我们呢，快点回去吧，到家后再和你细说。”

听到他说到这个“家”字，小柔不禁又羞又喜，低下了头，却正好看到自己的小手还被他抓在手里，急忙想抽出来，不料于同不但没有放开她，反而抱住了她的纤腰。

小柔心中大羞，刚想挣扎一下，却发现自己眼前的场景已经变了，变成了那个她很熟悉的房间，还有正坐在床前的李慧，最主要的是，她还看到了自己，不禁有些吃惊得张大了小嘴。

“去吧，回到你自己的身体里。”于同在小柔耳边轻笑道，可是小柔根本不知道应该怎么做，只好慢慢向她自己的肉身走去，刚接近了一些，忽然感觉她的肉身上发出一阵吸力，很轻易的就把她的灵魂吸了进去。

这时李慧也发觉到于同回来了，急忙站了起来，问道：“老公，怎么样了？”虽然对于同很有信心，但事关自己最好的姐妹，她还是有些紧张。

“你自己看吧。”于同笑了起来，指了指躺在那里的小柔，李慧忙回头看去，只见小柔那原本苍白的脸上已经恢复了红润，双目也有了些动静，先是颤抖了几下后，慢慢得睁了开来。

“小柔，你醒了？”李慧惊喜得坐了下来，坐下一下抱住了小柔，小柔此时还有些茫然，但很快就想起了刚才发生的那些事，看到站在门口一脸笑意得看着她的于同，脸上忽然红了起来，低下头去不敢再看于同。

于同却走过来在她的身边坐下，笑道：“小柔，到底发生了什么事，可以和我们说说吗？”

小柔原本因和李慧重逢而满是喜悦的面容立马黯淡下来，低下头道：“没有了，什么事也没有发生，我只是不小心而已。”她本就是一个不会说谎的女孩，一时间哪里又能辩得出谎言？

只得说了一个很是可笑的理由。

“小柔，你不要胡说好不好？”李慧认真得看着小柔，说道：“哪有人会不小心用枪去打自己的太阳穴的？你不用有什么顾虑，不管是谁欺负了你，有我和你于大哥在，一定会让他付出代价的！”

“真的没有，可能是我梦游吧。”小柔头垂得更低，可是无论李慧怎么问，她都咬定了是自己不小心。

于同拍了拍李慧的肩膀，给她使了个眼色，对小柔道：“小柔，你刚刚复活，还是先休息一下吧，有什么事明天咱们再说。”

小柔虽然并不怎么累，但在地府里也确实受到了一些惊吓，再加上之前的事，也是真的有些疲倦了，点了点头后躺了下去，竟然就这么在于同和李慧眼前睡着了。

给李慧做了一个禁声的手势，于同带着她出了房间，一直走到离房间很远的地方才停下来。

“老公，小柔明显是受了什么委屈，可是她又不说，怎么办呀？”李慧一脸苦恼的说道。

对于这个问题，于同一时也没有什么好办法，虽然他可以直接从小柔的脑海里知道发生了什么事，而且不会让她受到任何影响，但这样一来就不免把她别的想法也一同探知了，所以不到万不得以，他不想这么做，只好问道：“那小柔平时有没有什么朋友啊？咱们去找别人问一下吧。”

李慧摇了摇头道：“你也知道她的性格，除了我之外，几乎都不跟人说话，又哪里会有什么朋友呀？”

于同也是没有了办法，见李慧还在眼巴巴得看着自己，叹了口气道：“明天再问问她吧，要是真不行的话，也只有用一下搜魂术了。”

“对呀，我怎么忘了你这家伙还有这样一招了。”李慧笑了起来，她也知道被于同用过那种法术后不会有什么后遗症，于是有些迫不及待的说道：“那不如现在用对她用一下吧。”

“可是这样一来，她其它的想法也会被我知道，对她可是有些不尊重的。”于同又叹了口气：“所以还是明天再问问她吧。”

李慧却是满不在乎的道：“知道就知道呗，小柔又没有什么秘密，最大的秘密应该就是对你这个家伙的那份情愫了，让你知道了又有什么大不了的？”

于同却是正色道：“就算她真的对我有什么，我也不能随便去探知她的想法，每个人都会有一些谁也不能说的小秘密的，就比如你吧，就没有一些连我和你的姐妹们也不想分享的小秘密吗？”

李慧脸上一红，低头道：“有，对不起老公，我什么都不该瞒你的。”

于同笑道：“这又有什么对不起的？正因为你们都有一些自己的小秘密，咱们的生活才能有情趣嘛，如果都让我知道了，那才是真的没什么意思呢，我只要知道，你们都是真心爱我的，我也一样真心爱着你们，那就已经足够了。”

“老公，谢谢你！”李慧的目光里充满了深情，随即却又叹道：“可是小柔的事应该怎么办呀？”

于同也跟着叹了口气，二人一时沉默下来，在院子里慢慢得走着。

“什么人？”忽然，一声大喝把沉默思的于同二人惊醒，本来以他们的本事，这里的哨兵根本为可能发现，不过由于此时二人都有些心不在焉，再加上又是在李慧极为熟悉的地方，就没有刻意的隐藏自己，才被正站岗的哨兵发现。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第12章 真相，大义灭亲的李慧
────────────────────────────────────────

虽然并没有经过正常渠道进入这里，但以二人的身份自然不用怕哨兵的查问，李慧大声说道：“是我！”

那哨兵快步走了过来，待看清眼前的人后，立马立正敬了个礼，大声叫道：“大队长！”李慧虽然已经调走很久，但这里的人却对她这个美若天仙，而且身手极好的大队长却是记忆犹新。

李慧虽然已经离开部队，但却还是保持着以前的习惯，立马还了一个军礼，又向那哨兵点了点头，拉着于同想要离开。

于同却是心中一动，问那哨兵道：“请问这位同志，你认不认识这里一位叫做丁柔的女同志？”

那哨兵见于同问他话，显得有些兴奋，当初李慧离开后，军营里就有了关于她的传闻，但并不是很详细，大家只是知道，她找了一个极为厉害的男朋友，那人连李家这样的大家族都招惹不起，而刚才看到于同和李慧很是亲密得走在一起，这哨兵就已经猜到了，他正是那个传说中的大人物，现在听到他问自己话，哪会不激动？

好在这哨兵也是在部队历练了好久的人，才没有让自己失态，整理了一下思路道：“认识啊，就是大队长以前的那个勤务兵嘛。”

于同也只是报着试试看的态度问这哨兵的，毕竟李慧也说过，小柔基本不与外人接触，所以本没对这个哨兵报多大希望，只是他不知道的是，小柔因为长得极为漂亮，在李慧走后又因为李慧的关系以一个普通士兵的身份住进了李慧的大队长单人宿舍，又怎么会不引人注目，而且由于她那种独特的气质，在这阳刚气十足的军营里更是一个最大的亮点，所以对她心存爱慕的士兵倒是比当初李慧这个在美貌上更胜于她的大队长更多一些，只是因为在这纪律严明的军营里，才没有受到什么骚扰。

“她在这天傍晚的时候自杀了！”于同故意说道，从那个哨兵的眼里，他看到了一种仰慕的光芒，所以故意这么说，就是想激起这个哨兵的怒气，使得他在愤怒的情绪下把真相说出来，因为能让小柔宁愿自杀也不想说出的人，肯定是他们这些小兵不敢得罪的。

“什么？她死了？！”果然，那个哨兵的眼里露出悲痛和气愤的神色，但是看了李慧一眼后，却又低下头去，不敢再看于同的眼睛。

从他的眼神里，于同就知道他肯定了解一些东西，于是问道：“能不能告诉我，是谁把她逼死的？”

“这……我不知道。”那哨兵有些迟疑得回答了一句，同时又向李慧看了一眼。

“立正！”李慧突然走到那个哨兵身前，大声说出了一道命令。

那哨兵立马下意识得站直了身体，李慧问道：“告诉我，你是什么人！”

“报告大队长，我是一名光荣的JFJ战士！”那哨兵很是自豪得回答道。

李慧满意得点了点头，又问道：“那你告诉我，身为一个战士，你的职责是什么？”

那哨兵一下明白了李慧为什么要这么问，张了张嘴，却没有说话，可是李慧根本不给他迟疑的时间，又说道：“你是一名正直的军人，丁柔同志不明不白的被人害死，现在只有你能让她得到安息，现在你告诉我，到底是谁逼死她的？”

那哨兵的脸涨得通红，显然是被李慧的话激起了血性，大声回答道：“报告大队长，是李上校！”

“李上校？”李慧愣了一下，李姓本就是个大姓，而这里做为京城军区，自然是高官满地走，上校这样的军衔根本就是多如牛毛，而其中姓李的没有一百也有几十，于是问道：“是哪个李上校？”

“报告大队长，是李明遁上校！”那哨兵又是大声说了一句。

李慧又是一愣，叹了口气，对那哨兵道：“你把事情慢慢的说一遍吧。”

那哨兵面对于同本来是极为紧张的，但现在见他颇为随和，也就不再那么担心了，而且现在话既然已经说出来，他自然不会再怕什么，于是说道：“自从大队长你离开后，李上校就经常来找丁柔同志，说是要帮你照顾她，可是每次他来的时候，丁柔同志都会很不开心，今天下午，李上校更是发出话来，让丁柔准备一下，过几天就娶她过门，我想，可能是因为这个，丁柔才会想不开的。”

李慧又叹了口气，对那个哨兵摆了摆手道：“行了，我们都知道了，你去忙吧。”

等那个哨兵离开，李慧轻轻依偎进于同怀里，又是叹了口气，说道：“为什么他们就是死性不改呢？”

从李慧的反应中，于同知道这个李上校恐怕和她有些关系，不过对于她的那些家人，除了她父母之外，于同实在是没什么好感，所以也根本懒得知道他们的名字，所以问道：“那个李上校是什么人？”

李慧轻叹道：“他是我伯父家的孩子，我的堂哥，想不到经过那次的事，他们还是这样横行霸道，小柔也真是太傻了，如果她早点告诉我，也就不用受这么多委屈了。”

于同也是叹了口气，说道：“小柔根本不是傻，而是怕你难做，毕竟他是你的亲人，上次因为你的事，李家已经快要垮了，如果再告诉我们这件事，你想想我会怎么做？”

李慧本就不是一个笨女孩，刚才只是猛然间听说是自己的亲人害的小柔，才会一时没想到这么多的，现在于同这么一说，她也明白过来，幽幽的说道：“小柔对我真是太好了。”

“那你准备怎么办？”虽然心里恨不得把那些人渣全部人道毁灭，但他们毕竟是李慧的亲人，所以于同还是问了下她的意见。

“让他们从此消失吧！”李慧咬了咬牙，说出这么一句话。

于同不由一愣，他怎么也没想到，李慧竟然会下这样的决心，有些惊异得问道：“真的要这样？他们毕竟是你的亲人啊。”

“亲人？”李慧苦笑了一下：“当初他们拿我当过亲人吗？正因为他们是我的亲人，所以才觉得是攀上了你，行事才会比以前更加的放肆，如果不让他们消失，以后哪怕是手里没有了一点权力，但有天一他们在，因为我的关系肯定还是会给他们一些特殊的照顾，他们也肯定会再做出这样天人共怨的事的。”

说到天一他们，于同也不禁有些苦笑，他们虽然在人界生活了十几年，基本已经适应了，但却仍没有改变那种漠然的本性，这一点他们在几亿年的漫长生命中已经形成了习惯，于同虽然是主人，但短时间内还是不能让他们彻底改变。

“我看还是把他们终生监禁吧，毕竟如果让他们消失了，你父母也会不开心的。”于同不想让自己心爱的女人受到一点委屈和烦恼，于是做出了这样一个决定。

“你看着办好了。”李慧也没有再坚持，因为于同说得很对，虽然自己心里恨透了那些人，但自己的父母却对他们还是有些亲情的，如果真的把他们都杀了，自己的父母一定会不高兴，而看到父母不开心，自己也开心不了，把身体投入于同的怀抱，深情得说道：“老公，谢谢你！”

第二天一早，小柔就已经醒了，但她并不是自然醒来的，而是仿佛做了什么噩梦，满头都是汗，看到她这个样子，坐在她身边的于同不由大为心疼，轻轻扶她起来，伸出双臂抱住她，柔声说道：“小柔，不要怕，有于大哥在。”

小柔感受到于同温暖的怀抱，只觉得心中一片安宁，而满腔的委屈似乎也找到了可以倾诉的地方，伏在于同怀里轻声抽泣起来，于同也在她的背上轻轻拍打着，以使她忙得平复下来。

哭了一会，小柔终于平静下来，抬起头，正好看到李慧在一旁笑吟吟得看着自己，这才意识到自己还趴在于同怀里，急忙挣扎出去，小脸羞得一片通红，低下了头，小声说道：“队长，对不起，我……我……”

李慧在另一边坐了下来，拉着小柔的手，笑道：“还叫什么队长呀？以后记得要叫姐姐哦。”

做为李慧最亲密的人，小柔自然知道一些于同的事，此时听李慧说让自己叫她姐姐，哪里还不明白是为了什么，不由更加羞涩起来，头低得都要埋进胸脯里了。

李慧收起了笑容，拉住小柔的小，正色道：“小柔，谢谢你。”

小柔一愣，不明白她为什么要对自己道谢，李慧又道：“我们什么都知道了，你应该早点告诉我们的。”

“啊？你们知道了？”小柔吃了一惊，很是惊慌得看着李慧。

“是啊，我们都知道了。”李慧脸上又露出笑容：“你于大哥知道后可是生气的很呢，那混蛋竟敢欺负他的小柔，他说要把他们全都杀掉！”

“啊？”小柔不禁吓了一跳，也顾不上因为李慧的那句“他的小柔”而羞涩了，有些焦急得拉着于同的衣袖道：“于大哥，不要杀人啊，这里是军营，他也不敢乱来的，我也没受什么委屈，所以还是算了吧。”

“不行！”于同也是拉长了脸：“那混蛋在欺负我的小柔时，就应该知道会有什么样的后果的，我怎么能放过他？”这也是于同和李慧商量好了的，如果让小柔知道因为自己而让那些人终生监禁，心地善良的她一定会不安的，所以就故意说得严重一点，那样在小柔的坚持下再说出对他们真正的惩罚，小柔就不会再感到不安了。

果然，小柔听到于同的话后露出焦急的神色，说道：“于大哥，算我求你了，他虽然很坏，但毕竟是慧慧姐姐的家人啊，就不要杀他了吧。”

于同仍是摇头，最后在小柔的再三肯求下才“免为其难”得答应下来，让小柔很是开心。

小柔这里已经搞定，那事情基本就算是办成了，对付那些人根本就不需要于同出面，交给天二他们就足够了。

李慧脸上忽然露出坏坏的笑容，说道：“小柔，你终于要做你于大哥的小柔了吗？”

小柔原本还在为自己的努力没有白费而开心，李慧的话却让她又羞涩起来，小脸涨得通红，双手连摆得说道：“我……我没有。”但是目光却不由得向于同看去，眼里的那种柔情根本掩饰不住。

“是吗？”李慧仍是笑道：“那我们刚才说你是于大哥的小柔时你怎么没有反对呀？还叫了我慧慧姐姐，这不表示你已经同意了吗？”

“我……我……”小柔脸上红得都快滴出血来了，再也说不出话来，深深得低下头去。

于同笑道：“行了，你也别再逗小柔了，咱们还是准备一下，回圆梦去吧。”

“哼，果然是有了新人忘旧人呀，人家逗一逗小柔都不行，你以后就只疼她好了。”李慧一脸“幽怨”得说道。

于同笑嘻嘻得看着李慧的表演，小柔却是立马抬起头来，为于同辩解道：“不是的，不是的，于大哥不是那样的人！慧慧姐姐你别生气呀。”

李慧被她逗得“扑哧”一声笑了出来，坐下抱住小柔道：“我的傻妹妹，姐姐逗你玩呢，他是什么样的人姐姐还会不知道吗？如果真的是那样，我才不会理他呢！”

小柔这才知道，自己又被李慧取笑了，小脸上又升起红晕，低下了头不再说话。

看着娇羞无限的小柔，于同不禁想起了班上的那个女孩王可儿，二女都是那么的羞涩腼腆，只是小柔比王可儿更加内向一点，如果把她们两个凑到一块，说不定能成为很好的朋友呢，当然，于同心里更希望的却是把她们两个一起弄到自己身下，那才更有情趣呢，不过想想二女的性格，这一点恐怕要好久才能做到了。

小柔在这里本就没什么朋友，身为孤儿的她更是没有什么亲人，于是在很是简单得收拾了一下后，三人便赶去了圆梦。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第13章 盛会，人气无敌的若蓝
────────────────────────────────────────

由于小柔的心情还有些不太稳定，因此虽然明知道她对自己已经是情根深种，但于同却并没有马上要了她，而是把她安排和李慧一起住，并让她和姐妹们见面。

对于小柔这个女孩，秦韵她们自然也是听李慧说起过的，此时见到她那我见犹怜的可人模样，都是大为喜欢，而小柔面对这些对自己极为热情的姐姐妹妹也没有什么不自在的感觉，只是一时还有些羞涩。

趁着她们说话的时候，于同给王玉瑶打了个电话，大致告诉了她一下自己突然离开的原因，并问她是不是要回来，王玉瑶却是想多陪父母哥哥几天，过几天再回圆梦来。

第二天一早，于同回到学校，刚进中文学院的大门，便看到了一脸笑意的苏小诺，似乎正在等着自己。

“姐夫！”看到于同，苏小诺甜甜得叫了一声，跑过来挽住于同的胳膊，把自己挂在他身上，似乎对于那天的事已经完全忘记了。

对于这个可爱无比又很让人头疼的女孩，于同也是有些无奈，她总是叫自己姐夫又不让自己叫她小姨子，每次听到她甜甜得叫自己姐夫，于同的心里都会痒痒的，可是这个家伙明明心里已经对自己千肯万肯，却又总是在关键的时候跑掉，还拿出那样一个可笑的理由。

“找我什么事啊？”于同抽出被她抱在怀里的手臂，顺势搂住她的肩膀，笑着问道，对于路过的同学的目光却是选择了无视，其实对于于同身边很多漂亮女孩的事，中文系里的人大都已经麻木了，再看到他抱着苏小诺这个极品美女也都没有什么惊讶的样子。

“臭姐夫！”苏小诺撅起了小嘴：“没事就不能找你吗？你这昨天晚上跑到哪里去了？人家找了你半天都没找到。”

“你昨天晚上找我了？”于同坏笑起来：“难道我的小诺已经忍不住了？”

苏小诺还没有经历过这种事，听到于同的话不由愣了一下，不过立马反应过来他说的是什么意思，用力在于同胳膊上掐了一下，娇嗔道：“坏蛋，你才忍不住了呢！”

于同笑道：“是啊，我是有些忍不住了，不如咱们现在就出去开个房间，要不到我家去怎么样？”

“好啊。”苏小诺已经习惯了他的调戏，一点也没有脸红得笑道：“不过你得先搞定了我妈妈才行哦！”

搞定她妈妈？

于同不禁想起了秦卿怜那一点也为输于苏桐的绝美面容，心想“搞定”她貌似是一个很不错的提议啊，不过这话当然不能在苏小诺面前说出来，于是转移了一下话题道：“说吧，到底什么事找我，我才不信你这个鬼丫头没事会想起我来呢。”

被于同点破，苏小诺一点尴尬的样子也没有，嘿嘿一笑道：“听说水若蓝姐姐要在圆梦开演唱会，你能不能帮我弄几张票来呀？”

于同不禁有些无语，苦笑道：“就这事还用得着专门找我？你和若云的关系那么好，找她不就行了，再不然直接去找若蓝也行啊。”

“我就是要找你要！”苏小诺瞪大了双目，满是威胁意味的道：“臭家伙，你敢不帮我弄？”

从她那虽然装得很凶恶，但里面却全是柔情的目光里，于同一下明白了她的意思，她找自己要票是假，想见自己才是真的，可是又不好意思直接来找，就弄了这个一个借口。

知道了苏小诺的想法，于同笑问道：“那你想要几张？”

苏小诺想了想道：“我们宿舍里有四个人，你就给我弄四张吧。”

水若蓝在圆梦的演唱会分三天举行，今天晚上就是第一场，门票于同已经从她那里拿来了，准备分给班里的人，此时从空间里拿出四张票来，抽出三张交给苏小诺道：“这三张你给你的朋友们吧。”

苏小诺接过票，双眼瞪着于同道：“我的那张呢？”

于同笑着扬了扬手里的那张票，说道：“你的要到晚上才给你。”

苏小诺眼神很好，一下就看清了于同手里的那一张票和给自己的三张都不同，忽然想到了什么，脸上微微一红，说道：“那我晚上找你来要！”说完快步跑掉了。

于同目送她远去，回到了教室，把手里的票分了出去。

水若蓝的人气在得到天二的全力支持后更加的强大，班里的女生们虽然都知道她和于同的关系，而且也知道自己以后很可能和她会是姐妹，但知道今晚就能亲眼看到她本人，还是高兴得不得了。

晚上六点多，于同和班里的人一起来到了圆梦的体育场，把同学们送进大厅后，于同却自己溜了出来，在外面找到了正一脸焦急的苏小诺。

“臭姐夫！”苏小诺看到于同立马扑了上来，双手掐住于同的脖子，叫道：“你这个坏蛋，让她们取笑我！”

于同装做很惊奇的样子问道：“你给她们门票她们应该很感谢你才对啊，为什么要取笑你？”

“哼，你还说！”苏小诺气道：“我们来的时候，她们三个有票进去了，发现我没票后，就说我是故意甩开她们，要和你……”说着，小脸已经变得通红。

于同哈哈大笑道：“她们还挺聪明的嘛，知道今晚你要和我一起看演唱会，咱们也进去吧。”

苏小诺也并没有真的生气，而且也很想早一点看到水若蓝，于是跟在于同身后走了进去，却发现自己和于同进的并不是自己的室友们进的那个通道，走到地方才知道，竟然来到了二楼，进了一个小小的房间。

“这是什么地方？”苏小诺四下打量了一下，见这个小包间里只有两个并放在一起的沙发，不由松了口气，但心里却又有些失望。

“这是演唱会的包厢啊，咱们可是有身份的人，怎么能去挤大厅呢。”于同嘿嘿笑道：“过来坐吧，若蓝一会就出来了。”说着当先坐到了一个沙发上，又指了指自己的身边。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第14章 包厢，初经风雨的小诺
────────────────────────────────────────

看着两个距离很近的沙发，苏小诺脸上不由红了一下，平时她把自己挂在于同身上也不会觉得有什么尴尬，但现在只是要和他坐得近一些，竟然让她不禁有些心慌，又有些期待，反正是一种说不出的感觉。

稍稍迟疑了一下，苏小诺还是坐了下来，但身体却尽量得靠向另一边，不敢靠近于同。

于同一时倒没有注意苏小诺与平时有什么不同，笑道：“怎么了？怕我吃了你啊？”

苏小诺脸上又是一红，不禁想起了他这句话的另外一层意思，不由坐得更远了。

于同终于发现了她的不对，微一思量便明白了她在想什么，心中不由暗笑，不过也不点破，伸手在她头发上摸了一下道：“姐夫什么时候变成大灰狼了？”

那已经熟悉到骨子里的亲昵动作让苏小诺一下放松下来，不再躲着于同，把身体向他靠近了一些，歪头枕在他的肩头，嘴里却格格笑道：“你不是大灰狼，是大色狼！”

于同笑道：“你知道我是大色狼还敢靠这么近，不怕我对你做些什么吗？”

“哼，你敢？本姑娘才不怕你呢！”苏小诺“恶狠狠”得瞪了于同一眼，但看到他眼里那灼热的光芒时，心里不由又是一慌，急忙转头看向下面的舞台，问道：“若蓝姐姐怎么还不出来呀？”

于同顺势搂住苏小诺的肩膀，笑道：“急什么？若蓝现在可是超级巨星，自然要有一点排场的。”

正在说着，大厅里的灯光忽然暗了一下，随即又亮了起来，随着一阵悠扬的音乐，一身盛装的水若蓝轻盈得从后台走了出来，只是站在那里，就已经让在场的数万人欢呼不已了。

“好美呀！”苏小诺双目紧紧得盯着舞台上的水若蓝，情不自禁得夸赞了一句。

其实要是只论脸蛋，苏小诺比之水若蓝还要美上一分，不过由于水若蓝比她大上几岁，正是女人最完美的时候，再加上她明星的光环，倒是显得比苏小诺要耀眼一些了。

站在舞台上的水若蓝忽然抬起头来看向于同这个方向，微微笑了一下，经过于同的滋润，水若蓝比之以前更加的光彩照人，此时站在舞台上，竟然有着一种浑然天成的感觉，只是一个微笑，就已经把所有人的情绪调动起来了，只是没人知道，她这个笑容是专门给于同这个她心爱的男人的。

但别人不知道，苏小诺就坐在于同身边，再加上又知道他们的关系，哪里还会不清楚，不由哼了一声道：“也不知道你这个坏蛋哪里好，若蓝姐姐竟然也看上你了。”

苏小诺语气里的那股酸味让于同微笑起来，说道：“怎么？我的小诺吃醋了？”

“吃你个大头鬼！”苏小诺红着脸白了于同一眼，但是并没有反驳他那句“我的小诺”。

这时水若蓝已经开始了她的第一首歌，正是那首当初她思念于同这个她还不算正直认识的男人时所做的那首情歌，现在不管是哪一个演唱会，她的第一首歌必定是这个，因为这首歌见证了她和于同的爱情。

经过和于同的双修，水若蓝现在虽然还没有达到天二所说的那种天音的程度，但歌声的感染力却也不是正常人所能抵挡的，一时间，所有人都不由沉浸在水若蓝歌声的意境里，感受着她那种刻骨的爱情和浓浓的思念。

虽然正常来说歌手开演唱会的时候应该先用一首调动气氛的歌来打开局面，但水若蓝显然不用，一来她的名气太大，二来这首歌也确实是无可替代的神曲，因此没有人会觉得这样不好。

一曲完毕，所有的人都还沉浸在刚才的歌声中，直到音乐变了一下，水若蓝的第二首歌响起，才让人们清醒过来，也不顾水若蓝正在演唱，纷纷大声鼓起掌来。

“好感人！”一向乐天派的苏小诺竟然也让水若蓝的歌声弄得有些多愁善感起来，轻轻抹了抹眼睛，问道：“姐夫，若蓝姐姐歌里思念的那个人是你吗？”

虽然已经和水若蓝确定了关系，但再一次听到这首歌，于同还是被她感动了，轻轻叹道：“是啊，只是那时候她还没有找到我，因此让她伤心好好久。”

苏小诺眼前一亮，忙问道：“能把你们的故事跟我说说吗？”

于同点了点头，把自己当初在唐家镇和水若蓝相识，后来又在京城见面的往事跟苏小诺讲了一遍。

“好浪漫呀！”苏小诺眯起眼睛，有些羡慕得说道：“竟然是在那样的情况下认识的，不知道什么时候我才能有一段这样浪漫的爱情。”

苏小诺那一脸向往的迷人模样让于同心中大动，在她耳边问道：“难道和我在一起不够浪漫吗？”

“当然了！”苏小诺用力得点着头道：“你每次都只是调戏人家，哪里有一点浪漫的感觉了？”

于同笑道：“要不，我也带你去跳一次山崖？”

苏小诺仍是摇头道：“不好，我都知道肯定不会有事了，又怎么会有那种惊心动魄的感觉？”

于同不禁一阵苦笑，心知对这个有些别扭的小美人儿就不能用那些常规的手法，于是猛得双手棒起她的脸蛋，用力吻在她小小的樱唇上。

“唔！”苏小诺从喉咙里发出一声抗议的娇吟，双手推了于同几下，但很快就沉迷在他的热吻当中，双手由推改抱，缠在了她的脖子上，生涩得回应起来。

一直到苏小诺快要喘不上气来，于同才放开她的小嘴，笑问道：“这下够浪漫了吧？”

苏小诺抬起头来，用水汪汪的大眼睛看着于同，眼神里满是柔情，但嘴里却是说道：“坏蛋，你又占我便宜！”

“那我的诺诺喜欢我这样占你的便宜吗？”于同笑着问道。

“呸，才不喜欢，你的嘴臭死了！”苏小诺用力各摇了摇头，转过身去看向舞台，但眼角的余光却是不时得扫向于同，眼神里充满了期待。

于同心中暗笑，故意不理她，也和她一样看向舞台，嘴里还不住得夸奖着水若蓝的歌声舞姿。

被于同吻了一次，早已对他芳心暗许的苏小诺已经有些迷上那种晕乎乎的感觉了，很希望能再来一次，可是于同却一直不理她，想要主动却又不好意思，眼神闪烁了几下后，忽然拉过于同的胳膊，用力咬了上去。

于同惊呼了一声，问道：“你干什么？”

苏小诺狠狠得瞪着他道：“谁叫你占我便宜的？”眼里的光芒却是希望于同继续占她的便宜。

于同狞笑道：“看来刚才的教训还没让你老实，那我就继续惩罚你！”说着用力将她抱进怀里，向着她的小嘴吻去。

“啊，坏蛋，你要干什么？”苏小诺惊呼着，小嘴却已经主动凑了上来，投入到于同的热吻当中。

品尝着苏小诺香甜的小嘴，于同的手这次却没那么老实了，先是隔着衣服在苏小诺柔软的娇躯上游弋了一会，然后慢慢钻进她的上衣里，由于包厢里的气温有些高，苏小诺进来后就脱去了外套，上身只着一件淡黄的薄毛衣，倒是更方便了于同的动作。

于同的手开始不老实起来，将她的衣衫一件件脱了下来，只是一会，就将她脱了个精光，看到苏小诺的裸体，于同不禁愣了一下，他没有想到，苏小诺看上去娇小玲珑，身材也是一付扶风弱柳的苗条样子，但那层冬装之下的身材竟然会如此火爆，一对大奶子直追秦韵这些成熟妇人，纤细的柳腰不堪一握，屁股却是丰满浑圆，异常肥大。

于同把苏小诺弄到沙发上仰卧着后，立刻便压住苏小诺的身体，伸手抱住她的腰……苏小诺并没有抗拒，这让他更加大胆，手开始在苏小诺的身体上移动……慢慢的，他一只手攀上苏小诺丰满的酥胸上，不停的抚摸苏小诺柔软的胸部，苏小诺任由他抚摸着苏小诺敏感的胸脯……。

这是他第一次如此放肆摸苏小诺的身体，他忍不住伸手握住苏小诺36D的大奶子，他的手掌几乎无法掌握，但是胸型很美，虽是平躺着，奶子仍是向上坚挺，乳肉雪白，乳晕很小，乳头粉红，他好奇的在苏小诺的上半身抚摸，看着苏小诺的脸跟身体都越来越红越热，呼吸也急促……。

他将嘴巴凑上去，慢慢的轻舔苏小诺的乳峰，雪白的奶子和粉红色的乳头随着呼吸上下起伏，而黑森林下的小缝也微微渗出亮晶晶的淫水……

此时他的鸡巴也涨的硬梆梆的翘起，于是他立刻将大鸡巴对准苏小诺的处女嫩屄，苏小诺全身有如触电般颤抖。

“姐夫…嗯……啊……嗯……”听到苏小诺的叫声于同才想到现在进入太早了，于是他将中指朝苏小诺的处女嫩屄探索，苏小诺的处女禁地已经开始泛滥了，他的手指开始往更深处前进，苏小诺的反应来得很快，开始在他的身下扭动、呻吟，他轻轻地揉搓苏小诺的奶子，体会着苏小诺细腻的肌肤。

“哦…哦…这样…真好…姐夫…好舒服…舒服…”他的手继续撩弄苏小诺的处女嫩屄，同时他的嘴也没闲着，从苏小诺的耳根后开始舔，一直舔到背后，苏小诺则全身痉挛，娇喘连连：“啊…啊…”

他知道苏小诺已经忍不住很想要他去肏，可是他却要苏小诺多等一会，让苏小诺先高潮再肏她。

于是他的手也毫不停止的爱抚苏小诺的处女嫩屄，使得苏小诺淫叫连连：“啊…………啊……啊……啊……………………喔……喔……啊……不……行……了……”苏小诺喘息着，摇动着身体，这时他换一个姿势，将头埋进苏小诺双腿之间，用舌头舔泛滥成灾的处女洞口，并将从洞口流出的淫水喝下，并用舌尖轻舔拨弄洞口的阴蒂。

未经人事的苏小诺哪里经得住他这样的逗弄，短短五分钟不到就已经快高潮了：“哦……姐夫……舔…舔…哦…哦…舔得好舒服…喔…哦哦…这样……不…不行了啊…哦…哦…要……”

苏小诺的娇嫩的小屄像是地震般，淫肉剧烈地翻动，淫水如同决堤般汹涌而出，如同羊癫疯般痉挛着，肌肉完全绷紧，于同没有停止工作，一边大口地吞咽苏小诺的淫水，一边用手指在阴蒂加大拨弄的力道，苏小诺也已达到疯狂的颠峰。

此时，苏小诺的身体突然弓起来，然后重重躺在床上，然后一会儿气喘嘘嘘说：“姐夫…呼……你要弄死我了…呼…从来…没有尝过…这样疯狂…的快感”

“是吗，那待会会让你更舒服的，诺诺”于是，他将他的大鸡巴移到苏小诺的嘴巴前：“老婆，好好服务我的鸡巴吧！如果服务的好，我再让你爽上天”

苏小诺听到之后脸红的把于同的鸡巴含在了嘴里，而他则再一次将他的头埋进苏小诺的双腿之间，舔那刚才泛滥成灾的处女屄口和阴蒂，苏小诺因于同的鸡巴太大而无法整根含入嘴巴中，而呻吟着：“呜呜…嗯……呜……呼…”于同的鸡巴在苏小诺嘴巴服务下涨得更大，苏小诺的舌头有如舔冰淇淋般舔苏小诺的龟头。

苏小诺含的很紧，含得鸡巴涨得更大！

于同爽得不由哼出：“哦……哦……好舒服……好舒服……哦……哦……好舒服……诺诺……哦……好老婆……你含的真棒……含得鸡巴爽死了……哦……我的好情人……哦……好姐姐……哦……我快爽死了……哦……我爱你……哦……鸡巴爽死了……哦……哦……诺诺……哦……鸡巴太爽了……哦……我会爽死……哦……好姐姐……你的嘴巴真好……哦……老婆……我会爽死……哦……哦哦……”

苏小诺则在于同的舌头进攻下惊呼连连，喉咙发出了呻吟声，手也握住了他的鸡巴，轻轻的来回套弄含着……

于同吻着阴毛、阴唇，乃至苏小诺最敏感的阴蒂，红红的阴蒂，因为过度的兴奋，膨胀而充血，显得更加突出，更加的迷人。

苏小诺断断续续的哼着：“嗯……嗯……好爽……爽……嗯……爽死了……嗯……嗯……好舒服……好爽……嗯……嗯……骚屄爽死了……嗯……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……好姐夫……嗯……我……嗯……受不了……嗯……”

苏小诺的手也死命的抓住了于同的臀部，身体一阵猛顿，阴户拚命的往上顶。

“嗯……好姐夫……嗯……快不要舔了……嗯……不要舔了……骚屄痒死了……求求你……嗯……嗯……我受不了……嗯……嗯……受不了……嗯……嗯……姐夫……受不了……”

平日里端庄而优雅的女孩，一旦性欲来临时候也变的如此淫浪，这让于同很兴奋。

苏小诺的淫叫，再加上臀部大力摆动，已近于求饶，疯狂的地步。

处女屄里的淫水，如溪水般的时大时小，阴唇更是一张一合的，像想夹住什么东西。

“啊……啊……嗯……怎么这么爽……怎么这么舒服……嗯……嗯……嗯……我好爽……哦……好爽……嗯……雄……爽死了……嗯……好姐夫……嗯……嗯……骚屄快爽死了……嗯……嗯……舒服死了……嗯……舒服死……嗯……爽死了……”

苏小诺被舔的兴奋难耐，频频哼叫着：“求求你……苏小诺受不了……里面痒死了……呀……受不了……好姐夫……快……哥哥……我真的受不了……快用鸡巴肏我……啊……”

没多久，于同的鸡巴也忍不住要爆发，于是他连忙的推开苏小诺的头，将鸡巴移到苏小诺雪白的奶子上，此时于同的鸡巴终于忍不住“爆发”的喷满了他的精液在苏小诺的奶子、身体上。

“喔……喔……啊……啊……啊……嗯……鸡巴爽死了……哦……”鸡巴一阵又一阵的跳动，一次又一次的收缩，弄的苏小诺整身都是精液，二十多公分长的鸡巴这时也萎缩不起，苏小诺看了之后二话不说，用手握住于同的二十公分长的鸡巴，有如打手枪般的上下搓揉，一会儿鸡巴又是雄纠纠，气昂昂的“抬头挺胸”

而于同呢！

全身炙烫发热，欲火就像渤情素的燃烧了整个人，他唯一想做的就是肏屄，他要肏苏小诺的处女嫩屄。

他压住了苏小诺，压在苏小诺那美丽动人的胴体上，他准备好好享受这未经人事的世外桃源。

苏小诺的的处女禁地，早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出，那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。

阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。

鸡巴终于又顶上了苏小诺的屄口，可是于同并不急着让鸡巴进去，只是在苏小诺的处女洞口中间，阴蒂上来回磨擦，鸡巴的磨擦，更把苏小诺弄的娇躯一阵猛顿，阴户拚命的往上顶，磨得苏小诺更是需要，更是需要鸡巴的滋润。

于同身体往下滑了一点，鸡巴头对正处女洞口，略一用力，顶了进去，他的鸡巴，才插进三公分左右，便听到苏小诺的尖叫，“痛……痛呀……痛死了……你不要动……好痛……姐夫……好痛……”龟头似乎被什么东西挡住，原来是处女膜，于同看着苏小诺，只见苏小诺眼角痛得流出了泪水，脸色一阵青，一阵白。

于同说：“你别紧张，放松！”于同按住鸡巴不动，让龟头在屄口活动，跳动，轻轻的抖动着。

吻着苏小诺的耳根，脖子，额头，苏小诺的嘴，并用手轻揉着苏小诺的敏感奶子。

过了好几分钟………苏小诺的脸色由白到红，樱桃小口更是微微张开，于同感觉到苏小诺的处女穴似乎是往上顶了两下鸡巴。

“姐夫，嗯……你再插进去试试看。”苏小诺的手环抱在于同的臀部，彷佛暗示他用力插进去，鸡巴藉着余威，再一顶“噗滋”一声，立刻插入苏小诺的处女嫩屄深处，但是苏小诺痛的几乎昏过去。

这时于同停止动作，感觉苏小诺的小骚屄真紧，朝屄口看，看到从苏小诺的屄口流出红色的血：苏小诺的第一次被于同夺走了！

“啊……痛……好痛喔……痛死我了……骚屄裂开了……啊……喔……你的……鸡巴……太大了……骚屄涨裂了……停……你不要动……骚屄受不了……痛……”

她的小骚屄的确是太小太紧了，夹的鸡巴有些痛，“诺诺，你忍耐一下，等一下就会舒服的！”

“可是……人家……骚屄……痛得……受不……了……宝贝……骚屄……好……像……涨裂了……”

“好诺诺，过个几分钟，你的感觉就会不一样………我现在开始轻轻的动，慢慢的抽，如果你很痛，我就不插了。”于是，于同轻轻的把鸡巴抽出来，在苏小诺的洞口又插回去，如此来回抽送几十下，苏小诺连眉头都没皱一下，于同知道可以了，但是他还是轻柔的抽送。

不知过了几分钟，苏小诺渐渐尝到美味，领略到快乐，淫水比先前所流的还要多，喉咙所发出的淫叫声，比刚才的好听的太多了。

“啊……啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……姐夫……我的里面好痒……嗯……嗯……你快一点……啊……快一点……嗯…嗯……”

“你开始舒服了是不是……我没有骗你吧！？”看着苏小诺的淫浪的表情，把于同那原先怜香惜玉之心又给淹没了，现在不管苏小诺是真痛假痛，于同也要开始卖弄了。

鸡巴每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的骚屄，有着实实虚虚的感觉，让骚屄对鸡巴美感持续不断。

于同这样的抽插，更让苏小诺舒服不已，淫叫连连。

“嗯……嗯……好舒服……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……嗯……骚屄爽死了……骚屄爽死……了……嗯………骚屄好爽……嗯……我好爽……嗯……”

“好诺诺……哦……你的小骚屄真好真美……好紧，夹得我爽死了……哦……哦……”

“嗯……好爽……嗯……骚屄好爽……嗯………嗯……我痛快死了……嗯……嗯……哦………哦……好爽好爽……哦……姐夫……你的鸡巴好会干……我里面好舒服……嗯……嗯……好个……鸡巴……嗯……好于同……你太好了……嗯……”

“滋……滋……滋……滋……啪滋……啪滋……啪滋……”是于同的鸡巴和苏小诺的小骚屄的肉撞肉声！

再加上苏小诺的淫叫声：“嗯……嗯……你太会肏了……嗯……好爽……嗯……”苏小诺的淫叫声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。

苏小诺的两只脚，像是踢足球，不停的乱蹬，不停的乱顶。

苏小诺脸上的表情真是美极了，春情洋溢着，在苏小诺的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。

“姐夫……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……鸡巴……爽……美死诺诺了…………嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽…………嗯……弟……嗯……你的鸡巴……嗯……太爽……了……嗯……太妙了……嗯……太好了……嗯……大鸡巴姐夫……你肏的我太爽了……嗯……”只见苏小诺一面淫叫，一面双手紧紧的抱着于同，双腿则高高的跷起，臀部更是极力的配合迎送鸡巴的抽插。

“实际上，诺诺，你也是很淫荡的哟！”于同一见苏小诺是如此淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，鸡巴更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽送，干的山崩地裂，山河为之变色。

“啊……坏蛋……不许笑我……还不是你害的……快……用力的干骚屄……啊……要爽死了……爽……快……呀……要升天了……啊……啊……啊……啊……啊……”

此时于同挺腰，送力！

啪！

啪！

啪！

好清脆肉声。

滋，滋，滋，好大的水浪声。

“啊……啊……痛呀……骚屄涨死了……啊……你的鸡巴怎么这么大…小屄痛呀……姐夫……你轻一点……力量小一点……骚屄会受不了……啊。……痛……好弟弟……啊……”

“诺诺……哦……我的好诺诺，我的好老婆……哦……你到底是要我狠点……哦……还是轻点啊……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……”

“姐夫……啊……大鸡巴姐夫……你干……的力量……实……在……是……太大了……啊……太大……力了……骚屄痛死了……啊……鸡巴变得好大…啊……”于同不理会苏小诺的哀叫，喊痛，依然是重重的干，狠狠的插。

嫩屄被鸡巴的陵沟，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。

苏小诺被于同这一阵子的狂插猛干法，弄得有点昏昏沈沈的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。

“姐夫……啊……屄里酥麻了……啊……又酥又麻……啊……子宫口顶得好舒服啦……你的力量太大了……啊……”

“好姐姐……哦……浪妹妹……哦……过一下你就会爽……哦……”

“嗯……小屄受不了……嗯……姐夫……轻一点……弟……嗯……”

于同就这样肏着苏小诺，大约抽插了五百多下，苏小诺又苏醒了，渐渐的，又开始了浪叫，香臀的扭动更大，更快。

“嗯……嗯……小屄被你肏的又舒服又痛……嗯……嗯……大鸡巴……哦……我的花心爽死了……哦……嗯……”

“好老婆……浪姐姐……屄开始舒服了吗……哦……”

“嗯…………好爽……嗯……姐夫……啊……啊……骚屄开始爽了……哦……骚屄被干的好爽…………嗯……重重的肏……对……大力的肏……嗯……嗯……骚屄好痛快……嗯……”

“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……骚屄好舒……服……嗯……我乐死了……哦……爽死了…………哦……诺诺爽死了……哦……啊……啊……”

“姐夫……你也快乐吗……再快一点……快……骚屄要升天……了……啊……快活死了……啊……”

“好诺诺……好老婆……我肏你的小嫩屄……爽死了……好骚的浪屄啊……哦……”

“好姐夫……啊……啊……受不了……啊……要出来了……啊……快……呀……使劲肏我…快……啊……哦……啊……升天了……啊……我好爽……好……爽……哦……爽死……啊……升天了……”

“老婆……哦……哦……啊……我也要出来了……啊……出来了……啊………让我们一起飞吧……啊……舒服死了……哦……哦……”

鸡巴一阵抽搐，一股浓浓精液，完全射进苏小诺的骚屄里，烫得苏小诺又是一阵头抖，一阵浪叫，于同猛喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来，他和苏小诺同时高潮了。

“你真的很淫荡啊！”于同喘息着抚摸苏小诺柔软细长的阴毛。

苏小诺依在他的怀里说：“你不会看不起我吧！？”

于同吻吻她的脸蛋说：“我喜欢床上淫荡的女孩！”

“你喜欢？真的吗？”苏小诺扭过头去用手捧住于同的头，于同用力点点头。

苏小诺柔若无骨的依偎在于同的怀里，娇躯轻轻的扭动，身体燥热，于同亲吻她的脸颊问：“宝贝儿，还想要吗？”

苏小诺害羞的点点头，双眼脉脉含情。

于同把苏小诺抱在自己胸上说：“这回你来，好吗？”

苏小诺紧闭双眼，把腿打开，让于同的鸡巴顶在自己的阴户上，鸡巴插进了她紧凑的骚屄里，紧紧勾住于同的脖子。

于同有力的双手托着苏小诺的体重，苏小诺感到自己只要轻轻扭动一下腰部就可以得到极大的快感，不停的扭着挺着自己的腰部、噗疵噗疵的声音不断从自己骚屄那边传来，可见淫水丰沛的程度是何等惊人了，不停的挺动再挺动，阴道内的痒麻交集的感觉则让苏小诺用尽力气的动着，不停的迎接于同的大鸡巴进到自己刚刚开发的骚屄之中，苏小诺对于同完全开放了自己，又开始叫了起来“啊……啊……啊……啊……姐夫……啊……太美妙了……啊！……”

于同将苏小诺抱起，整个人坐着、而苏小诺则用手环住他的脖子，他的手则放在她的两片屁股上，苏小诺的脚自然的伸展、整个人就这样坐在于同的鸡巴上，于同二话不说开始推动她的屁股，动了二三下后苏小诺也适应了这个姿势、她开始前后摇动她的腰部追逐着快感，动作很激烈、空气中散发着色情的味道，二具肉体用力的碰撞，肉与肉接触的声音不断的发出“叭……叭……叭”声音，另一种则是苏小诺那令人神魂颠倒的叫床声，“啊……啊……嗯喔喔喔……啊……啊……好舒服……啊……姐夫……我好喜欢……啊……啊……啊……你这样搞我啊……啊……啊……舒服死了……啊……啊……啊……”

于同吻住了苏小诺红唇，吸吮她的灵舌，下体向上挺动，鸡巴在苏小诺的屄里一个劲的抽顶，龟头撞击着苏小诺敏感的花心，令苏小诺一次次的飞上了云端，在高潮处徘徊失魂……

“哦……姐夫……我不行了……啊……让你弄死了……啊……啊……浑身无力……啊……肏死我了……啊……啊……啊……屄里的水都要流光了……啊……啊……啊……啊……啊……”

于同听到苏小诺的求饶声，把苏小诺放到了床上，抽出了鸡巴，把鸡巴放在苏小诺的奶子上，双手挤压苏小诺的奶子，鸡巴在双乳间穿行，坚挺丰满的奶子夹着鸡巴很舒服。

苏小诺喘息着，轻轻咬着下唇，闭着眼睛任于同奸淫她美丽的奶子……

突然于同大叫一声，鸡巴喷出了很浓很多的白色精液，直击在苏小诺的脸上，苏小诺微微睁开双眼，无力的看了于同一眼又闭上，于同的精液弄得苏小诺脸上、唇上、颈上、胸上全是……

两人抱在一起躺了一会，苏小诺不愧是修练千年的人物，很快便恢复过来，双手抱住于同，柔软的娇躯在他怀里不住得扭动着，用柔媚至极的声音道：“姐夫，我还要！”

温香软玉在怀，娇柔仙音在耳，于同哪里还把持得住，凑过嘴去便吻住了苏小诺的两片嫣红的樱唇，贪婪的啜吸着。

苏小诺紧紧搂住于同，娇躯热烈的扭动磨擦，似要挤进对方的怀里，柔软的身体火般灼热，一幅春情难禁的样子。

她吐出香滑嫩腻的小舌尖儿，任由姐夫含住吸进口中咂弄，两只玉手轻柔的爱抚于同的后颈和胸膛。

于同深吻着怀里的美人儿，他的舌头和爱妾的舌头交缠在了一起，勾卷吸吮，互相吞咽对方的唾液，同时两只手也不闲着，急切的拉扯着苏小诺的衣服。

两个男女热烈狂吻，欲火高涨，不可自持。

苏小诺感觉到他有力的手从二人胸部相贴的地方滑了进去，揉捏着自己平日里引以为傲的骄人乳峰，一阵阵销魂蚀骨的快感传来，令她不禁呻吟出声：“噢……啊……用力，好人，再用力些……唔……你的手真会摸，弄得人家……又酥又麻……”

于同一边搓捏苏小诺的奶子，一边将她的双手拉到她背后，这样，美人儿那一对丰硕耸挺的雪白大奶子便更加突出得展露在眼前。

他欢喜的赞叹一声，苏小诺的美乳总能让他魂摇魄荡。

用双手捏住柔软的乳肉用力向中间挤，他把脸埋在女孩深深的乳沟之中，吸了一口气，一股幽幽的乳香立刻飘入鼻端。

于同情不自禁的伸出舌头，贪婪的舔着苏小诺雪白的乳丘，在上面留下一道道湿湿的吻痕，耳中听着她销魂的呻吟声，浑身上下欲火如沸。

他吻着，吻着，舌头真的像蛇一般游动，舔过右乳粉红色的乳晕，舔到了同样是粉红色的小巧乳头。

于同用舌尖儿撩拨着苏小诺的小奶头儿，拨来拨去，情欲的煎熬加上唾液的刺激，苏小诺如豆的右乳头很快便充血硬挺起来。

他的右手继续揉搓苏小诺的左乳，拇、食两根手指忽轻忽重的捻动乳头，不一会儿，那只乳头也同样变硬了。

苏小诺跨坐在于同的腿上，感觉他的大鸡巴硬硬的勃起顶着自己的屁股沟儿，于是她玉手兵分两路，一只搂住他的脖子，一只顺胸而下，滑过小腹，爱抚那可爱的大家伙，口中呢喃道：“唔……唔……姐夫，好姐夫，人……人家好……好热，啊……你……你就是爱玩……人家的奶子……噢……也不理人家的……难受……”于同闻言，吐出苏小诺的奶头，说道：“好老婆，谁叫你的奶子又大又圆，哪个男人见了能不心动？”他说着，右手继续揉捏奶子，左手却探入苏小诺的裙子里，摩娑着她肥硕的大屁股。

“可……可人家难过嘛……你说过要安慰人家的……”苏小诺任由于同轻薄，噘着小嘴儿撒娇道。

于同笑道：“好老婆，你先用嘴让我爽一爽，然后我再好好安慰你。”苏小诺知道男人是要自己为他口交，她自然也是爱煞了那根能令她爽得欲仙欲死的大鸡巴，于是娇媚的向于同抛了一个媚眼儿，便从他腿上站起来，蹲下身去，埋首在他两腿之间。

苏小诺伸出纤纤玉手握住鸡巴的根部，俯下头去，先用舌尖儿在龟头马眼上轻舔几下。

于同只觉龟头上凉丝丝的，不禁倒吸了口凉气，感觉舒服极了。

苏小诺见于同一脸受用的样子，芳心窃喜，便加意侍奉，伸长了舌头从两个卵蛋儿舔起，又含在嘴里轻轻吮咂一番，爽得男人连连叫好。

接下来，苏小诺的目标就对准了于同的屁眼。

她把于同的鸡巴压向他的小腹，左手托住两个卵蛋儿轻搓缓捏，埋头以舌尖儿点着对方的屁眼，继而开始一下下的舔吸。

于同叉着两腿，享受着苏小诺的唇舌服务，美得犹如腾云驾雾，不知人间何世，口中嗬嗬低呼，十分舒爽。

苏小诺在于同的屁眼上舔了好一阵子，再次转移了目标，从他的鸡巴根部舔起，一路向上，舌头灵活的将整个鸡巴舔了个遍。

“姐夫，舒服吗？”苏小诺媚眼如丝的望着于同，腻声问道。

“好，好，继续，接着来。”于同连声催促。

于是，苏小诺又俯下头去，这一次，她张大了小嘴儿，将整个大鸡巴头儿都含进口中，缩紧双颊，头部一上一下的快速活动，熟练而灵巧的吸吮着鸡巴。

于同伸手按住苏小诺的头，半仰着身体，呼呼的喘着粗气，他轻轻的挺动下身，让大鸡巴在苏小诺口中有节奏的进进出出，口中叫道：“好爽，好爽，苏小诺老婆……你的小嘴儿真妙，吸……吸得大鸡巴……爽死了，妙，妙啊……”苏小诺右手握住鸡巴根儿使劲儿套动，小嘴儿叼着大龟头吞吞吐吐，玩儿得不亦乐乎。

她的口水随着大鸡巴在嘴里的抽插而不断顺着唇角流出，将整根鸡巴弄得湿漉漉的，但是此时哪还顾得上这些，她就像是含着一个大冰棒，近乎贪婪的忘情吸啜吮咂，带出一阵阵“巴叽……巴叽……”的淫靡响声。

这番口交持续了好长一阵子，直到于同感觉快要射出来了，才拍拍苏小诺的头，示意可以了。

苏小诺吸鸡巴早已吸得欲火焚身，淫水长流，胯下都湿了一大片。

得到于同示意，立刻吐出大龟头，站起身来，一丝不挂的跨开双腿骑到于同身上。

她一只手扶住鸡巴头儿对准屄缝儿，然后迫不及待的将雪白粉嫩的大屁股向下一坐，只听“噗哧”一声，于同的整根大鸡巴就完全插了进去，直没尽根。

苏小诺只觉骚穴内充实火热，口中“啊……”的欢叫一声，双手搭住于同的肩膀，款摆着杨柳细腰，扭动大屁股就上上下下的快速套弄起来。

于同扶着苏小诺的腰，帮助她更顺畅的做活塞运动，一根大鸡巴插在紧窄的嫩穴中狂抽猛顶，“噗哧……噗哧……”之声不绝于耳。

苏小诺热情如火的配合着，发髻散乱，粉脸潮红，一个劲儿的扭摆腰臀，图求大乐。

她的大屁股撞击着于同的腿根儿，发出一阵阵“啪……啪……”脆响，胸前一对丰硕耸挺的大奶子随着她的动作剧烈摇荡，晃得于同神魂飘荡。

“啊……啊……大鸡巴好棒……插得人家……要美上天了……哎呀，爽死了……姐夫，苏小诺爱死你的……大鸡巴了……啊……啊……用力，用力啊……插死我吧……噢，啊……真美……”苏小诺仰着头，大张着小嘴儿，高声的浪叫。

于同一手搂住苏小诺的纤腰，一手握住她一只剧烈跳荡的大奶子又捏又抓，下身大力向上挺，狠狠的抽干着浪穴，喘着粗气说：“噢……噢……干死你这小浪蹄子，啊……好妙的小肉洞啊……干起来真舒服……”这对男女拥坐于山洞的石床之上，激烈的做着爱做的动作，发出的音浪不能说是惊天动地，也可算得上声震屋宇了，一个比一个疯，一个比一个浪，当真是干柴烈火，妹娇郎狂。

“啊……啊……啊……啊……”

“噢……噢……噢……噢……”

苏小诺一口气套动了一百多下，感觉有些累，动作渐渐慢了下来。

于同见她体力不支，便准备采取主动。

他双手托抱住苏小诺圆滚滚的大白屁股，让她坐在书桌上，然后扒开她一双粉腿，凑过嘴去就在那淫水泛滥的屄缝儿上舔了起来。

这下子苏小诺更是浪得不行，她上身后仰，一只手撑住书桌，一只手按住于同的头，两瓣肥嫰的大屁股一挺一挺的，将阴户紧贴于同的嘴巴，以便让他舔屄舔得更顺畅。

于同的舌头来回舔着苏小诺的小嫩屄，啧啧有声的大口吸吮着屄里流出来的淫水。

苏小诺只觉下身又麻又酸，又酥又痒，浑身都抖了起来，嘴里连声的大呼小叫：“哎呀……不行了……我要到了……啊……啊……出来了……哦……啊……”于同感到苏小诺的屁股和大腿猛地绷紧，随即从肉洞里涌出一股热热的，带有淡淡腥咸味道的阴精，知道她达到了高潮。

他毫不迟疑的大口吞咽下苏小诺的淫精，直起身，将她的两条腿架在臂弯里，将仍然坚硬的大鸡巴对准屄缝儿磨了几磨，便一挺而入。

苏小诺刚泄了身子，骚屄便又被大鸡巴填满，她一心要让于同也达到高潮，便缩紧原本就很紧窄的骚屄，随着大鸡巴的抽插一松一紧的予以夹磨。

此招果然见效，于同觉得鸡巴像被婴儿的小嘴儿吸住般，嫩嫩的阴道壁磨擦着龟头，那滋味当真是销魂蚀骨。他架着苏小诺的双腿，卯足了劲儿大抽大干，肏得苏小诺骚水横流，欲仙欲死，卵蛋儿拍打着她白嫩的大屁股，“啪……啪……

啪……啪……“的脆响不绝于耳。

苏小诺又到了高潮的边缘，她紧闭双眼，披散着一头黑发，浑身香汗琳漓，“啊……啊……”的高声浪叫，双手无意识的在书桌上乱扫，在灯光的映照下，皮肤呈现出一种夺目娇艳的红色，浪穴里不断有淫水流出，顺着屁股沟儿淌到石床上。

“啊……啊……姐夫，我……我又要不……不行了……你好猛，大鸡巴好能干……啊……人家要被你……干上天了……啊……啊……噢……噢……哎呀，好姐夫……好姐夫啊……我要死了……啊……”

此时，于同也是气喘如牛，到了最后的关头，他奋尽余力，狂抽狠插，眼中盯着苏小诺那一对剧烈摇晃的大奶子划出的美妙弧线，口中道：“苏小诺，好老婆……肏死你个小浪屄……啊……啊……苏小诺……我也要到了……你再把屁股摇得浪……浪一些，我就要射……射了……啊……”

苏小诺闻言，立刻更加努力的摇摆着自己那个圆溜溜的大肥臀，叫道：“亲姐夫……好姐夫……啊，射吧，都射给我吧……我要给你……生个宝宝……啊……啊……来了……来了……”于同几乎是同时和苏小诺达到高潮的，就在女孩第二次泄身的当口，他也浑身一颤，精关大开，将一大股浓浓的精液，深深的喷射进苏小诺的花心里。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第15章 寒假，京城宋家的算盘
────────────────────────────────────────

此时外面的演唱会也基本结束了，连于同也没有想到，还是第一次的苏小诺竟然一口气跟自己折腾了三四个小时，苏小诺更是又羞又喜，低下头去不敢看于同。

平时古灵精怪的苏小诺很少露出这样娇羞的表情，此时这番模样让于同不由心中大动，不过念及她刚刚破身，不忍再继续，用法术把二人身上欢好留下的狼籍清理干净，又帮她把衣服整理好，然后让她坐到自己腿上，笑问道：“舒服吗？”

“一点都不舒服！你这个坏蛋，不但老调戏人家，今天还做出这样的事来，看我不找妈妈告你的状！”苏小诺就是苏小诺，就连撒娇也与别的女孩不同。

于同嘿嘿一笑道：“那你快去说吧，正好让你妈妈知道咱们的关系，以后也不用跟你偷偷摸摸了。”

苏小诺却是瞪大了双眼，满含威胁的道：“你要是敢让我妈妈知道，看我不咬你死的！”

从苏小诺的双目中，于同看到了一抹担忧，明白她是怕秦卿怜不同意二人的事，看来她之前那个借口并不是信口乱说，可是就是在有着这样的顾虑之下，她还是把她的全部都给了自己，心里不禁极为感动，抱紧了苏小诺柔声道：“放心吧，在说服你妈妈之前，我不会告诉她的。”

苏小诺心中暗叹，要想说服自己那个原则性极强的妈妈，又岂是一件容易的事？

不过此时她心里只有于同，自然不想他太过为难，嘻嘻笑道：“那就是你的事了，如果不能说服她更好，本姑娘还不想跟着你这个花心家伙呢，等我找到更好的，就一脚把你踢开！”

于同哈哈笑道：“咱们两个已经溶为一体了，你是踢不开我的！”

苏小诺哼哼了一声，一脸的不屑，那可爱的小模样让于同忍不住又亲了她好久，才把她送回了学校。

从第二天开始，苏小诺又回复了她的本性，于同却是越来越喜欢这个古灵精怪的女孩，几乎每天都要找她，可是十次中倒有八次被她跑掉，不过每次和于同在一起时，却又极其的投入，就如同配合了许久的老夫老妻一般，更给了于同一种新鲜感。

在这样的新鲜感中，时间很快便过去了一个多月，寒假也如期来临了，女孩们都依依不舍的和于同告别，苏小诺也和秦卿怜回去了，家里一下冷清了许多。

岳思颖本想留在圆梦的，不过于同却不想她这么不清不楚得在自己身边，于是决定去京城一趟，和宋家的人说个清楚，最起码也要把自己和宋绮纹的关系确定下来，让她们二女可以名正言顺得在自己身边，想来宋家知道自己和王家的关系，也不敢多说什么的，而且也正好可以看看天二是怎么处理李家的事的。

登上了飞往京城的飞机，岳思颖和宋绮纹一左一右得坐在于同身边，习惯了和众女一起在于同身边的她们也不太顾忌别人的目光了，同时把身子依偎在于同怀里，三人说着悄悄话。

宋绮纹看看于同，又看看在另一边的妈妈，忽然调皮得笑道：“老公，到了京城见了我爷爷，你是跟着我叫爷爷呢，还是跟着妈妈叫伯伯？”

岳思颖脸上微微一红，嗔道：“死丫头，乱说什么？要是让别人听到，还让不让妈妈活了？”

宋绮纹嘻嘻笑道：“不活就不活嘛，昨天晚上你还说呢，让老公用力，让你死了算了。”

“你！”岳思颖本来微红的脸蛋一下变得通红，反驳道：“你不还是一样？”

宋绮纹不以为许的道：“是一样啊，所以咱们才是好姐妹嘛。”

岳思颖道：“到了京城，可不能再这么随便说了，让你爷爷他们听到不好。”

于同却是微笑道：“没什么不好的，到时候就跟他们说清楚，颖姐你是我的女人，我不会让你没名没份的跟着我的，而且宋家的人应该也不敢阻拦咱们。”

虽然早已清楚于同的势力，明白自己和他在一起肯定不可能受到什么阻碍，但第一次听到于同明确说出来，岳思颖还是感动不已，用力抱住于同的腰，过了一会才道：“老公，我知道你对我好，可是这件事还不急，慢慢来好了，只要能跟在你身边，我就已经很满足了。”

于同笑道：“这不是急不急的事，相信以宋家的耳目，咱们的关系也瞒不住他们，到时候你看看就知道了。”

岳思颖也大概想到了这一点，不过也没有往心里去，继续趴在于同怀里，和同样依偎着他的女儿聊起了闲话。

几个小时后，飞机在京城的机场降落下来，三人刚一下机，就被许多人围上了，却正是早已知道他们要来的京城宋家的人。

“奶奶！”宋绮纹惊喜得叫了一声，一下扑进了人群是一位白发苍苍的老太太怀里，正是她的奶奶，京城宋家的老太太，在京城的时候，岳思颖和宋绮纹虽然颇受排挤，但这位老太太对她们却是真的不错，而宋绮纹跟老太太的感情也是极好。

“乖孙女，想死奶奶了！”老太太也是一把抱住了宋绮纹，而她身边一个同样是一头白发的老人却了迎了上来，先是对岳思颖点了一下头，然后有些恭敬得对于同道：“这位一定是于先生吧？”

对于老头能认出自己，于同一点也没有觉得奇怪，微微笑道：“正是于同，这位想必就是宋老先生了。”

“正是。”宋老头答应了一声，眼睛却是四下看了看，问道：“于先生没有安排人接机吗？”

于同心中暗笑，这些京城的大家族果然是最重利益，不过也没有点破，笑道：“是啊，这次过来并没有通知其他人，所以恐怕要到宋老先生家里叨扰一番了。”

宋老头眼里闪过一丝失望，他并不清楚于同和天二的真正关系，只知道他们有很深的渊源，这次也很希望能通过于同和京城王家扯上关系，见天二并没有来，自然免不了有些失望。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第16章 搞定，雄风大震的于同
────────────────────────────────────────

不过宋老头毕竟是见过许多大世面的人，虽然心里有些失望，但还是没有失了礼数，很是客气得把于同让到了专门来接他们的车上。

岳思颖和宋绮纹在和老太太说了会话后，也都上了于同坐的那辆车，并且在后排一左一右得坐到了他的身边，倒是不她们故意要这样坐，只不过平时和于同相处的时候，如果没有其他姐妹占了位子，她们都是一直这样腻在于同身边的，现在见宋家对于同这么客气，原来有些紧张的心情忽然放松下来，很是自然得就这么坐了。

上了车后，岳思颖才反应过来，脸上不由红了一下，不过现在再下去就更显得不对了，而且于同也悄悄得抱住了她的纤腰，并且轻轻在她柔软的腰肢上捏了一下，示意她不必紧张，一切由他来搞定，于是也就没再多想什么。

这时宋老头和宋老太太也上了另外一辆车，伺机是他们的小儿子宋德光亲自来当，显然是要商量一些事情了。

“爸妈，我说的没错吧？二嫂果然也和他在一起！”宋德光发动了车子，当先向机场外面驶去，嘴里有些酸酸得说道，自从他的哥哥死后，他对岳思颖这个京城最美的三个女人这一可是很垂涎的，没想到费尽心思也没能一亲芳泽，竟然这么快就便宜了一个外地的毛头小子。

虽然对宋绮纹极其疼爱，但宋老太太显然也是不能接受这个事实，叹道：“是啊，真不知道思颖的纹纹是怎么想的，这年轻人虽然不错，但外人又会怎么看她们啊。”

“真是家门不幸啊！”宋老头也是长叹了一声，但眼睛却是左右不停得转动，显然是在想着一些什么心思。

宋老太太却是没有老头这么多的想法，一心只是想着自己孙女的幸福，继续说道：“要不到家后咱们便劝劝他们，想来为了纹纹，思颖一定会有所让步的。”

“不可！”宋老头急忙阻止道：“现在咱们还没弄清楚于同的真实身份呢，不过只是看他和王家的关系，就不是能轻易得罪的，而且他很可能还有别的身份，如果惹怒了他，恐怕对咱们宋家没有什么好处，还是等到家后看看再说吧。”

宋德光本来还想让父母施压，把于同和岳思颖分开，最好还能把岳思颖重新调回京城来，不过听到自己老爹的话后，也不敢开这个口了，老老实实得开起了车。

与此同时，于同也给自己和二女用了一个隔音结界，不让自己三人的对话让前面的伺机听到，笑着问道：“纹纹，你好像和你奶奶的感情很不错啊。”

“当然了，奶奶不知道我疼我呢，我从小就跟在她身边长大的。”宋绮纹有些得意的道。

于同笑道：“也正是因为不舍得和奶奶分开，当初刚到圆梦时你才老跟你妈妈闹别扭的吗？还说是怕妈妈不要你。”

说到自己当初的糗事，宋绮纹脸上一红，撅着小嘴道：“人家那时候也是真怕妈妈不要我嘛，好在妈妈还算有良心，有了老公也没忘了女儿。”

岳思颖被他们这么一说，也不禁想起了那时候的情形，特别是于同跟自己耍无赖，甚至还强吻自己的事，心里很是甜蜜，笑道：“好你个坏丫头，还敢说妈妈没良心，妈妈连老公都分你一半了，你还想怎么样啊？”

宋绮纹嘻嘻笑道：“我知道妈妈最好了，是我的好姐姐！不如今天让老公好好的奖励奖励你。”

于同伸出双臂同时将她们抱住，哈哈笑道：“当然要奖励，不但大老婆有，小老婆也是有奖励的，保证你们明天早上都不想起床！”

岳思颖却突然叹了口气道：“也不知道他们会不会接受咱们的关系，刚才我见他们看咱们的目光就有些怪怪的。”

说到这个，宋绮纹也是有些发愁的道：“奶奶那里应该是没什么问题了，她最疼我，只要的求她，她一定会成全我们，可是爷爷和叔叔那里就不好说了。”

于同却道：“现在不倒是不担心你爷爷和叔叔，反而最担心你奶奶那一关。”

“为什么呀？”宋绮纹有些不解得问道。

于同道：“看得出，你爷爷和叔叔他们对你们都没有多少感情，只要我给他们了足够的利益，相信很容易就能摆平的，相反老太太那边却是不能用金钱搞定的了。”

岳思颖也是若有所思的道：“是啊，当初在京城的时候，也就她老人家对我们两个最好了，我名虽儿媳，但她却待我像亲女儿一般，现在女儿和孙女要跟了一个男人，恐怕她一时会想不通啊。”

宋绮纹却并没有想这么多，笑道：“这个好办，只要老公搞定了爷爷和叔叔，奶奶那里有我呢，你们就看我的吧！”

说话间，几辆车子就进了距离机场不远的宋家大宅里，下车后，早有一个大概五十来岁的男人等在那里，正是宋绮纹的大伯宋德明。

下车后几人一起进了客厅，宋老太太拉了岳思颖和宋绮纹到里面去说话，于同则是和宋家的几个男人在客厅里坐了下来。

“于先生，由于知道你要来，我已经冒昧得先通知了王翔先生了，他一会可能会过来，请不要介意啊。”宋德明给于同递上了一根烟，有些虚伪得笑道。

于同心中暗笑，看来这几个人是想看看天二对自己的重视程度再决定对自己的态度了，不过也没有点破他们，接过宋德明递上来的烟，随手点着，笑道：“那很好啊，我也很久没见他了，正好趁这个机会叙叙旧。”

宋家几人见他说到王翔时很是随意，一点尊重的意思都没有，立马猜测到他和王翔的关系肯定很不寻常，甚至是比王翔的身份还要高，于是对他就更加客气了。

时间不长，随着下人的一声通传，温文儒雅的天二大步走了进来，先对于同微微欠身叫了一声“少主”，才和宋家的人打招呼道：“宋老爷子，两位宋先生，咱们真是好久不见了。”

不过此时的宋家三个男人却并没有回应他的招呼，因为他们已经被天二的称呼惊呆了，虽然早就猜测于同的来头可能比天二还要大，但无论如何也没想到于同竟然是天二的主人，那他背后的势力得有多么庞大啊，宋老头此时已经是一身的冷汗，暗自庆幸没有听自己老婆的，强行拆散他和岳思颖，不然后果真的是不堪设想、而宋德光就更是害怕了，而且还相当的后悔，因为之前在京城的时候，虽然一直没能得逞，但他对岳思颖的不良存心却是几乎谁都知道的，现在岳思颖成了这样一个大人物的女人，也不知道她会不会秋后算帐。

天二又叫了一声，宋家几人才反应过来，很是热情得招呼天二坐到于同身边，然后略带巴结得和他攀谈起来。

由于宋家人的刻意逢迎，而天二又因为于同的原因也想和他们搞好关系，几人谈得倒是颇为投机。

“王先生，不知道我们宋家以后有没有机会和你们王家合作啊？”见到气氛很是不错，宋德明趁机提出了合作的意向。

天二没有立马回答他，目光向于同看去，见他点头后才笑道：“当然，宋家的实力还是有目共睹的，而且咱们也都不是外人，合作自然是一点问题也没有。”

见到天二答应，宋家三人都是大喜，只要背后有了京城王家这棵大树，那以后宋家踏足京城四大家族也不是没有希望，至于岳思颖和宋绮纹同时被于同搞上的事，他们自然是一点也不关心了。

在宋家三人的邀请下，于同和天二和他们一起共进了午餐，然后随着他们一起看了一下宋家的实业。

说起来，宋家的底子还是不错的，不过由于滩子铺得太大，所以流动资金就变得有些不足，现在有了强势的京城王家做后盾，相信他们更进一步根本不是什么问题。

在这期间，于同也趁机问了天二一下李家的事，这件事天二是完全按照于同的吩咐去做的，李家除了李慧的父母之外，所有的人都被终生监禁起来了，不过因为李慧的关系，他们虽然没有什么自由，但生活方便却也算不错，这样的结果，也正是于同想要的。

直到吃过晚饭，天二回去，岳思颖和宋绮纹也一直没有露面，可就在于同以为自己今晚要独守空房的时候，她们两个却是一起到了于同所住的客房里。

“老公，猜猜我们和奶奶谈判的结果是什么？”一进门，宋绮纹就跳进了已经换上睡衣的于同怀里，有些得意的看着他问道。

于同笑道：“看你们一起过来，一定是她老人家已经同意咱们的事了对不对？”

“哇！”宋绮纹有些搞怪的道：“老公你好厉害，竟然一下就猜中了，中愧是我纹纹看好的老公啊！”

“那当然。”于同笑道：“有我的好老婆颖姐出马，自然是一点问题都没有的，这点我早就想到了。”

“什么嘛！”宋绮纹不满得撅起了小嘴：“人家也有功劳的，最后一关还是人家说服奶奶的呢。”

于同倒是来了兴致，问道：“那你们是怎么说服她的？”

岳思颖笑道：“其实老太太也没太为难我们，只是问了一些问题，知道我们在一起不会有什么不美满，她就放心了。”

“那纹纹又立了什么功呢？”于同又问道。

宋绮纹嘻嘻笑道：“奶奶问了一大串，最后问我们的夫妻生活过得怎么样，嘻嘻，妈妈不好意思说，还是得靠我哦。”

于同知道老太太身为过来人，必定会问到这方便的事，笑道：“那你是怎么回答的？”

宋绮纹笑道：“人家就替你吹牛咯，说人家和妈妈两个人一起也对付不了你呢，奶奶听了之后就放心了。”

于同瞪起眼睛道：“胡说，怎么是吹牛？就是不吹牛你们两个也不是老公我的对手！”

“是不是吹牛，要看行动哦。”宋绮纹的笑声变得娇媚起来，一双灵动活泼的眼睛也变得媚意十足，再看岳思颖，一双水润的美眸也变得水汪汪的，于同哪里还不明白她们想的是什么，哈哈笑道：“那就让老公告诉你们答案吧！”说着一手一个把她们抱了起来，大步走进了浴室。

看着宋绮纹光洁、白嫩的皮肤，丰盈、健美的体态，于同心里真是美极了，看美人是一种享受，看赤裸的美人是一种更大的享受，在岳父的面前看身为他人家的赤裸美人，那就更是一种无法言喻的享受了。

坚挺、圆翘的丰乳，纤细、柔韧的腰肢，没有生育国的腹部一点赘肉都没有，一如处女般平滑，光润，丰腴、肥美的屁股，修长、挺拔的双腿以及双腿间那光洁无毛的小骚屄，滑润、肥厚的阴唇。

宋绮纹的嫩屄口湿漉漉的，她扭摆着腰肢，肥美的丰臀摇摆着，她抱着于同的肩，于同搂着她的腰。

两人坐在宽大的椅子上，宋绮纹用她那纤柔的嫩手在于同鸡巴上快速得套弄着，于同的手也在她丰腴的身上抚摸、摩娑。

但于同们的手更多的还是把玩对方的骚屄。

宋绮纹仔细的把于同的鸡巴用纤纤嫩手轻轻套撸着，于同用手指探进她的粉嫩小屄里，轻轻搅动着，宋绮纹扭动着身躯“咯咯”娇笑着，于同用手指沾着她的淫水，在她滑润的粉嫩小屄里抽插着。

宋绮纹抬起一条腿盘在于同的腰间，让她的粉嫩小屄口正对着于同勃起的硬梆梆的鸡巴，于同抱着她肥硕的丰臀，身体向前一挺，宋绮纹的身体也向前挺着，只听“卟滋”一声，随着宋绮纹的娇叫，于同的鸡巴又一次插进了宋绮纹那梦一样美丽、迷一样神密的粉嫩小屄里。

宋绮纹紧紧搂着于同的肩膀，用力向前挺送着下体，于同一手搂着宋绮纹苗条的腰肢，一手抱着宋绮纹肥美的丰臀，鸡巴用力在她的粉嫩小屄里抽插，宋绮纹那紧紧的带有褶皱的粉嫩小屄内壁套撸着于同的鸡巴，小阴唇紧紧裹住于同的鸡巴。

他俩的舌头碰撞着、纠缠着。

于同用力搂抱起宋绮纹的肥美的屁股，宋绮纹用她那丰腴的双臂搂着于同的脖子，把她健美的双腿缠绕在于同的腰间，粉嫩小屄紧紧包裹着于同的鸡巴，满头的乌发随着于同鸡巴的冲击在脑后飘扬。

她满面酡红，娇喘吁吁，断断续续地说：“哦……老公，亲亲宝贝，人家爱你，大鸡巴肏小骚屄……哦………”

于同搂抱着宋绮纹的丰臀，宋绮纹修长的双腿紧紧缠绕在于同的腰间，于同的鸡巴紧插在宋绮纹的粉嫩小屄里，宋绮纹的小屄口紧紧包裹着于同的鸡巴，于同把宋绮纹抱在怀中，鸡巴插在她的粉嫩小屄里，离开餐桌，把她放到沙发上，于同站在沙发旁把宋绮纹的双腿架在肩上，身子压在她的身上，鸡巴深深地插进她的粉嫩小屄里，摇摆着屁股，鸡巴在宋绮纹的粉嫩小屄里研磨着，龟头触着粉嫩小屄尽头那团软软的、暖暖的肉。

宋绮纹星目迷离，满面酡红，呻吟阵阵。

“哦………老公，心肝宝贝，亲亲小老公，人家……让你的大鸡巴肏死了………哦………用力肏……哦………”

“纹纹………亲亲的骚老婆………的美骚屄把老公的鸡巴夹得太美了………老公要肏你………哦………肏死你………哦………”

宋绮纹站起身，于同的鸡巴从她的粉嫩小屄里滑了出来，她趴在沙发上，撅起肥美的丰臀，露出美艳的骚屄，她的大阴唇已充血分开，小阴唇变成了深粉色，阴蒂已经勃起，在白嫩的丰臀的映衬下分外迷人。

“来，老公！”宋绮纹一手扶着沙发，一手摸着湿漉漉的骚屄，娇声说：“把鸡巴从后面插进来。”

于同用手扶住她雪白、丰腴的大屁股，硬挺的鸡巴在她的骚屄碰触着，惹得她一阵阵娇笑，她扭动着身躯，摇摆着丰臀，一只手握住于同的鸡巴，用龟头在她勃起的小巧如豆蔻般的阴蒂上研磨着，嘴里传出诱人的呻吟声：“哦……老公………你的大鸡巴真………哦………老公，把大鸡巴从后面插进人家的屄里………哦………对，就这样肏进去………用力………哦………用力肏………亲亲小老公………大鸡巴肏得人家快晕了……纹纹让你的大鸡巴肏得太舒服了…………哦…………”

于同的鸡巴从她的身后插进她的粉嫩紧凑的小屄里，于同的身体一下下撞击着她丰腴的肥臀，鸡巴在她紧紧凑凑滑滑润润的粉嫩小屄里抽插着。

于同抱住她的丰臀，小腹撞着宋绮纹的雪白的大屁股，鸡巴每插一下，龟头都会撞击着她粉嫩小屄深处那团软软的、暖暖的肉。

她的小阴唇如同艳丽的花瓣随着于同鸡巴的插进抽出而翻动。

于同的双臂环抱着她柔韧的腰肢，一支手去抚摸那已然勃起的小巧如豆蔻的阴蒂，手指沾着她粉嫩小屄里流泻出来的淫液轻轻按揉着。

宋绮纹手也摸到于同的阴囊，用手指轻轻揉捏着。

她扭动着身躯，摇摆着丰臀，忘情地呻吟着：“哦………人家的骚屄……被老公的……大鸡巴……肏得舒服呀………哦………心肝宝贝………大鸡巴在屄插得太美了………哦…………哦…………使劲肏………哦…………哦…………哦…………哦…………”

又过了一会，宋绮纹又躺到了地板上，两条雪白、丰腴、修长的腿分得开开的，高高的举起，于同则趴在她柔若无骨的身上，把硬梆梆的鸡巴在她的粉嫩小屄口研磨着，沾着从她的粉嫩小屄里流出的淫液，研磨着小阴唇，研磨着阴蒂，研磨着粉嫩小屄口。

“哦……好老公………爽死我了………快把大鸡巴……插进人家的骚屄里………哦………快用力肏我………哦……快把大鸡巴插进去……哦…………”

宋绮纹放浪地叫着，屁股向上挺送着，一支手把住于同硬梆梆的大鸡巴对准她那流溢着淫水的粉嫩小屄口，另一支手搂住于同的后背向下一压，只听“滋”的一声，于同的鸡巴又插进了她的粉嫩小屄里。

于同的胸部紧紧压在宋绮纹雪白坚挺的乳房上，左右前后挤压着，同时上下抬压着屁股，加快了鸡巴在她小穴里的抽插。

宋绮纹扭动着身子，粉嫩小屄紧紧套撸着于同的鸡巴，不时地浪叫。

一会儿于同把鸡巴连根插进她的粉嫩小屄里，扭动着屁股，硕大的龟头深埋在粉嫩小屄深处研磨着粉嫩小屄深处那团软软的、暖暖的肉；一会儿于同又把鸡巴抽出仅留龟头还插在粉嫩小屄口，然后再用力把鸡巴向粉嫩小屄里插去……

沙发上、茶几上、餐桌上、餐椅上……到处都是他们作爱的战场，在宋绮纹的屄里，于同的鸡巴足足抽插了近一个小时，宋绮纹被于同肏得骨酥筋软，淫水奔流，香汗淋漓，娇喘吁吁。

终于，在宋绮纹的忘情的叫声中，于同把精液强有力地射注在她的粉嫩小屄里，强有力地冲激着她的子宫。

过了一会儿，宋绮纹起身背对着于同，趴在于同的身上，头里埋在于同的双腿之间又去吻舔于同的鸡巴，雪白、肥美的大屁股撅起在于同的脸前，宋绮纹的小嘴把于同的刚射完精的还软软的鸡巴含住，吸吮着，手轻轻揉捏着于同的阴囊。

于同捧着宋绮纹那白白嫩嫩的丰美的大屁股，去吻舔她的骚屄，舌尖分开她的大小阴唇，探进粉嫩小屄里，搅动着，用唇裹住小巧的阴蒂舔吮着。

于同的鸡巴被宋绮纹裹舔得硬了起来，宋绮纹把它整个含在嘴里，于同感觉鸡巴的龟头已触在宋绮纹的喉头，宋绮纹的小嘴，红润的樱唇套裹着于同硬梆梆的鸡巴；于同捧着宋绮纹雪白、光洁、肥美的丰臀，舌头伸进她的粉嫩小屄里搅动着。

宋绮纹的粉嫩小屄里流出淫水，流淌在于同的嘴里，脸上，于同的舌头舔过宋绮纹的会阴，又去吻舔她那粉红色的、小巧美丽，如柔嫩小嘴一般的小嫩屄。

宋绮纹被于同吻舔得一陈陈娇笑，任凭于同的舌尖在她的小骚屄内外吻来舔去，终于，她忍不住了，娇笑着叫于同把鸡巴插进她的骚屄里去。

宋绮纹跪趴在椅子上，把肥美的屁股高高地撅起，双腿分得很开，露出被于同吻舔得湿漉漉的小骚屄，在雪白、光洁的丰臀的映衬下，那嫩红色的骚屄显得分外的美丽、迷人。

于同趴在宋绮纹的丰腴的肥臀上，去吻舔那小巧玲珑的小骚屄。

过了一会儿，于同跪在宋绮纹的身后，一手扶着她的圆润、丰腴的肥臀，一手扶着坚挺的、硬梆梆的鸡巴，龟头对准宋绮纹那小巧玲珑、美丽如花瓣和般的小嫩屄，慢慢地顶去，开始发大力的抽插。

“啊……大鸡巴肏骚屄肏得太爽了……用力……再用力肏……”宋绮纹忘情地叫着。

“骚屄纹纹，肏烂你小屄！我要肏遍你全身！”

“肏吧，纹纹身上玩的地方多的是，纹纹愿意被你肏，你想什么时候肏，纹纹就什么时候陪你肏，你想怎么肏，纹纹就陪你怎么肏。”

这时，岳思颖也已经洗好走了出来，却看到女儿和于同已经在地上干了起来，不禁有些哭笑不得。

宋绮纹也发现岳思颖已经进了房间了，开口叫道：“妈，快点来呀，救命，纹纹快要被他肏死了！”

岳思颖这几个月来天天让于同肏，刚才那一次高潮怎么能满足她？

特别是在老公面前挨肏，更让她觉得兴奋，叫道：“小老公，快点来肏我吧，我的屄好痒哦。”说完仰躺在床上，双腿大大的分开，修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的“禁区”，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。

微微隆起的阴阜上整齐光滑的黑色耻毛，在如雪似玉的肌肤衬托下泛出绸缎般的光泽，显然护理得相当精心，因动情而微微勃起的阴蒂在褶皱内期待男人的光临。

下面一点，大小阴唇掩映春色无边的洞口，如芙蓉初绽，一股成熟女性隐秘部位特有的那种如兰似麝的气息扑面而来，令人心荡神驰。

于同不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，像丝缎一般轻柔，她的阴部都像她的脸庞身材一样动人，真美！

于同嘿嘿的笑了起来，将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

手执着鸡巴放到了花唇间，微微向前一挺，鸡巴就滑了进去，龟头被包裹住，很舒服。

于同托起她的双脚，将她的玉腿压到她的胸前，自己的身体前倾，大鸡巴就整根的刺入这个美妇的屄腔中……

“啊……好充实唷……啊……嗯……动起来……动……我好喜欢大鸡巴……使劲肏我……”岳思颖淫荡的叫喊着，用期待的目光看着自己下体处。

“你老公的鸡巴大吗？”于同顶了一下，忽然起了一阵坏心，想让她感受到更刺激的感觉，于是开始发问。

“哦……对……就这么肏我……啊……我老公的鸡巴不大，比你小好多……肏得我没你舒服……小坏蛋……别问人家这个了……好不好……嗯……哦……快……快动啊……”

听到她淫荡的表白，于同就动了起来，大鸡巴肆无忌惮的在这个骚浪的屄中快速抽插猛顶……

“啊……真不错……啊……啊……够劲……啊……过瘾……啊……啊……啊……啊……求你把我喂饱吧……我……啊……啊……啊……我最喜欢……大鸡巴老公了了……啊……肏起来真舒服……啊……啊……啊……啊……哎唷……爽啊……”

于同看着这个美妇感慨万分，刚才在桌下玩她的时候，她还显得那么羞涩，而一旦被大鸡巴插进去后，竟然变得如此淫荡，这种女人正是于同喜欢的类型，干起来也格外的起劲。

随着于同的抽插，她的呼吸越来越急促，呻吟也越来越重，声音也越来越大，终于在于同肏到一百五十多下的时候，她的小屄一紧，双手使劲抓住床头的栏杆，双脚紧紧夹住于同的脖子，一股热流从子宫种喷发，淋在于同的龟头上……

这样持续了十几秒，她才长长出了口气，身体软了下去，娇喘着说：“哦，我的天啊，爽死了，好久没这么舒畅过了！你都好久没有肏人家了。”

于同放慢了抽插的速度，是为了让她第二次高潮来的慢一些，让她多回味一下刚才高潮的余韵。

她好像不领情的说：“你还没射啊？真厉害！来吧！从后面干我，让我好好的过过瘾！”

说完就推开于同翻身跪在沙发上，极力地高高翘起她的大屁股迎着于同了，而她的美乳在前方一荡荡地晃动着。

眼前见她混圆的肥臀正朝着自己，鲜嫩幼滑，洁白无瑕，再也按捺不住，便用手扳着滑不溜手的两团肥肉，用点力往左右两旁轻轻掰开。

一时间，藏在肉缝中又紧又窄的骚屄便展露在眼前，这是多么性感诱人的屁股啊，雪白结实，富有弹性，轮廓圆润饱满，股沟内夹着一丛若隐若现的阴毛。

于同将手指插进花蕊里，立刻激起岳思颖一阵颤抖和呻吟，一条条细小的皱纹从中心向四面扩散，像一颗菊花螺贝壳，娇小玲珑，中间一个仅看得见的小洞微微张开，一缩一放，仿似在迎接于同的挺进。

于同用手先抚摸着在骚屄附近的阴毛，再以舌头和鼻子去触弄着它们，将嘴贴上她美妙的骚屄亲吻，以舌尖接触到她美丽的骚屄时，她的身子如触电般抖动了一下，原来此处也是她的性感带。

于同将舌头一寸寸地挤入她骚屄的同时，她不由自主地蠕动她的丰臀迎合于同的舌根，于同便抓着她的美臀随着她的蠕动以舌头兴奋地搅着她美妙的嫩屄，品尝难以言喻的甜美滋味。

岳思颖似乎愈来愈兴奋，伸出小手在自己的阴蒂上揉搓……

于同的眼睛都集中在美妇优美的屁股上，伸手抓住她的肉丘。

“啊…”她的屁股猛烈的抖了一下。

于是于同抬起身提着鸡巴，小心翼翼地用龟头对准骚屄中心的小洞，用力挺进，在岳思颖呻吟和颤抖中，大鸡巴整根捅进了她的温热的腔道中。

里面很紧，紧紧的包裹住了于同的鸡巴，抽插时候并不干涩，她刚刚高潮过两次，屄里正是最湿润爽滑的时候，如此于同就不担心了，放心的抽插猛肏起来……

“哦……真涨……哦……哦……好极了……啊……啊……啊……我的骚屄要被涨裂了……啊……嗯哼……啊……舒服……啊……啊……啊……”岳思颖淫荡的呻吟浪叫，还扭摆着屁股迎合于同的每一次冲击。

她骚屄里的嫩肉随着鸡巴的抽插颤抖，鲜红的嫩肉被带出带进，就像一朵花绽放一般。

于同肏了一会儿，抽出了鸡巴，将她身体翻过来，扯过两只修长的美腿挂在他肩头，身子微微下压，抱住性感的美腿，吻着柔嫩的肌肤，腰部再次发力，在岳思颖娇媚的呻吟中再次插进她的屄中缓慢抽送……

抽送了五六分钟后，听着她的呻吟，看着她淫荡销魂的样子，加快了抽肏的速度和力度，持续着她的插她的骚屄十分钟之久。

鸡巴开始脉动，她感觉到了这种脉动，收缩着肛门夹磨于同的鸡巴，于同就将浑浊的精液射在她的子宫内……

她的小屄也是一阵颤抖，然后浪吟着再次达到了巅峰，阴精从她屄中流了出来……

两人不约而同地出了一口长气，于同伏在她的身上，没有马上把鸡巴抽出来，双手分别各握她一个奶子，轻轻揉摸。

于同伸手下去，用手指在岳思颖的浪屄磨着、插着，岳思颖好像这样感到很舒畅的样子，他也感到无此兴奋，就这样他一直用手指在岳思颖的骚屄磨着，插着，渐渐的感到岳思颖浪屄不断的流出淫水。

岳思颖被于同磨插得娇躯不停的扭动，周身不断的颤抖着，娇口中也断断续续的痛苦呻吟着：“哦……嗯……哼……哎……我……好痒……唔……好难过……嗯……哦……哎……唷……痒死了……好弟弟……哎……呀……姐姐……受不了……嗯……哼……”岳思颖大概真的骚痒难耐，伸手就往于同的大鸡巴抓去，她抓起大鸡巴，用那颗如同鸡蛋似的大龟头，往自己的骚屄阴核上下磨着，磨得阴水发出“滋滋”的响声，她口中也发出畅快的淫叫声：“哎……唷……真好……哇……真爽……哎……呀……好麻……哦……喟……好酸……哎……唷……喟……呀……美……美死了……喔……唔……麻死人了……哎……哟……哎……哟……酸死了……哎……呀……不行……哦……这样还是……哎……唷……再痒……痒死了……哦……哦……”岳思颖好像被于同的大龟头磨得很骚痒，骚痒得非常难受，自己又主动的翻过娇驱，把云平压在身下，她两腿跨在了云平的大鸡巴之上，左手握着大鸡巴，右手扒开了自己的桃源骚屄，将于同的大龟头对准了自己的浪屄洞口，慢慢的坐了下去，由于她的小屄已泛滥成灾，一颗如同鸡蛋般的大龟头，已被她的骚屄整个吞了进去。

一根大鸡巴进入她的骚屄使她感到从未有的涨满感觉，忍不住的哼着：“哦……好……好美……好……好大的……鸡巴……插得……人家……好涨……嗯……哼……好……好……”她娇口中连连喊好，娇躯更是缓缓的往下坐去。

于同一根大鸡巴已顶到屄心，大鸡巴将整个屄心完完全全的顶住，顶得岳思颖起了阵阵的颤抖，酥麻难忍的叫着：“哎……唷……好弟弟……你的……大鸡巴……哎……呀……实在……太好了……太大了……喔……喂……把岳母的……浪屄心……整个顶住了……顶得岳母……好……爽……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……好弟弟……姐姐……好快活……哎……哟……好舒服……哦……喂……”岳思颖被大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的大白屁股大力的一上一下套动起来，把自己套动得咬牙切齿的淫叫着：“哎……呀……大鸡巴……好弟弟……我的……宝贝……顶得……岳母……好麻……好酸……好酥……哦……哦……哎……唷……好美……美死人了……喔……唔……”

于同被岳思颖这般的淫叫，那样的淫态，勾得周身神经起了无限的振奋，把他的那根大鸡巴振奋得更加粗大起来。

正在努力套动的岳思颖，也感到于同的鸡巴更加的粗大，把她的骚屄涨得更美满，把她的屄心顶得更酥更麻。

此时她更舒服的、更加大力的套动起来，更加猛力的摇动大白屁股。

她这样大力的套动，这样大力的摇动，把她整个身心摇得像是没有魂似的飞了起来，大声的淫叫着：“哎……唷……好弟弟……我的……大鸡巴哥哥……喔……喂……哎……呀……我的宝贝……你顶死……岳母了……顶死……岳母的……浪屄心了……嗯……哼……哦……喂……”“哎……呀……怎么……这么美……喔……哦……我的……好弟弟……哎……唷……喂……呀……好爽……爽死人了……姐姐……好美……美死了……快活死了……哦……哦……快了……岳母……快不行了……哎……唷……喂……呀……”

于同正是血气方刚的时候，大鸡巴硬起来就像铁棒似，难怪岳思颖会被铁棒般的大鸡巴插得淫淫乱叫：“哎……唷……我的好老公……好弟弟……哎……唷……喂……呀……我的……大鸡巴……好弟弟……姐姐……快不行……哎……哟……快了……哎……呀……快了……哦……喂……姐姐……快死给……大鸡巴……弟弟……哎……唷……喂……呀……哦……哦……”“哎……呀……姐姐……嗯……真的……爽死了……哼……爽得快死了……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……姐姐……就死给……大鸡巴……弟弟吧……哎……唷……喂……呀……姐姐……死了……喔……喂……丢了……哎……呀……丢死人了……哦……哦……”

云平此时感到有一股阴精往自己的大龟头喷射着，射得整个骚屄里湿淋淋的，而且那阵阴精沿着桃源花洞流下，流得他的大鸡巴整个沾满着岳思颖的淫水及阴精。

此时的岳思颖出了阴精，已无力的趴在于同的身上。

正被岳思颖套动得舒畅无比的云平，见岳思颖不动的趴在他的身上，他那根涨满难过的大鸡巴，还直挺挺的插在岳思颖的小穴里，于是云平慢慢地把岳思颖翻转过身来，又开始慢慢地抽动他的大鸡巴，缓缓地一进一出的抽插着骚屄。

岳思颖此刻只是有气无力，但于同的大鸡巴在她的骚屄里慢慢的一进一出的抽插，她还是感觉得到的，尤其于同的大鸡巴每当紧紧地顶住她的屄心之时，使她觉得周身神经酥酥麻麻畅快之感。

云平就这样一进一出的抽插了大约有一会儿，渐渐地把岳思颖抽出味来，周身已是缓缓的发热，她的浪屄是一阵又一阵的又酥、又麻、又骚、又痒、又酸，这种五味俱全的滋味，又引起她的骚痒难耐的呻吟起来：“嗯……乖……哼……好弟弟……喔……哎……唷……大鸡巴……又把姐姐……插得……又痒……又酥……哎……哟……又麻麻的……哎……唷……姐姐……又要了……哎……呀……我要了……哦……喂……大鸡巴……弟弟……快大力插吧……嗯……哼……把姐姐……插死算了……哎……呀……姐姐……愿意……给大鸡巴……插死……求求你……用力的……插死……姐姐吧……喔……喔……”于同听到岳思颖淫荡的言语，引起他无限的干劲，于是像是拚命三郎似的，埋头苦干实干起来。

他把大鸡巴提到骚屄洞口，再狠狠的大力入了进去，大鸡巴又紧又大力的去碰撞骚屄中的屄心。

云平这般拚命的插法，像是真的要插死岳思颖似的，把岳思颖插得像是似痛苦、又似快活的呻吟着：“哎……呀……好弟弟……哦……哎……唷……喂……呀……好弟弟……老公……你真的……想插死……姐姐……哎……呀……大鸡巴……哥哥……你这样插……会把姐姐……插死了……哎……唷……喂……呀……老公……哎……喂……日死我了……哎……呀……亲爹……我的大鸡巴亲爹……哦……”“哎……唷……大鸡巴……亲爹……你真能干……哎……喂……嗯……哼……把姐姐干得……美……哦……美爽爽……姐姐……就让你的……大鸡巴……插死算了……哎……唷……喂……呀……好弟弟……好亲爹……哦……喂……你真会干……哎……唷……喔……”于同被岳思颖淫言淫态刺激得有一股出精的念头浮出脑海，忍不住的畅喊着：“哦……老师……我……好爽快……好快活……我的……好姐姐……嗯……我……快了……你……再大力挺吧……再大力扭吧……哦……”岳思颖是个过来人，知道于同正在吃紧的时候。

于是她努力的往上挺着大白屁股，大力的扭动着，尽量的配合着云平，渴望来个双双出精，去享受那至高无上的乐趣：“哎……唷……好弟弟……姐姐……也快了……哎……哟……等等我……哎……呀……我们一起……死吧……哎……唷……喂……呀……姐姐……快了……哦……不行呀……哎……呀……姐姐……丢了……死了……哎……唷……死人了……把姐姐……丢得好爽哦……哎……喂……哦……呀……”一股强劲的阴精，直射着于同的大龟头，本来就要出精的云平被阴精猛烈的喷射，把他的大龟头射得酥酥麻麻的，一时畅快的背髓一凉，精关一松，也把一股强劲有力的阳精，猛力的冲击在岳思颖的屄心中，把她射得整人酥酥麻麻的畅快地昏死过去了。

于同放开她，再次找上了宋绮纹，将她的一条腿抬起，大鸡巴用力得捅了进去，直至把宋绮纹也肏得没了力气，才停止下来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第17章 拜年，故地重游的众女
────────────────────────────────────────

第二天一早，于同又独自到刘家拜访了一下，虽然刘吟夜并没有回来，他就算不去也没有人会，或者说没有人敢挑他的理，但一来作为人家的女婿，理应有礼数，二来也是最重要的，那就是他对刘老爷子的印象极为不错，也很能和他聊得来。

果然，一到刘家刘老爷子就拉了他聊个没完起来，由于知道于同的势力已经不是自己所能想象的，所以刘老爷子并没有和他聊什么国家大事，而是扯起了闲篇。

于同的知识何等的渊博，一边和刘老爷子天南地北得聊着，心里却是忍不住有些感叹，这老爷子虽然位高权重，但并没有得到多少亲情，在他的面前，他的子孙们敬畏多于亲近，甚至让他想找个可以聊闲话的人都没有，不然此时也不会这么的开心了。

一直到晚上八点多，吃过晚饭后刘老爷子才放于同离开，并一直叮嘱他要多带着刘吟夜来看看自己这个老头子，于同自然满口答应，这才回到了宋家。

在宋家又住了一晚，于同也没有多在此停留，很快便赶回了圆梦，岳思颖和宋绮纹也告别了依依不舍的宋老太太和他一起回去。

接下来的几天，于同不停得奔波于各地，给众多的老婆娘家人拜早年，就算是以他的能力，也是感觉有些疲累不堪，这并不是身体上的，而是精神上的，特别是到陈家去的时候，由于一下要了人家一对女儿，被陈晨陈曦的父母好一顿数落，最后还是姐妹两个不停得帮他说话，并再三说自己现在有多幸福，于同才算解脱出来。

终于串完了最后一家，于同回到山谷里，干脆就在草地上坐了下来，双手揉着额头，一付疲惫的样子。

看到他回来，正在山谷里嬉戏玩耍的众女也都围了上来，蓝梦云笑嘻嘻得在他身边坐了下来，歪头一脸坏笑得看着他道：“师父，这下你知道花心的后果了吧？”

于同哈哈一笑，伸手搂住蓝梦云的纤腰，说道：“是啊，还是我的徒弟老婆好，我想见岳母的话，在家里就行了。”

站在另一边周湘云不由脸上一红，虽然已经跟了于同许久，但这个称呼还是让她忍不住有些羞涩，蓝梦云却是有些幽怨的道：“什么岳母呀？你是人家的后爸才对。”

于同自然明白蓝梦云是什么意思，这么久以来，虽然二人的关系已经确定，但于同却一直没有要了她的身子，这让她哪里能不着急，于是嘿嘿笑道：“怎么我的徒儿老婆等急了吗？要不今天晚上就让你妈妈变成我岳母好不好？”

蓝梦云俏脸一红，一把推开他，娇嗔道：“想的美，本姑娘还想多自在几年呢，你还是去作梦吧！”说完格格笑着跑掉了。

于同不由愣了一下，蓝梦云难道是被苏小诺附身了？

怎么心思和她一样了？

不过也只是奇怪一下，蓝梦云对自己的那份情愫现在几乎没有人不知道，自然也不用急在一时，哈哈大笑着把在一旁笑看着自己的蓝媚儿一把拉进怀里道：“跑了小的，还有大的，湘云这个岳母可是当定了的。”

又和众女笑闹了一番，于同便和秦韵商量起以后几天的行程来，现在才是腊月二十四，昨天刚刚过完小年，离大年还有六天的时间，秦韵提议带着于素素等人到苏市他们的故居去看一看，顺便去拜访一下楚梦和楚茗的父亲楚天舒。

于同急忙答应下来，由于楚天舒对他太过纵容，根本就很支持两个女儿一起跟他，这次的拜年行动倒是把他给忽略了，要不是秦韵提醒，就算是楚梦和楚茗不说什么，心里恐怕也会有些难受的。

决定好了行程，于同和秦韵一起来到专门为这些亲人们弄出来的小院里，刚刚进门，于同就愣了一下，只见院子里一位大概三十来岁的美丽少妇正带着晴儿和小茹两个小丫头在那里玩耍，这少妇看起来有些面熟，但于同一时却又想不起在哪里见过她。

看到二人过来，那少妇脸上露出慈爱的笑容道：“韵儿，小同，你们过来了？”

秦韵见于同呆呆得看着那位少妇，不由笑道：“怎么了？看到美女眼就直了吗？”

那少妇听到秦韵的玩笑并不生气，只是笑道：“韵儿，你这丫头，连我的玩笑也开啊？”

“你是明珠奶奶？”于同从她对秦韵的称呼上一下反应过来她是谁了，前段时间于同每次来的时候众女都会告诉他明珠正在闭关，没想到现在竟然已经出关了，现在猛然间看到她，本该一下就想到的，可是她不但相貌变得年轻了许多，就连声音也从原来的略显苍老变得现在如少女般清脆。

明珠呵呵笑道：“当然是我，不然你以为是什么返老还童的妖怪吗？”也许是跟年轻人一起生活得久了，明珠也开起于同的玩笑来。

“这是怎么做到的？”于同转头看向秦韵，不明白明珠为什么在短短的一个多月里就有了如此的改变，如果有自己的帮忙当然是一点问题也没有，可是自己却连碰都没碰过她啊。

秦韵调皮得笑道：“我把梦仙和思娥原来的功法总结了一下，就有这样的效果了，嘻嘻，是不是很厉害？”

于同却是吓了一跳，忙道：“你这不是胡闹吗？她们的功法一正一邪，怎么可以相互掺杂？”说着放出一缕神识察看了一下明珠的状况，果然，她的内息虽然颇为强劲，但却是有些驳杂不堪，脸上的忧色不由更重。

明珠见此，也是有些担心起来，问道：“韵儿，真的和小同说的那样，有什么不对吗？”

秦韵却是毫不在意得笑道：“是有些不对，不过阿姨你一点也不用担心，这臭小子厉害的很，让他帮你一下就没事了，而且要比现在还厉害得多。”说着偷偷向于同眨了眨眼睛。

于同不禁苦笑起来，办法他自然是有的，只要和明珠双修一下，就绝对不会有任何问题了，没想到秦韵竟然连明珠的主意都打上了，不过她现在的模样，还真是让自己有些心动，于是点头道：“妈妈说的对，这只是一点小问题，很容易就能解决的。”

“你这孩子，说话大喘气，把奶奶吓了一跳。”明珠松了口气，轻轻拍了拍自己高耸的胸口，忍不住白了于同一眼，那自然流露出的万种风情让于同心中又是一跳。

于同嘿嘿一笑，转头看向两个小女孩，笑道：“小晴小茹，不认识爸爸了吗？”心里却也有些奇怪，这两个小丫头，如果是在以往，肯定早就粘到自己身上了，可是今天她们却只是远远得看着自己，眼里还有些生气的意味。

“哼！”两个小丫头同时哼了一声，小嘴撅得老高，这段时间于同大多数时间都呆在学校里，回家后也由于暂时没有拿下于素素等人，很少来这个小院，而明珠对这两个小女孩却是喜欢得不得了，她们两个一放学就会接到这里来，所以两个小丫头根本没有机会见到于同，心里自然极为不满。

于同笑着走过去将她们两个抱起来，问道：“怎么了？生爸爸的气啊？”此时两个丫头都已经七岁，比一年多前长高了许多，不过于同仍是把她们看成自己的亲生女儿一般，只有疼爱。

晴儿一脸气愤的道：“爸爸坏死了，这么久都不来看人家。”小茹也是同样的表情。

于同苦笑道：“是，是爸爸的不对，忘了关心我的两个乖女儿了，不要生气了好不好？要不爸爸让你们当马骑？”

两个女孩只是生气于同一直没时间陪她们而已，现在既然于同答应陪她们玩，哪里还会再生气，都很是高兴得大声道：“好好！”

于是于同趴了下来，让两个女孩同时骑到背上，随着她们的吃喝慢慢在院子里爬着，逗得两个女孩格格大笑，嘴里不停得喊着“驾驾！”坐在后面的小茹还不停用小手在于同屁股上轻拍着，就仿佛在赶马儿一般。

院子里的喧闹很快就把房间里的众女也心动出来，看到正在玩闹的于同和两个小女孩，都不禁有些好笑，特别是已经和于同有了亲密关系的于彤几女，这段时间由于有所顾忌，于同一直没有找她们，让她们都忍不住有些幽怨起来，现在看到他这狼狈的模样，心里的那点小怨气也都消散了，跟着笑了起来，而只比晴儿和小茹大上三岁的妞妞更是加入了她们，一起坐到于同的身上。

在于和几个小女孩玩耍的时候，秦韵已经把到苏市的提议告诉了于素素和明珠几女，她们也都很想到于同和秦韵以前住的地方去看看，于是很快就决定下来。

看看时间，此时才是午后时分，从圆梦到苏市开车的话也只要两个来小时的行程，现在去的话，到了那里仍有很多的时间游玩，于是说去便去，制止了于同和三个小丫头的玩耍，听说要和于同一起出去玩，几个小丫头自然是比骑于同更加的高兴。

车还是那辆车，人也还是从老家来时的那些人，只是多了小晴和小茹两个孩子，至于楚家姐妹，刚放寒假的时候就已经回到苏市去陪她们老爸了，这也是于同拜年的时候忽略这里的原因之一。

经过两个小时的车程，车子驶进了苏市市区，这里虽然没有圆梦繁华，但由于是圆梦的周边城市，也比其他地方要好得多，特别是那特有的园林式建筑，更是让众女大开眼界，就连于同也不禁有些感叹，可能是因为距离圆梦很近，苏市的发展比自己的前世要快的多，特别是郊区，基本已经没有了前世的影子。

苏市算得上是于同的大本营了，要找个停车的地方自然容易得很，把车子放进永恒的停车场，于同众人分别坐了几辆小车到了楚家在郊区的庄园。

和第一次来的时候大不相同的是，楚天舒对于现在可是极为欢迎的，哈哈大笑着把众人引了进去，让大家在客厅里坐下，先是和秦韵她们寒喧了一番，又对于同道：“你小子可是很久没来看我了啊，怎么？把我的两个女儿骗到手就不重视我这个老丈人了吗？”

自从和于同熟悉了以后，楚天舒在他面前再也没有了第一次见面时的严肃，反而像极了一个老顽童，开个玩笑什么的更是家常便饭。

于同也笑道：“你又不是美女，让我重视个什么劲啊？对了，怎么没看到茗茗还有梦儿啊？”

“这两个丫头一大早就跑出去了，也不知道去哪里玩了。”楚天舒装出一付感慨的样子：“真是女大不中留啊，一年到头也就这几天有时间陪我老人家，可是偏偏又跑得不见了人影！”

于同说道：“那让你搬到圆梦你还不去，不然岂不是天天都能看到她们了？”

楚天舒一瞪眼，摇头叹道：“算了吧，我这里还有很多的事呢，再说了，搬过去我住哪啊？你那里莺莺燕燕的，我老人家怕被打扰了清修。”

于同知道他虽然把自己当成了忘年之交，但对于自己两个优秀的女儿和其他很多女人共享一个男人多少还有些不舒服的，不禁有些歉意的道：“你放心吧，我这一生都会好好待她们的！”

秦韵做为庆家母，也急忙说道：“是啊，都怪这臭小子不好，如果他敢对茗茗和梦儿不好，我会收拾他的。”

楚天舒忽然哈哈大笑起来：“我当然知道，不然我又怎么会把两个女儿都交给他，唉本想吓吓这小子的，没想到连庆家也吓到了，真是不好意思啊。”

见楚天舒只是开玩笑，秦韵众女都不由松了口气，继续谈笑起来，这时门口一暗，走进来两个穿得一模一样的女孩，正是楚茗和楚梦姐妹二人，看到于同他们来了，两姐妹都极为高兴，但是在父亲的面前，楚茗多少还是有些放不开，只是面带微笑得看着于同，不过楚梦可就不管那么多了，快步跑到于同身边，干脆坐到了他的腿上，笑道：“老公，你怎么突然来了？不过正好，明天咱们一起到学校里去，也省得我再通知你过来了。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第18章 雪夜，于门婷婷的臣服
────────────────────────────────────────

“什么到学校去？”于同一时没弄明白楚梦的话，问道：“现在不是寒假吗？难道你参加了什么活动？”

“不是啦，是咱们以前的高中。”楚梦解释道：“这次也不知道是发什么疯，想要邀请以前的毕业生，和所有的在校生搞一次聚会，我也是今天才听说的，因为在这里毕业的大都是本地人，所以就选择在快过年的时候举行。”

于同点了点头，心里却有些不明白为什么要搞这么一次聚会，这在以前可是从来没有过的，就算是聚会也都是学生组织的，大都是同一个班的同学到一起攀比攀比，因为不喜欢这一套，所以于同以前从来没有参加过，不过这次却有些不同，学校似乎是有着某种目的，不过也没有多想，有什么事到明天看一看也就知道了，问道：“那用不用通知玉雅和娜娜？”

楚梦道：“当然要通知了，我想她们也一定很喜欢参加这样的活动的，这件事就交给你了啊。”

于同点头答应下来，立马用意念通知了还在圆梦的苏玉雅和张娜，让她们明天一早赶过来，反正以她们现在的实力，飞行过来也只是几分钟的事。

由于冬天天黑得很早，大家吃过晚饭时才刚刚六点，自然谁也不想就这么休息，几个女孩拉着于同要出去看看苏市的夜景，于素素于婷婷和明珠还有纳兰若雪百灵素颜等几个年长的倒是没有那么好的兴致，回到楚天舒给她们在楚家庄园里安排的一处院子里去休息了，秦韵本也想去，最后却又决定留下来陪她们几个，于媛媛却是兴致不错，打算陪于同他们一起出去玩。

一行十多人分成两波，开着两辆开进了市区，把车子停在一处公共停车场后便高兴得在街上逛了起来。

虽然此时天色已晚，在灯光下看人并不清楚，而且众女也都穿得很厚，别人根本看不出她们都是倾国倾城的大美女和粉雕玉琢的小美女，但这样的阵容还是引起了不少人的注意，无奈之下只好找些偏僻的地方走。

众女除了楚家姐妹外都一直生活在极北的地方，对于这南方的景致自然感觉极为新奇，虽然在圆梦时也没少出去玩，但苏市的风景又和圆梦有很大的不同，如果单论景色的美好，即使是圆梦也根本不能和这里相比，所以众女都玩得很是开心。

由于现在在于同身边的都是他的女人，不用有什么顾忌，小狐狸和海棠干脆一左一右得挂在于同身上，已经一个月没和于同在一起的她们对他比以往更加的痴缠。

看着这灯火通明的夜景，于彤双目不禁有些迷离，忽然说道：“好美的景色啊，如果再能下场雪就更好了。”她从小生活在北方，雪景本已经是看腻了的，但此时却是不同，很想看看这样一个美丽的城市在大雪的覆盖下是什么样子。

其他众女也都跟着点头，特别是楚茗楚梦姐妹两个，由于从小在南方长大，雪景更是很少看到。

于同笑道：“这个太好办了，不如现在就下场雪好不好？”

于彤抬头看了看满天的星辰，叹道：“天晴得这么好，哪里可能下雪啊。”

于同微微一笑，并没有说什么，只是不到片刻，天空便忽然布满了乌云，然后于彤忽然感觉脸上一凉，这样的感觉她再熟悉不过了，不由惊喜得向远方看去，只见在街灯的照耀下，一片片如鹅毛般大的雪花纷纷扬扬得从天空降了下来。

突然而来的大雪让众女都是惊喜不已，于彤她们虽然现在也从秦韵她们口中知道了于同几乎是无所不能的，但却也没有想到他竟然可以说下雪就下雪，而楚家姐妹自然知道于同有这样的本事，不过这突然的惊喜还是让她们雀跃不已。

看着这些自己心爱的女人那惊喜的表情，于同不禁有些得意，但拉着于媛媛的手走在于同身边的妞妞的一句话却让她大受打击：“哇，哥哥，你真厉害，把这个人工降雪的本事教给我好不好？”

得意的表情凝固在脸上，于同心中不由苦笑起来，自己这呼风唤雨的莫大威能到了妞妞嘴里竟然成了人工降雪，这丫头还真是雷死人不偿命啊。

看到于同一脸吃憋的样子，众女都忍不住哈哈大笑起来，一时间莺莺燕燕，好不悦耳，特别是小百灵的笑声，简直就如同风中银铃一般，让人心旷神怡。

一直在外面玩到晚上十点多，众人才决定回去，不过在到了停车场之后，除了楚家姐妹之外，却又都有些闷闷不乐，心里藏不住事的海棠更是拉紧了于同的手，眼眶都有些红了。

于同有些不解得问道：“你们这是怎么了？”

海棠猛得扑进于同怀里，幽幽得说道：“好想你，真想每天都和你这样呆在一起，可是回去后咱们又要分开了。”

妞妞对于同的依恋更重，说道：“是啊，哥哥，今天咱们就在一起住好不好？”

于同却摇了摇头道：“这个暂时还不行。”

“为什么呀？”妞妞不由有些急了，她最喜欢做的事就是腻在于同怀里，而且晚上如果住在一起，于同又能让她特别的舒服，这一个月没在一起，就连她也有些想要了，听说于同还不能和她在一起，哪里能不着急？

于媛媛抱起妞妞，说道：“因为你大姨二姨还不知道咱们的事，所以怕她们反对。”

妞妞不解得问道：“她们为什么要反对呀？”

于媛媛无奈得说道：“因为她们是哥哥的姑妈啊。”

“可是，你也是哥哥的姑妈呀。”妞妞争辩道：“你又为什么不反对？”

于媛媛脸上微微一红，解释道：“因为妈妈现在是哥哥的妻子，所以不会反对。”

“那让两位姨妈也当哥哥的妻子不就行了？”妞妞说着小脸上绽开了笑容，很是开心自己能想出这么好的一个办法来。

听到妞妞的话，众女的表情各有不同，沈家姐妹感觉有些荒谬，但却又觉得理所当然，此时竟然没有反对，而其他人却都是一脸的笑容，只有海棠反对道：“不行！”

“表姐，为什么不行呀？”妞妞见海棠反对自己的提议，有些不满得撅起了小嘴。

海棠道：“因为那是我妈妈呀。”

妞妞有些生气的说道：“那又怎么了？为什么我妈妈可以，你妈妈就不可以？”

小晴和小茹此时也帮着妞妞说道：“是啊，我们妈妈也都是爸爸的妻子呢，她们都说和哥哥在一起是最高兴的事，海棠妈妈，你为什么不同意呀？”

海棠不由一愣，自从和于同在一起后，她也是感觉在他身边才真的是天下最让人开心的事，自己能得到这份幸福，小姨也能得到，为什么不能让妈妈也得到呢？

想到这里，海棠心里突然豁然开朗。

“哥哥，可以这样吗？”海棠本就是一个直性子的女孩，心思转变后立马从反对变成了极为支持，第一个拉着于同的手问了起来。

于同还没有说道，楚茗就抢先笑道：“这还用问吗？恐怕这个色家伙早已在打这个主意了，只是想等你们主动提出来而已。”

于同笑道：“不错，我是早就打这个主意了，但却并不是等你们主动提出来，而是要找一个适当的时机，从还没有找到你们时，我就已经决定要永远照顾你们了，而我的生命是无限的，所以自然也要你们和我一样拥有无限的生命，但是如果不真正的和我在一起，是不可能拥有无限的生命的。”

“那什么时候才是适当的时机呀？”见于同答应了，海棠和沈雨琪沈雨薇都极为高兴，急忙问道。

于同笑道：“这个还不知道，不过会我努力的，如果顺利的话，在过年之前我们就能光明正大的在一起了。”

得到了于同的承诺，众女都很是开心，驱车回到楚家庄园，在分开前，于同在海棠耳边小声说道：“一会我到你那里去。”

海棠心中大喜，不过看到这么多姐妹都在身边，又有些不好意思起来，低声道：“那我在房间里等你！”说完也不管于同有没有听到，快速得跑进了于婷婷旁边的那个房间里。

看到海棠的表情，于彤她们自然明白于同刚才和她说了什么，一进都不由有些羡慕起来，不过她们都还年轻，还没有到那个需求特别大的年龄，再加上知道过不了几天于同就能解决现在的难题，自然不会有什么吃醋的反应，分别和于同吻了一下后，就各自回房间去了。

等众女都回过了房间，于同来到海棠的房门前面，神识扫了一下于婷婷的卧室，不由惊讶了一下，随即嘴角就露出淡淡的笑容，轻轻推开门走了进去，却并不把门关好，留下了一道缝隙。

此时海棠已经钻进了被窝里，只露出一个小脑袋，看到于同进来，对他微微一笑，明媚的双眸中已经有了渴望的神色。

于同笑着走到床边坐下，轻轻掀开海棠身上的被子，却发现她竟然已经把所有的衣服都除去了，随着被子的离身，那活力无限的诱人娇躯就直接呈现在他的眼前。

虽然和于同已经是“老夫老妻”，但被他这么看着，海棠还是忍不住一阵脸红，娇嗔道：“看什么呀？”

于同笑道：“看我的好表妹老婆的小骚屄湿了没有。”说着伸手摸了上去，果然摸到了一手的水迹。

海棠一个月没让于同肏，早已憋得不行了，此时再一被他摸屄，哪里还忍得住，娇声道：“好表哥，快点肏你的亲表妹吧！”

于同翻身上了床，也不用什么前戏，直接把大鸡巴插进自己表妹的小骚屄里，用力得抽插起来，而且为子刺激隔壁的二姑妈，他这次肏得十分卖力，直把海棠肏得浪叫连连，也顾不得妈妈在睡在隔壁了。

此时的于婷婷却是难以入眠，自从和于同接触以来，于同对她的吸引力越来越大，她也像自己的妹妹于媛媛一样，心里已经爱上了于同，只是想到自己和他的年龄差这么多，而且自己还是他的亲姑妈，所以这个感觉一直被她压在心底，从来没有表达出来过。

不过虽然没有表达，但每次看到于同时，她都忍不住有些春心荡漾，十多年没有出现过的欲火这段时间竟然每天都要从她身体上涌出，害得她几乎天天都得手淫才能入睡。

今天也是一样，和秦韵她们聊到很晚，回到房间后，匆匆洗下了澡，她便一边想象着自己的亲侄儿，一边把玉指插进自己屄里用力捅了起来，可就在这个时候，忽然听到隔壁女儿房间里传来了一阵呻吟声。

本来这里的隔音是极好的，就算于同不用结界，肏海棠时也不可能让于婷婷听到，不过于同为了刺激她，却是故意把声音送了过来。

凝神听了一会，于婷婷的心不由乱了起来，原来女儿已经和他这样了，他们还真是大胆呀，她突然发现，自己对他们的事不但没有觉得有什么不好，反而在内心深处有些羡慕女儿。

唉，要是像女儿一样，让他肏一次该多好啊！

这样想着，于婷婷本来插在自己屄里没有动的手指又轻轻动了起来，而且听着隔壁妇女儿的叫床声，她发现自己的快感竟然特别强烈。

也不知道这了多久，本来只需要手淫一次就能入睡的于婷婷，在一连来了三次后，竟然还感觉不过瘾，一边羡慕得听着女儿到现在也没有停止过的叫床声，一边用力得抠着自己淫水涟涟的小骚屄，在第四次高潮马上就要来的时候，她终于忍不住叫出了声：“好侄儿，姑妈好想你肏我呀，你快点来肏姑妈吧！”

“好的，我马上就肏姑妈！”于同的声音突然从房间里响起。

于婷婷不禁吓了一跳，马上就要到来的高潮立马硬生生得止住，睁开眼睛，却见到于同正一丝不挂得站在自己床前，胯下的大鸡巴极为精神得高高耸立着，对着自己轻轻点着头。

好大呀！

于婷婷忍不住在心里惊呼了一声，本就没有从屄里拔出来的手指竟然不由自主得轻轻活动起来。

看着姑妈的动作，于同笑道：“好姑妈，你也忍了好久了吧，让侄儿来满足你好不好？”

也许是受到了女儿的影响，于婷婷竟然一下就放开了自己的心结，轻轻点头道：“好，姑妈也想偿偿你这个把我女儿肏得受不了的大鸡巴的滋味。”

于婷婷话音刚落，于同已轻轻含住了她的小耳珠，同时右手隔着睡衣在她那高耸圆润富有弹性的奶子上揉弄起来。

于婷婷美目中的光芒刹那间变的迷离朦胧，微微呻吟着，扭动着白如雪团的娇体，仿佛在期待着什么。

于同脱掉于婷婷的睡衣，两个圆滚滚的大奶子登时脱离束缚，两颗吊锺型的大奶子白皙赛雪，连青筋都隐约可见，乳头紫红硕大尤如葡萄，粉腿浑圆白皙，再加上丰腴成熟的胴体，及身上散发出的一股肉香，于同看得神魂飘荡，欲火如焚。

此时于同又伸手脱下于婷婷的小内裤，她胯下那丛浓密乌黑的阴毛将那迷人令人遐想的性感骚屄整个围得满满的，肥厚紫红的大阴唇及细嫩绯红的小阴唇。

什么都让于同看得一清二楚。

于同疯狂似的亲吻着她的粉颊、颈子、乳沟、奶子，再含住吸吮着那两粒艳红色的大乳头。

于婷婷被他挑逗得媚眼如丝，艳唇娇喘，周身火热，酥痒，忍不住道：“亲老公！别再挑逗我了……我周身难受死了……姑妈要……要亲老公……的大……大……鸡巴”

于同不理她的浪叫，依然是我行我素，低头吻向她两条粉嫩大腿中间的三角地带，伸出舌尖，舐吮阴核、阴唇、阴道。

于婷婷被舐得淫水直流，于同将流出的淫水全部吞入腹中，道：“姑妈！你身上流出来的东西，真好吃啊！”

于婷婷娇媚得看着他，问道：“是什么味道啊？”

于同咂了咂嘴，笑道：“上面是甜的，下面也是甜的，真棒最富营养的东西我全吃到了，哈哈，真是艳福不浅”

于婷婷有些着急的道：“你还笑呢！我被你弄得全身都软了，骚屄难受死了，姑妈要好侄儿肏我！好侄儿，别再逗姑妈了，快点用你的大鸡巴肏我吧！”

于同见于婷婷那一副骚浪的样子，弄得自己再亢奋起来，快速压在她娇嫩的胴体上，分开她两条粉腿，手握粗大的大鸡巴，先用大龟头顶在她那毛茸茸、湿淋淋的骚屄上，挑开粉红滑润的阴唇，用粗糙的龟头磨擦着阴蒂和屄眼儿，于婷婷被他磨擦得浑身麻痒，哀求道：“亲老公，好侄儿，别再磨了，我骚屄痒死了，求求你做做好事，快肏我，用力插下去吧，快……”

于同看她真的是骚浪的不行了，也不忍心再逗她，把臀部狠力的往前一挺，只听“滋”地一声，二十多公分的大鸡巴整根没入，大龟头直直撞进她娇嫩的花心里。

“哎呀！坏侄儿……痛死我了……”于婷婷虽然阅人无数，但哪里碰到过这么大的鸡巴，被他这么大力一戳，痛得忍不住惨叫了一声。

于同对此早已有了经验，不慌不忙的运起神力，瞬间便修复了于婷婷的创伤，慢慢的抽插起来。

于婷婷被他这一阵轻抽避插弄得粉脸含笑，媚眼半开半闭，嘴里也发出诱人的呻吟声。

于同知道可以用力肏了，双手托住她那肥润的大屁股，腰部用力，狂抽猛插起来。

于婷婷被他一阵猛抽狠插，肏得全身颤抖，肥臀向上一阵挺迎，配合他的抽插，浪叫道：“啊！好痛快……亲老公……我的屄……好爽呀……你……尽量的肏吧……肏重点……我才舒服……”

于同有心逗逗她，便改用九浅一深的战法轻轻抽插七、八下后，再猛的一插到底，在花心上研磨一阵，再又回复轻轻的抽插，周而复始的来运用这个战术，直弄得于婷婷似有骚不到痒处的感觉，拼命的把大屁股往上挺，越顶越高，嘴里淫声浪语的叫道：“亲老公！别这样的整我嘛！里面痒死了……动快一点嘛……好老公……求求你了……”

于同被她嗲声嗲语的叫得心里欲火高升，改用快抽猛插的肏法，一连二百多下，于婷婷在这一阵急攻猛打之下，爽得翻了天，一股淫液直冲而出，嘴里大声的浪叫起来：“喔……喔……亲老公……大鸡巴老公……快点……用力啊……用力啊……用力的干……姑妈舒……舒服极了……快……美……好美啊……喔……美死了……亲老公……使劲肏我……喔……对……对用力……就是这样……快……快用力……老公……你好会干……喔……肏死我了……骚屄好舒服……喔……子宫捣烂了……痛快死了……哟……我的……好侄儿……亲老公……你真……真会干……要……要升天了……”

“好姑妈，我肏得你舒服吗？”于同边问着边加紧抽插着。

“舒服……太舒服……小骚屄……太舒服了……喔……真美……美……美死了……美得……要上天了……”于婷婷一面浪叫，一面也疯狂的扭转屁股，极力迎凑，两手紧抱于同的屁股，用力的向自己拉去，似乎想把于同整个人都塞进自己屄里似的。

“啊……噢……亲……老公……亲侄儿……啊……好……舒服……你真……了不……起……大……鸡巴……又……粗……又长……又硬……又大肏得……真舒服……啊……真……过瘾……大鸡巴……真好……”于婷婷叫着，混身一阵颤抖，骚屄忽然不断的收缩起来，屁股也拼命摇摆。

于同知道她要高潮了，赶忙再加了一把劲，大鸡巴在她的骚屄里飞快的进出着。

于婷婷口中浪叫着：“哎喔……姑妈丢了……骚屄……丢了……上天了……骚屄……美……上天了……给我……嗯……好舒……服……啊……”大屁股猛得一阵颤抖，大量炽热的阴精喷射而出，尽数淋在于同的龟头上。

稍稍休息了一下，于同将于婷婷抱起，让她趴跪在床上，自己从后面捅了进去，只是几十下的肏弄，就把于婷婷肏得女淫荡了起来，她以狗爬式趴在床上，一个粉白嫩圆的大屁股不停地以于同的大鸡巴为中心快速摇晃着，两片被大鸡巴左右撑开的阴唇旁边，不时地流出一股股的淫水。

于同的大鸡巴在于婷婷的骚屄里一进一出地抽插着，于婷婷哼着迷死人的浪哼声：“喔……好……好大的……大鸡巴……哎呀……姑妈……要……爽死了……侄儿……大鸡巴弟……弟……你……顶得……姑妈……好舒服……哟……喔……啊……亲老公……姑妈……要……你的……大鸡巴……肏……骚屄才……会……爽……”

于同见她款款扭腰摆臀、满面春意的淫荡模样，更加用力得挺着大鸡巴，握紧了雪白的大奶子，狂抽猛插地直捣着她的花心。

于婷婷骚媚地狂抛着肥臀，迎向于同抽送不停的大鸡巴，骚浪地叫道：“大鸡巴……侄儿……好厉害……喔……肏得……姑妈……喔……嗯……嗯……会死……在……侄儿的……大……鸡巴……下……的……噢……姑妈……受……受不了……啦……喔……喔……姑妈……要……来……了……姑妈要……丢给……会肏屄……的……亲老公……大……鸡巴……亲侄儿……了啊……啊……啊……姑妈……丢……喔……丢出……来……了……喔……喔……”

于婷婷两片饱胀红嫩的阴唇猛夹着于同的大鸡巴，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出。

一连泄了两次，于婷婷有些累了，但于同仍是精神百倍，仍然塞在于婷婷屄里的大鸡巴又顶了一下，于婷婷忙阻止他道：“好侄儿，让姑妈休息一会吧，一会再肏好不好？”

于同笑道：“当然没问题！”

于婷婷感受着屄里那硬挺的鸡巴，赞叹道：“好侄儿，你真是太厉害了，不但鸡巴大，持久力还这么强一根神枪呀，当你的于婷婷一定幸福死了！”

于同笑道：“那姑妈愿意当我的女人吗？”

于婷婷眉宇间忽然暗淡了一下，叹了口气道：“好侄儿，姑妈愿意，但是我们的关系只能让家里人知道，可不能说出去，不然你的名声就坏了！”

于同感动道：“嗯，我都听姑妈的，你感觉怎么样？有没有满足？”

于婷婷媚笑道：“哼！想让我满足？那得看你的本事了。”说着大屁股轻轻的活动起来。

于同想不到她竟然恢复得这么快，就这么一会她又浪了起来，翻身将她按在床上，把她的双腿架在自己的肩头，双手捧着她的大屁股，用力的狂肏起来。

于婷婷的浪性又起，被他这么大力的狂肏，直美得不知东南西北，双腿努力往上缩，压在自己的胸前，双手紧紧抱住于同的背，大声浪叫道：“好侄儿……姑妈好舒服……好美……侄儿……你快一点……嗯……哦……我好美……好美……嗯……好侄儿……姑妈美死了……快动……快一点呀……嗯……嗯……姑妈要……美死了……要快活死了……嗯……”

于同肏得性起，按着于婷婷的腰，继续大力地抽插着。

于婷婷感觉到高潮越来越近了，骚屄紧紧吸啜着于同的大鸡巴，娇口中也忍不住淫荡地大声哼叫着：“啊……我的……骚屄好美……我美死了……啊……嗯……嗯……我好舒服……我好爽……嗯……嗯……好侄儿……哦……用力的……肏姑妈……用力的……干我……哦……好亲亲……好侄儿……姑妈美死了……哦……姑妈要……舒服死了……啊……我爱你……”

于同听她竟然说爱自己，心中一阵兴奋，抽插的力度更大了，于婷婷也因此获得了更大的快感，只觉得自己的屄都快要被他肏化掉了，满口的淫词浪语再次汹涌而出：“好丈夫……好侄儿……用力肏……哦……用力……哦……哦……亲爱的……快……骚屄好美……哦……哦……侄儿……我舒服死了……我爱……好侄儿……哦……姑妈的……骚屄好爽……哦……哦……好爽……侄儿……我爱你……快……用力……快……用力……啊……姐要……出来了……快……快啊……我美死了……啊……”于婷婷叫着，骚屄一热，一股又浓又热的阴精直冲而出，喷在于同的大龟头上。

于同停止了抽插，享受着她的骚屄收缩带给自己的快感，笑道：“好姑妈，你也太不经肏了吧？这么快又泄了！”

于婷婷白了他一眼：“谁叫你的鸡巴这么大的，再厉害的女人被你肏上一会也会忍不住的！”

于同问道：“姑妈，刚才你说爱我，是真的吗？”

于婷婷媚笑着道：“姑妈是说爱死你的大鸡巴了，好侄儿，人家被它肏上瘾了，以后你还会肏人家吗？”

于同笑道：“那要看以后怎么发展了，如果姑妈成了我的女人，那我每天都会肏你的，但如果不是的话，那就要看缘份了。”

于婷婷浪笑道：“那好吧，为了能经常让你的大鸡巴肏，姑妈就勉强当你的女人好了，不过今晚姑妈一定是要吃饱的！”

于同看到她那骚浪的小模样，想逗逗她，故意说道：“我得休息一会。”

于婷婷一脸媚笑得看着于同道：“好侄儿，你别动，让姑妈来侍候你！”

于婷婷让于同平躺在床上，她则背对着于同跪在床上，大腿叉开，坐在他的大腿上，轻轻地将大屁股向后挪。

直到她湿透的骚屄完全套住他的鸡巴，然后开始扭动屁股慢慢套弄着他的大鸡巴。

这样的姿势，于同正好能很清楚的看到她那硕大浑圆的屁股在自己小腹上快速起坐，带起的层层浪晃得他有些眼晕，她的屁股实在太诱人了！

于同抓起于婷婷的双手拉到他自己的胸前，于婷婷因为手被拉到背后，胸部向前一挺，她胸前两团硕大的奶子更加显得突出，她摆动自己的大屁股，让热呼呼的大鸡巴在黏滑的骚屄中滑动，于同感觉阵阵酥痒的刺激从龟头上传来。

于婷婷也极为享受，每当粗大的大鸡巴在骚屄内摩擦一次，她就感到骚屄快涨破一样，一点一点地涨上来。

那种舒服的感觉，使得她轻轻地将腰向后弯，双手撑在于同肩旁的被单上。

于同将左手伸出，将她的大奶子搓揉成各种形状，大鸡巴紧紧的插在骚屄里面，于婷婷感到自己的屄似乎要被撑坏了，可是她知道，大鸡巴会让她得到更多的快感，因此更加努力的扭动她的腰，这时于同把右手伸到她的大腿之间，开始逗拨弄她充血的阴蒂。

于婷婷一下受到三方面的刺激，不禁又叫了出来：“啊……喔……唷……亲……老公……姑妈……真是……舒服透……了……嗯……嗯……骚屄……美……美死了……哎唷……姑妈……真……要被……亲老公……的……大鸡巴……奸……肏死……了……啊……亲丈夫……你……碰到……姑妈……的……花心了……喔……喔……”

于婷婷被他肏得浑身无力，像滩泥一样躺在他身上，任他挺动臀部，只能发出骚浪的呻吟声：“喔……啊……亲老公……我飘起来了……骚屄……要泄了……好爽……啊……啊……骚屄要……升天了……啊……啊……好舒服……哦……姑妈的……骚屄好爽……哦……好侄儿……啊……升天了……哦……姑妈泄了……嗯……”骚屄一阵大力收缩，一股浓热的阴精从花心深处急泄而出。

于同也不想再与她纠缠了，放开精关，火热的精液强劲喷射的出，一股紧接着一股，尽数喷射在于婷婷娇嫩的花心上，烫得她大叫一声，骚屄一惭强烈的收缩，竟然又高潮了一次。

于婷婷躺在于同身上呼呼喘了好一阵，才翻身下来，目光柔柔的看着于同道：“好侄儿，你把姑妈肏得舒服死了！”

于同也笑道：“好姑妈，没想到你的小骚屄竟然这么厉害，把侄儿夹得好舒服啊。”

姑侄二人相视而笑，用眼神传达着对对方的爱意，过了好久才沉沉的睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第19章 校庆，两位美女的麻烦
────────────────────────────────────────

早上八点，于同就和楚梦出了楚家庄园的大门，知道他是要去原来的学校，妞妞还有小晴小茹三个小丫头倒是没有缠着他，只是很奇怪得问于婷婷和海棠为什么到现在还没有起来，于同自是笑而摇头。

出了大门不远，从圆梦赶来的苏玉雅和张娜还有江灵也到了，在她们身后，还跟着一脸笑意的关琳。

于同笑着迎上去一人抱了她们一下，问道：“琳琳，你怎么也来了？”

关琳笑道：“怎么？难道人家说只请原来的学生，我这个当老师的就不能来了吗？”

于同哈哈一笑道：“当然能来，我的琳琳天下没有不能去的地方！”

六人嘻嘻哈哈的说笑着，开了一辆车，很快就到了第一高中，他们到的时候，这里还没有来多少人，把车子停到学校旁边，六人并没有立马进去，而是站在了学校的门口，想尽早得看到几个熟人。

一直到九点多，也没见有多少人来，于同不由问道：“梦儿，到底是几点聚会？怎么到现在还没有几个人来？”

楚梦吐了吐舌头，笑道：“好像说的是上午十一点聚齐，先是由校长讲话，然后再一起去玩，嘻嘻，我一时把时间给忘了。”

从楚梦那调皮的笑容里，于同就知道她根本不是忘了时间，而是故意这样说的，不禁有些无奈得摇了摇头，却见张娜正在那里东张西望，于是转而问她道：“娜娜，你在看什么呢？”

张娜现在虽然身材已经成熟得很了，但脸蛋还是当初那付可爱无比的娃娃脸，嘻嘻笑道：“我在看美女呀，这一会也进去不少的人了，怎么一个美女也没有呀？”

于同笑道：“第一高中本来是有五大美女的，可惜都被我拐走了，所以现在就没了美女了嘛。”

五女知道于同所说的五大美女就是她们，都开心得笑了起来，江灵忽然说道：“谁说没有美女的？那不是两个吗？”

几人急忙顺着她的目光看去，只见两个十五六岁的女孩并肩走了过来，看那样子，应该也是这学校里的学生，两个女孩虽然都穿着厚厚的衣服，但丝毫不掩她们的丽色，一个留着一头度发，绝美的脸蛋上带着一和种与她这个年龄极不相符的淡淡忧郁，而另一个则是一头短发，虽然没有人跟她说话，但脸上却仍是带着灿烂的笑容，像极了一个快乐的小精灵。

于同拉过苏玉雅和张娜，笑道：“你们看，这两个女孩像不像当初的你们两个？”

几女一想，还真是这样，不由笑了起来，江灵笑道：“那老公你是不是把她们也弄到手呀？现在这么漂亮的女孩可是不多了哦。”

于同苦笑道：“你不要把我说得像个大色魔似的行不行？人家才刚刚十五六岁，还是祖国的花朵呢，我怎么能干出这种事来？”

“虚伪！”张娜撅着小嘴道：“当初你把人家骗到手的时候，人家也才十五岁呢，你那时候怎么不说？”

于同嘿嘿笑道：“我那时也是十五岁嘛，现在当然不一样了。”

正在笑闹间，江灵忽然又说道：“你们看，那两个小美女好像有麻烦哦！”

却原来是在他们说话的时候，那两个女孩已经从他们前面走过，进了学校的大门，却被一个看上去十七八岁的男生拦住了，那个短发女孩脸上似乎还带着一丝怒色。

几人立马来了兴趣，当下凝神听起他们的对话来，以他们的实力，自然不用像别人那样围到他们的身边去听。

“张涛，你到底是什么意思？天天都来找我们两个，你不烦我们可是烦死了！”一个银铃般的声音传进了几人的耳朵中，正是那个短发女孩的怒喝声。

那个男孩脸上露出贱贱的笑容，一付欠揍的样子，嘿嘿笑道：“那也没，谁叫这么大一个学校，只有你们两个长得最漂亮呢。”

“哇，老公，你家伙好像比你还无耻呢！”楚梦嘻嘻笑着说道。

于同听了那男孩的话也感觉这家伙脸皮不是一般的厚，闻言立马道：“什么好像，这家伙本来就比我还无耻！”

这句话一说，身边立马响起了哈哈的笑声，原来楚梦说话时声音很小，只有于同几人听到了，但于同的声音却是有些大了，旁边的人听到他说比他还无耻，无疑是承认自己也是很无耻的，都忍不住笑了起来。

不过这些人笑了一下后，又把注意力转到了那边，毕竟那里有两个极出色的小美女，而关琳她们四个虽然相貌一点也不输于那两个女孩，但由于怕引起什么轰动，却是用了个小法术遮住了自己的面孔，让别人就算是看到了，却根本记不到脑子里。

那个长发女孩似乎不想跟那个男孩纠缠，拉了一下短发女孩道：“我们走吧，不要理他。”

那短发女孩却似乎性格很火爆，对那个男孩威胁道：“今天就饶了你，以后要是再纠缠我们，就别怪我不客气了！”说完又向那个男孩晃了晃自己白嫩嫩的小拳头，才跟着长发女孩转身离开。

那男孩虽然笑容很是欠揍，但似乎还颇有风度，并没有再纠缠下去，只是说道：“那回头见了。”目送两个女孩走远后，自己也转身向着另一个方向走去。

于同不由笑道：“没想到现在的小孩这么有意思。”

关琳“扑哧”一声笑了出来：“还说人家是小孩，你自己才多大呀？”

于同也是哈哈一笑，想想也对，自己也才不过二十岁，倒说人家是小孩了，不过这也难怪，自己身上的这些经历，真的很难再保持什么小孩的心态了，再加上自己的前世，那就更是如此了。

这个时候，人也来得越来越多了，于同他们也看到了几个原本班里的同学，也许是想在这里的学弟学妹面前装出成熟的样子，一个个都板着一张脸，弄得于同几人也懒得和他们打招呼了，叫了几女一下，一起走进了学校。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第20章 闹剧，不知所谓的纨绔
────────────────────────────────────────

进了学校大门，于同就和几女就分开了，关琳几女也都撤去了脸上的伪装，人们也是一下就认出了他们，毕竟做为当初学校里最漂亮的女孩，关琳她们五个的知名度可是很高的，只有于同，因为行事比较低调，倒不是那么引人注目。

但是让他们都感到很奇怪的是，在大家认出了他们之后，被众人团团围住的人竟然是于同，甚至有几个小女生竟然一脸花痴得跟他要签名。

看着于同无奈的样子，关琳她们都偷笑起来，也不管他，一起到一边去玩了，反正当初在这里时，她们五个就已经关系很好了，现在又同在圆梦大学，聚在一起也不会有什么乱想什么。

于同却是有些莫名其妙，怎么自己好像突然成了风云人物似的？

直到有一个小女生说道：“于同学长，听说你在圆梦大学是第一风云人物呢，好多人都好崇拜你这个篮球王子呢，可是为什么在这里时都没见过你出手呢？”

又一个男生问道：“是啊，于学长，人家都说圆梦大学所有的校花都跟你有些暧昧呢，你是不是有什么绝招啊？教小弟几手怎么样？”

于同这才明白，敢情是自己在圆梦的表现已经传到这里来了，不过想想也是，现在的网络这么发达，而喜欢八卦的人又多，特别是自己这个圆梦风云人物正是出自这苏市第一高中，这里的人不注意自己才怪呢。

随口敷衍了众人几句，于同借口尿急，急忙溜了出来，知道自己是不能在校园里出现了，想了想，干脆直接去了学校李校长的办公室。

这样的活动，李校长自然会参加，而对于于同的背景，他也是隐隐知道一些的，看到于同来了，急忙在脸上上堆满了笑容，站起身来迎他进去，说道：“于同同学，没想到你也来了，这次活动有了你参加肯定能增色不少。”

“昨天听说了这个事，正好我也在苏市，就来看看了。”对于李校长的刻意讨好，于同不怎么感冒，不咸不淡得应付了一句，在待客用的沙发上坐了下来，问道：“李校长怎么突然想起搞这么一个活动了？这在以前可是从来没有过的啊。”

李校长笑了一下道：“这并不是我组织的，而是咱们苏市新来的市委张书记的儿子，他也在咱们学校里就读，这次活动就是他提议的，我感觉很有意义，所以就同意了。”

于同心中冷笑，这有个屁的意义？

肯定是这个老家伙想讨好那个什么张书记，才任由他的儿子胡搞，大过年的把大家都折腾一下，要不是参加的人都是爱热闹的少年，鬼才来参加你这个破活动呢。

二人不着边际得聊了一会，李校长看了看时间，说道：“于同同学，现在时间也差不多了，咱们到礼堂去吧，别让大家都等急了。”说是大家，他只是怕那个张书记的儿子等急了而已，他虽然知道一点于同的背景，但也只是表面上的，认为他是永恒集团一个部门经理的儿子而已，永恒虽然强大，但他一个部门经理的儿子又怎么能跟市委书记的儿子相比？

于同自然明白李校长心里想什么，不过也懒得理会他这种趋炎附势的人，点了点头，跟着他一起到了学校的礼堂。

二人到时，礼堂里已经有好多人在了，由于现在不是上课期间，不管是在校的学生还是已经毕业的，都玩得很是开心，弄得礼堂里吵吵嚷嚷的，直到李校长进来，才算安静了一些。

李校长示意于同随便，然后走到前面的台子上，想要说几句话显示一下自己的重要性，不料一个男孩却一下跳到了于同前面，下巴朝天的大声问道：“你就是于同？”

于同一眼就认出，这正是刚才在学校门口纠缠那两个小美女的家伙，自己好像并不认识他，看到他地鼻孔朝天的样子，心里闪过一丝厌烦，反问道：“你是在跟我说话吗？”

由于那个张涛的声音很大，所有人的注意力都被吸引了过来，而这家伙似乎很享受这种被人注目的感觉，嘴角闪过一丝得意的笑容，又大声道：“当然，不然你以为我是在和鬼说话吗？”

“不是。”于同摇了摇头，微笑道：“不过我以为你在跟神仙说话，因为你一直在看天，只有神仙才能飞在天上。”

于同的话引起了一片笑声，那张涛脸上有些挂不住了，不过也知道自己要是再这么鼻孔朝天，恐怕于同还不知道再会用什么话来奚落自己，于是只好平视着于同，怒声道：“我是问你是不是于同。”

于同点头笑道：“是啊，我就是于同，你找我有什么事吗？”

那家伙见于同回答了自己的问题，似乎觉得他已经怕了，脸上又露出得意的笑容，说道：“我听说过你，这次活动也是我为了引你来特意让李校长举办的。”

“是吗？那我的面子还真够大的，让这么多人一起来陪我见你。”于同脸上露出歉意的笑容：“不过对不起啊，我从来也没有听说过你。”

众人又是一阵大笑，张涛强忍着怒气问道：“知道我为什么要引你来吗？”

于同笑道：“肯定是你闲得没事，想请我吃饭了。”

“你……”张涛不禁有些语塞，为了这一天，他已经准备了好久，就连说的话也是事先准备好的，为的就是让于同顺着他的话走，然后理所应当的向他挑战，让某些人知道，他张涛比于同强得多，就算比不过于同，那会用自己的身份让他屈服，可是没想到于同每一句话都和自己想的不一样，这让本就有些草包的他根本不知道应该怎么说下去了。

狠狠的瞪视了于同好久，但张涛看到于同一脸满不在乎的样子，却越瞪越是生气，终于忍不住说道：“本来我只是想找你挑战的，但现在不一样了，因为你已经惹怒我了，知道惹怒了我，会有什么样的下场吗？”

于同一脸好奇的道：“咦，这我还真不知道，你不会是要让我在银河系消失吧？”

“在不在银河系消失我不知道。”张涛脸上露出狰狞的笑容：“但我可以保证，你绝对走不出苏市！”怒极了的他，竟然在大厅广众之下就说出了这样的话。

“你总算是说了句有道理的话。”于同一点也不在乎他的威胁，笑道：“要从这里出苏市，自然是要坐车的，我就不信你能从这里一直走出苏市，累不死你的。”

张涛的肺都要气炸了，对于同冷冷得说了一声“你等着！”然后就掏出了手机，想要拨打电话。

于同不由暗暗摇头，刚才在学校问道，还以为这个家伙多少有些风度呢，没想到竟然是这样一个家伙，看来他刚才之所以不再纠缠那两个小美女，并不是什么有风度的表现，而是那个短发美女应该有什么身份让他忌惮。

正在想着那个短发美女，她却不知道从什么地方跳了出来，一把将张涛手里的手机打掉，喝道：“张涛，你也太不要脸了吧？我表姐早就说过不喜欢你，你老是纠缠也就算了，现在又弄了这一出，你就不嫌丢人吗？”

张涛大声道：“不可能，她自己说过的，要想和她交往，必须得先赢过于同。”

于同不由暗暗苦笑，原来这家伙并不是无故找自己麻烦，而是自己无辜的很一个小美女当了挡箭牌啊。

这时那个长发小美女也从人群里走了出来，先是充满歉意得向于同看了一眼，然后对张涛说道：“我只是随口一说，就算你能赢他，我也不可能会喜欢你的。”

张涛做为市委书记的儿子，来了苏市之后，在管在哪里都很吃得开，现在被那长发小美女当众驳了面子，脸上再也挂不住，有些疯狂得叫道：“我去你妈的！老子好好的追你你不同意，现在又要为这个小白脸说话，你真以为我不敢动你吗？告诉你，过了今天，就算是得罪你舅舅，老子也要找人轮了你，我就不信他会为了你一个外姓人跟老子对着干！”

长发小美女被他说得有些害怕，脸色变得有些苍白，眼圈却是微微红了起来，短发小美女走到她身边拉住她的手，示意她不用怕，眼睛狠狠得瞪着张涛，可是由于太过气愤，一时也没有说出什么话来。

于同此时也有些生气了，沉声道：“这位学弟，请注意你的言辞，这样我们可以告你恐吓的！”

张涛转头怒视着于同，大喝道：“我去你妈的言辞，我去你妈的恐吓！你的下场会比她更惨！老子让你连这学校都走不出去！”

“啪！”于同没有再多说，而是一个耳光甩到了张涛的脸上，手上用了些巧劲，真震得他脑袋里嗡嗡作响。

于同的这一巴掌把除了关琳五女之外的所有人都惊呆了，这个张涛虽然平日里很不得人心，但谁也不敢得罪他，现在于同竟然当众打了他的耳光，众人都不禁暗暗为于同担心起来过了好一会，张涛的脑子才恢复清醒，捂着脸一付不敢相信的着于同，说道：“你敢打人？”

“我没有打人，我打的是你！”于同说着，又是一记耳光甩了出去，这次的力道更大了一些，直接将张涛抽倒在地上，脑袋“咚”的一声撞到水泥地面上，直痛得他杀猪般的惨叫起来。

李校长刚才一直在袖手旁观，并不是他也像众人一样看不惯张涛而任由他挨打，而是在等一个时机，现在见于同把张涛打倒了，知道此时出来阻止于同能得到张涛最大的好感，于是立马跳了出来，拉住于同的手臂，喝道：“于同，你干什么？”

于同从衣兜里掏出一张纸巾，用力得擦了擦打过张涛的右手，然后很是嫌恶得把纸巾扔到一边，微微笑道：“我什么也没干啊。”说着，却又抬起脚用力踢了在地上乱滚的张涛一下，也不知道是不是故意的，这一脚正好踢在他的裆部，就算于同能饶他一命，以后肯定也是个废人了。

“啊！”张涛发出一声惊天的惨叫，双眼一翻昏死过去，李校长也被于同吓得不轻，急忙向后退了几步，拿出电话分别拨打了警局和急救中心，然后站得远远的看着于同。

直到这时，围观的众人才从震惊中反应过来，那两个小美女急忙走到于同身边，短发小美女低声道：“你快点走吧，不然一会警察来了就坏了。”

于同笑道：“警察来了更好，我是好人，你们也是好人，咱们不用怕警察的，这家伙是坏蛋，警察来了正好把他抓走。”说着用脚尖轻轻踢了踢躺在地上不知是死是活的张涛。

长发小美女抬起头看着于同，眼里充满了崇拜与感激，小嘴微张，却是说出了一句很有哲理的话：“正因为你是好人，才应该怕警察的，你还是快点走吧，善后的事交给我们就行了。”

于同仍是笑道：“可是你们也都是好人啊，难道就不怕警察吗？”

短发小美女不由有些急了，说道：“我说你这人怎么这么磨叽？你要是再不走，就真的来不及了，我们没事，警察不敢把我们怎么样的。”

看到这个两个小美女对自己分外回护，于同不由对她们好感大增，笑道：“那真是巧了，警察也不敢把我怎么样的，再说了，就算我想走，你们以为李校长会同意吗？难道让我把他也打趴下不成？”

仿佛是为了证明于同的话，李校长见两个小美女催促于同离开，怕他走了之后自己不好向张书记交待，在远处叫道：“于同，你打了人，警察马上就要到了，你现在不能走！”

两个小美女本来还想继续催促于同走，但听到李校长的话后也不由沉默下来，只是在心里打好了主意，一会就跟于同一起去警局，说什么也不能让他在那里受到什么不公正的对待。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第21章 共苦，小小美女的迷恋
────────────────────────────────────────

正说话间，外面传来了警笛声，于同笑道：“这家伙不愧是书记的儿子，你们看警察来的多快啊，这可一点也不像他们的作风。”

两个小美女见于同这么镇定，也不知道是怎么的，心里忽然也轻松下来，短发小美女也笑道：“是啊，平常的时候，报了警起码也得等一个小时吧。”

于同微微一笑，不再说这个话题，转而问道：“对了，到现在我还不知道两位小美女的名字呢，不介意告诉我吧？”

短发小美女刚想说什么，长发小美女却已经抢着说道：“我表妹叫丁冬，我叫钟玉双。”

于同不由微微一愣，倒不是因为短发小美女那个“叮咚”的名字，而是长发小美女明显是一个极为腼腆的女孩，却竟然抢着说话，不过接合张涛刚才说的话，一下就明白这是为什么了，不由意味深长得对美女笑了笑，而短发小美女丁冬也是有些不可思议得看着自己的表妹。

长发小美女钟玉双自从听说了于同的事迹后，也不知道是为了什么，对他竟然有一种发自内心的崇拜，虽然表妹不住得劝她，说那个花心的家伙一定不是什么好人，她自己也一直企图说服自己，可是却怎么也控制不了自己的内心，今天能和于同见面，本就让她激动不已了，而刚才于同为了她打了张涛这个书记公子，更是让她感动得直想流泪，现在于同一问，她便迫不及待得说了出来，不过随即就有些为了自己的反常而脸红了，再看到于同和表妹都看着自己，更是羞涩得低下了头。

其实以前的钟玉双虽然对于同极为崇拜，但如果一直不见面，倒也不会有什么别的想法，最多也就是像那些追星的小女孩一样只是在梦里见见他，可是今天于同竟然一下出现在她的面前，还强势得收拾了张涛这个让她极为无奈的无赖，让她感觉他就如果童话里的白马王子一样从天而降，解决了自己最大的麻烦，原本对他的极度崇拜竟然瞬间转变成了强烈的爱慕之意，如果让于同知道，自己的一时义愤，竟然给自己再添一笔情债，就不知道他是会开心还是会苦笑了，因为这两个小美女虽然姿色一点也不比他的众多老婆差，但他并没有怎么动心思，因为自己班里还有那么多对自己情深意切的女孩等着呢，所以现在于同不想再招惹更多的女人，可是缘分一到，即使是他这个已经超越了圣人的存在，也是根本无法逆转的。

在李校长的指点下，两个年纪大概三十来岁的警察走到了于同跟前，问道：“刚才打人的是不是你？”虽然是在问话，但他的眼里却闪过了一道阴狠与得意的光芒，而另一个没有开口的警察也是如此。

于同自然明白他们为什么会有这样的目光，因为自己打的是书记的儿子，只要他们把自己弄到局子里，好好的收拾一下，给书记的儿子出了气，那肯定会有不少好处的。

于同心中不禁暗暗叹息，想当年胡小铃在这里的时候，这些警察一个个都是那么的正直，现在却变成了那些有钱有权的人手里的工具，俗话说兵熊熊一个，将熊熊一窝，看来现在的这个局长恐怕也不是什么好东西。

“如果他也算是个人的话，那我就是你说的那个人。”于同冷笑了一下，用脚尖踢了踢躺在地上如死狗一般的张涛，竟然全没将这两个警察放在眼里。

两个警察眼里闪过一丝怒意，很想当场就教训一下于同，那样不但可以出了自己这口气，还能更大的引起张家父子的好感，不过毕竟现在这里有这么多人，他们还是不太敢的，于是说道：“那就请你跟我们回去做个笔录吧！”

于同点了点头，短发小美女丁冬却忽然说道：“这家伙是我们三个人打的，我们也要去做笔录！”

“小丫头，别捣乱！”开始说话的那个警察瞪了一下眼睛，想要把丁冬吓住，可是丁冬却根本不怕他，美丽的大眼睛里充满了怒火，分毫不让得和那个警察对视着，而钟玉双也一脸坚定得站到了于同身边。

那警察更是生气，正想再喝斥丁冬几句，李校长却忽然走了过来，在他耳边说了句话，那警察似是一惊，对丁冬的状态立马转变了，脸上露出和蔼的笑容道：“这位小同学，你并没有打人，还是不要去了吧。”

于同不由苦笑起来，李校长和那警察的耳语自然逃不过他的耳朵，李校长说的那句话是“她是丁坚的女儿。”丁坚这个人于同也是听说过的，自从自己一家到了圆梦之后，天一也跟了过去，这边的生意都交给了他的一个合作伙伴，而那个人就是丁坚，所以丁坚自己的公司虽然并不算大，但他身后却站着整个永恒集团，在苏市的势力可以说是如日中天，本来于同还有些奇怪，为什么天一会把这边的事都交给丁坚，现在知道了丁冬这个如精灵般美丽可爱的女孩是丁坚的女儿后，哪里还会不明白天一想的是什么，这家伙还有他的那些兄弟，似乎很怕自己身边的女人少了，只要一有机会，就会把美女往自己身边引，难道非得让自己和当初的师父一样，弄上几千妻妾才算完吗？

虽然那个警察好言相劝，但丁冬却是根本不买他的帐，瞪起了眼睛，还想说什么的时候，钟玉双却是拉了她一下，然后当选向外走去，丁冬也急忙跟上。

两个警察松了口气，只要丁冬不跟着捣乱，就可以安安稳稳得把于同带到警局里去了，到了那里，自己二人也算是对上面有了个交待，至于怎么对付于同，他们两个在听说了丁冬的身份后，却是不管再过问了，毕竟跟苏市商界第一人的女儿混在一起，动手打了政界第一人的儿子却还是满不在乎的人，想来来头也不会小了，已经冷静下来的两个警察只要不傻，就不可能再想着跟他作对了。

两个警察也没有像对别的嫌犯那样对于同推推搡搡的，而是很客气得请他出去，至于还在地上躺着的张涛，他们却是根本就不敢动，毕竟看他现在的样子，伤得恐怕不轻，如果真的有什么三长两短，他们可担不起这个干系，心想还是让他在这里等急救车吧。

出了视觉，于同和两个警察同时看到，钟玉双和丁冬两个小美女竟然站在了警车边上，似乎是在等着三人出来，于同现在才明白，钟玉双拉了丁冬出来是为了什么，看来她们两个一个沉默寡言，心里却是极有主意；而另一个虽然平时很厉害，但对表姐却是言听计从，这两个女孩凑在一起倒也挺有意思的。

“你们放心吧，豆类他回去只是协助调查一下，没什么事的。”两个警察走到警车边，拉开车门让于同上去，笑着对两个小美女说道，希望她们能不再跟着捣乱。

丁冬却板着脸道：“我说过了，打那家伙的是我们三个，当然是三个人一起跟你去了。”

而钟玉双却是一句话也没有说，在于同上车后，她也跟着上去了，仿佛根本没听到这两个警察的话。

两个警察不由苦笑起来，对丁冬道：“既然这样，那就一起去吧。”对这两个难缠的小美女，可是不想得罪了，还是留给上面让他们头疼去吧，至于收拾于同借机讨好张家父子的事，却是想也不敢再想了。

既然已经决定不得罪他们，那两个警察干脆一起坐进了前面，把后面的整个车厢让给了他们三个，并且还关上了前后车厢的挡板，倒是方便了他们在后面说话。

见于同上了警车后还是一付老神在在的样子，似乎一点也没有担心到了局子里会受到什么样的待遇，丁冬不由有些奇怪得问道：“你就一点也不怕吗？要知道你打的可是他们上司的儿子，他们会怎么对付你，想想就能知道了。”

于同笑道：“我怕什么？你不是说过，警察不敢把你们怎么样吗？有你们两个在身边，他们肯定也不敢把我怎么样的。”

“你那么肯定我们一定会跟你一起去？”丁冬撇了撇小嘴，一付很不屑的样子。

“事实不是已经摆在面前了吗？”于同笑道：“我从一开始就知道，你们这么有义气的人，怎么可能让我一个人去受苦呢。”

丁冬本就是一个没有丝毫城府的女孩，被于同这么一夸，顿时觉得骨头都轻了几两，笑道：“算你看得准，我们两个可是有名的江湖侠女，最是看重义气了，你说对不对呀表姐，嗯，表姐？”

丁冬连叫了两声，可是钟玉双却根本没有理她，不由奇怪得向钟玉双看去，却见她正偷偷得看着于同，眼里满痴迷的光芒。

虽然在见识了于同本人后，感觉他很是不错的丁冬已经不像以前那样反对自己的表姐迷恋他了，但钟玉双此时的表现还是让有些受不了，大声叫道：“表姐，我跟你说话呢，一会再发花痴好不好？”

从丁冬大声叫了一声表姐时，钟玉双就已经从痴迷中清醒过来了，听到表妹后面的话，不禁羞得满脸通红，偷偷得又看了于同一眼，却见他正一脸笑意得看着自己，不由更是羞涩，转身扭了一下丁冬胳膊，娇嗔道：“别瞎说好不好？”

丁冬从小和钟玉双一起长大，对她再了解不过，知道她虽然平时很有主意，但是在感情的表达上却是极为被动，平时只要说起于同，便已经羞涩得不行了，如果让她亲口说出来，恐怕比登天还难，现在丁冬对于同已经颇有好感，所以想帮帮自己的表姐，于是说道：“我没有乱说呀，你不是早就已经喜欢他了吗？每天睡之前都要看一会他的照片才能睡着，别以为我不知道。”

自己的小秘密被表妹当着心上人的面说出来，让钟玉双羞得直想找个地缝钻进去，头低得都快要埋进胸前的衣服里去了，哪里还敢再说一句话。

丁冬说完后就看向于同，却见他仍是那付微笑的样子，不由有些急了，说道：“你这个家伙怎么一点表示都没有？我表姐能看上你这个花心的家伙，你不知道是几辈子修来的神气呢，”

于同苦笑道：“你让我怎么表示？你也说了，我是个花心的家伙，难道你不怕你表姐会受委屈吗？”

听到于同这句近似于拒绝的话，钟玉双脸色变得苍白无比，丁冬心里也颇为表姐感到难过，不过于同接下来的一句话却又让她们感觉从地狱直接升到了天堂：“不过如果玉双不反对的话，我们可以先从好朋友做起。”

两个女孩都是大喜，由于钟玉双一直迷恋于同，对他的关注自然不会少，再加上别有用心的天一刻意的透露，她们哪里还会不知道，只要和于同关系不错的美女，最后都会成了他的女人，而钟玉双的相貌身材一点也不比别人差，相信只要多和他相处，总有一天会如愿以偿的。

“哇，太好了，恭喜你表姐，你终于成功了！”丁冬不由欢呼起来，却把钟玉双羞得本已抬起来的小脑袋又低了下去。

但丁冬却仍不算完，又对于同道：“现在你总应该有点表示了吧？”

久经战阵的于同自然明白钟玉双心里期待着什么，于是笑道：“也不是什么表示，不过只要是我的好朋友，那都得抱抱的！”说着也不管钟玉双同不同意，将她从座位上拉了起来，抱进怀里。

钟玉双又羞又喜，把小脑袋埋在于同胸前，只觉得这是自己这一生最幸福的时刻，忍不住用力抱紧于同的脖子，脸上露出了陶醉的神色。

过了好一会，钟玉双才红着小脸从于同怀里出来，坐到他的身边，心里甜蜜之极。

于同却转头看向丁冬，笑道：“该你了。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第22章 相拥，身世可怜的玉双
────────────────────────────────────────

丁冬不由一愣，问道：“什么该我了？”

于同笑道：“你也算是我的好朋友吧？”

丁冬微一思索，便明白了他的意思，不由惊呼了一声，一下钻到钟玉双的背后，从她肩膀处把小脑袋探了出来，向着于同做了个鬼脸道：“大花心鬼，我才不是你的好朋友呢！”

于同脸色一沉，恶狠狠的道：“不是朋友那就是敌人，对于敌人，要如冬天般寒冷，我要把你人道毁灭！”

虽然明知道于同是在开玩笑，但丁冬还是有些被他吓到了，从钟玉双背后钻了出来，苦着小脸可怜兮兮的问道：“那我当你的路人还不行吗？”

“不行，只要是被我看到过的漂亮女孩，都不可能和我成为路人，要么做我的好朋友，要么就在这个世界上消失。”于同还是那付恶霸的样子：“我是大花心鬼嘛！”

“那好吧，我就勉强点做你的朋友好了。”丁冬苦着小脸主动趴到于同怀里，让他抱了一下，然后立马离开，坐到钟玉双身边，拉住她的小手，一付很无助的样子，而于同的脸上则是露出了得意洋洋的表情。

钟玉双不禁有些好笑，从小和丁冬一起长大的她最是了解自己这个表妹了，她一向是个天不怕地不怕的性格，能被于同的一句话吓到，那真是出了鬼了，明显是看出于同在开玩笑，变相得和他玩闹一下，不过他们扮这种大灰狼与小绵羊还真是配合得挺好的，倒像是天生一对一般。

天生的一对？

钟玉双忽然愣了一下，意识到有些不对，自己这个表妹虽然大胆活泼，但在男女之防上却是看得很重，从小到大，她连小手都没有被除了她父亲以外的男人碰到过，现在居然开玩笑似的和于同抱了一下，这简直就有些不可思议，难道表妹也和自己一样，暗暗的喜欢上了他？

可是刚才她不是还说他是个讨厌的大花心鬼的吗？

钟玉双的心里有些乱了，不过也只是一小会，很快也就想开了，他身边的女人已经这么多，自己是怎么也不可能独占他的，如果表妹真的也和自己一样的心思，那倒也不错，以后姐妹二人就能永远不分开了。

而坐在钟玉双旁边的丁冬此时也是有些心跳加速，刚才她自然知道于同是和自己开玩笑，就算自己不让他抱，再骂他一句大花心鬼他肯定也不会生气，但不知怎么的，竟然就那么顺水推舟得投入了他的怀抱，而且心里不但一点抵触也没有，反而有一种从未有过的舒心感觉，这种感觉让她在喜欢的同时也有些害怕。

难道我了喜欢他了？

丁冬心里问了自己一下，不过很快就被自己推翻了：不可能的，他那么花心，如果不是看表姐实在是有些迷了，才不会成全他们呢，自己又怎么会看上这个家伙？

虽然这么想着，但丁冬却总是忍不住想再看一看于同那张带着淡淡微笑的帅气脸庞。

于同根本不知道自己的一个玩笑竟然会让两个小女孩患得患失起来，现在的他正在用意念和天一交流着：“天一，苏市的这个丁坚是怎么回事？”

“少主，你碰上丁坚了？”天一听着于同的语气好像有些不对，急忙问道：“是不是他做了什么过分的事了？”

于同道：“没有，我只是碰到他的女儿了。”

天一立马笑了起来：“怎么样，是个很不错的小美女吧？”

于同有些无奈的道：“我当初和丁坚合作不会就是为了他的女儿吧？”

“当然不是了。”天一否认道，可就在于同刚刚松了一口气的时候又说道：“我是为了他家里的两个女孩，自然不只是为了他女儿一个。”

于同皱了皱眉，问道：“两个？那还有谁？”

“就是那个叫钟玉双的小女孩啊，少主你肯定也见到了吧？她和丁冬从小就是形影不离的。”天一笑道：“这女孩的身世有些可怜，从小就没有了父母，是她的舅舅也就是丁坚一手拉扯大的。”

对于三十六神侍的这种行为于同已经懒得再说他们什么了，反正他们的出发点都是为了自己，而他们找来的美女肯定也都是不错的，这个不错不只是相貌，还包括人品性格之类的。

“那丁坚知道你的打算吗？”于同只得这样问了一句，他很想知道天一是怎么和丁坚达成协议的。

“当然知道。”天一笑道：“这个从一开始我就和他说明了。”

于同脸色一沉，说道：“为了上位，连自己的女儿都能出卖，这样的人你也会跟他合作？”

天一笑道：“少主，这回你可就错了，丁坚可是一个难得一见的正直的人，十多年前老婆死了以后，他就一直没有再娶，一个人又当爹又当妈，拉扯着自己和姐姐家的两个孩子，又要忙工作上的事，而且对两个孩子也是一视同仁，这样的人，在现在的这个时代，几乎都已经绝种了。”

“既然是这样一个正直的人，又怎么会同意你的想法？”于同有些不解得问道。

天一笑道：“他是正直，但是却并不傻啊，少主你的事我跟他说了很多，他自然明白女儿跟着你会很幸福的，而且我们也已经说出了，先让你们相处一下，如果合不来，我们也都不会勉强，对了，少主你也见到这两个女孩了，她们对你的印象怎么样啊？”

于同此时并不知道丁冬心里也已经有了自己的影子，而和钟玉双变相定情的事也不想告诉他，于是说道：“只是刚刚认识，哪里会有什么印象了。”

“那少主你就努力吧。”天一笑道：“反正不管有多少主母，你都能满足的，而且主母越多，你的实力恢复得就越快，等你的实力达到甚至超过了当年的大帝后，咱们就去找出邪君那个老家伙，好好的收拾他一下。”

结束了和天一的对话，警车也已经到了警局里，于同三人跟着那两个警察下了车，一起走进了审训的地方。

几人进去时，已经有很多人等在那里了，而且看样子，这些人的级别还都不低，虽然这只是一个很普通的打架案，但由于被打的是张书记的儿子，这些人急着表现那也是很正常的事。

看到去了学校的那两个警察，这些人知道于同应该就是打了张涛的人了，可是让他们有些不解的是，一起来的不但多了两个很漂亮的小女孩，而且于同的脸上也没有一丝害怕的表情，反而那两个警察倒是显得有些小心翼翼。

看出反常的众人都没有急于问话，领头的一个对后面的人使了一个眼色，立马便有人拉过那两个警察中的一个到旁边询问，而于同三人则是被带到了一个只有一张桌子几把椅子的房间里。

三人知道这里就是审训室了，但却没有一个人会感到害怕，于同和钟玉双随意得坐了下来，而丁冬却是很好奇得研究起那唯一的一张桌子来，发现什么也没有后，立马失去了兴趣，也在于同身边坐下。

时间不长，两个警察走了进来，并不是带他们来的那两个，不过倒也是挺客气的，温和得说道：“第一高中打架的事你们都参与了吧？”

“不错，那家伙就是我们三个打的！”丁冬抢着回答道。

“那就好，现在请跟我们去做个笔录吧。”虽然丁冬的语气很冲，但那警察仍是那样不温不火得说着，显然已经从那两个去学校的警察口中知道了丁冬的身份。

丁冬有些不满的道：“这里不就是审训室吗？还要到哪里去做笔录呀？”

那警察微笑道：“是这样的，由于慎重起见，你们三个是需要分开做笔录的。”

钟玉双知道这是正常的程序，先是向于同看了一眼，见他仍是面带微笑得坐在那里，仿佛是坐在自己家一样，也不知道是怎么的，心里对他忽然升起了一种强烈的信任，觉得什么事也不可能难得住他，于是也不再担心自己和丁冬离开后他会受到什么不公正的待遇，拉着还想说什么的丁冬跟着其中的一个警察走了出去。

留在这里的正是那个进来后一直说话的警察，在问了于同一些诸如姓名，性别之类的常规性问题后，面带笑容得问道：“那于先生跟那两个女孩是什么关系啊？”

于同眯起眼睛看着他，反问道：“这个和这件事有关系吗？”

那警察被他看得有些不自在，微微低下了头不敢和他对视，嘴里说道：“当然有关系，这关系到我们调查你们冲突的原因，毕竟我们也不能听哪个人的一面之词嘛。”

于同心知他说的都是屁话，无非是想弄明白自己和丁冬钟玉双的具体关系，然后才决定怎么对待自己，不过却也懒得揭穿他，实话实说站定：“没什么关系，我今天只是刚刚和她们认识，以前根本连面都没见过。”

“真的？”那警察有些不敢确信得又问了一遍。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第23章 再打，紧步后尘的张父
────────────────────────────────────────

于同微微笑道：“自然是真的，认识她们又不上什么丢人的事，我何必要撒谎？”

那警察似乎是相信了于同的话，原本带着三分温和的笑容立马变得有些发冷，用阴沉的声音问道：“那你知道被你打了的人是谁吗？”

“不知道。”于同饶有兴趣得打量着那个警察：“我说，你变脸的速度可是够快的啊，是不是学过川剧？”

那警察的笑容变得越来越狰狞，喝道：“小子，你不用在这里呈口舌之快，从你打了张公子的那一刻起，你的命运就已经注定了，知道这苏市现在是谁的地盘吗？”

“当然知道了，楚天舒的嘛。”于同满不在乎得笑道：“难道你们那个张公子跟他有关系？”

听到楚天舒的名字，那警察的脸色变了一下，对于这个苏市的地下王者，做他这一行的又怎么可能没有听说过，不过在想到自己是帮谁出气后，底气又足了起来，冷笑道：“他和楚天舒没有任何关系，但就是楚天舒，如果打了张公子也不会有什么好下场！因为张公子是张书记的儿子。”

“原本是张书记啊。”于同也冷笑起来：“听你刚才的话，我还以为苏市又出了一个比楚天舒还狠的黑道老大呢，敢情这张书记倒是比楚老大更加吓人啊。”

那警察见自己用语言根本吓不到他，干脆也不再多说什么，脸上带着冷笑，也不问于同问题，只是自顾自得在档案上写着什么。

于同自然明白，他是在给自己编造罪名，不过也懒的理会他，坐在椅子上伸了个懒腰，说道：“你慢慢写，我是不是可以走了？”

“你不能走！”那警察急忙阻拦道：“你现在是犯罪嫌疑人，我们还要看具体情况指控你呢。”

于同笑道：“你也说了，我只是嫌疑人嘛，现在该做的事都已经做完了，而且这几天我也不会离开苏市，请问我为什么还要在这里呆下去？”

那警察没想到于同竟然这么难缠，现在罪名还没有定，自然不能将他拘留，只好扬了扬手里的纸，说道：“口供还没有录完，等你回答完了我的问题再说。”

“我还以为你都编完了呢。”于同打了个哈欠，坐了下来：“有什么话快点问吧。”

那警察并没有什么口才，平时审问时被问的人开始就被他们吓住了，自然是他们占尽上风，但现在于同却是一点也不怕他们，说起话来句句有理却又十分气人，让他感觉特别憋屈，当场就想对于同动手，不过想到他毕竟是和丁坚的女儿一起来的，一时倒还真不敢动他，只好强压住心头的怒气，问道：“你为什么要打张涛。”

“因为一种东西。”于同冷笑道：“这种东西，除了你们当警察的以外，大多数人都会有，这种东西就叫做‘正义感’！”

看着于同那灼灼的眼神，那个警察有结惭愧得低下了头，张家父子虽然来苏市的时间并不长，但张涛的恶名现在却是几乎没有人不知道，他做为管这一滩的人，自然更加清楚那家伙到底有多坏，这个警察也是个干了近十年的老警察了，早已变得油滑无比，但就是这样，他有时也会看不惯张涛的做法，可是却一点办法也没有。

正所谓一朝天子一朝臣，想想一年多前，于市长和胡局长在的时候，苏市的风气真是从未有过的好，自己这些干警察的，更是可以凭着良心做事，根本不必昧着良心包庇那些犯了事的坏蛋，可是在她们走了之后不久，原来那个老好人书记也跟着调离，换上了现在这位张书记，大家的日子就开始不好过了，也许是为了捞平政绩，竟然开始给警务系统下指标，每月必须抓到多少犯罪分子，而现在的局长也不是什么好东西，为了完成任务，弄了不知道多少冤案，而整个警局在他的带领下，竟然成了有钱有势的人的打手。

想到这些，这个老警察不禁轻轻叹了口气，再看于同，倒也不觉得他有多可恶了，说道：“小兄弟，其实我们警察也是有良心的，只是为了吃这碗饭，有些时候不得不昧着良心做事罢了。”

于同没想到这警察竟然在自己的一句话下良心发现了，看来他的本质倒是不坏，只是处于这样一个环境，不得不如此而已，也不由改变了自己的态度，问道：“那你们就没想过改变这些吗？”

那警察苦笑道：“我们要什么没什么，拿什么来改变啊？有时候真的很怀念以前，于市长和胡局长在的时候，根本就没有这样的事。”

于同现在才知道，自己带着于素真和胡小铃离开后，竟然让苏市的风气变了一个样子，心中也不禁有些歉然，说道：“放心吧，用不了多久，苏市就会变得和以前一样的。”

“希望如此吧。”那警察显然没把于同的话当真，叹了口气道：“好了，笔录做完了，你现在就可以离开，最好能离开苏市。”

这警察的提醒让于同彻改变了对他的看法，点了点头，正想起身离开这里，审训室的门却已经被人从外面打开了，刚才于同他们来的时候站在众警察最前面的那家伙点头哈腰得跟在一个气质颇为儒雅的中年人身边，和中年人一起走了进来。

这个中年人于同虽然并没有见过，但从正一边一个拉着他的胳膊的钟玉双和丁冬身上就能看出，这正是那位天一的合作伙伴丁坚，心想这家伙长得倒是不错，怪不得能生出丁冬这么美丽可爱的女儿。

丁坚和两个小美女看到于同正安安稳稳得坐在那里，并没有受到什么不降妖除魔的待遇，都微微松了口气，不过和两个女孩为于同感到庆幸不同的是，丁坚心里却是在为这些警察感到庆幸，于同的事他知道得不少，自然明白惹怒了他这些警察会有什么样的下场。

先是向于同点了点头，丁坚转身看向那个局长，问道：“刘局长，请问我可以带着他离开了吗？”

“这……”那刘局长迟疑了一下，虽然丁坚他惹不起，但张书记更是他的顶头上司，他更是不敢惹，只好苦笑道：“丁总，您的女儿和外甥女自然可以离开，但这人却是直接行凶的人，而且打的还是张书记的儿子，如果您把他带走了，我不好交待啊。”

丁坚道：“那就让张书记去找我好了。”

刘局长面露难色，正想继续解释，却听到外面传来了一声愤怒的咆哮：“打我儿子的人呢？”

听到这个声音，刘局长不由大喜，因为这个声音正是张涛的父亲张书记的，既然两边都得罪不起，正好让丁坚和张书记对上。

也许是有人指了路，那个大声咆哮的人很快便闯进了审训室，进来后也不看别人，指着于同问道：“就是他吗？”

于同好整以暇得坐在那里，看着这个面目和张涛有几分相似的人，看来这家伙真的把自己当成苏市的土皇帝了，竟然就这么气势汹汹得闯了进来，也不怕会有人非议。

“张书记，怎么发这么大的火啊？”丁坚面带鄙夷得看着张书记，笑问道。

张书记这才注意到房间里除了于同以外的人，看清是丁坚时，心里不由一愣，对于丁坚，他还是有三分忌惮的，虽然丁坚在政界并没有什么靠山，但永恒集团的合伙人这个身份却足以让他傲视一方了，于是急忙压下自己的怒火，很是客气的道：“本总，你怎么也在这里？”

丁坚微笑道：“听说我女儿和外甥女的朋友出了事，我来看看。”

张书记虽然不知道丁坚所说的那个朋友是谁，但既然他出现在这里，不用想也能明白，这人就是打了自己儿子的于同，于是沉着脸指了指于同问道：“丁总说的是他吗？”

丁坚点了点头，表示他说的就是于同。

这要是一般的纠纷，说不定因为对丁坚的忌惮，张书记会放于同一马，但他刚才已经到医院看过自己的儿子了，他不但被打得像猪头一样，而且医生说，由于下面被人猛击，很有可能就这么废了，这让只有这么一个儿子的他早已决定要了于同的命，哪里可能会放过他？

“丁总，不是我不给你面子，这小子把我儿子打得只剩下半条命，我必须要让他付出代价！”张书记沉着脸说道。

丁坚冷笑道：“你的儿子就打不得了？那他纠缠我外甥女这件事又怎么说？这位小兄弟正是为了我家的两个孩子才对你儿子动手的，所以我不可能不管他。”

张书记皱了下眉头，问道：“丁总，这么说来，你肯定是要和我张波做对了？”

于同听到这位张书记的名字，差点笑了出来，这家伙起名还真有一套，他叫张波，他儿子就叫张涛，一波一涛，怎么听都不像父子，倒像哥儿俩似的。

丁坚也收起了脸上的笑容，坚定的道：“我从没想过要和谁做对，但这位小兄弟帮了我家的两个孩子，那就是对我丁坚有恩，如果我不报答，以后又有什么面目去见人？”

这时那几个警察看到气氛有些不对，已经躲了出去，张波眼见没有了别人，再也无法掩饰自己的狰狞的面容，狞笑道：“丁坚，你不要给脸不要脸，我张波不是你能惹得起的，你不过是永恒的合伙人，说白了就是郑锋的一条狗而已，不要以为我会真的怕你！”

“你……”丁坚没想到这个道貌岸然的家伙竟然会说出这么不要脸的话来，不由气得满脸通红，两个小美女也是气得不行。

于同这时却站了起来，伸出小指挖了挖耳朵，对丁坚说道：“丁伯父，这就是你的不对了，你来看我，为什么还要带一条狗来啊？吵得人心烦，我说这位叫张波的狗狗，你就别乱吠了好不好？难道你不知道，现在狗并不是什么保护动物，打了也是白打的吗？”

“小子，你敢骂我？”这次气得不行的人变成了张波，沉着脸威胁道：“我让你走不出苏市！”

于同又挖了一下耳朵，笑道：“果然不愧是白痴的老爹，你和你儿子一样白痴，有能耐你从这里走出苏市试试！”说到这里，脸色也冷了下来：“而且，对我说这句话的家伙都没有什么好下场，你准备好去陪你的儿子吧！”

“小子，你想打人？”看到于同的表情，张波吓得向后退了一步，他由于担心儿子的伤势，却医院时并没有带什么人，而看到儿子后却又愤怒之极，匆匆就赶到了警局，而且在他想来，到了警局就是自己的地盘了，谁也翻不起什么浪来，又怎么会想到于同连他都敢打？

“我从不打人。”于同摇了摇头，笑道：“但是打狗却是很在行的。”说着抬腿照着张波的胸口便踹了过去。

随着“砰”的一声巨响，张波被于同踹得倒飞出去，撞到门上后又弹了回来，直挺挺得趴在了地上，然后就一动也不动了，显然只是这一下就被于同踹得昏死过去。

“打的好！”丁冬从来都是个不怕事大的女孩，刚才张波骂她爸爸已经让她恨不得自己动手了，现在于同帮她出了这口气，让她高兴得大叫起来。

丁坚对于同的事知道得很清楚，别说张波区区一个市委书记了，就是再大是几级的，于同也可以说打就打，一点事也不会有。

只有钟玉双有些担心，走到于同身边拉住他的手，小声说道：“你怎么连他也打了？”

于同握住她有些出汗的小手，笑道：“这样的家伙难道不应该打吗？”

“当然该打。”钟玉双先是赞同了一下，又担心道：“可是现在怎么收场呀？”

于同笑道：“没关系的，你没见丁伯父都没有着急吗？”

钟玉双向丁坚看去，果然见他正面带微笑得看着自己和于同拉在一起的手，脸上不由一红，但还是问道：“舅舅，这真的没事吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第24章 解决，走火入魔的明珠
────────────────────────────────────────

丁坚微微一笑道：“别人打了或许有事，但于先生就一点问题也没有了。”

丁冬不由瞪大了双眼，奇道：“老爸，这家伙很厉害吗？你是不是早就认识他呀？”

于同现在已经对这两个小美女有了很大的好感，自然不希望她们和自己产生什么距离感，忙笑道：“丁伯父这是往我脸上贴金呢，这你都听不出来吗？”

丁坚也是个八面玲珑的人物，于同这句话一说，立马便明白了他的意思，心中暗暗高兴，不过对于于同“伯父”这个称呼却感觉有些受用不起，天一是他最为尊重的人，于同做为天一的主人，在他的眼睛那可是高不可攀的，只要女儿一天没有和他确定关系，这个长辈他就不怎么敢充，于是说道：“放心吧，这件事由我来摆平，不过伯父这个称呼可不敢当。”

钟玉双听到舅舅的话，心中不由一沉，难道他是看不上于同？

如果是那样的话，自己和他在一起舅舅会不会反对？

想到这个，她不禁有些患得患失起来。

丁冬却没有钟玉双那么多的心思，格格笑道：“也是啊，要叫也是叫舅舅嘛，你说对不对呀表姐？”

钟玉双脸上微微一红，丁坚是个成了精的人，哪里还会看不出于同和钟玉双似乎已经情投意合？

钟玉双是他从小一手带大的，在他心里和女儿也没有什么分别，这样一来，面对于同时倒没有什么压力了，微微笑道：“我倒是更希望有一天能让他叫我岳父。”

即使以丁冬的大大咧咧，在听到父亲的这句玩笑时脸上也红了一红，瞪了丁坚一眼道：“臭老爸，再乱说毒哑你啊！”

钟玉双却是若有所思得看了看于同和丁坚，从一开始他们两个好像就认识，而自己这个不苟言笑的舅舅先是对他十分的尊敬，后来在丁冬说出那句话后又破天荒的开起了玩笑，这其中肯定有什么问题，不过她也不愿意多想了，只要舅舅不反对自己和于同在一起，对钟玉双来说就是一件最好的事了。

就在几人说笑的时候，审训室的门被人从外面一脚踢开了，接着十多个全付武装的警察一下涌了进来，站在昏迷过去的张波旁边，端起枪来一脸凝重得盯着刚刚打人的于同，却是一句话也没有说。

两位小美女都被这个阵仗吓了一跳，下意识得同时躲到了于同的身后，一人一边拉住他的胳膊，钟玉双现在基本已经和于同确定了关系，有这样的举动倒是很正常，可是丁冬却是有些奇怪了，她老爸明明在站在旁边，可是在遇到危险时她最先依靠的却是于同，就不得不说明一些问题。

于同和丁坚倒是谁也没有当一回事，仍是那么神情自若得站在那里，丁坚说道：“你们这是干什么？叫你们局长出来说话！”

丁坚的话音未落，刚才溜出去的那个刘局长就已经快步跑了进来，刚才他们怕丁坚和张波两尊大神的碰撞会殃及池鱼，便都识趣得躲了出去，不过还是有些不放心得跑去了监控室，准备观察一下事情的发展，不料几人还没有说几句话，于同就把张波给放倒了，这让刘局长又惊又怕，急忙调集了人手过来控制局面，自己也随后赶了来。

看到局长进来，丁坚沉下了脸喝问道：“刘局长，你这是什么意思？是不是要把我们当成恐怖分子抓起来啊？”

刘局长脑袋上立马见了汗，忙道：“丁总，这不关您的事，只是这小子打了张书记，我们怕他凶性大发之下再伤害了你，所以才派人来保护的。”

“这么说来，我还得谢谢你了？”丁坚冷笑道：“不过他动手是我示意的，现在我们可以走了吗？”

“这个……”刘局长看了看躺在地上昏迷的张波，有些迟疑，本来于同在警局里行凶，他是一定要把他扣住的，可是深知丁坚背景的刘局长却不敢得罪丁坚，现在丁坚摆明了要保于同，他也没了办法。

丁坚见他这付样子，知道他是不知道该怎么交待，于是说道：“以后有什么事找我就行了，现在我们要走了，你没什么意见吧？”

刘局长心想反正这一切都是录了相的，丁坚以后就是想反口自己也不怕，现在犯不着得罪他，还是等张波醒了以后让他们两个去斗吧，于是陪着笑脸道：“当然没意见，丁总请吧。”

丁坚从鼻子里哼了一声，算是跟刘局长打了招呼，带着于同三人大摇大摆得走了出去。

出了警局的大门，丁坚开口邀请道：“于先生，如果不嫌弃的话，到我那里去看看？”

于同正想答应，却看到关琳她们的车子停在不远处，心知她们找自己肯定是有事，于是笑道：“我这边还有点事，改天一定到府上打扰。”

丁坚见他拒绝，倒是并没有多想，随意得点了点头，钟玉双眼里却露出了失望的神色，倒是丁冬，瞪大了双眼嚷嚷道：“喂，你这个家伙也太没义气了吧？我老爸把你从局子里弄出来，你却要走了，不会是想逃跑吧？”

于同笑道：“这件事丁叔叔很容易就能摆平，我又为什么要逃跑？”

丁冬偷偷看了一下丁坚，果然见他一点担心的样子都没有，心知他和于同说的一样，对这件事根本没放在心上，但于同的拒绝还是让她有些不满，于是对着于同做了个鬼脸道：“没羞，一会叫伯父，一会叫叔叔，你还不如干脆跟着我表姐叫舅舅呢！”

“那也行啊。”于同露出坏笑：“我想跟着你叫岳父不知道行不行啊？”

“你给我去死！”丁冬脸上一红，抬腿向着于同踢了过来，于同哈哈大笑，快步跑到关琳她们的车前，拉开门坐了进去，也不顾忌丁坚他们会看到。

看到于同上了几个美女的车，钟玉双和丁冬的心里都不禁有些发酸，不过于同的事她们也知道不少，倒也没有太过在意，很快便跟着丁坚离开了。

于同上了车，见关琳五女都在，不由笑道：“好啊你们，老公进了局子，你们就只在外面看，也不帮我想想办法。”

“想什么办法呀？难道跟着你进去？那我们不成了电灯泡了吗。”张娜皱着小鼻子说道：“怎么样，你这招英雄救美有没有发挥什么效果呀？”

江灵撇着小嘴道：“还用说吗？你也不看那两个小美女对他那含情脉脉的样子，特别是那个长发的小美女，目光那叫一个柔啊，就连我看到后都差点融化了。”

于同得意的一笑，又问道：“你们都来了，是不是出什么事了啊？”

关琳点头道：“不错，明珠奶奶已经走火入魔了。”话虽然这样说，但她却连一点担心的表情都没有，反而像看到什么好戏似的双眼发亮。

其他几个女孩也都是一样的表情，秦韵的那个计划她们这些于同身边的“老人儿”们都是知道的，也明白现在明珠的症状一露出来，于同又要多收一个美女了。

于同同样也没有担心，笑问道：“那咱们是现在就回去还是再玩一会啊？”

关琳的年龄毕竟大一些，没有那么贪玩，说道：“我看还是尽快回去吧，咱们虽然不担心，但素素姐和婷婷姐毕竟还不知道，如果回去完了，她们肯定会担心的。”由于知道了于素素和于婷婷的“下场”，关琳她们也都不像开始那样跟着于同叫她们姑妈了，就是当着她们面的也都称呼她们为姐姐，虽然一开始于素素她们还有些不习惯，不过时间长了，再加上她们的相貌也越来越年轻，慢慢也就接受了这个称呼。

一行六人开车回到了楚园（楚家庄园），刚刚进了大门，秦韵她们就迎了上来，于婷婷有些焦急的道：“小同，你明珠奶奶好像有些不对劲，你快点去看看吧！”昨晚的一夜销魂，让今天的她显得更加的娇媚，本来面对于同还多少有些不好意思的，不过现在却是顾不上这些了，明珠一直待她如亲生女儿，现在出了事，她又怎么会不着急？

于同轻声安慰了她两句，便带着众女来到明珠的卧室，此时的明珠已经进入昏迷状态，静静得躺在那里，脸上有一抹不自然的潮红。

明珠在恢复了年轻时的容貌后，本就是一个如同她的名字一般明珠美玉一样的绝世美人，再加上现在由于走火入魔而异常红晕的脸蛋，更是让她多了几分娇艳，即使是于同这样身边美女如云的家伙，也不禁看得有些眼直，直到于婷婷又不放心得问了一遍，才清醒过来。

“问题倒是不大，不过却有些麻烦。”于同故意说道：“只靠我一个人恐怕是不行，妈，你留下来帮我吧，咱们两个合力，很容易就让把明珠奶奶治好的。”

秦韵虽然不明白他为什么要留下自己，不过却并没有反对，在其他人都出去后才问道：“为什么要我留下来呀？”

“你做的好事当然要由你来收场了。”于同嘿嘿笑道：“再说了，你帮我收得这样一个美女，我当然得好好的‘报答’你一下！”

秦韵最是了解于同，当然明白他说的‘报答’是什么意思，而她自己也是好久没有单独和于同在一起了，现在虽然房间里还有个明珠，但昏迷中的她却暂时可以无视，秦韵不禁也有些心情激荡起来。

在明珠身边坐了下来，秦韵用那双已经变得水汪汪的美眸娇媚得看着于同，笑问道：“那你准备怎么报答我啊？”

于同却摇头道：“这个先不急，等我做下准备工作。”说着伸手在明珠额头上轻抚了一下，然后用意念向秦韵解释道：“先让明珠的意识清醒过来，这样一会她可能就不会因为咱们救她的方法而有什么不满了。”

“小坏蛋，就你花样多！”秦韵白了他一眼，然后娇声道：“现在可以了吧，快来报答妈妈吧！”说着双手已经按上了自己上衣的纽扣。

于同哈哈大笑，三把两把将全身的衣服脱光，而秦韵的动作也一点不慢，在于同脱光衣服的时候，她也早已是一丝不挂，一只小手放在胸前抚摸着自己一只大奶子，另一只却已经抚上了自己那渴望不已，早已是淫水横流的小骚屄，一边用一根纤长的手指在自己紧窄的屄眼里轻轻戳弄着，一边媚笑着问道：“好儿子，想妈妈了吗？”

于同知道秦韵是为了想挑起旁边明珠的春心才故意这么淫荡的，但还是被她的动作弄得欲火焚身，大鸡巴挺得半天高，忙不迭得点头道：“想，太想了。”

“那都想哪里呀？”秦韵轻轻扭了扭自己的大屁股，让自己那淫荡的小骚屄更加清楚得暴露在儿子眼前。

“想妈妈的嘴唇、想妈妈的奶子、想妈妈的胳膊、想妈妈的大屁股！”于同很快说了一溜，就是没有说那个地方，那个让秦韵感到非常刺激的地方。

“你这个小流氓，就是知道调戏妈妈，”美艳风骚的熟妇秦韵一只手顺着于同的脊背一路摸到自己的双腿之间，先是摸了摸于同的那根直挺挺的坏东西，然后摸进自己的双、腿之间，轻轻的抠了一下，然后媚媚的一笑：“想不想把你的坏东西插进妈妈的这里？哦，这里好痒哦！啊！”秦韵扭动着自己的身子，用手不断的抠弄着那个地方。

“想……呵呵！”于同被妈妈的浪态弄得身体里面的欲火沸腾，恨不得现在就插进去，伸手就要拉妈妈身上湿透的浴巾。

“慢着，要想插进去的话，先尝尝这个好不好？”秦韵把手指从自己的双腿之间抽出来，纤细如白玉般的手指上占满了黏黏的丝液，一根晶莹纤细水线滴溜溜的，“唆唆妈妈的指头，告诉妈妈好吃不好吃！”

“妈妈，你真淫荡！”于同低头唆住妈妈的手指头“嗞嗞”的尽情的唆着，甚至把美艳妈妈的每个手指都放在嘴里唆着。

“真是妈妈的好儿子，好吃不好吃呢？”秦韵期待的看着于同的表情。

只见于同脸色立马垮了下去，美熟妇正担心自己那里的味道是不是很难闻的时候，突然看见于同满脸狂喜，会心的一笑等着于同说话。

“妈妈你的淫液酸甜苦辣的味道都有，太美了太刺激了！我的淫荡妈妈，我想要你……”于同抱住妈妈的身子就扔到了那边的大床上，头一低嘴唇吻合在秦韵嫣红柔软的香唇上，来回磨擦着吻着秦韵的香唇，并伸出舌头轻轻地舔舐。

秦韵被他弄得春情萌发，香唇微张，于同不失时机的将舌头伸入她香气袭人湿热的樱口中，恍如游鱼似的在性感小嘴中四处活动。

秦韵情不自禁的将湿滑细嫩的丁香妙舌迎了上去，舔舐着于同的舌头，于同也舔舐着秦韵香甜可口的丁香妙舌，就这样俩男女相互舔舐着，最后，俩人的舌头如胶似漆地，胶合在了一起。

于同舌头在忙着，手也没闲着，他左手握住美艳妈妈饱满柔软而富有弹性的丰乳揉按着，右手则在滑腻雪白娇躯上四下活动。

最后，他这右手也落在了美艳妈妈另一只奶子上，手指一张夹住早已硬梆梆的鲜红奶头，时轻时重玩弄着。

在于同的肆意玩弄下，秦韵的大奶子充血膨胀起来，显得更为丰盈，围绕在乳头四周粉红的乳晕，向周围扩散。

秦韵本就是淫兴高起，现再经于同这一挑逗。

她感觉浑身麻痒丛生、血脉贲张，宛如置身于熊熊大火中，躁热不安，一口含住于同的舌头如饥似渴地吸吮起来，并如饮甘泉美汁般，吞食着于同舌头上及嘴中的津液。

于同双手更为用力地揉按着秦韵的嫩乳，随着他的动作，他那灼热硬实的大鸡巴，在秦韵润滑丰满的大腿里侧撞来撞去。

秦韵被这烫如火碳坚硬似铁的宝贝撞得欲火攻心，意乱神迷感到浑身更为骚痒，尤其是下身那大骚屄中，恍如千虫万蚁在爬行噬咬似的，骚痒不已且无比的空虚。

“嗯……嗯……嗯……”秦韵曲线玲珑光洁如玉的娇躯，在床上如蛇似的难耐地蠕动，一双珠圆玉润的白腿，紧紧地纠缠在一起互相摩擦着，樱桃小嘴更为饥渴贪婪地吸吮着于同的舌头，吞食着津液以解口渴，下面的大骚屄阴部已经早已湿润了。

于同听到秦韵这令人心旌摇荡的呻吟声，马上欲火腾升，他挺起粗壮的大鸡巴，在美艳妈妈包子般大小丰盈的阴阜上来回摩擦，他那滚圆滚烫的大龟头，抵压在肥厚艳红的大阴唇中间，及柔嫩鲜红的小阴唇上，一上一下地摩擦着，不时还触及挺立在小阴唇上方敏感殷红的阴蒂。

只这一下秦韵只觉骚屄里面传来阵阵奇痒钻心，只痒得她芳心骤跳，玉体颤抖，她松开含在嘴中于同的舌头，芳口一张颤声道：“于同，快进来，妈妈痒死了，肏妈妈的骚屄吧……”

“真是淫荡的骚屄啊……”于同挺起已胀硬得欲爆裂开来的大鸡巴，对准春潮泛滥妈妈大骚屄，屁股一挺，“噗滋”一声顺畅地直插到底。

秦韵感觉这又粗又壮又长又烫的大鸡巴一插入，塞得肉骚屄满满的、饱饱的、胀胀的，没有一处没被贴到，钻心的奇痒稍解，她舒心地香口一张，吐出一股如兰似麝之气“啊……好爽……用力……干我……妈妈妈……快干……”

于同挺起大鸡巴用力抽插起来，由于骚屄肉洞中被爱液浸润得十分湿滑，大鸡巴抽出插入很是快捷，一下就抽出到骚屄口，一下又插入到骚屄肉骚屄底部。

秦韵感觉当那大鸡巴向外抽出时，一股极端的空虚感涌上心头，可是大鸡巴重重地插入，直抵花心时，骚屄内就觉得既饱满和充实，使得秦韵禁不住浑身抖动着，嘴上止不住浪呼直叫：“啊啊啊啊……哦……好儿子……好爸爸……插得……妈妈好爽……真好爽……再来……用力再插……用劲插……插死妈妈……插死大骚屄妈妈……快……”

于同听到秦韵淫叫，他得意地一笑，挥舞着硬若铁杵超愈常人的大鸡巴，在秦韵软绵绵的暖暖的湿湿的骚屄中，直起直落，重重的插入，狠狠的拔起。

直插得秦韵舒服得飘飘欲仙，魂不附体，全身剧烈抖动，秦韵美丽得炫人眼目的俏脸上春情洋溢，眉目间浪态隐现，芳口断断续续浪叫不已：“哎呦……哎唷……于同……小坏蛋……插得好美……好美……插到妈妈花……花心里去……插得妈妈……好美……好爽……妈妈要……浪起来……啊啊啊啊……好酥……好美……啊……唔……”

于同继续急急地抽送着，秦韵扭动细腰，白净圆润的肥臀一顶一挺地迎合他，随着于同抽插速度的加快，加之大骚屄中淫液四流，大鸡巴抽插骚屄之际，两人结合处发出了“噗滋噗滋”让人心荡神驰的声音。

于同将大鸡巴奋力向秦韵大骚屄深处一顶，“噗滋”一声，龟头直顶压在骚屄底部的肉蕊上。

骚屄中钻心透骨的骚痒，立吗那环绕在龟头四周凸起肉棱子刮磨而去，代之而起的是一股妙不可言的快感直冲心头，秦韵爽得美丽柔媚的娇容，绽放出甜美的笑容，性感小嘴张开“啊”地娇呼出声。

为了听见那让人心猿意马的“噗滋”声，于同鼻息粗浊地奋力挺动着大鸡巴，在秦韵骚屄中狂抽猛插不已。

大鸡巴摩擦阴道四壁的“噗滋噗滋”声不绝于耳，回荡在屋里，插肏间于同只觉得妈妈骚屄内温软润滑，抽送起来非常舒适。

秦韵也配合着挺动阴户，并且抬高了双腿，不断发出“嗯……哼……啊”的声音，双眼紧闭，全身发抖，于同见状自然兴奋地将大鸡巴在骚屄中又翻又搅，又顶又磨，奋力抽插不已。

一会儿，秦韵那阴道里阵阵的淫液流出，娇躯扭摆，肥臀上挺，不住地往上抛动。

于同那又粗又壮又长又烫的大鸡巴及环绕在龟头四周凸起肉棱子一进一出刮磨着蜜骚屄四壁柔软娇嫩敏感的阴肉，一阵阵翕然畅美，妙不可言的快感，纷涌向秦韵心头，舒服得秦韵又哼出舒爽地浪声：“啊……哦……啊……啊……我……我的……好儿子……啊……美死……妈妈了……舒……舒服……啊……”于同连续猛插几下，每下到直到骚屄底部，秦韵的神经和肉体，都会抽搐一下，淫水直往外流。

“好……好儿子……于同……快……快……啊……哎……我……我……好舒服……舒服……美……美死了……我……我要……泄……泄了……唔……唔……”秦韵浑身一阵紧颤，一股热流冲击到了于同的龟头上，麻麻的、痒痒的，乳白色的液体，顺着阴户和于同的大鸡巴直奔往外。

秦韵媚眼眯着，只感到一阵快感，从阴道中传出，又舒畅、又美妙。

她已快乐得欲仙欲死，娇躯又扭又颤，屁股不断地往上抛动，嘴中浪叫着，也不知道叫什么，只知道一阵阵舒畅，流遍全身，全身都酥麻了。

秦韵忽然玉腿紧紧锁住于同屁股，雪藕般圆润的玉臂缠抱住于同，不让他动，樱口颤道：“于同，快用龟头顶住妈妈阴道最深处，用力干。”

于同道：“干什么？”

秦韵喘息道：“你，你顶住就知道了，快用力。”

于同依言将滚圆硬梆梆的大龟头，顶压在骚屄底部，这一顶压，他感觉妈妈那一收一缩、一张一合，恍如婴儿吃奶似的吸吮着自己的龟头。

一股前所未有，惊心动魄，销魂之极的美妙快感冲上心头，直达头顶，袭遍四肢百骸。

于同被这远胜以前任何一次的快感，冲击得感到无比地舒爽，浑身毛孔皆张，更让他欢喜的是，这肯定是妈妈为了让自己更加舒服而想出来的新招，似乎是为了报答妈妈那毫无保留的爱，于同“喔”地低吼一声，龟头在骚屄急剧地收缩几下，一股接一股有史以来最多一次、无比热浓的阳精，如箭似的自大鸡巴中强有力地连连喷射而出，将秦韵的小骚屄灌注得满满的，然后就趴在美熟妇的身体上气喘吁吁的，这一次做的实在是太美妙了。

两人的精液在骚屄妈妈的淫洞里面开始化成一股股的灵气，滋润着两个人的身体，高潮过后的两人被这股清凉的灵气弄得又开始兴奋起来。

于同抽出大鸡巴趴在妈妈的身上仔细盯着这个给自己带了无数欢乐的亲自把自己生出来的女人，这个女人是如此的淫荡，如此的风骚，更是如此的爱自己，自己一定要让她幸福，于同心里暗自想着。

“嗯……不要看嘛……羞死人了……”

“骚屄妈妈……要开始发骚了……哈哈……妈妈我爱你……让我肏你的骚屄吧……”于同再也无法抗拒眼前妈妈那害羞的骚屄浪态了，立刻张开两臂，将美艳妈妈搂抱亲吻，一手揉着她的乳房。

秦韵的玉手也握着于同那条坚挺高翘的大大鸡巴，开始套弄起来。

秦韵媚眼半开半闭的呻吟着，于同的手开始改抚她的大腿内侧和肥白的大屁股，再探手到她多毛的骚屄洞骚屄，轻轻的抚摸那浓密细长的阴毛，当手指触到洞口处，已经湿濡濡一大片了。

“啊……啊……于同……呵……来……妈妈要你的大鸡巴……快……插进来啊……”秦韵己经到了亢奋状态，忍不住欢呼这让于同狠狠的干自己的骚屄。

于同嘿嘿淫笑着俯身在她的身下，拨开她的两条粉腿，再分开浓密的阴毛，看着她那绯红色而长满阴毛的肥厚大阴唇，两片小阴唇及阴道嫩肉呈绯红色、艳丽而迷人。

于同用手指一触摸那粒大阴蒂，再伸手指插入那湿濡濡的阴户里面，轻轻的扣挖着，不时又揉捏那粒大阴蒂，来回的逗弄着。

“啊……啊……”秦韵像触电似的，张开了那双钩魂的媚眼望着他，心胸急剧起伏，娇喘呻吟，全身不停的抖动着：“啊……小色狼儿子……你弄得妈妈……难受死了……你真坏……”

“妈妈，嘿嘿，坏的还在后头呢？”于同说完之后，埋首在美艳妈妈的两腿中间，将嘴吻上美艳妈妈的大骚屄，舌尖不停的舔、吮、吸，咬着她的大阴核以及大小阴唇和阴道的嫩肉，他边撩弄边含糊的问道：“妈妈……舒……服不舒……服……”

“啊……儿子别……好舒服……别这样……妈妈受不了啊……哎呀……咬轻点……儿子……妈妈会被你……整死的……我……我……难受死了……”

“啊……大鸡巴……儿子……别再舔了……妈妈……难受死了……心里好庠……屄里面更庠……乖……妈妈要你的大鸡巴肏进来……把你……你的大大鸡巴……插进来……快嘛……小心肝……”秦韵欲火更炽，那模样真是淫荡勾魂极了。

于同本身也是欲火如焚，急忙翻身压了下来，秦韵己经急不可待的握着他的大大鸡巴，对正自己的阴户口：“大鸡巴儿子，快插下去。”

于同用力往下一插，噗滋一声尽根而入。

“啊……美死了……好大……好美……”秦韵全身扭动起来，她只感到这一扭动，插在骚屄里的大鸡巴，就像一根燃烧的火棒一样，是又痛、又胀、又酥，真是五味杂呈，由阴户里面的性神经，传遍全身四肢百骸。

她粉脸含春，淫声浪语的叫道：“……好美呀……儿子……你动吧……你……插呀……”

于同怕她一上来不适应，开始先来个轻抽慢插。

“于同……美死了……姐姐被你的大鸡巴操死了……哎呀……你别那么慢……吞吞的……插快一点……用力插重一点……嘛……”秦韵双腿乱伸，肥臀扭摆来配合他的抽插。

这淫荡的叫声和她脸上淫荡的表情，刺激得于同暴发了原始的野性，再也无法温柔怜惜啦，开始用力抽插起来了。

秦韵紧紧搂着于同，梦呓般的呻吟着，享受大大鸡巴给予她快感的刺激，使她感觉到浑身好像在火焰中焚烧似的，全身四肢百骸，像在一节一节的融化，真是舒服透顶，她只知道，拼命抬高嫩臀，使骚屄与大大鸡巴贴合得更密切，这样才会更舒服更畅美。

“哎呀……于同……我……我要丢了……”秦韵被一阵阵兴奋的冲刺，和大龟头每次碰触到阴户里面最敏感的地方──花蕊，不由得娇声大叫，淫水不停的狂流而出。

秦韵舒服得几乎要疯狂起来，花蕊猛颤，小腿乱踢，肥臀猛挺，娇躯在不断的痉脔，颤抖。

气喘咻咻，嘴里邪斯底里的大叫：“于同……哎呀……我……我快受不了啦……”

于同是越抽越猛，越插越狠，他也是舒畅死了，乐得他不禁叫道：“妈妈……我的大鸡巴被你夹得……好舒服……好痛快……快用力……多夹几下……啊……好棒……”秦韵被他猛抽狠插得淫水如泉，酥麻酸庠集满全身，真是好不销魂。

“啊……于同……你真厉害……肏得妈妈……都快要……崩溃了……浪水都快要……要流乾了……你真是要我……我的命啦……小冤家……呀……呀……我又……丢了……”于同只觉大龟头被一股热液，烫得舒畅极了。

于同抽出大大鸡巴，将她的娇躯转换过来，俯伏在床上，双手将她的肥白大屁股抬高翘起来，再握住大大鸡巴从后面对准大骚屄，用力的插了下去。

一面狠抽猛插，双手握着两颗弹性十足的大乳房，任情的玩弄揉捏着，不时伏下头来，去舐吻她的粉背及柳腰和脊梁骨。

秦韵被于同来这一套大变动的插弄，尤其粉背后面被他舐吻得庠酥酥的，使她尝到另外一种从未享受过的感受，情不自禁地又再度亢奋起来，而欲火更热炽了：“哎呀……于同……你这一招……真厉害……妈妈……好痒……好儿子……用力插吧……我里面好痒……啊……啊……”她边叫屁股猛往后顶、扭、摇的，来迎合他的抽插。

“啊啊……大鸡巴……妈妈快要死掉了……要死在你的大鸡巴……上了……你插吧……尽量用力……用力肏吧……陆儿子……快……快一点……对了……快……”秦韵的阴壁肌肉又开始一夹一夹的夹着于同的大龟头，于同加快速度，连续的抽插了一百多下，一阵热流直冲龟头，秦韵又丢了，淫水顺着大腿而下，流到床单上面湿了一大片。

于同也累得直喘大气，将大龟头顶到她的子宫深处不动，一面享受着她泄出热液的滋味，一面暂作休息，亦好再等下一回合作战的准备。

经过一阵休息后，于同抽出大大鸡巴，将她的胴体，翻了过来，双手把她的小腿抬高放在自己的双肩上面、再拿个枕头垫在她的肥臀下，使她那肥突的阴户，显得更为突挺而出，手握大大鸡巴对准骚屄洞口用力一挺，“噗滋”的一声，大鸡巴再次插进妈妈的骚屄里面。

“哎呀……啊呀……你插死我了……”于同狠抽猛插，连连不停的又抽插了一百多下，只操得秦韵叫声震天，鬼哭神嚎似的：“于同……你……我实在受不了啦……我……全身都快……快要瘫痪了……啊……小大鸡巴……妈妈真要……要死在你的大大鸡巴上面了……我……我……又泄了……”

于同这时也快要达到高潮了，继续拼命的狠狠操着：“妈妈……快……快夹动你的小屄……我也快……快要射了……”

秦韵一听亦感觉小骚屄里的大大鸡巴，突地猛胀得更大，她知道这是男人要射精的前兆，于是鼓起余勇，扭腰摇臀，收缩阴壁肌肉一夹一放的夹着大大鸡巴，花心也一张一合的吸吮着大龟头，白己的一股淫液又直冲而出。

烫得于同的大龟头，一阵透心的稣麻直迫丹田，背脊一酸、龟头一痒，忙把大龟头顶进她的子宫花蕊，一股滚烫的浓精，直喷而出，痛痛快快的射入她的子宫深处。

“啊……于同……射死妈妈了……”秦韵被他那滚热的浓精一射，浑身不停的颤抖着，一股说不出来舒服劲，传遍全身的每一个神经里面她大叫过后，紧紧搂住于同，张开樱唇，银牙则紧紧咬住他的肩肉久久都不放。

母子二人抱在一起好好休息了一会，稍稍休息过来的秦韵给于同使了个眼色，于同会意得点了点头，左手轻挥，躺在旁边的明白身上的衣服瞬间消失，露出她毫不下与任何一个性感少妇的美妙胴体。

秦韵双手轻轻分开明珠的美腿，看向她双腿之间，只见她那已经多年没有用过，却如少女一般娇嫩的小骚屄已经是湿润无比，不由吃吃笑道：“看来明珠姐姐屄里也痒得很了，儿子，你来帮她止止痒吧。”

早在母子二人刚刚开始的时候，明珠的意识就已经清醒了，除了身子仍是不能动以外，听觉根本不受任何影响，秦韵被她的亲生儿子肏得大声浪叫自然不能逃过她的耳朵，让她不禁大为震惊，怎么也没有想到，一向温文尔雅的秦韵，在床上竟然是这么风骚，而且肏她的竟然还是她的亲生儿子，但是不得不说，秦韵的叫床声还真是带给了她莫大的刺激，再加上魔门的心法本就有催情的作用，更是让她不堪忍受。

韵儿是他妈妈，都能让他肏，我跟他一点血缘关系都没有，应该更加没事吧！

不知道为什么，明珠的心里竟然突然产生了这样一个念头，而且一发不可收拾，让她那已经几十年没有出现过的欲火一下暴发了出来，屄里也不由自主得涌出了大量的淫水。

于同本来还有些担心事后明珠会有什么特别的想法，但是看到她现在的状态后，立马放下心来，故意说道：“止不止痒倒是其次，现在主要是把她乱了的真气调顺，不然恐怕会有大麻烦。”

听到于同这样说，欲火焚身的明珠竟然有些失望，她现在更想让于同给她止痒。

“那还是不一样？反正都得用你这根坏鸡巴插进她的屄里，你也不要只顾着救她嘛，在运气的同时，也干她几下，让她知道做女人有多好。”秦韵的话让明珠仿佛从地狱升到了天堂，心里对她感激得不行。

于同不再推辞，把鸡巴从妈妈的小骚屄里缓缓拔了出来，这个动作刺激到秦韵里那敏感无比的嫩肉，让她又忍不住娇吟起来，听到明珠耳中，更是让她欲火狂升。

从秦韵身上爬起，于同跪坐在明珠双腿之间，抬起她那双修长白嫩的美腿放在自己肩头，用那根粘满了妈妈淫水的大鸡巴在她的屄缝里上下划动着，轻轻顶了几顶，却每次都滑了开去，只好向秦韵求救道：“妈，帮我一下。”

秦韵自然知道于同这是故意的，好近一步刺激明珠，不由白了他一眼，不过还是挣扎着坐了起来，握住他的大鸡巴，将龟头轻轻顶进明珠的屄眼里一点，然后在于同的屁股上拍了一下，笑道：“小坏蛋，快点肏她吧！”

看着自己的大鸡巴被妈妈白嫩的小手握着，却顶进了另一个女人的屄里，于同大感刺激，腰部轻轻往前一送，大大的龟头便挺进了明珠几十年没有用过的小骚屄里。

明珠的屄虽然不像秦韵那样会自己收缩，但也是紧窄无比，再加上她是自己姑妈的婆婆这个身份，于同也是被刺激得不行，几次用力几后，终于将鸡巴全部插进了这个如小女一般的嫩屄里，稍稍等了一会，感觉明珠应该已经适应了，便轻轻抽插起来。

在于同用鸡巴摩擦自己的屄的时候，明珠心里就又期待又害怕起来，很想让他把鸡巴插进来安慰一下自己那骚痒难耐的小骚屄，但只是被他摩擦，就能感觉到他的鸡巴有多大，所以又怕他插进来后自己会受不了，不过当于同坚定而又温柔得插入后，她只感觉屄里涨涨的，并没有太大的不适，这才彻底放下心来，但心里却又升起了一丝愧疚，虽然自己和他并没有血缘关系，但毕竟是他姑妈的婆婆，而且年龄又相差这么多。

不过这种愧疚在于同那滚烫的大鸡巴摩擦自己屄里的嫩肉所带来的巨大快感下，很快就被彻底击散，一边用他只是要救自己这个理由安慰着自己，一边享受着他越来越快的抽插。

见到二人已经步入了“轨道”，秦韵知道剩下的交给于同就行了，于是用法术清理了一下自己被儿子肏得一片狼籍的小骚屄，然后穿好衣服，又在“努力工作”中的于同脸上亲了一下，悄悄得离开了房间。

听到秦韵的脚步声，明珠知道她已经离开了，心思更是放松，这样一来就更能用心得体会于同带给自己的快感了，只觉得随着他的鸡巴在自己屄里进出，那强烈的快感几乎都要把自己淹没了，已经有了近六十年人生经历的她，到现在才知道，原来被男人肏干竟然会这么舒服，也是现在才知道，原来以为只是用来生孩子的那个小洞，真正的用处是在这里，她一点也不怀疑，如果不是现在无法控制自己的身体，在这么巨大的快感之下，自己肯定会像刚才的秦韵那样，被他肏得高声浪叫。

相比起明珠的快乐，于同现在却并没有太大的感觉，虽然明珠的相貌美得没话说，身材也是超棒，特别是那对白嫩的大奶子，在自己快速得肏干下，疯狂得上下跳跃，晃得人一阵眼晕，但是她现在动都不能动，更不用说是配合了，肏起来未免有些美中不足。

不过好在现在的任务也只是让她体会一下高潮的快感，从而迷恋上这种感觉，所以只让她来一次就够了，而且如果让她太过满足，一会反而不好继续，而只是一次的高潮，肯定不会让她满意的，反而会挑起她更强的欲望。

于是于同加快了抽插的速度，只用了不到五分钟，便把沉睡中的明珠送到了高潮的边缘，自己也放开精关，大量的精液喷射进了她骚屄的最深处。

被于同那充满能量的精液一浇，本就没有了什么问题的明珠全身一震，瞬间恢复了对身体的控制，也暂时的恢复了冷静。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第25章 明珠，相救之后的归心
────────────────────────────────────────

明珠缓缓得睁开眼睛，却把头转向了一旁，不敢和于同对视，刚才她虽然身体不能动，但意识却是清醒的，于同和秦韵的对话她也都听到了，对于他们的关系心里有些不能接受，但想的更多的却是自己，虽然于同这样是为了救自己，但这样的相救却是有些过分了。

自从和于同接触以来，她心里一直都非常喜欢他，不过这种喜欢却是长辈对晚辈的那种，哪怕是在修练了秦韵给的功法后身体相貌都越来越年轻之后也是如此，但今天这样一来，她却分不清自己对他到底是哪一种喜欢了，只是感觉对他的行为好像并不反感，甚至都有些喜欢上了刚才那种已经几十年没有体会过的快感，再面对他时，心里只是感到羞涩，并没有什么怪罪的意思。

最重要的一点就是，于同现在还深深得留在她的体内，而且她还可以敏锐得感觉到，那刚刚在自己体内喷射过的家伙现在又精神了起来，硬硬得顶着她最深处的敏感部位，弄得她十分难受，刚才只差那临门一脚的她甚至都有种自己动起来的冲动。

于同仿佛是看破了她的心思，身体轻轻得动了起来，嘴里却说道：“明珠，对不起，我只有这一个救你的方法，不要怪我好吗？”

明珠只觉得蚀骨的快感不断得侵蚀着自己的理智，急忙用细不可闻的声音说道：“我，我没有怪你，你不要动了好不好。”

于同哪里会听她的，不但没有停止，动作的幅度还稍稍加大了一些。

“哦……”明珠情不自发出一声娇吟，红着脸继续阻止道：“不要，不要这样好吗？你让我怎么面对婷婷和海棠呀。”话虽然这样说着，但她的双臂却不自觉得抱住了于同的后背。

于同见她只是怕不能面对于婷婷和海棠，知道她在心里已经隐隐开始接受自己了，心中不由大喜，笑道：“这是以后的事，现在让我们继续刚才未完成的任务吧！”

说着，于同又挺动起大鸡巴，在明珠那还未得到满足的小骚屄里缓缓得抽插起来。

明珠刚才在高潮的边缘被生生的卡住，此时自然希望他能继续肏自己，不过女人心中的那点矜持却让她违心得说道：“于同，不要这样好吗？我是你的奶奶啊。”

于同的脸色微微一怔，轻轻点了点头，慢慢把自己的鸡巴退了出来。

明珠只是口头上拒绝一下，以维持自己的尊严，可是没想到于同竟然真的听话得将鸡巴拔了出去，这让她感觉屄里极为空虚，心中也是大为后悔，轻轻咬着嘴唇，双目有些幽怨得看向于同。

于同心中暗笑，他也只是做个姿态，才不会放过眼前这个超级美人呢，把鸡巴拔出来后，轻轻伏下了身子，双手捧起她一对白嫩的大奶子，张口吻了上去，在两颗娇嫩的小奶头上来回得吮吸着。

明珠心中大喜，刚才于同拔出去时，她还以为于同不想肏自己了呢，没想到他只是想跟自己调情，哪里能不惊喜？

在心情的大起大落之下，已经有些确定自己的心思，而且刚才还亲耳听到他们母子肏屄的明珠竟然一下子放开了所有的矜持。

在于同的所有女人中，除了梦仙那几个以前一心修练的之外，就数明珠的年龄最大了，人生阅历丰富和她比别人看得更透，此时一放开了心情，再也不顾忌什么，一边享受着于同吮吸自己奶头的快感，一边主动伸出小手，握住于同那根仍留有自己淫水的大鸡巴，轻轻撸动了几下，然后张开双腿，将鸡巴拉到自己胯下，用力得摩擦着自己骚痒难耐的小骚屄。

于同见些，不由从明珠胸前抬起头来，嘿嘿笑道：“怎么了？是不是屄里痒，想让我继续肏你啊？”

明珠脸上微微一红，说道：“是，你快点肏我吧！”

“这么急啊？你还真是个骚屄呢！”于同继续调笑着她。

“嗯嗯！我是骚屄，我是天下最骚的屄，好老公，求求你快点把你的大鸡巴插进来呀！”明珠此时是欲火焚身，再也没有一点矜持，用力得点着头。

于同哈哈大笑，双手托起她肥嫩的大屁股，用力得一挺腰，巨大的鸡巴猛得尽根没入明珠的小骚屄里。

明珠正在春情荡漾中，没有料到于同会采取这么猛烈的攻势，娇躯一个震动，娇呼道：“于同……有……些痛……啊……你的……宝贝好……好大……好粗壮……骚屄……受不了……”

于同把大鸡巴插入明珠那紧凑的阴户时，觉得里面非常温暖而且肉感，双手按着明珠的乳峰，把宝贝往外抽出到阴唇边，再缓缓地插进去，深抵子宫口的屄心子上，龟头用力地磨转了几下，于同知道像这样慢功出细活的方式，最容易引起女人的淫兴。

果然，插了数十下之后，明珠的阴道里又分泌出了玉液，湿润了起来。

于同地双手也在明珠的乳房上不停地揉捏抚弄着，好让明珠的欲火再升高一些，引发明珠的骚性，玩起来才更能尽兴过瘾。

明珠被于同干得舒爽无比，双腿自然分得更开，高高举起夹在于同的腰间，紧紧地勾住于同的背部，骚浪淫媚，这种迷人的姿态，摄人心魂的眼神，不管是哪个男人看了都要心醉。

想着那些刺激的事情，于同九浅一深地把粗又长大鸡巴，往肉紧的小屄来回狂抽猛插，插得久旱的明珠阵阵快感从蜜屄传遍全身、舒爽无比。

狂热的抽插，竟引爆出明珠那久未挨插的小屄，所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的明珠，完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了美熟妇明珠，那久旷寂寞的小屄，怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插？

淫欲快感冉冉燃升而起，刺激和紧张冲击着明珠全身细胞，明珠感受到小屄内的充实，敏感的阴核频频被碰触使明珠快感升华到高峰。

“啊……喔……爽死了……大鸡巴肏的我好爽……真爽……狠狠的肏我……让我尝尝大鸡巴的滋味……好厉害……这一辈子不算白活了……干死我……真厉害……干死我……我是大骚屄……啊……”明珠发出呻吟声娇躯阵阵颤抖，她也想不到于同的大鸡巴这么厉害，让自己享受这人生里面最为美妙的感觉，。

膨胀发烫的大鸡巴，在明珠小屄里来回抽插，那充实温暖的感觉，使明珠那小屄如获至宝肉紧地一张一合的吸吮着龟头，明珠久未挨插那小屄窄如处女，让于同乐得不禁大叫：“喔……骚屄……明珠……你的小屄好紧……夹得哥哥好爽啊……肏死你这个老骚货……贱屄……肏死你个骚屄……操你妈的骚屄……淫荡的骚屄……”

大鸡巴犀利的攻势，使明珠舒畅得呼吸急促，双手环抱住于同，明珠的肥臀上下扭动迎挺着于同的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“哦……于同……你肉棒好大……插的我好深……我是大骚屄……你在用力啊……肏死我……我是大骚屄……我是淫贱的骚屄……干死我……肏死我……好哥哥……真厉害……”于同用火烫的双唇吮吻明珠的粉脸、香颈使明珠感到阵阵的酥痒，于同乘胜追击，凑向明珠呵气如兰的小嘴亲吻着。

于同陶醉的吮吸着明珠的香舌，大鸡巴仍不时抽插着明珠的小屄，插得明珠娇体轻颤欲仙欲死，长期独守空闺的明珠早就想着大鸡巴了，如今自然沉浸于于同勇猛的进攻。

半响后才挣脱了于同激情的唇吻，不胜娇羞、粉脸通红、媚眼微闭轻柔的娇呼道：“哦……好爽……于同哥哥……快点干我……干死我这个骚屄……”抛弃了羞耻心的明珠，感觉到明珠那蜜屄深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身荡漾回旋着，明珠那肥美臀竟随着于同的抽插不停地挺着、迎合着。

于同九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰，促使明珠暴露风骚淫荡本能，明珠浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔喔……于同……我的骚屄太爽了……好舒服……小屄受不了了……于同……你好厉害……大鸡巴肏的我真舒服啊……肏死我……肏死奶奶……啊……”芳心迷乱的明珠早就没有了矜持，只知道颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……妙极了……于同……你再……再用力点……肏死我这个淫荡的贱屄……啊……”

突然，于同故意停止抽动大大鸡巴，害得明珠急得粉脸涨红，于同逗明珠道：“大骚屄……明珠……叫声好听的……哥哥在肏你……”

“啊……好哥哥……你是我的好哥哥……好哥哥……快点动你的大鸡巴……啊肏我……”

于同闻言大乐，连番用力抽插坚硬如铁的大鸡巴，粗大的大鸡巴在明珠那已被玉液湿润的小屄，如入无人之地抽送着。

“喔啊啊……喔……好哥哥……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”明珠眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床声，脑海里充满着鱼水之欢的喜悦。

于同的大鸡巴被明珠又窄又紧的小屄夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使大鸡巴在明珠蜜屄里回旋。

“喔……于同……好哥哥……明珠……被你插得好舒服……”明珠的小屄被他烫又硬、粗又大的大鸡巴磨得舒服无比，舒爽得呻吟浪叫着，明珠兴奋得双手紧紧搂住于同，高抬的双脚紧紧勾住于同的腰身，肥臀拼命的上下扭挺，以迎合大大鸡巴的研磨，明珠已经陶醉在鱼水之欢当中。

浪声滋滋、满床春色，小屄深深套住大鸡巴，如此的紧密旋磨是明珠过去不曾享受过的快感，明珠被于同插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出满足的欢悦：“哎……于同……明珠好爽……于同……你可真行……喔喔……受不了啊……喔……啊啊……你的大鸡巴好大啊……肏的……奶奶的骚屄……好爽啊……肏死我……肏死明珠……好哥哥……”

明珠浪荡淫狎的呻吟声，从明珠那性感诱惑的艳红小嘴巴频频发出，湿淋淋的玉液不断向外溢出沾湿了床单，俩人双双恣淫在肉欲的激情中。

于同嘴角溢着欢愉的笑容：“明珠……满意吗……你痛快吗……”

“嗯嗯……你真行啊……喔……明珠……太爽了……唉唷……”明珠被于同挑逗得心跳加剧，娇躯颤抖、呻吟不断。

于同捉狭追问道：“明珠……刚才你说……什么太大呢……”

“讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的大鸡巴……太……太大了啦……”明珠不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着，她还从没对别的男人说过淫猥的话，这一次说的这么多，使成熟的明珠芳心荡漾起来这一次偷情真是满意之极。

于同哈哈一笑，立即加快了抽插的速度。

明珠舒畅得语无伦次，简直变成了春情荡漾的淫妇荡女，明珠不再矜持放浪去迎接于同的抽插，于同姿意的把玩爱抚明珠那两颗丰盈柔软的美乳，明珠的乳房更愈形坚挺。

于同用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，浑身上下享受那百般的挑逗，使得明珠呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、玉液不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比：“哎哟……好舒服……拜托你抱紧骚屄……明珠被你的大鸡巴……肏的好爽啊……啊啊……”淫猥的娇啼声露出无限的春情，明珠已无条件的将身体奉献给了于同。

于同知道这个大骚屄已经陷入饥渴的颠峰高潮，此时如不给明珠凶狠的抽插把明珠玩个死去活来，让明珠重温男女肉体交欢的美妙而使明珠满足，否则恐是无法博取明珠日后的欢心。

于同随即翻身下床，将明珠的娇躯往床边一拉，此时明珠的媚眼瞄见于同胯下那根兀立着红得发紫的大鸡巴，看得明珠芳心一震，暗想真是一根雄伟粗长的大鸡巴。

于同拿了枕头垫在明珠光滑浑圆的肥臀之下，使明珠那撮乌黑亮丽阴毛，覆盖的耻丘显得高突上挺。

于同站立在床边，分开明珠修长白嫩的双腿后，双手架起明珠的小腿搁在肩上，手握着硬梆梆的大鸡巴，先用大龟头对着明珠那细如小径红润又湿润的肉缝逗弄着，明珠被于同逗弄得肥臀不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴般张合着，似乎迫不及地寻觅食物：“喔……求求你别再逗大骚屄啦……人家……人家要你的大鸡巴……肏我……快插进来吧……”

于同屁股猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的老汉推车绝技，拼命前后抽插着，大鸡巴塞得小屄满满的，抽插之间更是下下见底，插得艳丽的明珠浑身酥麻、舒畅无比。

“噗滋”、“噗滋”，男女器官撞击之声不绝于耳。

明珠如痴如醉，舒服得把个肥美臀抬高前后扭摆，以迎合于同勇猛狠命的抽插，明珠已陷入淫乱的激情中，是无限的舒爽、无限的喜悦：“哎哟……于同……好哥哥……好舒服……哼……好棒啊……骚屄好久没这么爽快……随便你怎么插……骚屄都无所谓……喔……人家的人……人家的心都给你啦……喔……爽死骚屄啦……”明珠失魂般的娇嗲喘叹，香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使明珠表露出风骚淫荡的媚态，脑海里已没有别人，连自己的儿媳和孙女也抛到九霄云外。

现在的明珠，完全沈溺在欢爱的快感中，无论身心完全被于同所征服了往昔端庄贤淑的风范不复存在，于同的大鸡巴狠狠地抽插着，在明珠的蜜屄中进进出出，明珠双眉紧蹙：“喔喔……爽死啦……舒服……好舒服……于同要丢……丢了……”

明珠娇嗲如呢，极端的快感使明珠魂飞神散，一股浓热的玉液从小屄急泄而出。

小屄泄出玉液后，依然紧紧套着粗大钢硬的大鸡巴，使于同差点控制不住精门。

为了彻底安慰明珠久旷的芳心，于同抑制住射精的冲动，把泄了身的明珠抱起后翻转明珠的胴体，要明珠四肢屈跪床上，明珠柔顺的高高翘起那如白瓷般发出光泽而丰硕浑圆的肥臀，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，屄口湿淋的玉液使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，明珠回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着于同：“于同……你想从后面肏奶奶啊……来吧……奶奶喜欢这个姿势……肏死我吧……哦……一定很舒服的……来啊……”

于同跪在明珠的背后，用双手轻抚着明珠的肥臀：“真是个欠肏的大骚屄……肏死你……。”“哎呀”娇哼一声，明珠手抓床单柳眉一皱，原来于同双手搭在明珠的肥臀上，将下半身用力一挺，大鸡巴从臀后一举插入明珠性感的肉沟。

于同整个人俯在雪白的美背上，顶撞地抽送着大鸡巴，这羞人的姿势，使得明珠别有一番感受，不禁欲火更加热炽。

明珠纵情淫荡地前后扭晃肥圆臀迎合着，美艳胴体不停前后摆动，使得两颗丰硕的乳房前后晃动着甚为壮观，于同左手伸前捏揉着明珠晃动不已的乳房，右手抚摸着明珠白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，向前用力挺刺着。

明珠则竭力往后扭摆迎合，大鸡巴在肥臀后面顶得明珠的屄心阵阵酥麻快活，明珠艳红的樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，“噗滋”、“噗滋”的插屄声更是清脆响亮，在寂静的夜空中格外的醒目。

“喔……好舒服……爽死我了……会玩屄的……好哥哥……明珠……明珠被你插得好舒服……哎哟……喔喔……”明珠欢悦无比急促娇喘着：“哥哥……明珠受不了啦……好勇猛的大鸡巴……肏的我美死了……好爽快……我又要丢了……”

明珠激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的声音是否传到房外被李曼茹她们听到，光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

于同听到明珠告饶大鸡巴反而更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将明珠的情欲推向高潮尖峰，小屄口两片嫩细的阴唇，随着大鸡巴的抽插翻进翻出，明珠舒畅得全身痉挛，小屄大量热乎乎的玉液急泄，烫得于同龟头一阵酥麻。

明珠星目微张地在唇角上露出了满足的微笑，于同感受到明珠的小屄正收缩紧吸吮着大鸡巴，于同快速抽送着，终于也把持不住叫道：“明珠……好爽喔……你的小屄……吸得哥哥好舒服……哥哥也要泄了……”

泄身后的明珠拼命抬挺肥臀，迎合于同的最后的冲刺，快感来临刹那，于同全身一畅精门大开，滚烫的精液“噗噗”狂喷注满小屄，明珠的屄内深深感受到这股强劲的热流。

两股热流变换着，很快就变成灵气。

“喔……喔……实在太爽了……”明珠如痴如醉的喘息着俯在床上，于同则倒在明珠的美背上，小屄深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的高潮后汗珠涔涔的俩人，满足地静静相拥。

半晌之后，明珠悠悠回过神来，但见床单上湿湿濡一片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。

明珠轻搂着于同又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴于同，于同也热情地吮吻明珠的雪白粉颊、香唇，双手频频在明珠光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得明珠搔痒不已：“大骚屄……明珠……你舒服吗……满意吗……”

明珠羞怯低声地说：“嗯……于同……你可真厉害……人家的骚屄真要被你玩死啦……”

“大骚屄……明珠……你可真够骚的的……你做我的女人吧……哥哥会给你天天爽歪歪的……保证你连发骚的力气都没有怎么样？”

明珠更羞得粉脸绯红：“……哼……真脸皮厚……谁是你的女人……不要脸……唉……人家的骚屄都被你玩了……那以后……就全看你的良心……人家反正离不开你了……”

“……你放心……哥哥会好好爱你的……喔……你刚刚不是也如痴如醉的喊大鸡巴哥哥嘛……可知道哥哥大鸡巴的厉害了吧”

明珠闻言，粉脸羞红的闭住媚眼不敢正视于同，明珠上身撒娇似的扭动：“讨厌……谁让你的大鸡巴那么大呢？肏的人家的小屄美死了……于同……你坏死啦……你的大鸡巴也坏死了……”

大明珠娇嗲后紧紧搂抱于同，再次献上明珠热情火辣的热吻。

于同看着明珠胴体丰腴动人，细嫩的肌肤，如白玉般晶莹剔透，下体隆起的阴户散布着卷曲而柔润的阴毛，两片丰满的阴唇中，露出那个鲜红欲滴的迷魂洞，微微抖颤着，更有诱惑人的魔力。

只见明珠羞红着娇靥、闭紧一对美眸、一手扪着双乳、一手按着阴户，一副任于同宰割的模样。

嘿嘿，于同伸手扳开了明珠的双手，尖挺又饱满的乳房上，凸着两颗鲜红的奶头；高隆的阴阜，长着一丛乌黑亮丽的阴毛；两片肥嫩嫩的大阴唇中，紧紧夹着一条粉红色的肉缝；顶端阴核之下，微露着一个小红洞，美艳绝伦，性感媚人。

于同用手抚揉着明珠鲜红的奶头以及肥挺的乳峰，嘴唇也在明珠娇躯上到处吸吮着，而明珠只是口乾舌燥，浑身轻颤地闭着一对媚眼，不敢正视着于同。

不过在于同对明珠挑情了一会儿之后，明珠已经是娇喘吁吁，全身扭个不停，阴户中的淫水也流湿了一大片床单，于同心里暗暗估计时间差不多了，一个翻身便趴伏在明珠的娇躯上，用于同的膝盖顶开明珠的双腿，柔柔地在明珠耳边轻声道：“大骚屄……哥哥的大鸡巴要插进去了……”同时又重重地吻着明珠的樱唇。

“嗯……快插进来……人家要你狠狠的肏……今天非得美死不可……啊……”明珠也激情炽热地搂紧于同，屁股自动地迎了上来，于同把个大龟头略在明珠阴户口上顶了几下，“滋”的一声，便长驱直入地干进了骚屄。

“啊……好大的鸡巴啊……插死我了……”只见明珠倏地一颤、两片红唇抖了几抖、琼鼻里连吸几口大气，于同把大鸡巴直塞进明珠的小阴户中，终于抵到了明珠膣腔的尽头，大龟头碰到了一团软绵绵的嫩肉，想必是明珠的子宫口了，只弄得明珠全身又酸又痒，逼得明珠只好自动地挺着下身，好让于同的大宝贝来替明珠解决骚痒。

于同感到躺在身下的明珠屁股筛动着，立时轻抽缓插了起来，插着插着，明珠似乎觉得这样不大过瘾，卖力地摆动着自己的肥臀。

于同见明珠骚性大发，便挥动着大宝贝全根在桃源洞中用力地开垦着，大宝贝卖命地插进抽出，次次命中了明珠的花心。

只插得明珠娇喘连连、媚眼如丝，浪叫着道：“哥哥……好舒服……啊……你真会……插屄……你的鸡巴……好大好长……又好硬……哦……插得明珠……舒服极了……真是美……美极了……啊……插……插死……我好了……好人……大鸡巴……哥哥……啊啊啊啊啊……舒服……太……爽了……人家爱……爱死……你了……快……快插啊……啊……啊……”

明珠小阴户中的淫水盈溢着，被于同的大宝贝插干的动作挤出了“噗滋”、“噗滋”的淫浪乐章。

于同叠在明珠丰腴而富有弹性的肉体上，双手享受着抚摸乳房的触觉，大鸡巴插在温暖濡湿而紧窄的玉屄里，真有说不出的舒服畅美，还有那如兰似麝的体香，缕缕不绝地飘入于同的鼻孔之中，更是使于同心荡。

明珠的香唇吻住了于同，咬吮了一阵，分开后明珠把丁香小舌伸出嘴外舐着自己的红唇，低声哼着道：“嗯……好美……啊……哥哥……你……插得……明珠……舒……舒服极了……真爽……哎……哎呀……”

媚眼里散射着强盛的淫欲之火，于同和骚屄季烈火激情，双方都需要热切的，粗野的，和疯狂的作爱。

他们俩热情似火，狂烈地摇着、扭着、摆着、动着。

于同的大鸡巴在明珠的玉屄中抽插的速度快了起来，明珠也随着于同一下下的重插，扭摇着细腰和丰臀迎合著，追求着情的舒畅、性的发泄、和欲的满足。

明珠香汗满身，淫声浪语地叫着道：“我的…………好哥哥……你……真行……插得……明珠……太好了……呀……美死了……嗯……嗯……重点……再……插重……些……深一点……啊……太妙了……喔……哎呀……明珠……爽极了……”

于同见明珠一直主动地扭着大肥臀配合于同的行动，于是大鸡巴一下比一下重地插干着。

由于于同的大鸡巴被明珠的阴壁紧紧地包夹着，每当于同抽出来时，那两片大阴唇也跟着翻了出来，像蛤蚌呼吸般地张合着。

明珠经过这一番的猛插，本来激动的春情更是沸腾了起来，肥臀也抬得越来越高了，可见明珠正极力地凑合于同的动作，想要达到性欲的高潮，明珠口中大叫着：“于同啊……啊……大鸡巴……插得……骚屄……美死了……唔……爽……爽死了……哎呀……顶……顶死……明珠……了……喔……大鸡巴……真有劲……乐死……起哦……了……哼……哼……好爽……爽……啊……”一阵阵的阴精由明珠的小屄里冲泄而出。

于同见明珠激动得太过厉害，已经快要昏迷过去了，便暂时偃旗息鼓地停了下来，用左手搂着明珠的纤腰，右手轻微着明珠胸前肥嫩的玉乳。

只见明珠软绵绵地躺在于同身下，才刚开苞的小阴户还含着于同的大鸡巴；如云的鬓发飘散在枕旁，俏脸上红潮未退，两眼紧闭，口中梦呓般地唔了几声，想是尚在回味着刚才的高潮吧。

一会儿，明珠睁开杏眼，玉手轻抚着于同的胸瞠，红红的脸上含着一片春意，于同见明珠这付婉媚的模样，问道：“大骚屄，我插得你美不美呀？”

明珠似是羞于回答地“唔”了一声，抬起头来用樱唇堵着于同的嘴巴，轻送丁香，莲舌一阵转搅吮吸，良久才意犹未足地分开。

于同轻捏了一下明珠的鼻尖，道：“嗨，想不到你的胴体是这么成熟美丽，令人百插不厌。”

明珠娇羞地在于同身下扭动了一下，显出一付不胜忸怩的情态，好可爱的大骚屄呀！

装什么装啊？

于同悄悄在明珠雪白的肥臀上轻轻地捏了一把，又吻了明珠的粉颈和酥胸、乳沟，明珠，那受得了这种挑逗，小嘴里娇哼连连，双颊又涌上了一片霞红的春潮，媚眼中荡漾着万般风情，白玉羊脂般的胴体上，一阵心痒难耐地扭动着。

于同口中如婴儿吸乳般咬着明珠的奶头猛吮不已，从明珠口中轻泄出一阵迷人的浪吟声。

于同吐出了被吸得涨成大大的奶头，于是又展开了第二波攻势，大鸡巴挺动之中，酥麻、酸痒、舒服又畅美，浪荡的娇哼声与干屄时的唧卿声，交织成一片迷人的销魂曲。

于同使出浑身解数，只干得天昏地暗，让明珠飘然欲仙，魂儿差点要美得出窍了。

明珠已快到疯狂的境界，麻痒得明珠骚态百出，舒服得明珠摆腰扭臀，痛快得明珠淫水狂流，娇喘吁吁，香汗霪霪，浑身抖颤。

于同继续狂插猛干着，越战越猛，越插越重，渐渐地卧房中又充满明珠那喘气声和迷死人的浪吟声，明珠的欲火又再次地被于同点燃了，扭摆着肥臀款款迎凑，叫道：“哎哟……于同……你快插……死……明珠了……哼……嗯……明珠爽……快死了……嗯……嗯……明珠……流……得……都快……昏了……唔……好美……碰到……花心了……哼……再……用力插……快……插深点……哎唷……啊……啊……”

于同也激动异常地猛力插干着，大鸡巴毫不留情地压着明珠狂抽猛操着，下下到底，次次直抵屄心深处，明珠的花心被于同的大鸡巴碰得直抖，一张一合地夹着龟头吸吮。

明珠爽得浪语春声不停地叫着，肥臀抛挺回转，腰肢也不时地悬空着，扭动着白嫩的胴体，带起了那对极具弹性的玉乳，一颤一抖地抛动晃荡着。

尤其乳峰顶端那两粒涨成紫红色的奶头，在于同的眼前摇晃得幻成两道旋转的弧线，煞是好看。

于同忍不住伸出手去一颗一颗地把握住它们，抚捏揉搓着，手感细嫩梁美，过瘾极了。

明珠被于同的魔手揉捏得奶头硬涨成两粒紫葡萄，加以大鸡巴干得明珠小屄骚痒酥麻，全身抖个不停，肥嫩的大白屁股筛得更高也更急了。

明珠拚命地压着于同的屁股，让户凑合著于同的大鸡巴，阴道壁肉一阵阵地收缩着，夹得龟头一丝丝的空隙皆无，酥痒无比，不由得使于同赞叹地道：“明珠……明珠……你……好紧的……小屄……太妙了……”

明珠也乐得浪声大声叫着道：“哥哥……明珠我爱死……你了……你的……大鸡巴……太棒了……明珠……爽快……死了……嗯……嗯……你真行……哎……哎……大鸡巴……顶到……我的……花心了……啊……嗯……好极了……爽死了……呀……哦……喔……哎……哎呀……于同……明珠……又要……泄了……啊……好舒服……”

明珠浪叫着，又扭成一团，于同尽力抽插，直到明珠全身哆嗦及洞中的颤抖一阵比一阵强，知道明珠又要泄身了，忙用力挺动。

黏稠稠的阴精冲出子宫，包住于同的龟头，窄窄的阴道夹实了大鸡巴，一阵酥麻酸痒的感觉，袭上了龟头，顺着大鸡巴传到了背脊，一种奇痒攻心的舒爽感，使于同丹田一热，一股滚热的浓精，“噗”、“噗”、“噗”地直向明珠屄心深处快速飙出，全部射入了明珠的子宫里面，烫得明珠又泄了一次，花心疾缩，夹住大龟头就是不放，身躯狂烈地颤抖着，双手死紧地拥抱着于同的背膀，不许于同离开自己。

明珠热情地拥紧于同，绵绵地对于同诉说着明珠的情意。

“明珠，你的身体肏着真舒服呢？”

明珠紧紧抱住于同，把一条腿压在于同的身上，一只手握着于同那仍然硬挺的玉柱，问：“你也一定很累了？睡觉吧。”

于同说道：“不累。”

边说边翻压到了明珠的身上。

明珠环抱着于同的腰，笑道：“还没有吃够吗？”

于同笑道：“我是不会满足的。”

两个赤裸的躯体贴在了一起，明珠的两条玉腿主动地分开了，于同那硬挺的玉柱试探着向前挺，一下就进去了，因为明珠那里已经十分滑润，于同的大鸡巴一掼到底。

“啊……好舒服……”，明珠轻呼一声，慢慢闭上眼睛，一付满足的神情，于同开始缓缓抽送，明珠嘴里不断地呢喃着：“我好充实……好美满……于同……你真好……”

于同逐渐加速，明珠肉紧地颤抖着，紧紧抱着于同。

于同的抽送越来越快。

明珠的呼吸渐渐急促，呻吟声也越来越大，身子在剧烈地扭动。

于同边动作边欣赏着明珠的表情，只见明珠秀目微开，放射出羞赧而娇媚的神光，娇首微仰，左右轻轻摆动，樱口颤抖着一张一合，一忽儿丁香稍吐，一忽儿银牙咬唇，如不堪负的样子。

于同大力耸动，明珠大声叫道：“于同……你快一些……大力点……再大力……啊……对……”

于同跪起来，将明珠的两条美丽的玉腿放在于同的两个肩头，这样可以更加深入，而且随着于同的冲剌，明珠那雪白美丽的身躯上下摆动，像是波浪中的小船。

“哇……噢……于同……真有劲……你要了我的命了……于同……再大力些……快一点……噢……明珠……被你操死了……”

忽然，明珠大叫一声，身体一阵抽搐，用力紧抱住于同。

于同觉得明珠的阴道在一下一下地抽搐，在用力地吸吮于同的玉柱，是那么有力，似乎快把于同的整个身子都吸进去了。

经过几秒钟，明珠的身子又一下瘫软了。

于同知道，明珠来了一次剧烈的高潮。

于同继续压在明珠的身上，轻柔地抚摸明珠，吻明珠。

小心地拂开明珠额头上的头发。

过了大约一刻钟，明珠才睁开眼睛，看着于同笑了：“于同，你真好。”

于同也动情地继续吻明珠：“明珠，你太美了。”

明珠笑道：“你好强，你是一个标准的男子汉。”

俩人互相拥抱着，亲吻着。

明珠紧紧地抱着于同，把脸贴在于同的胸前，小手紧握于同那仍然硬挺的玉柱，频频吻于同，小声说道：“于同……我真幸福……我原以为……我的幸福已经结束……没想到……能遇到你……你这个……可爱的大鸡巴使……你真好……”

这时于同才双手搂着明珠的小蛮腰，开始大刀阔斧的用力插起来，噗滋噗滋的插屄声，啪啪啪的腿跟与臀肉的拍击声响了起来，当中更夹着明珠时起时落，断断续续的尖叫声。

于同连续的重起重落的抽送了近百下，每一次都将大鸡巴抽到明珠的小屄屄口，然后再重重的插入，直达明珠的最深的子宫处，撞击着明珠的花心，让这前几分钟还无比羞涩的明珠，忘形的高声尖叫着，狂呼着明珠平常绝对说不出口的淫词荡语来。

“喔……于同……你……干……干死奶奶了……唉唷……奶奶的小屄……小屄裂开了……喔……被你插破了……喔……好棒……飞……飞上天了……再……再用力……奶奶的……小屄……被你插暴了……好舒服……真好……好棒……再干……奶奶的……小屄……被你的宝贝……干的好爽……喔……插死了……唉唷……呀呀……死了……美死了……”

感觉到明珠全身急速的颤抖，小屄内更是像是发生大地震一样，不同的急速扭动、震动，大量的淫水，混着一阵阵炽热的阴精，由小屄深处涌了出来，想不到明珠这么快就达到高潮了。

于同当然不会这样就放过明珠，未等明珠的高潮过去，于同又是双手托着明珠的丰臀及纤腰，将明珠来个一百八十度大转身，让明珠变成了双肘双膝着地，臀高肩矮的趴跪姿势，再度的卖力的挺腰抽插起来。

高潮尚未过的明珠，在被于同这强烈的抽送，立即又尖叫出声，再度的放声大声的呻吟浪叫起来。

于同插得性起，整个人几乎完全贴在明珠的粉背上，两手往下一捞，握住了明珠的丰胸，用力的前后左右上下的急晃、搓揉、捏捻起来，弄得明珠的双乳，不断的扭曲变形，凝出层层的雪白乳浪来。

这上下两个重要关卡，同时受到于同的攻击，加上又是在高潮未过前，就又受到于同的抽送，所以明珠就更是经不住于同大鸡巴的抽送，不到百下，明珠又攀登上高潮的巅峰，再度泄出炽热阴精来。

于同故技重施，再度将明珠来个大翻身，自己躺下，让明珠坐在于同的跨上，双手握着明珠的玉乳一边用力挤压搓揉，一边更用力的往上顶着，明珠被于同的连番重炮攻击下，又是不到百下，便尖叫连连，马上又泄出来。

看到明珠这么容易达到高潮，于同呵呵一笑，又换个姿势，将明珠掀倒在地，两腿扛上了于同的肩上，一手将明珠的双手拉到明珠的头上按住，不让明珠乱动，一手在明珠的胸前不停的搓着，揉着，粗大大鸡巴更是不客气的在明珠那因为两腿被于同扛上肩，而圆臀悬浮在半空中，小屄张的更大，更让于同插的尽兴，干的爽快。

总算明珠经过了连续三次的高潮，这一个姿势虽然让明珠的小屄让于同的大大鸡巴更完全的插得更深入，干的更用力，感受到更刺激的快感，但是明珠反而更撑的更久，足足让于同干了一千多下，才又一次的达到高潮。

当明珠第四次的达到了高潮之后，于同放下了明珠的双腿，坐了起来，也将明珠给抬起来，让明珠坐在于同的膝上，而明珠整个人则完全的被于同给抱在怀中，丰满、迷人的胴体，完全而紧密不留一丝空隙的被于同紧紧的抱住，只是一小会功夫，累极了的明珠就在心爱的男人怀中沉沉睡去。

在陷入沉睡的明珠那娇艳的脸蛋上亲了一下，于同起身出了她的房间，看到他出来，于婷婷急忙拉住他问道：“她怎么样了？”

刚才秦韵出来时虽然已经说过，明珠在她和于同的全力治疗下已经没有什么事了，但于婷婷她们还是有些不放心，想要得到于同的亲口承认。

于同笑道：“自然没有什么事了，她只要睡上一觉，明天就会好了，而且我已经把她体内原本相斥的真气融合在一起了，以后她肯定会更加厉害。”

于婷婷这才放下心来，由衷得说道：“小同，谢谢你。”

“跟我还道什么谢啊？”于同笑着在她手心里挠了一下：“别忘了，咱们可是一家人。”

于婷婷脸上不由一红，虽然在女儿的解释下，她已经知道这里的大部分都和她自己一样，是于同的女人，甚至自己的小妹也早了自己一步，但毕竟姐姐于素素并不是，于同这样说话，让她听出什么来可就不好了，于是急忙甩开了于同的手，心里却有一种把姐姐也拉下水的冲动，这样一来，就能很放松得和他在一起了，自从昨晚和他在一起之后，她发现，自己无论是身体还是心灵，都已经离不开他了。

于同也没有继续跟她闹，带着众女一起来到了客厅里，此时天色已经很晚了，楚天舒也吩咐了女佣送来了饭菜，自从众女入住这里以后，楚天舒一次也没有来过，对于同已经颇为了解的他，知道这些大概都是和自己两个女儿分享同一个男人的女人，而且每一个的相貌身材都不输于自己的两个女儿，他就算再大度，心里也是有些不舒服，所以干脆来个眼不见心不烦。

楚天舒这样的心思于同明白，秦韵她们同样也明白，不过却都没有感到有什么不好意思，因为楚茗和楚梦两个女孩跟她们的关系比亲姐妹还要亲得多，到了她们家也就像到了自己家一样。

吃过晚饭，妞妞立马跳到于同身边，直接坐到了他的腿上，双手搂住他的脖子，说道：“哥哥，听琳琳姐姐她们说，你白天教训了一个大坏蛋，是不是呀？”

小晴和小茹两个小丫头也凑了起来，一边一个抱住于同的胳膊，说道：“是啊爸爸，给我们讲讲好不好？”

于同微微一笑，像张家父子那样的人他根本就没放在眼里，不过几个小丫头看听，倒是不妨给她们讲讲，于是把白天的事说了一遍。

众女虽然也大概听关琳她们说过了，但那时由于正关心着明珠的情况，倒没有多少心思去听，现在于同讲得十分详细，她们也听得很是过瘾，妞妞笑道：“哥哥太棒了，那样的坏蛋就得狠狠的教训！”

秦韵却皱起了秀眉道：“看来当初让素真和小铃一起去圆梦，又没有给这里安排什么得力的人，倒是咱们的失误了，唉，这里怎么说也是咱们的故乡，又怎么能让这样一个人在这里祸害，我看还是尽快换了吧。”

于同笑道：“这个不用说，我已经安排天一去做了。”

众女当中现在只有于素素对于同的事不是那么了解了，虽然她已经来了一个多月，但也只是知道，于同在这里有很大的势力，而且本身也有着极厉害的本领，可是怎么也没有想到，一市的书记在他们的嘴里却仿佛什么都不是，想换就换，不由惊讶得张大了小嘴。

于素素并没有练习秦韵给明珠的那种综合功法，而是在梦仙的指导下修习了她的那种，不过效果也是显著的，现在的她和两个女儿坐在一起，倒是更像姐妹多一些了，而且相比起两个女儿，她更是多了一种成熟的风韵，比沈雨琪和沈雨薇这对经过于同开发的姐妹更加的迷人。

于同看着这位苦了大半辈子，现在却又如同少女一般娇艳的姑妈，不禁也是一阵失神，特别是她那因为惊讶而张开的小嘴，更是让他有一种去品尝一下的冲动，直到沈家姐妹格格笑着对他眨了下眼睛才反应过来。

于素素倒是没有注意到于同那狼一般的目光，开口问道：“韵儿姐姐，小同，你们在这里的势力真的有那么大？怎么市委书记都不在你们眼里似的？”

于同笑了笑，还没有说话，沈雨薇就抢着说道：“那当然，表哥是天下最厉害的人！”

沈雨薇那充满着自豪与甜蜜的语气让于素素愣了一下，平时两个女儿说起于同的时候，也都大概透露出了这样的情感，不过并没有现在这么强烈，她也没有怎么在意，毕竟有这样厉害的一个哥哥弟弟，那也是很值得自豪的事，但今天她却听出有些不对了，于是急忙向沈雨薇看去，却见她正双目含情得看着坐在对面的于同，再看沈雨琪，竟然也是同样的目光。

于素素心里不由“咯噔”了一下，急忙站了起来，对两个女儿道：“你们两个跟我来一下。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第26章 素素，轻易击破的坚冰
────────────────────────────────────────

沈雨琪和沈雨薇都不由愣了一下，不明白妈妈为什么会突然很严肃得叫自己跟她去，而且看她的样子，好像是有些生气了，心中不由很是惶恐，目光下意识得向于同看来。

于同心里也是轻轻一震，知道修练了梦仙的心法后心思变得比以前更加玲珑的于素素应该是看出了什么，不过这个时候自己不能让两个女孩单独面对，于是对着她们笑了笑，意念传音道：“一会问起你们来，有什么就说什么好了，其它的交给我。”

沈家姐妹背着妈妈和于同在一起，虽然都是心甘情愿的，但是一直以来心里还是多少有点不舒服，很希望自己找到了另一半能得到妈妈的祝福，而不是像现在这样偷偷摸摸的，此时得到了于同的支持，心里的担忧一下子全没了，脸上露出了快乐的笑容，跟着于素素进了她的房间。

客厅里的女人没有一个不是绝顶聪明的，于同能看出来的事她们自然也能看出来，都不禁在心里为沈家姐妹担心起来，特别是于婷婷和于媛媛，更是担心两个女孩在妈妈的逼问下把自己也说出来，虽然相信于同最后肯定可以把这件事摆平，但于素素毕竟是她们的姐姐，到时还真是不太容易面对她。

“不用担心，你们老公的能耐难道你们还信不过吗？肯定会没事的。”于素素一走，客厅里就全是于同的女人了，因此他说话也不再需要顾忌什么。

于婷婷虽然和于同有了最亲密的关系，但这还是第一次在众人面前提起，让她忍不住有些羞涩，轻轻低下头去，脸上也涌起了一丝红晕。

但其他人却都和于同是“老夫老妻”了，自然没有于婷婷的那种羞涩，纷纷帮他出谋划策起来，叶灵宣笑道：“不如让这两个丫头像当初珊珊和翩翩拉我下水时一样，把素素姐也给拉下水吧。”

于同心中一动，心想这倒也是一个不错的办法，不过要实施起来却颇有难度，毕竟当初叶灵宣可是对自己有着很大的好感的，而于素素的心思自己却不太清楚，一切还是等她们谈完了再说吧。

却说于素素带着两个女儿进了自己的房间，盯着她们的眼睛，直接问道：“琪儿，薇儿，你们老实告诉妈妈，你们现在是不是恋爱了？”

虽然已经决定要和妈妈坦白，但现在被她问起来，两个女孩还是不禁有些羞涩，两张有着七分相似的绝美脸蛋同时涌上了一丝红晕，过了好一会，沈雨琪才点头道：“是的。”

从刚刚两个女儿的表情上，于素素就知道自己是猜对了，可是听到沈雨琪亲口说出来，她还是感觉心里巨震了一下，用有些颤抖的声音问道：“你们喜欢的人，是不是小同？”

沈雨琪脸上更红，低下头去不敢和妈妈对视，不过沈雨薇却是大着胆子道：“不错，我们都喜欢他，妈妈，你现在知道了，是不是也很高兴呀？”

“不是！”于素素断然说道：“你们两个不能喜欢他！”

两个女孩没想到妈妈会如此强烈得反对，心中都是大急，异口同声得问道：“为什么呀？”

于素素深吸了一口气，让自己冷静下来，说道：“因为他是你们舅舅的孩子，你们是表亲，是不能相爱的！”

“为什么表亲就不能相爱？如果我们在一起，那不就是亲上加亲了吗？”沈雨薇有些激动得问道。

“亲上加亲？”于素素嘴角露出一丝苦笑：“你们以为这是在古代吗？你们这样在现在是法律不允许的，而且就算是小同不在乎什么法律，但你们就没有为自己的后代着想一下吗？”

两个女孩和于同在一起时都尽情得享受着身心的快乐，却从未想过这么远，此时听妈妈说到这个，也都沉默下来，虽然心里还是不想听妈妈的，但一时却又找不出什么理由来反驳她。

于素素此时心里也很不好过，从感情上来讲，她是一点也不反对两个女儿和于同在一起的，虽然他身边的女人有点多，但他本身却是太优秀了，优秀到让任何一个女人在和他相处久了之后都会情不自禁得喜欢上他，甚至在她的内心最深处，也隐隐有了他的影子，不过她练习的是梦仙所传的功法，这部功法讲究的就是清心寡欲，修练之后可以让人更加的理智，因此虽然知道自己的决定会让两个女儿难过，也会让于同难过，甚至连自己也会难过，但她还是理智得想的阻止。

三人相对沉默了许久，于素素才开口说道：“你们两个和先出去吧，我想静一静。”说完盘坐了下来，闭上了眼睛。

两个女孩见妈妈似乎真的不会改变主意了，心中都是又苦又悲，回到客厅后也不顾还有许多人，同时扑进于同怀里，轻声得抽泣起来，沈雨薇边哭边问道：“老公，妈妈反对我们在一起，我们怎么办呀？”

于同也没有想到于素素竟然真的狠的下心，于是急忙把她们刚才的对话问了一遍，最后用意念向于素素的房间里看了过去，却见她正一脸挣扎得坐在那里，似乎是在可压着什么情绪。

微微愣了一下，于同就苦笑起来，没想到于素素的修练天分竟然这么高，梦仙的那部功法让她练了这短短的一个来月，就已经达到了这样一个境界，看来想改变她的想法，就得打破她现在的心境了，不过这对于同来说并不是什么难事，毕竟当初的水涟漪心境可是比于素素要冰冷得多了，最后还不是被自己收拾得服服帖帖的？

如果把当初征服水涟漪的办法用来对付于素素，相信她连坚持一下都不可能。

想通了这些，于同心里轻松下来，笑着把自己的计划跟众女说了一遍，秦韵她们听后都捂着嘴偷笑起来，沈家姐妹却是有担忧得问道：“这样会不会让妈妈产生什么抵触情绪呀？要是那样就不好了。”

于同笑道：“肯定不会的，你们还不相信老公我的魅力吗？当初你们那个心如坚冰的涟漪姐姐就是被我用了这个办法，你们觉得她现在怎么样？”

“涟漪姐姐？她当初真的心肠很硬吗？可是我们觉得她很好啊，对我们都很热情，就像是一个相识多年的大姐姐一样。”沈雨薇有些奇怪得说道。

“这就是你们老公我的魅力所在了。”于同很是臭屁得说道：“只要和我在一起过的女人，绝对没有可以拒绝我的！”

“吹牛！”沈雨琪向他做了个鬼脸，不过心里却是已经相信了，此时又不禁想起了妈妈刚才说的话，于是问道：“老公，你说我们以后会有孩子吗？”

于同心中一震，急忙向秦韵她们看去，却见她们也都有些期待的样子，不由暗怪自己糊涂，所有的女人都是有着母亲情结的，当初自己是因为年龄太小，不会想这方面的事，但现在自己都已经二十岁了，也是到了要孩子的时候了，如果有可能，不妨让这个原本就已经幸福之极的家里再增加几分活力。

心中做出了决定，于同笑着问沈雨琪道：“怎么了？是不是想给我生个孩子啊？”

“我才没有！”沈雨琪脸上一红，急忙否认，但心里却是有些意动。

沈雨薇笑道：“姐姐是想问你，如果咱们有了孩子，经咱们的关系会不会有什么问题呀？”

于同一愣，随即哈哈笑了起来：“这个当然不会了，别忘了你们老公是什么身份，如果连这个问题都搞不定，以后又凭什么能和邪君那个大魔头斗啊？别说是你们，就是韵儿有了我的孩子，也不会有一点问题的！”

“真的吗？”众女都是大喜，特别是秦韵，在所有女人中，要说受于同最深的，自然非她莫属了，虽然什么都给了他，但她还是感觉有些美中不足，那就是不能和他有爱情的结晶，而这件事在她心里已经存了好久了，可是一直没有敢提出来，她也知道，如果自己要求，于同肯定不会拒绝，但她自己却也担心和他的孩子会有什么问题，现在听于同亲口说出这件事很容易解决，哪里会不高兴？

看向于同的目光也变得柔情似水起来。

感受到秦韵的目光，于同也看向了她，二人基本已经心意相通，只是一个对视，便都明白了对方的意思，秦韵心中更是欢喜，只盼着今天便能如愿以偿。

众人又说了会话，纷纷回去休息了，不过于同却留在了客厅里，他一会还有“重要”的任务要做。

一直等到晚上近十二点，于同用意念向于素素房间里看了一下，发现她此时已经睡着了，不过似乎睡得并不好，两道好看的眉毛紧紧得皱在一起好像在梦里还在纠结着什么。

于同心里不禁又是无奈又是心疼，闪身进了她的房间，在她身边坐了下来伸手轻抚着她光洁的脸蛋，喃喃道：“你这是何苦呢？还是让我来解救你吧，从今天开始，你的生命里只会剩下幸福和快乐，再也不会像今天这样皱眉了！”

也许是感受到于同大手的温度后心里有了安慰，于素素把脸蛋轻轻在他手上蹭了蹭，眉头也渐渐得舒展开来。

看着美人那娇美的睡姿，于同再也控制不住心中的火热，轻轻掀开她身上的薄被，合衣躺到了她的身边，伸出双臂将她柔软的娇躯抱在怀里，同时用出一个小法术，让她不会那么快醒来，而是继续着她的梦境。

于素素下意识得往叶飞怀里挤了挤，嘴里喃喃得说道：“小同，对不起，姑妈并不想想拆散你们，可是你们的关系真的不能在一起啊。”

于素素的梦呓让叶飞更加的放心，她既然还会为了自己和沈家姐妹的事纠结，那就说明她心中的那层坚冰比当初的水涟漪要薄弱得多，于是不再顾忌，抱着她的双手用力紧了一紧，低头向着她的小嘴吻去。

于素素的嘴唇和她女儿海棠一样的甘甜柔软，于同一边贪婪得吮吸着她小嘴里的津液，一边轻轻拉开她身上的被子，然后把她的睡衣慢慢解了下来。

也许是为了睡着舒服，于素素睡衣里面并没有穿什么内衣，待睡衣被解下后，她就变成了一丝不挂的状态，只有下面还穿着一条小小的内裤，一对丰满的大奶子直接映入于同的眼帘。

于素素的奶子比海棠要大得多，但和她的却是一样的白嫩，就连那哺乳过的小奶头也还是浅浅的粉红色，淡淡的乳晕也只有铜钱大小。

如此完美的大奶子让于同一直眼直，急忙伸出双手一边一个得握住了它们，但是他的手虽然很大，却并不能完全掌握这对大奶子，全部罩上去也只能握住一半的样子，握在手里软绵绵的，而且弹性十足，手感一点也不下于秦韵她们，让于同不禁暗暗感叹，自己的爷爷奶奶真是太厉害了，生出的三个女儿每一个都是这么极品，最重要的是，都便宜了自己。

在于同手指的撩拨下，于素素的小奶头很快就充血变硬，顶在手心里的感觉十分的舒服，于同再也顾不上继续亲吻她的小嘴，转而向下，含住她一颗奶头轻轻得吮吸起来，而右手则是继续下滑，来到姑妈的双腿之间，轻轻分开她那双紧紧夹在一起的美腿，隔着内裤直接按上了她最诱人的地方，却有些惊讶得发现，那里竟然已经有些湿润了。

“好敏感的性感姑妈啊！”于同又惊又喜得赞叹了一声，三把两把将自己的衣服脱光，然后继续玩弄起姑妈那对丰满迷人的大奶子，由于比较激动，这次吮吸的时候不禁加大了力度，并且轻轻在她的乳头上咬了一下。

“哦……”无边的快感夹杂着一丝疼痛的感觉让于素素长长得娇吟了一声，慢慢得清醒过来，虽然那几疑是梦中的快感让于素素有些不忍醒来，但最终还是缓缓得张开了一双美目。

看到此时正有一个男人趴在自己胸前，于素素不由大吃一惊，急忙惊呼了一声，身子向后躲去，但是在看清那人是于同后，又微微松了一口气，不过还是沉声问道：“小同，你在干什么？”

“我在伺候我的好姑妈啊。”于同却是一点也没有害怕，笑嘻嘻得回答了一声后，竟然追着于素素的身体向前移动了一些，继续含上了她一颗硬挺的小奶头，而且还在吮吸的同时用牙齿轻轻得在上面刮了一下。

“哦……”在清醒的状态下被于同弄，于素素的快感更加强烈，又忍不住娇吟了一声，随即脸上一红，拒绝道：“不行，我们不能这样！”

于同从她胸前抬起头来，看着她充满了娇羞的绝美脸蛋，双手却继续玩弄着她那对大奶子，哀求道：“好姑妈，你的身体好迷人啊，让侄儿玩玩好不好？”

看着于同眼神里那掩饰不住的迷恋，于素素不知怎的，忽然感到一阵自豪，差点就忍不住答应他，可是最后还的坚持住了，摇头道：“你那么多女人呢，怎么不去玩她们？姑妈已经老了，没有她们好玩。”

“不！”于同摇头道：“姑妈一点也不老，就像海棠的姐姐一样，而且你的奶子比海棠大多了，宝贝儿好想玩哦，难道你不疼你的宝贝儿了吗？”

于同那充满爱意与哀求的眼神再加上于素素已经被挑起的欲火，终于彻底击溃了她心中的坚持，不过想到二人的关系，却还是说道：“嗯……姑妈也不忍心拒绝你，可是，你是我的亲侄儿，我是你的亲姑妈，怎么能做这种事呢？那可是乱伦啊！你知道吗？”

于同继续吻她、挑逗她，渐渐她不再反抗了，显然，她那深埋的熊熊欲火已经被于同挑起，燃烧着她的神经中枢、控制了她的身心，她已经无所适从，嘴上手上虽然推拒着于同，可心里已经投降了，于是于同决定采取迂回战略，一步一步来……

“那好，我们不做那种事，只要我不把鸡巴插进你的屄里就不算乱伦，对不对？让侄儿好好亲亲你、看看你、摸摸你，好不好？”于同一面哀求着一面继续进攻。

“唉～你这孩子真是的，怎么说话的，什么话都能说出口！什么鸡巴、屄的！乱七八糟！既然你这么爱姑妈，看你这副可怜相，姑妈今天特别通融你，就随你的便吧！”

于素素迁就着于同，答应了他的请求。

其实，她的话大有语病，“随他的便”是指他提出的只亲她、看她、摸她，还是一切随他的便？

是不是在暗示他可以肏她？

于同暗想人，不管那么多，走一步算一步，反正今天自己是肏定了她的！

于同乘机脱去她的内衣，轻轻地抚摸她全身，于素素身形虽娇小，但曲线玲珑，凝脂般的肌肤无一点瑕疵；娇嫩结实的玉乳特别圆大、特别挺拔。

于同控制不住心情的冲动，低头去吻那丰满的玉乳，吮吸那小小的乳头。

只一会儿工夫，于素素的小奶头就被于同吸吮得硬挺起来，看上去煞是诱人。

圆圆的阴阜高高隆起，下面黑密的阴毛掩盖着鲜红的阴唇，阴唇已经有些发硬发涨了，也微微张开了口，屄罅中已经流出淫水，弄湿了她那茂密的阴毛，使那些可爱的柔草紧紧贴在她的大阴唇上，也弄湿了于同前去探宝的手指。

于同被姑妈这美妙的胴体刺激得热血膨湃，忙将自己的衣物也脱个精光，斜压在她那娇嫩的胸脯上，亲吻着、爱抚着。

姑妈并没有意识到她的处境已经很不妙了，可能已意乱情迷了，连于同脱光衣服她都没有反应，看来已经被挑逗得欲火如炽，欲火已经烧昏了她的头脑，只见她媚眼斜眯，乌云散乱，樱口微张，粉面红晕，双手紧紧地搂住了于同的背，双腿也来回扭曲缠卷着他的双腿，并在他耳边燕语呢喃：“噢……宝贝儿，姑妈的……下面好痒啊……”

于同伸手去摸姑妈的玉户，屄外已经全湿了，于同用中指向玉洞内探去，感到她的桃源洞中正津津地流着琼浆，于同就用于同那根坚硬的大鸡巴在她的两片玉瓣中间来回撩动，在她的阴道口不停摩擦着，并用龟头在她的阴蒂上用力挺动，继续挑逗着她。

“噢……好宝贝儿，行了吧，别再逗姑妈了，姑妈受不了……”

姑妈终于控制不住了，向于同求饶了。

在于同听来，她这句话又有问题，要于同别再逗她，是要于同停止挑逗她，还是要于同来真格的？

女人就是这么可爱，这么让人难以捉摸。

于同知道时机已经成熟，就将鸡巴对准她的阴道口，稍一用力，巨大的鸡巴已插入一小半，姑妈一声惨叫，双手推着于同喊道：“哎哟！宝贝儿，快停下，疼死我了！快拔出去！你说过不插进来的，怎么说话不算数？我们已经乱伦了，怎么办？都是你不好！”

姑妈呜咽着，眼中流出了珠泪，不知是被于同弄得疼哭了，还是被于同们已经乱伦了这个事实急哭、吓哭了。

“好姑妈，不要怕，什么乱伦不乱伦的，都是些伪君子骗人的，只要真心相爱，管他什么世俗偏见！姑妈，我只问你爱不爱我？”

“姑妈当然爱你啦！不爱你怎会让你上身呢？可你是我的亲侄儿呀！你怎么能肏亲姑妈呢？”看来，姑妈还是解不开心结。

“好姑妈，只要你爱我，我爱你，那就够了！管他什么关系、什么乱伦！这些都不重要，重要的是我们相爱，都互相深爱着对方！这还不够吗？”于同又搬出相爱至上论、又轻轻抽动鸡巴。

“哟……先别动！唉～事到如今，你让姑妈怎说呢？事已至此，于同们不乱伦也已经乱伦了，姑妈也只好豁出去了，今天就真的随你的便吧，不过，你先别慌弄，刚才真的疼死姑妈了，姑妈不行了，让姑妈喘口气吧！”

看来姑妈刚才说随于同便，并不是故意暗示于同可以随便肏她，而是被于同挑逗得六神无主之下的随口而出的无意之辞、可能也有走一步说一步的意思吧。

不过，在她的潜意识里，也有那种暗示的含意，她也想到了所谓的“随你便”的另一层含意，要不然怎么会又一次说出了这个“随你便”，而且这次说的是“真的随你的便”？

那第一次她说这句话时最低限度也有调侃于同的成分。

于同亲吻抚摸着姑妈，但刚想进一步行动，被她制止了：“你这孩子怎么搞的，姑妈不是让你先别慌弄、让姑妈喘口气了吗？姑妈受不了，就像当年破身一样疼！你就不能轻点吗？弄得姑妈疼死了，一点都不爱惜姑妈，还口口声声说爱我呢！”姑妈娇嗔着。

“对不起姑妈，于同弄疼了你，不过也不是于同不爱惜你，而是我的鸡巴太大了，我再爱惜你、再轻点也不行，第一下你肯定会疼的。”

于同既向她辩解不是于同不爱惜她，又向她炫耀自己的宝贝的硕大。

“真的吗？这么说是姑妈错怪你了？小孩子家有多大的东西，还来姑妈这里吹嘘？让姑妈看看有多大……”

姑妈不相信于同的话，说着就用手去摸于同的阳具，刚一接触就惊叫了一声，接着像是不相信自己的手感，坐了起来使于同的鸡巴从她的阴道中退了出来，仔细观看后大吃一惊：“怎么这么大？怎么还有血？是不是姑妈的屄破了？”

于同也看到了鸡巴上有丝丝血迹，不由得惊慌失措，忙不迭地低头查看姑妈的屄，只见她的阴道口上也有一点血迹，于同忙伸手擘开她那两片丰满的阴唇，却发现阴道里面并没有血，血并不是从里面流出来的，只有阴道口有血迹，于同忙问姑妈：“姑妈，你肚子疼不疼？里面没有血呀，只阴道口有血，是不是你的阴道烂了？”

姑妈听了，自己弯下腰低下头来仔细查看了自己的阴部，不由得羞红了脸，伸指在于同的额上轻戳一下，娇嗔道：“还好意思问是怎么回事，还说什么我的阴道烂了。一派胡言！姑妈让你破身了！”

于同迷惑不解：“什么？于同给你破身了？难道你还是处女？”

姑妈更羞了，不好意思地说：“姑妈当然不是处女了，不过姑妈也没有诬赖你，你也真的弄破了姑妈的处女膜！”

于同更加迷茫了：“到底是怎么回事？好姑妈，告诉我好不好？”

姑妈娇嗔道：“你是真不懂还是装模作样？姑妈告诉你，我不是处女是肯定的，孩子都有了，怎么会是处女？不过因为你姑丈的鸡巴太小，所以他并没有把姑妈的处女膜完全弄破，而当初生海棠的时候也是剖腹产的，今天被你这个大鸡巴一弄进去，姑妈的处女膜才完全的破了，刚才姑妈不是说就像当年破身一样疼？原来真的是破身了，怪不得弄得我那么痛，姑妈还以为长时间没有让男人肏，才会那么疼，没想到真是因为你的这东西太大了，让姑妈第二次破了身！姑妈什么时候见过这么大的大东西？见都没见过，更不要说被肏过了，当然适应不了，这让姑妈怎么能受得了？你可千万要怜惜姑妈，小心点呀……”

姑妈面色苍白，香汗津津，浑身无力，瘫软地躺在床上，于同既爱怜被于同再次破身的姑妈，怕弄痛了她，不忍摧残她，又怕动了她的胎气，只得按捺住心性，将于同的鸡巴温柔地插进去一点，然后轻轻地抽了出来，接着再送进去，循序渐进，徐徐地挺送。

这样一来可又给了于同另一方面的刺激：每一次进入都像开山辟石般用劲，每一次抽出也被阴道壁紧紧箍住像不能抽身。

好大一会儿终于将鸡巴全根插入，姑妈被刺激得浑身狂颤，不住地大口大口喘气，于同忙吻着她的红唇，把元气渡入她的口中。

“姑妈，怎么样？现在舒服多了吧！”

“嗯嗯，舒服多了，姑妈怎么经得起你那股蛮劲？姑妈的嫩屄又怎么经得起你那根特大号的鸡巴那么猛干？真怕人，那么大！”姑妈娇羞万状地在于同耳边说着。

女人就是这么可爱，刚才她还在骂于同说话乱七八糟，嫌于同说鸡巴阴道什么的，现在她自己倒张口就来，一会儿工夫就连说了两三次鸡巴，还连嫩屄都说出来了。

于同温柔地抽送着，姑妈也开始轻微地挺送迎合起来。

姑妈的双颊渐渐又红润起来了，淫水也一阵一阵地发泄着，熨得于同浑身痒酥酥的更激起了于同的欲火，于同不知不觉又加快了速度，用力抽送起来。

于同用力抽送了几十下，姑妈已被于同肏得上气不接下气地猛喘着娇哼：“啊……好孩子……你真会肏……弄得姑妈美死了……啊……好宝贝儿……真厉害……啊……好美……好爽……”

“好姑妈……宝贝儿干得好吧……肏得你舒服吧……宝贝儿也爽极了……你的嫩屄真好……”

姑妈已经被于同弄得欲火如炽，淫心大盛，玉臀摇摆，上下迎挺，配合着于同的抽送；姑妈和于同配合得太好了，于同向下插时，她就恰到好处地向上用力顶，于同向外抽时，她就也向后退，于同们两人真是前世有缘，命中注定要结合，虽是第一次和对方性交，但却像一对整天在一起肏屄的夫妻一样，配合得天衣无缝！

姑妈屄内的淫水源源不断地从子宫中流出，随着于同鸡巴的进出向外溢出，顺着腿根流到床单上，床单早已湿了一大片。

终于，姑妈媚眼微闭，樱唇半张，肥厚的玉臀拼命地摇摆着，挺耸着，双手紧抱着于同的背，越抱越紧，双腿也用力缠着于同的屁股向下压，屄尽量地向上顶着，口中轻呼：“噢……好孩子……啊……快用力……快……用力……再快点……”

于同知道姑妈已经快要泄身了，就更加卖力地肏她，动作也随着加快，越肏越深，斜抽直插，直肏得姑妈娇躯一颤，大股大股的热流，从子宫中喷涌而出，直射到于同的龟头上，刺激得于同更加兴奋，更加用力地不停抽送。

此时于同身下的姑妈，娇柔无力地轻哼着，满头秀发，凌乱地散在枕头上，头在不停地摇摆着，俏脸如三月桃花般红艳、双目紧闭、樱唇微启、鼻孔嗡张、小嘴吐气如兰，一动不动地任于同摆布。

又经过一阵急抽猛送，她像是昏迷过去一样，全身一阵轻抖，又一次泄了身，把所有积存的阴精统统地排泄出来了，浓浓的阴精一阵又一阵地涌向于同的龟头，于同也丹田热流上升，再也控制不住精关，腰眼一阵酸麻，一股股阳精射进她的花心深处，那久枯的花心，乍受雨露滋润，美得她浑身颤抖，似乎融化了，升空了，欲仙欲死，如同全身飘浮在云端中。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第27章 作客，少女如诗的情怀
────────────────────────────────────────

轻轻张开眼睛，于素素似乎还沉浸在昨晚那极致的快乐当中，急忙转头看了看，发现整个房间里只有自己一个人时，才微微松了口气，看来自己是在作梦了，但是不知道为什么自己会做这样的梦，梦里的那种感觉让她在羞涩之余还忍不住有些回味。

“这小坏蛋，祸害了琪儿她们两个也就算了，怎么连我也没放过？”于素素有些心烦意乱得想着，心里已经把自己的那个“梦”归究于是自己知道了两个女儿的心思后乱了方寸的结果，虽然很想恨一下害了自己三人的那个男孩，可是却发现怎么也恨不起来。

就在于素素心里因为于同而变得乱乱的时候，于同却已经从外面走了进来，手里端着一盘早餐，在她身边坐了下来，将早餐放到床头边的桌子上，笑道：“饿了吧，来吃点东西。”

于素素见于同竟然给自己送早餐，心中不由一愣，以为他是在为了两个女儿的事向自己赔罪，不禁又是好气又是好笑，说道：“我自己不会出去吃么？还要你送进来？”说着想要坐起，可是坐到一半却又惊呼一声，一下重新钻进被子里，因为她发现，自己此时不但有些浑身无力，而且身上竟然连一丝衣服都没有。

于同并不清楚她根本完全把昨晚的事当成了梦境，见到她这样，也是吓了一跳，急忙拉住她的手柔声问道：“怎么了？是不是还没有休息好？如果是那样，就不用起来了，我来喂你吃。”

于素素虽然有些不明白他说的是什么意思，但心里还是感觉暖暖的，自从和于同见面以来，于同一直都对她们照顾得无微不至，但像今天这样温柔的语气却还是第一次，这让她不禁想起了在自己梦里他的温柔与狂野，脸上不由红了起来，小声说道：“你先放那里吧，我还有些累，睡一会再吃。”

于同不知她这是推托之言，有些好笑得说道：“我都说了，咱们以后有的是机会，谁让你一直要个不停的。”

“啊？你怎么知道？难道我昨晚不是作梦？”于素素心中大惊，下意识得问了一句，不过立马反应过来，如果自己是作梦的话，他又怎么会知道自己梦中的事，看来昨晚的事都是真的了。

想到这些，于素素羞得直恨得找个地缝钻进去，当下翻了个身，由躺着变成了趴着，把自己火烫的脸蛋紧紧埋在枕头里，一动也不敢动了。

于同不由苦笑起来，没想到她竟然把昨晚的事当成了梦境，不过越正是因为当成了作梦，她昨晚说的肯定都是她的真心话，并不是在动情之下的一时冲动，想到这个，于同心中大喜，隔着被子抱住她的娇躯，笑道：“咱们都已经是夫妻了，你还需要这么害羞吗？”

“啊！我不要听，你快点出去！”于素素想起自己昨晚的表现，羞得有种欲死的冲动，自然不敢再面对于同。

于同笑道：“我出去可以，不过你昨晚说过的话可是要算数的哦！”

被于同这么一提醒，于素素立马想了起来，自己昨晚在情动之时确实说过，和永远和他在一起，做他一生的女人，而且这也是她的心里话，但那里却是以为自己在作梦，这样的话说出来自然没有什么，现在被于同这么当面提起，让脸皮本就极薄的她情何以堪？

干脆连赶他出去的勇气都没有了，只了把自己原本就缩在被子里的娇躯缩得更紧了一些。

于同见她如此，也不忍再逗她，轻轻掀开被子的一角，在她红得发烫的脸蛋上轻轻亲了一下，柔声道：“你好好的休息一下吧，我先出去了，如果有什么事，就叫琪儿薇儿她们一下。”

于素素微不可察得点了点头，心中却想，如果真的有事，叫谁也不会叫两个丫头，昨天自己还教训她们呢，如果让她们看到自己现在这个样子，羞也羞死了。

于同出了于素素的房间，当先迎上来的却是明珠，刚才于同出来时二人已经见过了，和于素素完全不同的事，和于同两度激情后，明珠竟然极为自然得接受了二人的新关系，面对于同时就如同秦韵她们一样，而和秦韵她们相处起来也和往日并没什么两样，甚至还亲密了许多，这让于同大为宽心。

“老公，我妈妈怎么样了？”最先迎上来的是，明珠，但最先说话的却是沈家姐妹，她们自然极为关心于素素的情况，因为这不但关系到她们两个一生的幸福，同时也关系到于素素的一生。

“当然没有问题。”于同笑道：“你们两个就等着叫她姐姐吧！”

“姐姐？”沈雨薇嘻嘻笑了起来：“这个称呼倒是不错呀，你说对吗？明珠姐姐。”却是先取笑上了明珠。

即使以明珠的大方，被她如此称呼也是忍不住有些脸红，特别是海棠也跟着凑热闹，叫她姐姐时，更是让她的脸蛋红得和于素素刚才差不多了。

和众女边吃饭边笑闹了一会，于同独自走出了楚园，他昨天已经答应了丁坚和两个小美女，要去他们那里拜访，而今天就已经是二十八了，明天大家就得回圆梦去，所以要去他那里，也就只有今天了。

丁坚的住处于同已经在天一那里知道了，是市郊的一个小别墅，所以也没用打电话让他们出来接，自己开着车到了丁坚的小别墅外面，上前按响了门铃。

过了一会，大门被人从里面打开，于同看到出来迎接的人竟然是丁坚，不由问道：“丁伯父，没有去公司吗？”

丁坚笑道：“公司里并没有什么大事，我就不用天天在那盯着了，正好趁过年的时候好好陪陪两个丫头。”说着把于同让进了客厅。

于同坐了下来，四下看了看，问道：“怎么没有看到她们两个？”

“她们啊，大概是昨晚看电视看太久了吧，现在还没有起来呢。”丁坚说着，脸上露出包含着无奈与宠溺的笑容，于同可以看得出来，他对这两个女孩都十分的宠爱，而且也是一视同仁，并没有因为丁冬是自己的亲生女儿而对她有任何的偏爱，这让于同不由对他又看高了一分。

二人随意得聊了一会，楼上传来了一声门响，接着便听到有个声音道：“呀，都快十点了，也不知道那个家伙今天来不来了。”

接着一个很是轻柔的声音道：“我想他今天会来的，因为看后天就要过年了，他肯定是要回圆梦的，明天正好收拾一下。”

随着话语声，两个穿带整齐，却是睡眼惺忪的女孩坐楼上走了下来，正是钟玉双和丁冬两个，看到于同后，两个女孩的眼睛同时亮了一下，不过接下来的动作却有些不同。

钟玉双快步下了楼，轻轻在于同身边坐下，虽然并没有说话，但哪怕是一个外人也肯定能感受到她对于同那种浓浓的深情；而丁冬却是理都没有理会于同，一下跳到丁坚身边，搂着他的脖子笑道：“老爸，你好厉害，我们昨天在电视上看到了，那个张波竟然因为一大串的罪名给判了个无期，真是太解气了！”

于同只是把这件事情交给了天一去办，并不知道那个张波的下场是什么，现在听丁坚一说才算知道，心里也不禁为天一他们的改变而欣慰，要是按他们以前的性格，只要是得罪过自己的人，肯定会死得不明不白，现在却已经知道用正常的手段来教训了。

“那那个张涛怎么样了？”钟玉双问道，她心里对纠缠着她不放的张涛原本是厌恶得要命的，而且到现在也还是那么讨厌，不过想想，要不是有他的纠缠，自己说不定一辈子都没有机会和于同接触，现在对他除了厌恶之外还多少有点感激，要是让张涛知道钟玉双会因此而感激他，恐怕会气到吐血。

“是啊，那家伙跟他老子一起抓起来了吗？”丁冬也急忙问道，她的心思就单纯得多了，只想着让那个恶心的家伙受到和张波一样的惩罚。

“那倒是没有。”丁坚脸上露出好笑的表情：“不过他在醒来后，发现不但自己成了废人，而且自己的大靠山也给抓了起来，竟然没有挺过去。”

丁冬格格笑了起来，问道：“他不会是给吓死了吧？”

丁坚摇头笑道：“死倒是没死，不过今天一大早，他就被送进不正常人类研究中心了。”

“不正常人类研究中心？”丁冬重复了一遍，有些奇怪的道：“咱们这里还有这样一个地方吗？”

钟玉双却是“扑哧”一笑道：“舅舅这是说笑呢，你没有看过那个叫功夫的喜剧片吗？”

“哦！”丁冬这才恍然大悟，格格笑道：“原来那家伙是疯了呀。”

几人又说了一会，便都对那个已经疯了的家伙失去了兴趣，钟玉双虽然感觉自己和于同的相识有他的功劳在里面，但她更多的却是将之归于自己和于同的缘分，所以对于那个曾经让她烦恼不已的家伙疯掉，她心里只有高兴，没有什么什么惋惜。

这一天，几人都没有出去，而是在小别墅里玩了一天，中午的饭是丁坚亲自下厨做的，平时为了照顾两个女孩，他是请了一个小保姆的，不过现在已经快要过年，便放了她的假，而且丁坚做饭的手艺一点也不差，看得出来，他为了这两个女孩，真是费了不少的心思。

丁冬在于同刚来时虽然出于羞涩的心理对他不理不睬，但几人玩了一会后，也不再顾忌那么多，和钟玉双一人一边得缠在他的身边，倒是把丁坚这个做父亲的都给冷落了。

天色将黑的时候，于同准备告辞了，钟玉双脸上露出不舍的神色，低声问道：“你明天就要回圆梦吗？”

于同刚才已经跟她说过一遍，现在见她又问起来，知道她是不舍得和自己分开，只是不好意思直接说出来，这如诗一般的少女情怀让于同差点忍不住邀她和自己到圆梦一起过年，不过想到丁坚，却又忍了下来，毕竟如果以后她跟了自己，这恐怕就是她最后一次单独陪着丁坚过年了，而丁坚对她的感情和父亲已经没有什么两样，他自然不忍心让丁坚孤独，于是笑道：“是啊，明天就得回去，不如我过完年再来看你吧。”

“那好吧。”钟玉双点头答应下来，脸上却是说不出的失落。

丁坚也是和于同一样的想法，不过在看到钟玉双失落的表情时，也不由心疼起来，从小看着她长大，在他的心里钟玉双已经和丁冬这个自己的亲生女儿没有任何分别，自然也是不忍她难过，笑道：“双双，不用这样，要不过年后，舅舅把你和小冬一起转到圆梦附中去怎么样？”

钟玉双眼睛一亮，却迟疑道：“可是圆梦附中不是不收外地户口的学生吗？”

丁坚笑道：“那有什么啊，别忘了你舅舅可是圆梦三大股东之一分公司的老总，要送两个学生去，谁还能说什么啊。”

“啊？用特权？那我可不去！”丁冬虽然是标准的富家女，但向来对于那些有钱有势的人用特权作事最为反感，现在听父亲说要用特权送自己进学校，下意识得就反对起来，不过话刚出口，就有些后悔了，如果自己去了圆梦附中，岂不是天天都能看到他了？

丁坚对于女儿的心思哪里能不了解，笑着问道：“你真不去？”

丁冬脸上一红，嘴硬道：“本来我是不想去的，可是为了不和表姐分开，就给你个面子让你用一下特权吧！”

一句话把于同三人都逗得哈哈大笑起来，丁冬心中更羞，索性转过头去不理他们。

于同笑道：“我这就要走了，你们谁送送我啊？”

钟玉双闻言立马站了起来，丁坚也跟着站起来，准备送于同出去，可是丁冬却哼了一声道：“我才不送你呢！”说完竟然噔噔得跑到了楼上。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第28章 同眠，和协安定的家庭
────────────────────────────────────────

丁冬的动作让于同三人都有些无语，特别是丁坚，他知道于同是他老总的老总，现在自己的女儿对他这么没有礼貌，让他心里很有些过意不去，不禁对于同充满歉意得笑了笑。

于同倒是并没有在意，反而感觉丁冬这样更加的可爱了，只不过这样一来，却又摸不清她到底是怎么想的了。

三人一起出了客厅，于同正想跟丁坚和钟玉双告别，却感觉有人正在注视着自己，当下随着那道目光看了过去，却发现二楼一个房间的窗帘被掀开了一角，一双灵动的美眸露了出来。

不用想，这双眼睛肯定是丁冬的，看来她并不是不喜欢自己，而是当着她父亲的面，面子上放不下来而已，于同不禁起了恶作剧的心思，对着二楼露出一个灿烂的微笑。

楼上那双美眸里露出一丝惊羞的光芒，接着就迅速向后退去，同时窗帘被掀开的那一角也一下放了下来，也许是丁冬太过紧张，放下窗帘时的力道竟然大得差点把窗帘扯破。

“哈哈……”于同不禁被丁冬的可爱动作逗得大笑起来，倒是让丁坚和钟玉双都愣了一下，不明白他为什么会突然发笑，不过顺着他的目光看到仍在不断晃动着的窗帘时，也都清楚发生了什么事了。

钟玉双也跟着于同抿嘴轻笑起来，从小和丁冬一起长大的她甚至都能想象出现在丁冬那又羞又急的可爱模样，至于表妹和她自己一样也喜欢上了于同，她却并不在意，反而还有些高兴，毕竟于同有那么多的女人她都能接受，更不用说是和自己如亲姐妹一般的丁冬了。

而丁坚心里也是大大得松了一口气，凭心而论，他是很希望女儿能和于同在一起的，这倒不是他贪图于同什么，而是他清楚，虽然于同的女人很多，但女儿如果跟了他，仍会比跟着另外任何一个男人都要幸福得多。

于同笑着和丁坚二人挥了挥手，故意大声说道：“那我就先走了，咱们年后圆梦再见吧。”说完又对楼上挥了挥手，然后在钟玉双有些不舍的目光下离开了丁家。

回到楚园时，天还没有黑，于同进了客厅后，发现客厅里莺莺燕燕的好不热闹，却是众女正在商量这个年怎么过，于素素此时也已经从房间里出来了，正和秦韵坐在一起，而且表情上也显得很是轻松。

于同本以为自己还得再花上一番功夫才能让于素素接受和自己这种新的关系呢，现在看到她这样，知道这件事众女已经帮自己完成了，心中大为高兴，大步走了进去，直接在于素素和秦韵的身边坐了下来。

于素素白天的时候已经知道，自己的两个妹妹也都和自己一样了，而且时间还都比自己要早，这个事实让她多多少少有些放开了，再加上秦韵的劝说，最重要的是昨晚那种让她一生都无法忘怀的极致快乐，她的心里已经彻底得接受了于同，不过，虽然是这样，但于同直接坐到自己身边，还是让她忍不住有些羞涩，低下头去不敢看他。

搞定了于素素之后，这里就再也没有一个“外人”了，于同自然也不需要再有什么顾忌，伸出双手同时揽住秦韵和于素素的纤腰，笑问道：“你们在聊什么呢？”

于素素本就羞涩之极，现在又当着众女特别是两个女儿的面被于同抱住，更是慌乱不已，在大急之下竟然作出了一个让大家目瞪口呆得动作：一头钻进了于同怀里，把自己滚烫的脸蛋埋进他的胸前，再也不肯出来了。

对于于同的搂抱，秦韵虽然还是像几年前只有他们两个人的时候那样心动，不过却不会像于素素那样娇羞了，扭了扭身子，让自己很舒服得依在他的怀里，微笑着说道：“我们正在商量怎么过这个年呢，你有什么想法没有？”

于同心中一动，很是神秘得笑道：“当然有了，不过现在不能说，到时候肯定会给你一个惊喜！”

秦韵转过头白了他一眼，伸手在他头上轻轻敲了一下，笑道：“臭小子，还学会卖关子了。”心中却也对于同所谓的“惊喜”颇为期待。

吃过楚天舒派人送来的晚饭，众人又聊了一会，见天色已经不早，于同不由把灼热的目光投向了白玉兰叶灵宣等众女，现在大家的关系已经公开，他想要好好的安慰她们一下，干脆来个大被同眠，毕竟她们碍于于素素几女已经等得太久了。

看到于同那毫不掩饰的热切目光，叶灵宣她们也都明白了他在想什么，心中不由又羞又喜，但是却连一点拒绝的念头都没法升起，纷纷找借口上了二楼，但却都没有回自己的卧室，而是一起来到了中间的那个大房间里。

于素素、于婷婷还有明珠却没有跟她们凑这个热闹，一来她们都是刚刚和于同确定关系，一时还有些放不开，二来也都是刚刚得到过极致的满足，自然没有其他众女那么渴望，于是在跟于同又说了会话后，便带着小晴和小茹两个丫头去休息了。

于同到浴室里匆匆冲洗了一下，穿着一身睡衣来到了那个在房间，刚一进门，一个娇小的身躯就扑进了他的怀里，同时一个细嫩的声音说道：“哥哥，你可来了，妞妞好想你呀！”却正是众女中最小的妞妞。

此时的妞妞只穿着一件小小的卡通睡衣，里面连内裤也没有，那刚刚开始发育的小身体用力得在于同怀里扭动着，让他一阵冲动，在于同所有的女人中，妞妞是最小的，也是唯一一个还可以说是幼女的，对他的吸引力自然不用说，而小晴和小茹两个，虽然于同和众女都清楚她们以后肯定也是于同的，但此时还太小，根本不能动。

于同伸手进妞妞的睡衣里，在她光滑的小屁股上轻轻抚摸着，笑道：“都哪里想了啊？”说着手指探进她股沟间，在她小小的嫩屄上划了一下，却发现她的小嫩屄早已湿得厉害了。

妞妞虽然年龄还没有到欲望强烈的时候，但于同那几次带给她的快感实在是太大，这一个来月又没有机会在一起，她也和其他人一样想到不行了，此时再被于同一弄，顿时觉得屄里面痒得难受，小小的身体扭动了一下，伸出小手直接探进了于同的裤子，将他那根硬得如铁棒一般的大鸡巴放了出来，握住它轻轻得套弄着。

“姐姐们，妞妞的屄好难过，先让妞妞来好不好？”妞妞回过头，虽然是用商量的语气问着众女，但是身体却已经灵巧得扭动了一下，将自己短短的睡衣裙摆撩起，小屁股微移，已经将于同的大鸡巴纳入了她小小的嫩屄里，并且轻快得耸动起来。

众女自然不会和妞妞相争，经过于同的滋润后，她们的六识比之常人要强得多，于同和妞妞的肏屄动作很是清楚得映入她们的眼帘。

众女本就已经有些欲火焚身，此时再看到这么火爆的一幕，哪里还能忍得住？

而且这里又没有外人，于是纷纷爬上了房间里那个大得有些离谱的大床，一边轻轻抚摸着自己的身体，一边目不转睛得看着于同肏妞妞的情景，特别是于媛媛，看着于同那根让她爱得发狂的大鸡巴在女儿的小嫩屄里进进出出，更是有一种奇妙的感觉，这种感觉让她差点忍不住要向于同求欢。

于同一边狂肏着妞妞那鲜嫩的小骚屄，一边观察着众女的表情，于媛媛的状态自然瞒不过他的眼睛，于是抱着妞妞来到她的身边，将妞妞放到于媛媛和于彤的中间，双手离开妞妞的身体，一边一只得伸进了自己亲姑妈和亲堂姐的衣服里面，在她们柔软的身体上活动着，而下面也一点没有放松得继续肏干着自己的小表妹。

妞妞虽然急得不行，但毕竟还是太小了，战斗力严重不足，只用了不到五分钟，便被表哥肏得大泄了出来，呼呼娇喘了一会后，发现哥哥插在自己小嫩屄里的鸡巴还硬得厉害，于是说道：“哥哥，我想休息一会，你先肏姐姐们吧。不过，一会妞妞还要哦！”

“好。”于同笑着点了点头从妞妞的屄里将鸡巴拔出来，抱起她放到一边，然后双手同时抱上了于媛媛和于彤。

于同搂着于彤和于媛媛躺到床上，在郎有心妾有意的情况下，三人脱光了衣服，赤身裸体，于同在中，于彤和于媛媛分左右躺在两边。

于同左拥右抱，热情的吻、任意的摸，亲怜密爱。

于彤和于媛媛亦情意缠绵的抚吻于同的全身健壮的肌肉。

“彤彤，你看老公的大鸡巴，又粗又长、又硬又翘、又热又烫，真是爱死人了！”于媛媛手握着大鸡巴叫于彤看。

于彤一见于同的大鸡巴，火辣辣的又粗又长，足有九寸多长，两寸左右粗，紫红发亮的大龟头，就像三、四岁小孩的拳头那么大，一柱擎天的又硬又翘的挺直在于同的胯下，青筋暴露，好不威风。

于彤伸出玉手一握，“哇！”好硬好烫，真像烧红的铁棒一样的烫手，使于彤爱不择手，慢慢套弄抚摸起来。

于彤婀娜多姿的胴体平躺在床上，微微的翘起肥臀，分开两腿成“大”字型，媚眼半开半闭，樱唇微开的娇喘着，一对丰满好似高峰乳房，随着娇喘而不停的起伏着。

粉脸跟出一副性饥渴的表情来。

于同对于媛媛道：“好姑妈，我先把彤姐解决了再来找你哦。”说完于同翻身压在于彤的胴体上，一阵猛吻，再用嘴含住一粒鲜红如草莓的乳头，是又吸又吮、又舔又咬，一手握着另一颗乳房，是又摸又搓、又磨又捏，弄得于彤的乳房发胀，乳头发硬浑身颤抖。

于同再顺序而下，双手拨开盖在屄口的阴毛，才能看到于彤桃源春洞的春光，“嘿！真棒！”两片肥厚多毛的大阴唇，阴核及小阴唇都呈粉红色，尤其那粒阴蒂特别肥大。

于同先用嘴舌舔吸吮咬于彤那粒肥大如樱桃的阴蒂和屄，不停的来回舔着、吸着、吮着、咬着。

这一招舌功，把于彤弄得浑身酥麻酸痒，娇躯颤抖，淫水有如缺堤的江河不停的流出，于同一口一口的全喝了下肚。

于彤用双腿紧紧的挟住于同的脖子，不让于同再舔咬哎唷道：“老公，好弟弟……你不要再舔了……姐姐的小屄好难受水流了好多……啊……你别……别再……啊……别咬姐姐的那粒……阴蒂……姐姐……受不了啦……。”

于同用手拨开于彤的双腿继续舔咬吸吮，双手伸到于彤的酥胸上面猛搓狠揉，又按又捏着于彤那两粒鲜红如草莓般大的乳头。

“啊！亲弟弟……亲丈夫……你要弄死我了……小屄痒得……难受死了……求求你……快……快肏……肏骚屄吧。”

于同看于彤那付娇媚浪荡、饥渴难受的模样，心中打定主意，非要狠狠的肏于彤一顿。

握住大鸡巴腰干用力屁股一挺。

“滋！”的一声，大鸡巴肏入于彤的小屄三寸多。

“哎呀！”于彤一声大叫，只感觉到一根粗大而又滚烫的鸡巴肏入小屄里，真是又痛又涨，不知是舒服还是痛苦。

于彤道：“亲弟弟……你的大鸡巴太大了……姐姐的屄小……真痛得受不了啦……，骚屄都好久没做了，你要慢慢的肏啊。”

于同看着于彤楚楚可怜的模样，也于心不忍的说道：“亲姐姐，你再忍耐一点，我会轻轻的肏，慢慢的抽，不会弄痛你，弟弟会好好疼你，爱你的！”

“嗯！这才是我于同亲爱的妤弟弟、好老公！姐姐……姐姐……现在屄里面好痒……亲丈夫……你慢慢的动吧……哦……”于是于同屁股一上一下，慢慢的抽出来，再慢慢肏进去。

于彤浑身扭动，肥臀左右摇晃，全身发烧粉脸发烫，小腹发热小屄发胀，淫水潺潺而出。

“亲弟弟……啊……好美……小屄好舒服……你再肏深点……姐姐现在……不怎么痛了……反而痒了……由你……肏……吧……。”

于同知道于彤已经尝到了甜头了，于是一捣到底，大龟头直顶到花心深处。

捣得于彤大叫一声：“哎唷……好狠心的小冤家……还说疼爱于同……一下子就忘了……顶的人家的花心都……都快破了……你呀……真……。”

于同微笑一下，挺起那条九寸长的大鸡巴，是狠抽猛肏一顿，“滋！滋！”大鸡巴抽肏小屄的淫水声不绝于耳，实在动人心弦。

于同改用多种的抽插方式，三浅一深、六浅一深、九浅一深，左插花、右插柳，旋转、研磨，直肏得于彤的淫水流个不停，流得床单上是一大片。

“哎呀！亲老公……亲弟弟……亲亲……我……我的小屄好舒服……好爽快……好美……你的大龟头……碰得姐姐的花……花心……爽快……死了……。嗯……喔……”一股热滚滚的淫液一泄而出，花心紧紧咬住于同的大龟头，一吸一吮的，美得于同也叫：“亲老婆……亲姐姐……啊……你的屄心咬吮得我……的大鸡巴头……好舒服……好过瘾啊……你真是我的亲姐姐……。”

“啊……亲老公……你的大鸡巴……肏得姐姐……好痛快……痛快……得要飞上天了……快用力……重一点……深一点……肏死姐姐吧……”于彤的淫声浪叫，床声、淫水声及床被压动的“吱！吱！”声，有如一曲优美动听的交响乐曲，在不停的演奏着。

此时，于同耳听于彤那扣人心弦的浪叫声，欲火更加亢奋，于是就像一只出闸的猛虎，兽性大发，狂抽猛肏，就像个不怕死的战士，不顾生死拼命攻打既定的目标，若攻不下来，死不罢休。

于彤被肏得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，屄里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断地流着。

“啊……天呀！爽死我了……亲老公……的大鸡巴……肏得姐姐好美……肏我……老公……你好会肏屄……啊……姐姐爱你……嗯……老公……给我一个婴儿吧……啊……让我怀孕……啊……噢……啊……弟弟！噢……噢……要死了……姐姐快要美死了！大鸡巴，亲老公……你的大鸡巴太厉害了，姐姐要死了！噢噢……噢……噢……噢……肏……用力肏……肏死姐姐……呀……哦……姐姐喜欢给亲老公肏她的骚屄……呜……哦……哦……快肏进来……亲老公……亲弟弟……射给姐姐……快！射给姐姐……哦……哦……哦……哦……哦……哦……。”现在于彤已娇喘吁吁，上气不接下气，于彤一边扭动屁股，一边不停地颤抖。

于彤此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住于同的鸡巴，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着于同的鸡巴。

“肏死我！……肏我！……肏我！……亲老公……哦……哦……姐姐……不行了……哦……哦哦……姐姐要来了……呜……呜……哦……弟弟……姐姐好舒服……哦……哦……姐姐忍不住了……哦……哦……哦……哦……姐姐来了……哦……姐姐泄……泄……泄……了……哎呀……亲老公……亲弟弟……我要被你肏死了……你真厉害……我的小屄要……要被你肏破了……我不行了……我又泄了……。”

于彤配合于同的猛抽狠肏，已达到了高潮，滚热的淫液在猛的一刹那，屄里的子宫口，猛的一阵收缩，紧紧咬住大龟头，两片嫩润的小阴唇及两片肥厚多毛的大阴唇，紧紧包住大鸡巴。

于同的大龟头一阵酸痒，背脊一阵酸麻，滚热的浓精一射而出，全都射入于彤的子宫深处。

二人浑身一阵颤抖，紧紧的相搂相抱，魂飞魄散，像是云游太空而不知身在何方。

一场地动山摇天昏地暗的战争，暂时归于平静了。

一旁观战的众女都张着一双水汪汪、火辣辣的大眼睛，含着满眼饥渴的从头看到尾，从一开始看到终场，将近半小时，尤其是于媛媛这样近距离的看，使于媛媛看得到而吃不到，全身酸痒难过死了，躺在床上，一面看他们做爱，一只手揉着自己丰满的乳房和乳头，一只手揉捏着挑源春洞，来发泄情欲。

于媛媛在旁边道：“彤彤，老公侍候得你还舒服吗？”

“啊！姑妈……好舒服啦……老公他……”于彤娇羞得难以启齿。

于媛媛逗弄着她道：“怎么啦！自己姐妹，还怕羞呀！”

“人家不来了嘛！姑妈你是肏过的，还要问我！你坏死了。”二女之间一会姑妈侄女一会姐姐妹妹得乱叫，倒也是颇有意思。

于媛媛道：“好啊！你这个丫头！过河拆桥！吃饭忘了种田人的，吃饱了喝足就不管姐姐了，还说我坏死了，看我来骚你的痒。”说罢作势要去骚于彤的痒。

于彤把头钻进于同的怀里，口里嚷道：“好姐姐，我下次再也不敢了，饶了我吧！”

于媛媛道：“嘿！这次饶了你，你们可知道，你们舒服了，可知我都苦死了！”

于彤道：“老公，听到没有，姑妈苦死了，快去安慰安慰她吧！不然咱们的好姑妈会饥渴而死的！”

于媛媛道：“死丫头！又来取笑姐姐了！”

于同道：“好了！两位亲老婆别在闹了，都是我不好！好姑妈，亲老婆！我来替你顺顺气，保证把你侍候的舒舒服服，如登仙境，好吗？”“于媛媛道：”哼！这还差不多，好老公！“于同将大鸡巴艰难的从于彤的小屄中取出，又弄得于彤呻吟不止，当于同完全抽出来后，从于彤的阴道里涌出一滩阴精，大鸡巴上沾满了于彤亮晶晶的淫液，上面闪烁的龙纹也发出阵阵光芒，像是要一飞冲天一样。于同翻身趴在于媛媛的身上，上手握住那不能一手掌握的丰乳，大鸡巴紧紧地贴在于媛媛的幽谷上。于同吻着于媛媛的唇，双手轻柔的抚摸着于媛媛的玉乳，大鸡巴上传来于媛媛摇摆着腰肢在小屄上摩擦的快感。

于同见于媛媛已是欲火高烧，又是饥渴又是空虚，于媛媛此时全身热血沸腾，不得不用一直颤抖着的玉手引着于同的大鸡巴，对准了她那淫水涟涟的小屄浪声道：“老公……好老公……呀……姑妈……好……痒……快……快把……你的……大……大鸡巴……肏……肏进去……止痒……哦……哦……。”

于同把大鸡巴头瞄准了于媛媛的浪屄入口，用力一挺，于同感到大鸡巴好像被一个热乎乎又肉紧紧的温水袋包住了一般，里面又烫又滑！

于同伏下身子去吸咬于媛媛的大乳头，又揉又摸，再吻住于媛媛的红唇，两条舌头纠缠不清，渐渐地于媛媛的阴道较松动了。

于同猛力一肏，大鸡巴全根肏入直捣着屄心，于媛媛这时又麻又酥又甜又酸又痒，脸上的表情变化万千，肥突突的小屄紧紧地套着于同的大鸡巴。

于同使劲肏了个尽根，又抽了出来，再肏进去，又抽出来，轻送重肏兼有，左右探底，上下逢-源，使得于媛媛的脸上淫态百出；又用力地揉着于媛媛那对柔软、娇嫩、酥滑兼有的丰乳，使于媛媛浪叫着道：“啊！……好老公……姐姐的……亲……老公呀……哎哟……姑妈……美……死了……大鸡巴……的亲……丈夫哟……肏……肏进于同……的……花心了……快……亲弟弟……好哥哥……妹妹……要你……要你……用力……肏我……啊……真好……姐……姐姐……爽……爽死了……啊……啊……。”于媛媛被于同肏得都快要失神了，嘴里更是哥哥弟弟老公得一通乱叫。

于媛媛渐渐习惯了于同大鸡巴的顶抽肏送的韵律，于媛媛也用内劲夹紧于同的鸡巴，让于同按着于媛媛的丰满娇躯压在床上肏干着，只见于媛媛紧咬着下唇，又开始浪叫着道：“嗳唷！……老公……你这样……的……大鸡巴……肏得……姐姐……乐……乐死了……亲亲……亲丈夫呀……你是……姐姐……的……亲丈夫……啊……姐姐的……小屄……好……好……痛快……捣得爽……肏……肏得妙……姐姐……全身都……酥麻……了……亲弟弟……亲丈夫……你……真会肏……唔……呵……呀……你真是……姐姐……的好老公……姐姐……的……丈夫……姐姐……爱死你了……啊……小屄……不行了……姐……姐姐……要泄……要泄了……啊……啊……。”于同见于媛媛不要命地挺动屁股，淫荡得媚人入骨，娇面含春，淫水大股大股地喷射着，泄了又泄，再泄，弄湿了好一大片床单，大鸡巴肏在于媛媛的小屄里，紧密又温暖，花心还会一吸一吮地夹得于同的大鸡巴直跳动着。

于同深入的阴茎剧烈地膨胀了几下，从紫色大龟头的马眼激射出一股强劲的精液，源源不断地冲击着于媛媛蠕动的子宫口，精液潺潺地喷射，瞬间填满了子宫，向外溢出，冲挤着小屄内的鸡巴，从棒身周围挤开嫩肉，在窟着鸡巴的两片嫩唇处“扑哧……”喷出……鸡巴发射了精液，泡在肉洞里，享受着于媛媛温暖的小屄，俩人互相拥抱着猛喘大气，躺在大床上休息着。

于媛媛温柔地抱着于同，让于同靠在她软绵绵的怀里吃着她的奶子。

于同在于媛媛全身一阵乱摸，揉得于媛媛娇躯扭动，浪声笑道：“亲丈夫，亲弟弟！别再揉了，姐姐痒死啦！”于同的大鸡巴又硬了起来，在于媛媛桃源洞口一阵跳跃，慌得于媛媛忙把于同由她身上推下来，还歉声柔柔地安慰着于同道：“老公！弄不得了，姐姐的小屄有点痛哪。你去找雪芯吧。”

于同见于媛媛也实在疲累了，而且她说得也对，这里除了百灵素颜她们几个妖修外，也就只有程雪芯跟自己没有亲戚关系了，而她却放弃了和父母在一起的机会跟着自己来到了圆梦，这一个月来确实有些冷落她了，于是吻了吻于媛媛的脸颊和额头，便找上了程雪芯，于同搂着程雪芯道：“芯姐姐该你了。”

程雪芯媚眼看了于同一眼后，又轻轻的合上，于同慢慢地由手把程雪芯轻轻抱起，让程雪芯坐在自己于同的大腿上，轻轻抚弄着程雪芯的背，而程雪芯的秀发轻柔地垂了下来。

程雪芯的香舌又嫩又香甜，尖尖地在于同嘴里有韵律地滚动着，程雪芯用舌头翻弄着，当于同将舌儿伸入程雪芯口内后，便立刻吸吮起来，使得程雪芯全身颤动了起来。

程雪芯吐着如兰似的香气，狂吻着于同的舌头，一次比一次用力。

程雪芯的粉脸更是红透了，程雪芯轻微抖着、颤着，诗样的呓语断断续续。

程雪芯的呻吟有如小鸟叫春，于同们的体温飞快的升跃、颤抖着，仍在深深地接吻着、抚摸着。

突然间，程雪芯离开了吻，以两道火红的秀眼看着于同，似乎在期待着什么是的。

聪明的于同善解人意地为程雪芯脱下衣服，抱到床上去。

程雪芯平卧着，呼吸急促而猛烈，使那对白白嫩嫩的乳房一起一伏地颤动。

程雪芯半闭着眼睛，轻声呻吟着。

于同抚摸着程雪芯的秀发、桃红的粉颊、结实而富有弹性丰满的乳房、修长洁白嫩肉的玉腿，最后那丰满肥高白嫩凸起充满神秘地屄肉屄地方。

程雪芯的乳房现在好似两个饱满的双岭，圆圆的而富有弹性。

程雪芯的乳头已呈粉红色了，当于同含在口中吸吮时，那乳头在于同的口中跳跃个不停，真是逗人喜欢。

尤其那块桃源地，真是神秘，还似朴玉调成一样，整个一块真像是一块未曾雕刻过的美玉一般，那密密的阴毛黑得发亮，与那洁白的肌肤真是黑白分明，可爱极了，令于同看得垂涎三尺。

皮肤细细而柔软，阴毛上一片雪白细嫩的凸出阴唇，还有那道细细的小溪，已流出的淫水中，更是引人入胜。

于同开始用手指轻轻地将阴唇拨开，靠近阴唇的阴核已经涨得很肥满了，而且还微微跳动着，那淫水的黏液沾满它的周旁，实在迷人可爱。

呈现在于同眼前是程雪芯那迷人的小屄了，那实在是世界上最精雅的艺术杰作，而且这个早已令于同想往的神秘之地，已为淫水所泛滥，且散发出那诱人的香味，刺激着于同的饥渴。

于同被眼前美景着迷了，程雪芯的裸体是美的化身，于是于同满足的平卧在程雪芯的身边。

于同忍不住下面大鸡巴的饥渴，右手握起程雪芯那纤纤玉手，引到自己的下身来。

程雪芯当那纤手一碰上那又粗又壮大的大鸡巴后缩了回去，但在于同的鼓励下程雪芯的细手先轻轻地抚摸着于同的小腹，一遍又一遍，程雪芯此刻充满了春意的眼神斜看着于同。

渐渐地，程雪芯的手又一次地向下触动着丛密的阴毛，程雪芯轻轻的捏弄着大鸡巴，慢慢地用无明指抚弄着大鸡巴的龟头。

程雪芯轻轻地摸玩不已，最后程雪芯更是紧紧地握住了大鸡巴上下套玩着不停。

那由程雪芯手中传来的震憾力，使得于同的大鸡巴受了刺激，更是坚硬更加膨胀。

于是于同抚摸着程雪芯的屁股，又摸到程雪芯的小腹、阴毛、阴唇再到那挺高的阴核，那白嫩嫩的肉实在太可爱了。

当程雪芯玩够了于同的大鸡巴时，这时于同用手指轻轻地抚弄着程雪芯的阴核，使的程雪芯抖动不已，于是于同稍微翻个身，右手伸出慢慢抚弄着程雪芯那坚硬的乳头。

“啊……唉唷……老公……你……你……快……快别吻了……我……实在……受……受不了……唔……啊……好弟弟……我于同……我的屄……不知……怎么……好……好痒喔……。”听了程雪芯的央求声，更把于同刺激得欲火猛涨不已，于是于同反而变本加利的换个姿势，在程雪芯的阴核及大阴唇上下吸吮搓弄个不停。

“老公……别……别吸吮了……快……快……停止……唔……我……我受不了……程雪芯一面叫个不停，一面又将屁股连连上抬，那圆而白嫩的臀部又是颤动个不停。啊……哼……哼……那……小屄……好……好痒喔……哎唷……弟……弟……不……要吻……啊……快……快停下来嘛……哼……哼……不……不要嘛……老公……姐姐实在……受……受不了……了啦……别再舐……了……姐姐要……要……你的……大……大……鸡巴……肏……姐姐……的……小……屄……。”

这时，于同知道程雪芯已被刺激得无法自于同控制了，于是于同轻轻地翻起身来，先用手将程雪芯的两腿分了开来，使程雪芯那窄小的小屄能宽松一些，以便大鸡巴的龟头能肏入程雪芯的阴道去。

于同跪在程雪芯的两腿之间，一只手握着那粗大的鸡巴，另一只手分开程雪芯那桃源洞口，使那阴道隐然在望。

终于，于同把龟头套了上去，把身体伏下，两只手支住在床上，一面用嘴来吻住程雪芯，程雪芯的小屄散发着无比的热力，通过了……大鸡巴更是剧烈的跳跃不停。

于同猛力一挺，肏得程雪芯痛叫道：“老公……慢……慢点……痛……痛……我……忍受……不了……唔……哼……哼……。”

于同只知道她是这一个来月没有让自己肏，有些适应不了自己的鸡巴，心中对她更是疼惜温柔得说道：“姐姐……你放心……我于同……肏慢点……就是了……等一下……就会好了……而且……你会……慢慢舒服的……我……绝不骗你。”说完，见程雪芯那付娇滴滴的模样，心中更加怜爱，于是把嘴凑上深深的一吻，像是对程雪芯的回报，那更是兴奋。

过了没多久，程雪芯的小屄慢慢有了反应，程雪芯只觉得屄深处渐渐骚痒了起来，说不出的难受，那似乎是性的燃绕。

于是程雪芯情不由己的扭动着娇躯，使程雪芯屄里头的子宫颈能去碰撞于同的龟头，同时娇喘道：“老公……里……里头……开始……痒……了起来……我……我……好难受喔……哼……哼……快……快……快给我……止止痒呀……哼……哼……。”

于同的老马识途深知程雪芯已深受性的燃烧，于是在程雪芯的娇声一毕，立即用力一顶，一根粗壮的鸡巴冲了过去，直抵花心深处了。

程雪芯更是娇躯一震，呻吟道：“嗯……哎…………老公……美……美极了……但还是……有……有些痛……哦……哎唷……我……姐姐……上天……哼……我……那屄……没有一处……不是……舒服万分……亲老公……怎到……这么久……没……没肏人家……姐姐……姐姐恨死……你了……亲老公……肏……肏得我……我好美哦……哎唷……哼……我……我美死了……哼……哼……哼……。”只听到程雪芯娇声不绝，那粉脸上更是露出那性满足的艳丽，于同使她太舒服了。

程雪芯此时更是渐入佳境，屄中更是觉得酸酸麻麻，有一股说不出的感受，那股兴奋令程雪芯又娇喘道：“哼……哎唷……肏……肏死于同了……亲老公……你的……鸡巴……好长哟……每次……都顶得……人家……好好舒服……我……的骨头……都要酥了……哼……哼……美……美死我了……啊……我快没命了……哦……哦……美……到上天了……哎唷……好……好舒服……嗯……嗯……我……可……可活不成了……哼……要……要……上天了……亲老公……亲弟弟……我……我要……丢……丢了……快……快……快用力……哦……哼……哼……我受不了……我……丢……丢了……啊。”

程雪芯紧紧的抱着于同，混身颤抖，哆嗦！

嘴里梦呓似的呻吟成一块，于同狠命的顶住程雪芯的花心，程雪芯的浪屄一按一缩，一股股的浪水泄出。

于同继续用力顶动，速度也越来越快，肏得程雪芯叫道：“亲老公……好厉害的……大鸡巴……大鸡巴老公……姐姐……快活死……了……再……再用力些……大力肏……对，对……姐姐……一切……都给你……了……嗯……我于同爱死你了……哦……小屄会爽死……哦……嗯……大鸡巴……快……哦……姐姐……哦……哦……又要出来了……我的屄心要爽死了……哦……快……啊……啊……天……亲老公……姐姐要……要升天了……哦……小屄要爽死了……哦……你肏的好……肏的好……嗯……哦……啊……天……亲老公……我……啊……啊……小屄又流了……啊……啊……我好爽好爽……哦……哦……。”

程雪芯的阴门突然一阵收缩，阴壁肉不断吸吮着于同的龟头，于同忍不住全身抖索了几下，大龟头一阵跳跃，卜卜卜射出大量的阳精，直射得程雪芯的屄有如那久旱的田地，骤逢一阵雨水的滋润，花心里被热精一淋，子宫口突然痉娈收缩，一股阴精也狂泄而出。

此时，两人深情款款，水乳交溶，双方都达到最高潮，彼此享受到性交的乐趣。

于同一边抚摸着还在高潮余韵的程雪芯的身体，一边把唇靠上程雪芯的樱唇。

还在深深的欢愉里的程雪芯，微张着迷离的媚眼，虚脱了似的软绵绵的趴在于同身上，身体似乎尚有着强烈高潮的余韵的滚热，全身仍然微微颤抖着。

于同轻抚程雪芯光滑的背，把唇贴在程雪芯的耳边。

“舒不舒服？”于同得意的明知故问。

“嗯！”得到程雪芯的肯定后，于同感到相当自豪！

于同将程雪芯抱得更紧，同时吻着程雪芯的唇！

这时，程雪芯想起还有很多姐妹在等着了，于是对于同道：“老公，姐妹们还等着了，你快去找她们吧，姐姐等下再来。”

于同把程雪芯放开直接把纳兰若雪抱在怀里，由于纳兰若雪一连看了三场肉搏战，纳兰若雪双颊通红，眼睛微闭，樱唇轻启，那两片丰满红润的阴唇，此刻已被淫水淋个湿透。

于同吻向纳兰若雪那樱桃小口，一阵狂吻，舌头交战，玉液生津，于同的双唇如烈火般的刺激纳兰若雪，纳兰若雪不住的扭动，不住的呻吟轻哼。

粉团似的两个肉球透着阵阵幽香，纳兰若雪的奶子，不但大，又圆，而且又挺又胀，粉红的双乳色，好像葡萄般的大小，看的实在是垂涎欲滴，于同立刻凑上嘴去吸吹着纳兰若雪的一双丰满的乳房。

纳兰若雪可是浪极了，不但把乳房往上挺了过来，纳兰若雪的手也抓住于同的大鸡巴套弄，于同的手顺着纳兰若雪的乳房，慢慢的移到了纳兰若雪那似丝如绒的阴毛，纳兰若雪的屄，纳兰若雪那最敏感的阴蒂。

“嗯……嗯……嗯……。”纳兰若雪轻轻的从鼻子发出了哼声，身体也不住的顿抖。

“啊……啊……。”纳兰若雪忍不住呻了一声：于同的手指已滑入了那千人迷，万人醉的洞内，不停的扣、翻、肏。

纳兰若雪呻吟着，小屄早已是春潮泛滥，只是差点没聚细流而成大洋而已，淫水多，屄丰满，真是标准的荡妇。

好美的小屄，好骚的肉洞，于同的嘴向纳兰若雪那桃源洞口亲去。

“啊……嗯……嗯……啊……我会受不了……哦……哦……嗯……嗯……小屄美死了……嗯……嗯……嗯……骚屄好美……嗯……嗯……骚屄舒服死了……好老公……嗯……你吻得真好……嗯……大鸡巴老公……嗯……哦……小屄好痒……喃……好痒……啊……痒死了……哦……小屄痒死了……嗯……求你……不要……大鸡巴老公……小屄里面痒死了……啊……求求你不要亲了……啊……嗯……嗯……于同要大鸡巴……嗯……我于同要大鸡巴肏屄……啊……痒……屄好痒……啊……快用大鸡巴肏我的骚屄……快用……啊……。”

于同看着纳兰若雪，只见纳兰若雪呼吸相当的急促，满脸含春，双颊含春，眼神中充满了祈求、渴望，等待。

于同压住了纳兰若雪的胴体，紧紧地抱着，于同的嘴更是像雨水般的打在纳兰若雪的脸上。

于同的大鸡巴早已胀的青筋暴露，于同把屁股微微的向后突然又狠狠的往下肏，“滋！”的一声，一条九寸长的大鸡巴齐根没入，大龟头直顶到纳兰若雪的子宫口。

纳兰若雪叫道：“哎呀！顶死人了……我于同真受不了……啦……你的鸡巴太大、太粗了……。”

于同道：“大才好，你才会爽，你才会喊叫呀……。”

纳兰若雪脸上露出了舒服而又快活的表情道：“啊……哦……哦……大鸡巴胀在小屄里好紧，好舒服。”纳兰若雪像梦艺般的呻吟，玉手紧紧的搂住了于同的腰，屁股在下面像个涡轮，不停的扭，不停的蠕动着。

于同的大鸡巴整根提出来，猛一用力，滋的一声，肏了进去。

每次一根到底，一次一根全部提出，屁股也顺便扭一下让大鸡巴头在花心磨一圈。

纳兰若雪浪叫道：“嗯……嗯……老公……嗯……痛快死了……嗯……痛快死了……嗯……嗯……乐死我了……嗯……美死于同我了……爽死我了……嗯……大鸡巴老公……小屄舒服死了……嗯……小屄好美……嗯……好弟弟……嗯……好老公……嗯……我痛快死了……嗯……好……好浪屄……哦……小屄美死我了……哦……嗯……好……好爽……好爽……嗯……小屄美死了……嗯……。”此时的纳兰若雪香汗淋漓，娇喘着，全身都在不住的抖动，纳兰若雪好像拚命似的摆动着臀部，屄猛往上顶，配合于同的大鸡巴的肏屄。

“大鸡巴老公……嗯……嗯……小屄痛快死了……嗯……小屄美死了……嗯……好老公……我美死了一爽死了……嗯……大鸡巴老公……美死了……好浪屄……嗯……嗯……大鸡巴老公……小屄要升天了……啊……小屄升天了……啊……升天了……。”纳兰若雪拚命的抖，不住的打着寒噤，阴精就像水一样，哗哗的……流不停。

紧包着大鸡巴的屄，随着大鸡巴的一进一出，淫水一阵一阵向往外流，顺着大腿内侧，肉缝里，流在床单上湿了一大片。

于同低头看看自己的大鸡巴在小屄里，进进出出的抽肏时，纳兰若雪的两片多毛的肥厚大阴唇，及粉红色的两片小阴唇，随着大鸡巴的抽肏，翻出缩入的，真是过瘾极了。

再看纳兰若雪粉脸含春、目射欲火，那骚媚淫汤的模样，真是迷人极了。

于同看得心神激汤，大鸡巴在纳兰若雪小屄里猛力的抽肏，又翻又搅，又顶又磨，肏得纳兰若雪大叫道：“亲丈夫……大鸡巴老公……好弟弟……我被你肏……肏死了……你真厉害……肏得我……好舒服……好痛快……我……啊！……我……又泄了……喔……。”一股热液直冲龟头，紧接着子宫口咬住于同的大龟头一收的猛吸猛吮，使于同舒服的差点要射精了。

于同急忙稳住激动的心情，停止抽肏，把大龟头紧紧顶住纳兰若雪的花心，享受那花心吸吮的滋味。

纳兰若雪已连泄几次，全身也软瘫下来，除了猛喘大气以外，紧闭双眼静静的躺着不动，但是纳兰若雪的子宫口还在吸吮着那个大龟头。

于同的身体虽然没有再动，可是顶紧花心的龟头被吸吮得痛快非凡。

纳兰若雪慢慢睁开双眼，感到于同的大鸡巴又热又硬的肏在自己的小屄内，乃是满满的、胀胀的。

纳兰若雪轻轻的吐了一口长气，用那对娇媚含春的媚眼，注视了于同一会后，说道：“好老公！你怎么这么厉害，姐姐差点死在你的手里，你还没射精呀！真吓死人了！我好爱你啊！你肏得我好舒服！你真是姐姐的好老公！我真爱死你了……好老公……。”

“姐姐，你舒服了，我的大鸡巴胀得难受死了。”于同欲火快要到达顶点，急需要再来一阵狠肏，于是于同道：“雪姨，这次你在上面来吧。”

纳兰若雪一听于同说让自己在上面来，看了一眼大鸡巴后就跨坐在于同的腹上，玉手握着大鸡巴对准自己的小屄，连连坐套了几下才使得大鸡巴全根套坐尽入到底，使纳兰若雪的小屄被胀得满满的，毫无一点空隙，才嘘了一口大气，嘴里娇声叫道：“哎呀……真大……真胀……喔……”粉臀开始慢慢的一挺一挺地上下套动起来。

“我的亲丈夫……呀……你真……真要了雪姨的命了……啊！”纳兰若雪伏下娇躯，用一对丰满的玉乳在于同的胸膛上揉擦着，双手抱紧于同。

纳兰若雪的红唇像雨点似的吻着于同的嘴和眼、鼻、面颊，肥大的屁股上下套动、左右摇摆、前后磨擦，每次都使于同的大龟头，碰擦着自己的花心。

“好雪姨……亲姐姐……亲老婆……啊……好爽啊……你那小屄里面……的花心……磨擦得我好爽……快……快加重一点……好美呀……我的亲姐姐……”于同也被纳兰若雪的花心吸吮研磨得大叫起来了。

纳兰若雪的肥臀越套越快，越磨越急，心急娇喘，满身香汗好似大雨下个不停，一双丰满的玉乳上下左右的摇晃、抖动，好看极了。

于同看得双眼冒火，双手向上一伸，紧紧抓住揉捏抚摸起来。

纳兰若雪丰满的玉乳及大奶头，再被于同一揉捏，剌激的纳兰若雪更是欲火亢奋，死命的套动着、摇摆着娇躯，又颤又抖，娇喘喘的道：“哎……我的亲老公……姐姐……受不了啦……亲老公……姐姐……的小屄要泄了……又要泄给大鸡巴的……亲老公了……呀……”一股阴精又直冲而去，纳兰若雪又泄了，娇躯一弯，伏在于同身上昏迷迷的停止不动了。

于同正在感到大鸡巴畅美无比的时候，这突然的一停止，使于同难以忍受，急忙抱着纳兰若雪，一个大翻身，将纳兰若雪娇美的胴体压在自己的身下，双手抓住两颗丰满的玉乳，将肏在小屄里的大鸡巴狠抽猛肏起来。

纳兰若雪连泄了数次，此时已瘫痪在床上，四肢酸软无力昏昏欲睡，被于同一阵猛攻，纳兰若雪又悠悠醒转过来道：“哎呀……亲丈夫……亲弟弟……姐姐……再也受不了……啦……你怎么还不射精呢？我真吃不消了……求求你……亲丈夫……亲弟弟……快射给姐姐……吧……不然姐姐的小屄要……要让你肏……肏破……肏穿了……于同真……真受不了啦……我受不了……我……丢……丢了……啊。”纳兰若雪的叫声中，阴道那湿滑的内壁急剧收缩，像是在吸吮于同的鸡巴，纳兰若雪的阴精持续不断的有力喷，于同仍使劲猛肏，让纳兰若雪达到了完美的高潮。

“亲姐姐……快动呀……我要泄了……快……。”纳兰若雪感觉小屄里的大鸡巴头在猛胀，纳兰若雪知道于同也要达到高潮了，于是扭摆着肥臀，并用肉力使小屄里一挟一挟的，挟着于同的大龟头。

“啊……亲老婆……亲姐姐……我……我射了……。”于同感到一刹那之间，全身好似爆炸了一样，粉身碎骨不知飘向何方，大鸡巴一挺一挺地向纳兰若雪的阴道深处射出一股一股的精液，纳兰若雪同时也不禁浑身颤抖，快感传遍全身，只觉屄口一开，阴精又狂泄而出。

两人不约而同地叫了一声，双双瘫倒在床上。

休息了一会，纳兰若雪推了推于同道：“老公，别让姐妹们等急了。”

于同在纳兰若雪一对大奶子间抬起头来，看向众女，只见她们个个都是一付欲火焚身的样子，就连刚刚被肏爽了的于媛媛几女也不例外，显然是被他和纳兰若雪的疯狂给激起了最强烈的欲望，于是翻身从纳兰若雪身上下来，挺了挺因粘满纳兰若雪的淫水而闪闪发亮的大鸡巴，笑道：“老婆们，你们表演的时刻到了，下面谁能摆出最骚的姿势，老公就先肏谁！”

众女没想到于同竟然要用这样的方法来折腾她们，不由同时白了他一眼，不过现在这里除了心爱的于同外，都是自己的姐妹，倒也没有什么可放不开的，而且她们也都痒得不行了，于是在稍稍矜持了一下后，也都放开了，纷纷摆出最诱人的姿势，有的挺起屁股，有的掰开小屄，有的托起奶子，而叶灵宣却是最厉害的，只见她双手托着自己的奶子，低下头用舌头轻舔着自己的奶头，双腿大大得呈一字型分开，而她的一对双胞胎女儿竟然一人一边得分别捏住她两片小阴唇，轻轻得向外分开，使得她的骚屄被弄出了一个小小的肉洞。

看到如此淫靡的场景，于同哪里还忍得住？

立马扑了上去，在两个小堂妹的帮助下，把硬得有些发疼的大鸡巴插进了婶婶湿润无比的骚屄里，大力得肏干起来。

这一夜，众女为了发泄这一个月积压的欲火，同时也为了满足于同，轮番上阵，在泄过之后只休息一会就又继续，一直缠着他要个不停，最后直到谁也没有了力气才沉沉得睡去，于同也在这一群至亲美女的小骚屄中得到了极大的满足，唯一美中不足的是，秦韵和于素素她们没有能参加，不过以后的机会却也多得是。

第二天，于同众人一大早便告别了楚天舒，准备回圆梦去过年，本来于同想让楚茗和楚梦留下来陪楚天舒过年的，而二女也都是这个意思，但楚天舒却把她们赶了出来，他心里虽然也很想让女儿陪着自己，但他却更心疼女儿，知道她们哪怕有一天离开于同也会很不习惯，而他自己这几年来也已经习惯了独处，所以干脆就成全了女儿的心思。

从楚园出来后，众人并没有马上赶回圆梦，而是在苏市逛了起来，因为在秦韵的提议下，众女都想带一些苏市有特色的东西回去，虽然苏市和圆梦相隔并不算远，这里有的圆梦基本上也都有，但有的东西还是原汗原味的比较好。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第29章 除夕，只属秦韵的于同
────────────────────────────────────────

这几年苏市虽然变化颇大，但大致的格局却并没有怎么变，在这里住了将近二十年的于同和秦韵自然熟悉无比，带着众女好好得在这里逛了一下。

由于众女都用上了那个模糊面容的小法术，在别人眼里看来她们的相貌不但很普通，而且还有些模糊，所以他们这一男多女的组合虽然一开始也引起了很多人的注意，不过在看到众女都是那么普通后，便都没有了什么兴趣，使得他们的逛街之行也没怎么受到打扰。

在秦韵的提议下，众女都买了很多这里特有的东西，最后于同又买了好大一堆的烟花，这才开着装得满满当当的大巴回到了圆梦。

于同之所以会买这么多的烟花，其实是受了他前世的影响，那时候的他很是喜欢这些东西，只是那时候家里根本就没有多余的钱，但秦韵每年还都省出不少来买给他玩，那时的他根本不能明白秦韵的苦心，有时候还会埋怨她给自己买的少，让自己不能玩得过瘾，而每当他抱怨的时候，秦韵总是会露出一种无奈中带着幸福的笑容，让现在的他想起来都会倍感温馨，所以每次过年时他都会买好多的烟花让自己回味一下过去，而这也是为什么每当过年，于同便会单独和秦韵在一起呆一天的原因。

不得不说，有些时候人真的很难满足，就连于同也是如此，现在的秦韵和他的关系再也不是前世那种纯纯的母子之情，虽然仍像前世一样事事包容他，甚至比那时候更加的宠爱他，但他却仍是很不满足得想要再次看到她前世那种只包含着母爱的温馨笑容，但他知道这是不可能的了，因为二人关系的转变，现在秦韵再对他笑时，总是在三分母爱中更带着七分爱恋，这才是她现在内心的真实写照，就算让她故意像前世那样，恐怕她也是装不出来的。

如果她再有一个孩子，应该会再次露出那种纯纯的笑容吧。

于同有些自私得想着，对于要给秦韵的那个“惊喜”，自己反倒更加期待起来。

回到圆梦，于同一行人带着一堆如小山般的东西来到了山谷，却发现这里在这短短的几天时间里竟然已经留下来的众女布置得喜气洋洋了，不但到处张灯结彩，而且谷里的各处挂了不下几百个大红的灯笼，很有一种喜庆的年味。

秦韵诸女看到这一幕，先是愣了一下，随即就是大喜，同时拿出在苏市买来的东西，和迎了出来的秦湘等众女继续布置起来，以期能让这里更加的喜庆。

看着一个个笑颜如花，如蝴蝶般跑来跑去的绝色佳人，于同心里充满了幸福，同时也在想，自己给完秦韵那个“惊喜”以后，是不是也让她们惊喜一下？

当然，目前还在上学的还有那些小丫头除外。

忙忙碌碌又是一天后，除夕之夜终于到来，于同和众女照传统习惯包了一顿饺子，然后坐在一起一边吃着饭一边看着那个一年不如一年，在于同看来越来越幼稚的春晚，而众女显然对看这个也没有多大的兴趣，她们真正享受的却是这种一家人的感觉。

时间很快到了午夜十二点，于同跟为数不多的几个真心朋友相互发短信拜过了年，至于京城各大势力派人发来的那种例行公事而且略带巴结的短信则是没有理会。

随着春晚的结束，众女也都笑嘻嘻得离开了，大大的客厅里只剩下了于同和秦韵二人，这个习惯已经持续了数年，众女也都清楚，每个除夕之夜于同都是要陪着秦韵单独度过的，对此秦韵有些过意不去，也几次提出了反对意见，但于同和其他众女却都没有支持她，她们都清楚，于同心中最爱的始终都是秦韵，不过对此她们也都不会有任何的不满，因为于同给她们的爱哪怕比秦韵要少一些，但要是和别的女人相比，那也是要幸福得多了，而且如果不是秦韵的大度，于同应该是她一个人的才对，别人根本不可能加入进来，所以对于这短短的一个晚上，又怎么可能会有什么意见？

于同和秦韵谁都没有说话，只是相互看了一眼，那种与生俱来的默契让他们瞬间就明白了对方的想法。

站起身来，于同拦腰将秦韵抱起，秦韵也用双臂搂住他的脖子，一双美眸里充满了温暖与柔情，嘴里却是说道：“我们老是这样，姐妹们会不会有意见呀？”

“不会的！”于同微微摇了摇头，微笑着说道：“什么都不用想了，今晚，我只属于你一个人！”

“嗯。”秦韵幸福得点了点头，然后把脸蛋埋在他的胸前，任由他抱着自己进了那个单独的小卧室。

进了房间，二人并没有马上开始激情，而是在床边坐了下来，于同右臂揽着秦韵的细腰，秦韵也把头靠在他的胸前，静静得享受着这一刻的温馨。

想起于同昨天在苏市时偶而露出的一丝缅怀，秦韵不禁问道：“昨天你是不是又想起前世的事情了？”

“嗯。”关于自己前世的点点滴滴，于同早已完完全全的告诉了秦韵，对于她能猜到这一点根本就不会感到奇怪，点了点头，叹道：“那时候的我真的很混蛋，对你根本不懂得珍爱，只知道无尽的索取，从未考虑过你的感受。”

“是啊，没想到你还有这样的时候，想想那时候我一定很苦吧，不过好在不用经历那样的事了。”说到这里，秦韵嘻嘻一笑道：“不过我想，即使在那个时候，我心里一定也是很幸福的。”

秦韵这句话，于同一点也没有怀疑，从前世时他就知道，秦韵对他的爱是一点也没有掺杂其它的因素，那是一种纯纯的母爱，甚至比现在的感觉还要让他沉醉。

看到秦韵脸上有些淡淡的失落，于同问道：“韵儿，这样跟着我，你有没有后悔过？”

“说什么傻话呢？能被你这样疼爱的，全世界也只有我一个人而已，我又怎么可能会后悔？”秦韵娇嗔着说了一句，却又微微一叹道：“不过，有些遗憾却是真的。”

“有什么遗憾？”于同问道。

秦韵又叹了口气道：“我现在对你的爱恋已经远远的超出了母爱，这一生恐怕再也找不回你小时候的感觉了。”

于同没想到秦韵竟然跟自己想的一样，心中一动，问道：“那你说，如果你再有一个孩子，会不会重新找回当初的感觉呢？”

“胡说什么？我哪里再来一个孩子？”秦韵下意识得反驳了一句，却忽然愣住了，双目定定得看着于同，不敢相信得问道：“你刚才说什么？”

看着秦韵那期待中带着一丝不安的眼神，于同心中一痛，紧紧将她抱住，柔声道：“韵儿，咱们要个孩子吧！”

得到于同肯定的答复，秦韵心中大为高兴，紧紧搂住于同的腰，声音有些哽咽得问道：“你说的都是真的吗？”

“当然是真的，韵儿，对不起，我再一次像前世那样没有顾及你的感受了，其实这件事我早就应该想到的，现在才说出来，你不要怪我好吗？”于同细声得安慰着她。

再一次得到于同的肯定，秦韵这才相信他说的并不是在逗自己开心，心中不禁又是喜悦又是感动，不过却有些迟疑得说道：“可是如果真的这样了，你怎么跟外人解释呀？我看还是过几年再说吧，只要你有这个想法，我就已经很高兴了。”

于同摇了摇头道：“我不想再等了，外人咱们根本没必要跟他们解释什么，而且这也不是我的一时冲动，其实这个想法在前两天就已经有了的，那时我不是说过要给你一个惊喜吗？我说的就是这个了，怎么样，是不是很惊喜？”说着于同露出了一个调皮的笑容。

“嗯嗯，太惊喜了，这比你把全世界都给我更让我高兴！”秦韵用力得点着头，一下把于同扑倒，自己压在他身上，对着他的嘴唇吻了上去。

一边亲吻着这个自己生出来却又让自己彻底爱上的心爱的男人，秦韵一边拉下他的裤子，小手握上了他的大鸡巴，用力得套弄起来，为了让于同得到更大的快感，秦韵在套弄他的鸡巴时，手上还用出了暗招，发出一丝真气，使他受到的刺激比之只用手套弄增加了百倍，不料只是弄了一小会，于同便闷哼了一声，一股炽热的精液随着妈妈小手的动作喷了出来。

秦韵以为于同是故意的，也没有多想，低下头去吮吸着儿子仍在流出精液的龟头，却发现他精液的味道和平常并不一样，而是和自己刚刚和他在一起时差不多，这才感到不对，问道：“老公，你今天……”

于同双手将秦韵的衣服也脱了下去，在边在她丰满的娇躯上抚摸着，一边笑道：“我是把实力封印起来了，不然精液中的阳气都不自觉得被我吸收了，你不可能怀上的。而且还有一点就是，我本身是至阳之体，任何阳刚之气都免不了被我吸收，所以我们很有可能根本生不出儿子。”

秦韵愣道：“这么说，我们只可能有女儿了？”

“正是这样。”于同轻轻在秦韵奶子上揉捏着，问道：“是不是很失望？”

“才没有呢！”秦韵媚笑道：“生女儿正好，等她长大了，也给你肏！”

于同苦笑道：“你想让我当禽兽父亲啊？”

“恐怕你不想当也不行。”秦韵格格浪笑道：“我就不信，守着你这样一个出色的爸爸，咱们的女儿还能看上别的男人，你总不能让她一辈子都尝不到被肏的滋味吧？而且你不觉得，肏自己的亲女儿是件很爽的事吗？”

于同心中一动，不过并没有回答秦韵的话，而是翻身将她压在身下，身子向下面滑去，笑道：“这个以后再说，我现在最想肏的，是我的亲妈妈！”

“看来我也得封印自己了，不然恐怕要把你这个小坏蛋儿子吸干。”秦韵说着，主动分开一双象牙般的美腿，迎接着儿子接下来的爱抚。

于同知道秦韵早已欲火焚身，所以只是贪婪地爱抚着头上雪白诱人的结实美臀，也不再答腔，脸一偏便开始吻舐起秦韵的大腿内侧，每当他火热的唇舌舔过秘处之时，美人儿的娇躯必定轻颤不已：“啊……好美……好痒……别舔……往上……啊……好老公……”。

听着骚屄妈妈的呻吟，于同更是乐此不疲，不断来回地左右开弓、周而复始地吻舐着秦韵的两腿内侧，只是，他的舌头停留在小骚屄口肆虐的时间一次比一次久，终于让下体早就湿漉漉的秦韵，再也忍不住地流出大量的淫水。

看着秦韵胡乱摇摆的香臀，加上充满了洞内的浪啼声，于同淫欲更盛，他忽然大嘴一张，火辣辣地将骚屄妈妈那粉红色的小骚屄整个含进嘴里。

“啊……死了……”当他猛吸着那潺潺不止的淫水时，秦韵浑身便如遭蚁咬一般，不但嘴里唏哩呼噜的不知在喊叫些什么“太美了……好老公……用力吸……吸死我了……哦……好厉害……”随着她的淫叫，整个下半身也疯狂地旋转和颠簸起来，然后于同便发觉秦韵已经溃堤，那一泄如注的大量阴精淫液，霎时溢满了他的半张脸庞，而喷洒在他嘴里的淫水，散发着秦韵身上那份幽香的味道，他开始贪婪地吸吮和吞咽着秦韵不断奔流而出的淫水，并且卖力地用他的唇舌与牙齿，让秦韵的高潮尽可能地持续下去，直到她双脚发软，从嘶叫的巅峰中仆倒下来，奄奄一息的趴伏在他身上为止。

于同并未停止吸吮和舔舐，他继续让秦韵沉溺于在自己舔穴的快感中，吸了一会儿，他忽然翻身而起，变成男上女下的姿势以后，舌头又迅速落在秦韵的两腿之间，当他把脑袋钻向秦韵的下体时，他这位骚屄妈妈竟然主动的高抬双腿，而且用她的双手将自己雪白而修长的玉腿反扳而开，露出一付急急于迎合于同插入的曼妙淫态，但于同并不想现在就让她得到缓解，他把脸凑近那依旧湿淋淋的阴部，先是仔细地观赏了片刻那窄小的肉缝和大小阴唇以后，再用双手扳开阴唇，使秦韵的秘穴变成一朵半开的粉红色蔷薇，那层层叠叠的鲜嫩肉瓣上水渍闪烁，更为那朵直径不足两寸的秘穴之花增加了几许诱惑和妖艳。

于同由衷地赞美道：“好美的骚屄……唔……淫水真甜！”

说罢于同开始用两根手指头去探索秦韵的阴道，他先是缓慢而温柔的去探测阴道的深浅，接着再施展三浅一深的抽插与开挖，然后是指头急速的旋转，直到把秦韵的小骚屄逗出一个深不见底的小肉孔之后，他才满意的凑上嘴巴，再度对着秦韵的下体展开更激烈的吸吮和轻咬，并且把舌头伸进阴道内模仿大鸡巴的抽插。

“啊……好舒服……好美……痒死了……往里插……哦……嗯……啊……好舒服……老公……你弄得韵儿好舒服……啊……”而这时秦韵又是气喘嘘嘘的哼哼唧唧不已，她大张着高举的双腿，两手拼命把于同的脑袋往下按向她的小骚屄，她努力弓起身躯看着于同在她胯下不断蠢动的头部。

于同的舌头先在两片娇嫩鲜红的大阴唇上一下一下用力地舔着。

微闭的花瓣渐渐绽开，露出了里面粉红色微微跳动的小阴唇，在它的上面还渗出丝丝的淫水，于是他的舌头转移阵地，快乐地舔食着那又香又甜的淫水，不时还伸到小骚屄的里面轻搅一番。

同时于同双手也不闲着，向上攀到那高耸丰满的乳峰上，十指大军展开了无处不到的扫荡，抓捏挑揉，又偏偏放过顶上那硬如石子的胀挺的乳头，只是绕着它打圈，用指尖轻刮因充血而颜色变深的乳晕。

当于同灵活的舌头扫过悄然挺立的阴蒂时，秦韵更是娇躯轻颤，高吟低唱。

不消多时，秦韵的小骚屄内已是春潮涌动，淫水满溢，一副娇躯完全融化在于同高超的情挑下，檀口中不住发出令人神摇魄荡、销魂蚀骨的娇吟：“快插进来，好难受……嗯啊……难受死了……阴道好痒……好儿子你快插进来……我要痒死了……”那言辞中极其震撼的诱惑力让于同再也无法忍耐了。

于同的嘴离开了火热的阴阜，从小骚屄和舌头间有丝丝晶莹的黏液相连发出淫靡的亮光。

“快插进来，好难受……嗯啊……难受死了……阴道好痒……好儿子你快插进来……我要痒死了……好哥哥……快插进来……插到我的小屄里面来……好哥哥……快啊……啊……”

于同听着秦韵如泣如诉的哀求，舌头也继续舔舐着阴唇好一会儿之后，才看着秦韵那又再度淫水泛滥的阴道、以及那颗开始在探头探脑的小阴蒂说：“要不要我再用嘴巴让你再高潮一次啊？妈妈。”

“喔……不……不要再来了……快用你的大鸡巴……我要大鸡巴插我……啊……好空虚……好难受……好哥哥……求你……啊……快……快用大鸡巴插我……嗯……啊……”秦韵带着哭音哀求着。

于同按下秦韵，半跪在她身前，嘿嘿一笑，握紧自己粗大的大鸡巴不停摩擦着她淫水泛滥的大阴唇，秦韵发出几声浪叫，引诱着于同一探阴道深浅。

于同腰身一沉，向前一挺身，大龟头陷入大阴唇内，“滋！”的一声水响，于同的大鸡巴已分开紧贴着的粉红色嫩肉，直挺挺地向红艳销魂的洞口中冲进，抵达洞内深处，轻摇细摆地磨转起来。

秦韵的阴道紧得像处女一样，两侧的嫩肉紧紧箍着于同的大鸡巴，于同心中大喜，慢慢的摇动臀部，让大鸡巴在秦韵的阴道里面轻轻的摇动着、晃动着。

“哦……好舒服……好了…………大鸡巴快插……嗯……哦……耶……”很快的秦韵紧绷的肌肉渐渐放松，于同知道秦韵内心已经开始接纳于同了，于是于同不再扭动屁股，开始抽送起来，屁股由慢到快，慢慢加快抽插的速度，动作由轻到猛，让秦韵的阴道好好的熟悉于同大鸡巴的粗度和长度，让秦韵尝尝于同抽插的滋味“好美……好舒服……美死了……好哥哥……大鸡巴老公……快肏我的小屄……”。

于同没有想到妈妈在封印了实力后竟然还能用出缩阴之术，阴道狭小异于常人，幸亏遇见他的巨大也是不同凡品的大鸡巴，饶是如此他被这欲火如焚的幽怨骚屄妈妈，欲语还羞的绝色佳人那销魂蚀骨的痉挛紧夹弄得欲仙欲死，几乎一泻千里：“你的小屄还是这么紧……夹得我爽死了……看来就是欠肏啊……”

“嗯……好美……我就是欠肏……好儿子……快点肏我……”一声声迷乱狂热而又羞答答的娇喘，秦韵玉体欲火如焚，那下身深处的幽径越来越感到一阵强烈的空虚和酥痒，一股渴望被充实、被填满、被紧胀，被男人猛烈占有、更直接强烈地肉体刺激的原始生理冲动占据了脑海的一切思维空间，秦韵爽得渐入佳境，飘飘欲仙，明艳照人的娇容春意盎然，媚眼如丝，芳口启张，呵气如兰，发出“啊！啊！”宛如叹息般的呻吟声，显示出她心中已是畅美无比。

她活色生香，曲线优美的娇躯在床上恍如蛇似的蠕动，修长白皙的秀腿伸缩抖动不已，纤腰直扭，肥臀直摇，娇喘吁吁地将平坦润滑的玉腹只向上频频挺起，全力迎合于同的抽插。

她羊脂白玉般的玉靥娇艳欲滴，春色撩人，放荡地浪叫道：“啊……用力……好儿子……干死我这个大骚屄……我是个骚屄……妈妈就是欠肏……啊……美死了……”

突然，秦韵平滑如玉的小腹极力向上挺起紧紧地贴住于同的腹部，一阵急转，雪藕般圆润的胳膊及匀称嫩滑的玉腿一合，宛如八爪鱼似的纠缠住于同紧而有力，俏脸抽搐，“啊……啊啊啊啊啊啊……”一阵猛烈的尖叫，然后莫名其妙地冒出叽里呱啦的一连串的浪叫，一股如膏似脂，浓稠无比的白浆自胴体深处有如泉涌，直喷而出。

骚屄妈妈被于同大鸡巴猛烈的肏干畅快地泄身了，艳绝人寰的娇靥流露出满足而愉悦的甜笑，四肢摊开，横流，看着如此美丽而淫荡的景色，于同也情不自禁地喷薄而出，被那火烫的岩浆在这个少妇最敏感的性神经中枢上一激，秦韵再次“啊……”的一声，丰满修长雪白浑圆的优美玉腿猛地高高扬起、僵直，最后又酥软娇瘫地盘在于同股后，一双柔软雪白的纤秀玉臂也痉挛般紧紧抱住他的肩膀，十根羊葱白玉般的纤纤素指也深深挖进他肩头！

于同此时感到龟头舒畅极了，秦韵的子宫如上下两片火热柔软湿润的大舌头，包裹着于同的肉棒，那种紧握感让于同不想抽出来，于同抱住秦韵又是一阵亲吻，才边抚摸着秦韵的椒乳边缓缓抽弄。

秦韵呻吟越来越急促，止不住发浪：“好儿子……我要你……狠狠的……肏……我……快肏我……”

秦韵真是淫媚，于同的大鸡巴深插在秦韵子宫中，伏在秦韵身上，抱着秦韵，叫道：“妈妈，我的好妈妈……”

“哎……”秦韵应道，就在这时，于同感觉秦韵小骚屄深处一股柔流激荡而出，秦韵道：“哦……好舒服……宝贝……搞死我了…我还要……我要你叫我……动一下……叫一下……”

说着她主动张开嘴咬住了于同的唇，贪婪的吸吮于同的舌尖，使于同亢奋的挺动大鸡巴迎合着她子宫的顶磨，用尽全身力气狠命的干着她的小骚屄，她的小骚屄花心突然开始急速收缩吸吮于同的大鸡巴，深处的子宫口也收紧咬住的大鸡巴马眼的棱沟。

秦韵的淫媚更激起了于同，于同抽出来，猛地扎下去，同时叫了一声：“好妈妈啊……”

“啊……坏儿子……妈妈还要你……摸妈妈的乳房……”

于是于同越来越快地抽插，同时双手在秦韵椒乳上搓弄着，大起大落的抽插，次次擦撞着小骚屄里的嫩肉，抽插几百多下时，突然又有一股热流冲向龟头而来，“哎呀……宝贝……老公……我真舒服……乖……妈妈……要抱你……亲你……快……大鸡巴快插我……肏死我……我是个大骚屄……骚货……肏死我……啊……”

秦韵也双手紧紧抱住于同，双脚紧缠着于同的雄腰，扭着细腰丰臀，她俩亲吻着。

“宝贝……动……吧……妈妈……妈妈的小穴好痒……快……用力插……我的……乖……边动边摸妈妈的奶……”

于同被秦韵搂抱得紧紧的，胸膛压着肥大丰满的椒乳，涨噗噗、软绵绵、热呼呼，下面的大鸡巴插在紧紧的小骚屄里，猛抽狠插、越插越急，时而碰着子宫。

“哦……我死了……你的大鸡巴又碰到……妈妈……的子宫里……了相公……宝贝……我……你的大鸡巴……插得妈妈……要上天了……小坏蛋……再快……快……我要死……了……”秦韵被于同的大鸡巴抽插得媚眼欲醉，粉脸嫣红，秦韵已经是欲仙欲死，小骚屄里淫水直往外冒，子宫乱颤，口里还在频频呼叫：“你真是……妈妈的好老公……我被你插上天了……我的好儿子……妈妈美得要疯了……好鸡巴……插死我吧……我乐死了……”

秦韵舒服双手双腿搂抱更紧了，丰臀拚命摇摆，挺高，配合于同的抽插。

秦韵如此歇斯底里般的叫着、摆着、挺着、使小骚屄和大鸡巴更密合，刺激的于同性发如狂，真像野马奔腾，搂紧了秦韵，用足气力，拚命地急抽狠插，大龟头像雨点似，打击在秦韵的子宫上，“噗滋，噗滋”之声，不绝于耳。

而秦韵那椒乳摆往秦韵身体两侧，也随着节奏在剧烈上下摆动，如波涛般地一波涌着一波，一股浪过一股，秦韵含着大鸡巴的小骚屄，随着抽插的向外一翻一缩，淫水一阵阵地泛滥着向外直流，顺着肥白的臀部流在床单上，湿了一大片。

于同卯足气力的一阵猛烈地抽插，已使得秦韵舒服得魂飞魄散，不住的打着哆嗦，娇喘吁吁。

“……我……的大鸡巴老公……不行了……我好美……我泄了……”

秦韵说完后，猛地把双手双腿挟的更紧，小骚屄挺高、再挺高，“啊……你要了我的命了。”一阵抽插，秦韵一泄如注，双手双腿一松，垂落在床上，全身都瘫了。

秦韵此时已精疲力尽，像秦韵那样养尊处优的玉体，那里经过如此的狂风暴雨呢？

于同一看，秦韵的模样，媚眼微闭，白眼上翻，娇喘吁吁，椒乳随着呼吸，一抖一抖，自己的大鸡巴还插在秦韵的小骚屄里，又暖又紧的感觉真舒服。

秦韵经过一阵高潮后，睁开一双媚眼，满含春情的看着于同道：“儿子，你怎么这样厉害，妈妈差点死在你的手里！”

于同见秦韵已是面庞通红，娇喘阵阵，一朵玉玫瑰愈发娇艳，禁不住伏在秦韵身上，搂着秦韵亲吻着，又是抚摸着秦韵丰满的椒乳，大鸡巴涨满小骚屄。

于同并不急于抽插，让秦韵休息一阵，于同也再摸弄一阵秦韵的身体。

十多分钟后被摸吻得小骚屄骚痒难挡，欲火又一次高涨，秦韵娇声道：“好儿子，你累了吧？你躺在下面……让妈妈来动……”

于同在秦韵身旁躺下来，秦韵此时也不再害羞了，翻身坐在于同的小腹上，伏下娇躯，使两颗丰满的椒乳摩擦着于同健壮的胸膛，两片火辣辣的香唇，吻上于同的嘴唇，把丁香舌伸入他的口中，两人紧紧缠抱着，饥饿而又贪婪地，猛吮猛吸着：“好儿子……好老公……我的老公……大鸡巴老公……好喜欢你的大鸡巴……”

秦韵边娇哼，玉手握着大鸡巴，对准自己的骚屄，猛地坐了下去：“啊”秦韵娇叫一声，大龟头已被套进小骚屄里面，秦韵的娇躯一阵抽搐着、颤抖着，大鸡巴也被一分一寸的吃进小骚屄里面去了五寸多了，于同这时也发动了攻势，猛的往上一挺，双手再扶住秦韵的丰臀往下一按，只听秦韵一声娇叫道：“啊！轻点！好儿子……你……你……插死……妈妈了……”

“好妈妈……快动……快抽……”秦韵粉臀又磨又抽，娇躯颤抖，娇眼煞红，媚眼欲醉，秦韵感觉全身像要融化在火焰中，舒服得使秦韵差点晕迷过去。

“好妈妈……快……快动……用力……抽……。”于同边叫着，边往上猛挺着臀部，秦韵在于同上面一上一下地套弄着，两只椒乳剧烈地摆动，秦韵丰满的身子，飞扬的美发，于同躺在下面往上看，高贵成熟的秦韵就如同一尊性感的玉观音。

于同伸出双手握住两颗摇摆不停，晃来晃去的椒乳，揉弄着、捏揉着。

“好儿子……你的……龟头……又顶上……妈妈的子宫了……哎啊……好舒服……好美……好爽……”秦韵用丰臀磨动、旋转起来，秦韵越套越快，越磨越猛，丰臀坐下时跟着柳腰一摇一扭，阴阜深处子宫口，抵紧大龟头一旋磨，使得二人得到终身难忘的最美妙的享受。

于同被秦韵坐下时，子宫一磨一旋，一吮一吸，舒服透顶，使得于同野性大发，欲火更炽，眼见秦韵半个时辰剧烈的“观音坐莲”已经娇喘阵阵，香汗淋漓，速度也慢下来了，于同不禁惜香怜玉起来，于是抬起上身，靠坐床头，抱紧秦韵，改为坐姿。

低头含住秦韵粉红色的乳头，吮着、舐着、吸咬着。

“好儿子……你真会……真会吸……哦……妈妈的乳头被你吸得好爽啊……”秦韵此时丰臀一上一下套动，急如星光，全身香汗如雨，呼吸急促、粉脸含春、媚眼如丝，那样子真是勾魂摄魄、冶荡撩人，于同把秦韵抱在怀里，臀部猛地发力，一阵猛捣，直弄得秦韵淫喊浪叫。

“我的好相公……好夫君……你把插……小穴……好舒服……哦……妈妈要……飞……了……我的大鸡巴老公……”于同只感又一股热热的淫精，冲向了龟头，使得他也舒服的大叫一声道：“好妈妈……别这么快就玩完……我还没有……肏够呢？”秦韵已经娇弱无力地伏在于同身上，晕迷过去了。

于同转身把秦韵放在床上，伏在秦韵身上开始了最后的冲刺。

一连的猛抽狠插，秦韵的两片阴唇随着大鸡巴的抽插，一张一合的，淫水之声“滋……滋……”于同不停的抽插，大鸡巴像似烧红的铁棒一样，插得小骚屄直冒浆，因此秦韵高潮频频，一波高过一波。

秦韵满头秀发凌乱地洒满在枕头上，粉脸左摇右摆，双手紧抱于同背部，丰臀上挺，双腿乱蹬，口中嗲声嗲气叫着：“啊……好儿子……我的……好相公……我不行了……你的大鸡巴，真厉害……肏得妈妈的……小穴……都快要……被你肏穿了……我又……又泄……泄了……”

秦韵被于同插得四肢百骸舒服透顶，子宫咬着大龟头一吸一吮，白皙的一双粉腿乱踢乱蹬，一大股淫水，流了一床，美得媚眼翻白。

于同也感到秦韵的小骚屄，像张小嘴似的，含着于同的大鸡巴，舐着、吮着、吸着，说多舒服就有多舒服！

“好妈妈……妈妈……哦……你的小小骚屄……吸……吮……得我的大鸡巴……真是……真是美透了……”

秦韵将大白屁股微微挺起，在悬空打着小小的圆圈，轻柔地配合于同的大鸡巴在阴阜中悠转。

慢慢地，大鸡巴的冲击越来越快，直进直入的次数更加频繁，巨大的快感，像电流一般麻遍全身，秦韵口中不禁又发出了呻吟：“啊……小屄里面美死了……使劲插……唉啊……我要升天了……”

于同抽插了几十下，拔出大鸡巴，大手再次向秦韵的私处摸去，只见她的下阴隆突得像个小山丘，软软的，柔柔的，阴毛浓密蓬松，延伸到雪白的小腹上，犹如雪地铺就的一块地毯，卷曲纤细又柔和。

他尽情地在秦韵下腹的小骚屄中梳理、游走，时不时提起一小撮阴毛，使劲地扯，用力地拔，痛快得秦韵“唔唔”直叫。

他的另一只手，也开始向她的胸前进攻，一把扯住她那白得如刚出笼的馒头似的椒乳，用力地搓揉起来，指尖则拧起那紫葡萄般的乳头，使劲地拧，疯狂地捏，用力地往里顶、按，一会儿功夫，便将她的两只椒乳逗弄得如两个吹胀的气球，上下颤抖，左右摇晃。

看着这两只白似兔子、不断乱蹦乱跳着的椒乳，于同欲火更炽，一翻身就把骚屄妈妈的身子压在了自己的身下，一头就扑了上去，大嘴含住秦韵的大半个玉乳，像匹饿狼似的使劲往嘴里填塞、吸吮……随后，他一个扭头，又扑向秦韵的小骚屄，俯在她的双胯之间，把嘴凑在两个阴唇前面咬住阴唇用力的吸允起来，他的鼻尖，此时正好碰到她的阴蒂。

于同用自己那坚硬的鼻尖不断地摩擦她那小如红豆般的阴蒂，片刻功夫，秦韵又淫声浪叫起来：“啊……噢……爽死我了……你要把我那……红豆……咬掉了……哦……”她的双腿一阵猛烈地痉挛。

于同跪在骚屄妈妈的双腿之间，大家把对准骚屄，猛地一插，就像是骑上了一匹猛兽，他猛烈的摆动着腰身，我顶我顶，狂顶狂插，凶猛的在一分钟内完成了上百下狠击。

秦韵颠狂的承受着于同的连续重击和狡猾的摆动，她娇哼着：“嗯……好大力啊……再快点……啊……太美了……”

“啊……你好猛……轻点啦……啊……要破了，要破了……啊……”秦韵翻着白眼，她的唾沫都从樱桃小嘴里溅了出来，她刚想咽下去，就被于同几下更凶悍的冲击打住了，爽极的妩媚秦韵差点被唾沫呛得差点晕过去，她抓紧于同的双臂，狂摇着娇躯妄想抵抗。

于同强忍那可怕的吸力，忍着紧窄温热的腔道带来的更加紧裹的舒爽感觉，拼命的狂插：“让你尝尝我大鸡巴的厉害！”

“啊……不行了……不……”秦韵紧闭双目，那长长的睫毛不停的颤抖着，她在尖叫中高潮了，泥泞的腔道更加凶猛的收缩着，热流股股的浇在了于同的龟头上，大鸡巴一阵酥麻，但是他死死咬着自己的嘴唇，他死命控制着身体，不要泻出来。

于同挺了过去，他狞笑着狂插了起来，秦韵抓着于同的胸膛尖叫道：“啊……不要……不要啊……够了，够了啊……”

于同浑然不顾秦韵的哀求，他凶猛的进攻，他把秦韵翻了过来，按在床上，轻轻的拽着她的头发，狂干着她的小骚屄，秦韵被干得手脚发软，泪眼迷离，偶然下意识的摆动几下腰，身体发软的任由于同的摆布。

秦韵被他干得都哭了出来，她无力的尖叫着、哭着道：“别干了……快停下吧……啊……”还没说完，她又一次高潮了。

那小骚屄早已经被干得一塌糊涂了，微微红肿着一股股的涌出淫水，淫水流满了床单散发着淫秽骚腥的气味，除了快与苦并存的泪水，秦韵还出了一身的香汗，空气中还混合着几种特别的味道，她无力的伏在地上，双乳也被身体压成了两只大肉饼，她迷离的喃呢道：“不……不能……再干了……求……你了……”爽快的感觉让于同浑然不顾这些，他猛的再次插入，发疯似的狂干不止。

“……哼……哼……哼”于同每一波进出都让秦韵娇哼不已。

“怎么样，舒服吧，爽快吧，大声叫出来吧”于同加速的抽插着。

“……嗯……嗯很……是爽快……快点……快点……”秦韵意识已经昏迷了。

她双腮红粉，喘着粗气，红唇半张的哼叫于同趴下身去，亲吻着她，秦韵也跟着回吻了起来，两根舌头纠缠在一起“……嗯……嗯……”秦韵边吻着，边闷哼着。

于同双手饶到秦韵身后，扶着她半跪而起，秦韵整个人搂着于同悬空而立，两人嘴上粘着，下体也连着。

“噗兹……噗兹…”于同加速抽插，秦韵身体不停的抖动着，嘴离开于同，头半仰，甩着长发不停哼叫。

“嗯……嗯，好儿子，你弄得妈妈好爽！”秦韵继续叫了起来，她已经完全的沉浸在这种快感之中了。

“好妈妈，你倒是爽了，儿子可要累死了。来，你来上面”说完，于同躺了下去，“啵”的一声，大鸡巴从秦韵阴道掉了出来。

“哼，讨厌！”秦韵娇哼一声，撒了个娇。

于同看到秦韵如此，眼中好像烧一般，大鸡巴暴涨。

秦韵没再做声，扶着于同布满自己淫水的大鸡巴，坐了下去，惊讶道：“哇，比刚才还要长了耶！”然后一上一下的动了起来。

于同看到秦韵这般模样，淫性更是大发，两只手扶着秦韵的双峰，拇指在她乳头上打转。

秦韵摇着头，眼神扑朔迷离“哼……哼……插得好深……韵儿的骚屄……快……受不了了……”于同再也受不住这般挑逗，直起身子，坐了起来，双手扶秦韵的丰满的双臀，加速的抽插着“唔……唔……韵儿要死了……唔……唔……好痛快……哼……”秦韵忘我的淫叫：“啊……啊……不行了……啊……好儿子……啊……不要了……啊……啊”秦韵一双雪藕般的玉壁紧紧地箍住骑在她身上的于同，高高扬起细削圆润的优美玉腿，盘在他不停冲刺的股后，她的阴道深处一阵痉挛、收缩、紧夹、吮吸。

本就天生异常紧狭娇小的阴道玉壁内，火热的粘膜嫩肉紧紧缠绕在他粗壮正不断深顶的巨硕大鸡巴上一阵死命般但又美妙难言的紧夹，从阴道深处的子宫泄出了宝贵的少妇阴精。

只听“啪”地一声，淫穴内满满充盈的黏液被她这一下狠落挤得直喷将出来，四下飞溅。

秦韵“啊哟！”一声欢叫，屁股大力起落，娇声高呼：“小坏蛋！妈妈……妈妈要到了……好儿子……小坏蛋……大鸡巴老公……大鸡巴肏死我了……啊……！”

于同抽送的速度越来越快，秦韵的下身也越来越湿，水渍渍的摩擦声“呱叽、呱叽”的不停的响。

“啊……啊…啊啊啊啊……哎呦……啊…”秦韵的呻吟也已经变成了短促的轻叫。

头不停的向上仰着，屁股也用力的翘起着。

静静的房间内很快除了两人的喘息呻吟多了一种水滋滋的性器官摩擦的声音，伴随着于同快速的抽插，秦韵下身已经是泛滥成灾了，连秦韵自己都有点脸红听到这种淫糜的声音，闭着双眼，侧歪着头，按捺不住的呻吟着：“啊……啊……哎哟……嗯……”

于同的大鸡巴几乎每下都插到了秦韵阴道深处，每一插，秦韵都不由浑身一颤，红唇微启，呻吟一声。

于同一口气干了四五十下，秦韵已是浑身细汗涔涔，双颊绯红，后来的姿势更加诱人，她一条腿在于同肩头，另一条大腿此时也高高翘起了，伴随着于同的抽送来回晃动。

“啊……哦……哎呦……嗯……嗯……”于同停了一会又开始大起大落地抽插，每次都把大鸡巴拉到阴道口，再一下插进去，于同的阴囊打在秦韵的屁股上，“啪啪”直响。

“啊……小坏蛋……你的大鸡巴真大啊……啊……干死韵儿了……啊……”

“啊……舒服……啊……肏我啊……嗯……啊”粗大的大鸡巴在秦韵粉嫩的阴部快速的冲刺，这样撅着的姿势，仿佛每下都顶到秦韵阴道最深处，爽死了她。

在于同几乎一下不停的疯狂的抽插下，秦韵浑身都开始哆嗦了，呻吟伴着的尽是急促的喘息“呜呜……啊……啊……受不了了……停一会儿吧……我不行了啊……”

于同根本没有停止的意思，一边忍耐着不断的射精欲望拼命的抽送，一边倾听着秦韵趴在自己面前不断的呻吟着。

粗大的大鸡巴在秦韵水淋淋的阴道里不断发出啪嚓、啪嚓的撞击声，已经开始收缩的阴道不断的被大鸡巴拔出时带动的鼓起。

秦韵几乎已经趴在了床上，每被插入一下浑身都剧烈的颤抖，伴随着几乎是尖叫的叫床声。

被大鸡巴带出的淫水顺着屁股和大腿流下来。

秦韵已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫。

于同猛地一下把秦韵抱了起来，一下变成了秦韵骑坐在于同身上，秦韵坐在床上，双腿伸着，秦韵和于同紧紧的搂在一起，双腿一边一个伸开着，白嫩绷紧的小脚都用力的向里钩起着，于同托起秦韵的屁股，上下动着，大鸡巴就在秦韵的下身长距离的抽送着，而且这种紧紧搂着的感觉，让于同全身都受到极大的刺激，秦韵身一下就软了。

“啊…不行了……我受不了了………啊………我不要了………”

秦韵浑身软软的靠在于同的怀里，每动一下都浑身颤抖，娇喘连连的不断叫着不要，让于同更加的雄风大起，不断的托起放下，放下的时候秦韵的下身已经发出了“啪嚓、啪嚓”的水声，秦韵的下身已经和发水一样了。

“啊……嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是舒服。

“啊……啊……啊啊啊……啊啊啊！”秦韵已经无法控制自己，不停地叫着。

于同只感觉到秦韵阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着大鸡巴的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。

秦韵一对丰满的椒乳象浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。

于同的双手把着秦韵的胯部，用力的运动着下身坚硬的大鸡巴，感受着秦韵柔软的嫩肉的摩擦和温热，体会着这个柔弱性感的小女人在自己身下的颤抖和呻吟……

“啊……唉呀……哦……啊……使劲……啊呀……”

两人交合的地方就传出了淫靡的水渍声，白嫩的屁股被撞得啪啪声响，秦韵娇柔的叫声也几乎变成了胡言乱语的高喊，“啊……我受不了了………啊……啊……啊……”

“干死我了……啊……儿子啊……小坏蛋……啊……晕啊……”

于同一边挺腰大力抽送，一边忍不住双手抓住秦韵雪臀大力的揉捏，右手中指慢慢地探入秦韵的菊花小蕾内，尽管秦韵的后庭本能地抵抗着异物的入侵，但于同的手指还是执拗地长驱直入，他只觉一层层嫩肉紧密地吸夹住他闯入的手指头，那种温暖密实的程度比在秦韵的阴道内还要更胜几分，这让于同更加亢奋起来，于同开始轻柔的抽插抠挖起那敏感万分的菊穴，左手也不断地爱抚着秦韵雪白丰满的大腿和丰腴滚圆的雪臀，下体却依然挺身奋进不住撞击。

“啊……不要碰……那里……啊……大鸡巴顶的好深……啊……人家不行了……啊……”骚屄妈妈已经春潮泛滥，被于同几路大军同时攻击送上了情欲的高峰。

经过绝顶高潮后的秦韵，全身力气彷彿被抽空似的，整个人瘫软在床上，那里还能动弹半分，只见她粉脸泛出一股妖艳的晕红，星眸紧闭，长长的睫毛轻轻颤动着，鼻翼歙合，迷人的红唇微微开启，依然不断地发出阵阵的喘息和哼哦：“啊……小坏蛋……你太厉害了……我不行了……又要来了……啊……啊……我要上天了……”

“好妈妈，我来了”于同大喝一声，速度又提了一倍上去。

“韵儿……要死了……哼……哼……唔唔……韵儿不行了……给我……射进里面让我为你生女儿……唔……唔……唔……啊”秦韵在淫叫中再一次泄了身。

“好妈妈，我射给你！”于同闷哼一声，全数射进秦韵体内。

秦韵身体颤抖着，阴道和小骚屄同时收缩，将于同的精液全收入了子宫中。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第30章 迎新，似曾相识的女孩
────────────────────────────────────────

第二天于同和秦韵起来的时候已经很晚了，到了外面发现众女都已经起来，虽然她们每一个人都和于同独自在一起过，但第二天也都免不了被众女取笑，就连秦韵也不例外，不过她们的这种取笑绝对没有丝毫的恶意，反到成了她们闺房之中的一个乐趣。

众人相处以久，秦韵自然不会在乎这种程度的玩笑，不过想起昨晚的特殊，还是忍不住俏脸微红，和于同对视了一下，轻轻点了点头。

他们昨晚就已经说好，这件事先不跟众女说起，倒不是于同偏心，而是什么事都要一步一步来，因为家里一下多了一个孩子，那是一种乐趣，而如果忽然一下多出许多，恐怕就有些让人头疼了，就算秦韵她们好多都有过带孩子的经验也是一样。

如果把这件事告诉了其他众女，她们肯定也会缠着于同要的，所以于同就决定暂时隐瞒她们，虽然用不了几个月，她们就会从秦韵的变化上看出来，但有这几个月的时间，于同有信心让她们接受自己“一个一个来”的提议。

现在该去的地方都已经在年前去过，只剩下了杭市的秦家，不过那里秦韵却决定到十五左右再去，于是接下来的几天于同一头钻进了温柔乡里，可说是享尽了艳福，由于是过年，众女也都留在家里陪他，就连颇有些工作狂人意味的于素真和胡小铃也没有去上班。

可惜好景总是不长，于同的艳福享受了还不到一个星期，便被林玉蓉和岳思颖拉了壮丁，因为圆梦大学的春季对外招生已经开始了。

所谓的对外招生，说的就是针对外国的学子，在永恒等三大超级财团的支持下，圆梦大学现在已经隐隐成为了世界第一高等学府，去年第一次对外招生引起的反响就很大，所以这次的春季招生学校更是重视，而在外国，对于春节人们并不怎么重视，所以学校才会决定让新生们早些过来，以便在正式开学前适应一下这里的环境。

本来这样的事情林玉蓉和岳思颖想不去也没有任何问题，不过她们都是那种责任心很强的老师，在听说这次中文系会有很多的外国学生来的时候，身为一系主任的林玉蓉自然不想缺席，岳思颖和她关系极好，又在一起工作，自然不忍让她一个人去受累，而于同则是被岳思颖以“中文系的风云人物”为由也给拉上了，对此，秦韵诸女都十分的支持，张娜几个捣蛋的小丫头还直说让他努力，给她们找几个外国姐妹回来。

和林岳二女一起来到圆梦的正门，于同看到学校的大门处已经拉好了巨大的条幅，上面用好几国的文字写着“欢迎新同学”几个大字，在大门口处站着几乎所有的学校领导，甚至还有不和的本地学生。

对于这些领导全部赶来，于同一点也没有意外，因为虽然现在的中国在他重生的蝴蝶效应下已经隐隐成了世界第一强国，但那些干部们依然和他的前世一样，对于外国人极为看重，这一点连于同也没有丝毫办法，只能让时间却慢慢的改变。

而那些学生会来却让于同有些奇怪了，圆梦是一个名符其实的国际化大都市，在这里生活的外国人并不少，而且去年的招生也让这学校多出了许多外国面孔，他们怎么也不至于会对外国人感到好奇啊。

这时正好有一个中文系的男生从旁边经过，于同虽然叫不上他的名字，但大家都在同一系，平时也是眼熟了的，于是叫住他道：“这位同学。”

那男生的目光本来一直向大门外面张望，直到于同叫他才看到，还没等于同说什么，他就奇怪得问道：“于同？你怎么也来了？”

“被林主任拉了壮丁。”于同苦笑起来，又有些奇怪他的话，问道：“你怎么会用这个‘也’字？难道我就不能来吗？”

于同和林玉蓉的真正关系虽然外人并不知道，但中文系所有的人都清楚他们是很好的朋友，所以这个男生也没有奇怪他的话，只是笑道：“没办法啊，学校里的中国美女都被你占去了，我们只能看看可不可找个外国的了。”说到这里，忽然苦起了脸：“我说兄弟，你不会连外国妞也不放过吧？那还让不让其他男生活了啊？”

于同心中大汗，敢情这些人竟然是冲着这个来的，微微笑道：“放心吧，我暂时还没有这个爱好。”

“那就好，那就好！”那男生拍着胸口连声说道，忽然双目一亮，扯着于同道：“看啊，那些外国的学妹们终于到了，哈哈，哥们的春天也要来了！”

于同顺着他的目光看去，果然看到几辆大巴停在了学校外面，然后一群各种肤色的青年男女从上面下来，在几个中国人的带领下向着学校走了过来。

林玉蓉和岳思颖虽然说是让于同来帮忙，但到了这里后就把他扔下去忙自己的事了，于同倒是清闲下来，此时也正好有功夫和这个有些开朗的男生一起欣赏一下那些所谓的外国美女，不过心中却并没有报太大期望，因为去年学校也来了不少的外国妞，但说实话，那些女孩在于同眼里实在是太普通了，根本没有一个能让人赏心悦目的。

果然，这次来的人中也是女生占了一大半，衣着打扮倒都是蛮新潮的，但先不论肤色，就只是那相貌也没有几个能看的，就算偶而有几个相貌还过得去的，那明显粗糙之极的皮肤也让人大倒胃口。

而那个男生也哀嚎起来：“不会吧？我还以为会有美女呢，怎么全是这样的歪瓜裂枣啊？”

“话不能这么说。”于同微笑道：“毕竟各国人的审美观点都不同，也许这些你眼中的‘歪瓜裂枣’在他们本国人眼中都是大美女呢，你不看咱们国家在外国被称为‘美女’的那些明星都是一个比一个丑吗。”

“那倒也是。”那男生深以为然得点了点头，忽然双目定格在前方，脸上的表情一下凝滞，嘴里喃喃道：“我死了，我死了，这世上怎么会有如此美女！”

于同正转头跟他说话，并没有看到那边的情形，现在见他这样，有些好奇得转头看去，呼吸也不由跟着一滞，只见在所有新生的最后面，两个女孩并肩走来，其中一个大概有一米七五左右，一头如阳光般耀眼的金发瀑布般垂在肩头，而那张脸，于同都不知道应该用什么样的语言去形容了，心里唯一的一个念头就是：美，太美了！

在自己见过的所有女人中，恐怕也只有当初那个魔界“大公主”才能和她媲美，而且和那大公主的纯东方化不同的是，这个女孩兼顾了东西方所有美女的特点，既有西方美女的妖艳，又充满着东方的古典气息，可以说，这绝对是一个不分国界的超级美女，而在一身冬装的包裹下，她那火爆到极点的身材根本不能掩饰，可以说，她绝对是一个无论相貌还是身材都一点不下于魔界大公主的完美女人，而且还更有特点（重要人物，身材极其特殊，大家的兴趣不妨猜上一猜，提示一下，这个女孩事关结局，也是主角在本书中收的最后一个女人）。

而走在她身边的那个同样是一头金发的女孩虽然也是极为出色，但和她一比，却有种“红花旁的绿叶”的感觉。

也许是感受到了于同的目光，那个天人一般的女孩也向他看来，等看清他的相貌后，忽然伸手捂着小嘴惊呼道：“于同！？”

于同的耳力何等的惊人？

虽然那个女孩距离他还有很远，但他却听到了她的声音，心中不由有些奇怪，她是怎么认识自己的？

而更让他感觉奇怪的是，他对这个女孩竟然也有一种极其强烈的熟悉感，可是却偏偏从来都没有见过她，毕竟这么完美的一个女孩，如果见过，任谁也会一辈子都不可能忘记的。

就在于同陷入沉思的时候，那个女孩一拉她身边的女孩，向着于同的方向走了过来，这让站在于同身边的那个男生有种莫名的激动，不过在看了一眼身边无论从哪一方面来说都要比自己优秀得多的于同，心又冷了下来，恐怕那女孩根本就是冲着于同来的。

果然，那女孩径直来到于同面前，看着他的眼睛问道：“你是不是叫于同？”她的声音和她的人一样，都是美妙之极，而且她的中文也说得极好，一点也没有别的外国的说中文时的那种别扭感。

于同微微笑道：“不错，我是叫于同，你认识我吗？”

那女孩却摇了摇头道：“不认识，可是不知道为什么，我一看到你就有种熟悉的感觉，而且自然而然得就知道了你的名字。”

旁边那男生不由撇了撇嘴，这女孩用的方法也太老套了吧？

竟然用这样的借口接近于同，不过以她的相貌，就算什么借口也没有，恐怕也不会有任何一个男人可以拒绝她。

于同心中更是惊讶，这女孩不但和自己一样都对对方感觉熟悉，而且竟然连自己的名字都能感应出来，实在是有些神奇，不过脸上还是带着微笑道：“是吗？说真的，我也感觉你有些熟悉，只是并不能感应到你的名字，真是不好意思。”

“没关系，只要你不介意我的冒昧就好了。”女孩也露出一丝微笑，伸出手道：“认识一下吧，我叫爱丽丝，至于姓什么就不说了，好像你们中国人不喜欢叫那一长串的名字，所以你就叫我爱丽丝好了。”

“于同，你已经知道了。”于同笑着握住了爱丽丝的手，她的手极为纤长，一点也不像她的身材那样丰满，而且软软的手感极好，于同甚至都有些不想放手。

这次却轮到爱丽丝身边的那个女孩吃惊了，她从小和爱丽丝一起长大，对她极为了解，虽然生长在西方那个极为开放的国度，而且爱丽丝也不是那种内向的女孩，但她在男女之别上却看得极重，从小到大别说是手了，就连衣角都没有被男人碰到过，没想到今天竟然会主动和一个刚刚认识的男孩握手，难道她喜欢的是这种东方类型的男人？

这时爱丽丝指着她旁边的女孩介绍道：“这位是珍妮，我的好姐妹。”

“你好。”于同放开爱丽丝的小手，微笑着又和珍妮握了一下。

“啊？哦，你好！”珍妮握住于同的大手，看着他脸上灿烂的笑容，心中不禁有些失神，不得不说，于同的帅气和爱丽丝的美丽一样，也是不分国界的，而珍妮虽然并不像爱丽丝那么保守，但从小和她在一起，也受了她不少的影响，平时也基本没有和男生接触过，现在面对于同这么优秀的男孩，心中不由有些慌乱，暗想，怪不得爱丽丝会对他“一见钟情”呢，这个男生也真是太优秀了。

和珍妮握完手，于同又把旁边那个男生给她们介绍了一下，爱丽丝二女并没有跟他握手，只是说了声你好，不过这已经让那个男生大为兴奋了，连连说了好几遍“你们好”后，就面红耳赤得站到一旁不知道说什么好了。

于同心里暗暗的鄙视了他一下，笑着对爱丽丝二女问道：“两位学妹，你们选的是什么系啊？”

爱丽丝道：“我们两个从小就很喜欢中国的文化，所以选的都是中文系，于同你也是这学校的学生吗？”

“是啊”于同笑道：“而且很巧的是，我也是中文系的，现在已经是大二，所以是你们的学长哦。”

爱丽丝也笑了起来，有些调皮得问道：“那不知道于同学长有没有时间？可不可以带我们两个参观一下咱们的学校呀？”

“乐意效劳！”于同微笑着做了个“请”的手势，叫上那个男生，一起带着爱丽丝二女进了学校的大门。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第31章 异能，绝色美女的绝招
────────────────────────────────────────

虽然今天还是于同和爱丽丝第一次见面，但二人就仿佛相识多年的老朋友一般，聊得甚是投机，特别是他们很多时候想到的东西都是一样的，让他们在惊讶之余颇有些相见恨晚的味道。

于同二人聊得高兴，但跟在他们身边一直插不上嘴的两人就有些无聊了，珍妮还好一些，毕竟是和爱丽丝一起长大的，跟着二人也不会感觉太尴尬，可是那个男生就有些不同了，和爱丽丝这样不似人间拥有的美女走在一起本就让他有很大的压力，现在又根本说不上话，更是让他有些不安，在勉强跟着几人走了一段后，终于忍不住开口道：“于同，这个，我还有点事，就先不陪你们了啊，还是你自己给两位学妹带路吧，两位学妹，再见了。”

“再见！”爱丽丝和珍妮都对这个男生没有什么兴趣，对于他的离开也没有怎么在意，随意得应了一声后便继续一左一右得跟在于同身边，在学校里闲逛着。

那个男生等于同他们离开，才慢慢的放松下来，心里不禁对于同大为佩服，自己面对两个美女都已经是这样了，而他却几乎天天泡在美女堆里，那承受能力根本不是一般人能比的。

于同三人在那个男生离开后，一路来到中文学院，刚刚进了大门，看到学院里面那种充满古典气息的建筑，珍妮有些兴奋得跳了起来，拉住爱丽丝的手，欢呼道：“爱丽丝，你看到了吗？这里果然跟我们想象中一样啊。”

见到珍妮这样，于同有些奇怪得向她看去，这还是于同第一次正视珍妮，也是第一次听到她说这么多的话，她的容貌虽然比之爱丽丝有着不小的差距，但这也是因为爱丽丝实在是太过惊艳，如果不是有爱丽丝的遮掩，珍妮也肯定是一位超高回头率的美人，她的相貌不像爱丽丝那样兼顾着东西方的特点，而是纯西方的面孔，但这并不影响她是一个绝对可以排进校花榜的超级美女，而且她的身材也不输于爱丽丝多少，一米七二的身高比爱丽丝略低了一些，但也是黄金分割的好身材，而且同样的火爆，而她的中文虽然说得没有爱丽丝好，但放在外国人当中也是极为出色的了。

看到于同有些奇怪的目光，意识到自己有些失态的珍妮不由羞涩得低下了头，爱丽丝笑着解释道：“我们两个从小就很喜欢东方特别是中国的文化，所以一直对这里的所有东西都有过研究，而在来中国之前，也曾经设想过我们要去的学校是个什么样子，珍妮说得不错，这里果然和我们想象中差不多，而且还更加完美一些。”

于同奇道：“圆梦大学的图片好像在网上随便一搜就是一大堆吧，你们怎么还设想上了？”

“我们没有看那些图片。”爱丽丝笑道：“因为我们想让它给我们的的第一印象就是真实的，而且这样还能多些神秘感，这不比先上网上看到有意思多了吗？”

“这倒也是。”于同也笑了起来：“现在看起来，你们应该对这些很满意了？”

“岂止是满意？”珍妮眼里冒出许多小星星，由衷得说道：“我简直已经爱上这里了，好希望能一生都生活在这里。”

于同笑道：“这个恐怕不行，因为这里是学校，不可能让谁一生都生活在这里的，除非你们毕业后能留在这里当老师。”

三人正说笑间，忽然有几个明显也是新生的外国青年从后面赶了上来，为首的一个对着爱丽丝叽里咕噜得说了一大串话，于同根本听不出这是哪一国的语言。

不过爱丽丝和珍妮显然在语言上很是渊博，倒是听明白了那家伙的话，爱丽丝微微笑道：“这位同学，既然你们也是中文系的，那不如咱们就用中文对话吧。”

那家伙见爱丽丝对他的态度颇为和蔼，心中大为高兴，立马用蹩脚的中文说道：“几位学同，很高兴认识你们，不知道我没有没幸荣请你们一起吃顿饭？”他的中文比之爱丽丝和珍妮就相差太远了，不但发音极为准确，甚至有两个词还给弄颠倒了。

于同看了看天色，见果然已经快到中午了，这个人显然是冲着两位美女来的，而颇有些无聊的他倒是有些兴趣看看这些外国人是怎么追女孩子的，还有就是看看爱丽丝会用什么方法拒绝他，毕竟以她这样的相貌，如果没有自己的一套，恐怕身边早已被各种各样的男人包围了。

爱丽丝脸上的笑容不变，但是却摇了摇头道：“对不起，我们已经答应于同学长和他一起吃饭了。”

“于同学长？”那几个人仿佛到此时才注意到于同的存在，不过这也怪不得他们，毕竟爱珊丽丝实在太过耀眼，在她身边的人很难不被忽略，这一点连同为美女的珍妮都不能幸免，更何况于同一个男人？

那人看到于同东方人的面孔，再听到他的名字，知道他肯定是中国人，于是急忙很是客气得笑了笑道：“那不如由我来作东，于同学长你们一作做西，我请你们大家好了。”

一直说话的这个外国人明显不是一个普通的人物，这点从那几个人跟在他后面，一直听他说话就能看出来，而且这个家伙也不是那种很有礼貌的人，而一个平时颇为嚣张又有些身份的人对一个根本不知道来历的中国学生这么客气，这在于同的前世是绝对看不到的，只所以会有如此的改变，那也不得不说是于同的重生带来的“蝴蝶效应”，这一点让于同在有些自豪的同时也很是为自己的国家强大而高兴。

但是爱丽丝却仍是摇头道：“对不起，我们已经答应于同学长要和他单独一起吃饭了，所以，抱歉了。”

“这样啊？”那外国人显然有些失望，但看了看一脸淡定的于同后，却咬了咬牙，说道：“那好吧，不过希望下次见面的时候两位学同不会再拒绝我。”说完连爱丽丝和珍妮的名字都没有问，就带着那几个人离开了。

目送那些人走远，于同笑道：“你们两个平时都是这么拒绝别人的邀请的吗？”

爱丽丝笑了笑没有说话，珍妮却笑嘻嘻的道：“当然不是了，我们会挑起他们之间的争端，表示我们会跟赢了的人一起。”经过和于同这一个多小时的相处，珍妮也不像开始那样拘谨了。

于同苦笑道：“那每天岂不是因为你们都要产生好多争斗了？而且如果真的要是有赢的一方，你们岂不是要和他一起了？”

爱丽丝笑道：“当然不会，因为只要稍微有点风度的人，都不会在公众场合下为了女人而和对方有什么冲突，所以只要我们这样说，那就说明我们两方都不喜欢，他们一般也就都知趣得离开了。”

听完爱丽丝的话，于同心中不禁有些感慨，他虽然可以改变很多东西，但社会风气却并不是一朝一夕可以改变的，看看中国的那些二世祖吧，如果看到如此美女，恐怕会不惜一切代价得弄到手，才不会在乎什么风度不风度呢，不过这样的人不光中国有，外国肯定也少不了，却不知道如果碰上这样的人她们又是怎么打发的，于是问道：“那如果对方不在乎风度问题，而想对你们用强，那你们又会怎么办呢？”

珍妮笑道：“这个就得靠爱丽丝了，她从一出生就有一种异能，可心暂时控制别人的思想，所以……啊！对不起爱丽丝，我把你的秘密说出来了！”珍妮说到一半，才想起这是爱丽丝最大的秘密，不料竟然当着于同的面说了出来，而那一刻，自己似乎对他一点戒心都没有。

爱丽丝微笑道：“没关系，就是你不说我也会告诉于同学长的。”

珍妮这才松了一口气，又向于同眨了眨眼睛道：“于同学长，看来你的魅力不是一般的大哦，咱们的爱丽丝可是从来都没有任何一个男人有过接触的，今天不但主动和你握手，而且还把她最大的秘密告诉你，看来你很有希望哦！”嘴里调侃着爱丽丝，却不知怎的，珍妮心中突然有种莫名的酸楚。

就是珍妮不说，于同也看得出来，她们两个都是真真正正的“黄花闰女”，这一点在性开放的西方国度可是很不可思议的，可是发生在她们两个身上，却又让人感觉很是正常。

虽然面对于同时那种深深的默契让爱丽丝心中很是坦然，可是在听到珍妮有调侃后还是忍不住有些脸红，心中不由暗想：是啊，为什么我感觉他与别的男人不一样呢？

难道真如珍妮所说，是想给他机会吗？

想到这里，脸上变得更红，一时都有些不敢看于同了。

于同自然看出了爱丽丝的尴尬，笑道：“现在也快中午了，我本想邀请你们一起用午餐的，可是又怕被爱丽丝用她的异能干掉，你们说怎么办啊？”

“不会的！”爱丽丝急忙解释道：“你跟别人不一样！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第32章 偶遇，患得患失的花魁
────────────────────────────────────────

“嗯？”于同和珍妮同时把惊讶的目光投向爱丽丝，刚才于同那句话只是为了打破爱丽丝的尴尬故意开的一个玩笑，因为只凭着自己和她那种莫名的熟悉感和淡淡的默契，二人在一见面之下就成了很好的朋友，她自然不会像对待别的男人那样对待自己，却没想到爱丽丝竟然在情急之下说出这样一句话，在看到爱丽丝那张迅速涌起大片红晕的绝美脸蛋后，不由苦笑起来；而珍妮却是没有那么多的想法，只是单纯得想看爱丽丝的笑话，毕竟这个从小和她一起长大的好姐妹一向都特别淡定，让她这样出糗的机会可是极不多见的。

就和于同想的一样，爱丽丝在心里已经把他当成了很好的朋友，不得不说，有些时候太过美丽也是一种烦恼，爱丽丝从小到大可以说得上是真正的朋友的也只有珍妮一个，所以她对友情极为在乎，刚才也是怕于同误会，才会在情急之下说出那番话的，可是话刚出口，她就意识到自己说的到底有多么的暧昧，心中不由大为羞涩，而在看到珍妮那坏坏的眼神后，更是连扭头跑掉的心都有了。

“时间不早了，咱们去吃点东西吧，对了，你们想吃中国菜还是外国菜？”于同无奈之下只好借着吃饭的名头转移了话题，不然再让珍妮这么笑下去，爱丽丝恐怕真的会跑掉了。

珍妮果然迅速被于同转移了注意力，急忙说道：“当然是中国菜了，中国的饮食文化可是我们的重点研究目标，爱丽丝甚至还能做出一手极好的中国菜呢”

“那你呢？”于同笑问道。

“我？我没学过啦，我才不喜欢下厨呢。”珍妮有些脸红得说道，但看到于同那不信的眼神后，心中一横，咬牙道：“好啦，我是没有学好，不过那又能怎么样？反正我有爱丽丝，只要想吃就能吃得上！”

珍妮那因为强辩而变得通红的小脸把于同和爱丽丝都给逗笑了，同时也正好解去了爱丽丝的尴尬，三人在商量了一下之后，便走出学校的后门，在外面找了家饭店走了进去。

孟如烟这段时间心情很不好，这种心情源自于学校放寒假那天她接到的大长老的一个电话，直到今天她还能清楚得记得那天的事。

学校放寒假那天，孟如烟很是开心得和唐恬等几女告了别，想要回去陪陪待自己如亲孙女般的大长老，可是在她刚刚收拾好东西准备出发的时候，却突然接到了大长老的电话。

“喂，爷爷啊，怎么现在打电话来了？是不是想我了呀？”在如同自己的亲爷爷一般的大长老面前，孟如烟再也没有了平时的那种淡然与冰冷，完全就像是一个在长辈面前撒娇的小女孩。

可是大长老的语气却并没有她那么轻松，而是有些着急得问道：“烟儿，你是不是还在圆梦？”

心情很不错的孟如烟并没有听出大长老的语气有什么不对，见他这样问，还以为他是想念自己，怪自己到现在还没有回去呢，于是笑道：“是啊，不过我马上出动身，明天您就能看到我了。”

“不要！”大长老急忙说道：“你千万不要回来，这个春节就留在圆梦过吧。”

孟如烟不由一愣，问道：“为什么呀？难道您不想我吗？”

大长老叹了口气，过了好半天才说道：“他们一直想把你培养成一个‘美女蛇’，这事你知道吗？”

“我当然知道了。”说到这个事，孟如烟心里就不由升起一股对除了大长老外所有的组织高层的恨意，“美女蛇”是组织里杀手的一个重要组成部分，所选的人无一不是相貌美丽的女孩子，她们会利用本身的美色引诱目标，然后在欢好的时候趁机下手，这样的暗杀成功率极高，而容貌如天仙一般的孟如烟从小就被那些高层们盯上了，要不是一直有大长老压着，恐怕她现在根本就已经生不如死了，好在大长老是组织里最有威信的人物，在他的庇护下暂时还没有人敢动她，所以她才没有太过为这件事担心，此时也是笑道：“不过不是有您在吗？他们还敢说什么呀？”

大长老又叹了一口气，说道：“那是以前，现在我的话在组织里越来越不好使了，所以恐怕你这次回来就再也难逃这个命运了，所以我才让你留在圆梦。”

“啊？”孟如烟不由惊呼了一声，有些着急得问道：“那怎么办啊？”

大长老安慰道：“你放心好了，只要你不出圆梦，他们就不敢动你，因为圆梦除了有三大集团做背景外，恐怕还隐藏着一个极其强大的势力，没有人敢在那里闹事的。”

“可是，您怎么办呀？”除了自己，孟如烟更担心大长老的安危，正如他自己所说的，随着年纪渐老，他在组织已经不再像以前那样一言九鼎，谁知道会不会被那些不服他的人暗算，于是提议道：“不如您也来圆梦吧，以后咱们一起生活，再也不回到那个地方去了。”

“不行。”大长老却是想都没想得拒绝了她，叹道：“虽然我也早就想要‘退休’了，可是这里毕竟是我生活了一辈子的地方，现在又已经有了内乱的迹象，所以我不能丢下这里不管。”

孟如烟急道：“可是，如果他们要对付您，那……”大长老的话让孟如烟更是担心，她是一个极其聪明的女孩，虽然没有经历过，但却也能想到，如果真的有人想搞内乱的话，恐怕第一个要对付的人就是大长老。

大长老忽然哈哈大笑起来，笑声里充满了孟如烟从未见过的豪气：“量他们也没有那个胆子，我倒要看看，谁敢在我面前撒野！”

从小跟着大长老长大的孟如烟对他极为了解，知道他肯定已经被那些人频频不断的小动作激怒了，而自己再怎么劝恐怕也没有用，所以只好在应答了他之后就挂断了电话，可是仍是忍不住要为他担心。

在这样的心情下，孟如烟浑浑噩噩得过了三天，心中的苦闷和对大长老的担心让她很想找个人来倾诉一下，而第一个想到的就是于同，经过那夜的单独相处之后，她心里已经对于同产生了一种淡淡的情愫，而且之后也和唐恬等几女成了很好的朋友，并且知道了她们都是于同的女人，不过她对此却并不在意，从小生活在组织里的她没有世俗女孩那些复杂的心思，可是生活淡然的她却并没有主动找过于同，自从他去了老家之后，二人还没有再见过面，现在想要找他时，却发现自己根本没有他的联系方式，而唐恬几女也不知道为什么，电话竟然都打不通。

一个朋友也找不到的孟如烟只好独自承受着这一切，依着大长老的话住在了学校里，好在她是中文系出了名的才女，而且还有她江知道的天一的特别吩咐，所以学校的管理人员并没有为难她，让她把这里当成了家。

今天是外国新生往常的时间，孟如烟实在是没办法忍受那些外国男孩们过分的热情，只好一个人从后门躲了出来，在街上乱逛着，忽然，一个时常在他梦中出现的身影映入她的眼帘，正想走进一家饭店，又惊又喜的孟如烟正想叫住他，可是在看到他身边的那两个金发美女时，又有些迟疑了。

不得不说，所有陷入恋爱的女孩都是会患得患失的，这一点就连淡然如孟如烟也不能免俗，本来这种心态被她那强大得自信压制着，再加上和于同其他的女人又都是好朋友，所以并没有显示出来，但是在看到他身边的那个略高一些的金发美人后，孟如烟的这种自信一下消失了，那女孩实在是太美了，就连同为女孩的她看了之后都忍不住有些迷醉，而看她的样子，似乎和于同很是熟悉，于同有了她，还会看其它的女人一眼吗？

孟如烟越想越是心灰意冷，眼看就要出现那种在垃圾偶像剧中都会出现的狗血桥段，就是女孩从此离去，一生闷闷不乐，不过，这样的狗血桥段是断然不可能在本书中出现的，因为于同是何许人也？

在孟如烟看向他的时候，他就注意到了，回过头，正好看到准备离开的孟如烟。

虽然好久没有和孟如烟见面了，但她在于同心中的位置却一直没有变过，而于同回来后之所以没有找过她，也正是因为她那种淡然的性格，于同认为，和她还是顺其自然的好，如果太过刻意就不是那么美妙了，但此时看到孟如烟，还是让他有些惊喜，急忙挥手叫道：“如烟，这里！”

于同的呼唤让准备离开的孟如烟停了下来，眼中闪过一丝惊喜，压下自己心头的那点小心思，脸上露出和平时一样淡然的笑容，应道：“嗯，于同，这两位是今年来的新同学吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第33章 出发，杀手组织的总部
────────────────────────────────────────

“是啊，她们两个都是今年来的新生。”于同说着给她们相互介绍了一下，并且把自己的爱丽丝之间那种特殊的“熟悉感”也告诉了孟如烟，而早就感觉于同和爱丽丝之间很是神奇的珍妮也在一旁连声附和着。

孟如烟对于于同和爱丽丝之间有什么并不在乎，她在乎的是于同身边有了这样一个人似人间拥有的美女后还会不会记得自己，现在见他把这些都说了，而且似乎有种像自己解释的意思，早已是心花怒放，一改平时的淡然，很是热情得和两位金发美女打起了招呼。

都说是“三个女人一如戏”，这一点也是不分国界的，虽然孟如烟要比爱丽丝她们两个大上四岁，但她们在一起并没有什么“代沟”，很快得便聊到了一起，再加上孟如烟这个中文系才女的渊博知识，两个外国美女都对她有些崇拜起来。

现在正是饭点，饭店里的人有不少，最多的就是那些想要试试中国餐饮的留学生，身边有着三个超级美女的于同不想被人烦，干脆叫了一个包厢，而能来这里的学生都是一些天之骄子，自然不会像那些小混混一样死缠烂打，所以几人倒是清静下来。

四人相处得气氛很是不错，而这顿饭吃得也是颇为开心，爱丽丝和珍妮由于下午还有学校的统一安排，在和于同抢着付完帐后就一起离开了，孟如烟本想和她们一起的，可是却被于同叫住了。

等爱丽丝二女离开包厢，于同看着孟如烟的眼睛道：“如烟，你是不是有什么烦心事啊？为什么过年没有回去？”

“我，我没什么事啦，只是不想回去而已，你不要想得太多了。”孟如烟有些慌乱得低下了头，虽然前几天她很想跟于同倾诉一下，可是事到临头，竟然又有些退缩了，她不想于同也卷进这个组织的纷争中去。

于同走到孟如烟身边，双手捧起她那张倾国倾城的脸蛋，让她的眼神与自己对视着，说道：“有什么事都和我说，咱们一起面对，好不好？”

这还是于同第一次对孟如烟做出如此亲昵的动作，感受着他的温柔与坚定，孟如烟不由心神俱醉，轻轻点了点头，把自己从大长老那里听来的话跟他说了一遍，然后喃喃得说道：“我呆在这里没有关系，可是我好担心爷爷呀。”

“对不起。”于同爱怜得把孟如烟抱进怀里，在她耳边轻声说道，他心中有些自责，虽然早已知道孟如烟对自己的情义，但想要顺其自然的自己对她的关心却有些少了，以至于连个联系的方式也没有给她留下，要是在平时，她自然可以通过唐恬她们联系自己，可是自从放假以来，唐恬她们却从来没有出过山谷，而那里又不通手机信号，真不知道无依无靠的孟如烟这近一个月是怎么熬过来的。

将身体靠在这个自己期待已久的怀抱里，孟如烟感觉前所未有的幸福，摇了摇头道：“这不怪你，不要跟我说对不起，只要有你在身边，我就已经很高兴了。”

二人就这么静静得相拥了一会，于同忽然拉起孟如烟道：“走吧，现在我就跟你去一趟。”

“去哪里呀？”孟如烟被他没头没脑得话说得一愣，不明白他说得是要去哪里。

于同微微一笑道：“当然是去你们那里了，正好我也可以看看我的如烟生长在一个什么样的地方。”

孟如烟虽然和唐恬还有冷霜儿几女相处得很好，但由于羞涩，再加上她本应淡然的性格，并没有问太多关于于同的事，而唐恬她们也觉得一切应该由于同亲自告诉她，因此也都没有主动说起过，所以孟如烟并不清楚于同的真正身份，听他说要去组织里，不由吓了一跳，忙道：“不行，你不能去那里，那些人都没有人性的，如果咱们去了，我被他们抓去做‘美女蛇’的训练还是小事，你共恐怕连命都保不住了，因为那里根本不让‘美女蛇’有私人的感情。”

于同已经听她说过“美女蛇”是干什么的，现在听了她的话，心里不禁又感动又生气，沉着脸道：“以后不许你再说这样的话，知道吗？你是我于同的人，我绝对不允许你受到一点伤害，哪怕是委屈也不行！所以在任何情况下你都不能放弃自己！”

虽然于同的话很是霸道，但孟如烟听完以后根本没有一点的反感，心里只有无尽的幸福感觉，轻轻点头道：“我记住了，我是你的，以后我再也不会有这样的想法了。”

“这就对了。”于同满意得点了点头，脸上重新露出微笑，说道：“那咱们现在就走吧，不然大长老可能会有危险。”

“可是……”孟如烟心里虽然担心大长老，但却更怕于同会有什么危险，所以不禁有些迟疑。

于同没等她说完，便打断了她，到了现在，自己的一切也是应该慢慢让她知道了，于是笑道：“大长老不是告诉过你，在圆梦除了三大集团外还有一个谁也惹不起的势力存在吗？他的说那个势力正是我的，所以只要有我在，就没人敢对你还有你在乎的人怎么样。”

“啊？”孟如烟不由惊讶得张大了小嘴，她并没有怀疑于同的话，因为就算再怎么想安慰自己，他也不会编出这样的谎言来的，她只是吃惊，同时有些想不通，她所生长的那个组织可是经过几代人上百年的累积才有了那么一点势力的，可是于同才多大啊，他又怎么可能拥有这样一个让组织也不敢惹的势力？

难道他是某个自己不知道的势力的继承人？

于同抱着孟如烟直接瞬移到了自己的别墅里，带着她一起上了一辆车，他并不是不想直接瞬移过去，不过去的时候只有他和孟如烟两个自然没有问题，而这一趟，他却是打定了主意要把那位可敬的大长老一起接来的，而有他在，自然不能再用这个能力了。

孟如烟只觉得眼前一花，自己和于同已经从那个小小的包厢里一下出现在一个自己颇为熟悉的地方，这个地方她和唐恬她们来过不少次，知道这就是于同在圆梦的家。

“我们怎么突然来到了这里？这到底是怎么回事？”孟如烟感觉自己的脑子都有些不够用了。

于同发动了车子，微微笑道：“边走边说吧。”

在问清了孟如烟那个组织所在的方位后，于同直接用意念把自己的一切都传入了她的脑海，然后开着这辆特制的车子在大路上以每小时超过三百公里的速度飞驰起来。

等孟如烟完全消化了于同传给自己的信息时，车子已经跨越了那上千公里的路程，来到一个位于西北部的大山之间，这里就是那个组织的总部所在地了。

让于同很开心的是，也许孟如烟从小就生活在这个在世俗看来不可思议的地方，所以她对自己那神话一般的身世能力很容易就接受下来，并没有因为这些而对自己有什么改变。

把车子停在山脚下，于同意念微动间把那些暗哨全部定在原地，然后才让孟如烟从车上下来，笑道：“这里你比较熟一些，带我进去吧。”

孟如烟有些奇怪为什么这里的暗哨没有出来阻拦自己这两个“陌生人”，不过想到于同的本事后又立马释然了，带着于同七弯八绕得走了好久，才在一个看上去像是小山村的地方停了下来。

这个小山村就是组织的总部所在了，而里面的村民则都是组织里的杀手，至于把总部弄成一个山村的样子，为的就是掩人耳目，只有内部的人才知道，这个看似破旧的村子里，人们吃的用的一点也不比大城市里的那些豪华酒店差，而那些小小的石屋草屋，虽然看起来极为破旧，但走进去才会知道，里面是多么的豪华。

看着这个自己生活了近二十年的地方，孟如烟心中不禁有些感慨，虽然这里是生她养她的地方，但她心里对这里却并没有一点的归属感，这个地方给她的印象更像是一个巨大的牢笼，让她从心里极为厌恶和害怕，现在在于同在身边，而且也知道了于同的一切，她心里的那种害怕自己就没有了，可是这地方那种牢笼的感觉却一点也没有改变。

走在孟如烟身边的于同自然看出了她的心神不宁，轻轻搂住她的纤腰，微微笑道：“咱们进去吧，如果你不喜欢这个地方，咱们从今往后都不再来就是了。”

“嗯。”孟如烟柔顺得点了点头，和于同一起走进了村子，心里担心大长老安危的她进村后再没有片刻的停留，直接向着中间的那个最大的房子走去。

不料进村还没有走多远，就从旁边的一个房子里传出一个有些阴阳怪气的女声：“哟，我当是谁呢，原来是咱们的圆梦才女回来了，怎么，想通了？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第34章 放弃，灰飞烟灭的基地
────────────────────────────────────────

于同和孟如烟转头看去，只见一个年龄和孟如烟差不多大的女孩人那个房子里走了出来，一身时髦的皮衣皮裙和这个破旧的山村显得有些格格不入，脸蛋虽然比不上于同身边的女人们，但在平常人中也当得起漂亮二字了，只是一脸的风尘之色让她使人看起来有些反感。

看到这个女孩，孟如烟脸上露出一抹惊喜的神色，说道：“小菊，你也在啊？”

和孟如烟不同的是，那个“小菊”根本没有一点高兴的样子，冷然道：“你很希望我是在吗？是不是现在我还应该躺在某个男人的下面，或者已经死了？”

“你知道我不是这个意思的。”孟如烟有些着急得解释道，脸上出露出了一丝苦笑。

于同有些心疼得搂住孟如烟的纤腰，轻声道：“咱们走吧，快点见了大长老，这个地方很不好，我不喜欢。”

孟如烟柔顺得点了点头，没有再和那个“小菊”说下去，可是那女人却还不想放过她，几步挡在二人身前，上下打量着于同，嘴里啧啧赞叹道：“如烟，这就是你钓来的凯子吗？长得还挺不错的，不过看样子年纪比你小吧，没想到你竟然喜欢吃嫩草。”

“你！”孟如烟气得满脸通红，一时却又说不出话来。

于同自然不会让自己的女人受到什么委屈，瞪起眼睛对着那个讨厌的女人喝道：“滚开！”

那女人被于同凌厉的眼神吓得后退了好几步，没敢再阻拦他们，心中却对孟如烟竟然找到这样一个强大的男人而惊讶，不过却也更加的嫉妒，暗想，神气什么？

你再怎么厉害也不可能是组织里那些高手的对手，回头等孟如烟也成了“美女蛇”，看她还怎么跟自己神气。

二人走出好远，孟如烟的脸色还有些苍白，于同心疼得说道：“如烟，你没事吧？何必跟这样一个人生气呢？”

孟如烟有些凄苦得笑了一下道：“我不是生气，只是感到很不舒服，没想到小菊竟然变成了这个样子。”

于同心中一愣，问道：“你跟她很熟吗？”

孟如烟点头道：“是啊，我和她是一起长大的，小时候我们的感情很好，后来我去了圆梦，而她也在那一年成了一个‘美女蛇’，从那以后我们就再也没有见过了，刚才见到她我还很高兴的，可是……”

“原来是这样啊。”于同点了点头，说道：“怪不得我感觉她有些不对呢。”

“她怎么了？”孟如烟急忙问道，虽然小菊变得连她都有些不敢认了，但那毕竟是她小时候的玩伴，自然免不了关心。

于同叹道：“刚才我看到她各种身体机能都有些枯竭了，本来还有些奇怪呢，现在想来，肯定是这几年无休止的滥交，对让她染上多种病毒的。”

孟如烟心中更急，忙问道：“那怎么办？你能救她吗？”于同的神奇她虽然还是在今天才亲眼见到，但心中却对他有种难言的信心。

于同道：“救自然是可以，但我在想这值不值得。”

“这有什么值不值得的？”孟如烟有些激动得说道：“难道这要花费你很大的力气吗？”

“不是这个问题，我发现她坏透了的不只是身体，还有她的心灵。”于同摇了摇头，刚才虽然只是短暂的接触，但于同几乎已经可以肯定，那个叫小菊的心灵已经完全扭曲了。

“难道你可以看透别人的心吗？”孟如烟冷冷得说了一句，不再理会于同，当先向前走去。

于同不禁苦笑起来，不过心里也没有怪孟如烟，从小在大长老保护下的她太过单纯善良了，根本不可能会想到，一个人可以变得这么彻底，于是急忙跟上她，说道：“好吧，看在你的面子上，如果她还有一点值得我去出手的，我一定不会不管。”

孟如烟脸色稍霁，不过还是没有理他，也没有停下来等，而是径直来到中间那个大房子前，轻轻敲了敲门。

“谁啊？”里面传来一个苍老中带着虚弱的声音，听到这个熟悉的声音，孟如烟对大长老的思念一下暴发出来，再加上于同刚才给她的“委屈”，眼泪一下就流了出来，有些哽咽得说道：“爷爷，是我。”

房子里立马传来一阵凌乱的脚步声，接着门一下被人从里面打开，一个须发皆白的老人走了出来，一脸焦急得说道：“烟儿，我不是告诉你不要回来的吗？”

“爷爷，我……”孟如烟本想告诉他自己是带着于同一起来救他的，可是想起于同刚才的可恶，这话又有些说不出口了。

大长老也没有让她再说下去，带着最后一丝希望问道：“那你来的时候有没有被什么人看到？”

孟如烟点了点头道：“我在村口碰到小菊了。”

大长老叹了口气道：“那就坏了，现在再走是来不及了，你还是先进来吧，希望我这条老命还能有点用处，一会……”大长老一边说着一边把孟如烟拉是房间里，由于他比孟如烟略低一些，开始并没有看到跟在她身后的于同，此时一把她拉开，才看到那张带着灿烂笑容的帅气脸庞，心中不由一阵惊喜，说到一半的话也停了下来，问孟如烟道：“这位是？”

孟如烟心里正在生于同的气，自然没有什么好脸色，哼了一声道：“他是我同学，是跟我一起来的。”

于同却是不管这些，笑着跟他们一起进了房间，对大长老道：“爷爷好，我是如烟的男朋友于同。”

“果然是你！”大长老的脸色更加激动，喃喃道：“太好了，太好了，烟儿终于可以脱离这个地方了！”激动之下，身子竟然有些站不稳，如果不是被于同扶住，恐怕就到摔倒在地上了。

孟如烟刚才心中又是悲苦又是委屈，一时并没有注意到大长老有什么不同，现在他这样一摔，才发现不对，以前的大长老虽然年纪老迈，但一直都是精神矍铄，何曾像现在一样，仿佛一个风烛残年的老人了？

于是急忙从扶一边扶住他，问道：“爷爷，您怎么了？”

“没什么。”大长老苦笑了一下道：“只是体内的内力没有了，一时有些不习惯而已。”

孟如烟不由一愣，大长老一直都是组织里的第一高手，内力又怎么会说没就没？

扶着让大长老坐下后问道：“爷爷，这究竟是怎么回事？”

“中了他们的化功散。”大长老脸上露出凄苦之色，叹道：“现在的我已经算是他们的阶下之囚了。”

孟如烟愤然道：“他们可都是你手把手教出来的呀，怎么能对您这样？”

“在利益的驱使下，没有什么事是做不出来的。”于同插口道：“其实这也怪您，在教他们本事的同时，没有好好的教他们做人的道理。”

“去！要你插嘴？”孟如烟对于于同不肯救小菊的事本就有些耿耿于怀，现在见他竟然指责起了自己最尊敬的大长老，终于忍不住生气了。

大长老却笑道：“他说得很对，都是我平时疏于管教，才让好好的一个组织变得这么乌烟瘴气的，烟儿啊，你还是太单纯了，不过好在有小于，你在他的身边，爷爷就放心了。”

孟如烟只是生于同的气，但心中对他的那份情愫却从来也没有变过，此时听到大长老竟然有“许婚”的意思，脸上不由红了起来，娇嗔道：“爷爷，您乱说什么呀？谁稀罕他似的？”

大长老人老成精，哪里会看不出她的口是心非，不禁开怀大笑起来，这让孟如烟更加的不好意思，忍不住白了于同一眼。

就在房间里的气氛变得越来越好的时候，一个很不和协的声音打断了这一切：“大长老，小一求见！”虽然话说得很是客气，但是却根本一点“求见”的意思都没有，还没等大长老答应，就径自推门走了进来。

于同转头看去，只见进来的是一个大概四十来岁的中年人，这中年人脸上带着一丝虚假的笑容，而在他的身后，还跟着不小的一群人，刚才碰到的那个“小菊”也在里面。

大长老收起脸上的笑容，哼道：“小一，你越来越没规矩了！”

那个叫小一的陪着笑道：“小一该死，听说如烟回来了，我是急着见她，所以才会乱了规矩的，请大长老恕罪！”

“你现在也看到她了，那就给我出去吧！”大长老哪里会不知道他的心思，冷笑着下了逐客令。

“这个不着急。”那小一脸上仍带着虚伪的笑容：“我来除了要看如烟外，还想跟大长老商量一下她加入我们的事。”

大长老冷笑道：“这个不用提了，烟儿是不会加入的！”

“我想这个还是要部一下如烟自己的好。”小一转向孟如烟，笑道：“如烟啊，叔叔知道你也不想加入这一行，可是大长老如今得了很重的病，只靠我们的收入，根本不够给他治病的，所以你要是不加入，恐怕他老人家就没有几天好活了。”言下之意竟然是在以大长老的性命威胁孟如烟。

孟如烟脸色不由一变，不过想到于同有本事，又放下心来，冷哼了一声没有理他，而大长老却喝道：“烟儿是不可能也不可以加入的！”

此时那个小菊却是排开众人走了进来，问道：“为什么我可以她就不可以？”

大长老冷笑道：“当初我也是问过你自己的意愿的，可是你却说想自愿加入，现在后悔了吗？”

小菊的脸上露出一丝后悔之色，当初大长老确实也问过她，并且还说过，如果她不想加入，可以让她和孟如烟一起到圆梦去，可是当时的她因为嫉妒孟如烟得到大长老的疼爱，再加上当时已经和数个男杀手有过关系，很是喜欢那种感觉，就断然拒绝了，现在想来，那个决定还真是错得离谱。

不过小菊的后悔也只是一闪而逝，随即换上了一付狰狞的表情，森然道：“我有什么可后悔的？老娘这几年来玩过几百个男人，早就赚到了，如烟啊，想来你还一定没有试过男人的滋味吧？不如就和我一起干，咱们姐妹玩尽天下男人，不要再想你身边那小子了，他虽然长得不错，但这样的男人一看就是银样蜡枪头，不中用的。”

孟如烟脸色大变，喝道：“小菊，你怎么能说出这么无耻的话来？”

小菊对着孟如烟冷冷一笑，转头对小一道：“一哥，你看她还不答应呢，不如这样吧，她虽然当不了美女蛇，但咱们可以开发第二项业务啊，以她的姿色，咱们就是出再高的价也应该会有人上的，到时一天让她接上十次八次的，也不比杀手赚得少啊。”

孟如烟的脸色苍白起来，倒不是被小菊的话吓的，因为她知道有于同在，没有人能对自己怎么样，只是万万没有想到，自己这个从小一起长大的姐妹竟然会歹毒到这个地步，心里也明白于同刚才为什么说她不值得救了，因为她的心灵已经完全扭曲。

“你们都给我滚出去！”虽然是故意留出时间让孟如烟看清小菊的真面目，但是看到她这个样子，于同还是极为心疼，衣袖轻轻一甩，将那些人都给扔了出去，然后来到孟如烟身前，面带微笑得看着她。

孟如烟低下了头，很是惭愧的道：“对不起，是我错怪你了。”

于同笑着轻轻抱住她，柔声道：“说什么傻话呢？你只是不了解他们而已，而且你也是太过善良了，不过这也正是我喜欢你的原因，不然如果你也像那个小菊一样歹毒，我才不会喜欢你呢。”

孟如烟心中又羞又喜，不过看到大长老正一脸笑意得看着抱在一起的自己和于同，脸上不禁一红，轻轻推开他，口是心非得娇嗔道：“谁稀罕让你喜欢吗？”

一向云淡风轻的孟如烟今天已经是第二次露出撒娇的样子了，那付娇羞的小女儿情态让于同大为心动，想重新抱住她，她却先一步得躲到大长老身后去了，于是不再强求，笑着向大长老问道：“爷爷，这个组织您还想要吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第35章 回归，昔日花魁的盛开
────────────────────────────────────────

大长老脸上露出一丝挣扎，但很快就消失了，仿佛放下了心中的一个大石头，轻轻笑了一下道：“不要了，坚持了一生，到现在我也想开了。”

于同嘴角露出一个满意的笑容，但孟如烟却是有些吃惊的道：“爷爷，您说的是真的？这里可是花费了您一生的心血呀。”

既然决定了放弃，大长老就再也没有一丝的拖泥带水，笑道：“一生的心血又怎么样？这里既然已经烂透，那就干脆把它割去，以免影响到其它的地方。于同啊，你动手吧！”于同的手段，在京城时已经有所暴露，大长老做为一个杀手组织的头目，自然也是知道一些的，所以丝毫没有怀疑他有这个能力。

于同微微一笑，意念微动间，外面那些人瞬间灰飞烟灭，再也找不出一丝曾经存留在这个世上的痕迹，然后对大长老道：“现在让我帮爷爷您把实力恢复了吧。”

大长老却是摇了摇头道：“不用了，我感觉现在挺好的。”

“可是，您现在的身体机能已经有所下降，如果没有内力支持的话，恐怕……”后面的话于同没有说下去，不过孟如烟和大长老却也都知道是什么了，孟如烟不由一脸的焦急。

可是大长老却笑道：“你是不是想说，如果没有内力，我就没有几年好活了？”

于同点了点头，孟如烟说道：“爷爷，您还是先恢复了吧，以后烟儿还要多陪陪您呢，您这一生都没有安稳过，为什么不让我们好好的孝敬您一下呢？”事关大长老的寿命，她再也顾不得羞涩了。

“你也说了，我这一生都没有安稳过，一直在为了组织而奔波，所以我才想在人生的最后几年和一个平常的老人一样，体验一下这种平凡的生活，况且我现在已经八十有五，就算是现在立马死了，也不算是短命了。”大长老脸上带着一种解脱后的轻松，言及生死也是毫无顾忌：“但是如果让我恢复了内力，恐怕我就很难再保持这样的心态了。”

孟如烟见大长老心意已决，而且也清楚他说得不错，因此虽然心里还是有些难受，但最终还是答应下来。

随便收拾了一下，三人一起离开了这个已经空无一人的山村，临走时，孟如烟忍不住有些留恋得回头看了看，虽然这个地方留给她的更多的是不好的回忆，但毕竟是她生活了近二十年的地方，而且附近还有着父母的埋骨之地，她又哪里可以立马放开？

看到孟如烟这样，于同上前轻轻揽住她的纤腰，笑道：“放心吧，我会派人接手这里的，保证不会让它有任何变化，如果你以后想来看看的话，我就会陪你来，我们可以把这里当成我们的第二个家嘛。”

这一次孟如烟并没有因为大长老在场而推开他，而是柔顺得靠在他胸前，柔声道：“谢谢你！”

还是那辆车，不过此时的车上多出了一个大长老，这一来一回，虽然加起来足有两千公里，但也只用了五六个小时，三人回到圆梦时，天才刚刚擦黑，于同自然不会让孟如烟再回到学校里面去，于是带着她和大长老一起来到了自己的别墅里。

刚刚走到大门外，三人便看到了一对老年夫妻正在别墅外面的路上慢慢得散着步，他们正是胡小铃和胡小凤的爷爷奶奶，于同急忙停下了车，下来打招呼道：“爷爷奶奶！”

看到于同，胡老爷子眼睛一亮，笑呵呵得问道：“小同啊，你可是很久没有来看爷爷了哦，什么时候陪我去杀几盘啊？咦，如烟也来了？”却是看到了跟着于同从车上下来的孟如烟。

孟如烟前段时间没少跟着唐恬她们到这里来玩，所以跟胡家的老爷子老太太也是颇为熟悉，见他叫自己，也是笑着打招呼道：“爷爷奶奶好！”

“好好！”老太太见到孟如烟，脸上露出宠溺的笑容，刚开始的时候，对于两个孙女和许多女人一起分享于同，他们心里还是有些不舒服的，可是随着时间的推移，他们看到了孙女的幸福，也看到了众女间那比亲姐妹还要亲的关系，因此原来的那点不满早已消失不见，对于于同身边的女人们也都当成了自己的孩子，而孟如烟由于乖巧懂事，二老心里对她也是喜欢得很，同时也都明白她的心思，现在见她终于如愿以偿，自然很是为她高兴。

此时大长老也跟了下来，于同忙给他们相互介绍了一下，对于大长老，只是说他是孟如烟的爷爷，最后问大长老道：“爷爷，您会不会下象棋啊？”

“多少会一点吧。”大长老精明无比，自然知道于同是什么意思，于是对胡老爷子道：“就是不知道胡老弟介不介意换一个对手呢？”

胡老爷子笑道：“孟老哥说笑了，这小子的脑子也不知道是怎么长的，每次下棋都得叫他让，我老头都有些不好意思了，现在孟老哥替他，我高兴还来不及呢！”

大长老是个孤儿，从小由组织养大，根本不知道自己的姓是什么，所以一点也不介意胡老爷子称他为“孟老哥”，心中反而还有些高兴，哈哈笑道：“那老哥我可就要打扰了。”

终于躲过了和老爷子下棋的命运，于同大大的松了口气，急忙带着孟如烟进了别墅，然后通过传送阵来到了山谷之中。

于同二人到的时候，发现家里的众女竟然都聚在了山谷中间的小湖边上，点起了几堆篝火，还支起了烧烤架，显然是不知道在谁的提议下要开什么篝火晚餐了。

眼尖的张娜第一个看到进入山谷的二人，眼前一亮，快步迎了上来，嘴里高兴得叫道：“小如烟姐姐，你来了啊，快点过来咱们一起烧烤！”说着理都没理于同拉着孟如烟跑开了，让张开双臂准备来个拥抱的于同好不郁闷。

看到于同吃瘪，众女都毫无形象得哈哈大笑起来，于同自然不会介意这样的小玩笑，摸了摸鼻子，大步走到张娜身边坐下，笑问道：“你为什么叫她小如烟姐啊？”

张娜可爱得皱了皱鼻子道：“你这个家伙一下找了两个叫如烟的老婆，不这么叫让我们怎么分呀？”说着还指了指不远处的柳如烟。

孟如烟虽然早已对于同芳心暗话，但毕竟还没有真正和他在一起，张娜这么一说，立马让她俏脸飞红，有些娇羞得在张娜身上轻轻拧了一下。

唐恬此时也凑了过来，直接趴到于同背上，双臂搂住他的脖子，格格笑道：“老公你太厉害了，就这么把我们圆梦的第一美女带回来了啊。”

于同被唐恬胸前那对越来越丰满的柔软半球顶得一阵心猿意马，嘿嘿笑道：“我可是对咱们的第一美女垂涎已久了，现在才带回来都感觉有些晚了呢。”

孟如烟被二人的对话说得很是不好意思，一来是为了他们这样大胆的讥笑，二来也是为那个“第一美女”的称呼，因为她感觉自己这个名头真的是有些不符其实的，先不说在学校里有岳思颖这个脸蛋不输于她，身材还要比她好上几倍的超级美女在，也不要说于同身边的女人没有一个不是万中无一，只是今天见到的爱丽丝，就让她明白，谁才是真正的第一美女。

看到孟如烟脸红，唐恬还以为她是害羞了呢，不由笑道：“小如烟姐姐，以后大家都是姐妹了，你还在意这样的玩笑呀？我记得你以前都不会这样的哦，难道是因为有老公在，你反而不好意思了？”

孟如烟脸上又是一红，却摇头道：“不是的，我只是在想今天白天的事，白天的时候我见到了一个真正的美女，不瞒你们说，就连我都差点被她迷住呢。”

“不会吧？”唐恬惊呼道：“难道这世上还能有比你们更漂亮的人？”

“是不是的改天你们自己看看不就知道了？”孟如烟笑道：“你们不知道，你们家这个家伙可是厉害的很，那位美女刚刚从外国来到圆梦，才第一次见面就已经跟他混得很熟悉了，哪天让他带来给你们看看不就行了？”

“哇，竟然还是个外国美女，那一定得看看了！”众女都了解于同，知道他就算有再美的美女也不会分薄对自己的爱，所以一点也没有介意，纷纷要求他尽快把爱丽丝带来，就连秦韵她们也都跟着起哄。

众人说说笑笑，很快一顿篝火晚餐便吃完了，此时一轮明月也升到了半空，给山谷里的大地散上了一层银色的光芒，那唯美的一幕让众人都有些心醉，一时间竟然静了下来，谁也没有再说话。

这样过了好一会，秦韵才站起身来，笑道：“姐妹们，回去休息了，把空间让给咱们的一对‘新人’吧，不然有人该生气，说咱们是灯泡了！”

众女都是嘻嘻而笑，纷纷起身离去，唐恬张娜几个调皮的女孩还搞怪得在临走时对孟如烟说了句“新婚快乐”，让孟如烟羞得把头都埋进胸前的高耸里去了。

不过于同却在此时感受到了一道充满着幽怨的目光，不用看，他就知道这目光是属于蓝梦云的，想想也是自己不对，都跟了自己这么久了，她到现在还是完璧之身，还真是有些对不起她了，于是对她投去一个温柔而又炽热的目光，让蓝梦云立马回嗔作喜，心如鹿撞得跑开了。

只是一瞬间，众女便走得干干净净，小湖边只剩下了于同和孟如烟二人，于同伸手轻轻揽住孟如烟的纤腰，问道：“如烟，还记得咱们第一次见面吗？”

那天的一幕孟如烟又怎么可能会忘记？

此时没有了别人，她也不像刚才那么羞涩了，很是舒服得靠在于同怀里，轻轻点头笑道：“嗯，那天也是在充满月光的小湖边，我第一次对别人说出了自己的心里话，却没想到，竟然就此落入了你的魔掌。”

“什么魔掌？”于同有些不满的道：“应该是幸福的海洋才对嘛。”

“好好好，是你对行了吧？”孟如烟有些“无奈”得看着于同那张无数次出现在她梦中的脸庞，眼神是一片迷恋。

那动人的美态让于同心神激荡，双手捧起孟如烟那张倾国倾城的脸蛋，深情得看着她的美眸，柔声道：“如烟，我爱你！”

“嗯。”孟如烟没有说道，只是从鼻子里嗯了一声，明亮的美眸轻轻闭起，小嘴也微微撅了起来，似乎是在等待着什么。

于同自然不会辜负美人的期待，慢慢低下头，温柔而又有力得吻上了她的小嘴，先是用舌尖在她的嘴唇上轻轻舔弄了一番，然后才顶开她的贝齿，钻进她香甜的口腔中。

孟如烟虽然还是第一次，但在于同的带动下，很快就开始生涩得回应起来，心中也一下喜欢上了这种感觉，忘情得和于同纠缠着。

于同一边吮吸着孟如烟小嘴里的香甜，一双大手也不老实得隔着衣服在她身上全方位得游移起来，孟如烟显然很是享受他的抚慰，从鼻子里发出一声声低沉的娇吟。

第一次的见面对二人来说都是一个极为美好的加快，所以于同并没朋打算带她回房间去，而是决定要在这里给她更加美好的回忆，于是在吻了好一会后，终于放开了她已经有些娇喘的小嘴，在她的脸蛋、脖子上不住得亲吻着，然后含住她敏感的耳垂，轻轻舔了一下。

“哦……”孟如烟发出一声动人的娇吟，显然是已经动情了，双臂抱紧了于同，身子轻轻扭动，让二人的身体隔着衣服不住得相互安慰。

于同不再客气，嘴唇在她细嫩的脖子上留下一连串的轻吻，原来在她身上不住游移的双手也来到她的胸前，轻轻解开她上衣的纽扣，费了好半天的劲，才将她的外衣脱下。

不过于同并没有着急，仍是那么温柔得动作着，也不知道过了多久，孟如烟上身最后一件小可爱终于也离体而去，一对让于同一只手罩不过来的晶莹半球跳了出来，在月光下发出美丽之极的光芒。

“如烟，你好美！”说完，于同捧起孟如烟那张俏丽的小脸，在她脸上轻吻了一下，孟如烟情不自禁地靠在于同身上，想要去抱住于同，但无奈手脚被铁镣铐着，无法自由施展。

于同便主动去吻孟如烟的樱唇，并将舌头伸进孟如烟嘴里。

两人的舌互相缠绕着、吮吸着，于同美滋滋地品味着孟如烟那清新的津液。

于同的手隔着薄薄的衣服开始轻轻抚弄孟如烟的乳房，一开始孟如烟显得很不自在，但是快感使她渐渐地发出细细的呻吟，想停也停不了。

于同将她压在身下，让她躺在地上，先吻吻她的樱桃小嘴，再去舔她小脸。

此时于同的手也没有闲，把手伸到到她大腿处，她虽想反抗，但是舌头处传来的阵阵的酥痒，让她力气也使不出来。

一股股强烈的男人气息，直扑进她的鼻孔，令她无法喘息。

于同又轻轻舔她那粉红色的嘴唇，然后双手放在她的酥胸上，开始来回地搓揉。

“嗯唔……嗯……嗯嗯……”孟如烟发出一阵阵轻声的呻吟。

孟如烟那对乳房美得简直可以与秦韵的丰乳相媲美，虽然因为孟如烟的年龄还小，乳房没有秦韵的大，可是却光滑娇嫩、浑圆饱满，尤其是那处女的乳房从未经过男人的蹂躏，更是显得珍贵。

只见孟如烟胸部顶端粉红色的小樱桃逐渐变硬，乳头已经像两颗小豆子一般，晶莹粉嫩，而且很坚挺的竖立着！

于同缓缓地抬起右手，轻轻地放在了孟如烟的乳房上，五指一转动起来，直揉得孟如烟仰身挺腹，奇痒难忍。

少女的芳心不知不觉在于同的挑逗下澎湃，春潮起伏。

于同揉完左乳，又揉孟如烟的右乳，这时，他突然放慢了抚摸的速度，抬起头柔情地看着俏孟如烟那鲜嫩绯红的脸蛋，轻声地说：“如烟，你长的真美，尤其是这对嫩乳，手感实在太好了。”

孟如烟被他说的脸更加绯红了，只是低头不语。

于同停止了揉弄乳房，一只手顺着孟如烟那娇嫩的乳房向下滑去。

孟如烟那两只娇嫩的乳房，经过于同一阵的揉搓，显得更丰满，更富有弹性了，红嫩的乳头，又凸又涨，泛着耀眼的光泽。

于同顺着自己的手向下继续欣赏这娇嫩的小美人。

顺着孟如烟嫩乳向下是光滑细腻的腹部，圆圆的肚脐。

他的大手又开始向下移动，那是柔软平坦的小腹。

他急不可耐地撕破了孟如烟的裙子和亵裤，孟如烟的处女身子便一丝不挂地展现在于同眼前，再加上她娇羞的绝世面容，那样子别提又多么性感。

只见孟如烟的大腿根部零星地散布着一些卷曲的阴毛，奇怪的是这阴毛不像于同以前认识的少女那样是乌黑色，而是淡淡的黄色，于同感到十分诧异，但是更觉得这少女与众不同，难能可贵。

孟如烟的屄像一座小山似地突起，粉嫩的两腿之间，阴唇微薄，弹性十足，阴蒂微凸，像一颗红色的玛瑙，整个屄看上去十分干净，而且都是处女的粉红色，这与被经常肏屄的淫妇的淫户可是大不相同，真是我见犹怜。

于同的手摸向孟如烟小丘似的屄，用手指按在屄上，缓缓地揉动着，刚一摸到她的私处之时，她的身体如同被电到一般，全身轻轻的颤抖了起来。

于同的左手在孟如烟的屄上轻轻的抚摸，右手则继续揉捏她的嫩乳。

他的手指不断下移，中指一下伸进了阴道，碰到了孟如烟的处女膜，他缓缓而有力地搓弄起来，使得孟如烟的双腿不由自主地大张，那薄薄的阴唇，一缩一张，淫水像小溪一样缓缓地流出来。

不一会，从未被男人这样玩弄的孟如烟娇喘起来，全身瘫软，小屄奇痒，她身体发抖，呼吸急促，喉咙深处发出轻轻呻吟，屁股微微地扭动。

这时，于同俯下身去，开始亲吻她的小腹，并逐渐向下吻去。

说是吻，还不如说是吮吸，更确切的说是品尝，未经人事的少女的每一寸肌肤，都像是一片未被开垦的原始森林，充满着神秘，令人无限遐想。

于同索性抽出左手，双手托住了孟如烟的玉臀，向上一抱，用嘴吮吸少女的小屄。

孟如烟只觉得屄里热烫烫的，一大股淫水流了出来。

阴道的嫩肉奇痒无比，少女的春心，万分激荡。

阴蒂奇痒无比，心情十分慌乱。

于同又进一步把舌头直伸进小屄内，在阴道的嫩肉上，上下左右地翻搅。

经过一阵的搅弄，使孟如烟感到一阵酥痒。

孟如烟只觉得全身轻飘，头昏脑涨，整个人像飘起来一样，拚命地挺起屁股，使小屄更能凑近于同的嘴，好让于同的舌头更深入屄。

于同挑弄孟如烟的阴蒂，只见淫水一直流，少女丰嫩的小屄早已湿淋淋的，他闻到了少女特有的幽香，像是从孟如烟的小屄中发出的，他忍不住便将少女流出的淫水吸进嘴里，喝了下去，这可是处女的淫水，没有任何腥骚味，口感极佳，一会给孟如烟开苞后，就再也品尝不到她处女的淫液了。

孟如烟的屄被吸得酥、痛、麻，令她混身炽热难当，身体剧烈地扭动，那种激烈的反应传达到了她全身上下每一个角落，嘴里的娇喘也逐渐转为阵阵的哼啊声：“嗯嗯……啊啊……”

听到孟如烟忘情的呻吟着，看着她那春心荡漾的骚态和湿淋淋的屄，于同知道差不多了，便将她的双腿分开，把她的脚搭在自己的肩膀上，用力地抓住她的圆臀，把自己那根九寸长的大鸡巴对着她的小屄，不断地在屄上摩擦。

孟如烟却被于同的那根硕大的鸡巴吓着了，哀声说道：“老公，怎么会那么大呀？是要插进去吗？会不会很痛呀？”

于同怜惜地抚摸着孟如烟的脸，说道：“傻丫头，别怕，第一次肯定会有点痛，忍一忍就好了，你可不知道我这大鸡巴的妙处，等你尝过了我的大鸡巴的滋味后，保准你乐此不彼，整天想要我肏你的小屄！”

孟如烟听到于同这话，便低着头轻声说道：“你可要温柔一些，我这是第一次，人家怕痛……”

于同满口答应，让孟如烟跪趴在地上，将她的浑圆的屁股抬高，然后半跪在孟如烟的后边，将腰部一点一点地慢慢靠近孟如烟的腿中间，然后轻轻的将大鸡巴肏向了她的小屄，用力一顶，便已将大半个龟头捅了进去。

“啊呀……嗯……怎么会……这么大啊……啊……─啊……不行……嗯……痛……”一声声混着喘息的呻吟从孟如烟口中叫出。

于同缓缓地向小屄深处肏去，突然他觉得龟头戳破了某物，刚开始感觉的阻力，也随之消失。

“嗯啊……不……不要……啊……痛死我了……”大鸡巴戳破处女膜的疼痛使孟如烟痛苦地惨叫着。

于同看到孟如烟由于处女膜被痛破所产生出的疼痛感不由得哭了出来，他本想安慰一下，或者是先将鸡巴抽出来，可是他一想处女开苞哪能一点不痛呀，痛只是暂时的，再加上他的鸡巴被孟如烟的小屄夹得紧紧的，很是舒爽，他怎么舍得将鸡巴抽出来呢？

于是，于同干脆一不作二不休，将自己的大鸡巴肏得更深一些，同时加快了鸡巴抽动的速度，直进直出，急抽猛肏。

只听到“啪……啪……啪……”的声音，这是鸡巴在屄中进进出出的肉体摩擦声，加上淫水的滋润，发出“噗嗤……噗嗤……”的水声。

孟如烟那柔软的腰肢不断地扭摆着，脸色通红，嘴里发出的呻吟声也变成了一阵阵浪叫。

渐渐地，也不知抽肏了多少下后，她好像渐如佳境，开始了舒服的叫唤：“啊……哦……好棒……唔……”

于同的鸡巴不断地狂击着孟如烟的小屄深处，小屄中的嫩肉紧裹着大鸡巴，他觉得自己的鸡巴被皱壁不停地摩擦着，使他浑身酥软、麻木甚至瘫痪，孟如烟的小屄好像有一种强大的吸引力，将鸡巴一下卷入了小屄深处。

孟如烟的叫床此起彼伏，她的小屄不断地自动收缩着，将于同的鸡巴一会吸住，又一会放开，弄的于同十分刺激，都快要忍不住射精了。

于同没想到孟如烟的小屄竟然如此神奇，竟能收缩自如，自己怎么也不能丢脸，于是便暗暗运用神力，将真气汇于丹田。

此时他的鸡巴显得更加粗大，而且十分坚硬，滚烫滚烫的。

他加快了抽肏速度，那粗大的鸡巴火辣辣地快速在孟如烟的小屄中抽肏着，像一股强大的电波，一下子穿透了她的五脏六腑，使她不由得高度兴奋，刺激着她整个的身心。

孟如烟的一双玉手不断地在于同的前胸后背乱抓乱挠，一双丰满修长的玉腿不停地蹬踢。

最后又像藤蔓一样紧紧的缠在于同的身上。

她被弄得浑身燥热，神志不清，嘴里呻吟着：“啊……不要……捅死我了……老公……饶命……”

于同见孟如烟已经向自己求饶，便放慢了速度，开始八浅二深地抽肏。

孟如烟仍然不断腰肢乱扭，晃着屁股，断断续续地呻吟着。

这八浅二深弄得她更加痴迷，比起刚才那阵狠抽猛肏，现在虽然不如刚才激烈，但却很有节奏感，更能令她感受到深肏时的滋味。

就这样，于同使用了各种花招，把一个从未碰过男人的处女孟如烟弄的多次泄身。

他听说让女人多次泄身，会令她意乱情迷，在心理上会对这个男人产生依赖感和归属感，更何况自己是她的第一个男人，这样做会令她一辈子也忘不了自己的。

眼看孟如烟在多次的泄身后，早已半昏半醒、奄奄一息。

终于，于同猛然抽出鸡巴，又狠劲顶进。

这样直抽直肏一连几十下，突然间全身一颤，浓浓的乳白色精液激射而出，射进孟如烟那柔软温暖的小屄深处。

孟如烟被精液冲进了小屄深处，那股又烫又热的精液，使孟如烟全身发抖，双脚一蹬，几乎昏厥了过去。

她的双手紧紧的箍住于同的腰部，用力的将他的屁股向她的双腿间按，嘴里已经连呻吟声都无力发出。

由于孟如烟是第一次，于同也不忍再肏她，等她稍稍休息了一下后，便抱着她回到了那个独立的房间，搂着已经有些昏昏欲睡的她进入了梦乡，只是那根把她弄得死去活来的大鸡巴却一直没有从她初经人事的小嫩屄里拔出来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第36章 暗助，大展神威的警花
────────────────────────────────────────

第二天一大早，于同和孟如烟就来到了胡老爷子的小别墅里，却见到大长老和胡老爷子两个老头正一起坐在院子里，对着一盘象棋杀得如火如荼。

心中暗叹两个老头的棋瘾之大，于是不由笑道：“我说两位爷爷，你们不会是这样下了一夜吧？”

“哪有的事，你当我们和你这样的小青年一样精力旺盛啊，只不过是年纪大了觉少，起得早了点而已。”大长老笑呵呵得看向于同二人，看到孟如烟正毫不避讳得依偎在于同身上时，人老成精的他哪里会不知道发生了什么？

心中有些不舍与失落的同时，更多的却是为孟如烟找到好的归宿而高兴，因为此时她脸上的那种幸福的小模样绝对不是装出来的。

胡老爷子笑问道：“我说你们两个一大早的跑到这里来做什么？不会是看我们两个老头下棋的吧？”

于同笑道：“正是啊，我想来跟你们学一下棋艺。”

“得了吧！”胡老爷子翻了翻白眼：“你那棋艺还用跟我们学？有什么事快点说，如果是为了孟老哥以后住哪的事，那就不要说了，因为我们昨晚已经商量好，以后孟老哥就住在我们这里了。”

于同二人正是为此事而来，见胡老爷子这么说，心想倒也是个不错的选择，正好大长老也想过一些普通人的生活，让他们老年人在一起也能多些共同话题，不过还是笑道：“那您就不怕孟爷爷打扰你们老两口的‘二人世界’啊？”

“去你的！”胡老爷子笑骂道：“你当我们是你们这样的年轻人啊？对于我们来说，自然是越热闹越好了。”

此时胡家老太太听到院子里的声音也走了出来，见到是于同和孟如烟，很是热情得让他们一起吃了早餐，而大长老以后的住处也在早餐间定了下来。

解决了这件事，于同和孟如烟一起走出了别墅，并没有回去，而是手拉手得向市内走去，因为秦韵她们一至决定，今天的于同是属于孟如烟一个人的。

孟如烟虽然已经在圆梦呆了近四年，但说来可怜的是，她除了学校外竟然从来没有出去逛过，所以于同决定今天陪她好好的在圆梦转一转。

二人并没有开车，而是就这样慢慢得向市内走着，不过圆梦实在是太大了，而他们住的又是郊区，因此直到中午，才刚刚进入繁华地带，好在经过了昨晚之后孟如烟也拥有了仙人体质，这点路自然不会累到她。

随便在一个路边小摊吃了点东西，然后一起进了一个人很多的步行街，孟如烟的那种淡泊性格是发自天生的，因此和一般的女孩不一样的是她并不怎么喜欢逛街，她享受的只是和于同在一起时的快乐感觉，所以二人虽然在步行街上逛了好久，但是却一件东西都没有买。

杨灿最近很是有些郁闷，虽然在得到了胡小铃的青睐后，这半年来坐火箭似得连升了好几级，由原来的一个小职员一路跳到市总局刑侦队的大队长，在仕途上可以说是顺得不能再顺了，可是系统里的人那种有些特别的目光让她心里很不舒服，想要展示一下自己的身手吧，偏偏圆梦的治安又好得离谱，无奈之下只好在过年期间缺少人手的时候放弃了回家的机会，主动留下来维持治安，以便让自己可以感觉到自己并不是吃干饭的。

早上吃饭的时候，杨灿突然感觉有些不安，仿佛要有什么大事发生一般，这种类似于“第六感”的东西是她从小就有了的，凭着这个，她躲过了好几次的危难，但自从来到圆梦后，这种感觉就再也没有过了，而今天又突然出现，更是让她警觉起来，不过这次她却是会再躲了，心里的责任感让她来到这个预感要出事的地方，想要阻止这场可能会危害很多人的事件。

可是整整一个上午，这里一直都没有什么事情发生，这让她不由有些怀疑是不是自己的感觉出错了，不过她仍没有放弃，吃过午饭后继续在这里巡视着，可是危险没有看到，却让她看到了一个颇有些熟悉的身影。

前两次和于同见面都有些不愉快，虽然后来都证明那是出于误会，但这并不能阻止杨灿对于同的鄙视，特别是看到他身边的女孩又换了一个后，这种鄙视就更加的严重了。

让她有些想不明白的是，于同这家伙无非就是相貌长得好一些，其它并没有什么值得夸赞的地方，可是为什么这些优秀的女孩偏偏都要往他身边靠呢？

本想就这么过去不理他就算了，不料正在和孟如烟低声谈笑的于同却也看到了她，大声招呼道：“杨警官，这么巧啊？”

杨灿虽然不想答理于同，但身为一个好警察又怎么能漠视一个市民的招呼呢？

于是有些无奈得迎了上去，挤出一丝微笑道：“是啊，正好在这里巡逻。”

对于这个正义感有些“过剩”的小妞，于同每次见到都忍不住想要逗逗她，笑道：“杨警官过年没有回家吗？啧啧，还真是一个负责任的好警察啊。”

这句话正好戳到了杨灿的痛处，使她心中大恨，不过又不好发作，只得看着孟如烟问道：“这位是？”

于同搂着孟如烟的纤腰，笑道：“这是我女朋友孟如烟，如烟，这位就是我跟你说起过的杨警官了。”

其实于同又哪里和孟如烟说起过杨灿了？

这么说也只是客气话而已，不过孟如烟自然不会拆穿他，微笑着伸出手道：“杨警官，你好。”

杨灿伸手和孟如烟握了一下，心里对这个很有礼貌的女孩大生好感，不忍她被于同这个花花公子“欺骗”，于是灵机一动，想出了一个让孟如烟看破于同“真面目”的好主意，故做惊讶得问道：“你女朋友我见过的呀，好像不是孟小姐吧？”

于同没想到杨灿竟然会说出这样一番话来，瞪起眼睛道：“难道我换女朋友不行吗？是不是要向你报告一声啊？”而孟如烟对于杨灿的“挑拔”行为也有些不高兴，脸色一下冷了下来，抽过和她握在一起的小手，转过头去不再理她。

杨灿不由苦笑起来，她本是好意得想提醒孟如烟，眼前这个男人的人品有问题，不料好心却被当成了驴肝肺，心中暗叹着“恋爱中的女孩果然不可理喻”，转身想要离开，不料就在此时，步行街的转角处忽然传来一声巨大的爆炸声。

杨灿脸色一变，急忙快步向爆炸声传来的地方跑去，同时从衣兜里掏出内部专用的手机打回了总局。

“咱们也去看看吧。”再杨灿离开后，于同笑着对孟如烟说道，见她好像有些不高兴，又笑道：“杨警官没有什么恶意的，她只是想提醒你不要上了我的当而已。”

孟如烟冰雪聪明，只是听不得有人说于同的坏话，一时有些不够冷静罢了，现在被他这么一提醒，才知道自己是误会了人家的好心了，心中有禁有些愧疚，但表面上却是醋意十足的娇哼道：“你对她还蛮了解的嘛，是不是对人家有什么企图？”

于同笑道：“这个还真不好说，不过如果我们再不过去的话，就算我对她有什么企图，只怕也已经晚了。”他这么说并不是危言耸听，而是从事发的地点感受到几股能量波动，虽然极为微弱，但也绝不是杨灿所能对付的。

孟如烟的醋意倒有九分是是装出来的，见于同说得严重，自然不会再跟他闹下去，连声催促道：“那你快点过去呀，可不要让她出了事才好。”

“一时半会还出不了什么事，咱们一起过去吧。”于同说着拉了孟如烟的手，一起向着出事的地方走了过去。

二人到了地方的时候，外面已经围了好大一群人了，中国人看热闹的习惯真的是强大无比，现在这个场面虽然很是吓人，但丝毫不能让围观的人退缩，远远得围成一个圈子向里面探头探脑。

这是一个装修得颇为豪华的金饰店面，巨大的玻璃门在刚才的爆炸中已经化做了碎片，里面的店员和顾客横七竖八得躺了一地，也不知道是死是活，而几个身穿黑衣的家伙破开了货柜，正快速得向手里的大袋子里装那些珍贵的首饰，丝毫没有把已经进入店里，手持手枪指着他们的杨灿放在眼里。

这些人的猖狂让杨灿心中大怒，在喊了几声没有效果后，她毫不犹豫得开了枪，可是那些黑衣人仿佛在背后长了眼睛，直到杨灿把枪里的子弹打光，也没有射中任何一个劫匪。

这样的结果让杨灿又惊又骇，知道自己这次是遇上传说中的武林高手了，这样的人自己一个小警察根本不可能是对手，可是心中的正义感又让她做不出转身逃离的行为，略一犹豫，脸上露出一丝刚毅的神色，银牙猛咬，将已经没了子弹的手枪扔到一边，徒手向其中一个劫匪扑了上去。

此时那些劫匪已经差不多把货柜里的东西装完了，那个被杨灿，选中的目标把手里的袋子扔给同伴，转身面向杨灿，冷笑道：“不自量力！”说着以攻代守，挥拳打向杨灿的左颈。

杨灿虽然勇气十足，但无奈实力和对方相差太多，只是三招不到，就已经没有了还手之力，被逼得节节后退。

看到杨灿占了下风，孟如烟有禁焦急起来，拉着于同道：“你快点去帮忙呀！”

于同摸着下巴，有些迟疑的道：“我在想，是明帮好呢还是暗帮好。”

“什么明帮暗帮？”孟如烟有些不解。

于同解释道：“明帮呢，就是我亲自出手，把那些坏蛋全部打倒，不过这样一来，杨警官的威风就显不出来了；而暗帮，就是我偷偷的出手，让别人以为了杨警官的功劳，但这也有一个问题，那就是她根本不知道是我帮她的，我岂不是白出手了？”

孟如烟没想到在这个时候他还会想到这些有的没的，不禁有些哭笑不得，赌气道：“我看你还是等到她快死的时候再出手吧，那样也算是英雄救美了，说不定她会以身相许呢！”

“这倒是个不错的办法。”于同嘿嘿笑道，在孟如烟没来得及发火之前又说道：“不过这样掺杂着感激色彩的感情却不是我想要的，唉，还是吃点亏暗帮好了。”

二人说话的功夫，杨灿已经到了险象环生的地步，右臂被打脱了关节，左臂也被对方制住，而对方此时又是一拳向着自己的面门击来。

杨灿心如死灰，下意识得用右手挡向对方击来的拳头，就在这里，她忽然感觉一股强大到不可思议的力量从自己体内生出，本来一点力气也使不出来的右臂竟然真的抬了起来，手掌重重得击打在对方的拳头上。

只听“砰”的一声巨响，和杨灿拳掌相交的劫匪只感觉自己的拳头仿佛击中了一辆飞速驶来的卡车，嘴里惨叫了一声，身子猛得倒飞出去，把一个玻璃货柜撞得粉碎，然后躺在地上再也爬不起来了。

杨灿有些不敢相信得看着自己的右手，轻轻活动了几下，却感觉右臂灵活之极，根本连一点被打脱过的痕迹也没有留下，而体内那股绝强的力量也没有消失，在这一瞬间，她甚至都以为自己突然拥有了什么特异功能。

那些劫匪眼中闪过一道骇然之色，其中一个像是头目的人大声喝道：“你们几个一起上，别再耽误时间了！”

除了被击倒在地的那个劫匪和那个首领以外，其他几个劫匪同时点了下头，飞快得纵身跃出，分成几个不同的方位将杨灿围在中间，然后同时他她扑击而来。

看到对方的动作，杨灿心中先是一慌，不过那种突然而来的力量给了她极大的自信，定了定心神，主动向迎面扑来的劫匪攻了上去。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第37章 漏嘴，伤心欲绝的小诺
────────────────────────────────────────

那劫匪刚刚见识了杨灿的怪力，自然不敢硬接，身子一旋向旁边躲开，杨灿虽然并没有练习过什么高明的招式，但在警校里学习的都是最直接的招数，此时想也没想得飞起一脚踢出，“噗”的一声正中那劫匪的腹部，将他踢得喷着鲜血倒飞而出，伤得比刚才那人还要重。

轻松解决了迎面而来的劫匪，杨灿反身迎上从后来攻来的几人，双拳齐出，几乎不分先后得击打在他们的胸口上，让他们紧步了那两个劫匪的后尘，然后转身面向那个貌似老大的家伙。

看到杨灿只是一个照面就收拾掉了只比自己弱半筹的几个兄弟，那个老大哪里还敢与她对敌？

只是门被杨灿挡着，想逃也逃不了，只好从腰间掏出一柄手枪，向着杨灿连连射击，可是和刚才杨灿开枪时一样，直到他打光了枪里的子弹，也没有射中杨灿一下。

强弱的瞬间对调让围观的人都不由大呼过瘾，本来看到那劫匪也拿出枪时他们都想跑开的，可是看到杨灿这么厉害，也都放下了心中的恐惧，纷纷叫起好来。

那个老大显然不像杨灿一样毫无防备，在子弹打光后，快速得退出枪里的弹匣，准备再换上一个，可是杨灿根本没有给他这个机会，趁着他换弹匣的时候，闪电般得扑到他身边，一记手刀切在他的脖子上，将他击晕在地。

直到此刻，一共六名的劫匪尽数被杨灿制伏，围观的众人喝彩声更加的热烈，虽然他们对警察也许原也没有多大好感，但谁又不希望自己的生命财产能得到有力的保证？

现在有了杨灿这么厉害的警察，又怎么会不让他们安心？

孟如烟这时忽然放开于同的胳膊，快步跟到杨灿身边，拉着她的手道：“杨姐姐，你英勇、好厉害呀！”说着眼里还冒出了许多因崇拜而产生的小星星。

孟如烟的表现让于同大为不解，这还是一向风轻云淡的她吗？

怎么感觉像是被唐恬张娜等几个活泼的女孩附体了？

于同心中不解，杨灿此时也是大为奇怪，刚才这个女孩还对自己一付敌视的样子，怎么改变得这样快？

不过虽然心中奇怪，但她却也没有表露出来，微微笑道：“没什么，这是我身为一个警察应该做的。”一时之间她还做不出孟如烟这么大的转变，只好有些公式化得回答了一句。

“杨姐姐，你生我的气了吗？”孟如烟仿佛因为杨灿公式化的回答有些不安，双目怯怯得看着她，一付可怜兮兮的样子。

“啊？”杨灿不明白她为什么会这样想，很是不解得说道：“没有啊，我为什么要生你的气呀？”

“因为我刚才对你的态度不好啊。”孟如烟脸上露出一丝歉意：“对不起，刚才是我误会你了，他跟我说，你并没有什么恶意，只是怕我不知道他的为人，上了他的当才那么说的，只是我太笨，没能理解你的意思，杨姐姐，不要生我的气好不好？”

“啊？他是这么跟你说的？”杨灿几乎有些不敢相信自己的耳朵。

“是啊，他说的对吗？”孟如烟有些期待得问道。

“他说得没错。”杨灿有些机械化得回答着，目光却已转向了正面带微笑看向自己这里的于同，心中不由暗想，他到底是个什么样的人呢？

第一次见面的时候，他就像一个嚣张的富家公子，第二次却又成了一个正义感十足的热血青年，而这一次，又极力化解自己和他身边这个仙子一般的女孩的矛盾，并且说出这样一番话来，对于这个话题他应该是尽量避开不谈才对啊。

在这一刻，杨灿心里竟然有了一种想要了解这个似乎时时都在变化的男孩的冲动，可是还没等她的想法得以实施，刚才她那个电话的效果就显出来了，在街头的地方，响起了一片警笛声，紧接着一队荷枪实弹的武警迅速跑了过来，杨灿只得和他们一起处理这六个已经被自己打得站都站不起来的劫匪。

这队刑警中带队的是一个四十来岁的中年人，他是市局刑侦队的副大队长，本来对于杨灿这个要资历没资历，要功劳没功劳的小丫头快速爬到了自己头上是很有些不服的，可是在看到那几个劫匪的样子后，立马就对杨灿心服口服了，由衷得说道：“杨队，您真是太厉害了，竟然抓住了这几个家伙。”

杨灿闻言一愣，问道：“这几个人很有名吗？”

那副队长解释道：“他们六个是二十年前极有名气的一帮大盗，当年警方可是费了好大的劲才把他们抓住的，就在前几天，他们趁着劳动改造的时候，打伤了二十几名武警逃了出来，我们也是上午刚刚接到的通缉令，还没有来得及向您汇报，没想到这就被您给抓住了。”

副队长的一番解释不但让杨灿明白了这伙人的身份，同时也让围观的人恍然大悟，怪不得这几个家伙敢到圆梦来作案呢，敢情是已经与世隔绝了二十年，根本不知道圆梦是个什么样的地方。

帮着众刑警把那几个劫匪送上了警车，杨灿回头又深深得看了于同一眼，才和属下们一起离开，而随着她一起离开的，是她心里的两大疑惑，一个是为什么今天自己突然变得这么厉害了，另一个就是，于同这个男孩到底是个什么样的人。

等到杨灿离开，孟如烟才回到于同身边，笑嘻嘻得看着他，问道：“我刚才的演技怎么样？”

其实从她后面的表现上，于同就已经明白了，她是想改善自己在杨灿心中的形象，对她的这份苦心，于同不由很是感动，不过也没有表现出什么来，只是笑道：“很不错啊，你当初没有进影视专业，还真是那个专业的损失啊。”

孟如烟叹了口气道：“那时我也想报影视专业的，可是我不喜欢抛头露面嘛，所以只好放弃这个想法了。”

于同笑道：“那也不一定非要抛头露面啊，你以后就当咱们家里的专业演员好了，只表演给我和你的姐妹们看。”

二人说说笑笑，又在这条热闹的街上逛了很久，直到天色微黑，才一起回到了郊区的别墅，这一天的相处让二人更加亲密，虽然什么也没有买，只是闲逛了一天，但孟如烟却是极为满足，回来时整个身体几乎都要挂在于同身上了。

回到别墅大门口，于同正想开门进去，却看到在大门的旁边坐着一个娇小的身影，从体型上看，明显是个女孩，这女孩此时正双手抱膝得坐在那里，头埋在膝盖处，双肩还一耸一耸的，好像是在哭泣。

虽然看不到那女孩的脸，但于同一眼就认出了她，急忙走到她身边，有些心疼得问道：“诺诺，你怎么在这里？”

听到于同的声音，女孩抬起头露出一张如梨花带雨般的绝美脸蛋，正是平时有些大大咧咧的苏小诺，只是此时脸上却挂满了泪痕。

“姐夫！”看到于同，苏小诺满腔的委屈立马打到了突破口，猛得站了起来扑进于同怀里，放声大哭起来。

于同更是心疼，双手轻轻拍着她的粉背，柔声道：“诺诺，不要再哭了，出了什么事，告诉姐夫，一切有姐夫呢。”

“妈妈……呜呜，妈妈知道我们的事了，逼着我和你分手呢！”苏小诺哭着说道。

“原来是这事啊，没关系，交给姐夫好了，明天咱们就去人家，姐夫保证能说服你妈妈！”于同急忙保证道，不过心里却并没有多少底气，因为秦卿怜那个人太有原则了，要想说服她可不是一件容易的事，而别的办法又不能用在她身上，因为先不说苏玉雅苏小诺还有苏桐会不会同意自己对她用什么过激手段，就是自己心里，对她那样一个千娇百媚的大美人也是不忍心伤害的。

“可是……”于同都知道秦卿怜有多难对付，苏小诺当然对自己的妈妈更加了解，哪里会不知道这件事有多么困难？

于同打断了她道：“不要可是了，难道你还不相信姐夫吗？有我出马，肯定没有问题的。”

苏小诺自然也知道于同有多么神奇，此时得到了他的保证，心情也慢慢平复下来，看到正站在于同后面看着自己的孟如烟，脸上不由一红，急忙从于同怀里钻出来，对孟如烟说道：“小如烟姐姐，你也在啊？”

“看来我是不答应出现了，现在都成了灯泡了呢。”孟如烟调笑道。

苏小诺脸上又是一红，不过却立马反击道：“灯泡应该是我才对，打扰了你们的二人世界，姐姐你不会怪我吧？”

孟如烟虽然和苏小诺也很是熟悉了，但毕竟昨天刚刚和于同确定关系，此时被苏小诺一笑，脸上也是微微一红，急忙差开话题道：“你怎么坐在这里呀？有什么事先和姐妹们商量一下也好嘛。”

苏小诺低下了头，有些不好意思得说道：“我，我把这里的钥匙忘在表姐那里了。”

于同有些好笑的说道：“那也不至于坐在这里啊，你不会给我或者你表姐她们传音啊？我之前不是教过你吗？”

苏小诺更加的不好意思，头垂得更低，用蚊呐一般的声音道：“人家忘了口决了嘛。”

“哈哈哈哈！”于同不禁被她逗得大笑起来，说道：“笨死你算了，这也能忘记。”

苏小诺本就极为不好意思，再被于同一笑，脸上终于有些挂不住了，扑到于同身上对他又打又咬，叫道：“你才笨呢！”

“好好好，我笨，你聪明，行了吧。”于同举手投降道：“那我们聪明的小笨蛋，咱们是不是可以进去说了？”

苏小诺见自己说不过于同，于是又跑到孟如烟身边，拉着她的手撒娇道：“姐姐，你看他欺负我。”

孟如烟笑道：“那咱们就进去，让姐妹们一起收拾他，哼，咱们可爱的小诺伤心得等了他这么久，他还敢欺负你，真是反了他了！”

“哼，就是！”苏小诺得意得向于同示威了一下，自己却先格格得笑了起来。

打开大门，三人一起走了进去，于同问道：“诺诺，你妈妈怎么突然知道了？”

苏小诺脸上一红，小声道：“人家说梦话叫你，让妈妈听到了。”

孟如烟有些不解得问道：“你说梦话你妈妈怎么能听的到呀？”

“人家在家都是和妈妈一起睡的嘛。”苏小诺理直气壮得说道。

很是简单的一句话，却让于同心中一荡，脑海里不禁浮现出一付绝美的画面：一大一小两个绝世美女相互抱着睡在一起，一清纯，一娇媚，但同样美绝人寰的两个脸蛋紧紧得贴着，一个青春玲珑，一个丰满成熟的两个娇躯在对比鲜明的同时也对人散发出巨大的诱惑力。

这样一付美景，不知道自己能不能有幸亲眼看到。

这个念头在于同心里闪了一下，很快就被他压了下去，现在的当务之急是说服秦卿怜让她答应自己和苏小诺的事，至于她自己，恐怕还得慢慢来。

通过传送阵，三人回到了山谷，众女看到苏小诺忽然来了，都很是高兴，在听说了她的苦恼后，也全都和于同一样很有信心得保证于同一定可以轻松解决，这让苏小诺彻底得放下心来，开心得和众女到一边玩去了。

苏桐却是独自来到于同身边，问道：“明天你真的要去吗？”

“当然得去。”于同坚定得说道：“总不能让小诺一直得不到她家人的祝福吧？”

“可是卿怜的原则性太强，想要说服她恐怕不是一件容易的事啊。”苏桐说着，脸上突然露出了一丝狡黠的笑容：“不过她却有一个弱点，那就是心肠太软，你可以在这方面想想办法哦。”

“心软？”于同低声重复了一遍，忽然眼睛一亮，抱住苏桐在她小嘴上用力亲了一下，笑道：“我知道该怎么做了！”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第38章 演戏，无奈之下的妥协
────────────────────────────────────────

第二天一大早，于同就和苏小诺一起向着苏家所在的南市出发了，和他们一起的，还有于同的“正牌女友”苏玉雅，而她，也是于同今天“计划”中的重要一员，不过他心中的那个计划却暂时没有告诉二女。

于同一边开着车，一边问道：“诺诺，今天到你家是不是只用面对你妈妈啊？你爸爸和爷爷他们会不会也反对呢？如果是那样，我就要改变一下策略了。”

“他们巴不得和你的关系能更近一些呢，又怎么可能反对？”苏小诺撅了撅小嘴道，虽然她的父亲和爷爷支持她的决定，但她却仍是为他们把自己当成一个筹码而不满。

“那就好。”于同表面上松了一口气，但心里对他们的决定也颇有些不以为然，不过以他们的为人做出这样的决定一点也不让人意外，不然当初他们也不会因为怕受牵累赶有了身孕的苏桐出门了，现在虽然苏桐和苏玉雅已经原谅了他们，但于同却仍是有些耿耿于怀，所以并不打算与他们深交，必要的时候看在几女的份上让天一他们帮他们一把就是了。

在南市，苏家也算得上是一个大家族了，在郊区有一所很大的庄园，平时除了工作以外，苏家的人都住在那里，而于同他们的目的是正是那里。

这次苏小诺回来是事先跟家里说过的，所以当于同他们到了庄园外面的时候，就发现大门是敞开着的，在大门外静静得站立着一老二中三人男人，不用想，这应该就是苏桐的父亲和两个哥哥了，看到于同这辆挂着圆梦牌照的车子后，三人立马迎了上来，脸上满是谦逊的笑容，仿佛于同根本不是他们家的女婿，而是一国元首。

于同在门外把车子停好，带着二女下了车，走向门口三人，让于同颇为满意的是，也许是知道他不喜欢太多的应酬，苏家三人并没有摆出什么大的阵势，门口处也只有他们三个当家人。

“于先生大驾光临，真是让南市苏家蓬荜生辉啊！”老人大笑着迎了上来，先是和于同客套了一下，然后和蔼得对两个女孩道：“小雅，诺诺，你们也一起来了。”跟在他身后的两个中年人也是对三人含笑点头。

苏小诺的性子一向直爽，心里根本藏不住事，虽然现在面对的是自己的父亲和爷爷，但由于看不惯他们的表现，仍是没有丝毫给面子的轻哼了一声，把头转向了旁边。

倒是苏玉雅脸上露出笑容，和三人打招呼道：“外公，两位舅舅！”

虽然苏小诺当着于同这个“外人”没有给他们面子，但苏家三人却一点不满的表情都没有显露出来，只是热情得邀请着于同他们到里面坐，这不但没有让于同对他们改观，心里反而更加的不屑了，倒不是于同有什么特殊爱好，但不管怎么说，自己今天也是以“女婿”的身份来的，他们这样做还真是有些过分了，看来在他们的眼里，现在也只有利益二字了。

心中连最后一点对三人的好感也消失了的于同没有理会他们，只是淡淡得点了点头，跟着先一步进了大门的苏小诺走了进去，苏玉雅对他们三个笑了笑，也跟了上去。

于同的反应让苏家三人大为不解，不明白为什么自己等人都这么客气了，他还是一付带答不理的样子，不得不说，长年和一些高官富商打交道的他们已经完全不知道怎么对自己的家人了，但偏偏同想要的却正是那种家人的感觉，而不是阿谀奉承。

在苏家的主客厅里，于同三人见到了面沉如水的秦卿怜，苏小诺立马有些怕怕的躲到了于同身边，苏玉雅却是笑着走了上去，叫道：“舅妈。”

秦卿怜对苏玉雅微微笑了笑，目光却聚集在于同的身上，虽然这不是二人第一次见面，但秦卿怜看到他时还是有种眼前一亮的感觉，她不得不承认，无论是相貌还是才华，眼前这个男人，准确的说是男孩都当得起“人中龙凤”四个字，自己这三十多年来，还没有见过像他这样出色的男孩，无论苏玉雅还是苏小诺，哪一个和他成了情侣，她这个做长辈的都只有高兴的份，可是现在的情况却是这两个女孩都喜欢上了他，而他竟然贪心得想两个都要，而且除此之外，他还和那个超级巨星水若蓝颇有些暧昧，这让一向对花心男人反感的她怎么也不能接受。

出于身为主人的礼貌，秦卿怜给于同让了坐，看到紧紧挨在他身边的女儿，心中有些苦涩，正想开口发难，却见苏家的三个男人也走了进来。

“卿怜，于先生一路劳顿，有什么话还是让他们休息一下再说吧！”三人可是知道秦卿怜为了什么才叫于同来的，心中都怕她说出什么不中听的话得罪了于同，于是苏小诺的父亲急忙开口阻止，想拖过这一会，然后再私下好好劝劝秦卿怜。

秦卿怜有些厌恶得看了他们一眼，她嫁到苏家时，苏桐的事已经发生过了，她也是后来才在下人那里听说了这件事的，从那时开始，她对这几个男人的人品就有些怀疑了，而后来他们的处事原则更是让她不能认同，而这也正是她和苏小诺的父亲分居十多年最主要的原因，不然怎么说也是夫妻，而男人出规出不是太大的罪过，她怎么也不可能十多年不原谅他。

看到秦卿怜的脸色，于同哪里会不明白她早已不把自己当苏家的人了，于是也不再有所顾忌，沉声道：“三位苏先生，我们有些事要和秦阿姨私下谈，三人可不可以回避一下？”虽然是商量的话语，但于同语气中却是直接对三人下了逐客令。

苏家三人自然不敢得罪于同，急忙点头道：“没问题，没问题，我们这就回避。”苏小诺的父亲又加了一句：“于先生，小诺她妈妈有些不会说话，如果有什么冲撞的地方，还请你不要见怪。”

于同没有说话，只是淡淡得点了点头，用眼色示意三人可以出去了。

苏家三人出去后，大厅里就剩下于同四人了，秦卿怜忽然冷笑道：“于先生好大的威风啊！”

“哪里哪里。”于同急忙陪着笑脸道：“阿姨这么说真是让我无地自容了，我也只是不想让他们打扰阿姨而已，对阿姨您，我可是不敢这么说话的。”

“那就是遇人说人话，遇鬼说鬼话了？”于同越是谦虚，秦卿怜就越是生气，这么优秀的男孩，为什么偏偏是个花心鬼呢？

于同不由苦笑起来，看来秦卿怜对自己的怨气还真是不小，竟然连这么不客气的话都说出来了，可是自己又拿她没有任何办法，只好做出一付任打任骂的样子。

见到于同这样，秦卿怜也不好再继续数落下去，于是开门见山的道：“说说吧，你打算怎么办。”

于同一愣，问道：“什么怎么办？”

“装什么傻？”秦卿怜冷哼了一声道：“我是说小雅和诺诺，你打算怎么办？”

于同笑道：“原来阿姨说的是这个啊，您放心好了，我以后一定会好好对她们的，绝对不会让她们受一点委屈！”

苏小诺在后面有些着急得拉了拉于同的衣服，不明白一向聪明无比的于同怎么好像突然变傻了，明明知道妈妈对这个最为反感，偏偏还这么直接得表露出二者兼得的想法。

果然，听了于同的话，秦卿怜脸上闪过一丝怒色，沉声问道：“你的意思是，她们两个你都想要？”

“当然。”于同一付理所当然的样子，微笑道：“我一直都是这么想的。”

秦卿怜虽然在于同那里住过好几天，但和于同接触得并不多，怎么也没有想到，如仙子一般淡雅的秦韵竟然会有这样一个无耻的儿子，一时被他气得有些说不出话来，只是恨恨得盯着他，过了好一会才道：“那你有没有想过，这样对她们两个公平吗？”

于同正色道：“这没有什么公平不公平的，我只知道，我爱她们，她们也都爱我，我们在一起会很开心，而如果让我们分开的话，谁心里也不会好过，既然如此，我们自然要选择开心的方式了。”

秦卿怜有些语塞，虽然于同说得根本就是歪理，但她一时却找不出他话里的漏洞，因为她也知道，自己的女儿对他到底有多么迷恋，不然也不会在大过年的，自己只是稍稍表露出一点让他们分手的意思，她便离家出走了，可是心中一直的坚持让她根本不能向于同妥协，只好强硬得说道：“那我不管，我知道你在势力很大，甚至想要毁掉苏家也只是一句话的事，但女儿是我的，我绝对不允许她和一个不专一的男人在一起！除非你杀了我。”

“那阿姨您说，我应该怎么办？”于同有些无奈得说道。

秦卿怜想也没想得回答道：“在她们两个中做出选择！”

于同脸色一变，问道：“阿姨是认真的吗？”

“不错！”秦卿怜很是认真得点了点头。

于同长长得叹了口气，转身看向苏小诺，一脸沉痛得说道：“诺诺，你也听到了，你妈妈让我做选择，而我和玉雅已经有五年的感情了，我不能放下她，所以……对不起！”

苏小诺的脸色一下变得苍白无比，双目定定得看着于同，喃喃道：“姐夫，你是不要我了吗？”

看到苏小诺这付样子，于同不禁大为心疼，暗道：对不起了诺诺，为了说服你妈妈，只能让你暂时伤心一下了。

嘴里却是说道：“不是我不想要你，只是我不想让你因为我和你妈妈弄得不愉快。”

“嗯，我知道了。”苏小诺的目光变得一片死灰，转向秦卿怜道：“妈妈，我想一个人去静一下，好吗？”

秦卿怜见女儿没哭也没闹，反而一付很平静的样子，还以为她是想开了，很是开心得点了点头道：“好，你去休息吧，妈妈一会去看你。”

“嗯。”苏小诺点了点头，站起身来想要走出去，可是走了还没有两步，身子忽然晃了几晃，一下倒在了地上。

“诺诺，你怎么了？”秦卿怜和苏玉雅都被这突然的变故吓了一跳，秦卿怜快步跑到苏小诺身边，将她抱了起来，而苏玉雅却把目光转向了于同，见他虽然也露出一种痛苦的目光，但丝毫没有上前帮忙的意思，和于同相处已经近五年的她对于同可以说是极为了解的，哪里会不明白他这样做必定有什么深意，于是也配合着他装出一付很着急的样子，跑过去和秦卿怜一起扶住了昏倒的苏小诺。

二女扶着苏小诺坐在一张沙发上，秦卿怜快速得打了一个电话，时间不长，一位足有七八十岁的老人走了进来，他正是苏家的私人医生，医术在整个南市可以说是首屈一指。

“张医生，你快来看看诺诺，她到底怎么了？”看到医生，秦卿怜仿佛抓住了救命稻草，急切得喊了出来。

那医生来到苏小诺身前，帮她号了下脉，然后对秦卿怜说道：“二夫人，小姐这是急火攻心，暂时晕了过去。”

秦卿怜急忙问道：“那严重吗？”

“这个可不好说。”那医生摇头道：“从脉相上看，小姐肯定是受了巨大的打击，从而产生了一种心结，如果这个心结不能打开的话，恐怕……”

医生恐怕二字后面的话没有说出来，但越是这样就越让秦卿怜担心，急声问道：“那有什么方法解决吗？无论多贵的药，只要能让诺诺好起来。”

医生摇头道：“这是心病，什么药也不管用的，除非能解开她的心结，说白了就是要完成她的心愿。”

秦卿怜一下呆住了，她自然明白女儿的心结是什么，看来自己逼于同离开她，对她的打击真的是很大，难道是自己错了吗？


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第39章 墙角，无意之中的偷窥
────────────────────────────────────────

挥了挥手，示意医生出去，秦卿怜看着女儿苍白的小脸，心疼得不得了，自从看透了苏家人的为人后，女儿便是她的一切了，而自己之所以还呆在苏家，也完全是为了她，可是现在因为自己的逼迫，女儿竟然痛苦得昏倒了，这让她心里既自责又茫然。

自己的出发点可都是为了女儿好啊，而在自己逼得于同说出决绝的话后，她也没有怪自己，而是把痛苦留给了她自己，这让秦卿怜感觉很是对不起女儿。

于同此时却忽然站了起来，淡淡的对苏玉雅道：“玉雅，咱们走吧。”

苏玉雅还没有回答，秦卿怜就先一步愤怒了，把目光从女儿那里转向于同，冷声：“你想就这么走了吗？”

“不走能怎么样？继续留下来刺激诺诺吗？让她醒来后看到我再昏过去？”于同也一改之前的恭敬，针锋相对得反问道。

“你混蛋！”秦卿怜因为女儿的昏迷彻底乱了方寸，再也没有了平时的雍容淡雅，大声骂了一句，心中暗暗为女儿竟然会爱上这么一个无情的家伙而感到不值。

“混蛋吗？也许吧。”于同转头看向秦卿怜：“不过这不正是你最想看到的结果吗？”

秦卿怜被他堵得一阵语塞，正想继续发怒，可是看到于同眼里那深深的痛处后，却一句话也说不出来了，看得出来，于同并不是那种无情的人，因为他眼里的痛苦丝毫不比女儿少，在这一刻，她忽然感觉自己就是个罪人，硬生生的把一对本来相爱的男女分开。

看到秦卿怜愣在那里，苏玉雅趁机走到她身边，低声说道：“舅妈，您看到了吗？诺诺是不能没有他的，我也是一样，而他，少了我们任何一个也会很不开心，您真的忍心分开他们吗？”

秦卿怜又愣了好一会，才长长得叹了口气，语气中充满无奈的说道：“算了，你们的事我不想管了，只要诺诺能开心就好。”

见秦卿怜不再反对，苏玉雅心中大喜，急忙说道：“您放心吧，她一定会永远都像以前那么快乐的。”

于同也表态道：“不错，我早就说过，会用我最大的努力来珍爱她，这句话也永远都不会变！”

秦卿怜点了点头，却又看向仍在昏迷的苏小诺，心疼得说道：“可是诺诺她……”

“舅妈你放心，于同很厉害的，马上就能让诺诺醒来。”

事关女儿的安危，秦卿怜再也顾不上对于同的成见，将求助的目光投向了他。

秦卿怜那爱女心切的样子让于同心中一阵触动，原来因她强烈反对而产生的一点不满也一下烟消云散。

特别是她现在这种有些娇弱的样子，更是让他心动不已，不过现在的当务之急还是要向苏小诺解释清楚，不然恐怕真的会给她留下什么阴影，于是四下看了看道：“阿姨，有没有清静一点的地方？”

“有，有，你们跟我来。”秦卿怜急忙点头道，说完想要将女儿抱起来，却被于同抢先了一步，将苏小诺横抱在怀里，微微笑道：“还是我来吧。”

于同这样的动作让秦卿怜心里产生了一种女儿被人抢去的失落感，不过在看到于同那付小心翼翼的样子后，这种失落一下就消失了，看得出来，他对女儿真的是很在意，女儿跟了他肯定也不会受到什么委屈，只可惜他不能一心一意得对女儿，总是有些美中不足。

于同抱着苏小诺，和苏玉雅一起跟着秦卿怜出了主厅，走了大概有五百多米，来到庄园偏东边的一个小楼前，这座小楼正是秦卿怜和苏小诺的住处，不想和苏家人有太多交集的秦卿怜在十多年前就搬了过来，带着女儿一起住在这里，平时除了负责打扫的下人外，根本没有人会过来烦她们，就连苏小诺的父亲也是一样，不过想想也对，他财大气粗，在外面肯定少不了女人，虽然不可能有像秦卿怜这么极品的，但胜在数量多，而且没有压力，他又何必跑到这里来自找没趣呢？

上楼来到苏小诺的卧室，于同把她放了下来，转头对秦卿怜道：“阿姨，您能回避一下吗？我治疗的方法有些特别，您在这里不太好。”

秦卿怜离言一愣，他为什么要自己出去呀？

难道是想对女儿做些什么？

想到这里正准备反对，却又想到，他们本就是情侣，如果要做什么的话恐怕早就做了，而且还有苏玉雅在这里，自己倒是担心得朋些多余了，于是轻轻点了点头，又心疼得向女儿看了一眼，这才转身出了门，并且帮他们把门从外面关上了。

直到秦卿怜的脚步声消失在门外，于同才伸手在苏小诺的额头上轻抚了一下，苏小诺立马从昏迷中转醒，慢慢的睁开眼睛，痴痴得看着近在咫尺的于同，喃喃得问道：“姐夫，你真的不要诺诺了吗？”

苏小诺的样子让于同又是一阵心疼，伸手在她的脸蛋上轻抚着，柔声说道：“傻丫头，乱想什么呢？姐夫怎么可能不要你？就算是不要自己，我也不会不要我可爱的诺诺的。”

“可是，你刚才……”苏小诺虽然得到了于同的保证，但还是不太敢确信。

苏玉雅在旁边笑道：“刚才他只是在演戏而已，你这样一个可爱的小美女，他这个大色狼又怎么可能舍得放弃呀？”

苏玉雅的话让苏小诺彻底相信了于同并没有骗自己，猛得坐在起来，扑到于同怀里，哭道：“我还以为你真不要我了呢，吓死我了！”

“对不起。”于同在苏小诺的背上轻轻拍着，轻声说道：“都是我不好，不该让我的诺诺伤心的，刚才也只是想用这个办法让你妈妈答应我们的事而已，你知道吗？现在你妈妈已经不反对了。”

“真的吗？”苏小诺哭泣着的脸上露出一抹惊喜，从小几乎可以说是和妈妈相依为命，虽然就算放弃自己的生命也不想放弃于同，但她同样也不想失去妈妈，所以秦卿怜的反对才成了她最大的心病，现在听于同说她已经不再反对，哪里会不开心？

“当然是真的，不然我又怎么可能会在这里？”于同笑着将苏小诺脸蛋上的泪花逐一吻掉，又道：“所以，不要再哭了哦，哭成了小花猫姐夫就不喜欢你了。”

“你才是小花猫呢！”于同不会不要自己，而妈妈又不再反对，苏小诺可以说是解去了所有的心病，一下又恢复了平时那种活泼的性格，反驳了于同一句后，又有些不满的道：“那你演戏怎么不事先跟我说一声，害人家这么难过！”

“如果事先告诉你了，你又怎么可能骗得过最了解你的秦阿姨啊？”于同笑道：“而且你这个小笨蛋也不想想，我又怎么可能会不要你呢，如果我是这么轻易就会放弃的人的话，你也不可能有这么多的姐妹了。”

苏小诺心中一窘，刚才她一听于同说不要自己，立马就乱了方寸，哪里会想的到这么多？

此时被他这么一提醒才知道自己有多傻，不过嘴里却不肯认输，娇哼了一声道：“明明你是好色贪心，不要把自己说得好像多有毅力的人一样好不好？”

于同哈哈一笑，一手搂着苏小诺，另一只手把苏玉雅也拉了过来，让她坐到自己腿上，嚣张得说道：“我就是贪心了，怎么样吧！”那搞怪的样子让两个女孩都忍不住格格娇笑起来。

这样笑闹了一会，于同忽然一脸郑重得看着苏小诺道：“诺诺，虽然今天你妈妈要逼我们分手，可是我不希望你记恨她。”

苏小诺用力得点着头道：“我知道的，妈妈都是为了我好，所以无论她怎么对我，我都不会生她的气的。”说着，她脸上又露出乞求的表情：“姐夫，妈妈在这里过得并不快乐，以前有我陪着还好些，可是以后我就不能经常回来了，你能不能把她也接到圆梦去，让她和我们一起过呀？”

于同微笑了一下，并没有说话，苏玉雅却“扑哧”一声笑了出来，说道：“诺诺，你还真的变成小笨蛋了呀？就是你不说，他也会这么做的。”

“什么意思？”苏小诺有些不明白苏玉雅为什么这么肯定。

“你也说过了，他是一个好色而又贪心的家伙，你妈妈那样的大美人，他有可能不动心吗？”苏玉雅说着拉过苏小诺的小手，将它放在于同身体的某个地方，又笑道：“看吧，只是说到你妈妈，他就硬成这样了。”

于同并没有否认自己的贪心，只是微笑着看向苏小诺，问道：“诺诺，你不会反对吧？”

自从放了寒假，苏小诺一直没有和于同在一起过，早已想得不行了，现在又摸到那根让她快乐的根源，心中不由一荡，不过嘴里却说道：“谁说我不反对的？除非你能补偿我，不然我才不会把妈妈交给你！”

从苏小诺那只小手情不自禁得动作上，于同就已经知道了她所谓的“补偿”是什么了，不过还是问道：“那你要什么补偿啊？”

“你这个坏蛋，已经好久没跟人家在一起了，今天一定要让我满意才行！”苏小诺明媚的大眼睛变得水汪汪的，小手上的动手也变得有些重了。

“好，听你的，不过现在还是先出去见见你妈妈吧，刚才你昏倒时，她都不知道有多着急呢。”于同笑着说道。

“呀！”苏小诺这才意识到这一点，急忙跳了起来，轻轻在于同那个大大的帐蓬上打了一下，娇嗔道：“都是这个坏东西，害得人家把妈妈都忘了！”说完没有理会于同翻起的白眼，当先跑出了卧室。

三人来到客厅时，秦卿怜正坐在那里，客厅里的电视开着，但她的心思明显没有在那上面，眼睛不时得向女儿的房间看去，眼神中有着一抹浓重的担忧，直到看到苏小诺活蹦乱跳得跑了出来，才露出一丝安慰的笑容。

“妈妈，谢谢你。”苏小诺一下跳到秦卿怜怀里，双手搂着她的脖子，在她娇美的脸蛋上亲了一下，笑道：“你真好！”

看到女儿高兴的样子，秦卿怜忽然觉得自己刚才那个无奈之下的决定倒是不那么难以接受了，微微笑道：“只要你开心就好。”

于同此时也来到秦卿怜面前，有些歉然得说道：“阿姨，我刚才的态度有些不好，对不起啊。”

“没什么。”秦卿怜有些不自然得笑了笑，在放下对于同的成见后，她愈发得感觉他实在是个优秀到极点的男人，以至于让她都有些心跳的感觉，意识到这一点，秦卿怜忙收敛了自己的心神，将那种有些荒唐的感觉赶了出去。

其实之所以秦卿怜会这样，倒并是怪她，而是于同那该死的气息又起了作用，再加上他本身就足够让任何女人心动，秦卿怜这样也是很正常的。

解决了这边的事，于同才有心思理会苏家的那三个男人，下午和他们一起到苏家的那些产业中看了一遍，晚饭也是一起吃的，只是对于他们趁机提出的合作要求，却并没有下面答复，只是说有机会让天一过来看一下，并且点明，这完全就是看在苏小诺还有苏桐母女的面子上，而不是对他们的生意有什么兴趣，但就是这样，就已经让他们很是开心了。

晚饭过后，苏玉雅和苏小诺跟着秦卿怜到她的那座小楼上去休息了，而于同则是被苏家三个男人请到了专门为贵客准备的一座独立的小楼上，对于这样的安排，苏小诺只是撇了撇小嘴并没有说什么，因为她知道，于同要是想找她，不管在哪里都是一样的。

三女回到小楼后，秦卿怜又和苏玉雅苏小诺聊了一会，才各自回到休息，回到了自己的房间，秦卿怜却怎么也睡不着，今天的事对她的触动真是太大了，让她到现在还有些心神不宁。

一直到半夜快十二点，秦卿怜还是一点睡意都没有，心中烦闷的她干脆起来出了房间，想要到客厅里看一会电视，不料刚出房间，就听到安排给苏玉雅的房间里传出一阵奇怪的声音，不由好奇得走了过去。

越是离得近，那种奇怪的声音就越是清楚，而且秦卿怜还能听得出，这个声音正是出自自己的女儿苏小诺之口，中间还加杂着一些苏玉雅的笑声。

秦卿怜的脸色不由一变，做为一个过来人，虽然这方面的经验可以说是少得可怜，但她仍是可以听出，女儿的娇喘之声在什么情况下才会出现，这让她不禁疑惑起来，难道是女儿和苏玉雅在房间里搞什么假凤虚凰的把戏？

可是她们不是都喜欢于同吗？

又怎么会这样？

苏玉雅房间的门并没有关好，而是打开了一条缝隙，心中大为好奇的秦卿怜顺着那条缝隙向里面看去，入眼的一幕差点让她惊呼出声，小嘴不由张得大大的。

只见自己的女儿苏小诺正一丝不挂得躺在床上，而自己的外甥女苏玉雅也是一丝不挂，半趴在她的身上，小嘴凑到她胸前，含着她一颗小小的奶头吮吸着，而一只手竟然伸到了苏小诺大大分开的双腿之间，在她娇嫩的小阴蒂上揉捏着。

这还不是最关键的，最关键的是，此时正有一个男人站在床前，位置正是女儿那大大分开的大腿之间，用他那根粗长得有些吓人的鸡巴在女儿那小小的嫩屄里一下下得捅着，带出了不少晶莹的淫水。

那个男人自然就是于同，为了刺激秦卿怜，他故意在肏苏玉雅和苏小诺的时候没有把门关好，更没有用出什么结界，反正这个小楼里除了自己外，也只有她们三个美女而已，也不怕被别人看到，本来做好这些后他还想弄出点动静把秦卿怜引过来呢，没想到她自己竟然就过来了，倒是省了不少的功夫。

知道秦卿怜就站在门外，于同的干劲更足，大力得捣着苏小诺的小骚屄，巨大的龟头在她娇嫩的花心上连连撞击，直把苏小诺肏得连声浪叫：“好姐姐……好姐夫……你们……玩死……诺诺了……姐夫……大鸡巴……亲姐夫……你的……鸡巴……真好……肏得诺诺……舒服死了……诺诺的屄……要让你……肏破了……好姐夫……再用力些……把……诺诺……肏死吧……”

秦卿怜用力捂住自己的小嘴，生怕自己会发出什么声音，天啊，这还是自己那个天真可爱的女儿吗？

看她那淫荡的样子，简直就是一个小荡妇了，而且那么淫荡让秦卿怜听了都有些脸红的话都说得出口。

不过心里虽然在数落女儿，但在是内心的最深处，秦卿怜对她却也有着一丝羡慕，做为一个过来人，虽然在苏小诺的父亲那里并没有尝试到多少这种快乐，但只凭想象她也能知道，女儿现在被于同肏得有多爽。

虽然性子有些过于正直，但秦卿怜毕竟是一个正常的女人，自然也是有着欲望的，只是因为看不惯苏小诺父亲的作风，这些年一直忍着而已，现在看到这样激烈的一幕，不由得夹紧了双腿，让她有些脸红的是，她发现自己睡衣里面的小内裤竟然有些湿了。

仿佛是嫌秦卿怜受到的刺激还不够在，于同干脆上到了床上，将苏小诺的双腿压至她自己胸前，而他则是蹲了下来，鸡巴变成垂直身下，一下一下如打桩般得狠捣着苏小诺的骚屄。

这样一来，秦卿怜看得更清楚了，只见于同那粗壮的鸡巴在女儿的嫩屄里飞快得进出着，每次抽出时，那粘满了女儿淫水的大鸡巴就在灯下闪过一道淫靡的光芒，看得秦卿怜竟然都有些渴望了。

虽然知道自己不应该再看下去了，但是秦卿怜却怎么也管不住自己，双脚如钉在地上一般怎么也离不开，一双美目也是一眨不眨得紧紧盯着于同的鸡巴在女儿小骚屄里进出的情景，呼吸变得有些急促起来，小小的内裤竟然已经完全湿透，再也无法吸掉从她那久旱的小骚屄里流出的淫水，以至于让那些水顺着她的双腿流了下去。

在于同这样的狂干之下，苏小诺很快就到了高潮，屁股一阵回光返照般得急扭后，尖叫了一声，大量的阴精狂泄而出，呼呼娇喘着说道：“好姐夫，我不行了，你先去肏姐姐吧。”

“好。”于同点了点头，轻轻把鸡巴抽了出来，随着动作，粗糙的龟棱刮着苏小诺因高潮而更加敏感的屄肉，让她又是一阵娇媚的呻吟。

随着“啵”的一声轻响，于同的鸡巴终于完全离开了苏小诺的嫩屄，却让秦卿怜又差点惊呼出声，刚才由于于同的鸡巴大部分都没在苏小诺的屄里，秦卿怜只看到了它的粗壮，但是并不知道它有多长，此时看到，它的体积竟然足有苏小诺父亲的三个那么大，又怎么会不惊讶，同时也在暗暗惊叹，真不知道女儿那看起来小小的嫩屄是怎么容得下它的。

于同来到苏玉雅背后，先是用鸡巴在她因为伏身玩弄苏小诺的奶子而高高翘起的大屁股上轻轻拍打了几下，然后对准她早已湿润不已的屄眼，猛得插了进去，用力得肏干起来。

被于同肏得万分舒爽的苏玉雅再也顾不上玩弄苏小诺的奶子，从苏小诺胸前抬起头来大声得浪叫着，而苏小诺却和苏玉雅调了个个，把头钻进她的身子下面，含着苏玉雅的奶头吮吸起来。

秦卿怜站在门外，双眼一会看着于同的鸡巴在苏玉雅屄里进出的情景，一会又看向女儿那因为高潮还在轻轻收缩的小骚屄，一时间真感觉自己下面也是空虚骚痒得厉害，这种感觉让她都有些站不住了，急忙把身子靠在门边的墙壁上才勉强撑了下来。

接下来的时间里，苏玉雅和苏小诺轮番上阵，可是却又一次次得被于同肏得求饶不已，这样一直弄了近两个小时，二女都泄得有些腿软了，可是于同却连一次也没有泄过。

这样下去，女儿还不得被他给活活肏死呀？

秦卿怜看着苏小诺有些苍白的脸色，在心疼的同时也有些感叹，怪不得于同貌似有很多女人呢，他这方面实在是太强了，现在就是让苏小诺自己和于同在一起，恐怕秦卿怜也不会答应了，不过想到自己竟然在心里说出了那个“肏”字，秦卿怜又有些羞涩起来，自己这是怎么了？

难道也跟着女儿学得淫荡了吗？

终于，在苏小诺又一次高潮后，于同也跟着低吼了一声，猛得将鸡巴从苏小诺的屄里拔出来，拉过她的小手让她握住。

苏小诺并不知道妈妈就站在门外，不过二发此时的位置却正好让她握着鸡巴，把龟头对准了秦卿怜的方向，快速得撸动着。

看着在女儿小手里的大鸡巴，秦卿怜忽然有一种想看看它发射的冲动，于是双目紧紧得盯着越来越暴涨的龟头，双腿也紧紧得夹在一起，无无意识得相互摩擦着。

“吼……”于同又是一声低吼，接着鸡巴一阵暴涨，在苏小诺的手心里有力得跳动着，大股白浊的精液对着秦卿怜的方向狂喷而出，最有力的那一股竟然直直射出足有五六米的距离，喷到了秦卿怜的脚边。

就在于同狂喷而出的同时，秦卿怜靠在墙上的的娇躯也是一阵颤抖，那已经十多年没有用过的小骚屄竟然一阵猛烈的收缩，大股温热的液体从里面涌了出来，而她也再没有了一丝力气，依着墙壁缓缓得坐了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第40章 小住，心情渐开的卿怜
────────────────────────────────────────

秦卿怜都不知道自己是怎么回到房间的，直到躺了下来，眼前仿佛还保留着那个激情的画面，看来自己之前想得有些简单了，女儿不只是偷偷喜欢上了于同，而且也早已和他有了最亲密的关系了，不过既然已经同意女儿和他在一起，她心里倒是没有了当初的那种抵触，反而为女儿的以后担忧起来。

秦卿怜出生在一个书香门第，家族虽然没有苏家这么大，但却是一个很古老的家族，对于各种古礼十分的看重，不然她也不会在这方面这么执着了，至于和苏小诺父亲的结合，到现在她也不清楚当年自己的父亲为什么会突然做出这个决定，因为一向古板的家人根本不可能也不屑于去攀附什么权势，而她这一代就她一个女孩，到了现在，家里的人都相继过世了，她也没了机会去弄清楚这件事。

不过虽然不明白家人为什么要突然和苏家联姻，但有一点却是肯定的，那就是秦卿怜和苏小诺的父亲完全没有一点的感情基础，而婚后还没等赔养出什么感情，她就听说了苏桐的事，继而看清楚了苏家男人的为人，所以可怜的她虽然已经年近四十，但是却从来没有体验过那种致死不渝的爱情滋味，也正是因为如此，她才会不知道自己强行分开苏小诺和于同会造成什么样的后果，好在苏小诺的晕倒让她及时得制止了自己的错误行为，这才没有造成更严重的后果。

连爱情都没有尝试过的秦卿怜自然更不能理解相爱的男女在一起时的那种快乐了，而和苏小诺的父亲有限的几次也都是例行公事一般，也都没有什么乐趣可言，所以在刚刚自己看着的那一个多小时里，于同一直在那里折腾，而苏玉雅和苏小诺两个女孩轮番上阵还是败下阵来，这让她不禁暗暗为女儿担心，他这么强悍，以后女儿是不是天天都要被他弄成这样啊？

那她的身体能受得了么？

但是苏小诺的表现又让她在担心之余还有一丝不解，要说对苏小诺的了解，自然是她这个做妈妈的最为清楚了，刚才女儿那发自己内心的快乐根本不可能装得出来，这种事真的有那么快乐吗？

她不由在心里问着自己。

呀！

自己在想什么呢？

虽然旁边并没有人，但秦卿怜还是为自己的想法些脸红，急忙拉起被子蒙在头上。

过了好一会，感觉有些气闷的秦卿怜才从被子里钻了出来，长长得出了一口气，可是外面那细微的声音又传进了她的耳朵里，从这熟悉的声音里，她知道于同一定是又继续用他好个大得有些吓人的东西“折磨”女儿了，听着女儿那快乐中带着嘶哑的叫声，她在心疼之余不知道为什么，竟然还夹杂着一丝自己也说不明白的羡慕。

有些不安得秦卿怜轻轻翻了个身，决定不再去理会那边的声音，可是却惊讶得发现，不知道什么时候，自己贴身的底裤里面，竟然又有些粘粘的了。

这一夜，秦卿怜睡得很不好，一方面担心女儿和苏玉雅的身体，另一方面却是让她羞涩不已，因为她只要一闭上眼睛，于同那个大东西就仿佛出现在她的眼前，特别是它进入女儿身体的那一幕，怎么也不能让她忘怀。

由于睡着不好，第二天秦卿怜虽然起得很晚，但是却一点精神都没有，不过两个女孩就不同了，秦卿怜起来的时候，看到她们两个正坐在客厅里叽叽喳喳得不知道在聊着什么，脸色都是出奇得红润，比昨天的时候还要显得精神焕发，这让秦卿怜在大大得松了一口气的同时，也不禁有些奇怪，不明白她们为什么昨晚还累得不行，只是一夜之间竟然又这么精神了。

现在才是年初九，于同回圆梦也没有什么事，去杭市的日期被秦韵订在了十四，准备到时和秦家人一块过个十五，所以在经过和秦韵的商量后，于同决定先在南市玩几天，至于为什么，相信很多人都已经猜出来了。

对于于同的这个决定，苏家的人自然是大力欢迎，他们正愁没有什么机会和于同多接触呢，现在于同决定留在这里，他们是求之不得，不过于同昨天已经表示过，对他们的那些生意没有什么兴趣，所以他们也没有再拉着于同去看他们的那些产业，而是把时间让给了苏小诺和苏玉雅，让她们和于同在一起玩，而他们三个男人，只有在吃饭的时候才能和于同一起，虽然已经不像第一天时那么谄媚，但和他们在一起时的气氛还是让于同很不喜欢，同样不喜欢这种气氛的，还有秦卿怜她们几个女人。

南市是一个历史很悠久的城市，于同只是在前世时来过一趟，但那次是出差，根本就没有时间体验这里的文化，所以这一次他决定要在这里好好的逛上一逛。

在苏小诺和苏玉雅的软磨硬泡之下，秦卿怜终于答应和他们一起到市里去玩，虽然面对于同时还是有些不好意思，不过于同那完全不同于晚上的那种狂野的彬彬有礼却让她很快就放松下来，一连三天都和他们在市里闲逛，终于让她找到了那种久违的快乐。

只是让他们都有些不舒服的是，无论他们走到哪里，身后暗处都跟着一大堆苏家的保镖，让他们有些不太自在，不过于同却也不能把他们怎么样，毕竟这是人家的一片好意，看在苏小诺的面子上，也不能对他们太不客气。

正月十二的一大早，也是于同留在这里的第四天，四人又一起出了苏家的别墅，开着一辆车向市内行去。

“姐夫，今天咱们到哪里去玩呀？”虽然现在秦卿怜已经许可了他们的关系，但苏小诺还是习惯性得叫于同为姐夫，而于同也很喜欢她这个特殊的称呼，所以也一直没有改。

于同想了想道：“我想去大屠杀纪念馆去看看。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第41章 玩闹，名门贵妇的童真
────────────────────────────────────────

于同的这个提议三女都没有反对，只是秦卿怜的脸上露出了一丝沉痛的神色，她这一脉的祖先，是一位极有名气的才子，同时也是一位大富豪，当时和沈万三是极好的朋友，而这座美丽的城市的修建她的那位祖先也是出了很大的力的，这里建成之后，他便在这个可以说是亲手建立的城市里定居下来，所以他们这一脉的人，对于这座城市的感情远远是不其他人所能比的，几十年前的那一场战祸，让这个城市蒙受了巨大的损失，对于造成这一切的那个垃圾民族，她也比平常人的仇恨要大得多，虽然现在那个垃圾民族已经消失在世界上，但是只要一想起那在段历史，她的心情还是忍不住一阵沉痛。

苏小诺从小就跟着妈妈，自然知道她的心事，此时见她这样，急忙拉住她的手，低声说道：“妈，现在那个垃圾民族都已经消失了，你也不用想太多了。”

得到女儿的安慰，秦卿怜的心情才算慢慢的平复下来，脸上又恢复了平时那种恬淡的笑容。

从纪念馆里出来，于同的脸色有些沉重，苏玉雅知道他是在为几十年前的那场灾难而揪心，于是出声安慰道：“不要再多想了，事情都已经发生，再想什么也没有用，而且你都已经把那个垃圾民族灭掉了，也算是为先人们报了仇了。”

“我没事。”于同微微一笑道：“我只是在后悔，那时候为什么一下就给他们把岛弄沉了，让他们死的毫无痛苦，现在想想，还真是太便宜他们了。”

二人的对话让秦卿怜和苏小诺都惊讶得张大了小嘴，她们也知道日倭四岛在去年沉掉了，本来还因为这个感到奇怪呢，而苏小诺虽然也算知道了于同不少的事，但这件事却也从来没有人跟她说过，此时不由惊讶得问道：“姐夫，你是说，日倭岛是你弄沉的？”

苏玉雅笑道：“是啊，谁叫他们不长眼的，当初老公他可威风了呢，冲冠一怒为红颜……”说到这里，她突然意识到自己有些失言了，急忙向秦卿怜看去。

果然，在听到苏玉雅的话后，秦卿怜看向了于同，问道：“是因为水若蓝吗？”她之所以会这样问，是因为苏玉雅在说起这件事时，虽然也是极为自豪，但明显是从一个旁观者的角度说起的。

事到如今，于同也不想再对她有什么隐瞒了，摇头道：“不是的，是另一个女孩，叫陆小倩，你也见过的。”

“这么说来，小倩和你也是这样的关系了？”秦卿怜虽然是在问于同，但心里却已经可以肯定了，因为谁也不可能为了一个无关的人而灭掉一个国家，陆小倩她也认识，那是一个极为出色的女孩，话说回来，在于同那里见到的女人没有一个不出色的。

“不错，小倩也是我的爱人。”于同点头承认下来。

秦卿怜淡淡得点了点头，没有继续问下去，自从那晚偷偷看到于同的强悍后，她心里已经不反对女儿和别的女人共享他了，甚至还有些庆幸女儿不用一个人承受他的强悍，但此时听说于同除了苏玉雅苏小诺还有水若蓝外还有一个，甚至不止一个女人时，她心里还是升起了一丝淡淡的酸意，这样的感觉是从来也没有过的，因此她自己也说不上来了为了什么，反正是有些不舒服，但又不是为女儿鸣不平，这样的感觉让她不由微微皱起了那对好看的眉毛。

于同一直注意着秦卿怜的表情，虽然现在的他称为“情圣”也一点不为过，但是女人的心思实在是有些难以捉摸，他一时也弄不明白秦卿怜为什么会这样。

不过既然已经动了她的心思，于同自然不想看到她不开心，于是故做神秘的道：“你们想不想玩个刺激的？”

秦卿怜和苏玉雅都属于那种比较文静的性格，对于于同的提议虽然好奇，但也并没有表示出什么兴趣来，但是苏小诺就不同了，她本就是一个极为活泼的女孩，现在听到于同要玩刺激的，自然是兴奋不已，急忙问道：“怎么玩呀？”

“你们有没有觉得后面那些保镖很是烦人？”于同并没有立马回答她，而是先问了一个问题。

“当然烦人了，要不是看他们也是奉命行事，我都恨不得拿枪把他们打死了！”苏小诺想也没想得回答道，秦卿怜和苏玉雅也学以为然得点头，虽然她们并没有苏小诺打死那些保镖的疯狂念头，但这几天却确实让他们烦得不轻。

于同笑道：“那我们一会想办法把他们甩掉好不好？这样也能自在得玩一天。”

“这样不太好吧……”秦卿怜刚想说，如果甩掉了保镖，碰上危险怎么办，不过立马想到，眼前的这个男孩是个什么样的人，连一个国家都能说灭就灭掉，在他身边又怎么可能会有危险？

所以说到一半也就说不下去了。

“好啊好啊，姐夫你说怎么甩他们吧。”有好玩的事，苏小诺自然是第一个赞同，而苏玉雅虽然性格淡然，但这几年也没少跟着张娜楚梦她们胡闹，这样的事情她自然也不会反对。

至于秦卿怜，看着兴致极高的女儿，心里忽然也有些兴奋起来，她从小就生长在一个家规极严的书香门第，在成了一个标准的大家闰秀的同时，少女时代的那份童真也被无情得压抑了，而后来嫁入苏家，更是没有一刻的快乐，平时也只有女儿在身边的时候才会有些笑容，但那也是一种母亲对女儿的宠爱之笑，至于这样的顽皮胡闹，却是从来也没有过的，现在也不知怎得，竟然从心底生出了一种三十几年来从未有过的叛逆心理，很想跟于同他们胡闹一下。

见三女都没有了意见，于同才说道：“前面有一家成衣店，咱们进去改装一下，然后分头行动，等甩掉他们后再集合，后面那些笨蛋应该看不出来的。”

三女一听也觉得此计可行，苏小诺又问道：“那怎么个分头法？是不是咱们四个人分开走啊？”

“那倒不用，分成两组就行，只要不是四个人在一起，他们就不会注意到的。”于同微微摇了摇头。

“那好，我就跟诺诺一组吧。”苏玉雅抢着说道，见苏小诺想要反对，急忙给她使了个眼色，又说道：“我们两个身体好些，老公你帮帮舅妈，这样也能快点离开。”

看到苏玉雅那个眼色，苏小诺也反应过来，颇为古怪得看了于同和秦卿怜一眼，笑道：“不错，还是表姐厉害，咱们这就出发吧！”说着拉了苏玉雅当先跑进了那家成衣店，一转眼就不见了。

秦卿怜在听到苏玉雅的分配后，就感觉有些不妥，而在看到女儿那个古怪的笑容后更是如此，但还没来得及出言反对，两个女孩就已经跑得没影了，无奈之下只好转头向于同看去，却见他正似笑非笑得看着自己，脸上不禁微微一红，也没有理他，快步走进成衣店里。

秦卿怜的躲避不但没让于同感觉失望，反而很高兴，知道这应该是自己那天故意让她看到的那一幕已经起了作用，不然以她的淡然和二人此时的关系，她应该可以很从容的面对自己才对，现在这样的表现正说明她的心已经有些乱了，这也让于同对于接下来的计划更加的有信心。

目送秦卿怜的身影进入了一个试衣间，于同也随手拿起一件风衣进了另一间，只是简单得脱掉了外套换上那件风衣就走了出来，那些保镖都是专业的，而且为了讨好他，苏家人派来的还是这些专业人员中的精英，别说他们只是简单得换身衣服了，就是蒙上面，那些保镖也能在第一时间认出他们来，不过这对于同来说却根本就不是事，之所以还要经过化妆分头行动这个环节，完全就是于同的私心。

等了大概有十多分钟，秦卿怜才慢慢得从试衣间里走出来，此时的她和刚才仿佛是完全换了一个人，原本那一身颇显老气的外套不见了，取而代之的是一件很是时尚的女式风衣，原来盘在头上的长发此时也放了下来，如瀑布般批在肩上，虽然脸上仍是未施粉黛，但只是换了身衣服，就让她看起来年轻了好几岁，饶是于同，一下也不禁看到有些呆住了。

看到于同那些惊艳的目光，秦卿怜微微低下头去，脸上也涌起了大片的红晕，她自己也不明白，为什么自己要换上这身看起来很年轻的衣服，而且还特意让跟着的服务员小姐帮着把发型也弄得年轻了许多，这种刻意打扮的心思，她已经十多年没有过了，今天也不知道是为什么，竟然突然冒出了这样的心思，特别是看到于同身上那件风衣时，更是让她芳心一阵乱跳，因为二人的衣服无论款式还是颜色，都像极了一套情侣装，虽然她心里也明白，这不过只是巧合而已，但是却怎么也无法平静下来。

虽然现在二人间已经弄得极为暧昧，看似对于同有好处，但是以秦卿怜的性格，如果让她平静下来，恐怕以后就会刻意的躲着自己了，这可不是于同想要的，所以他走到秦卿怜身边，眼睛向外面看着，问道：“阿姨，你好了吗？如果好了就出发吧，免得诺诺她们等急了。”

果然，见于同不再用那种惊艳的目光看自己，秦卿怜心里微微感到有些失望，不过更多的却是放松，特别是回头看到那几个有些“傻傻的”保镖时，更是像小女孩一般格格娇笑起来。

出了成衣店的门，于同一把拉住秦卿怜的小手，说道：“咱们走快些，不然让那几个家伙发现咱们不见了，恐怕要找过来。”

这还是秦卿怜第一次和于同有身体上的接触，要是放在平时，她肯定早已把自己的小手抽出去了，不过现在她的心态却已经发生了改变，仿佛回到了小女孩时代的那种捉迷藏的感觉，所以不但没有抽离，反而反手握紧了于同的手掌，随着他的力道一起向前跑去。

一口气跑出了三四条街，二人才在一个街口处停了下来，虽然一路上被于同带着，但于同并没有用真气帮助秦卿怜，所以她在停下来后有些微微娇喘，将身子半靠在于同身上，抬起头来看着他，格格笑道：“太好玩了！”

由于奔跑后有些热，秦卿怜的脸蛋上布满了红晕，让她看起来比平时更加的娇艳，再加上她现在无意间的动作，让于同不禁心中一荡，看向她的目光又变得有些炽热起来。

感受到于同目光的变化，秦卿怜才意识到此时二人的姿势有多么暧昧，急忙坐于同怀里站直了身子，同时把小手从他手中抽了出去，脸上也变得更加红了。

于同仿佛没有注意到她的变化，只是很随意得问道：“阿姨，咱们怎么去那个步行街？”

这里距离他们约好见面的那条步行街有好远，走过去根本不可能，而他们的车子那里又有那些烦人的保镖，自然也不可能回去开，所以于同便问起了秦卿怜了的意见，不过他心里却是已经早已定下来了，现在也只是让秦卿怜主动说出来而已。

见于同没有注意到自己的尴尬，秦卿怜松了一口气，再次放松下来，四下看了看，忽然眼前一亮，说道：“咱们坐公车过去怎么样？我还从来没有坐过公车呢。”

见秦卿怜果然提出了要坐公车，于同心中不由大喜，这正是他选好的地方，因为在那个拥挤的空间里，正是自己和她更进一步最理想的地方，至于说上面如果人少的话，就不能实施自己的计划这一点于同却是从来没有考虑过，因为就算上面空无一人，于同也随时都能让它变得拥挤不堪。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第42章 击破，公车之上的销魂
────────────────────────────────────────

街角不远处就有一个公交站牌，二人走过去看了看，正好有到那个步行街的车子经过，于是就站在这里等了起来。

这里并不是什么繁华的地带，现在又是过年期间，大多数人都放了假，因此这里并没有什么人在等车，只有于同他们两个，这也让秦卿怜完全放下了平日里的庄重，仿佛一个充满了好奇心的小女孩一般，不住得向着公车来的方向看着，嘴里喃喃自语道：“怎么还不来，怎么还不来……”

于同站在秦卿怜身后，不由微微有些叹息，她虽然生长在富贵之家，后来更是嫁入了豪门，但是生活得并不如意，平时也没有什么消遣，不然也不会为了坐个公车这么小的事而如此兴奋了，不过那也只是以前，现在于同已经出现在她的生命里，那她以后肯定会像她的女儿苏小诺一样，充满着无忧无虑的快乐。

在秦卿怜有些期待的心情下，终于有一辆他们等的车子开了过来，让秦卿怜大为开心，不过在车子停下并且打开前门后，她的两道秀眉又不禁微微皱了起来，小声说道：“怎么这么多人呀？”

于同在她身后向车上看了看，果然见上面已经没有了座位，而且还有好多人站着，倒是不用他再用什么手段了，于是笑道：“这已经是少的了，要是在不年不节的时候，恐怕连站的地方都没有，咱们还是快点上去吧。”

“可是……”秦卿怜不由迟疑起来，车上的人很多，如果上去的话，难免会和别人碰到，她的身体就连让于同碰她都有些抵触呢更何况是别人？

于同看出了她的顾虑，笑道：“放心吧，我会护着你的，绝不让别人碰到你，要是不坐这辆车的话，咱们就只能走过去了。”

“那好吧。”想到如果走去肯定会让苏玉雅和苏小诺等着急，秦卿怜终于勉强答应下来，当先上了车，不过在走到投币箱那里的时候却又停了下来，显然是想等着于同一起进去。

于同跟在秦卿怜的身后本也想上去的，可是秦卿怜这一停下来，却让他看到了一付绝美的景色，平时的秦卿怜，都是一身颇为宽大的衣服，而今天为了躲避那些保镖，换上了一件全身的小风衣，由于系上了扣子，使得她的腰部收得很紧，刚才二人一直站在同一高度，于同倒是没有注意，现在才发现，她的腰肢竟然是这么有纤细，而且由于腰部很细，更让她本就十分丰满的盛臀显得异常肥硕，即使以于同的定力，也不禁看得暗暗吞了口口水，心中暗想，真不知道平时都不怎么运动的她，怎么会长出这么一个又圆又翘的美臀的。

虽然怪不得立马就捉住眼前这个诱人无限的大屁股好好的把玩一番，但于同知道现在还不是时候，于是强压下心头的绮念，上到了车上，投了两个硬币后，便半抱着秦卿怜那柔软的娇躯向里面走去。

秦卿怜的魅力无疑是巨大的，如果在平时，肯定会引起车上的轰动，不过于同自然不会让这样的事情发生，他在上车时已经用了个小法术遮掩住了自己和秦卿怜面目，在外人看来，他们只是一对相貌普通的小夫妻罢了，这样的两个人自然不会引起什么人的注意，面现在车上人虽然不少，但还没有到那种拥挤的程度，所以在于同双臂的挥舞下，人们很快就给他们让开了一个通道。

在于同的护送下，秦卿怜很快来到车子中间没有座位的地方，在车窗处停了下来，于同则是站在她的身后，双手从她身子两侧伸过，按在车窗上面的扶手上，给她创造了一个独立的小空间，让别人根本没有机会靠近她。

于同的这份体贴让秦卿怜心中暖暖的，很是为女儿找了这样一个男人而高兴，不过在高兴之余却又有着一丝淡淡的惆怅，为什么自己就那么命苦，没有碰上这么好的男人？

有些自怨自艾的秦卿怜定定得看着车外慢慢倒退的景色，一时间有些出神，以至于在车子一个急停时差点摔倒，好在旁边有于同的胳膊挡着，这才没有倒下去，不过却顺着他的手臂倒进了他的怀里。

突然的软玉湿香让于同在暗爽的同时也有些苦恼，因为秦卿怜只比他低了半个头，而且那双美腿又比常人更加修长一些，此时靠在他怀里，那对刚才就让他垂涎不已的臀瓣紧紧得压在他那随时都可能变硬的地方，让他费了好大的力气才没有让自己当场发作。

虽然于同没有什么变化，但秦卿怜还是感受到了自己的屁股压住了什么，臀部正是她身上比较敏感的部位之一，而于同那里又比常人大上许多，现在虽然在老实的状态下，但那规模却却是不能改变的。

秦卿怜脸上一红，急忙离开了于同的身体，两鬓却慢慢渗出了一丝汗水，由于是冬天，车上并没有开空调，而现在人又有些多，自然免不了有些热，而且刚才一路的奔跑也让秦卿怜身子有些微微见汗，最主要的是，她现在心头也有着一丝莫名的燥热，在无意识下，伸出小手在脸边扇了扇，想要驱赶走那丝莫名的燥热。

于同收敛了一下心神，见秦卿怜有些尴尬，于是说道：“阿姨，如果很热的话，就把外套的扣子解开吧，这样也能凉快些。”

秦卿怜点了点头，刚想把风衣的纽扣解开，却又停住了，因为她想起一件事情来，之前在更衣室的时候，服务员小姐给她推荐了一套和这风衣相衫的衣服，那是一件紧身的薄线衣和一条紧身的运动裤，这套衣服能把女人的线条完全勾勒出来，本来也是没有什么的，可是她的身材实在是太过火爆，如果穿上这套衣服，将会显得性感无比，她这一生还从来没有穿过这样的衣服呢，当时在服务员的劝说下，也不知怎得，就糊里糊涂的换上了，现在如果把外衣打开，岂不是把自己人未向人展示过的一面露出来吗？

看着车外经过的人们，秦卿怜就是死也不可能把自己的那一面让别人看到的，不过车里越来越热的空气又让她很想凉快一下，于是干脆从于同的在百忙之中间转过身来面向于同。

这样一来，岂不是让他看到了？

想到这个，秦卿怜的心跳不禁有些加速，不过却又想，反正自己那天晚上也看过他了，而且是一点衣服也没有的，现在让他看到，自己好像也没有吃亏，在这个有些可笑的理由下，秦卿怜终于说服了自己，缓缓得打开了风衣上的纽扣。

随着风衣的敞开，于同的呼吸不由一窒，他怎么也没有想到，秦卿怜在风衣里面竟然会是这样的一套装束，虽然由于二人距离太近，看不到下面的景色，但只是上面就让他大饱眼神了，那件薄薄的紫色紧身线衣被她胸前那对硕大得有些夸张的半球顶得紧紧的，似乎随时都有可能裂衣而出，随着她有些急促的呼吸，那对半球还轻轻得起伏着，更是让他有些转不开眼睛。

感受到于同那有些贪婪的目光，秦卿怜在羞涩慌乱的同时，竟然还有着一丝淡淡的自豪，唯一没有的，就是对于同的责怪，因为她也清楚，自己这身打扮对男人有着多大的杀伤力，不过就让他这样看着，实力是太过羞人，于是秦卿怜干脆把头微微低了下去，轻轻靠在他的胸前，阻挡住了他的视线。

在二人有些小暧昧的气氛之下，公车又在一个站口停了下来，这里可能是一个大站，下车的没有几个，但上来的却是超多，等伺机勉强把门关上后，车上几乎连站的地方都没有了。

以于同的实力，这样的状况自然难不倒他，不过他等的正是这样的机会，又怎么可能自己去破坏掉？

于是随着后面的压力，把身子紧紧得贴在了秦卿怜的身上。

秦卿怜后背紧紧得靠在车窗上，微微皱起了眉头，她现在已经有些后悔要上这辆车了，哪怕是让苏玉雅她们等一会也比现在强得多啊，因为此时于同的身体已经紧紧得贴在她和身上，她都能感觉到，自己胸前那对原来骄傲得挺立着的半球已经被他结实的胸膛挤压得有些变形了，随着车子的摇晃，顶端最敏感的地方在他的胸前轻轻得蹭着，给她带来了一种酥酥麻麻的快感，让她差点忍不住哼出声来，而下面也有一个硬硬的东西紧紧得顶在她身上，秦卿怜自然知道那是什么，那晚自己可是亲眼看到了它的强大的。

秦卿怜心里微微有些恼怒，不过却也知道这怪不得于同，因为就是自己在这样的亲密下都已经有些湿湿的了，更不用说他一个血气方刚的大小伙子，而且在这方面的能力还是那样的强。

想到他的强悍，秦卿怜的脑海里不禁又浮现出了那晚看到的一幕，强大得有些吓人的它在女儿和苏玉雅身体里翻江倒海，最后还在女儿的小手里对着自己尽情发射，自己在它的刺激下竟然出现了已经十多年没有过的颠峰，那还只是看到而已，而现在，它正直直得顶在自己身上，如果再往下一点，那就正对目标了，想到这里，秦卿怜发现自己居然产生了一种从未有过的空虚与渴望，而这种渴望最强烈的地方，竟然不受自己控制得涌出了一丝温热的液体。

强压下心头的那份悸动，秦卿怜抬头向于同看去，于同对她的目光略微有些躲闪，并且有些尴尬得笑了笑，这样的表现让原本十分紧张的秦卿怜忽然放松下来，暗道这只是个意外，他并没有存心想占自己的便宜。

放下心来的秦卿怜突然产生了一个大胆的念头，既然只是意外，想来他也不会多想什么，自己何不趁这个机会好好的享受一下呢？

这个念头一产生，就再也无法压制，于是她不再躲闪，反而把身子更加得向于同靠近，并且轻轻扭动起来，让自己胸前那敏感的顶端隔着衣服在他的胸膛上一下下得碰着，从而让自己产生更大的快感。

随着快感的急速增加，秦卿怜慢慢得感到不满起来，因为这种程度的亲密根本无法让她满意，可是现在的情况又不允许她做出更过火的动作，虽然随着接触越来越多，她心里对于同的好感也越来越甚，而通过刚才的暧昧，加上她已经被挑起的心火，现在的她对于同的心里防线已经变得极为薄弱，但是想到他的身份，她最终还是退缩了，这样的意外她可以接受，但是如果让她主动做些什么，她还是拉不下那个脸面的。

于同并不知道现在的秦卿怜心里已经对他千肯万肯，他被她一惯的性格给迷惑了，根本不知道，秦卿怜本就是一个至情至性的人，不然也不会为了看不惯苏家人的作法而强忍着十多年的寂寞拒绝苏小诺的父亲了，现在她心里已经对于同产生了巨大的好感，如果他能做出些什么来，很容易就能让她不顾一切。

眼看这样的好机会就要失去，可是老天爷对于同实在是太好了，这时车子也不知道是轧到了什么东西，忽然剧烈得颠簸了一下，使得秦卿怜也跟着跳了起来。

秦卿怜正有些心神不属，这突然的变故让她有些慌乱起来，特别是双脚的离地，更是让她有些紧张，下意识得张开四肢紧紧得抱住了于同，突然张口发出了一声不知道是舒服还是难过的闷哼，因为她跳起的身体下落时，正好让她那空虚的地方重重得撞击到了于同最强硬的部位，而且由于她现在双腿盘在于同腰上，二人的那里正好紧紧得顶在一起。

秦卿怜心中又羞又急，虽然顶在一起的感觉让她极为迷恋，但是这样的状态实在太过羞人，所以她挣扎着想要从于同身上下来，可是于同又怎么会给她这个机会，就着背后传来的压力，又向前移动了一些，把秦卿怜紧紧得顶在了车窗上。

如此一来，二人的下体就顶得更紧了，而且随着秦卿怜的挣扎，于同坚硬无比的大鸡巴隔着二人的衣服在她久旷的小骚屄上大力得摩擦着，很快就让她难过起来。

“求求你，不要这样！”秦卿怜在于同的耳边小声得哀求着。

于同苦笑道：“我也没有办法啊，后面的人实在是太多了，我总不能把他们都给扔下去吧？”

“我说的不是这个。”秦卿怜俏脸一红，用有些颤抖得声音说道：“你可不可以让它，让它软下去？”

于同仍是苦着脸道：“你这有点强人所难了吧？和你这样一个超级大美女挤在一起，如果能软下去，我还是男人吗？”

于同的赞美让秦卿怜不自觉得感觉心里一甜，下意识得说道：“可是，这样弄得我好难受。”

“你也压得我好难受呢。”于同说道：“我有一个办法，能让咱们两个不但不会再难受，反而很舒服，你想不想试试？”

秦卿怜本能得感觉出他似乎是不怀好意，但下面被他顶得实在是太难耐了，于是急忙问道：“什么办法呀？”

于同笑了笑，并没有说道，而是伸出手，在她胯下轻轻一划，在没有一点声音发出的情况下将她的紧身体型裤划出一道不小的口子，然后用手指勾住她湿湿的小内裤拨到一边，与此同时，拉开自己的拉链将怒挺的大鸡巴放了出来，斜斜指向她水汪汪的小嫩屄。

到了此时，秦卿怜哪里还能不知道他想干什么，急忙说道：“不要……唔……”刚刚说了个不要，就感觉于同那根吓死人的大鸡巴一下捅进了自己渴望不已的嫩屄里，巨大的疼痛与快感交杂的感觉让她下意识得想要大叫出声，不过却及时捂住了自己的小嘴，于是便只发出“唔”的一声。

这个时候，于同也不由得长长得倒吸了一口凉气，他万万没有想到，已经年近四十，并且有了女儿的秦卿怜的小嫩屄竟然紧到这种程度，现在只觉得她的屄肉仿佛要把自己入侵的大鸡巴咬断一般。

“你……你快点拨出去呀！”秦卿怜的声音里都带上了一丝哭腔，不错，在偷看过于同和女儿做爱之后，她确实经常幻想着能让他的大鸡巴安慰自己一下，可是那也只是幻想而已，多年的教育让她根本无法放开自己的情怀，可是没想到今天他竟然会在自己还没有同意的情况下就插入了自己，这让她感觉内心很是无助。

到了这个时候，于同自然不会听她的将鸡巴拨出来，于是轻轻吻去她脸蛋上刚刚滑下的泪珠，在她耳边柔声说道：“卿怜，放松自己，让我给你最大的幸福吧，我爱你！”

于同深情的话语仿佛有着魔力一般让秦卿怜猛得放松下来，而无巧不巧得，此时公车突然驶上了一段极为颠簸的路段，车子剧烈得震动起来，如此一来，于同深深插在秦卿怜小骚屄里的大鸡巴也跟着快速得跳动。

经过这一会的适应，秦卿怜已经可以彻底容纳于同的鸡巴了，所以此时仿佛是老天安排一般的抽插让她感觉到的只是巨大的快感，而没有一丝不适。

强烈的快感让秦卿怜不由紧闭了双目，静静得享受着于同那根本是属于女儿的大鸡巴带给自己的无尽的欢乐，而随着巨大的龟头不断得撞击着她娇嫩的花心，她心里的防线也在慢慢得松懈着。

终于，在车子一个剧烈得跳动中，秦卿怜迎来了有生以来最强烈的高潮，那巨大的快感让她都有些失神了，一时间只能趴在于同怀里，享受着他的怀抱，而她心里的那道防线也终于在这一刻被彻底击溃，这位美艳无比的成熟美人在这一刻彻底得对于同敞开了她的心。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第43章 探亲，临行之前的五批
────────────────────────────────────────

直到公车上那个机械化的女声提示他们的目的地——那条步行街已经到了时，四肢都缠在于同身上休息着的秦卿怜才回过神来，眼见随着不少人下车，车里已经空了起来，急忙说道：“还不放我下来！”

于同微微一笑，身子向后退了一点，给秦卿怜留出了一个从自己身上下来的空间，不料这样一来，由于失去了后面的支撑，本来挂在于同身上的秦卿怜身子突然向下一沉，使得于同那仍深深留在她体内而且又精神起来的大家伙重重得在她的最深处撞击了一下，那巨大的快感让秦卿怜差点忍不住娇吟出声，好在及时反应过来的她急忙咬住自己的嘴唇，才忍了下来。

有些艰难得移动自己酥软无力的身子，秦卿怜让于同的家伙从她体内退了出来，看到一脸坏笑的于同，忍不住伸手在他那坏东西上轻轻打了一下，娇嗔站定：“还笑，都是你啦！现在怎么办呀？”说着向自己下面指了指。

于同随着她的手指看去，不禁哑然失笑，原来刚才因为太过兴奋，秦卿怜身上那条紧身的运动被竟然被她体内涌出的大量液体给弄得湿透了，不知道的还以为她是尿了裤子呢，而且在运动裤的中间，还有那道被自己划开的小口子。

“你还笑！”秦卿怜见于同不但不为自己着急，反而又笑了起来，不由真的有些生气了。

见秦卿怜是真的有些急了，于同不再逗她，伸手在她下面轻抚了一下，笑道：“现在是让你知道你老公我的能力的时候了！”

秦卿怜有些不明白于同的意思，不过随即就感觉自己下面那种湿湿的感觉没有了，于是急忙低头看去，却见自己裤子上的那条口子已经不见，而且衣服上的水迹也跟着一起消失了，那条运动裤就像自己刚刚穿上去时一样干净，如果不是下面还保留着那种被他撑开的感觉，而且身上那种因为连续几次的颠峰而酥软无力的感觉仍在，她甚至都以为刚才只是在作梦了，不过想到于同对于一个国家也是说灭就给灭掉，这点事情倒也不怎么让人感觉惊奇了。

这时于同也整理好了自己的衣服，拉过秦卿怜的小手道：“咱们也下去吧。”

“嗯。”秦卿怜柔顺得点了点头，随着于同拉扯的力道和他一起下了车，现在既然已经认定了于同，她就不会在乎别人的看法，更不会因为在大厅广众之下和他牵手而有什么顾忌。

“姐夫，妈妈，这里！”于同二人刚一下车，就听到了苏小诺那清脆的声音，寻着声音看去，果然见到她和苏玉雅并肩站在步行街的街口处，正在向二人招手。

虽然面对外人时秦卿怜可以做到淡然自若，但是此时面对的是自己的女儿和外甥女，而且于同又是她们的男人，她又怎么会好意思继续和于同牵手？

于是急忙挣开了于同的大手，先一步迎上了两个女孩，但是这一幕又怎么可能逃过苏玉雅和苏小诺的眼睛？

苏玉雅心里虽然很为他们高兴，不过顾及到秦卿怜的脸面，并没有说什么，只是面带微笑得看着以一种有些怪异的姿势走过来的秦卿怜。

但是苏小诺就没有想那么多了，笑嘻嘻得跑过来抱住秦卿怜的胳膊，笑道：“妈妈，恭喜你呀！”

从苏玉雅那有些暧昧的目光里，秦卿怜就知道她们是看出什么来了，此时被女儿这么一说，不禁有些慌乱，下意识得问道：“乱说什么呢？有什么好恭喜的？”

“恭喜你挖女儿的墙角成功呀！”苏小诺此时极为开心，而且她一向都有些口无遮拦，现在竟然开起了秦卿怜的玩笑。

“死丫头，再乱说话当心我回去关你禁闭！”秦卿怜脸上有些挂不住了，只好拿出做妈妈的威严。

但是苏小诺却并不怕她，仍是嘻嘻笑道：“现在咱们可是好姐妹了，你以前的那一套对我可不管用了哦！”

秦卿怜是一点办法没有了，只好回过头看着于同道：“你看她啊，你还管不管了？”

见到秦卿怜竟然当着苏小诺的面对自己撒娇，于同知道她的心里是一点负担也没有了，心中不由大为高兴，哈哈笑道：“管，怎么不管，这家伙竟然敢对你不敬，回去后一定要好好的惩罚，嗯，这样吧，就让她明天下不了床好了！”

“晕，你这是惩罚她还是奖励她啊？”秦卿怜有些不满得撅起了小嘴，逗得几人都笑了起来。

由于后面没有了那些烦人的保镖，而且现在几人的关系又有了新的变化，所以于同四人放开了心怀，好好得玩了一天，都感觉很是尽兴，特别是秦卿怜，今天几乎可以说是她一生最为开心的一天了。

可是到了傍晚的时候，秦卿怜的心情又低落了下来，因为明天就是秦韵定好的去杭市的日期了，于同今晚就要赶回圆梦去，明天和秦韵她们一起出发，刚和于同有了最亲密的关系，又面临分别，又怎么能让秦卿怜高兴的起来？

看到秦卿怜似乎有些不高兴，于同伸手搂住她的腰肢，问道：“怎么了？”

经过一天的相处，现在的秦卿怜已经不像原来那样对两个女孩有什么避讳了，也反手搂住于同，丝毫没有掩饰自己的不舍，说道：“你今天就要回去了是吗？”

“不是。”于同摇了摇头，说道：“应该说，是咱们今天要回圆梦去了。”

“咱们？”秦卿怜低声重复了一遍，问道：“你是说，要带我一起回圆梦？”

于同笑道：“是啊，你不愿意吗？”

“我当然愿意了！”秦卿怜想都没想的回答道，不过又有些迟疑得说道：“可是如果他们问起来，咱们怎么说呀？”

“想怎么说就怎么说。”于同傲然道：“我说要带你走，他们谁敢多说什么？”

于同那有些霸道的话让秦卿怜忍不住掩口轻笑起来，暗道自己还真是多虑了，以苏家那几个人对于同的巴结，就算是于同把他们家的祖坟给刨了，他们恐怕也只会在一旁帮忙，更不用说是带走自己这个对他们来说无关紧要的人了。

事情定了下来，几人没有再耽搁，回到苏家别墅收拾了一下，就开车返回了圆梦，对于于同说要带着秦卿怜一起走，那几个人果然一句也没有多问。

快要到达圆梦的时候，坐在副驾驶位上的秦卿怜突然有些紧张起来，看着于同说道：“于同，咱们的关系能不能暂时不要告诉你妈妈她们呀？”

于同此时正在想着明后天给秦老爷子带些什么好，听到秦卿怜的话，随口问道：“为什么？”

秦卿怜脸上一红，说道：“原来我和她还是以姐妹相称的，现在突然和你在一起了，我有些不好面对她。”

“好，以后你们还是以姐妹相称就好了。”于同笑了笑，并没有和她说清楚，因为他觉得到时候大家一起时给她个惊喜倒是挺有意思的。

苏玉雅和苏小诺听到秦卿怜的话后不禁轻声笑了起来，不过秦卿怜以为她们只是在笑自己的退缩，虽然有些无奈，但是也并没有想太多。

通过别墅里的传送阵进入了山谷，家里的众女立马迎了上来，看到秦卿怜和他们一起回来，她们哪里还能不知道发生了什么事？

不过于同在刚进来时已经通过意念告诉了她们自己的打算，所以众女也都没有点破，聚在一起聊了一会之后，秦卿怜就跟着苏桐去休息了。

众女也都知道于同想要和秦韵她们商量一下明天去杭市的事，所以也都纷纷离开了，客厅里只剩下了于同还有秦韵秦湘以及秦芷秦蓉四女。

“明天去看老爷子，你们说，咱们带些什么好呢？”于同问道。

秦韵想了想道：“随便带点什么东西吧，只要咱们人能过去，他老人家就会很开心了，而且那里什么也不缺，带东西只是一份心意而已。”

秦湘却是笑道：“我看啊，你什么都不用带，就只带着我们四个就行了，我们可是他们的心肝宝贝哦！”

“是啊，只可惜爷爷奶奶的四个心肝宝贝都被这个臭小子一锅端了。”秦蓉也笑了起来。

秦韵看着这两个惹祸精，不禁有些头疼，很是严肃得提醒道：“湘儿，蓉儿，回去后可不能再想说什么就说什么了，虽然咱们的事两位老人家也已经知道了，但是总要顾及他们的感受，知道吗？”

“知道了！”秦湘和秦蓉都对秦韵做了一个鬼脸，秦湘又道：“回去后大嫂和二嫂肯定会拉着我和她们一起睡的，唉，看来要忍几天了。”

看到秦湘有些失落，于同本想安慰她几句的，不料还没有等他说什么，秦湘的脸上却又露出了笑容，一下跳到于同怀里，搂着他的脖子，娇媚得笑道：“不过今天却不用忍哦，小坏蛋，你已经好几天没有找人家了，现在要你补偿！”

“好，我一定好好的补偿你们！”于同哈哈大笑，意念一动，五人一起转移到一间卧室里。

对于一起玩乐五人早已是轻车熟路，到了房间后，秦芷秦蓉二女先跑进了浴室洗澡，而有些迫不及待的秦湘则是快速得脱光了自己和姐姐身上的衣服。

于同翻身在秦韵身上，感觉到秦韵本来就潮湿不已的下体变得更加的狼迹不堪，于同的鸡巴抵在了秦韵的阴唇上，秦韵闭上了眼睛，用手搂住了于同的脖子，于同并没有急着进来，而是在秦韵阴唇上来回的滑动着，右手则拉开了秦湘的双腿，她的阴部也很湿了，于同的龟头已经抵在了秦韵的阴道口了，于同摸着她的左乳奶头，喊着她的名字，你愿意吗。

“妈妈……愿意让你……请你……来吧……愿意让妈妈干什么？愿意让你……肏妈妈……爱妈妈。”

“这么说。你求我肏你了？”

“是……我……求你……肏我…………好儿子，请你……请你……操……妈妈”

听到这里，于同再也忍不住了，腰部一沉，整支大鸡巴便有大半没入了秦韵那又窄、又狭的阴道内，若非早已蜜水泛滥，以于同巨大的尺寸，是很难如此轻易挺进的。

而早已淫荡起来的秦韵也如斯响应，一双修长白皙的玉腿立即盘缠在于同背上，尽情迎合着于同的长抽猛肏和旋转顶撞，两具汗流浃背的躯体终于紧密地结合在一起……于同把鸡巴不停的上下抽送起来，直抽直入。

秦韵的屁股上逢下迎的配合着于同的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的小屄深处流出，不停的流到床上。

秦韵被肏得粉颊绯红，神情放浪，浪叫声连连，屄里一阵阵的颤抖，股股的淫液不断地流着。

“啊……天呀！爽死妈妈了……儿子好……的大鸡巴……肏得秦韵好美……肏我……儿子……你好会肏屄……啊……妈妈爱你……嗯……好儿子……啊……”现在她已娇喘吁吁，上气不接下气，她一边扭动屁股，一边不停地颤抖。

“噢……天啊……噢……噢……要死了……妈妈快要美死了！亲丈夫……你的大鸡巴太厉害了，妈妈要死了！噢噢……噢……噢……噢！……肏……用力肏……肏死妈妈……呀……哦……妈妈喜欢给儿子肏她的小屄……呜……哦……哦……快肏进来……好儿子……亲丈夫……快……哦……哦……哦……哦……”秦韵呻吟着，大腿紧紧地夹住于同的腰身，拚命摇动屁股，等待于同的再一次冲击：“哦……哦……哦……哦……呜呜……噢……噢……哦哦……妈妈要来了！哦……哦用力……用力……用力！……肏死妈妈了…儿子……哦……你要肏死妈妈了……哦……哦……哦……肏得好……哦……哦……亲丈夫……再大力点呀……哦……哦哦……妈妈好快乐……射给妈妈，射在妈妈屄里面，妈妈好想要……”

秦韵此时已经陷入狂乱的状态，淫声秽语不断，身体只知道疯狂地扭动，阴道已经开始剧烈地收缩，紧紧地箍住于同的鸡巴，身体几乎是本能地上下疯狂地套弄着于同的鸡巴。

“肏死我！……肏我！……肏我！……好儿子……哦……哦……妈妈……不行了……哦……哦哦……妈妈要来了……呜……呜……哦……儿子……妈妈好舒服……哦……哦……妈妈忍不住了……哦……哦……哦……哦……妈妈来了……哦……妈妈泄……泄……泄……泄……了……”

抽插了一阵，于同一只手伸到秦湘早已淫水绵绵的阴唇，她呻吟一声身子软倒在于同旁边。

于同继续抽插着秦韵，秦韵极度兴奋的叫着，秦湘的身子起伏波动，双手捏着自己的奶头呻吟着，于同抽出鸡巴转身猛地肏进秦湘体内，秦湘舒坦地欢叫一身抓紧了于同，于同已压在秦湘身上，于同把秦湘紧紧的抱住，结实的臀部向秦湘的下体一次次的冲击。

秦湘在不断的重压之下，渐渐的把两条白嫩的大腿分得越来越大，最后把腿张扬了开来，勾在于同的腰上，再度兴奋中，又分开，又勾住，丰满的屁股一次次的配合着于同的冲击，而向上迎击。

“啊……亲丈夫…喔…小姨……啊……啊…喔…小姨痛快死了…啊你要了我的命了……啊……好舒服啊……美死我了……”

于同听着秦湘的淫声浪语，脸上更是十足淫荡的表情，于同心里的欲火更加旺盛，鸡巴也暴涨的粗长，鸡巴也抽插得更猛了，次次都肏到底后，再旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，让小姨小屄里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮。

“小姨……我的亲小姨…啊…你的屄吸得我好舒服…啊…我的龟头好…喔…好爽喔……”

秦湘卖力的上下左右的摇摆着雪白的臀部，胸前丰满的奶子更诱人的不停的晃动着：“啊……喔……小姨的亲丈夫……啊…小姨爱死你……啊……喔……你的大鸡巴…要了小姨的命了……啊……小姨要被大鸡巴……肏死了……啊……”

秦湘越肏越有劲，继续快速的挺动肥臀，让于同的大鸡巴在她小屄里进进出出的肏弄着：“啊……亲哥哥……你顶到人家的花心了…啊……人家又要被哥哥的……大鸡巴……肏得死了……啊……美死人……啊…大鸡巴哥哥……快…啊……用力顶…啊…对…啊……好爽……啊……啊…会肏屄的大鸡巴…啊……小姨好爽啊…啊…小姨的亲哥哥…喔…快…用力肏……啊……对…喔……大鸡巴哥哥……肏到妹妹的花心了…啊……爽死我了……”

秦湘让于同的狂肏猛捣的全身血脉喷涨，窄紧的小屄猛夹着于同的鸡巴，小屄里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像嘴一样的吸吮着于同的龟头，让于同也爽得呻吟出口。

“喔…小姨……你的小屄好紧……啊…夹的我好舒服……哦…花心……更吸的我好爽喔……啊……”

秦湘听于同如此的赞美她，内心更是高兴，为了让于同能更享受她的小屄，也为了能让自己更爽快，她白嫩肥美的臀部，更快速的前后左右的抛挺承迎着：“啊……大鸡巴哥哥…啊…这样你舒服吗……嗯……小姨的小屄…喔…要让你更爽…啊……亲哥哥……你顶得小姨好爽……啊……大鸡巴哥哥……小姨的亲丈夫…啊……小姨的小屄美死了…啊……小姨又要了……啊……美死我了……”

秦湘的小屄紧咬着于同的大鸡巴，小屄里的嫩肉更不停的紧缩夹着，从子宫内洒出阵阵的烧热阴精直接淋在于同的龟头上，让于同也感到全身极度的畅快无比，大鸡巴上传来阵阵的趐麻快感，让于同不禁抱着秦湘的肉体，加快抽送的速度。

“小姨……啊…快…快用小屄用力夹……啊…我…我也快……快射了……”

秦湘一听于同就要射精了，于是尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的屁股，小屄更不停的收缩吸吮的紧紧夹着于同的大鸡巴，让已经达到了射精前的最后关头的于同，爽得龟头上趐麻无比，于同更用力的的抽插干了几下，终于大鸡巴舒畅的狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向小姨的子宫内冲去：“啊…小姨…我射…啊…射出来……了！”

“……喔……啊……大鸡巴哥哥……你的精水…啊……射得小姨好舒服……喔……烫得小姨花心爽死了……嗯…好哥哥抱紧我……喔……我又……出……来了…啊……了……喔……”

于同把大鸡巴从秦湘的阴道里抽了出来，然后站在床旁，把秦韵丰满的大腿架的肩上，用力前压，将秦韵双腿一直顶在胸前，然后用手把着自己翘得高高的阴茎，对着秦韵迷人的蜜洞，更加轻松的就把自己的大鸡巴送进秦韵的身体，抽插的起伏也更大，两只腿的肌肉绷的紧紧，每肏入一次都触到秦韵的花蕊。

秦韵狂旋着肥臀，又一个劲的浪叫∶“哎哟……儿子再用……用劲肏吧……哎哟……喔……妈妈的亲丈夫……妈妈的好哥哥……肏吧……妈妈要死在……你的大鸡巴……肏呀……肏呀……肏破……肏烂……肏烂妈妈的小屄好了……噢……呀……哎……儿子……”

于同又猛又狠的继续抽送，秦韵乐得呼呼呐喊∶“哎唷喂……老公……你……你的大鸡巴……又粗又厉害……肏的……妈妈的小屄麻趐趐……唔……你……你真行……妈妈……妈妈乐死了……快……肏快点……”秦韵也随着于同的抽插而把头发摇来摇去，秦湘一只手按在自己丰满的奶子上揉捏着，一只手放在秦韵花瓣上方的小肉芽上。

于同每一次压下来就会将秦湘的手指紧紧地压在秦韵肉芽上，每一次都引起秦韵白晰的屁股一阵紧缩。

秦韵嘴里呻吟着，于同把抽插的速度提的更加快了，每次肏进阴道底深处的时候，都要很沉实的顿一下，然后臀部很劲的左右拧动一下，好让秦韵蜜洞里面能更加的感受到他膨胀到极点的鸡巴。

秦韵逐渐迷离，开始迷迷糊糊的呻吟了，屁股为迎合冲击而上挺，大腿紧紧抵着于同的腰部，白嫩的大腿也开始随着屁股肉的抖动而抖动。

秦韵继续狂叫着∶“哼……好……儿子……妈妈要上天了……哦……哼真是……美……嗯……嗯……哼……妈妈……妈妈……愿……死……死在你的……怀里……嗯……嗯……哦……哎哟……妈妈又要……丢精了……哦……好美……”

那雪白的屁股，更是一上一下的配合着他的狂抽猛送，小腹一阵收缩，身体一抖，一股阴精由屄口流出，烫得于同精神一振，突觉一阵舒畅，鸡巴一抖索，马眼一开，一股股热精如水箭般，激射向秦韵的小屄。

这股水箭，射得秦韵浑身一颤∶“啊……天啊……妈妈上天……了……好……好了……哦……你的……大鸡巴太……太大了……妈妈……妈妈舒服死了……美……妈妈的亲……亲哥哥……小屄美……美死了……小屄充实极了……满足极了……”于同又用同样的姿势肏进秦湘的小屄里，于同抽动着，秦韵注意看他们身体连接的部位。

秦湘的阴部现在已是一片狼藉，沾满了湿淋淋的淫水，肥美的阴唇随着于同的鸡巴进出之势，翻进翻出，连同周围的阴毛也卷在一起，缠在于同的鸡巴上，挤进去，退出来。

秦韵分开秦湘的屄，把两片阴唇分开，这样，于同可以清楚地看到鸡巴在秦湘血红的肉洞里进出的样子。

那是一幅极端淫靡的景像，肉洞里红彤彤的一片，四壁上皱折层层叠叠，紧紧地吸住于同的小弟弟，每一次于同抽出鸡巴，都可以看到肉壁上渗出的水随之而出。

感觉真是爽呆了！

于同为看到和感受到的一切兴奋不已，更加激起了于同征服的欲望。

于同的动作越来越狂暴，秦湘的身体被于同冲击得不住颤抖，小腹随着于同的推进泛起阵阵涟漪。

秦湘感觉到高潮越来越近了，她的屄紧紧吸啜着于同的鸡巴，娇口中再也忍不住淫荡地大声哼叫着：“喔……好哥哥……啊……好……好爽……唔……小屄被肏得……又麻……又痒……好舒服……啊……对……顶深一点……肏死小姨……啊……嗯……好……好爽……爽啊……啊……啊……对……对了……啊啊……好……好哥哥……小姨……爱死你……了……爱……爱死你的……大……大鸡巴……啊……噢……噢……啊……好……好舒……舒服啊……怎……怎会……这……这样的啊……舒……舒服死我了……啊……啊……”

于同闭上眼睛享受着这一切，继续快速地抽插着。

秦湘被粗长巨大的鸡巴肏得淫水狂流，肥臀猛烈摇摆：“啊……真是爽死了……啊……好……好舒服……好舒服啊……喔……噢……爽……爽死了……啊……哥哥……啊……你……你肏……肏的小姨很……很舒服啊……啊……啊……啊……哥哥……啊……小姨……小姨不……不成了啊……啊啊……噢啊……啊……哦……肏死小姨吧……啊……啊……你肏得小姨啊……啊……啊……小姨……要丢了……”

于同感觉到秦湘娇小的身躯就轻微颤抖一下，于是更加快冲刺。

只见秦湘突然大叫：“天啊……天啊……”随即两眼翻白，全身不停哆嗦，一股强大的热流冲向龟头。

喔！

太美妙了，于同嘴里含着秦湘的乳头，拍拍秦韵，示意她趴下，秦韵的后面是很诱认的肩胛骨隆起，显得玲珑雅致。

优美的曲线顺着光滑的脊背延伸，刚过窄窄的蜂腰立刻变得圆润，丰满的屁股又白又滑韵味十足。

股沟里隐隐看到一小丛阴毛。

于同趴在秦韵背脊上，轻轻撕咬秦韵的耳垂。

于同揉搓着秦韵性感弹性的大屁股，手指从阴蒂滑过细缝，至从会阴再到菊花蕾，轻轻摩擦一阵会阴后又将手指伸进秦韵的小屄里，刚进洞门她就并拢大腿用劲收缩阴道，于同手指明显感到阴道壁的挤压。

湿热的感觉传递着秦韵的欲望……

手指头涂满了爱液，于同食中二指并拢慢慢顺着柔嫩的阴道壁探进去，大拇指轻搔秦韵的阴蒂。

“……嘤……”秦韵娇吟的声音细如蚊蝇，握住于同阴茎的小手也加强了爱抚。

淫水将两片阴唇浸透，弄得于同手背沾了很多粘液。

于同仔细听着秦韵的鼻息，感受她身体一切细微变化事后于同于同才知道，她刚才已经高潮过一次了于同的胸膛紧紧贴着秦韵赤裸光滑的后背，骑着她丰腻雪白的屁股，龟头在股沟处来回摩擦。

淫水顺着细缝流出将阴茎擦得晶亮。

于同稍微把身子弓起，捏住龟头拨开草丛，不理两片阴唇的阻拦将龟头肏进于同朝思暮想的小屄。

龟头钻进嫩肉丛中，被充血勃起的阴唇包裹着。

从后面进入秦韵了，于同浑身颤抖，激动得叫出声来。

秦韵把头埋得更深，于同陶醉在巨大的喜悦中，悄悄的将屁股微微翘起，龟头顺利的被导引入阴道。

阴茎重新肏入她的阴道，臀部耸动，继续作起畅美的活塞运动来。

秦韵复又闭了眼，积极地回应着于同阴茎的抽插，像个荡妇！

秦韵欲仙欲死，不住淫叫着：“唷……哎唷……啊……肏死妈妈……妈妈快死了……啊……啊……好深……老公……喔……嗯……好爽……啊……爽死了……亲老公的……大鸡巴……肏……妈妈的小屄……小屄……好爽……喔……呀……呀……肏得……妈妈……爽死……了……啦……我……升天了……啊……用力肏……啊……美死了……喔……我的……亲……哥哥……呀……我……好舒服……要死了……啊……啊……啊……呀……喔……喔……啊……”淫水不断地从小屄里泄出来，噗！

噗！

喷得于同的阴毛上都是。

于同叫秦韵移到床角，秦韵听话地照做了，于是于同站在地上，双手抬起她的双腿。

于同的双手捧住她的肥臀，上身前倾，一个标准的“老汉立推车”了。

于同的阴茎更深入地在她的阴道里往来奔突。

双手紧紧地捧着她的两片肥臀，对她的阴道进行更大纵深的攻击。

秦韵被于同大力抽插，舒爽得淫叫连连：“哎……哎唷……大鸡巴哥哥……对了……对了……老公……就这样……就是这样……哎唷……哟……肏死妈妈了……啊……啊……妈妈爽死了……喔……喔……妈妈……爱死……亲老公大鸡巴……哥哥……哎……喂……爽……爽死了……哦……”

于同被秦韵的淫态及那娇声的淫言淫语，激起了英雄气概，一股干劲由体内爆发而出，使他的大鸡巴暴涨到了极点，人也自然地随着那股突发的干劲，更加猛力地抽插着。

于同每一次抽送，都带给于同极大的快乐。

只觉得快感绵绵不断地从鸡巴顶端和她的体内传来，这种无与伦比的快感越升越高，这迫使于同次次都肏入她身体的花心里去，于同腾出手来捏弄她的双乳。

太爽了！

秦湘这时回过神来了，分开双腿，双手再自己身上乱摸，兴奋的看着于同操他的亲妈妈，自己的亲姐姐，秦韵又一次高潮了，趴在床上，于同顺势趴在她身上，紧紧压住秦韵的屁股，于同的鸡巴在膨大，抽插速度在加快，回报似地狠命往她阴道深处冲击，次次都几乎撞进她的子宫，于同的下腹部猛烈地冲打着她的屁股，发出“劈劈啪啪”的声响──她全身配合着于同的最后冲刺。

嘴里发出痛快的“呜……呜……”的呻吟，一边还夹杂着于同的名字──她显然是要帮于同达到性交的颠峰，一阵无法遏止的快感从于同们身体的交接处、从于同的龟头、从于同整个鸡巴上传来，在全身涌动、躁动、扩散、爆发……她的阴道里面如翻江倒海一般，热气腾腾，包裹、挤压着于同越来越高的感觉，令于同有说不出的舒服。

秦韵痛快得简直发狂了，猛烈地摇头浪叫：“妈妈……好美……好舒服……好爽快……肏得我……爽死了……心肝……啊……你的鸡巴……又热……又硬……又粗……又长……我舒服透……透顶了……我的骨头……都酥散了……我又要……泄了……”终于达到了最高潮，一次再一次的泄了。

强烈的高潮，使得她雪白的屁股更高高挺起，下体一阵抽搐后，跌落在床上，人也不禁地阵阵颤抖，床单上湿了一大片，人像陷入休克了……

于同的龟头受到秦韵滚烫的阴精一波又一波的喷射，一股酸麻的强烈快感也直冲下体，他觉得腰部麻酸，禁不住大力地再抽送了几下，龟头一麻，一股热烫的精液由龟头急射而出，直射在秦韵的花心深处，人也脱力地趴在秦韵身上。

“老公，人家也要！”此时，秦芷和秦蓉已经洗好了澡，各自穿着一件性感的睡衣跳进了于同的怀里，秦蓉的小手直接握住了于同那根还满是秦韵淫水的大鸡巴，腻声说道。

于同没有说话，因为美女在怀之下的于同顿时色心大起，两手灵活的探进了她们的衣内，抚弄着那高耸而又极具弹性的玉球，手感好极了，美妙极了，这里真是男人的天堂啊。

秦蓉和秦芷的小嘴中都发出了诱人的呻吟，娇躯如两条最美丽的大蛇一般在于同身下蠕动扭曲着，体温急速飞升，秦蓉主动的献上了艳红的樱唇让于同品尝。

“芷儿姐姐，我先把蓉姐这个小骚屄喂饱了再来吃你啊。”于同对秦芷说道。

秦蓉的身子一下子软了下来，向身后倒去，于同顺势将秦蓉压在了身下，双手解开了秦蓉的衣服和亵衣，一双饱满的酥乳跃然奔出展现在于同的眼前。

洁白的玉乳随着呼吸而起伏着，乳晕上像葡萄般的奶头，那粉红色的光泽让人垂涎欲滴。

于同双手握住秦蓉那对柔软滑嫩、雪白抖动的玉乳是又搓又揉，然后低头贪婪的含住那娇嫩粉红的奶头，是又吸又舐，在秦蓉丰满的乳房上留下口口齿痕，红嫩的奶头不堪吸吮抚弄，坚挺屹立在酥乳上。

秦蓉被于同吸吮得浑身火热、情欲亢奋，媚眼微闭不禁发出喜悦的呻吟：“啊……受不了啦……老公……唉唷……奶头被你吸得好舒服……喔……喔……”

秦蓉兴奋得发颤，胴体散发出淡淡的脂粉香味，于同继续吻着秦蓉的额头、脖子，然后舔上秦蓉暗红软软的乳头，碰触着乳房的上下部位。

慢慢的，于同的一只手顺着胸前向下滑去，逐渐接近了秦蓉的禁地。

秦蓉已经有了酥痒的感觉，“嗯”、“哼”着轻轻扭动着身体。

于同慢慢拉下秦蓉的亵裤，黑色的阴毛分布在骚屄口和大腿内侧，黑色森林覆盖下，鲜红的嫩肉也微微显出来。

于同三两下脱光了自己的衣服，握着坚硬如铁的鸡巴在秦蓉的骚屄口摩擦着，充分挑逗起秦蓉的情火来。

秦蓉满脸通红，美眸微闭，酥痒难耐地扭动着细腰。

于同低头吻住了秦蓉娇嗔微微的樱桃小嘴，将秦蓉香甜的小舌吸进嘴里，吮吸着秦蓉的芬芳。

在于同的双管齐下的攻势下，秦蓉欲火更炽，骚屄涌出了大量的淫水。

于同用龟头上下磨擦屄口突起的阴核，秦蓉娇躯微颤，粉脸泛起红晕，那充满欲火的媚眼柔情的望着于同：“老公……别揉了……姐姐快受不了……喔……老公……你别再折磨姐姐了……好弟弟……我要……占有蓉儿……宝贝快肏进来啊……”

秦蓉被挑逗得情欲高涨，极渴望于同的慰藉，于同手握着宝贝对准秦蓉那湿淋绯红的小屄，用力一挺，“噗滋”全根尽入，秦蓉发出娇啼：“唔……好……”

“咕唧……咕唧……”秦蓉的小屄淫水很多，阴道又很紧，发出“滋滋”的淫水声音。

于同的阴茎每下都肏到了秦蓉阴道最深处，每一肏，秦蓉都不由得浑身一颤，红唇微张，呻吟一声。

于同一连气肏了四、五十下，秦蓉浑身细汗涔涔，双颊绯红，一条腿搁在于同肩头，另一条大腿此时也高高翘起了，伴随着于同的抽送来回晃动：“啊……哦……哎呦……哎……唷……大鸡巴……弟弟……你真能肏……哎……喂……嗯……哼……把姐姐肏得……好……哦……好爽……嗯……嗯……”

于同大起大落地抽肏，每次都把阴茎拉到阴道口，再一下肏进去，于同的阴囊打在秦蓉的屁股上，“啪啪”直响。

秦蓉已无法忍耐自己的兴奋，一波波强烈的快感冲击得她不停地呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，不时发出无法控制的娇叫，“啊……嗯……”每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，彷佛是痛苦，又彷佛是舒服。

“啊……啊……哎……呀……怎么……这么美……喔……哦……蓉儿的……好弟弟……哎……唷……呀……好爽……爽死人了……姐姐……好美……美死了……快活死了……哦……哦……啊……”秦蓉已经无法控制自己，不停地叫着。

于同感觉到秦蓉阴道一阵阵的收缩，每肏到深处，就感觉有一只小嘴要把龟头含住一样，一股股淫水随着阴茎的拔出顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。

秦蓉一对丰满的乳房像浪一样在胸前涌动，粉红的小乳头如同冰山上的雪莲一样摇弋、舞动。

秦蓉被大龟头顶得畅叫着，舒服得把自己的屁股大力的一上一下套动起来，秦蓉淫叫着：“哎……呀……大鸡巴……弟弟……你的……鸡巴……顶得……姐姐……哦……哦……哎……唷……好美……美死人了……喔……唔……哎……呀……姐姐……嗯……真的……爽死了……哼……爽得快死了……哎……唷……呀……大鸡巴……弟弟……姐姐……爽死了……大鸡巴……老公吧……哎……唷……呀……姐姐……死了……喔……喂……丢了……哎……呀……哦……哦……”

于同感到有一股阴精往自己的大龟头喷射着，射得整个小屄里湿淋淋的，而那阵阴精沿着小屄流下，流得于同的大鸡巴整个沾满着秦蓉的淫水及阴精。

于同又快速肏了几下，把秦蓉腿放下，阴茎拔了出来，秦蓉说道：“别……别拔出来。”

“好姐姐，过不过瘾？舒服吗？

秦蓉望着于同：“老公，好弟弟，我好过瘾，好舒服。”

于同道：“姐姐，我们换个姿势好吗？”

秦蓉道：“嗯。”

于同拍了一下秦蓉的屁股道：“来姐姐趴下。”

秦蓉跪趴在床上，秦蓉圆润的屁股，中间两瓣湿漉漉的阴唇。

于同把秦蓉跪着的双腿向两边一分，双手扶住秦蓉的腰，“扑哧”一声就肏了进去。

于同手伸到秦蓉身下，握住秦蓉的乳房摸、捏、捻、揉着，开始快速地抽送，两人的肉撞到一起“啪啪。”

于同的大鸡巴下下猛操，次次都顶中秦蓉的花心，美得秦蓉嗲声浪道：“喔……噢……舒服……极了……好爽……好爽……哦……老公……大鸡巴……弟弟……你真……能……肏……小浪屄……好舒服……好……爽……弟弟……小浪屄……姐姐……爱你肏……喔……用力吧……快……快……喔……啊……弟弟……你的……大鸡巴……肏到……姐姐心里……去了……好爽……嗳呀……好老公……小浪屄……乐……乐死了……好弟弟……喔……姐姐……姐姐不行……了……”

于同耳边听着秦蓉一声声扣人心弦的叫床声，用那大鸡巴狠狠地操，紧抽、快肏，“噗滋”、“噗滋”的肏屄声，一声比一声大、一声比一声急地在卧室中回响着。

秦蓉配合大鸡巴的猛肏，高挺着她的大屁股，旋呀！

摆呀！

顶呀！

摇呀！

扭着腰肢极力地迎战，浪叫道：“好美……快用力……好……弟弟……哦……肏得……姐姐……舒服……死了……嗯……姐姐的心……快……跳出来了……肏得……好……深一点……顶到……到……姐姐的……子宫了……姐姐的小屄……不行了……姐姐……快……快泄了……大鸡巴……真会……肏……啊……太……舒服……了……太……美了……快……升上……天了……啊……泄……泄出来……了……哦……哦……”

秦蓉屄内的子宫壁突然收缩，在秦蓉快要达高潮的那一刹那，两片饱胀红嫩的阴唇猛夹着于同的大鸡巴，浓浓的阴精，又热又烫地泉涌而出。

于同终于在秦蓉又到了一次高潮，在秦蓉阴道一阵阵收缩时，把一股股滚烫的精液射到了秦蓉身体里。

秦蓉浑身不停地颤抖，趴在床上一动也不想动了，一股乳白色的精液从秦蓉微肿起的阴唇间缓缓流出。

于同和秦蓉泄精后静静地紧拥着，好一会秦蓉才将于同推离身上：“老公，我不缠你了。还有姐姐在等着呢。”

于同把秦芷搂在怀里，一面尽情热吻着秦芷，一面又抚摸起来。

于是，于同开始解开秦芷上衣的扣子，再拉开胸罩的带子。

瞬时，一双隆蹦的乳房，便整个落在于同手掌里。

于同捉住秦芷可爱的乳头，轻捋慢捏地揉搓着，小巧的乳头已经涨成了深红色。

于同含住秦芷的左边乳头，轻轻地用牙尖咬着，舌头则绕着乳晕打转。

一股股的热流冲击着秦芷。

秦芷张开红红的樱桃小嘴，鲜嫩的香舌轻轻舔着唇角。

由于于同的五指不断磨擦，使得秦芷好像打摆子一样，全身都在颤抖，嘴里叫出啊呀啊呀之声。

于同疯狂地吻着秦芷，五指也逐渐下移。

秦芷闭上眼睛，让于同轻柔慢摸。

于同的手指已按在秦芷的屄上开始活动起来。

于不知不觉中，于同把秦芷的亵裤脱下。

只见那柔软的阴毛，像细草一般，不疏不密地丛生在那高挺起的屄上，一粒阴核，摆在屄的正上方，迷人极了，这些对于同是那么诱惑。

于同的手指又落在秦芷的屄上，然后磨着秦芷的阴核。

这时，秦芷颤颤抖抖，很有节奏的扭动着。

紧跟着，像梦呓似的问道：“唔……怎么……这样的呢？”

于同咬着秦芷的耳根温柔地说：“怎么样，芷儿？”

“我感觉全身痒麻麻的。”

“没关系，再等一下就不会。”

“嗯！”秦芷又合上眼皮，任于同轻薄。

过了一会，于同把秦芷的俩条修长的玉腿分开。

只见微微卷曲的阴毛上沾满了如露珠般的花蜜，蜜液从花瓣中渗出，散发出处女特有的幽香。

于同向小屄埋头下去，吸吮着甘美的蜜液，舔着嫩红色的美丽阴唇。

于同灵活的舌头舔舐着秦芷的屄，舌尖轻刮着那道肉缝，慢慢地向里面挺进着。

秦芷双手用力的按着于同的头，不停的挺直细腰，将屄向于同的嘴巴贴近，“……嗯……啊……啊……”秦芷来了一次高潮。

于同把秦芷轻轻地放下，手指缓缓的肏入了秦芷的屄，洞内不但狭窄，深入秘屄的手指更是紧紧的被温暖湿滑的嫩肉缠绕。

于同的手指逐分逐分的肏入，在秦芷的婉转娇啼中，终于进入了一节指头。

于同感到尾指被紧紧的箍着，秦芷的骚屄太小太窄了。

于同慢慢的扭转研磨着，让秦芷慢慢习惯适应起来。

接着，于同悄悄的肏入了另一只手指。

由于有了足够的花蜜润滑，秦芷很快便适应了。

饱满的红润阴唇被两根手指撑得满满的，花蜜不停地从屄中渗出，爱液流满了于同的手掌。

在于同手指温柔的抽动下，秦芷快感不断，秦芷开始高声的呻吟来宣泄心中澎湃的快感。

“嗯……感觉好舒服……老公……”细小的骚屄已给撑成了一个圆圆的小孔，爱液如潮般的涌出，流满了一床。

于同一手拨开秦芷的阴唇，另一手握着鸡巴来回的摩擦秦芷敏感的阴唇，秦芷微微仰起头，快乐地喘息着：“哼……嗯……”秦芷又开口说道：“老公，你快点插进来呀，姐姐屄里面很痒。”

“我用劲的肏重一点，你就不会痒了。”说罢，于同猛得把大鸡巴捅进秦芷紧窄的小骚屄里，疯狂的抽送。

于同双手抓着秦芷的双乳，不断地磨擦，同时，把全身的劲道，集中在臀部，下接一下地肏着，既深入又有劲。

这时，只见秦芷的身体，不住地挺动。

同时，秦芷的淫水已经泛滥了，就好像长江推前浪似一阵一阵地流出，泻向秦芷的两腿之间。

秦芷的嘴巴则似连珠炮的，发出一阵阵的淫浪声：“啊……用力……再用力……哼……喔……重一些……再重……对……正中花心……舒服……极了……老公……你真会……肏……肏的……姐姐……好痛……快……喔……唔……”

秦芷的臀部随着叫声不停的挺动着。

到了此时，渐渐入佳境。

于同情不禁地在秦芷的脸上、乳头上轻咬着，只见秦芷更加浪叫，使于同见而发狂，闻而消魂。

于是，于同好比一头猛虎，越肏越有趣。

于同的鸡巴猛一肏出时，几乎把秦芷的阴唇翻转来，并带出一阵淫水。

秦芷浪荡淫叫着：“啊呀……舒服……痛快……快……快…再快……重……再重……喔……嗯…太美了……喔……美……对……就这样……嗯……好美…很舒服……唔……喔……啊呀……啊……唔……老公……你再用力……用力……里面痒得很……快……快用力……啊……太痛快了……啊……嗯……好……肏得我好舒服……喔……嗯……好弟弟……哼……哼……我好美啊……嗯……这下可……把我肏死了……嗯……嗯……嗯……美上天了……哎……呀……我的……好弟弟……嗯……肏得好棒喔……啊……嗯……我的心花都开了……啊……嗯……”

于同听秦芷娇声浪哼尤如浇上一杯的酒精，使于同心头的一股欲火逾烧逾炽，于同俯身一口含住秦芷如紫葡萄的奶头，用力吸吮，一边猛冲狂刺。

在疯狂的抽送中，势若奔马，迅若击电，根根到底，下下着肉，使得“劈啪”、“劈啪”之声不绝于耳。

秦芷感到一阵从来没有尝过的滋味和快感，尤其是于同那龟头上的大涯沟缘，在一抽一肏时，削得阴壁四周的嫩肉，真有一种难以形容的滋味，秦芷媚眼如丝的哼道：“好弟弟……姐姐……哎呀……美死了……大鸡巴弟弟……你用力搞吧……我不行了……喔……我……泄了……”

于同的大龟头被秦芷滚烫的淫液一烫，舒服无比，尤其秦芷的子宫口，将于同的大龟头圈得紧紧的，还一吸一吮的动着，那种滋味真是美极了，于是于同抬高秦芷的双腿，架在肩上，使秦芷的阴阜突挺的更高翘。

贰话不说，再挺起屁股猛抽猛肏，只肏得秦芷全身颤抖。

秦芷两条手臂像两条蛇般的紧紧抱着于同的背部，浪声叫道：“哎呀……好弟弟……姐姐……要被你肏死了……我的小屄……快……快被你弄穿了……好弟弟……你饶了我吧……我不……不行了……”秦芷这时的娇躯，已经整个被欲火焚烧着，拼命扭摆着肥大的臀部，往上挺的配合着抽送。

“哎呀……好弟弟……姐……姐……可让你……玩……玩死了……啊……要命的冤家……”秦芷的大叫，骚媚淫浪的模样，使于同更加凶猛的狠抽猛肏，一下比一下强，一下比一下重。

这一阵急猛快狠的抽肏，淫水好像自来水一样的往外流，顺着臀沟流在床单上面，湿了一大片。

秦芷被弄的欲仙欲死，不停的打寒颤，淫水和汗水弄湿了整个床单。

于同又在秦芷的阴道中抽肏了近三百次后，秦芷直浪叫道：“啊……啊……好……肏的于同好舒服……死了……好弟弟……哼……嗯……我好美啊……嗯……这下可……把我肏死了……嗯嗯……美上天了……哎呀……我的好……好弟弟……大鸡巴弟弟……肏死我了……嗯……我的心花都开了……嗯……爽……啊……啊……我快……乐死了……好弟弟……顶到我的花心了……嗯……好爽……嗯……大……鸡巴……弟弟……好会肏喔……姐姐好舒服……啊……哎呀……于同快……快丢了……嗯……好美……喔……大鸡巴弟弟……姐姐……要……要死了……我完了……啊……泄死我了……”

秦芷终于忍不住全身的冰肌玉骨、那一阵电击般的痉挛轻颤。

“啊……”一声淫媚入骨的娇啼，秦芷下身深处的子宫一阵抽搐，本就狭窄紧小的阴道内娇嫩温软、淫濡湿滑的腔壁嫩肉，紧紧缠绕着粗暴进出的大鸡巴的棒身，一阵不能自抑的死命勒紧、收缩。

从美貌如仙的纯情少女那深遽、幽暗的圣洁子宫深处，射出一股浓滑粘稠的阴精，直向阴道外涌去，流出秦芷的阴道口。

于同被秦芷那火热的阴精一激，龟头马眼一阵酥麻，赶紧狂热地顶住秦芷那稚嫩娇滑，还带点羞涩的子宫口，龟头一阵轻跳，又把一股又浓又烫、又多又稠的阳精，直射入秦芷那圣洁火热的、深遽的子宫内。

欲海高潮中的秦芷被于同那又多又烫的阳精狠狠地往子宫壁上一喷，顿时全身兴奋得直打颤，那一双修长玉滑的优美雪腿，也僵直地突然高高扬起，然后又酥软又娇羞地盘在于同股后，把于同紧夹在玉胯中。

秦芷柔若无骨的纤滑细腰，也猛地向上一挺，雪藕般的柔软玉臂，紧紧箍在于同肩上，把一对颤巍巍的丰满椒乳，紧紧地贴住于同的胸肌，一阵火热难言的磨动。

同时，阴道内一阵火热的痉挛、收缩，紧迫的腔壁嫩肉，死命将正在射精的粗大鸡巴勒紧，似乎要将大鸡巴内的每一滴精液都挤出来。

“哎……”一声娇酥满足、淫媚入骨的娇啼，秦芷一丝不挂、柔若无骨、雪白晶莹的如玉胴体，如胶似漆地紧紧缠绕在于同的身体上，双双爬上了男欢女爱、云雨交欢的最高潮。

那早已淫精玉液、狼藉斑斑的洁白床单上，又是淫水爱液片片。

不过于同却根本没有满足，翻身从秦芷身上下来，将自己怎么射也不会软的大鸡巴再一次戳进了妈妈秦韵那自己怎么也肏不够的小骚屄里，接下来，四女轮番上阵，直到天色将明，于同才将最后一波阳精射进了最为淫荡的秦湘屄里。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第44章 出发，旅途之中的激情
────────────────────────────────────────

清晨，在圆梦通往杭市的高速公路上，一辆加长版的龙腾最新豪华型房车在快速得奔驰着，车上正是于同和秦家四女。

昨晚和这四个至亲至爱的女人一直缠绵到深夜，于同本想多睡一会，等吃完了早餐带着她们直接瞬移到杭市的，不料天刚刚亮起的时候他就被有些兴奋的秦湘和秦蓉拉了起来，告诉他不话用瞬移，而是要开车过去，用秦湘的话说就是，她们这是回娘家，自然要隆重一点，直接瞬移过去的话，显得对老人家们不尊重。

于同自然知道她们只是想在路上玩，因为他实在想不出瞬移过去和开车过去有什么分别，不过对她们疼爱之极的于同还是答应了她们的要求，而且还特意从天一那里弄来了这辆还没有上市的豪华轿车。

坐在驾驶位上的于同左手把着方向盘，右手却被坐在副驾驶上的秦湘拉了过去放进了她的上衣里面，半眯着美目静静得享受着于同的大手带给她的快感。

于同一边来回在秦湘那对手感超好的半球上流连着，一边回过头问秦韵道：“现在外公他老人家还在生我的气吗？”只有面对秦老爷子时，于同才会有这样不安的反应，因为秦老爷子和其他人不同，一来在前世时他对自己和秦韵就很好，虽然当初把秦韵赶了出去，但是却一直派人在暗处帮助着她，二来，也是因为他是秦韵的父亲，所以对于秦老爷子，他还是存着一份敬畏的。

“放心啦，他看到我们几个现在过得很好，早就不生气了。”看到于同那忐忑的样子，秦韵不禁“扑哧”一声笑了出来，不过心中却是极为甜蜜的，因为她知道，于同之所以这样，完全就是因为对自己的宠爱，虽然她并不想争什么，但是做为于同心中的最爱，她还是很高兴的。

现在秦韵她们也都学会了短距离瞬移，因此时常都会到杭市去看看老爷子和老太太，所以对于秦老爷子的想法她们都是很清楚的。

就在于同微微松了一口气时，秦韵却又笑道：“不过，恐怕你这一顿骂是少不了的，毕竟事关他老人家的面子嘛。”

“那好吧，到时候我听着就是了。”于同苦起了脸：“谁叫我把他老人家的四个心肝宝贝都给拐走了呢。”

秦湘在一旁有些幸灾乐祸得笑道：“活该，你在享受温柔乡的时候就应该想到有这么一天了，谁叫你那么贪心又好色的！”

于同把手从秦湘的衣服里撤了出来，怒道：“那好啊，以后我就不那么贪心了，这一次你就留在杭市好了，我只带她们三个回去！”

秦湘虽然知道于同并不是真的生气，只是在逗自己，不过还是装出一付可怜兮兮的样子，拉着他的手臂撒娇道：“老公，好老公，人家错了还不行吗？你一点也不贪心，更不好色，是人家好色还不行吗？”

于同心中暗叫要命，秦湘的撒娇大法是越来越厉害了，不过面上还是冷冷的，从鼻子里哼了一声。

“好老公，你就原谅人家这一次嘛！”秦湘说着，拉过于同的手搭在自己肩头，然后伏下了身子，趴到于同双腿上，伸出小手隔着裤子在他的要害处轻抚了几下后，很是熟练得拉开了他的拉链。

对于好像怎么也喂不饱似的秦湘，秦韵三女早已习惯了，所以仍是自地自得在后座上聊着天，而秦湘则是从于同的裤子里将他的大鸡巴拉了出来，张开小嘴含了上去。

“好湘儿！”于同一只手把着方向盘，一只手轻轻抚摸着秦湘柔顺的长发，大鸡巴在她的小嘴里迅速得充血涨大，将她的小嘴塞得满满的。

秦湘快速得摆动螓首，让于同的大鸡巴在自己小嘴里来回穿梭，发出“啾，啾”的吮吸声，而她的小手却已经伸到了自己的衣服里面，一只握住自己的大奶子不停得揉捏，一只伸到了下面，隔着内裤在自己那昨晚被他肏得都要合不拢，现在却又渴望异常的小骚屄上用力得抠弄起来。

过了一会，秦湘开始不满足于只是这样用手抚摸，慢慢得坐直了身子，然后站了起来，分开双腿跨坐在于同身上，将自己的冬裙撩了起来，小手轻轻一划，把自己的保暖内衣划开了一道口子，拉过于同的手让他的手指挑开自己早已被淫水打湿的小内裤，小手扶着他的大鸡巴顶在自己屄眼上，用力得坐了下去。

“哦……好爽！”小骚屄被大鸡巴撑开的快感让秦湘大声得浪吟了一声，双手扶在于同肩上，用力得扭动起来，丝毫不顾自己屄里涌出的淫水将二人的衣服打湿。

圆梦距离杭市只有一百多公里远，而于同的车速又是极快，因此用了不到一个小时，车子便驶进了繁华并不下于圆梦的杭市，而此时秦湘在尖叫了一声后，终于停止了动作，趴在于同怀里休息了一会，才慢慢得从他身上下来，用小嘴把因为粘满了她自己流出来的东西而闪闪发光的大家伙清理了一下，然后就任由它矗立在那里不去管了，让于同苦笑不已。

于同他们并没有到秦家原来的别墅去，因为此时老爷子为了躲清静已经不住在那里了，现在那个别墅只有于同的两个舅舅秦乾和秦坤两兄弟坐阵，将那里既当成了住处又当成了办公地点，而秦老爷子则是带着其他的家人一起搬进了处于市郊的一个小庄园里。

天一他们可谓是人老成精，自然知道在于同的心里谁最为重要，所以对于秦韵的家人是极为照顾，现在秦家已经成了杭市当之无愧的第一家族，每天去拜访的人络绎不绝，秦家原来的别墅几乎已经成了杭市商业大鳄们的聚集地。

在秦湘的指点下，于同把车停在了一个距离市区足有二十多里处的一个小庄园前，这还是于同第一次来秦家的新家，这里说是个小庄园，其实占地面积却一点也不小，于同目测了一下，怎么也有几万平米了，而且这里依山傍水，环境十分不错，看来秦老爷子的品味还是不错的，这也亏得是有了三大集团做后盾的秦家，不然这里虽然是郊区，但要想占这么大一块而且还这么好的地方，即使是再有钱也根本办不到。

秦家的人也都知道于同他们今天会来，而且在快到的时候秦韵还往这里打了个电话，所以在他们到的时候，秦老太太已经带着两个儿媳和秦天在门口迎接了，两个女儿、两个孙女可都是老太太的心头肉，虽然她们时常也会过来，但是每一次来老太太都会高兴得迎接出来。

停好车后，于同第一个下了车，跑到老太太身边，甜甜得叫道：“外婆，我好想你啊。”

对于于同这种装可爱的行径，秦湘不由大为鄙视，不过老太太却很吃这一套，本就很高兴的她现在更得乐得合不拢嘴，笑道：“你这个小猴子，还知道有我这个外婆啊？这么久都不来一趟。”

于同嘿嘿傻笑了两声，挠了挠头道：“我也想来啊，可是又怕来了之后被外公拿棍子赶出去。”

“别说你外公了，就是我也想狠狠的打你一顿！”老太太乐呵呵得说道，虽然说得厉害，但是语气中却连一点责怪的意思都没有，处世经验极为丰富的她又怎么会不明白，自己这个外孙可以说是世界上最优秀的男人了，虽然行为上有些过分，但是自己家的几个女孩一起跟着他不但都没有感觉委屈，反而每次来时露出的那种幸福是谁也瞒不住的，在他们这些老人看来，只要子女们能够幸福，那就已经足够了，所以老太太心里并没有怎么怪罪于同，而老爷子其实也是这样意思，只是一时有些不能适应这种有些乱的关系而已。

“表哥。”这里秦天走了过来，有些腼腆得和于同打了个招呼，和几年前的小屁孩子相比，现在的秦天已经是一个颇为帅气的小伙子了，不过和几年前活泼的他不同的是，现在的秦天颇为腼腆，虽然现在秦家已经是杭市第一大家族，他自己又有一身不错的武功，而且还有于同这么一个厉害的表哥，可是秦天却并没有变成那种嚣张的纨绔子弟，平时也本分得很，现在已经是高三的他每天也就是学校和家里两点一线，这点让于同很是满意，虽然做为一个世家子弟，平时嚣张一点也不算是什么大错，但是秦天这样保持着一份赤子之心却是更加难得。

和秦天聊了几句，于同想跟两个舅妈颜凝梦和东方香旋打个招呼，但是在看到她们时却不由得惊“咦”了一声，因为他发现两位舅妈似乎有些不妥。

颜凝梦和东方香旋也都是万中无一的大美人，不然也不可能生得出秦芷和秦蓉这个的美女来，不过于同因为心里对两个舅舅很是敬重，怕自己那该死的魅力会影响到她们，所以就算是见面时也总是刻意得疏远她们，直到现在才第一次正视两位大美人，却发现她们的魅力竟然一点也不下于自己的女人们。

强压下心头的那份惊艳，于同只是淡淡得跟她们打了个招呼，就跟着老太太进了院子，至于她们不妥的地方，于同也已经看出来了，那是一种长期的欲求不满积攒下来的一种状态，对此于同是一点办法也没有的，因为他之前就让秦韵问过老爷子和秦乾秦坤的意思，虽然他们对于于同他们的能力也颇为羡慕，但是自己却并没有走上修练之途的打算，而如果不修练的话，于同也是没有办法让两个舅舅强起来的。

一行人说说笑笑得进了庄园的大门，来到主楼的大客厅里，却见秦老爷子正坐在那里拿着一本线装书看着，在看到于同他们进来的时候，眼中闪过一道高兴的光芒，不过却又立马收敛起来，从鼻子里冷冷的哼了一声，并没有理会他们。

但是于同的眼光是何等的敏锐？

老爷子那一闪既逝的高兴还是被他看在了眼里，心中明白老爷子其实已经原谅了自己，而且对自己还很是想念，只不过面子上还有些过不去而已，现在只要自己给他一个台阶下，那以后一家人就会其乐融融了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第45章 鼓动，寂寞舅妈的逆袭
────────────────────────────────────────

“外公，孙儿给您请安来了。”于同笑嘻嘻得走到老爷子跟前，学着古人躬身抱拳为礼，并且来了一句文绉绉的话。

老爷子又哼了一声，把手里根本没有看进去的古书扔到一边，站了起来，对于同沉声道：“你跟我过来。”说完也不等于同答应便自顾自得走进了旁边的一个房间里。

于同急忙跟在老爷子的后面，不过却回过头来对几女做了一个鬼脸，逗得秦韵和秦芷不由嫣然一笑，而秦蓉则是给了他一个自求多福的眼神，至于秦湘，此时正像个小女孩一般挂了秦坤的妻子东方香旋身上，和她窃窃私语着，也不知道说了什么，弄得东方香旋一张俏脸上红红的。

于同和老爷子在房间里呆了好久才出来，本来秦韵几女都是很有信心让老爷子不再生于同的气的，不过二人一去这么久却又让她们担心起来，生怕二人的关系再闹僵了，因为她们都知道，秦老爷子平时虽然颇为慈祥，但是年轻时也是一个火爆脾气的主儿，而于同更是一个可以俯视整个世界的强者，万一一句话说不好，二人很可能会吵起来。

不过这个担心在二人出来时就彻底被打散了，因为此时秦老爷子的脸上虽然还是看不出有什么高兴的样子，但眉宇间的笑意却是怎么也隐藏不住的，如果这还不能让秦韵她们放心，那接下来跟在老爷子后面出来的于同那一个“ok”的手势也能说明，他已经把老爷子搞定了。

走到客厅的主位坐下，老爷子对秦韵几女道：“韵儿，你们过来。”

秦韵秦芷还有秦蓉都快步走到老爷子身边坐下，就连秦湘也顾不得再和东方香旋窃窃私语，很是老实得秦韵她们坐到了一起，因为她知道，现在是搞好于同和老爷子关系的关键时刻，如果再把老爷子惹怒了，到时难过的还得是她。

老爷子的目光在秦韵四女的脸上逐一扫过，心中不由暗叹，自己这一双女儿和一对孙女，哪个不是天之骄女啊，可是偏偏都死心眼得爱上了于同这个她们根本不应该爱的人，可是事到如今，他知道自己说什么也晚了，而且抛开于同的身份不说，他确实是一个极其优秀的男人，天下间恐怕真的没有任何女人可以抵挡他的魅力，从这点来说，自己家的四个孩子跟着他倒是一点也不算吃亏，话说回来，于同也是自己的孩子啊，唉，这就是传说中的肥水不流外人田吗？

老爷子在心里有些无奈得想着。

“韵儿，都是我不好，这几年一直在为这件事生气，害得你们两头担心，你们不会怪我吧？”老爷子叹了口气，有些歉意得说道。

“爸，您说什么呢？我们怎么可能会怪您呀？您也是为了我们好嘛。”秦韵急忙说道：“可是，我们真的谁也不能离开他。”

这句话秦韵她们几个每次来几乎都会说上一遍，老爷子哪里还能不明白，他们根本就是任何人任何事也不能分开的了，而且就在今天，他也已经彻底得原谅了于同，自然不会再在这件事上多做纠缠，不过看到于同正在和秦湘一脸笑容得眉来眼去，忍不住想敲打他一下，于是说道：“这个我知道，我也不会再反对了，不过如果让我知道这个小子敢对你们几个不好，哼，看我怎么收拾他！”

秦韵哪里能看不出老爷子只是嘴硬，笑道：“他当然不敢对我们不好，这小子从小可是最听我的了，而且现在又有了您站在我们身后，如果他敢欺负我们的话，那我们就把他绑来，让您打他屁股好了！”

一句话，把客厅里的人都给逗笑了，秦老爷子哼了一声道：“这还差不多，得让他知道，这个世界上还有能管得了他的人！”说到后来，他自己也忍不住笑了起来。

到了现在，一家人算是彻底得融合到了一起，老太太为此很是高兴，说道：“时间也不早了，韵儿，你们几个来帮我准备午餐。”

秦韵几女还有颜凝梦东方香旋两个都应了一声，随着老太太进了厨房，就连平时连碗都不可能洗的秦湘和秦蓉也跟去了，客厅里只剩下了于同还有秦老爷子还有秦天三个男人。

秦天看了看时间，忍不住小声嘀咕道：“不是吧，现在才九点多，这就准备午餐，是不是早了点啊？”

于同却是知道，老太太肯定是有什么事要和秦韵她们说，可是当着几个男人又不太好开口，而且今天家里的事彻底的解决了，她老人家一定很开心，所以想要把午餐弄得丰盛一些。

“小同啊，有没有兴趣陪外公杀两盘？”秦老爷子自从忍不住笑了出来之后，也不再故作威严了，虽然现在和于同的关系有些乱，不过他还是决定用一开始的称呼，因为于同是他的亲外孙这一点是根本不能改变的。

“好啊！”于同爽快得答应下来，以前经常陪着胡老爷子下棋，他的棋艺已经很高超了，就算是不用特别算计，胡老爷子也已经不是他的对手，不过当秦老爷子拿出两盒棋子和一个四四方方的棋盘时，于同的脸又苦了下来，他怎么也没想到，自己的外公好的不是象棋，而是围棋。

对于围棋，于同可是从来也没有研究过的，虽然以他的大脑，瞬间就能成为国手级别的存在，不过和外公下棋倒是不用这样了，于是在接下来的两个多小时里，于同被老爷子在棋盘上虐得没了一点脾气，逗得老爷子哈哈大笑不已，连说终于找到这个小变态的弱项了。

秦天由于一直生活在爷爷奶奶身边，所以在秦老爷子的熏陶下也下得一手不错的围棋，不过今天在旁边观点的他却显得有些心不在焉，一会嘿嘿傻笑，一会却又愁眉苦脸，经验颇丰的于同一眼就能看出，这小子应该是为情所困了，不过当着老爷子的面又不好多问，只得暂时把这件事情放下。

却说老太太她们，却和于同想得差不多，在进了厨房后，老太太稍微迟疑了一会后，终于问道：“韵儿，小同他除了你们四个外，是不是还有其他的女人？”

“是啊，我们有好多姐妹呢，大家都生活在一起，可开心了！”秦韵还没有回答，秦蓉就很是自豪得向奶奶炫耀起了自己这个幸福的大家庭。

见秦蓉已经说了出来，秦韵也不想再隐瞒了，轻轻点了点头道：“是啊，他还有很多的女朋友。”

老太太和颜凝梦东方香旋二女都不禁惊讶得睁大了眼睛，她们之前隐隐约约得听到了一些传闻，本以为那不是真的，老太太也只是随口这么一问，没想到她们听到的传闻竟然是真的，如果说于同有秦韵她们四个，老太太她们还能接受，毕竟都是一家人，也不好叫谁离开他，可是现在知道了真实的情况，她们就有些不高兴了。

老太太叹了口气道：“韵儿啊，你怎么能这么惯着他？虽然以他的财力，多少女人都能养得起，但是他一个人能照顾得过来么？”

“我不是说了吗，我们都是住在一起的，又怎么会照顾不过来？”秦蓉笑着说道。

老太太若有所思得向颜凝梦和东方香旋看了一眼，对秦韵和秦湘道：“芷儿和蓉儿还小，不怎么在意这方面的事，但是你们两个应该有感觉吧？到了你们这个年龄，需求是很大的，他能让你们……”说到这里，老太太没有再说下去，因为她虽然已经过了有那方面想法的年龄，但是说起那些，还是有些不好意思的，而且相信秦韵和秦湘也能明白自己的意思。

颜凝梦和东方香旋被老太太那么一看，又听她说起这个，脸上不由都红了起来，老太太之所以会在意这一点，其实是因为她们两个，她们同样处在女人需求最大的年龄，但是以前的秦乾和秦坤，由于家里的内忧外患，根本就没有什么心思，不过那里多多少少还能有一些，但是这几年来，因为于同的支持。

秦家已经成了杭市第一家族，以至于两个男人忙得飞起，自从她们搬到这里来后，她们的丈夫一年也回不了几次家，而且就是回来，也从来没有在家里过过夜，这又怎么能不让她们感到失落？

特别是一年前秦湘让她们修练了那种功法后，她们更是有好多夜晚被煎熬得彻夜难眠，在老太太看出她们的状态有些不对后，她们也都对老太太坦白了，而对此，老太太却也是没有什么办法，因为她总不能强逼着两个儿子住在家里吧？

况且老爷子对两个儿子努力工作的心态还非常赞赏，她就更不能说什么了。

“妈，您就放心吧，您的担心绝对是多余的。”秦湘笑着搂住了老太太，说道：“而且我们还得感谢姐姐对他的放纵呢，不然您要是想见我们的话，恐怕就得跑到圆梦去了。”

“为什么？”老太太有些不明白小女儿的意思。

秦湘笑道：“因为如果他只有我们四个的话，恐怕我们天天都要起不了床了，您要看我们，不就得跑到圆梦去吗？”

老太太虽然有些不太相信秦湘的话，但是她的话说到这份上已经到头了，总不能拉着于同让他现场表演吧？

所以只好笑道：“那我就不管了，反正都是你们的事。”

而颜凝梦和东方香旋却是脸色微红得低着头，也不知道是因为听到了这些隐私的话还是在暗暗的羡慕秦韵她们。

在于同被老爷子杀得第七次丢盔弃甲之后，他的救星终于来了，因为接到电话的秦乾和秦坤终于在几个月不见人影后来到了这里，随即老太太她们的饭也做好了，一家人很是开心得吃了顿午饭，不过在饭后，秦乾两兄弟却又立马离开了，让颜凝梦和东方香旋都有些不满。

下午在秦芷这个同样被老爷子教出来的围棋高手帮助下，于同终于解脱了，本想问问秦天的事，不料他却被同学打电话叫了出去参加一个聚会去了，所以也只得作罢。

时间很快到了晚上，吃过晚饭之后，众人又聊了一会，便要休息了，在这里，于同自然不能和秦韵她们住在一起，虽然老爷子已经同意了他们的事，但毕竟还是要考虑一下他的感受的，所以于同被安排进了庄园最北边属于秦天的小楼里。

由于庄园比较大，所以秦家诸人每人都有一座小楼，只有老爷子和老太太住在一起，秦韵她们本想大家住在一起好好聊聊的，不料秦湘却拉了东方香旋单独去了她的小楼，就连东方香旋的女儿秦蓉也被赶了出来，让秦韵她们都有些不明白她的用意，不过秦湘一向是一个喜欢搞怪的主儿，大家也就随她去了。

由于秦天没有回来，于同也懒得收拾客房了，洗了个澡后直接就在秦天的卧室里休息了，却不知，一向胆大妄为的秦湘此时正在做着一件对他十分有利的事。

却说秦湘和东方香旋回到小楼，分别洗了澡在卧室里一起躺了下来之后，一直强忍着心中的疑惑的东方香旋终于忍不住问道：“湘儿，你单独跟我住在一起，是不是有什么事情要说呀？”

“也没什么啦。”秦湘笑道：“就是想问问，我教你们的那个功法你们也练了很长时间了，到底有什么效果呀？”

说到这个，东方香旋就恨不得打秦湘一顿，当初秦湘忽悠她们说，练了她的功法可以帮助她们和丈夫变得美满起来，当时知道于同的神奇之处的她们毫不犹豫得相信了秦湘，不料在练习了那个功法后，她们在那方面的渴望越来越强烈，可是秦坤却从来没有在家里住过，让她根本不能满足，到现在可说是备受煎熬，此时听秦湘问起，自然免不了好一顿数落。

秦湘心中暗暗坏笑着，她当初教二女的，正是她从魔门的心法中改出来的东西，这个亲的功法对于提升实力没有多少帮助，可是副作用却加强了许多，所以当初她在教她们的时候，就没安什么好心。

正常来说，这个改了之后的功法确实对于促进夫妻和协有不小的好处，因为这功法在强烈提高女人的渴望的同时，也会让修练的女人变得更加敏感，更加容易满足，可是这个功法对于东方香旋二女却只有坏处，因为秦坤兄弟两个根本就不在家里住，二女学了功法后压根就没有机会用到，而秦湘正是考虑到这一点，才教了她们这个的，目的自然是为了于同，不得不说，秦湘对于同的爱已经远远的超出了正常水准，为了帮他得到美人，甚至不惜出卖自己的两个哥哥，不过她想的却并不是这样，而是觉得，这样两个大美人被冷落在家里，实在是有些暴殄天物，还不如让于同给她们应有的幸福呢。

秦湘低着头装出一付很内疚的样子，等东方香旋说得有点累了，才抱着她的胳膊撒娇道：“对不起嘛，好姐姐，人家也是为了你好嘛，只是没有考虑到实际情况而已，你就不要再说人家了嘛！”

东方香旋嫁到秦家时，秦湘才十几岁，可以说是她看着长大的，对她的感情可以说是亦姐亦母，现在见她一付可怜兮兮的样子，不忍再责怪她，叹了口气道：“算了，这也不怪你，只能说是我的命不好吧。”

“姐姐你不怪我了？你真好！”秦湘很是高兴得把东方香旋整个娇躯抱住，用力在她脸上亲了一下，笑道：“为了感谢你的原谅，不如就让我来补偿你吧。”

东方香旋不由一愣，问道：“什么补偿？”

秦湘嘿嘿一笑，并没有回答她的话，而是将她身上的被子揭了起来，然后又在她还没有反应过来的情况下一把把她的睡衣分到两边，探头钻进了她胸前那对高耸的半球中间。

东方香旋对此仿佛颇为熟悉，在秦湘亲过来时主动得挺起了胸膛，将自己的大奶子送进她的小嘴，让她带给自己性上的满足。

秦湘含住东方香旋的一颗小奶头轻轻吮吸着，小手慢慢伸进了她的睡裙里，挑开她已经湿了的小内裤，在她水嫩的小骚屄上抚弄起来，那无尽的快意让东方香旋不禁张开小嘴发出了轻声的娇吟。

等到自己的手指被淫水彻底打湿，秦湘改变了一下动作，将自己纤细的中指慢慢得插进了东方香旋的屄眼里，只感觉她屄里的嫩肉紧紧咬住自己的手指，还不停得收缩着，心中不由大喜，暗想，老公，你真有福气！

在秦湘的抚弄下，东方香旋很快就到了高潮的边缘，大屁股高高挺起，想要迎接秦湘手指的抽插，不料秦湘竟然突然停了下来，并且将满是淫水的手指从她的小骚屄里拨了出来。

“湘儿，继续呀！”东方香旋不由大为着急，欲望的煎傲已经让她忘记了羞涩。

秦湘笑道：“旋姐姐，这样很没意思呢，你想不想试试真的滋味？”

“什么？”东方香旋有些不明白得问道。

“试试让真的大鸡巴肏的感觉呀。”秦湘眨了眨眼睛，诱惑道：“告诉你哦，我老公的鸡巴可大了，如果能让它肏一下，肯定会让你觉得不枉此生。”

此时的东方香旋已经被欲望压制了九分的清醒，不过剩下的那一分却让她迟疑道：“不行吧，我是他舅妈啊。”

“那有什么呀？”秦湘撇了撇小嘴道：“我还是他姨妈，韵儿姐姐还是他亲生妈妈呢，还不都是天天被他肏？你跟他都没有血缘关系呢，怕什么？”

秦湘的话让东方香旋不禁有些神往起来，不过心里的矜持还是让她有些犹豫。

“你要是不去的话，我自己去了啊。”秦湘打铁趁热得说道：“帮你弄了一会，我的屄也痒得难受了，如果不让他的大鸡巴肏一下，我肯定睡不着的。”

“等一下！”也许是秦湘的话起了作用，东方香旋急忙叫住了她：“我……我也去，不过，你不能让他知道是我。”

“这个好办，看我的吧。”秦湘笑道：“一会你试试就知道了，什么才是女人最大的快乐。”

“那我们快点走吧。”秦湘的话让东方香旋有些迫不及待起来。

二女悄悄来到秦天的卧室，借着外面微弱的灯光看着床上于同的身影，东方香旋又不禁有些迟疑起来，因为这是她儿子的房间，在儿子的房间里让外甥肏她的小骚屄，让她有一种很深的罪恶感。

不过秦湘并没有给她后悔的机会，很快就用一块早已准备好的黑布蒙住了“熟睡”中的于同的眼睛，然后打开床头的台灯，向东方香旋招了招手。

东方香旋心里狂跳着，慢慢得走到床前，此时秦湘已经拉开于同的睡衣，掏出他那个超大的鸡巴抚摸吮吸起来，如果在平时，看到这么大的一个鸡巴，东方香旋可能会有些害怕，可是此时已经被欲望俘虏的她感到的只是渴望，一双明亮的美眸不由紧紧得盯着在秦湘的小嘴里变得越来越大的鸡巴。

只用了不到一分钟，于同的鸡巴就被秦湘弄得涨到了极点，而秦湘则是放过了它，轻声对东方香旋道：“旋姐姐，快点上去呀。”

“我……”东方香旋看着那根因粘满了秦湘的口水而闪闪以亮的大鸡巴，不由有些迟疑。

“难道你不想试试吗？”秦湘诱惑道：“看呀，多大多硬的鸡巴呀，要是让它肏一下，肯定舒服得要命！”

东方香旋咬了咬嘴唇，终于慢慢爬到床上，双目紧紧得盯着于同，生怕他突然醒来，不过直到她脱去自己的睡衣，分开双腿骑到他身上，他也没有丝毫转醒的迹象，这让东方香旋略微放下心来，伸出小手握着这根让她清晰发言的大鸡巴，轻轻顶在自己淫水涟涟的小屄上，慢慢得坐了下去。

“哦……”东方香旋不禁发出一声满足的娇吟，虽然此时才刚刚进去一个龟头，但是那种被撑到极限的感觉就已经让她感到无尽了爽快了，于是，狠了狠心，猛得往下一坐，“滋”的一声，将于同的大鸡巴吞了个尽根。

“啊！”东方香旋没想到自己这个结过婚并且已经有了两个孩子的女人竟然会被大鸡巴弄得这么痛，惨叫了一声后下意识得就想站起来。

“是谁？”就在这个时候，于同适时“醒”了过来，不过并没有拿开眼睛上的黑布，只是开口问道。

东方香旋不由大惊，再也顾不上起来了，只是把求助的目光看向秦湘，秦湘急忙说道：“你猜猜看？”

“原来是湘儿你个小骚货。”于同笑道：“不过，你的小骚屄怎么比原来还要紧了？”

秦湘给东方香旋使了个眼色示意她动起来，自己从这边笑道：“那是人家新研究出来的招数嘛，你爽不爽？”

“爽！”于同说道：“不过你的小骚屄虽然变紧了，可是现在都不会自己动了，倒是没有比原来舒服许多。”

“人家那是想让你体会一下原来刚刚和你在一起时的感觉嘛。”秦湘说着，又给东方香旋使了个眼色，让她动得快一点。

不过此时的东方香旋已经渐入佳境，就是秦湘不催促她，她也忍不住加快速度了，大屁股快速得旋转起来，让于同的大鸡巴在自己屄里大力得摩擦，那无尽的快感让她差点忍不住叫出声来。

“老公，问你个事呗？”秦湘忽然问道。

于同一边享受着美艳舅妈的主动，心里暗赞秦湘有办法，一边笑着问道：“什么事？”

“你觉得你两个舅妈怎么样？”秦湘笑问道，她的问题让东方香旋不由得放慢了扭动的速度，她原本就对于同产生了一些特别的感情，现在被他的大鸡巴这么一插，心里已经认定了他，自然想知道他对自己的感觉。

“很好啊。”于同道：“为什么这么问？”

“我是想问，你想不想肏她们？”秦湘说着，对东方香旋眨了眨眼睛，让她的俏脸一下子红了起来。

“想啊，两位舅妈都是那么的美丽，让她们独守在家里真是太可惜了，我很想给她们真正的幸福。”于同说道：“只是，不知道她们是怎么想的。”

“那回头我帮你问问吧。”秦湘对着东方香旋笑了起来。

于同的话让东方香旋放下了心里的最后一点顾虑，专心得享受起于同的大鸡巴来，这一放松，才真正体会到他的大鸡巴在厉害，只用了不到三分钟，她就已经到了高潮的边缘。

见东方香旋已经使不出力气，秦湘说道：“老公，我不行了，你来肏我吧！”

“好！”于同答应了一声，翻身将东方香旋压在身下，双手捧起她的大屁股，疯狂得肏干起来。

直到此时，东方香旋才知道什么是最大的快乐，只觉得于同的大鸡巴飞快得进出间，仿佛要把自己的灵魂都给肏散一般，不迎接了不到千下，就连续来了三次高潮。

见到东方香旋已经无力承欢，秦湘及时说道：“老公，人家想换个姿势。”

于同自然也知道还没有经过自己改造的东方香旋已经到了极限，于是停了下来，将自己的大鸡巴从她的小骚屄里拔出，东方香旋急忙爬到一边，躺在床上休息起来，而秦湘则是脱去了衣服，趴跪到床上，将自己的大屁股高高撅起，伸手拉住于同的鸡巴将之引到自己淫水涟涟的骚屄前，说道：“老公，在后面肏人家！”

“来了！”于同答应一声，猛得向前一挺，大鸡巴重重得捅进秦湘的小骚屄，用最大的力气肏干起来。

一直玩到深夜，秦湘在大泄了十来次后终于到了极限，费尽所有力气将于同也弄泄后，才悄悄带着在无限满足后几乎都要睡着的东方香旋离开了秦天的小楼。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第46章 求助，为情所困的秦天
────────────────────────────────────────

秦家虽然也是一个传承比较久远的大家族，但是并没有太多的规矩，不用像电视电影里演的那样晚辈一大早的就要去向长辈请安什么的礼仪，就连早餐也都是分开了吃的，所以昨晚用尽了体力的东方香旋一直睡到上午十点多才起来也没有人会怪她，不过当她睁开眼睛，看到正一脸笑意得看着自己的秦湘时，那张比昨日更加艳丽的脸蛋一下就红了起来。

“咦，旋姐姐，你怎么一醒来脸上就这么红呀？是不是昨晚没有过足瘾，现在又想了？”秦湘坏笑着说道。

东方香旋脸上更红，有些心虚得向门口看了看，才小声道：“好妹妹，姐姐求你了，千万不要让别人知道好不好？”

“好，不让别人知道！”秦湘一口答应下来，在东方香旋刚松了一口气时，却又道：“不如今晚咱们再去啊？”

“啊？不，不要了吧。”东方香旋想起昨晚的销魂，不禁有些神往，不过现在的她已经恢复了清醒，不再像昨晚一样被秦湘弄到了半迷糊的境界，哪里还好意思再答应？

“为什么不要？难道你昨晚不舒服吗？”秦湘用极俱诱惑的声音说道：“告诉你哦，昨晚那还只是小儿科而已，我们还有更多的招式没用呢，到时肯定让你觉得这辈子做个女人是最幸福的事！”

东方香旋心中一动，本就不怎么坚定的心不禁剧烈得跳动了几下，昨晚确实是她长这么大以来最畅快的一天，以前根本就不知道，这种事竟然可以爽到那种境界，想到这个，她下面竟然又有了些反应，用力咬了一下自己的嘴唇才让自己勉强压制住那股冲动，摇头道：“这个以后再说，咱们还是先起来去吃早餐吧，不然要到中午了。”

秦湘心中暗笑，知道她根本不可能逃出于同的手掌了，不然的话肯定就会断然绝对，又怎么可能说出这样的话？

既然她说了以后再说，那就说明她是真的心动了。

匆匆起床洗漱了一下，二女一起来到主楼的客厅里，立马就有保母刘妈给她们端上了早就准备好的早餐。

秦湘现在的身体，就是不吃饭也根本一点事也不会有，但是东方香旋就不同了，昨晚被于同弄得筋疲力尽，早上又起得这么晚，她早就饿得不行了，不过当她正准备大吃一顿的时候，客厅外面却传来了一个让她心跳不已的声音。

“表少爷，你也是刚起来吗？”刘妈帮二女放好早餐，刚出了客厅的门，迎面就碰上了一看就知道是刚刚起床的于同，于是急忙给他打了个招呼。

于同微微一笑道：“是啊，昨晚锻炼了一下身体，睡得比较晚，所以早上就多睡了一会，倒是让刘妈你见笑了。”

刘妈笑道：“哪的话，正好，二太太和二小姐也是刚刚起来，我刚给她们弄了早餐，有点多，你就和她们一起吃吧。”

于同答应了一声，就大步走进了客厅，笑着向二女走去。

看到于同一脸微笑得向自己走来，东方香旋的心不由得狂跳起来，虽然昨晚于同一直蒙着眼睛，而且自始至终也都是在叫着秦湘的名字，但是她却有种感觉，那就是于同可能知道自己不是秦湘了，因为在刚开始自己不能适应他的巨大时，他的动作变得轻柔了许多，而且和自己做时一直也没有太过用力，而后来换成了真的秦湘时，他才变得狂野起来，仿佛要把秦湘弄散一般，那是不是说明，他根本就是知道了开始的人不是秦湘，才差别对待的？

而且以他的能力，想要知道这个，应该是件很容易的事吧。

好在于同仿佛根本没有任何怀疑，大步走到二女身边，挨着秦湘坐了下来，笑道：“舅妈，湘儿，你们也是才起来啊？看来咱们还真是挺有缘的呢。”

说完，也不管二女，自顾自得大吃起来，本来刘妈是给二女准备的早餐，倒有一大半进了他的肚子，而在他的带领下，秦湘也吃了不少，反倒是原本很饿的东方香旋，因为心中有些慌乱，并没有怎么吃得下去，坐在那里有一大半的时间都在偷看于同，越看越觉得他可爱，虽然他此时的吃相颇为不雅，但是东方香旋不但不觉得有什么不好，反而感觉他很是豪迈。

匆匆解决了早餐，于同用力抽了一下鼻子，忽然嘿嘿笑道：“湘儿，你最近是不是又新研究出了什么能力啊？怎么身上的香味儿老是变来变去的，昨晚开始时是一种，后来又是一种，而现在，竟然是两种混杂的了。”

“啊！”秦湘还没有说什么，东方香旋就忍不住惊呼了一声，脸上瞬间涨得通红，头也用力得低了下去，都快要埋进自己高耸的胸前了。

过了一会，她想再看看于同的表情，却以现他并没有等秦湘的答案，现在已经离开了，这才松了一口气，急忙拉住秦湘的手臂，有些焦虑得问道：“他是不是发现什么了呀？”

秦湘笑道：“发现就发现呗，正好让他知道，不然你岂不是白让他占便宜了，不如干脆让他对你负责好了！”

东方香旋心头又是一阵意动，不过最终还是摇头道：“还是不要了吧，老爷子刚刚消了气，不要再让他老人家生气了。”

秦湘心中不由大为得意，东方香旋这么说，肯定是在心里已经同意了自己的提议，而且她现在都已经开始为于同考虑了，只要自己再加一把劲，就能促成一件大喜事了，看来下一步要想想怎么拉颜凝梦下水了，嗯嗯，就是这样！

出了客厅，于同在这个小庄园里闲逛了起来，虽然外公外婆都不想做什么长生不老的人，但是于同还是想帮他们在这个小庄园里弄一个低级的聚灵阵，让这里的天地元气变得充足起来，这样也能让两位老人的晚年能生活得更好，不必受什么疼痛的折磨。

不料才刚刚走到大门口，却碰到了一夜未归的秦天，此时这小子的状态有些不太好，不但一看就能知道是一夜没睡，而且还满嘴的酒气。

“小天，你这是怎么了？”于同迎了上去，问道，不过他却几乎已经可以猜出是什么事了，因为秦天现在的实力虽然算不上什么绝顶高手，但是要运气逼出体内的酒气却是一件很容易的事，而现在他既然让自己保持了这个状态，那就只有一个可能，就是这小子昨晚借酒浇愁去了，至于为什么，联想到他昨天那种心不在焉的样子，应该是为情所困了。

直到于同出声，秦天才意识到他的存在，勉强挤出了一个笑容：“哥，早啊。”

“早个屁啊，这都快中午了，你小子是怎么回事？”于同笑骂道。

秦天显然是不想让于同知道自己的糗事，敷衍道：“没什么，就是跟几个同学喝酒，有点喝多了。”

于同笑道：“去你的喝多了，快点说，是不是为了哪个女孩才这样的？”

秦天一愣，脱口而出道：“你怎么知道？”

“别忘了，你哥我可是情圣！”于同很是臭屁的道：“我说你这家伙也太挫了吧，家里放着个情圣不来请教，反而出去借酒浇愁，真不知道你是怎么想的。”

既然已经被于同点破，秦天索性也不再隐瞒，求助道：“哥，你可一定要帮我啊。”

“帮，当然得帮，有你哥我出马，保证立马就能搞定。”于同很是爽快得答应下来，心说，别说咱们俩是老表了，就是只看在你妈妈的面子上，我也不能不管你啊。

对于神奇，秦天一向是既羡慕又崇拜的，现在见他答应帮自己，立马精神大震，拉着于同道：“那走吧，他们现在应该还没有散去。”

于同皱了皱眉头，说道：“那你也得先把你这一身酒气能弄干净了啊，然后再换身衣服，不然你想让人家看你颓废的一面啊？”

秦天这才意识到自己此时的状态，挠了挠头，嘿嘿干笑了两声，就快步跑回了自己的小楼。

只过了不到十分钟，秦天便焕然一新得出现在了于同面前，看来他之前确实郁闷得不行，于同也没有再让他难受，用意念给秦韵说了一下，然后便和秦天一起向门外走去，同时说道：“走吧，路上把事情给我详细得说一遍。”

“好！”秦天急忙点头，和于同一起上了那辆龙腾豪华车，然后把自己的事跟他说了一遍。

原来秦天喜欢上的女孩是他在学校里的同桌，平时都是比较老实的二人很谈得来，慢慢也就对彼此产生了感情，可是就在秦天正式向女孩提出交往时，拦路虎出现了，那是秦天喜欢的女孩的一个好朋友，那女人似乎对秦天很有意见，所以极力阻止二人在一起，而秦天喜欢的那个女孩又没有什么主见，在好姐妹的劝说下，竟然迟疑起来，而秦天对那个女人又不敢怎么样，所以现在是一点办法也没有。

“你肯定那女孩真的对你也有好感吗？”于同怕秦天只是一头热，于是想确定一下。

秦天很是自信的道：“当然，这一点我是可以肯定的，而且我也正是肯定了这个，才敢向她提出交往的，可是她那个朋友实在是有些霸道，现在都不让她和我同桌了，而且一个假期几乎都和她在一起，让我想约她出来都不行。”

于同不禁有些无语，秦家现在怎么说也是杭市第一家族了，而秦天这个第一家族的唯一继承人竟然连一个女人都搞不定，也实在是太让人无语了。

“你就不会想点其它的办法吗？就算是不借助家里，以你现在的实力，在杭市还有什么人能挡得住你？”于同有些恨铁不成钢得说道。

秦天叹道：“要真是这么简单就好了，不过那女人的爷爷和咱们家老爷子是好哥们，爷爷一直告诉我，不要让我和对方有什么冲突，所以我也只能干着急了。”

“原来是这样啊。”于同不禁恍然，秦天本就是一个极为听话的孩子，有了老爷子的吩咐，他自然不可能和对方产生什么冲突，于是说道：“那好吧，我和你一起去看看，到底是个什么样的女人，竟然这么霸道。”

秦天他们聚会的地方就在市郊，距离秦家庄园不算远，二人说话的功夫，于同就在秦天的指点下停在了一个渡假村的门口，那门卫显然是一个颇有眼力的人，虽然并没有见过这种车子，但是却也知道来的人不一般，所以问也没问得给他们打开了大门。

把车子停进停车场，于同四下看了看，笑道：“这渡假村不错嘛，你们这群小屁孩倒是挺会享受的。”

秦天有些无语，自己这个表哥说话怎么老气横秋的，明明才二十岁，只比自己大两岁而已，竟然就说自己这帮人是小屁孩。

二人没有过多耽误，直接去了秦天他们包下的那个大厅，果然，他的那些同学还都没有离开，看到秦天后，纷纷给他打着招呼，看得出来，秦天在学校里的人缘还不错。

秦天应付完了同学们的招呼后，悄悄拉了拉于同，指着一个方向道：“就在那里了。”

就是他不说，于同也已经注意到了那个地方，因为那里有一个女孩实在是太过耀眼，虽然衣着显得有些普通，但是相貌比他的那些老婆却都差不到哪去了，唯一有些美中不足的是，那女孩脸上有一丝孤傲的气息。

“你喜欢的就是她吗？”于同问道，心中暗赞秦天的眼光不错，这女孩虽然看上去不怎么好接近，但是这也并不是什么缺点。

“不是啦。”秦天却摇了摇头道：“是她身边的那个女孩，这一个，正是一直阻碍我们的家伙！”

于同知道这才自己弄错了，于是把目光旁边的一个女孩身上，相比之前看到的那个，这女孩就显得黯淡多了，身材显得很是瘦弱，相貌也只能算得上清秀，不过看她那种小鸟依人的样子，倒是挺适合秦天的。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第47章 调戏，鲍大小姐的鲍鱼
────────────────────────────────────────

以秦天那略显软弱的性格，本来最好的选择是应该娶一个比较强势的女人，那样才能帮着他把这么大一个家族维持下去，不过要真是如此的话，恐怕秦天的日子就不会好过了，而且他身后有于同站着，也根本不需要自身的强势，哪怕他是一个傻子，于同也能让秦家永远屹立，所以在看到那个女孩后，于同倒是觉得蛮适合他的。

在秦天给于同指点的时候，那两个女孩也看到了他们，秦天喜欢的那叫张静的女孩眼中闪过一抹喜色，嘴张了张，似乎想跟秦天打个招呼，可是又立马停了下来，有些担心得向她身边的女孩看去。

而那个女孩则是冷哼了一声，拉着张静向另外一个方向走去，对此，秦天虽然有些不满，但是却根本没敢追上去。

于同不禁有些无奈，这一对还真是极品啊，性格都软弱得可以，如果没有自己帮衬，恐怕他们两个以后还真的没办法掌控秦家这么大的产业。

“咱们过去。”于同拉了秦天，向那两个女孩追了过去，一边走一边说道：“这事关你的终生幸福，记得要拿出勇气来，知道吗？”

“嗯！”秦天用力得点了下头，于同的鼓励给了他足够的信心，加快脚步追到了两个女孩身后，大声说道：“小静，等一等。”

两个女孩没想到秦天竟然会一反常态得追了上来，都不禁有些诧异，张静转过身来，看向秦天的目光里除了担心之外，还有着一抹淡淡的喜悦，显然心中很为秦天可以做到这一点而开心。

但是另外一个女孩却没有这么复杂的心思了，只是冷冷得看着秦天，问道：“秦天，你来做什么？”

“我……”面对着喜欢的女孩的好姐妹，同时又是爷爷再三吩咐不能交恶的人，秦天刚刚鼓起的勇气又不由消失了。

“为什么你们能来，我们就不能来了？”于同见秦天不行了，只得站了出来，和那个漂亮得一塌糊涂的女孩针锋相对起来。

女孩这里才注意到秦天身边的于同，在看清他的相貌时，心中不禁一跳，暗想，这家伙好帅啊！

帅到让对男孩从来不假辞色的自己都有些心跳的感觉了。

不过女孩并不是一个花痴，而且看到于同为秦天出头后更是有些不满，于是冷声问道：“你是哪个？”

“我是小天的表哥，你又是哪位啊？”于同脸上露出似笑非笑得表情，双目有些肆无忌惮得在女孩姣好的身材上来回扫视着。

女孩被于同看得有些不自在，不过一惯的骄傲让她不但没有退缩，反而挺了挺胸，傲然道：“我是鲍瑜，你既然是秦天的表哥，就应该听说过我吧！”

“噗——鲍鱼？”于同差点没笑喷了，目光下意识得向女孩下面看去，嗯，身材是挺不错的，而且一米七的身高也正好不高不矮，只可惜穿得太厚，而且衣服也有些宽松，倒是看不出她那里的形状像不像鲍鱼了。

鲍瑜也不是什么都不懂的女孩，自己明白于同说的是什么，虽然以前她也觉得自己的名字有些不好，但是凭着她的身份，倒是没有人敢拿她的名字开玩笑，现在被于同这么一笑，脸上立马挂不住了，怒喝道：“看什么看？”

“没什么，就是想看看你的鲍鱼。”于同笑嘻嘻得说道，不过立马道歉道：“哦，对不起，说错了，是想看看你鲍瑜大小姐。”

“你……”鲍瑜被于同气得粉面通红，胸口剧烈得起伏着，一时都有些说不出话来了。

秦天以为于同来了之后能帮自己顺利得把事情解决呢，没想到他一来却把两方给关系给弄僵了，心中不禁一阵苦笑，忙说道：“表哥，鲍……呃，鲍大小姐，有说好好说嘛，现在弄得好不好啊。”本来他叫鲍瑜的名字时，也没有觉得有什么，但是刚才被于同这么一说，却感觉有些别扭了，于是干脆改了一个称呼。

鲍瑜此时感觉很不自在，他们说话的地方并不是什么角落，所以在他们吵起来的时候，就已经有好多同学围过来了，在于是那句饱含歧义的话后，她觉得别人看自己的目光都好像集中在自己的下半身，现在秦天这句话正好给了她一个台阶，于是说道：“好，今天就要你彻底死心，咱们出去谈！”

“好，那就出去谈。”于同自然也不想和这个颇有个性的小美人儿闹得太僵，于是立马答应了她的提议。

秦天和鲍瑜的身份在学校不是什么秘密，他们的那些同学虽然也有好大一部分是出身于高官富商之家的，但是和秦家还有鲍家这样的顶尖家族比起来却根本不是一个重量级的，所以他们要私下谈事情，自然没有什么人敢跟着，很快众人就给他们让开了一条路。

四人正想出去，不料倒是有个人先一步顺着众人让开的那条路走了过来，连走连嚣张得大声说道：“谁啊，谁敢找我的小瑜的麻烦？”

进来的这个人名叫郎飞，身份也颇不简单甚至秦天还有鲍瑜相比也不差什么，他正是永恒集团杭市分部总经理郎青的儿子，要说这个郎青，能力是十分不错的，不然天一也不会把和秦家合作这么大的事交给他，只是这个家伙在教子方面就颇为无方了，原本没有发达时还好些，现在随着他在永恒的地位越来越高，他这个儿子就成了一个彻头彻尾得二世祖，平时可以说是欺男霸女、坏事做尽。

在一次偶然的机会中，郎飞见到了美若天仙的鲍瑜，立马惊为天人，想办法转进了秦天他们的学校，正式对鲍瑜展开了追求，弄得鲍瑜是烦不胜烦，可以说，鲍瑜之所以这么反对秦天和张静在一起，这个郎飞算得上是功不可没。

好在鲍家也是一个大家族，郎飞虽然在鲍瑜那里碰了无数的钉子，但是并没有敢像对付寻常女孩那样对她用强的，只是每天换着花样的追求着，这一次，也是想趁着聚会的机会来一个惊喜给鲍瑜，不料还没有准备好，就听到狗腿子的报告，说鲍瑜在大厅和别人起了冲突。

一直没有机会在鲍瑜面前献殷勤的郎飞哪里肯错过这个机会？

于是快速跑了进来，大声得叫嚣起来。

看到一付护花使者的样子跑过来的郎飞，鲍瑜的眼里闪过一丝厌恶，不过却也不介意让他去斗一斗于同，于是急忙拉着张静闪到了一边，让出站在她们后面的秦天和于同二人。

看到和于同站在一起的秦天，郎飞不由一愣，把不解的目光投向了秦天。

虽然心里对这个家伙很是厌恶，但是秦天在家里也和他见过几次，而且自己的父亲和他的父亲交情颇为不错，因此并不想他做出太不明智的事来，于是急忙提醒道：“郎飞，这是我表哥于同。”

在永恒和秦家的合作中，郎飞一直认为是自己这方占了主动，虽然他父亲不止一次得告诫他，不得和秦家的人起冲突，但是一向嚣张惯了的他却不认为秦家会为了一个表亲而和他父亲代表的永恒集团作对，于是态度立马又嚣张起来，指着于同喝道：“小子，是不是你得罪了小瑜？如果是的话，看在秦天的面子上我也不为难你，只要你向小瑜道个歉，就可以滚了！”

于同只是淡淡得看了他一眼，就把头转向了秦天，问道：“这SB是谁？”

秦天见郎飞不识抬举，自然也不会惯着他，小声把郎飞的背景跟于同说了一遍，并且把他和鲍瑜的纠葛也告诉了于同。

“原来是郎飞啊，这名字起得真不错。”于同又是淡淡得点了点头：“人如其名啊，活着简直就是浪费粮食。”

在于同叫郎飞做“SB”时，郎飞就有些愤怒了，不过见他向秦天打听自己的身份，又强忍了下来，在他看来，如果知道了自己的身份，于同肯定会服软的，而他最享受的，就是用身份去压别人了。

此时听到于同的前半句话，郎飞心中不由暗爽，还以为于同是在恭维自己呢，不过后半句却直接让他暴怒了，喝道：“小子，我看你是找死！”说着，合身向于同扑了过来，看那架势，身上倒还有些功夫。

于同身子微微向后一退，让开了郎飞的攻势，然后飞起一脚，踹在他的胸口，将郎飞踹得大叫了一声，身子顺着他刚刚跑过来的那个通道又飞了出去，一直飞到大厅的尽头，去势仍没有用尽，在撞碎了窗子上的一块玻璃后，从窗口掉了下去。

这突然的变故让围观的众人都不禁哗然，包括鲍瑜和张静也没能幸免，要知道，这里可是三楼，于同这样把人踹了下去，那不是要出人命了吗？

只有于同和秦天脸上一点慌张的意思都没有，因为他们知道，以郎飞的身手，掉下去最多摔个腿断臂折什么的，根本不会要了他的命，而且就算是死了，以于同的身份，也很容易就能摆平，他也只能是白死而已。

过了没多大会，另外的人也都不再那么惊慌了，因为已经有人到窗口处去看过，他们以为不死也是重伤的郎飞此时却是精神得很，正坐在地上抱着一条摔断了的腿鬼哭狼嚎呢。

解决了那个烦人的苍蝇，于同笑着对鲍瑜说道：“现在咱们可以出去好好谈谈了吧。”

于同突然展现出来的暴力让鲍瑜忍不住有些胆怯，不过想到此事事关好姐妹的幸福，最终还是硬着头皮道：“谈就谈，谁怕谁呀？”说完拉了张静，当先向外面走去。

四人一直走到渡假村后面的一座假山处，才停了下来，鲍瑜回过头来，看着于同道：“说吧！”

虽然这句话显得有些没头没尾，但是于同却也明白，她这是要自己就秦天和张静的表态呢，于是说道：“没什么可说的，我只是希望你能不再给小天还有张静他们捣乱，让他们自由发展。”

“我捣乱？”鲍瑜脸上露出惊异的表情，指着自己的鼻子问道：“你知道自己在说什么吗？你又知道我和小静是什么关系吗？”

“我当然知道，你们是从小一起长大的好姐妹嘛。”于同笑道：“但是，就算是再好的姐妹，甚至就是她妈妈，也不能所有的事都替她决定吧？”

“别的事我可以不管，但是这件事，我必须要阻止！”鲍瑜的态度却是十分的坚决。

“为什么？”于同问了一句，脸上突然露出一个古怪的表情，说道：“我说，不会是你喜欢上我老表了吧，这才不想让他和小静在一起的。”

“我喜欢他？这怎么可能？”鲍瑜脸上露出鄙夷的表情：“你的想象力真是太丰富了，我是那么没有眼光的人吗？”

秦天的脸上不禁一黑，心说，大姐啊，我知道你不会看上我，但是你也不用说得这么直白吧？

总得给人留点面子啊！

“既然如此，你为什么还要阻止啊？总得有个理由吧。”于同有些无奈得说道。

鲍瑜哼了一声道：“理由很简单，你们这些富家子弟，没有一个好东西！”

“晕！”于同有些无语：“你自己也算是富家子弟吧，这不是连你自己也一起骂进去了？”

“我不算。”鲍瑜眼中闪过一丝痛苦的光芒，虽然立马就被她很好得掩饰了，但是却没能逃过于同的目光，让他心中不由一动，看来这女孩应该是个有故事的人。

“那你有没有想过要问问小静自己的意思呢？”虽然心里产生了一种了解鲍瑜的冲动，但是现在的当务之急却是解决秦天和张静的事，于是于同问道：“你知道她心里真实的想法吗？”

“这……”鲍瑜不禁被于同给问住了，是啊，自己只是强势得不让张静和秦天在一起，却从来也没有问过她自己的想法，这样做，是不是有些不太好啊？

想到这里，鲍瑜感觉自己好像真的是有点过分了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第48章 灯会，东方香旋的心动
────────────────────────────────────────

其实说起来，这也并不能怪鲍瑜，张静从小就和她一起长大，二人的性格却是相反，一个几乎完全没有主见，一个又要强得很，所以这么久以来，无论大事小事，一向都是由鲍瑜作主的，这已经成为了二女的习惯，以至于在这样的大事上，鲍瑜也习惯性得以自己的好恶加诸在张静的身上，而张静也习惯性得依了她。

此时被于同这么一说，鲍瑜才开始反省自己，低头沉思了好一会，才咬了咬嘴唇下了决定，问张静道：“小静，你真的喜欢秦天吗？”

“我不知道。”张静摇了摇头，说出一句让于同几人都很无语的话：“本来我是很喜欢和他在一起的，可是你又说他不是好人。”

于同给了鲍瑜一个“都是你做的好事！”的眼神，把她气得轻哼了一声后才对张静道：“那她说过小天不是好人后，你还喜欢和小天在一起吗？”

张静只是有些单纯没有主见而已，并不是不通世事的小孩子，现在于同这么问，她知道是在让自己表态了，脸上不禁红了起来，不过在看到秦天那一付期待的样子后，终于微不可查得点了点头，用连她自己恐怕都听不太清的声音道：“嗯，我很怀念以前和他同桌时的时光。”

张静虽然并没有下面回答于同的问题，但是这里的四个人没有一个是傻子，哪里还能不明白她是什么意思，秦天脸上不由露出狂喜的神色，于同也颇为欣慰，只有鲍瑜心里不太舒服，不过却也知道这是张静自己的意思，所以并没有说出什么来。

“相信在某人的干预下，你们已经好久没有在一起聊过了吧？不如就趁现在叙叙旧吧。”于同说着，轻轻踢了傻傻得站在一边的秦天一脚，示意他去邀请张静。

秦天这一次倒是没有再发愣，很快就会意得点了点头，快步走到张静身边，挠了挠头，说道：“小静，咱们去那边聊聊吧。”

张静想要答应，却又下意识得向鲍瑜看了一眼，于同不禁暗自摇头，这一对也真是的，特别是秦天，这么好的机会再不把握就什么都完了，于是干脆控制着秦天的手拉住了张静的手，反正张静已经对秦天芳心暗许，是不可能怪他的。

果然，忽然被秦天拉住了手，张静不禁有些慌乱，不过正如于同想的，她根本没有一点反抗的意思，甚至连鲍瑜都忘了，很是顺从得跟着秦天向前面走去。

鲍瑜在张静看过来时本想立马就答应她的，不料她只是看了自己一眼，并没有询问自己的意思，直接就跟着秦天离开了，虽然现在的她已经不再想阻挠二人，但仍是忍不住有些失落，脸色黯然得在旁边一块石头上坐了下来，目光追随着秦天二人直到他们消失，这才轻轻得叹了口气。

鲍瑜现在这种突然被一向最依赖自己的好朋友冷落而产生的失落感，于同虽然没有亲身经历过，但是也可以想象的到，而且他看得出来，鲍瑜根本没有多少朋友，甚至只有张静这么一个也说不定，不过于同并没有说出来，而是坐到鲍瑜身边，笑道：“怎么了？是不是看到人家相亲相爱，你羡慕了？”

“我？羡慕他们？”鲍瑜指着自己的鼻子，一脸嘲刺的笑容：“那怎么可能？我只是在为我的好朋友感到不值！”

“行了，你也不用硬撑着了。”于同笑道：“大不了你羡慕他们的话，我现在反正也没有什么事，就借你一会好了。”

鲍瑜有些鄙视得看了于同一眼，心里却不得不承认，不说别的，只是外表眼前这个男孩就已经是自己有生以来见过的最优秀的了，不过她才不会在嘴上承认这一点，哼了一声道：“癞蛤蟆想吃天鹅肉！”

“就算是蛤蟆，我也是青蛙王子那个级别的好不好？”于同苦着脸为自己辩解了一下，又道：“而且我们小天也很优秀的好不好，难道他配不上你们小静？”

“我早说过，你们这些富家子弟没有一个好东西！”鲍瑜好像对有钱人家的孩子很有些意见。

于同苦笑道：“那也不要以偏盖全嘛，别的不说，就说我们小天，你既然和他是一个学校的，他的为人怎么样你应该也很清楚吧，他哪里又像什么纨绔子弟了？”

“现在是没有，不过那也只是秦爷爷管得严，以后谁又知道他会不会冷落小静去找什么二奶呀？”鲍瑜说着，眼里闪过一丝淡淡的愁容。

“别人我不知道，但是我们小天是绝对不会这样的。”于同虽然看到了鲍瑜眼里的那一抹伤痛，但是也明白那肯定是她的伤心往事，所以聪明得并没有往这方面引，只是笑道：“还是说，你很希望他能这样对待你的好姐妹？”

“你……”鲍瑜被他气得瞪大了一双美目，不过却发现这样对于同根本没什么用，只得哼了一声道：“小人之心！”

“是啊，你说得太对了。”于同笑道：“我们小天可是个标标准准的君子。”

鲍瑜闻言不由一愣，不明白队为什么突然会提到秦天，不过她也是个冰雪聪明的女孩，只是一瞬间便明白了他是在说自己才是以小人之心度君子之腹，不由气得转过头去不答理他了，不过让她有些惊讶的是，自己虽然被于同气得不轻，但是刚才那种惆怅的感觉却是一下子消失了大半。

也许是太久没有在一起过了，秦天拉着张静竟然聊了个没完，直到中午饭时间都过去了大半，才和她一起从假山的深处走了出来，而这段时间于同倒也颇不寂寞，因为和鲍瑜这个小美妞斗斗嘴也是别有一番情趣。

四个人一起吃了顿午餐，于同便带着秦天回秦家别墅去了，张静虽然有些不舍，但是想到现在鲍瑜已经不管他们的事了，开学后又可以和他同桌，倒也不用急在这一时了，反倒是站在她旁边的鲍瑜，看着于同离开的身影有些出神，这几个小时里，于同虽然让她生了好几次气，但是却让她有一种极为轻松的感觉，而这种感觉，她已经好几年没有过了。

于同秦天二人回到家的时候，除了老爷子和老太太外，众女都坐在客厅里，似乎在商量着什么，看到二人进来，秦湘急忙招呼道：“小同，小天，你们可算是回来了，事情办得怎么样了？”

之前于同打家里打过电话，说了秦天和事，不过却并没有说得太清楚，现在秦湘她们想知道得具体点是很自然的事，于是于同就拉了秦天向秦湘那个方向走去，而坐在秦湘身边的，正是秦天的妈妈东方香旋。

看到于同，东方香旋本就极为紧张，更何况现在他还和自己的儿子在一起，心中的慌乱让她甚至连手往哪里放都不知道了，好在有秦湘挡在她的前面，才没有让秦天看出她的异样。

“还能怎么样，有我出马自然是手到擒来，你们就等着喝小天的喜酒吧！”于同说着坐到了东方香旋的身边，而秦天则是坐到了他的另一边，这让东方香旋有些心跳加速。

“已经搞定了吗？那小天有她的照片吗？”秦蓉也来了兴趣，跑到秦天身边坐下：“快点让我看看。”

秦天和张静以前一直是同桌，又暗暗得喜欢着她，自然不可能没有她的照片，现在他和张静基本已经定下了关系，而客厅里的又都不是外人，他自然很乐得让大家来分享他的快乐，于是拿出自己的手机，调出相册给秦蓉看。

未来侄媳的照片，秦湘自然也是抢着要看的，不过和秦天隔着两个人的她并没有绕过去，而是直接挤了过来，探头向秦天手里的手机看去，把东方香旋大半个娇躯都撞进了于同怀里，而于同也不知道是有间还是无意，在东方香旋倒过来的时候微微张开了手臂，轻轻得抱住了她纤细的腰肢，弄得东方香旋又是紧张又有些小甜蜜，甚至连儿子女朋友的照片都顾不上看了。

“啧啧，长得很普通嘛！”秦蓉心直口快，看到张静那只能算得上是清秀的容貌后，忍不住撇了撇小嘴，她这两年一直在于同身边，家里的众女都是不下与她自己的超级美女，甚至有几个连她也比不上，所以别说了张静这种相貌普通的女孩了，这是在一般人眼里称得上是“美女”的，在她看来也都不怎么样，现在这么说，多少还是给秦天留了一点面子的。

秦蓉这句话刚说完，就被秦芷瞪了一眼，也知道自己是说错了话，不过秦天是她的亲弟弟，在她的眼里就是一个小屁孩儿，她自然拉不下脸向秦天道歉，只是有些不好意思得吐了吐舌头。

倒是秦天无所谓得笑道：“我知道小静长得不怎么漂亮，可是我就是喜欢她。”

现在大家都挤在一起，东方香旋在经过了最初的慌乱后，倒也平静下来，很是舒服得半靠在于同怀里，看了看秦天手机上的照片，笑道：“对，只要你喜欢就好，下所谓情人眼里出西施嘛，在我们小天眼里，小静就是最漂亮的了，说不定你这个当姐姐的也得靠边站呢。”

于同忽然笑道：“那舅妈你看我是不是最帅的呢？”

于同若有所指的一句话让东方香旋刚刚平静下来的心又是一阵慌乱，在他怀里轻轻挣扎了一下，却没有移得动身子，只好不接他的茬，对秦天道：“那你什么时候能带回来让妈妈看看呢？”

“那得等开学以后吧。”秦天嘿嘿傻笑道：“我得先问问她的意思。”

秦湘见东方香旋已经快要不行了，也不再继续“压迫”她，从她后面坐直了身子，让她可以顺利得从于同怀里出去，然后笑道：“没看出来，咱们小天还是个妻管严呢。”

众人又说了几句张静的事，便揭过不提，继续起几女刚才的话题来，她们刚才是在商量着晚上灯会的事，今天是元宵节，在杭市的中心广场上会有一个大的灯会，众女都想去看看，对此于同当然没有什么意见，反正以她们现在的实力，人再多也不会被占了什么便宜。

吃过晚饭，除了老爷子老太太外，众人就分坐了几辆车出发了，今天的人员分配是由秦湘来完成的，具体是秦韵和颜凝梦一组，她自己和于同还有东方香旋一组，本来秦天是想要和于同在一起的，不过却被秦芷和秦蓉拉去了，现在她们也都知道了于同和东方香旋的事，对此秦蓉不但没有一丝抵触，反而十分的支持。

对于这样似乎有什么深意的分配，东方香旋虽然心里不反对，但是面子上却有些过不去，不过秦湘却根本没有给她反对的机会，直接就把她推到了车上。

到了足以广场的时候，这里已经是灯火通明了，各式各样的花灯布满了整个广场，给人一种梦幻般的美感，不过于同和东方香旋似乎都有些心不在焉，特别是在秦湘接了秦韵一个电话去找她们后，独自面对于同的东方香旋更是有些手足无措起来。

既然秦湘帮着制造了机会，于同自然不想浪费，轻轻拉起东方香旋的小手，说道：“香旋，咱们到那边看看吧。”

“好啊。”正在胡思乱想的东方香旋下意识得答应了一声，随即瞪大了一双美目，有些不敢置信得看着于同，问道：“你刚才叫我什么？”惊讶之中，甚至连小手被于同握在手里都没有察觉到。

“香旋啊，难道你不喜欢我这么叫你吗？”于同直直得看着东方香旋的一双美眸，眼神中透露出海一样的深情。

东方香旋瞬间便被他卷入这海一样的深情里，只感觉自己的心猛得一阵颤抖，轻轻得点头道：“喜欢！”

如果说在这一刻之前的东方香旋虽然对于同有好感，但更多的却是迷恋他带给自己的快乐的话，现在的她却已经是深深得陷入了于同纺织的情网，就算没有那一夕之欢，她也不可能再和他分开了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第49章 车震，无法自拔的舅妈
────────────────────────────────────────

陷入意乱情迷之中的东方香旋比平时更多了一种动人的媚态，让于同看到心头大动，忍不住慢慢得靠近了她，低头向她的小嘴吻了过去，不料却被在最后恢复了清醒的东方香旋推开了。

“怎么了？”于同有些不解得看着东方香旋因为羞涩而更显娇艳的脸蛋，不明白为什么明显已经千肯万肯的她却在最后的关头拒绝了自己。

大坏蛋！

也不看看这是什么地方，怎么能让你随便胡来？

东方香旋心里娇嗔着，不过嘴上却只是淡淡得说道：“没什么，咱们还是看灯吧。”她怕如果说出了心里话，于同会继续要求吻自己，那样的话，自己肯定无法再次拒绝他。

于同却是不依不饶得看着她的一双美目，继续问道：“为什么？”

“这里人好多，让人看到就不好了。”东方香旋此时心里是矛盾的，一方面想，既然秦韵秦湘甚至自己的女儿秦蓉都跟了他，那自己也是肯定没有关系的，可是另一方面却又在想，自己这样做，也太对不起秦坤了，不过在看到于同那略显伤感的眼神后，却又不知不觉得说出了内心最深处的话。

“这样啊。”于同淡淡得一笑，说道：“那好吧，咱们看灯，啊，没想到这些看似不起眼的花灯摆到一块还真是不错呢。”

东方香旋本以为自己说出心里话后于同会继续要求吻自己，没想到他竟然听从了自己的安排，按说这样的话，她应该很开心才对，可是不知道为什么，她此时不但没有感到高兴，反而有些失落起来，忍不住在想，他为什么又改变了态度呢？

是不是自己的拒绝让他讨厌自己了？

于同和东方香旋并肩走着，一路向着广场的外围走去，渐渐得走到了广场的最边缘处，这里的花灯已经很少了，光线也比里面暗了许多，这样的地方，自然没有多少人。

不过东方香旋一直处于患得患失的状态中，竟然没有发现这一点，直到于同拉着她拐进了广场旁边一个连路灯都没有的小巷子时，眼前的黑暗才让她清醒过来。

“咦，这是哪里呀？”东方香旋下意识得问了一句，回过头向广场看了一眼，又问道：“怎么走到这里来了？不是要看灯吗？”

于同笑道：“这里也能看到啊。”

“可是，这里根本看不清楚，为什么不在广场上看？”东方香旋有些不明白于同的意思。

“因为这里人少啊。”于同嘿嘿笑了起来。

“人少？”东方香旋小声得重复了一遍，随即意识到他这句话是什么意思了，脸上不由涌上了大片的红晕，轻轻低下头去。

不过于同却并没有让她完成低头的动作，在她刚刚把头垂下一半时，就伸出手指勾住了她优美的下巴，将她那张倾国倾城的绝世容颜抬了起来，双目深情得看着她的美眸，柔声说道：“香旋，我爱你！”说完也不给她反应的机会，直接低头吻上了她香甜的小嘴。

于同那深情的眼神和温柔的话语直接击溃了东方香旋心里的最后一丝矜持，因此根本没有拒绝他的亲吻，而且在他的舌头伸过去时直接张开了小嘴放它进入了自己的嘴里，然后用自己的嫩舌与它纠缠起来。

虽然昨晚已经有了一夕之欢，但是那时的东方香旋是冒充的秦湘，由于怕他认出来，根本没敢和他接吻，到了此时，才是二人的第一次，但是二人都特别的投入。

东方香旋虽然已经久为人妇，但是接吻的技巧却是颇为生涩，只是被动得张开小嘴任由于同的舌头在她的嘴里翻江倒海，偶而的几次配合也是根本不得要领。

于同不由大喜，同时心中也在暗叹，自己的舅舅真是不解风情，这样一个大美人竟然冷落在家里，因为只是从东方香旋的吻技上就能看出，他们之间很少亲热，即使是在秦家出现变故前也是这样，一个月能有一次就不错了，看来自己解救这位处于虎狼之年的绝色舅妈还真是做对了。

慢慢得，在于同的带动下，东方香旋的技巧也略加熟练起来，不过就在这时，于同却猛得收回了自己的舌头，在东方香旋感到有些空虚的时候又将她的嫩舌吸进了自己嘴里美美得品尝起来，同时双手也不太老实得伸进了她的衣服里面。

现在还是早春，而且还是处于最冷的夜晚，东方香旋身上的衣服穿得颇多，但是这却并不能难住经验丰富的于同，只是三两下，于同就已经将这位美艳舅妈的外衣解开了，手也探进了她的衣服里面，不过由于二人此时是抱在一起的，于同并不能玩到她胸前的美妙，只好退而求其次得将手伸进了她的裤子里，轻轻挑开她那一层薄薄的小裤裤，直接掌握了她那一对丰满之极的臀瓣，用力得揉动起来。

“唔……”由于天气比较冷，东方香旋虽然穿得颇厚，但是身上还是有些凉意的，此时被于同那充满火热的大手抚慰，舒服得忍不住从鼻子里发出了一声娇吟，抱住他脖子的双臂也缠得更紧，同时反守为攻得重新把于同的舌头吸进了自己的小嘴里，美美得品尝着他的津液。

感受到美艳舅妈的变化，于同心中大乐，用力将她压在小巷边的墙壁之上，用自己的胸膛用力得挤压着她胸前一对丰满的半球，双手也不再满足于只是把玩她的臀瓣，而是顺着那两瓣美肉中间的那道缝隙慢慢得向下滑去，来到昨晚自己进去过的地方，用食指在那个已经有些湿润的美妙之处轻轻得刮了一下。

“啊……”强烈的刺激让东方香旋无法继续和他再吻下去，吐出他的舌头，娇喘吁吁得说道：“不要……”

“不要什么？”于同双目灼灼得看着她，故做不解得问道，说着，手指却轻轻在那个越来越湿润的地方动了起来。

“啊……”东方香旋发出一声难耐的娇吟，随即脸上一红，低声道：“不要碰那里！”

“不要吗？可是你下面的小嘴却是很想要哦。”于同嘿嘿笑着，把右手撤出了她的下面，伸出那根沾满了她自己液体的手指到她眼前。

满是东方香旋淫水的手指在远处灯光的照耀下散发着一层微弱却又淫靡之极的光芒，让她羞涩得低下了头。

“味道不错呢。”于同嘿嘿笑着把那根手指放进口中舔了一下，然后又送到东方香旋的小嘴边，笑道：“我的好舅妈，尝尝你自己的味道吧。”

虽然于同的语气很是轻佻，但是他品尝东方香旋下面流出的东西的举动却是让她感动不已，因为这正说明了他是真的喜欢自己，如果他只是想玩弄自己的话，那肯定是不会吃自己那里的东西的，正如自己一般，如果他让自己吃下他的，自己肯定会愿意，但是别的男人的肯定不行，就连秦坤也是一样。

心中的感动让东方香旋柔顺得张开了小嘴，把他送过来的手指含了进去，将上面粘着的液体尽数舔下，然后才放开，白了他一眼道：“这下你满意了吧？”

于同心中也是极为感动，不过表面上却是摇了摇头道：“不满意！”

“啊？”东方香旋不由愣住了。

于同嘿嘿笑道：“我还没有吃够呢，就都被你抢去了，我又怎么会满意，好舅妈，我还想品尝一下你的味道！而且是直接品尝。”

东方香旋不由大为羞涩，她怎么也没有想到于同竟然会提出这样的要求，虽然心里并不抵触他品尝自己下面，反而还有些期待，可是现在这个环境实在是有些不好接受，心慌意乱之下，下意识得说道：“可是，这里好冷啊。”

于同心中暗笑，这位美艳的舅妈竟然还有如此可爱的一面，自己的本事东方香旋多少也是知道一些的，又怎么可能会不知道自己完全有办法让她根本感觉不到冷，不过却也明白她心中的顾忌，虽然明知道就算是真刀真枪的大战，也不可能会被外人看到，但是她却过不了自己心里的那一关。

于同心中暗叫可惜，如果在这样的小巷子里能和美丽的舅妈来一场大战，肯定刺激得很，不过心中对她的怜惜却让自己根本做不出逼迫她的事来，于是笑道：“那就找个暖和的地方好了。”说完，二人的身影就消失在小巷里，再出现时已经到了于同的车子里面。

将羞得粉面通红的东方香旋放到副驾驶位上，于同发动了车子，以最快的速度驶出了市区，来到距离秦家庄园不到十里的地方，然后下了公路，又驶出好远，才把车子在一片农田中间的小路上停了下来。

打开车子里的暖气，于同爬到了后座上，将后排的座位放平了下来，这辆加长车里的空间本就极大，座椅也是宽大得很，此时一被放下，立马就形成了一张很大的床。

东方香旋默默得看着于同准备着这一切，心中再也没有了丝毫的抵触，她本就已经决定把自己彻底交给他了，就算于同勉强她在小巷里做，她最后也会同意的，不过那样会使她心里有些不舒服。

她也明白，对于男人来说，那样的环境会很刺激，本以为于同会在那里要了她，不料现在他竟然做到了这样，东方香旋在感动之下心里对他的爱意不由又提升了许多，现在就算比不上秦韵，也差不了太多了。

做好了一切准备，于同把明显已经动情的东方香旋抱了过来，轻轻放在后座上，让她平躺下来，现在的他，倒不像刚才那么急了，先是温柔得在她小嘴上吻了一会，才慢慢得向下行去，顺着她优美的脖子一路吻下，同时慢慢得解着她身上的衣服。

感受着于同和刚才完全不同的温柔，东方香旋的心都要醉了，双手轻轻按在他趴在自己身上的头上，喃喃得说道：“于同，我的男人，香旋是你的了，好好的爱我吧！”

深情的话语让于同的动作更加的温柔，不过他的手实在是灵活之极，几乎只是一瞬间，东方香旋的上衣便离体而去，露出了一对包裹在一层薄薄的布料里的巨大半球。

于同双手从东方香旋肩上滑向她的前胸，于同双手伸入东方香旋撇露低开的衣领中，插入胸罩内，一把握住两颗丰满浑圆而富有弹性的大奶子，是又摸又揉的，东方香旋好像触电似的打个寒噤，冷不防于同将头伸过去紧紧吻住她的香唇，东方香旋被摸得浑身颤抖。

于同很快就解去了她的外衫、肚兜，但见东方香旋顿时变成白晰半裸的美女，她那雪白丰满成熟的肉体，以及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头，看得于同浑身发热，胯下的大鸡巴更形膨胀。

“舅妈，你好美！”于同在东方香旋耳边轻声赞美道。

东方香旋道：“你都把我这样呢还叫我舅妈？我不要做你舅妈，我要做你姐姐，做你的老婆！”

于同回答道：“好，做我姐姐，”

“嗯……啊……”此时东方香旋开始呻吟，于同使出连环快攻，一手揉弄着大奶子、一手掀起她的短裙，隔着丝质亵裤抚摸着小屄。

“啊……啊……”东方香旋又惊叫两声，那女人上下敏感地带，同时被于同爱抚揉弄着，但觉全身阵阵酥麻，丰满有弹性的奶子被揉弄得高挺着，小屄被爱抚得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水把亵裤裤都弄湿了。

于同此时又把东方香旋的亵裤褪到膝边，用手拨弄那已突起的阴核，东方香旋被这般拨弄，娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……”

东方香旋被于同撩弄得一股强烈的快感冉冉燃生，理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热、小屄里是又酥又麻，期待着粗长硬烫的大鸡巴来慰藉充实它。

于同已经自己的大鸡巴解放了出来，东方香旋此时却羞得不敢再看。

“旋姐，你摸摸看……”于同一手拉着东方香旋的玉手来握住于同的大鸡巴，一手搓揉她丰满的大奶子，游移不止。

东方香旋被抚摸得全身颤抖着，虽然她极力想掩饰内心悸动的春情，但已承受不了于同熟练的调情手法，一再的挑逗撩起了她原始淫荡的欲火。

她张开樱唇小嘴伸出香舌，俩人热情的狂吻着，东方香旋那握住于同大鸡巴的手也开始套弄着，她双眸充满着情欲需求的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升。

于同看她这般反应，知道成熟美艳的东方香旋已难以抗拒他的挑情，进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，把她轻轻放在大床上。

她那一双丰满肥大的奶子美艳极了，于同万分珍惜般揉弄着，感觉弹性十足，舒服极了。

欲火高昂的于同先把自己的衣裤脱得精光后，扑向半裸的东方香旋身体爱抚玩弄一阵，再把她的短裙及亵裤全部脱了，东方香旋成熟妩媚的胴体，首次一丝不挂的呈现在老公以外的男人眼前。

她娇喘呼呼，挣扎着一双大奶子抖荡着是那么迷人，她双手分别掩住奶子与私处：“喔……坏弟弟……”

东方香旋此时春心荡漾、浑身颤抖不已，娇啼浪叫，那甜美的叫声太美太诱人。

于同拉开东方香旋遮羞的双手，她那洁白无瑕的肉体赤裸裸展现在于同的眼前，身材非常均匀好看、肌肤细腻滑嫩、曲线婀娜，看那小腹平坦嫩滑、肥臀光滑细嫩是又圆又大、玉腿浑圆修长。

她的阴毛浓密乌黑细长，将那迷人令人遐想的性感小屄整个围得满满的，若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。

于同将她雪白浑圆的玉腿分开，用嘴先行亲吻那屄口一番，再用舌尖舐吮她的大小阴唇，然后用牙齿轻咬如米粒般的阴核。

“啊……脏……弟弟……别舔那儿……”东方香旋虽然是过来人，但何曾尝过这种滋味。

“啊……啊……小冤家……你弄得我……难受死了……你真坏……”东方香旋被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住于同的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声：“啊……好弟弟……姐姐……哎呀……美死了……痒……痒死了……姐姐的……心肝……宝贝……你……舐得姐姐……好像要……要上天了……呀……别……别咬……嘛……酸死人了……老公……我受不了了……哎呀……你舔得于同好舒服啊……姐姐……姐姐要……要丢了……啊……啊……”

东方香旋被于同舐得又酸又痒，欲火是越烧越旺，心中更是急促地跳动，酥麻难耐地拼命挺起屁股，好把小屄凑近于同的嘴巴，让于同的小舌头能更深入里面，一边又娇喘呻吟着道：“啊……啊……哼……嗯……痒……好痒……好弟弟……你把……姐姐的……小屄……舐得……美极了……嗯……姐姐又……又要……泄了……啊……”接着屁股连挺，淫水直冲而出。

于同猛地用劲吸吮咬舐着湿润的屄肉，东方香旋的小屄一股热烫的淫水已像溪流潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，把小屄更为高凸，让于同更彻底的舐食她的淫水。

“旋姐……弟弟这套吸屄的舌功……你还满意吗……”

“老公……这是从哪学的……你坏死了……小小年纪……就会这样子玩女人……你可真可怕……我可真怕了你啊……”

“嘻嘻……别怕……好姐姐……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝……”

于同手握大鸡巴，先用那大龟头在她的小屄屄口研磨，磨得东方香旋骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“好弟弟……别再磨了……小屄痒死啦……快……快把大宝贝肏……肏入小屄……求……求你给我肏屄……你快嘛……”

于同看她那淫荡的模样，知道刚才被于同舐咬时已丢了一次淫水的东方香旋，此刻正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽肏，方能一泄她心中高昂的欲火，只听东方香旋浪得娇呼着：“好弟弟……我快痒死啦……你……还捉弄我……快……快肏进去呀……快点嘛……”

看东方香旋骚媚淫荡饥渴难耐的神情，于同不再犹豫，对准屄口猛地肏进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住东方香旋的花心深处。

于同觉得她的小屄里又暖又紧，屄里嫩肉把大鸡巴包得紧紧真是舒服。

东方香旋生育过，久未挨肏的小屄天生就又小又紧，除了老公那短小的宝贝外，不曾尝过别的男人的大鸡巴，遇到于同这粗长硕大的大鸡巴，她竟差点吃不消。

于同也意想不到她的小屄那么紧小，看她刚才骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使于同性欲高涨、猛肏到底。

过了半响，东方香旋才娇喘呼呼望着于同一眼：“弟弟……你真狠心啊……你的大鸡巴这么大……也不管姐姐受不受得了……就猛的一肏到底……唉……姐姐真是又怕又爱……你……你这小冤家……唉……”

东方香旋如泣如诉、楚楚可人的样子，使得于同于心不忍道：“旋姐……我不知道你的屄口是那么紧小……让你受不了……是我于同太鲁莽了……”

东方香旋见他倒蛮体贴的，不禁娇媚微笑：“姐姐才舍不得打你……骂你……现在轻点儿肏……别太用力……我怕受不了……记住别太冲动……”她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人。

于同想不到东方香旋外表美艳丰盈，已结过婚的她，小屄尚如此紧小，上次虽然已经体验过，但是今夜能够玩到她仍是前世修来的艳福，于同开始轻抽慢肏，而东方香旋也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。

“旋姐受得了吗……大鸡巴抽出来好吗……”于同故意的逗她。

“不行……不要抽出来……我要大鸡巴……”东方香旋原本正感受着大鸡巴塞满小屄中，是又充实又酥麻的，她忙把双手紧紧搂住于同的背部，双腿高抬两脚勾住他的腰身，唯恐他真的把大鸡巴抽出来。

“旋姐……叫我一声好相公吧……”

“不……不要……羞死人……我……我叫不出口……”

“叫嘛……我要您叫……叫我好相公……快叫嘛……”

“你呀……你真折磨人……好相公……唉……真羞人……”东方香旋羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘。

“喔……好爽哟……好相公……姐姐的小屄……被大鸡巴肏得……好舒服哟……老公……我的好弟弟……再肏快点……”

春情汤漾的东方香旋，肉体随着大鸡巴肏屄的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：“哎呀……弟弟……你的大……大龟头碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……于同又要丢给你了……喔……好舒服……”

一股热烫的淫水直冲而出，于同感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得于同的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛肏狠抽，研磨花心、九浅一深、左右肏花等等招式来调弄她。

东方香旋的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着于同，只听到那大鸡巴抽肏出入时的淫水声“噗滋”、“噗滋”不绝于耳。

东方香旋感到大鸡巴的肏屄带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把于同搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床：“喔……喔……天哪……美死我了……弟弟……啊……操死我了……哼……哼……姐姐要被你肏死了……我不行了……哎哟……又……又要丢了……”

东方香旋经不起于同的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，小屄嫩肉在痉挛着，不断吮吻着于同的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出，浇得于同无限的舒畅，于同深深感到那肏入东方香旋小屄的大鸡巴，就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，一再泄了身的东方香旋顿时酥软软的瘫在床上。

于同双手抬高东方香旋的两条美腿抬放肩上，再拿个枕头垫在她的肥臀下，使东方香旋的小屄突挺得更高翘，于同握住大鸡巴，对准东方香旋的小屄猛的一肏到底。

于同毫不留情的猛肏猛抽，更使出那让女人欲仙欲死的“老汉推车”绝技挺动，只肏得东方香旋娇躯颤抖。

性技高超的于同不时将臀部摇摆几下，使大龟头在花心深处研磨一番。

东方香旋却不曾享受过如此粗长壮硕大鸡巴、如此销魂的技巧，被于同这阵阵猛肏猛抽，东方香旋爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：“喔……喔……不行啦……快把姐姐的腿放下……啊……受不了啦……姐姐的小屄要被你肏……肏破了啦……好弟弟……你……你饶了于同啊……饶了我呀……”

东方香旋骚浪样儿使于同更卖力抽肏，似乎要肏穿那诱人的小屄才甘心，她被肏得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了一床单。

东方香旋已快到疯狂的境界，麻痒得她骚态百出，舒服得她摆腰扭臀，痛快得她淫水狂流，娇喘吁吁，香汗霪霪，浑身抖颤，肥臀款款迎凑，叫道：“哎哟……弟弟……你快肏……死……姐姐了……姐姐泄……泄出三次了……哼……嗯……好弟弟……姐姐爽……快死了……嗯……嗯……姐姐……流……得……都快……昏了……唔……好美……碰到……花心了……哼……再……用力肏……把……姐姐操死算……了……快……快……肏深点……哎唷……姐姐又……又泄了……啊……啊…………喔、喔……好弟弟……你好会玩女人……姐姐可让你玩……玩死了……哎哟呀……”

“旋姐……你……你忍耐一下……我快要泄了……”东方香旋知道于同要达到高潮了，只得提起余力，肥臀拼命上挺扭动迎合于同最后的冲刺，并且使出阴壁功，使屄肉一吸一放的吸吮着大鸡巴。

“冤家……要命的弟弟……姐姐又要丢了……”

“啊……旋姐……我也要泄了……啊……啊……”

东方香旋猛地一阵痉挛，紧紧的抱住于同的腰背，热烫的淫水又是一泄如注，于同感到大龟头酥麻无比，终于忍不住将精液急射而出，痛快的射入东方香旋的小屄深处。

她被那热烫的精液射得大叫：“唉唷……好弟弟……好弟弟……美死我了……”

俩人同时到达了性的高潮，双双紧紧的搂抱片刻后，于同抽出泄精后仍坚挺的大鸡巴，双手柔情的轻轻抚东方香旋那丰满性感的胴体。

东方香旋得到了性的满足，再加上激情后于同善解人意柔情的爱抚，使她再尝到人生完美的性爱欢愉，是她从未享受到的。

过了好一会，二人才从这美妙的意境中回应过来，很是默契得相视一笑，慢慢得分开仍紧紧连在一起的身体，东方香旋的身子轻轻得滑了下去，温柔得用自己的小嘴把粘满了二人体液的大东西清理干净，然后又温柔得服侍于同穿好了衣服。

享受着美艳舅妈的服务，于同心里又是一阵叹息，真是个极品的好女人啊，这几年的荒废真的是太可惜了，自己要是早几年就放下这么多的顾忌，她也不必忍受这么多的痛苦了。

等东方香旋为自己服务完，于同反过来也帮她穿好了衣服，至于她身上的那片狼藉，则是用了一个小法术给她清理了一下，虽然他不介意品尝美艳舅妈流出来的东西，但是那里还有他自己的，他可不想吃到自己的东西，就算没有什么异味也不行。

把衣服都穿好后，二人又抱在一起温存了一会，于同才开口道：“时间不早了，咱们回家去吧。”

东方香旋似乎是刚刚意识到时间的问题，急忙看了一下自己的腕表，惊呼了一声道：“呀！都十一点多了，坏了，要是她们问起，咱们怎么说呀？”

于同笑道：“那就实话实说呗，反正湘儿可能也告诉她们了。”

“啊？”东方香旋不禁感到一阵头晕，这岂不是说，就连自己的女儿也知道了？

天啊，自己要怎么面对她呀！

而且这还不是最糟的，毕竟她也是于同的女人，自己迟早都要面对的，现在更让她顾忌的，却是和自己一起守了这好几年的活寡，像自己亲姐妹一样的颜凝梦，如果被她知道了，怎么可怎么办啊，于是忍不住焦急得问道：“要是被大嫂看出来怎么办呀？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第50章 互助，两位舅妈的私语
────────────────────────────────────────

“大嫂？”于同先是一愣，随即就明白她说的是颜凝梦了，自从他在心里做出了收了这两位绝色舅妈的决定后，就一直没有拿她们当成长辈了，在他的眼里，她们只是一对可怜的女人，所以猛然之间并没有反应过来。

“你是说大舅妈啊。”于同并没有回答东方香旋的话，而是反过来问道：“你觉得，她这几年过得怎么样？”

虽然不明白于同什么会这么问，但是东方香旋还是被他勾起了那段不太好的回忆，叹了口气道：“她和我一样，都被湘儿那丫头给害惨了，唉，想想这几年，真不知道是怎么过来的。”

感受到东方香旋心中的苦楚，于同心中也不禁有些测然，柔声说道：“你放心吧，有我在，你以后都不会再受到那样的折磨了。”

“嗯！”东方香旋很是幸福得点了点头，把身子靠在于同身上，双目深情得看着他，仿佛是自语，又仿佛是对他说：“谢谢你，我到现在才知道，做一个女人是一件多幸福的事。”

“那你现在不怪湘儿害你了？”于同笑问道。

“当然。”东方香旋由衷得说道：“不但不会怪她，反而还要谢谢她呢，要不然我现在也不可能和你在一起。”

“那你说，如果大舅妈也像你现在这么幸福了，你还会不会介意让她知道咱们的事呢？”于同继续诱导着东方香旋。

“和我一样幸福？”东方香旋有些不明白得重复了一遍，眼前忽然一亮，问道：“你是说？”

于同点头道：“不错，正是你想的那样，旋儿，你不会怪我太贪心吧？”

“怪你又有什么用？”东方香旋白了他一眼，忽然叹道：“而且就是要怪，你怪你贪心得太晚了，不然我和梦姐也不用受这么久的折磨了。”

“对不起。”于同拥紧了东方香旋柔软的娇躯，柔声说道：“都怪我不好，只顾着自己的想法，却没有去考虑你的感受。”

东方香旋伸出小手捂住他的嘴，说道：“不用说对不起，这不怪你，而且我也知道，我们这样的关系是根本不能为世俗所接受的。”

于同哼了一声，身上露出一种无形的霸气，说道：“管它什么世俗？在我的心里，只有让我的爱人过得幸福才是最重要的事，其它的都不用去管！而且这个世俗，对我根本就没有任何的约束力！”

于同这股突然而来的霸气让东方香旋不由感到一阵心醉神迷，痴痴得看了他好久，才想起时间已经不早，于是说道：“咱们还是先回去吧。”

“嗯。”于同点了点头，发动了车子，快速得向着秦家庄园驶去。

坐在一旁的东方香旋痴痴得看着认真开车的于同，心中又是一阵迷醉，本以为自己这一生就这么痛苦下去了，没想到在秦湘的安排下竟然与这个比自己女儿还小的男人发生了交集，而且自己还在短短的时间里不可自拔得爱上了他，这让她不禁暗叹，人与人之间的缘份还真是有些说不清。

快要到达庄园的时候，于同忽然转头看向东方香旋，问道：“旋儿，你对大舅妈应该很了解吧？那你说，我要怎么做才能让她接受我呢？”

东方香旋笑道：“我看呀，你什么都不用做，直接去找她都行，梦姐可是比我要大胆多了，而且受湘儿那个功法的影响更大，如果你送上门去，她肯定不会拒绝的！”

“是吗？”于同不由一愣，笑道：“没想到你们的性格倒是和芷儿蓉儿反了个个啊。”

“是啊。”东方香旋也笑了起来：“有时候真的怀疑，芷儿才是我的亲生女儿，而蓉是则是梦姐的，她们都是那么的大胆，告诉你一个秘密哦，梦姐有一次竟然跟我讨论过你在这方面的能力呢，她说你能同时搞定那么多女人，肯定有过人之处，看她那时的样子，恐怕很想试试你的威力呢。”

于同心中一愣，没想到颜凝梦竟然还有这样的一面，不过更让他感兴趣的却是颜凝梦竟然连这个都和东方香旋讨论，那她们？

想到这里，不由问道：“你们在一起还讨论这个啊？”

东方香旋脸上一红，小心翼翼得说道：“对不起，有时候我们忍得太辛苦，就会相互帮助一下，你不会因为这个而看不起我吧？”

“当然不会！”于同哈哈大笑起来：“不但不会，反而还很高兴你们能这么和睦呢，不过你们相助的场面倒是让我很向往啊，有机会可不可以给我表演一下呢？”

听到于同不计较这些，东方香旋的心里顿时放松下来，白了他一眼道：“想得美！”

说说笑笑间，二人很快回到了庄园，此时老爷子老太太还有秦天都已经去休息了，不过众女却是在客厅里等着他们，看到二人进来，颜凝梦立马问道：“旋妹，小同，你们怎么这么晚才回来呀？”

东方香旋脸上一红，恶人先告状得说道：“还说呢，你们先回来也不电话通知一下，害我们到处找你们，一直等到灯会结束才回来。”

“是吗？”颜凝梦不由一愣，看向秦湘问道：“湘儿，你不是说你已经通知旋妹了吗？”

秦湘吐了吐舌头，笑道：“我发了个短信，可能是旋姐没收到吧，不过管它呢，反正现在都已经回来了，我看时间也不早了，咱们还是快点回去休息吧。”

秦韵几女都是笑而不语，她们自然知道是怎么回事，而颜凝梦也没有再在这个问题上纠缠，点头道：“也对，明天鲍家的人可能会来，咱们早点休息也好有精神应付客人，不过，今天要怎么睡啊？”说着，双目看向了东方香旋，佾偷得给她使着眼色。

东方香旋微微一笑道：“我看这样吧，韵儿和湘儿一间，芷儿和蓉儿一间，我就和梦姐一间吧，也好商量一下明天待客的事情，至于小同，你还是去小天那里吧。”

虽然现在秦家的办事地点是别墅，不过秦老爷子的一些老朋友还是会不时得来这里拜访，而秦乾和秦坤又没时间回来，所以待客的事都落在了颜凝梦和东方香旋的身上，此时这样安排倒也是合情合理，众人纷纷点头答应下来各自散去了。

于同回到房间，给秦天施了一个安神咒，使他一直到天明才会醒来，然后就直接跑到了秦韵和秦湘的房间，又将秦芷秦蓉接了过来，五人齐聚，一番激情自然不在话下。

却说颜凝梦和东方香旋回到颜凝梦的卧室后，颜凝梦快速得将门反锁住，一氢抱住了东方香旋，在她脸上亲了一下道：“好妹妹，想死我了，咱们快点去洗澡吧！”

由于经常在一起“互助”，二女一起洗澡的机会也是颇多，不过今天东方香旋却不想和颜凝梦一起洗，因为刚才和于同欢好的痕迹虽然已经清理干净，但是她下面却因为被于同弄得太狠而到现在还有些红肿，如果让颜凝梦提前看到了，恐怕会影响到一会自己的计划，于是说道：“梦姐，你先去吧，我先收拾一下，一会再去。”

虽然不明白东方香旋为什么拒绝自己，但是颜凝梦也没有多想，拿起一条浴巾快速得跑进了浴室。

时间不长，只用一条浴巾包裹着火爆无比的身体的颜凝梦便从浴室里走了出来，脸上有着一抹不自然的红晕，急急得对东方香旋道：“好妹妹，我洗好了，你快点去吧，姐姐等你！”

“好。”东方香旋答应了一声，也拿起一条浴巾进了浴室，刚刚把衣服脱下，准备冲洗的时候，就听到卧室里传来了一阵诱人的娇吟声，对此东方香旋却一点也没有感到意外，因为自从练习了秦湘给的那个功法后，她们两个这方面的需求越来越大，在最近的半年里，每天晚上自我安慰已经成为了她们的必修课。

匆匆清洗了一下，东方香旋走出了浴室，却见已经躺到了房间里的大床之上的颜凝梦此时正把双手伸进了自己身上的浴巾里，快速得活动着，看到她出来，立马叫道：“好妹妹，快点来帮我！”

东方香旋笑道：“梦姐，你怎么急成这样？”

“还说呢。”颜凝梦的双手继续在浴巾里活动着，断断续续得说道：“都怪湘儿那丫头，用这个破功法害我们就算了，昨天还非让我和韵儿住在一起，这不是要我的命吗？”

东方香旋继续笑道：“那你怎么没让韵儿帮你？难道你跟她还见外不成？”

“当然不见外，可是这种事又怎么好意思让她帮忙？”颜凝梦一把扯掉了自己身上的浴巾，笑道：“要是让她儿子还差不多！好妹妹，姐姐难受死了，快点来吧！”

东方香旋笑嘻嘻得走了过去，先是在颜凝梦大大分开的大腿间抚摸了一下，然后从床头柜里拿出一根不比于同的小多少的假鸡巴，用力捅进了颜凝梦渴望不已的小骚屄，快速得抽插起来。

“好妹妹，再用力点，姐姐好舒服！”颜凝梦爽得大声浪叫，双手握着自己一对大奶子用力揉捏，想要尽快寻找到性的颠峰。

“梦姐，你今天的水好多呀。”东方香旋一边用假鸡巴在颜凝梦的屄里抽插着，一边笑道。

“还不是你，昨天都没有帮人家！”颜凝梦有些不满得说道：“都怪湘儿那个小骚屄，给我们练的什么呀？害得人家现在一天不弄就痒得受不了。”

“这也不能怪湘儿吧，她应该也是好心。”东方香旋道：“你想呀，如果咱们能有一个可以满足咱们的大鸡巴，又练了这样的功法，那会是怎么样的感觉呀？”

“那肯定是神仙般的生活。”颜凝梦有些神往得说道，不过随即又苦恼道：“可是，咱们的男人别说是让咱们满足了，这几年连一次也没有过，如果不是看在芷儿和爸爸妈妈的面子上，我都想和他离婚了。”

“可是，离婚有用吗？”东方香旋故意叹了口气道：“这世上有几个男人能满足咱们这样强烈的需求？”

颜凝梦也不由叹了口气：“说的也是啊。”

“那梦姐你说，湘儿自己有没有练这种功法呀？”东方香旋说道。

“应该有吧，她和韵儿应该都有练。”颜凝梦有些羡慕得说道：“她们可是幸福了，找了那么好的一个男人，老实说，我现在对小同都有些感觉了呢，就是他没有满足我的能力，只是和他在一起，我觉得就比现在要快乐得多。”

“是啊，他不但魅力惊人，就连肏屄的能力都强到让人害怕。”东方香旋不禁回味起刚才的感觉来。

“嗯？”颜凝梦心中不由一动，问道：“你怎么知道？难道你已经？”

东方香旋本就是来说服颜凝梦的，自然不会对她隐瞒，点了点头道：“不错，我已经试过两次了，每一次都被被他肏得再也使不出一丝力气，可是他还是不满足的样子。”

“这么好呀，韵儿她们还真是有福气。”颜凝梦喃喃得说了一句，又道：“不过旋儿你也很不够意思啊，竟然自己吃独食。”

“我才没有呢，我这不是来告诉你了吗？”东方香旋笑道：“而且，他也想和你这个舅妈好好的玩一次呢，今天就是让我来试探你的意思的。”

“还试探什么呀，我当然愿意！”颜凝梦丝毫没有隐瞒自己的渴望，叫道：“说到他，好妹妹，姐姐有感觉了，你弄快点！”

东方香旋依言加快了用假鸡巴插她的速度，可是颜凝梦在知道了于同想要自己的事后，对这个原来爱得不行的假鸡巴竟然一下失去是兴趣，在东方香旋又插了好久之后才勉强泄出一次，却又觉得索然无味，失去了再玩下去的动力，心里只盼望着明天能尽快到来。

早上快要九点的时候，颜凝梦和东方香旋才醒了过来，她们两个一个被对方折腾得够呛，一个又被于同折腾得够呛，自然都是累极了的，睡到现在也没意外，醒来后，姐妹二人相视一笑，东方香旋笑道：“咱们下去吧，见见那个小坏蛋，告诉他梦姐你已经接受他的这个好消息。”

“不要，今天晚上我要亲自告诉他！”不得不说，颜凝梦在这方面确实比东方香旋大胆得多，一但做出了决定，就不想假手于人，不过随即又笑道：“但是见他倒是很有必要，现在我越想，就越觉得他实在是太可爱了！”

二女说说笑笑得来到了主楼的客厅，却惊讶得发现她们心中那个可爱的小男人此时正一脸衰相得低着头接受着老爷子的训斥。

东方香旋不由一惊，老爷子为什么要训他？

难道自己的事也被老爷子知道了？

不过细听之下却明白，根本不关自己的事，而是于同又惹到了老爷子。

原来昨晚由于太过得意，于同和秦韵四女激情过后，就没有分开，直接睡在了一起，结果早上一起出东方香旋的那座小楼时正好碰见了早起晨练的老爷子，虽然老爷子对他们的事已经不再反对，但心里毕竟还是有些疙瘩的，平时也就算了，可是在家时竟然也这么光明正大得住在一起，而且还是一下四个，这让老爷子不由大为恼火。

于同狠狠得瞪了站在一旁没事人似的秦韵几女一眼，继续低下头苦笑着接受老爷子的训斥，心中却是颇为享受这种感觉，倒不是他犯贱喜欢挨骂，而是觉得被长辈训斥也算是亲情中必不可少的一种感觉，而他自从重生之后，秦韵对他爱得发狂，自然不可能训斥他，所以这种感觉已经好久没有体会过了。

“我说老秦啊，什么事一大早就发这么大的火啊？”老爷子正骂得起劲，却被一阵粗豪的笑声打断了，众人循声看去，只见一个老人带着一男一女两个中年人还有一个天仙般的女孩走了过来。

于同趁机陪着笑脸道：“外公，您有客人到了，不如先接待他们，想骂我的话，等到晚上再继续好不好？”

老爷子哼了一声，挥手示意于同站到一边，对那个老人笑道：“老鲍，你这么早就来了啊？”

那老头看了一眼于同，问道：“老秦，这位是？”

老爷子此时正在气头上，也没有多介绍于同，只是淡淡得说道：“我外甥，就是韵儿的儿子。”

却不知，老爷子的这句话让那老头和两个中年男女会错了意，以为于同和秦韵并不受老爷子的待见，因此也跟着对他们轻视起来，倒是那个女孩，看到于同后眼睛却是一亮，因为这女孩不是别人，正是当初一直阻挠秦天和张静的鲍瑜大小姐。

鲍家的人显然是和秦家的人极为熟悉的，不然也不可能在老爷子都不知道的情况下进了秦家庄园，不过那对中年男女显然对秦老爷子十分巴结，很是客气得叫了一声“秦叔叔”。

秦韵众女对于这个鲍老爷子也都是熟悉得很，纷纷过来见礼，而鲍老爷子对于秦湘还有秦芷秦蓉东方香旋她们都都极为客气，只是面对秦韵和于同的时候，却又露出一付倨傲的样子来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第51章 再见，鲍大小姐的动心
────────────────────────────────────────

于同心中不由暗叹，看来自己外公的这个老朋友不怎么样嘛，根本就是一个势利的小人，不过对于这种人，于同向来都是懒得理会的，所以根本没有把他的态度放在心上，转而对站在最后的鲍瑜笑道：“你也来了啊？”

“嗯。”鲍瑜微微点了点头，脸上涌起一丝红晕，今天鲍老爷子到这里来，探望老朋友是假，其实是来提亲的，而提亲的对象，就是要把她许配给秦天，本来鲍瑜是说什么也不肯来的，不过不知道为什么，她忽然想起了秦天的表哥于同，虽然二人只相处过一个上午，但是她却总想再见见他，而且心里还有着一份莫名的感觉，觉得于同肯定能帮她把这件事情解决的。

和鲍瑜他们一起来的那个中年女人是一个眉毛高高吊起，一付刻薄相的家伙，此时看到鲍瑜竟然认识于同这个名符其实的“姥姥不疼，舅舅不爱”的家伙，而且还是一付很熟悉的样子，立马不满起来，沉着脸说道：“小瑜，不要和这种不相干的人说话，咱们还是到……”刚说到这里，却正好看到了哈欠连天正走过来的秦天，立马又换上了一付笑脸，叫道：“小天，你来了啊。”

秦天刚刚起床，正想来和于同讨论一下怎么让张静来家里的事，不料却看到一大早就来了客人，不过他也没有失礼，很是礼貌得招呼道：“鲍爷爷，叔叔阿姨，你们这么早就来了啊？”

“是啊是啊。”那女人好像见了亲爹一样，很是热情得对秦天笑着，转头对鲍瑜说道：“小瑜啊，你就和小天多聊聊吧，我们先进去商量点事。”

“好吧。”鲍瑜有些无奈得点了点头，站到于同和秦天旁边。

秦老爷子一看这架式，知道鲍老爷子他们找自己肯定是有大事商量了，于是说道：“小天，小同，你们就陪小瑜一下，老鲍，咱们去客厅。”说着带了鲍家三人和秦韵她们向客厅走去。

很快，院子里就只剩下于同三人了，于同这才问鲍瑜道：“小瑜，那三个人是谁啊？”

听到于同叫自己的小名，鲍瑜脸上不由一红，不知道为什么，一向比较独立甚至有些泼辣的她，在于同面前总是忍不住心跳加速，现在见他问自己，小声得说道：“我爷爷我爸爸还有我后妈。”

“我说呢。”于同笑道：“你们怎么一点也不像，原来是你后妈啊。”

“我要像她才出鬼了呢。”鲍瑜仿佛是想起了让她憎恨的往事，有些厌恶得说道：“就是这个女人，弄得我爸爸五迷三道的，后来更是把她娶进了门，我妈妈就是让他们气死的！”

于同心中不由恍然，怪不得昨天说起富家子弟时，鲍瑜会有那种落寞的表情呢，原来竟然还有这样一个伤心的往事，而且有这样几个势利的家长，心中正义感颇足的她不叛逆才怪，不过看鲍瑜的相貌，她的妈妈肯定也是一个大美人，可是为什么她爸爸偏偏要迷上这样一个吊死鬼一样的家伙呢？

“原来是这样啊。”于同点了点头道：“不过，你老爸的口味也真够特别的了，放着你妈妈一个大美人不要，偏偏喜欢一个吊死鬼。”

鲍瑜没想到于同竟然给她后妈起了这样一个外号，心中不禁大生知己之感，不过却是问道：“你又没见过我妈妈，怎么知道她是个大美人的？”

“因为你啊。”于同笑道：“如果你妈妈不是大美人，又怎么可能会有你这样一个女儿？”

鲍瑜闻言一愣，随即就明白，他是在变着法夸自己长得漂亮，心中不由一甜，做为一个万中无一的美女，她虽然脾气有些不好，但是平日里还是有不少的追求者的，那些人也都无一不在夸她的相貌，特别是那个昨天被打残了的郎飞，更是说得要多肉麻就有多肉麻，不过在听到那些人的夸奖时，鲍瑜的心里并没有怎么高兴，反而有些厌恶，现在轮到于同，却让她有了不一样的感觉。

心中又羞又喜的鲍瑜红着脸低下头去，有些扭捏得说道：“哪有！”

站在一旁的秦天不由被一反常态的鲍瑜惊得瞪大了双眼，怪声怪气得说道：“原来鲍大小姐竟然还有这样的一面，老哥，你有戏哦！”

心思被大便点破，鲍瑜的脸上再也挂不住了，猛得跺了下脚，说道：“不跟你们说了！”说完就红着脸跑开了。

于同和秦天哈哈大笑，慢慢得跟在鲍瑜身后，反正这里是秦家庄园，就是二人不跟着她，也不会出什么事。

却说秦老爷子众人到了客厅，分宾主坐下后，鲍老爷子就开门见山得说道：“老秦啊，我们今天来，其实是向你提亲来了。”

“提亲？”秦老爷子不由一愣：“提什么亲啊？我不是早就告诉过你，湘儿还有芷儿蓉儿都已经有男朋友了，而且我记得，你们家也没有什么适龄的男孩吧？难道你是想为别人做媒？”

“老伙计，你误会了。”鲍老爷子见秦老爷子误会了自己的意思，不禁吓了一跳，急忙解释了一下，对于秦湘她们几个的传闻，鲍家的人也是听说过一些的，据说秦家三位美女现在都交上了很厉害的男朋友，虽然具体不知道是谁，但是却也知道，那都是永恒的高层，而秦家似乎也是因为这三个女孩才让永恒特殊照顾，从而成为杭市龙头的，这也是他们一家对秦湘她们如此客气的原因，至于秦韵，在他们看来，只不过是一个早年被老爷子赶了出去，现在又回来认祖归宗的落魄女儿而已，而且秦老爷子似乎也不太待见他们母子，不然也不会对她的儿子于同这么冷淡了。

“误会？”秦老爷子有些不解得说道：“怎么误会了？难道你刚才说的不是来提亲？”

“提亲自然是提亲。”鲍老爷子陪着笑脸道：“不过并不是湘儿她们，而是你们家小天和我们家小瑜的婚事，你不觉得他们挺般配的吗？”

秦老爷子恍然大悟得说道：“原来是这个啊，不错，你们家小瑜确实是个很好的女孩，不过他们现在还在上学，提这个有点太早了吧？”

见秦老爷子并没有直接拒绝，鲍家三人都极为高兴，鲍老爷子笑道：“不早，他们都已经十八岁了，想当年咱们年轻的时候，十八岁都有多少当爹当妈的了，何况现在只是给他们订亲而已。”

秦老爷子点了点头，似乎是有些意动，不过东方香旋却说道：“爸，听说小天在学校已经有女朋友了，咱们再张罗着给他订亲，是不是有些不太好啊。”

当年由于秦韵的事，秦老爷子后来可以好好的反省了一下，从那以后也不怎么想干涉儿女们的恋爱自由了，所以听到东方香旋的话后就打消了和鲍家订亲的念头，不过还没等他说出什么来，鲍老爷子就抢先道：“小孩子，在学校里也只不过是图个好玩而已，做不得真的。”

秦韵此时说道：“我觉得，还是问一下他们本人的意见比较好。”

“这里哪有你说话的份？”鲍瑜的后妈本就看年龄和她差不多大，但是却比她年轻美丽太多的秦韵有些不顺眼，此时忍不住叫嚣道：“我们说的是秦家和鲍家的婚事，你一个嫁出去的女儿，倒想作主了？”

如果要说现在秦老爷子最疼爱的人，那既不是秦乾秦坤这两个儿子，也不是秦天这个孙子，而是早年被他亲手赶出家门的秦韵，早年的事情本就让他感觉亏欠秦韵许多，后来秦韵的及时回归又挽救了整个家族，让他知道，谁才是最贴心的女儿，现在见那泼妇竟然针对秦韵，老爷子立马就火了，哼了一声道：“我们秦家的事，韵儿这个长女是有权决定一切的，所以你们谁也不用再说了！”

老爷子此言一出，鲍家三人都不由惊呆了，到了此时，他们才知道，从一开始他们就会错了意，秦老爷子根本就没有不待见秦韵母子，心中不由大为后悔对他们母子二人的冷落，不过却又一时想不到应该说什么，一时间，客厅里的气氛有些冷场起来。

就在这时，门卫处打来的电话却正好给尴尬的鲍家三人解了围，门卫上说，永恒集团驻杭市的总经理郎总带了他的儿子正在大门口处，扬言要老爷子给他一个交待。

秦家现在大多数的生意都是和永恒合作的，虽然有于同这个大BOSS在，老爷子谁的面子也不用卖，不过大家都是时常来往的，老爷子自然不想和那个郎总闹得不愉快，于是在电话里交待门卫，让郎家父子直接到客厅里来。

过了不久，客厅的门口一暗，一个身材高壮的中年人推着一辆轮椅大叔走了进来，轮椅上坐着一个一脸气愤的年轻人。

“秦老爷子，希望你能给我一个满意的交待！”刚一进门，那个中年人就大声得叫嚷起来，双目直直得盯着老爷子，一付很生气的样子。

秦老爷子对于他们父子两个也不陌生，看到郎飞竟然坐在轮椅上，本想问问他关心一下，不料那个郎总竟然摆出了一付兴师问罪的样子。

老爷子本就因为那个泼妇对秦韵的态度有些生气，现在见那个郎总气势汹汹，心中更是来气，心想，你不过是我外孙的手下人身边的一条狗而已，又有什么资格这么和我说话？

于是也不客气得哼了一声道：“你想要个什么样的交待？”

鲍老爷子见秦老爷子似乎要和郎总争执起来，不禁吓了一跳，他们鲍家现在有很多产业是挂靠在秦家之下的，如果秦家和永恒闹翻了，对他们家也没有什么好处，于是急忙站了起来打圆场道：“二位，都请息怒，咱们不如先把事情说清楚吧。”

被鲍老爷子这么一提醒，郎总也一下冷静下来，心中不由微感后悔，他这个杭市分部总经理虽然说出来很吓人，但是在永恒那些真正的高层眼里却什么都不是，而秦家却是永恒的大老板郑总特意吩咐要照顾的，他又怎么可能惹得起？

不过当他看到坐在轮椅上的儿子的断腿时，心中不禁又是一怒，说道：“昨天我儿子和一帮同学出去玩，结果却被人打成了这样，老爷子，这件事你不会不知道吧？”

秦老爷子一愣，说道：“没听说啊，难道是小天打的他？”

“虽然不是秦天，但是那人却和秦天在一起，而且秦天还叫他表哥。”郎总哼了一声道：“这个人，秦老爷子你总该认识吧？”

秦老爷子点头道：“你说的应该是我的外孙于同，昨天他确实和小天一起出去过。”

郎总见老爷子并没有包庇行凶者，满意得点了点头，问道：“那老爷子你就不准备给我一个交待吗？”

“你想要个什么样的交待？”这时，秦老爷子刚刚说过一遍的话又从客厅里响了起来，不过这一次却是从门口传来的。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第52章 立威，转变态度的鲍家
────────────────────────────────────────

众人都不由向门口看去，只见三人正并肩走进来，于同居中，秦天和鲍瑜一左一右得跟在他的身边，虽然之前鲍瑜因为猛然间被人点破心事而有些羞涩得跑开了，不过她毕竟是一个敢爱敢恨不怎么扭捏的女孩，况且喜欢一个人又不是什么丢人的事，于是在于同二人跟了她一会后，她也就不再躲着了。

而且，鲍瑜还有一个心思，那就是，自己对于同有好感这点是无庸置疑的，而他又是秦天的表哥，那他一定有办法帮助自己解决掉眼前这个麻烦，于是就开门见山得跟他们说了出来，并且要于同和秦天帮助自己，对此秦天自然也是很乐意的，他的心里只有张静一个人，自然也不希望家里给安排什么亲事。

既然两个当事人都极力反对，于同自然也乐得帮他们一把，于是三人就一起来到客厅，准备说服两位老爷子，不料刚刚进门，就听到有人在叫嚣着要一个交待，于是于同在看清楚那人是谁后就开口了。

看到自己最恨的人，而且现在还和鲍瑜站在一起，坐在轮椅上的郎飞不由激动得大叫起来，指着于同道：“爸，就是他打我的！”

就是郎飞不指，郎总也知道是哪个打的他儿子了，因为秦天他是认识的，而另外一个虽然不认识，但却是个女孩，自然不可能是秦天的表哥，不过他心里还是十分感谢儿子的这一喊，因为这样一来，他就不用再面对秦老爷子了，虽然打儿子的人和秦老爷子也是亲属，但毕竟只是外孙，想来只要自己不是太过分，秦老爷子肯定不会为了一个外姓人和自己闹翻的。

“就是你打的我儿子？”郎总沉声说道，同时双目紧紧得盯着于同。

于同却是淡淡得一笑，指了指坐在轮椅上的郎飞，说道：“如果你儿子是这个人的话，我想你是对的。”

郎总没想到于同竟然会这么嚣张，转脸看着秦老爷子道：“老爷子，你怎么说？”

秦老爷子微微一笑道：“这是你们之间的事，我不想参与！”他之所以会这么说，是因为觉得这是于同他们内部的矛盾，毕竟于同可是郑锋的幕后老板，他之前会那么教训于同，也是站在亲人的立场上，所以在别人公司内部的事务上他并不想参与。

不料老爷子的置身事外让郎总和之前的鲍家几人一样会错了意，以为于同这个外孙在秦老爷子眼里并不爱重视，于是他的态度立马嚣张起来，冷冷得看着于同道：“小子，你说这事怎么解决？”

“这要看你想怎么解决了。”于同毫不避让得和郎总对视着：“如果你是站在一个父亲的立场上想为儿子讨回一个公道，那么我可以向你道歉，而且赔偿他所有的医药费。”

郎家父子见于同这样说，以为他是怕了，都不由大为得意，态度也更加嚣张起来，郎飞大声叫道：“小子，我不要你的什么医药费，你让我断了一条腿，只要你把自己双腿都打断，咱们这件事就算过去了！”

“不错。”郎总也说道：“我们家不差你那点医药费，只要你按照我儿子说的去做，看在秦老爷子的面子上，我就不和你计较了，不然后果自负！”

于同双眼一眯，冷冷得看着这对不要脸的父子，说道：“这么说来，你们是不讲道理了？”

“我们就是不讲道理，你能怎么样？你就当我爸是用永恒集团分公司总经理的身份来压你好了！”郎飞得意得说道，而郎总也为自己的儿子点出自己的身份而有些自得。

于同心中冷笑，本来看在他这两年和秦家合作得不错的情况下想给他一个面子的，不料这家伙却给脸不要脸，这个郎总能出现在这里，于同是很清楚的，并不是他有多大的能力，而是天一看上了他比较会拍马屁才让他过来和秦家合作的，毕竟真正有本事的人是根本不可能拍人马屁，如果他真的很受天一的重视，那么就不可能不认识自己，不过，现在的他，明显已经有些自我膨胀了，以为自己的永恒集团杭市的总经理这个身份很牛，牛到都已经快要不把秦老爷子放在眼里了，不然就算老爷子再不待见自己，他也不可能当着老人家的面说要他外孙的两条腿。

“喂，你那个混蛋儿子是因为我才被打的，有什么事冲我来好了！”于同还没有发难，看不下去的鲍瑜却是先说话了，她担心于同对上永恒集团会吃亏，所以干脆就把这件事揽到了自己身上，毕竟鲍家也不是一个小家族，这个郎总总要卖几分面子的。

“小瑜，不要乱说话！”鲍老爷子急忙说道，他们一家本就看秦韵母子有些不顺眼，本来是很高兴能看到有人能让他们吃憋的，甚至都有一种跳出来帮腔的冲动，不过刚才秦老爷子的表现却让他们有些迟疑，因为对秦韵这么好的秦老爷子不可能不管她儿子的事，所以这件事恐怕另有玄机，于是他们也抱着看热闹的心情呆在这里，现在见鲍瑜竟然跳出来挡横，立马把他们吓了一跳，要知道，永恒集团和他们鲍家可不是一个重量级的，就算只是一个分部，也比他们家族要大得多，他们可不想得罪了永恒的人。

“我没有乱说话，事情本来就是因我而起的，他……”鲍瑜毫不避让得顶了鲍老爷子一句，想要把事情说个明白，不过才说了一半，就被于同拉住了小手，轻轻扯了扯示意她停下来。

“小瑜，谢谢你，不过，剩下的事交给我就好了。”在这一刻，于同才算是真的喜欢上这个敢爱敢恨的女孩，拉着她的手，小声得在她耳边说了一句。

于同突然而来的亲密让鲍瑜一下羞红了脸，有些不好意思得低下头去，就连想要说什么也都忘记了。

不过看到这一幕的郎飞却是要气炸了，指着于同道：“小子，你给我放手，不然我爸不会放过你的！”

“除了拼爹，你还会什么？”于同鄙视得看了他一眼，又转向郎总，说道：“郎总是吧？虽然我不知道你是怎么当上这个分公司总经理的，但是这恐怕和你的能力关系不大吧？别忘了你到这里来的初衷！”

郎总脸色一变，急忙问道：“你是什么意思？”

“什么意思你应该明白的，说起来，你也算是永恒的高层了，难道就没有听人说起过什么吗？”于同淡淡得说道：“再告诉你一遍，我叫于同，圆梦大学的于同！”

“不用说那么多遍，我知道你叫于……”话刚说到一半，郎总忽然停了下来，头上也不禁冒出了冷汗，因为他想起了一个传说。

那时的他还是永恒总部的一个小职员，因为比较会拍上司的马屁，当时也算结交了几个属于高层的人物，所以就以为自己很是牛逼了，听说圆梦大学里美女很多，自我感觉良好的他就想要包一个来玩玩，不过这个想法当天就被和他交好的一个高层打断了，那人告诉他，圆梦大学里隐藏着一个连他们郑总见了都要恭恭敬敬超级人物，而那个叫于同的大人物和多位校花都有关系，所以只要不是想死，就最好不要打圆梦美女的主意。

当时的他可以说是把这句话记在了心里，也没有再敢打过包校花的主意，后来，在一个很巧合的机会下，郑锋见识到了他那八面玲珑的能力，当下就拍板把他派到了杭市，并且告诉他，只要好好得让秦家人高兴，就有用不完的好处给他。

这两年，在杭市一直顺风顺水的郎总觉得自己不可能再回圆梦去了，所以就把当初的那个传说忘到了脑后，现在被于同一提醒，立马又想了起来，心里直恨不得抽自己几百个大嘴巴子。

“对，对不起。”郎总一改之前的嚣张，低着头站在于同面前，擦拭着头上不断涌出的冷汗，小心翼翼的道：“我不知道是您，希望您大人不记小人过……”

“我已经说过，你忘记了来杭市的初衷了！”于同有些不耐烦得打断了他的话：“接下来，你知道怎么做了？”

“我知道，我知道！”郎总忙不迭得点着头：“我现在就向郑总辞职，然后带着儿子到乡下去种田，再也不会出现在您面前了。”

郎总的表现让于同还算满意，轻轻点了点头道：“那行，你可以走了。”

郎总千恩万谢，急忙推着有些不明所以的郎飞，快步走出了客厅，头也不回得离开了这里。

这样的变故，让鲍家四人都惊呆了，特别是鲍老爷子和那对中年男女，他们就算是再没眼力，也知道于同才是真正的大人物了，想想自己之前的表现，不禁后悔得直想撞墙，而鲍瑜的心里却不由有些患得患失起来，于同从之前一个秦家的亲戚变成了连永恒集团都不敢得罪的人，让她感觉自己和他的差距实在是太大的，虽然此时他就站在自己身边，而且还拉着自己的手，可是鲍瑜却感觉这一切都很不真实。

鲍老爷子不愧是一个年老成精的人物，在经过了最初的惊讶后，立马换上了一付笑脸，来到于同面前道：“小伙子，你是我们家小瑜的男朋友吧？呵呵，她的眼光不错啊。”

于同之所以会在郎总面前表露出自己的身份，目的正是为了鲍瑜，因为他从一早就看出来，她的这几个家人都是那种十足的势利小人，如果自己不表现得强势一点，恐怕很难让他们打消和秦家联姻的念头，不过到头来他还是低估了老头子的无耻程度，这家伙竟然就这么和自己攀上了关系，不过既然心里已经对鲍瑜产生了好感，于同就自然不会否认，微微笑道：“不错。”

鲍瑜也没有想到，自己的爷爷竟然会不要脸到这个地步，刚刚还说要把自己许配给秦天呢，现在见于同这么厉害，又想和他拉关系了，这让她感觉很是无地自容，不过于同承认是自己的男朋友，还是让她感觉心里甜甜的，就连刚才那种患得患失也一下消失了。

看着脸上乐开了花的鲍家三人，于同淡淡得对他们说道：“过了年，我想让小瑜到圆梦去念高中，然后直接进圆梦大学，你们没什么意见吧？”

“没意见，当然没意见！听说圆梦的教学质量可是比我们杭市强多了，小瑜有这样的机遇，自然不能错过。”鲍老爷子自然不敢反对于同的决定，给自己找了个台阶后就带着儿子儿媳离开了，他也知道，现在的于同对他们的印象很不好，所以也不想再留下来招人烦，反正孙女已经和他扯在了一起，那以后修复关系的机会就多的是了。

秦老爷子和鲍老爷子是多年的好朋友，现在外孙又和人家的孙女成了一对，他们要走，自然不能不送，于是叫了于同，一起送鲍家四人出去。

看着他们离开的身影，秦韵几女和东方香旋都不由露出了会心的微笑，只有颜凝梦有些不满得哼了一声，小声嘀咕道：“就这样又让他得手一个！”

坐在她身边的东方香旋嘻嘻笑道：“梦姐，你吃醋啦？”

“哼！”颜凝梦又是轻哼了一声，没有承认也没有否认，早在两年多前，她对于同的感情就已经有了微妙的变化，只是以前一直没有敢往这方面想而已，昨天和东方香旋一番对话后，却让她放下了原来的顾忌，在心里，已经把自己当成是于同的人了，现在见他三言两语间又多了一个美貌的小女孩，心里哪能没有醋意？

对颜凝梦了解甚深的东方香旋哪里能看不出她的心思，不由笑道：“梦姐，以后你就会知道了，跟他在一起，你只会觉得帮自己应付他的姐妹太少，绝对不会再吃醋的。”

“他真有这么厉害？”颜凝梦有些神往得问道。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第53章 索取，风骚舅妈的主动
────────────────────────────────────────

“是不是真的，你晚上试试不就知道了？”姐妹二人一直关系极好，而且还有那样的关系，所以在颜凝梦的面前，东方香旋什么玩笑也敢开。

不过颜凝梦见到秦韵几女正一脸暧昧得看着自己笑时，却有些不好意思了，饶是她一向胆大，此时也不由羞得满脸通红，轻轻打了东方香旋一下，娇嗔道：“瞎说什么呢？”

东方香旋也意识到自己有些过了，毕竟颜凝梦还没有正式成为于同的人，自己这样的玩笑确实会让她不好意思，因此不由歉意得对她笑了笑。

不过秦湘却是根本不管这些，起身硬挤到颜凝梦身边坐下，嘻嘻笑道：“梦姐姐，以前叫你姐姐还感觉有些不好，毕竟你是我大嫂，这下好了，以后就能名正言顺得叫你姐姐了！”

“对呀，对呀，以后你就再也不是我的长辈了，嘻嘻，梦姐姐！”秦蓉也跟着起哄道：“对了，还有旋姐姐。”

“死丫头！乱说什么呀？”东方香旋被女儿这一声“姐姐”叫得有些脸红，不过心里更多的却是高兴，本来她还担心女儿知道自己和他的事后会有什么抵触情绪呢，现在才知道一切担心都是多余的。

由于刚才秦天也跟着老爷子和于同出去了，现在客厅里都是自家姐妹，所以众女毫无顾忌得嬉闹起来，甚至就连一向文静的秦芷也在秦蓉的鼓动下开口叫了自己的妈妈一声姐姐。

却说于同和秦老爷子把鲍家四人送到了大门口，在临分别之际，鲍瑜似乎是有什么话想说，可是在张了张嘴后却又迟疑起来，让对她的性格颇为了解的于同不禁有些惊讶。

趁着秦老爷子和鲍老爷子说话的功夫，于同把鲍瑜叫到了一边，问道：“小瑜，怎么了？是不是有什么事要跟我说？”

鲍瑜咬了咬嘴唇，低着头说道：“对不起，我为我家人对你们的态度道歉。”

于同笑道：“道什么歉啊，我根本没有往心里去，而且就只是看你的面子，我就是往心里去了也不会再计较的。”

鲍瑜没想到于同会这么说，心中不由有些高兴，她想跟于同说的其实并不是这个，而是刚才于同虽然已经在鲍老爷子面前承认是自己的男朋友了，但是却仍让她有一种不真实的感觉，因为这个男人太过优秀，虽然她自己也从来没有妄自菲薄过，但是却仍是认为自己配他不上，这种感觉让她心里很不踏实。

在这样的心态下，鲍瑜继续说道：“同时也谢谢你帮我拒绝了这次联姻，让我不用嫁给不喜欢的人了。”

于同终于明白了鲍瑜的意思，有由有些哭笑不得的道：“难道你认为我刚才在你爷爷面前承认我们的关系只是为了帮你拜托这次联姻吗？”

鲍瑜心中一跳，急忙问道：“难道不是吗？”

“当然不是了。”于同正色道：“我是真的喜欢你才这样说的，不然和话我才懒得管这些闲事呢，所以，你以后就是我于同的女人了，就算你不喜欢，开学后也必须到圆梦去，因为我的女人都要呆在我的身边！”

虽然于同的话很直白，很不客气，甚至有些不讲理，但是鲍瑜听了之后却没有一点反感，反而感觉自己瞬间被一股巨大的幸福包围了，心中不禁又惊又喜，不过女孩天生的矜持让她一时不知道该说些什么才好，只是低着头站在他的面前，直到那边鲍老爷子开始叫她，才匆匆说了一句：“开学后圆梦见。”就头也不回得跑掉了。

目送鲍瑜他们离开，于同脸上露出一丝淡淡的微笑，不得不说，鲍瑜刚才表现出的那种娇羞的模样，实在是太可爱了！

等到鲍家的车子走得不见了踪影，于同正要和老爷子一起回去，却看到秦天正在旁边的一棵树后面鬼鬼崇崇得向自己招着手，见自己已经看到了他，又对着秦老爷子指了指，做出一个噤声的手势。

于同跟老爷子说了一下，让他自己先回去，然后走到秦天那里，奇怪得问道：“怎么了？”

秦天苦着脸道：“老哥啊，你的事情是搞定了，可是小弟我却要受苦了。”

“什么意思？”于同还是不明白他的意思。

“我是说，开学后，鲍大小姐就要跟着你去圆梦了，以她的性格，恐怕也会把小静给带过去的，那我怎么办啊？要不你跟爷爷说说，让我也过去那边算了。”秦天可不想在刚刚确定关系后就和张静分开。

于同想了想，过两天自己回圆梦去，肯定是要把颜凝梦还有东方香旋一起带去的，如果秦天也走了，家里就只剩下了两位老人，没人陪的他们可能会感到孤独，于是摇头道：“你还是不要过去了，回头我和小瑜说一下，叫她把小静留下就是了。”

“可是，小静就她这么一个朋友，如果分开了，会不会不高兴啊？”秦天有些苦恼的道。

于同没想到秦天这家伙对女朋友还蛮体贴的，不由笑道：“这不是还有你呢吗？你不会连一个女孩都照顾不好吧？”

被于同这么一激，秦天也不由豪情大发，说道：“当然不会，哥，你说话，小静有我照顾一定会很快乐的！”

于同有些无语的道：“你照顾自己的女朋友，让我放什么心啊？”

“嘿嘿，说错了。”秦天挠了挠头，笑道：“是让你告诉鲍瑜嫂子让她放心。”

“好吧。”于同笑着拍了拍秦天的肩膀：“你自己去玩吧，我先回去了。”

“别啊。”秦天一把拉住了于同，笑道：“哥，你还没有好好的逛过杭市吧？不如今天就让我来当向导怎么样？”

于同想了想，自己确实没有怎么在杭市逛过，而且这两天就要回去了，以后也不知道还有没有机会，于是点头答应了秦天，不过却不是和他两个人，而是叫上了众女，毕竟两个大男人逛街实在是有些煞风景，最重要的是，秦韵小时候是在这里长大的，这么多年了，也应该很想再看看杭市的风景了。

秦天见此本也想叫上张静，不料她今天正好和家人串亲戚去了，弄得秦天极为无奈。

也许是因为有于同陪着，女人的兴致都是极高，一直逛到很完，中午和晚上都是在外面吃的饭，回到家里时都已经快要十一点了。

此时老爷子和老太太都已经休息了，而早已有些不耐烦的秦天在回来后第一时间回了他自己的小楼，并且发誓再也不陪着于同他们逛街了。

秦韵她们也都借口逛得有些累，纷纷回去休息，不过在临走前却都对于同和颜凝梦露出一个暧昧的微笑。

很快，客厅里就只剩下了于同和颜凝梦二人，虽然心中早已做出决定，但是单独面对于同时，颜凝梦还是有些放不开，微微低着头没有说话。

“大舅妈，如果没什么事我也先回去休息了啊。”于同故意说道。

长久以来的折磨都快要把颜凝梦给弄疯了，不过她并不是一个随便的女人，虽然很是难受，但也只是想办法自己解决，最多也就是和东方香旋相互安慰一下而已，不过于同的出现却打破了她心中原来的坚持，现在的她，已经完全肯定了自己的心意，而且还有比自己腼腆许多的东方香旋给自己做了榜样，她已经决定不再迟疑了。

而今天，无疑就是一个最好的机会，所以颜凝梦自然不能让它错过，于是急忙说道：“慢着，我有事。”

“哦？那是什么事？”于同似笑非笑得看着她，感觉自己这两位美艳无双的舅妈都是那么的可爱。

颜凝梦心里明白，于同肯定已经知道了自己的心思，不过就算是这样，她仍是不好意思直接说出来，只好说道：“你这次过来，还没有专门给我礼物吧？”

于同笑问道：“那不知道舅妈你想要什么礼物呢？”

颜凝梦娇媚得白了他一眼，娇嗔道：“送礼物全凭心意，哪里有问人家想要什么的呀？”

“那好吧，其实我是给你准备了礼物的。”于同笑道：“只是不知道你喜不喜欢而已。”

“哦？是什么礼物呀？”颜凝梦不由一愣，她说想要礼物，只是想找个借口多跟他说会话而已，没想到于同竟然说真的有礼物，这让她不由好奇起来。

于同笑道：“这是个很神秘的礼物，你可以先猜一猜啊。”

他说的礼物不会就是指的他这个人吧？

颜凝梦有些心跳加速得猜测着，不过嘴上去说道：“那我哪里能猜的到？”

“好吧，给你一点提示。”于同继续笑道：“不过你要先闭上眼睛。”

颜凝梦心中又是一跳，以为他是想吻自己，不由轻轻得闭上了眼睛，心里既紧张又期待。

不料于同并没有吻住她，而是拉过她的小手，放在一个东西上面，笑问道：“就是这个了，猜得出是什么吗？”

颜凝梦感觉自己的小手碰到了一个既熟悉又陌生的东西，像极了她心中的渴望，却又比她想象中的要大得多。

睁开眼睛，颜凝梦低头看去，呀！

好大！

这是她的第一感觉，于同的鸡巴真是太大了，大到十分渴望的她竟然隐隐有些害怕起来，而且由于这里还是客厅，她不由得伸手捂住了自己的眼睛，娇嗔道：“小坏蛋，还不快点收起来？”

于同嘿嘿一笑，抱着她直接瞬移到了她的卧室，将她轻轻放到床上。

于同从床上下来，轻轻抱住颜凝梦，把她的睡裙前面的带子拉开，将睡裙向两边铺开，只见她丰盈雪白的肉体上一副粉红色襄着蕾丝的奶罩遮在胸前，两只大奶子丰满得几乎要覆盖不住。

长丝袜下一双美腿是那么的诱人，粉红色的三角裤上，屄口部份已被淫水浸湿了。

于同把她的一条腿抬起。

从大腿根部慢慢向上亲吻，隔着丝袜亲吻，感觉很滑很柔。

她半抬起身，手伸到背后，把乳罩扣解开，让于同把乳罩给她取下，然后把粉红色的三角裤和丝袜的连接带松开，把内裤也褪了下去和乳罩一起扔在一边。

待于同把颜凝梦全身脱的只剩下穿着肉丝袜的玉腿美脚，颜凝梦已用一只手遮住了奶子，一只手遮住阴部。

但这时的颜凝梦如于同所想，再也没有说一句不愿意的话，这是颜凝梦的默许。

于同拉开颜凝梦遮羞的双手，把它们一字排开。

在暗暗的灯光下，赤裸裸的颜凝梦凹凸有致，曲线美得像水晶般玲珑剔透，绯红的娇嫩脸蛋、小巧微翘的香唇，丰盈雪白的肌肤、肥嫩饱满的奶子，红晕鲜嫩的小奶头；白嫩、圆滑的肥臀，光滑、细嫩，又圆又大；裹着丝袜的美腿浑圆光滑得有线条，那凸起的耻丘和浓黑的已被淫水淋湿的屄毛很密，再往底下，是湿淋淋的一片了。

当于同的手指碰触到她的骚屄时，她“嗯”的叫出声来。

颜凝梦浑身的冰肌玉肤令于同看得欲火亢奋，无法抗拒。

这那里是一个生过孩子的母亲的身体啊？

于同伏下身亲吻她的奶子，颜凝梦的奶子丰满而坚挺，于同张开嘴吮吸着红色的奶头，颜凝梦的奶子好香，使人很难想象居然有如此完美的奶子，用手揉搓着奶子，感觉饱满而柔软，松手后马上恢复坚挺的形状。

含住奶头使劲吸着，两粒葡萄似的乳头很滑。

不一会颜凝梦的奶子变得更加丰满，两个奶头也翘在乳峰中央顶端。

“嗯……嗯……”颜凝梦此时春心荡漾、浑身颤抖不已，边挣扎边娇啼浪叫。

那甜美的叫声太美、太诱人。

十分艰难才离开那对美乳，接着吻颜凝梦的肚脐、屄毛。

颜凝梦的屄毛浓密、乌黑、深长，将那迷人令人遐想的性感骚屄整个围得满满的。

若隐若现的肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇紧紧地闭合在一起，充满诱惑。

好美的桃源洞！喷发出迷人的熟女肉香，让于同更加冲动！！！

于同将她雪白浑圆修长的玉腿分开搭在肩上，美丽诱人的嫩屄呈现在于同面前，于同用手指轻轻分开两片阴唇，用嘴先行亲吻吸吮那屄口一番，再用舌尖舔弄她的大小阴唇后，用牙齿轻咬如米粒般的阴核，舌尖刮着阴唇上的淫水，有意无意的对着嫩屄吹着热气，颜凝梦呼吸呼吸变的急促了。

“啊！……嗯……啊……小……小色鬼！……你弄得我好痒……我难受死了……你真坏！……”

“好舅妈…吁…你的屄好美啊！…太诱人了”

颜凝梦被舔得痒入心底，阵阵快感电流般袭来，肥臀不停的扭动往上挺、左右扭摆着，双手紧紧抱住于同的头部，发出喜悦的娇嗲喘息声∶“啊！……于同……我受不了了……哎呀……你……舔得我好舒服……我……我要……要丢了……”

这么快就要泄了，太夸张了吧！

听到她要泄，于同猛地用劲吸吮咬舔着湿润的屄肉。

颜凝梦的骚屄一股热烫的淫水已像溪流般潺潺而出，她全身阵阵颤动，弯起玉腿把肥臀抬得更高，让于同更彻底的舔食她的甜美淫水。

“好舅妈……我这套吸屄的舌功你还满意吗？……”于同抬头对颜凝梦说“满你的头……小色鬼！……你……你坏死了！……小小年纪就会这样子玩女人……我……我可真怕了你啊！……”颜凝梦用手指点了一下于同的脑袋羞道“别怕……好舅妈……我会给你更舒服和爽快的滋味尝尝！……让你尝尝老公以外的男人……”

“……小……色狼！……害我背夫偷情……以后可要对舅妈好……”

“舅妈，你就放心好了！”

“于同，你来躺下，我也让你舒服舒服！”

于同不知道颜凝梦要搞什么鬼，管她呢，于同顺从的在颜凝梦旁边躺了下来，鸡巴高高的挺立着，颜凝梦翻过身吻住于同的嘴，香舌用力搅动着，于同也极力的回应。

接着颜凝梦朝于同的胸膛滑去，一双小手故意拨弄于同的胸膛，手指在于同胸膛画圈圈，搞得于同很难把持自己，颜凝梦笑吟吟的看着于同，突然鸡巴被一个温暖柔软的东西抓住，原来是颜凝梦的手，她用手上下套弄着于同的鸡巴，鸡巴已经分泌出好多晶莹的液体，颜凝梦别过头去看着鸡巴说道：“好粗壮的东西呀！”

一边说着一边把从鸡巴留出的液体均匀的涂在龟头上。

于同只看到她低下头，接着鸡巴被温暖潮湿的空间包围。

颜凝梦居然用嘴含住了于同的鸡巴！

于同脑袋一阵眩晕，用手爱摩着颜凝梦滑滑的背激动的说：“舅妈，你的小嘴好温暖啊！你不嫌我鸡巴脏吗？”

颜凝梦答道：“你刚才不也是这样做的吗，你都不怕我怕什么？”说完移动到于同对面趴下身体，用手扶住鸡巴，嘴巴又含了过来。

一阵阵酥麻传到心头，于同不禁挺了挺鸡巴。

颜凝梦抬头伸出调皮的舌头在龟头上刮了一下，然后笑嘻嘻的看了下于同，然后用力含住鸡巴上下使劲吸吮起来“啊…好爽！舅妈你真好！”

实际上颜凝梦这是第一次口交，完全是凭借平时自慰时偷看的黄色电影，学会了一点，加上她自己的灵性，倒也做得不错。

颜凝梦就这么趴在于同腿中央，左右摆弄着圆滑的美臀，吸含鸡巴足足有五分钟，于同闭上眼睛享受着颜凝梦对自己的爱意，屁股稍微翘起让鸡巴更加高挺，于同感觉鸡巴越来越大，好象要爆炸一样，虽然于同咬紧牙齿用力控制着，但还是被颜凝梦察觉到了，颜凝梦轻咬了龟头一下终于松开了快要爽死于同的小嘴对于同说：“于同……我这套吸棒棒的舌功你还满意吗？……”

哈，颜凝梦学起于同刚才说的话，真是太可爱了，于同坐起来拥住她，捧着她漂亮的脸蛋神情的说：“好舅妈，给我吧，我要和你做爱！我想肏你的骚屄！”

颜凝梦不语，只是轻轻的在于同鼻头上吻了一下，乖巧躺了下去，分开双腿在等于同行动。

于同得到颜凝梦的默许后跪在颜凝梦两腿中央，右手掰开阴唇左手握住鸡巴先用那大龟头在颜凝梦的骚屄屄口研磨，磨得颜凝梦骚痒难耐，不禁挺动着屁股娇羞∶“……于同！……别磨了……骚屄痒死啦！……快！……快把大鸡巴插……插入骚屄！……求……求你肏我……你快嘛！……”

从颜凝梦那淫荡的模样知道，刚才被于同舔咬时已泄了一次淫水的颜凝梦正处于兴奋的状态，又吸了那么久的鸡巴，屄内空虚急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火。

颜凝梦浪得娇呼着∶“于同……我快痒死啦！……你……你还捉弄我……快！……快插进去呀！……快点嘛！……求你了…插进来吧…恩哼”

看着颜凝梦骚媚淫荡饥渴难耐的神情，于同把鸡巴对准屄口猛地插进去，“滋”的一声直捣到底，大龟头顶住颜凝梦的花心深处。

颜凝梦的骚屄里又暖又紧，屄里嫩肉把鸡巴包得紧紧，真是舒服。

如此紧凑的美屄估计处女也就到这地步吧“啊！”颜凝梦惊呼一声，把正要抽插的于同吓得止住了。

过了半晌，颜凝梦娇喘呼呼望了于同一眼说∶“小色鬼！……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管我受不受得了……就猛的一插到底……我痛死了！你……呜呜”颜凝梦如泣地诉说着，眼中闪着泪花。

她楚楚可人的样子使于同于心不忍，于是于同先按兵不动，让鸡巴仍插在颜凝梦的屄里，然后于同抬起颜凝梦的上身，她把两腿盘在自己的腰上，用嘴再次舔她的的面颊、脖子，然后一手抚摩并用嘴吸吮她的奶子和奶头，另一手搂住颜凝梦的腰轻轻晃动着。

不一会颜凝梦叫道∶“小……色狼……快！我的……屄好痒……我快痒死啦！”

于同把颜凝梦放了下去，直起身缓慢的拔出鸡巴，又缓慢的插入，可以清楚的感觉到两片阴唇随着鸡巴的抽插而翻开陷入。

颜凝梦一改刚才的娇媚可人，随着于同的动作也缓慢的配合着扭动腰肢。

“喔！……美死了！……”

还是那句话，一个文静优雅的女人一旦放纵起来会比潘金莲还淫荡。

于同慢慢加快了抽插的速度和力度，颜凝梦屄里水开始泛滥了，虽然颜凝梦的骚屄很紧，但由于淫水的润滑，于同抽插起来感觉不是那么费力，抽插间肉与肉撞击的“啪啪”声和淫水流动的“唧唧”声再加上席梦思被闪动弹簧发出的“吱吱”声，成了疯狂的乐章。

“于同……美死了！……快点肏我！……喔！……”

于同重新的在她的美胸上打转，最后张开嘴用牙齿轻咬住她的乳头吸吮着，鸡巴前后用力顶着颜凝梦紧凑温暖的骚屄，好想一辈子就这么下去。

“……好弟弟……你别吮了……我受不了！……下面……快肏！快……”

搂起颜凝梦的腰让她也直起身子，双手揽住自己的脖子，双腿重新缠住自己的腰，于同扶住两瓣圆滑的屁股拖起放下，鸡巴上下抽送起来，直抽直入。

颜凝梦昂起头屁股上逢下迎的配合着于同的动作，淫水如缺堤的河水，不断的从她的屄门深处流出，顺着于同的鸡巴和蛋囊一直不停的流到床上。

看着她陶醉的样子，于同问道∶“好舅妈，喜不喜欢我肏你？”

“喜……喜欢！你弄得……我好舒服！”颜凝梦媚眼微张吐气如丝。

于同吻住她的嘴搂住她柔软的躯体加快抽插速度“啪。啪。啪。啪……”

她猛地挣拖开于同的亲吻樱声叫道：“……啊……我不行了！……我又来了！……”颜凝梦抱紧于同的头，双腿夹紧于同的腰，屁股使劲一坐“啊！……”一股阴精泄了出来，鸡巴被激的更壮大了。

泄了身的颜凝梦抱着于同在于同耳边喘息着。

于同没有抽出鸡巴，把颜凝梦放到床上，伏在她的身子上面，一边亲吻她的红唇、抚摸奶子，一边抽动鸡巴，仔细品味颜凝梦成熟的身体。

“好……好弟弟，让我……在上面。”颜凝梦要求道。

于同使劲顶了一下，颜凝梦樱哼了一声喋道：“啊！坏蛋……想顶破骚屄呀你！”

“好舅妈你太美了，我一刻都不愿离开你！”

“好啦，让我在上面…我会让你舒服的叫出来…”

颜凝梦起身先把鸡巴拿了出来，然后把于同按在床上双腿跨骑在于同的身上，用一只纤纤玉手扶住那一柱擎天似的大鸡巴，然后用两手指分开红色阴唇露出屄口轻轻坐下来，龟头慢慢进入骚屄，然而颜凝梦却停下了下坐动作，又抬起屁股使龟头退了出来，接着还是缓慢套完龟头后又抬身，如此几次以后，于同感觉龟头上好象千万只蚂蚁在爬一般奇痒无比。

于同往上挺鸡巴，颜凝梦却和于同同向移动，骚屄始终只套下龟头就离去，好失落的感觉！

这招是颜凝梦在一本古代艳情小说里看到的。

于同对颜凝梦说：“美舅妈…我好痒啊…求你坐下来吧…鸡巴好想骚屄来夹它呀”

颜凝梦笑吟吟的低头问于同：“于同…舒服吗？”

“好舅妈…鸡巴好痒，求你用骚屄套住它吧…好痒呀”

“呵呵，…看你以后还敢不敢欺负我？”她指的是于同刚才故意在屄口研磨而不插入的事。

“我不敢了…坐下来吧，我想要你！”

“这还差不多…注意噢，我来了”颜凝梦直起身道“卜滋”，随着颜凝梦的大白屁股向下一沉，整个鸡巴全部套入到她的粉嫩的骚屄中。

“哦！……好充实！……”

“哦！……好紧凑！……”于同和颜凝梦同时的叫道。

颜凝梦双手按在于同的胯骨上，肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”、“滋”的性器交媾声。

颜凝梦款摆柳腰、乱抖玉乳足足套了五分钟，她不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声∶“喔……喔……好……弟弟……我好舒服！……爽！……啊啊！……真爽呀！……”

只见颜凝梦上下扭摆，扭得胴体带动她一对美丽丰满的奶子上下晃荡着，晃得于同神魂颠倒，颜凝梦伸出双手握住于同的手伸向那对丰乳，于同尽情地揉搓抚捏，颜凝梦后仰着头下身套动着，她原本丰满的奶子更显得坚挺，而且小奶头被揉捏得硬胀如豆。

颜凝梦愈套愈快，不自禁的收缩骚屄肉，将大龟头频频含挟一番。

“美极了！……我的一切…一切都给你了！……喔！……喔！……骚屄…美死了！”

香汗淋淋的颜凝梦拚命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头乌亮的秀发随着她晃动身躯而四散飞扬，她快乐的浪叫声和鸡巴抽出插入的“卜滋”、“卜滋”淫水声交响着使人陶醉其中。

于同松开美乳抱住她的腰，开始为她使力，加重她一上一下的力度。

于同也觉大龟头被舐、被吸、被挟、被吮舒服得全身颤抖。

于同用力往上挺迎合颜凝梦的狂插，当她向下套时于同将大鸡巴往上顶，这怎能不叫颜凝梦死去活来呢？

与颜凝梦真是配合得天衣无缝，舒爽无比，大龟头寸寸深入直顶她的花心。

足足又这样套弄了几百下，颜凝梦娇声婉转淫声浪叫着∶“唉唷！……于同……我要泄了……哎哟！……不行了！……又要泄……泄了！……”颜凝梦颤抖了几下屄内抽筋似的涌出一股淫水，娇躯伏在于同的身上，一动不动，娇喘如牛。

鸡巴再一次的被颜凝梦的淫水沐浴了。

于同在下面搂着颜凝梦仍然积极挺着鸡巴，由于角度不是很好，鸡巴几次都顶偏而滑出骚屄，弄的鸡巴很是不舒服，索性于同来了一个大翻身，再次将颜凝梦压在身下，用双手托起她那光滑雪白的肥臀，轻抽慢插起来。

而颜凝梦渐渐恢复体力中也扭动她的柳腰配合着，不停把肥臀地挺着、迎着。

于同九浅一深或九深一浅，忽左忽右地猛插着。

点燃的情焰促使颜凝梦暴露出了风骚淫荡本能，她浪吟娇哼、朱口微启，频频频发出消魂的叫春。

“喔……喔！……小色狼！……太爽了！……好……好舒服！……骚屄受不了……于同……你好神勇，嗯！……”

几十次抽插后，颜凝梦已颤声浪哼不已。

“……唔……啊！小色狼！……你再……再用力点！……”

于同按她的要求，更用力的抽插着。

“好舅妈，叫我亲哥哥。”

“不要……你就是小色狼！……”

“那叫我老公！”

“……嗯……羞死了……你勾引我……你是……小色狼！”

看来她还没有完全进入状态，于是于同又加快了抽插速度，每次都把鸡巴抽到尽头，然后用力深度插入。

这招果然有用，几十次抽插后，她开始逐渐进入角色∶“嗯……唔……小色狼……我好……爽！好……舒服！……嗯……快用力肏我！……”

“骚屄素云，叫我亲哥哥！”于同故意停止抽动大鸡巴，把她的肥臀放在床上，害得颜凝梦急得粉脸涨红。

“羞死人……亲哥哥！……啊……快！……肏我！”

于同听后大为高兴，随既翻身下床，将颜凝梦的娇躯往床边一拉，再拿个枕头垫在她的肥臀下，扛起她的长腿，使颜凝梦的骚屄突挺得更高翘，对准肉屄毫不留情的用力刺进屄去，使出“老汉推车”猛插猛抽，插得颜凝梦娇躯颤抖。

不多时颜凝梦就爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖，受惊般的淫声浪叫着∶“喔……喔！……不行啦！……快把我的腿放下……啊！……受不了啦！……我的骚屄要被你肏……肏破了啦！……亲弟弟……你……你饶了我吧！……饶了我呀！……”

虽然她求饶的喊着，但颜凝梦的骚浪样使于同看了后更加卖力抽插，于同一心只想插穿那诱人的骚屄才甘心。

颜凝梦被肏得欲仙欲死、披头散发、娇喘连连、媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了一床单。

“喔……喔……亲哥哥……你好会玩女人……素云今天是……让你玩……玩死了……哎哟呀！……”

粗大的鸡巴在颜凝梦那已被淫水湿润的骚屄如入无人之地抽送着。

“喔……喔……亲……亲哥哥！……亲丈夫！……美死我了！……用力肏……啊……哼……浪屄舅妈……嗯…肏死我…好美…好爽！”颜凝梦眯住含春的媚眼，激动得将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床。

颜凝梦那又窄又紧的骚屄把于同的鸡巴夹得舒畅无比，于同改用旋磨方式扭动臀部，使鸡巴在颜凝梦的肥屄嫩肉里回旋，努力拓宽骚屄。

“骚屄舅妈……我……我肏的怎么样？……骚屄舅妈……鸡巴被夹得好舒服！”

“喔……亲……亲丈夫……我……被你肏得好舒服……骚屄舅妈的小骚屄……被你肏死了……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好舒服……啊……啊……哎唷……啊……屄给肏穿了……啊……啊……啊……”

于同又烫又硬、又粗又大的鸡巴把她磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻舒爽得呻吟浪叫着。

她兴奋得双手紧紧搂住于同，高抬的双腿挣脱于同的手紧紧勾住于同的腰身肥臀拚命的上下扭挺，以迎合于同的鸡巴的研磨，颜凝梦已陶醉在肉欲的激情中。

浪声滋滋，骚屄深深套住鸡巴。

如此的紧密旋磨可能是她过去与她老公做爱时不曾享受过的快感。

颜凝梦被肏得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦。

“嗯……亲哥哥！……我……骚屄素云……好……舒服！……好爽！……亲哥哥！你……你可真行……喔……喔，受……受……受不了！啊！……喔……喔，哎哟！……你……你的东西太……太……太大了！”

“心…爱的…素云舅妈…你满意吗？骚屄痛快吗？”

“嗯……嗯……你真行啊！……喔……我太……太爽了！……唉唷！”

颜凝梦这时已被于同挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流。

她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断“骚屄舅妈你说哪里爽？……”

“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦！……哦……就是我的屄……好爽啊……哦……哦……”她娇喘急促。

性器的结合更深，红涨的龟头不停在骚屄里探索冲刺，鸡巴碰触阴核产生更强烈的快感。

“喜欢让我肏吧！你说你是不是个假正经的骚屄荡妇？”

颜凝梦红着脸，扭动肥臀说∶“你就坏吧！你就作践我！肏……行啊，我就是个骚屄荡妇！咋的了？我就是喜欢让你肏！你不肏我，我和你拼命……这会你满意了吧！啊……”

看着颜凝梦从一个有教养的高雅气质女人变成一个荡妇，并说出淫邪的浪语，这已表现出颜凝梦的屈服。

于同暂停了抽插，从她的骚屄里把鸡巴拔了出来，掐住了她的纤腰，转过她的身体，扶住她娇艳的面庞，探头就想去吻她的香唇，左手搂着颜凝梦的香肩，右手在她背后一阵摩挲于同的手一刻不停，又滑到了她的屁股上。

颜凝梦只顾不断的吸吮他的舌头，不断的把自己的舌头送给他吸吮，完全放任他在自己的高翘的屁股上又柔又捏。

颜凝梦实在喘不过起来了，小脸通红，大口大口的呼吸着，把火热的香气喷在心上人的面颊上，“哦，小色鬼……”

于同微微一笑，也不说话，又叼住了颜凝梦的小嘴，汲取她的津液，右手顺着她的大腿滑了半圈，从圆滚的屁股上移到了平坦的小腹上，再向下一伸，用五指缓缓拨弄她柔软屄毛，然后又把手掌探进了她的双腿间，轻轻往上一抬，托住了她的嫩屄，软软的，细嫩之极。

奶香扑鼻，奶肉嫩白，奶首粉红，于同根本没法抗拒，他含住了颜凝梦樱桃般的奶头，开始吸吮起来，舌头不住的挤压着她颜色纯正的乳晕，绕着乳尖直打转。

于同用手把大鸡巴往她的双腿间送去，颜凝梦把腿向前跪，捂住了坚硬的鸡巴，然后双臂抱住于同的脖子时，双腿也盘上了他的腰，但却把屁股向下沉，把上翘的大鸡巴夹在了自己的嫩屄和他的小腹之间，可这样一来，不光成了在用自己最娇嫩的嫩屄为他按摩，自己的身体也产生了意料不到的反应，从脚尖到发梢都发酥了。

两个人接了一阵吻之后，紧紧的拥在一起，用自己的身体磨擦着对方。

室内只听到男女的喘息和手指挖弄骚屄时的“咕叽、咕叽”声。

于同越抠越快，越抠越带劲，指腹搅缠着颜凝梦体腔内鲜嫩的屄肉，指尖拨弄着娇嫩的屄心子。

颜凝梦已无法再忍受大口大口的喘着气，同时发出了“啊啊”的欢叫。

于同把手指加到了两根，他的嘴也闲不住，低头含住了颜凝梦的一颗奶头，“啾啾”的吸吮了起来。

颜凝梦终于到了极限，本来凹凸有致的柔软娇躯猛的僵硬了，可爱的小肚子快速的反复缩放，屁股蛋上的嫩肉收紧，两腿抖得厉害。

于同一阵发狠，把剩下的两根手指也插进了颜凝梦的骚屄，四根手指同时做强烈的搅动嫩屄的动作，“嗯……嗯嗯……”颜凝梦的头突然抬了起来，双腿分的大大的，涂着红色指甲油的双脚踮起、绷直，于同一脸的淫笑，四根手指发疯似的继续用力的搅动，他的指头压在颜凝梦的屄心上，感受到了它的抽搐，以及骚屄壁的痉挛……

“于同……来啦！！不行了！……啊！来啦！！我要来啦！啊啊！……”颜凝梦拼命的浪叫着，涂着红色指甲油的嫩白脚趾用力的弓紧弯曲，她全身硬直着嫩屄里喷出大量的淫水，足足喷了的快十秒钟，颜凝梦的大白腚才重重的落回了床上，紧皱的双眉舒展开了，俏丽的面庞上浮现出了绝色的笑容。

于同的手指还在她的骚屄中活动着，虽然速度和力量都有所减弱，但她的小嫩屄也比刚才要更敏感了，同样是抠得她浑身发颤，虚汗越出越多。

她再也忍耐不住了，她的身体需要交媾，她的身体渴求男性粗壮鸡巴的安慰，反正面对的是自己心爱的于同，有什么关系呢？

颜凝梦双手勾住心上人的后脖梗，把自己的上身拽了起来，屁股一抬，使骚屄摆脱了手指的纠缠，跨跪到他的大腿上，伸手扶住直挺挺的鸡巴就往自己下身粉红色的小裂缝里捅。

心爱的艳妇上身，就算是在清醒的时候，于同都不会有丝毫拒绝之意的，更别提是在情欲高涨的时候了。

他紧搂住颜凝梦的杨柳细腰，右手用力的攒着她的细嫩臀肉，嘴里咬着布满香汗的奶子，任她摆弄自己的大鸡巴。

于同扶住自己的鸡巴，用龟头在颜凝梦的屄缝中前后滑了两下，一旦感觉到了嫩屄的隐隐吸力，立刻把她的身子向下压，先让龟头慢慢的挤进了她的体内，然后双手掐住她的纤腰，用力往下一按，同时自己的屁股猛的向上一挺，如同烧红了的铁棍一般的鸡巴撑开了紧密的屄眼，直抵子宫颈口，发出一声“噗哧”声。

“啊！……”颜凝梦欢叫了起来，其中也夹杂着无比的充实、快乐和期望，她双手勾着于同的颈项，上身挺的笔直，也顾不得什么害羞了，随着自己原始本能的召唤，开始上下颠荡，使骚屄内的蜜肉套弄着鸡巴，汩汩的淫水从两人结合的地方不断溅出。

于同在美人光滑的背脊上抚摸，把脸紧紧的压进她的双奶间，不停左右晃着脑袋，使两边的面颊都能享受到柔嫩酥胸的磨擦。

颜凝梦仰着的螓首胡乱的摇晃，垂下的缕缕青丝跟着狂乱的飘舞着，檀口中发出一阵紧过一阵的“咿咿呀呀”的欢吟。

令人发狂的快感从小腹中向四肢百骸乱蹿着，把憋闷的感觉一扫而空，子宫被圆大的龟头撞得阵阵颤抖，仿佛要被击碎了一般。

于同抱着美人柔滑白晰的娇嫩躯体，一双色手自是不自禁的上下游走，一会抚抚香背，一会揉揉酥奶，一会又捏捏雪白的屁股，偶尔把自己的手指塞进她的小嘴里，让她又吸又吮。

于同让颜凝梦趴跪在床上，自己跪在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀，亲吻着颜凝梦的肥臀。

好美的圆臀啊！

“哎呀！插的好深！”当于同把鸡巴从后面插入骚屄时，她娇哼了一声，柳眉一皱，双手抓住沙发垫。

于同把整个人俯在她雪白的美背上，于同顶撞地抽送着鸡巴，这般姿势就如在街头上发情交媾的狗。

端装的颜凝梦可能从来没有被这样干过，这番“狗交式”的做爱使得颜凝梦别有一番感受，不禁欲火更加热炽。

颜凝梦纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的奶子前后晃动着，飘曳的头发很是美丽。

于同用双手伸前捏揉着颜凝梦晃动不已的大奶子，它们是那么柔软有肉，于同向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。

成熟美艳的颜凝梦品尝狗族式的交媾，兴奋得四肢百骸悸动不已，使得她春情激昂、淫水直冒。

大鸡巴在肥臀后面顶得颜凝梦的屄心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“卜……滋……卜滋……”的肏屄声更是清脆响亮。

“喔……好舒服！……爽死我了！……会玩屄的亲……亲哥哥！……亲丈夫……素云被你肏得好舒服！……哎哟！……喔……喔……”

于同直起身抱住白晰细嫩的肥臀勇猛的干着，“卜滋”声变成了“啪啪”声她欢悦无比急促娇喘着∶“亲哥哥！……我受不了啦！……好勇猛的鸡巴！……啊……美死了！……好爽快！用…用力插……我要飞上天了…快…用力！”

她激动的大声叫嚷，毫不在乎自己的淫荡声音是否传到房外。

她光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

“好舅妈……我好舒服啊……不行了，我要……射……了……噢……”

“我也丢了……来了来了……啊……美死我了”颜凝梦虚脱的大口喘着气。

于同的下体猛的感到有一股热浪袭来，这一次颜凝梦的高潮来的好猛，于同觉得自己的下体开始收缩然后是剧烈的膨胀，然后感觉包围于同下体的软软的皮肤开始抖动起来。

从鸡巴根处传来一阵奇痒。

“好舅妈，我要射了！啊……”用力顶了几下后把鸡巴拔出来抓住颜凝梦肩头就把她扳了过来，鸡巴插进了颜凝梦的嘴巴里。

颜凝梦含住鸡巴用力吸吮，大鸡巴里的精液是喷射出来的，颜凝梦略微犹豫了一下，脸上露出了惊异的神色，“咕噜……咕噜……”把于同的精液吞了下去，这精液怎么这般美味？

于同用尽全力又顶了两下把最后一点精液挤进颜凝梦的口腔里。

“喔……喔……太爽了！射的好多好浓，也好好喝啊，你是我的亲老公！”颜凝梦欢愉的叫道，并用舌头把于同鸡巴舔的干干净净。

见风骚舅妈实在是没有了再战之力，于同便不再继续，抱着她进入了甜美的梦乡。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第54章 再见，芳心暗许的幼师
────────────────────────────────────────

一行人在杭市又住了几天，在这几天里，两位美艳舅妈和于同的感情可谓是突飞猛进，让他离尽了人间艳福，唯一美中不足的是，她们因为现在还在秦家庄园，所以多少有些放不开，别说和她们的女儿一起了，就是以前经常相互“帮助”的她们也不让于同同时找她们两个，让于同有些遗憾，不过却也没有太过失望，因为于同能明白她们的顾忌，而这一切，等她们跟自己回了圆梦就自然可以实现了。

在农历正月二十号的时候，于同他们终于决定要回圆梦去了，倒不是于同急着和颜凝梦东方香旋她们完成自己的多P美梦，而是他的两个小女儿小晴和小茹明天就要开学了。

今年过了年已经八岁的两个小丫头，在去年夏天的时候已经升入了一年级，可惜去年的于同实在是太忙，甚至都没有接送过她们上下学，让两个小丫头对此有些不满，所以于同决定这次开学就由自己陪她们去了。

在分别的时候，颜凝梦和东方香旋却有些为难了，因为她们不知道应该怎么和老爷子和老太太说，毕竟秦芷和秦蓉时常都会回来，她们就连看女儿的借口都没有。

不过两位老人家仿佛早已看出了他们的关系，竟然先一步提出了让她们两个跟着于同他们离开，老太太最后还拉过两位美妇语重心长的道：“梦儿，旋儿，妈知道小乾和小坤有些对不起你们，所以妈也不想阻拦你们去寻找自己的幸福，相信小同一定会对你们很好的，不过如果有时间的话，就多回来看看，因为在我和老头子的心中，你们和韵儿湘儿是一样的，知道吗？”

老太太的话让颜凝梦和东方香旋多出了一份别绪，在离开时显得有些伤感，不过这种伤感在众人还没有到圆梦时就已经消失了，毕竟圆梦和杭市距离不远，她们随时都能回来看望两位老人家，而且因为得到了老人的理解和祝福，她们的心情比之前轻松了许多。

回到圆梦，众人得到了大家热烈的欢迎，面对着非常友善的众姐妹，颜凝梦和东方香旋彻底相信了女儿的话，也放下了心里的最后一丝不安，很快便融入了这个美满的大家庭中，现在的她们，别说是和于同三批了，就是把她们的女儿叫来一起五批，她们也会毫不犹豫得答应。

不过于同并没有这样做，因为今晚的他，是属于在家里等了好久的众女。

第二天一早，于同就被两个不速之客给吵醒了，两个穿着卡通睡衣的小丫头悄悄来到于同他们休息的那个越大房间里，绕过爸爸身边的好多没穿衣服的妈妈们，一起挤进了于同怀里，同时伸出小手捏住他的鼻子，格格笑道：“爸爸，起床了，你还要送我们去上学呢。”

早在两个小丫头进来时，于同就已经知道了，不过却也并没有阻止她们进来，毕竟在众女的默许下，两个小丫头连他们真枪实弹的战斗场面也见过不少了，更不用说现在这样的情况。

“你们两个小捣蛋鬼，现在才几点啊，陪爸爸多睡一会吧！”于同笑着将两个小丫头同时抱进了怀里，双手无意间扫过她们的胸前，却惊讶得发现，她们那里竟然已经有些微微的凸起。

也许是被于同弄到了痒处，两个小丫头格格得笑了起来，并且在于同的怀里不住得扭动着，四个小小的凸起也不停得碰触着他的手掌。

现在的小孩发育得还真是早啊！

于同心里感叹着，突然发现，自己竟然有了一种很是禽兽的想法，而且昨晚在众女那里已经得到暂时满足的某个地方有些蠢蠢欲动起来。

不过于同并不是那种太过禽兽的人，虽然有了点想法，但很快也就压制住了，又让两个小丫头闹了一会，就和她们一起起了床，随便吃了点东西，便带着她们出发了。

也许是有于同在身边，两个小女孩的心情都十分的好，一路上叽叽喳喳得聊个不停，刚才上车时，由于她们两个都想坐到于同身边，所以于同干脆让她们一起挤到了副驾驶位置上，反正她们的身子小，坐在一起也不会显得拥挤，此时听着她们那堪比大小百灵的清脆声音，倒也是一种不错的享受。

“咦，那不是老师吗？”快要到学校的时候，坐在外面的小茹突然惊呼了一声。

于同减慢了车速，想要看看两个女儿现在的老师是个什么样的人，不过一看之下却发现竟然是个熟人，正是她们在幼儿园时的那个新老师白雪，别奇怪于同为什么会记得她的名字，对于美女，这家伙一向是过目不忘的。

“爸爸，可以叫上老师一起吗？”小晴有些期待得问道。

于同笑道：“好啊。”说着把车子开到了路边，在白雪的不远处停了下来，刚想给她打招呼，不料旁边却跑出一个身材高大的男人，很是兴奋得走到白雪的身边，笑道：“小雪，我大早就就等在这里了，终于让我等到你了。”

这突然的变故让于同三人都暂时放弃了叫上白雪的想法，想要看看他们是什么关系，却见白雪皱了下秀眉，有些不耐烦得说道：“我说过了，不要叫我小雪，请你用同事的称呼叫我白老师或者像陌生人那样叫我白小姐。”

那男人微微露出一丝尴尬的神色，不过还是笑道：“好吧，白老师，咱们也算是共事半年了，不用这么生分吧？”

“你是教六年级的，我是教一年级的，咱们算不上共事，所以还是生分一点的好。”白雪又皱了下眉，冷冷得说道：“请借过，我还要赶去学校呢。”

本来到了这样的地步，一般人恐怕早就不好意思得离开了，不过那男人似乎脸皮颇厚，仍是笑道：“那正好，我也要去学校，咱们一起吧。”

白雪有些无奈，却又找不出什么好的理由，只好任那家伙跟在身边，也不去理他。

这时车里的两个小女孩在对视了一眼后，却打开车门同时跳了下去，叫道：“老师！”

白雪回过头来。

看到是自己的两个学生，脸上不由露出了笑容，问道：“小晴，小茹，你们也来了啊，跑老师一起走吧。”

“好啊。”两个女孩一左一右得拉住白雪的手，说道：“那咱们上车吧。”

白雪从幼儿园就一直带着这两个小丫头了，自然知道她们是生于大富之家的，所以一点也没有奇怪她们的话，只是笑道：“好啊，今天是谁来送你们的？还是苏姐姐吗？”平时接送两个小丫头上下的学正是苏桐，白雪已经和她颇为熟悉了。

“不是啊。”小晴笑道：“今天我们是自己来的，不过在半路上碰到了师公，他就带我们一起来了。”

“师公？”白雪有些不解得问道：“那是什么？”

“就是你的男朋友呀。”小茹笑道：“老师的老公，不就是我们的师公吗？他本来是去接你的，不过没有接到，正好被我们碰到了。”

小茹此言一出，白雪和车上的于同都不由愣住了，于同心里暗笑，自己这两个女儿还真是聪明，在给白雪找到挡箭牌的同时也算是给自己创造了一个机会。

既然女儿已经帮着把路铺好了，于同自然不会不领情，于是也下了车去，先是笑着对两个小丫头说道：“你们两个说得不对哦，老师的老师才叫师公呢，你们应该叫我师丈才对。”说完又对白雪道：“小雪，你怎么那么早就出门了，害我都没有接到你，现在上车吧。”说着也不由白雪不同意，拉了她的小手回到了车上。

此时两个小丫头也没有再抢着要坐副驾驶，而是把它让给了白雪，自己两个则是乖巧得坐到了后面，原地只留下了那个惊呆了的男老师，本来他还是有些不服气的，不过在看到于同那辆还没有上市的超豪华房车后，就很是醒目得闭上了嘴，能开得起这种车的人，可不是他一个小小的老师所能惹得起的。

“对不起啊，刚才没有办法，就想到了这样一个借口。”上了车，于同急忙放开了白雪的小手，郑重得向她道歉道。

“没关系的，还要谢谢你帮我解决了一个麻烦呢。”白雪的俏脸有些发红，以前和于同见过两次面后，也不知道是怎么的，她竟然对这个明显不是两个小女孩亲生父亲的男孩不自觉得关注起来，而后来在和苏桐混熟了之后，更是在她有意无意得透露下知道了于同的许多事情，心里明白他绝对不是外面传闻的那样一个嚣张跋扈的大少，所以心里莫名其妙得对他多了许多好感。

今天那个缠着她的男老师，在她刚一进这所学校时就对她展开了疯狂的追求，那家伙说起来条件也算不错，就连她的养父，当初那个幼儿园的园长都曾经劝过她让她和对方接触一下，不过只要一想起于同，她就感觉这世界上其他的男人根本一文不值，所以根本不可能对那人动心，后来更是在他的纠缠之下不胜其烦，直到放了寒假才算清静了一下，不料今天才刚刚开学，那家伙竟然又来纠缠，而这时，于同就仿佛从天而降一般出现在了她的眼前，帮她解决了那个不小的麻烦，这让一直很相信缘分的她原来对于同只是隐隐约约的好感一下提升了好多，所以在他冒充自己的男朋友时才没有拒绝，还任由他拉了自己长大后连义父都没有碰过的小手。

见他们两个客气，两个小女孩不由格格得笑了起来：“你们一个是老师，一个是师丈，都是一家人了，还客气什么呀？”

小丫头们那人小鬼大的话让白雪原本只是微红的脸蛋一下变得通红，而于同则是微微一笑，立马便明白了两个女儿的意思，从很早之前她们就说过，很喜欢白雪，想让她也变成她们的妈妈，没想到这两个聪明的小家伙竟然懂得利用今天这个机会，一下就拉近了他和白雪的距离。

在这样有些暧昧的气氛下，车子终于到了学校的大门口，白雪急忙开门下了车，刚才于同没有反驳两个小丫头的话，让她有羞涩不已的同时心里又有些淡淡的喜悦，不过她的脸皮怎么也不可能比得上于同，所以自然不好意再和他呆在一起。

看到白雪匆匆忙忙得下了车，于同的心里有些失望，不过他也知道这事是不能急的，于是转头对两个女儿道：“你们也下去吧，记住，在学校要好好听老师的话哦。”

“知道了！”两个小丫头异口同声得回答了一句，一起下了车，走到白雪身边拉住她的手，回头对着于同摆了摆手道：“师丈再见！”

“呵呵。”于同笑了起来，对着她们也挥了下手，白雪有些不好意思得把着转到了一边，不过于同却从她的眼里看到了一抹淡淡的不舍。

目送白雪和两个女儿进了学校，于同刚想开车回去，不料衣袋里的手机突然响了起来，拿过看了看，却发现竟然是过年回了老家的方雪凝打来的，心中不由有些奇怪，这丫头不是早就学会了意念传音吗？

怎么还打电话？

带着不解的心情接通了电话，于同还没有说话，樱桃那清脆的声音便响了起来：“老公，我回来了，快点来机场接我，告诉你哦，我给你准备了一个惊喜呢！”

“惊喜？什么惊喜啊？”听到樱桃那高兴的声音，知道她不是出了什么事，于同的心情也好了起来。

“你来了自然就知道了，现在说的话，还算什么惊喜呀？”樱桃有些不满得说道：“好了，总之你快点来就是了！”说完就挂了电话。

“这丫头！”于同有些无奈得笑了笑，随手把手机扔到一边，发动了车子，向着机场的方向赶去。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第55章 文玉，久别重逢的激情
────────────────────────────────────────

“这丫头，不知道在弄些什么玄虚。”去机场的路上，于同不禁暗自嘀咕着，不过却也乐得和樱桃这样玩耍一下，而且因为她的一走一来，于同也不禁想起了自己那帮兄弟，自从去年和他们分别后，就一直没有再见过了，虽然由天一他们那里知道这些兄弟在他们的帮助下都过得很不错，但是于同还是想亲自见他们一下问问情况。

此外，还有李文玉和老毒他们两个，这一晃都半年多过去了，也不知道他们的离婚办得怎么样了，于同也一直没有关注这件事，倒不是他不爱李文玉，也不是不关心她，但这件事毕竟事关他们两家的老人，而且他们两家又是世交，于同这个在他们眼里的外人自然是插不上手的，如果冒然插手，恐怕会让两方的老人以为李文玉变心，那就更不好了。

想起了这些事，于同不禁有些唏嘘，而车子也很快到了望海机场。

将车子放在机场里的停车场，于同信步来到出口处，本以为马上就能见到自己可爱的樱桃老婆的，却不料用意念扫遍了整个机场仍是没有发现她的气息，有些纳闷的于同干脆扩大了搜索的范围，终于在一架距离望海还有好远的飞机上找到了那一抹熟悉的气息。

于同不禁摇头苦笑起来，这个调皮的丫头，竟然在飞机上用手机，看来是用了一些自己教她的法术，不然根本不可能打得出来。

樱桃一时还没有到，于同只好在接机口的一个椅子上坐了下来，百无聊赖得打量着机场里不断来往的行人，心中不由有些感叹，自己已经好久没有像现在这么悠闲过了，能力越大，责任也就越大，这句话说得一点也没有错，虽然自己并不想管太多的事，只想和自己心爱的女人们过着快乐的生活，但是这世上总是有很多的无奈，即使是自己，有的时候也不能摆脱，别的不说，只是那一个邪君就让自己如鲠在喉，自己与他，迟早都有一战，这是自己在接受了师父的传承后就已经注定了的，谁也无法改变，除非自己能放弃现在的一切，不过，就算是邪君再厉害，于同也不会退缩，只为了那些他心爱的女人。

时间在于同的沉思中飞快得流逝着，直到一架大型客机降落在机场里，而于同也感应到了那抹熟悉的气息时，才清醒过来，遂放下那些无法避免的烦心事，面带微笑得站了起来，想要迎接一下自己心爱的樱桃老婆。

很快，于同就在出机场口的人群中看到了那一抹靓丽的身影，正是回家探亲归来的方雪凝，他的樱桃老婆，不过她此时并不是一个人，在她的身边，还有一个相貌不输于她多少，同样是倾国倾城，而且还比她多了一股成熟气质的大美女，而这位美女于同同样一点也不陌生，正是他刚刚还有想到的李文玉，在她们两个身后，还跟着几个大男人，当初京城聚会的众人，竟然一下到齐了。

于同没想到，刚刚还想起他们，现在他们竟然出现在了自己的眼前，虽然有些不明白他们为什么会跟樱桃在一起，不过此时也顾不上想这些了，急忙大步迎了上去，笑着张开双臂道：“樱桃老婆，玉儿老婆，想死我了！”

现在虽然才黑他们也都知道了于同和李文玉的事情，但是在他们面前，李文玉还是有些放不开，见他在大厅广众之下叫自己老婆，俏脸不禁微微一红。

樱桃却是根本不管那么多，猛得扑进于同张开的怀抱里，笑道：“老公，我的这个惊喜怎么样？”

李文玉稍微犹豫了一下，不过由于樱桃已经给她带了个好头，而且这半年来她确实太过思念于同，所以在稍一迟疑之后，也扑了上来，占据了于同另外半边怀抱。

“惊喜，太惊喜了。”于同紧紧抱着怀里两位普通人只能仰望的超级美女，呵呵得傻笑着。

“啧啧，大厅广众之下左拥右抱，红尘你也太不把我们放在眼里了吧？”一个有些搞怪的声音打断了三人的温存，从那熟悉的声音中于同就知道是众人里最会烘托气氛的老黑在搞怪。

“怎么，你不服气吗？”于同故意装出一付恶狠狠的样子瞪向老黑。

“服气，我哪敢不服啊？”老黑缩了缩脖子，很是害怕的样子，不过却又看向樱桃道：“我说樱桃大姐头，你家老公竟然敢公然把毒嫂变成他的女人，你难道一点也不吃醋吗？”由于知道老毒和李文玉只有兄妹之情，所以老黑他们也不介意拿这个开玩笑。

果然，在听到老黑的话后，老毒只是淡淡得笑了笑，而李文玉也只是娇羞得瞪了他一眼而已。

“这是我们的家事，你操的哪门子闲心呀！”也只有在众姐妹和以前游戏里的兄弟面前，樱桃才会露出她彪悍的一面。

老黑又是一缩头，说道：“好好好，我就看看，我不说话，这总行了吧？”

樱桃这才满意得给了他一个“算你小子识相”的眼神，然后又趴在了于同的怀里。

于同有些无奈提抱着这两位明显不想和他分开的美人，看向一直面带微笑的毒哥，问道：“事情都解决了？是不是很麻烦？”

老毒苦笑了一下，露出一付往事不堪回首的表情站定：“别提了，我们两家那两位老爷子可是顽固得很，怎么说也不通，这样一直僵持了半年，他们见实在没有办法，这才同意的。”

于同有些歉然得说道：“对不起，我什么忙也没能帮上。”

“算了吧。”老毒苦笑道：“幸亏你没去，不然两位老爷子非得跟你拼命不可，直到现在他们还一直说小玉是中了你的邪呢，所以你短时间内还是不要和他们接触了，一切等他们气消了再说。”

于同点了点头，却又紧了紧抱着李文玉的手臂，柔声说道：“放心，我一定会让你的家人接受我的，你是我的女人，我绝对不会让你感到有一丝不快乐！”

“嗯。”李文玉在于同怀里轻轻点了点头，心里感觉幸福之极，她对于同这个比她小了好几岁的男人有着绝对的信心，因为他是自己的男人，是自己这一生唯一深爱的男人。

“你们要是亲热不够的话，还是回家再继续吧，这里有不少人在看咱们呢，红尘你看是不是先把我们安排住下？”江湖在一旁说道，于同他们一男二女的组合实在是太过引人注目，引得不少人都在好奇得看着这里，于同虽然不在乎，但是却让江湖他们有些受不了了。

江湖的话让李文玉猛然意识到，这里是机场这个人来人往的地方，脸上不禁羞得通红，急忙挣开了于同的怀抱，低着头站到了一边，而樱桃虽然比她大胆些，但同样也羞涩不堪，再也不好意思让于同继续抱着了。

出了机场，众人一起上了于同开来的车子，由于人太多，只好让樱桃和李文玉一起坐到了副加强上，而老毒他们几个大男人则是一起挤上了后座，好在这辆车本就是加长型的，里面的空间很大，此时倒也不显得太过拥挤。

发动了车子，于同笑问道：“打算到哪玩？还是先到我家去一趟？”

“去你家就算了吧。”老毒笑道：“你那里美女太多，我们还是不要去受那个打击的好，你就随便找一个酒店让我们安顿下来，然后再说出去玩的事吧。”虽然并不清楚于同到底有多少老婆，但是京城那几个老毒他们却是知道的，而且也知道她们中有“京城三娇”那个档次的不似人间所有的超级美女，所以在来的时候就已经商量过了，为免让自己见过她们后对别的女人失去兴趣，干脆就不到于同那里去了。

于同也没有勉强他们，笑着带他们去了望海最好的酒店“三联酒店”，顾名思义，这家大酒店正是三大集团共同出资修建的地方，其变化程度是可想而知的，不过众人也都知道于同的身家，所以也都没跟他客气。

在酒店里给他们开了房间，于同也顺便给自己开了一间，因为李文玉还是第一次到这里，于同决定先单独陪陪她，明天再带她去见秦韵她们。

安顿好了一切，于同他们并没有在酒店里停留，现在时间还早，他们还想在圆梦这个新兴的大都市里好好的转一转呢。

“红尘，接下来哥几个可都交给你了啊，你这个地头蛇可得带我们好好的玩一玩。”出了酒店，众人并没有再开车，而是随意得在大街上走着，老黑此时提议让于同当他们的向导。

于同有些无语的道：“你们没有来圆梦玩过吗？”他们弄的那个公司就在圆梦的郊区，开车只用半个来小时就能到圆梦，所以于同才会如此惊讶。

“公司刚刚开始运转，我们哪个不是忙得臭死？你以为像你一样啊？”说到这个，就连他们中最为稳重的江湖也不由露出一丝“幽怨”的表情。

“好好好，都是我不好行了吧。”于同急忙举手投降，却又问道：“不过说到这个，你们不是一直在公司忙吗？怎么会和樱桃一起坐从东北来的飞机呢？”

“不是吧！你好歹也是公司里最大的股东好不好？难道连自己的公司发展成什么样了也不知道吗？”老黑有些愤愤不平得说道。

于同不由一愣，老毒笑着解释道：“是这样的，咱们的公司，由于有王家的照顾，现在生意已经扩大到全国了，我们这次去东北正是谈一个大的合作的，正好我和小玉也解决了家里的事，她又不好意思自己来找你，所以就和我们一起过去，找樱桃一起来了。”

“原来是这样啊。”于同点了点头，伸手握住走在他身边的李文玉的小手，轻轻捏了捏，李文玉也立马明白了他的意思，对着他嫣然一笑，表示自己一定会和姐妹们好好相处的。

漫无目的的在街上走了一会，于同有些无奈的道：“咱们只是这样乱走也不是办法啊，你们虽然没有亲自来的，但是总也听说过什么好玩的地方吧，说出来，我好带你们去啊。”

“真的吗？”最小的阿火露出一丝怪怪的笑意：“我们可是听说红精灵是这里最好玩的地方，不如你就带我们去那里吧。”

于同有些无语，说道：“那里是晚上才去的地方好不好？难道你们想大白天的就去啊？”

本来樱桃还没有意识到他们说的是什么地方，现在于同这么一说，她立马想了起来，红精灵正是她的姐妹楚茗开的夜总会，不由有些鄙视的道：“一天就知道想那些事，你们真是太龌龊了！”

“喂，大姐头，你这么说对得起你老公吗？”阿火叫屈道：“你也不想想，他都有多少老婆了，难道只许州官放火，不许我们百姓点灯吗？”

“哼。”樱桃挽住于同的胳膊，很是自豪得一扬俏脸道：“你们这些凡夫俗子，又怎么能跟我老公相提并论？”

“好吧！”众男败退，最后还是老毒提议道：“我看不如这样吧，你带我们去你们学校看一看吧，江湖他们都是大学还没有毕业就出来干事业的，而我也很怀念上学时的时光，现在正好重温一下。”

老毒的提议得到全票通过，于是于同带着他们去了圆梦大学，由于现在还没有开学，学校里除了那些在这里安家的老师和早早就来报到的外国学生外，并没有什么人，而于同也一直没有碰到爱丽丝和珍妮这两个熟人。

圆梦大学的面积实在是太大，众人花了一下午时间也只逛了不到一半，眼见天色黑了下来，老毒他们立马失去了再逛下去的兴致，出了校门后就匆匆得打了辆车向红精灵进发了，那里于同已经打电话招呼过，所以此时也不用和他们同行，单独带着樱桃和李文玉二女先回了酒店。

“老公，我好想你！”回到酒店的房间，李文玉一改白天的羞涩，又变成了在京城时那个大胆女人，一下扑到于同怀里，主动送上了自己的小嘴。

美美得品尝了一番李文玉香甜的小嘴，等她都有些喘不上气来了，于同才问道：“玉儿，你怎么现在和白天的反应一点都不一样啊？一会热情一会矜持的，让我都不知道哪个才是真的你了。”

“哪一个都是，只是我的热情只有你一个男人才能看到而已。”李文玉双臂紧紧得抱着于同的脖子，媚眼如丝得看着他：“你不喜欢吗？”

“喜欢，太喜欢了！”于同哈哈一笑，低下头重新吻上了她。

“那你们先慢慢喜欢着，我先走了啊。”站在旁边的樱桃眼珠转了转，嘿嘿一笑道。

这个时候于同哪里会让她离开，吻着李文玉没放，却是伸出一只手来，将樱桃也抱进了怀里。

“坏蛋，放开我啦，人家要回去找韵儿姐姐她们。”樱桃在于同怀里轻轻得挣扎着，不过却并不是想挣脱他的怀抱，而是不断用自己诱人的地方轻轻得碰触着他的身体，毕竟她也已经足有一个月没让于同疼爱过了，心里哪能不想？

刚才说是要走，也只不过是想制造一点情调罢了。

于同自然也明白樱桃的心思，在她又扭动了一会之后，放开被自己吻得气喘吁吁的李文玉，转头吻上了樱桃的小嘴。

李文玉双目迷离得看着正吻在一起的二发，心里并没有感到羞涩，因为她的第一次就是和樱桃一起的，而且正如她自己说的，在单独面对于同时，她确实是热情而大胆的，就在于同忙着亲吻樱桃的时候，她的小手已经悄悄得从于同脖子上转移到了下面，找到他裤子上的拉链，慢慢得拉了下去，而另一只手则是快速得撩起自己的冬装套裙裙摆，相比起樱桃，已经半年没有和于同在一起的她，心里的那股火更是旺盛得不行。

慢慢将于同的大鸡巴掏了出来，李文玉用它隔着保暖丝袜轻轻顶在自己丰满的大屁股上，一下下得摩擦着。

于同见她真的是已经欲火难耐了，于是抱着二女一下子来到床边，双手有些迫不及待得脱起了李文玉的衣服。

“嘻嘻，小色狼，姐姐以后都是你的了，不要这么急的！”李文玉浪笑着说道，美丽的大眼睛向于同瞄了一眼，里面全是挑逗的意味。

于同搂着李文玉、樱桃亲吻道：“玉姐姐，你敢说我是小色狼，好，你看我色给你看，樱桃老婆你等等，我把玉儿先收拾了再来找你。”说完抱起李文玉平放在床上，李文玉软润的嘴唇贴住于同的嘴唇，那种令人躁动气息直接冲进于同的鼻子里，使于同的血液都要沸腾了。

而且更妙的是不仅仅四片嘴唇贴紧就完了，李文玉还吸吮起来，这感觉可更好了。

于同吸吮李文玉的嘴唇，李文玉将舌头送进于同嘴里，吮着这滑滑软软的香舌于同感到了前所未有的兴奋。

李文玉双臂环住于同的脖子和于同热烈的吻着，两条舌头进出彼此的口腔探索着，滑滑的相互纠缠着，呼吸越来越急促，最终因为喘不过气来而分开。

李文玉弓起身子说：“老公把我的衣服脱光，让你看看我的身体。”待于同剥掉李文玉的衣服后，一具雪白的胴体展现在于同眼前，丰满高挺的一双奶子，红色的大奶头，真是迷人极了，平滑的小腹，一大片黑茸茸的阴毛丛生再高凸的阴阜上和阴唇的两边，大阴唇上一粒似花生大的阴核，阴道上粉红色的嫩肉，上面粘满了淫液。

啊！

真美！

嫩红的小屄衬着漆黑卷曲的阴毛真使人垂涎欲滴。

于同抓住一个丰满的大奶又揉又捏，同时含住另一个，用舌头舔李文玉的大奶头，不时的吸吮咬着大奶头的四周。

大奶子真是美极了！

又滑又嫩弹性十足，两粒奶头被于同捏得硬了起来。

李文玉被于同弄得有如万蚁穿心似的，又麻又痒、又酸又趐，似很难受的呻吟道：“哦！……别舔了……别咬了……。”双腿也慢慢的张开了，于同抚摸阴毛的手很顺利的滑到李文玉的小屄里去了，揉捏着李文玉的阴核及阴唇，还把手指插到阴道里去挖，湿粘粘的淫水流满了于同整只手。

于是于同用舌头去舔李文玉的阴阜及阴核，伸手去摸捏奶头，李文玉被于同又摸又舔的不时扭动着身躯，不时的将肥臀往上挺，口里咿咿呀呀的叫着∶“哎呀……小冤家……姐姐的魂都……被你……弄丢了……亲老公……求求你……别再……哎呀……咬轻点……好痛……啊……姐姐……要被你整死了……啊……我泄了……啊……”小屄里的淫水像江河一样，直往外流，娇躯一阵颤抖。

于同把全身的衣服脱光站在李文玉的面前，大鸡巴高翘硬胀的挺在李文玉的面前，芳心扑扑的跳个不停，一双媚眼更是死死盯着不放，心里想着好大好硬的大鸡巴啊，尤其那个大龟头，像小孩的拳头那么大，假如肏在自己的小屄里，一定非常的好受，而另有一番滋味。

李文玉艳红的香唇吻上于同的嘴唇，香舌送入于同的口中，又吸又吮着于同的舌尖，玉手握着于同的大鸡巴不停的上下套弄着。

于同的双手也不空闲，一手不停的抚摸大奶子及奶头。

一手不停的抚摸李文玉那又多又长的阴毛，摸得于同欲火兴奋，于同轻轻的抓起一把阴毛来。

“啊！好弟弟……轻点……拉轻点……姐姐会痛……。”

“姐姐！你的阴毛好厚、好多，真迷死人了……。”

“小色狼！别再乱摸乱揉了，姐姐难过死了……小屄里也痒死了……快来替我止止痒吧……。”李文玉被于同摸揉的全身颤抖，手继续套弄着于同的大鸡巴。

在李文玉的玉手的拨弄下，于同更是觉得欲火冲天，浑身熟熟的。

于同从小屄里抽出手指，把李文玉的两腿分开，用手扶着阴茎，在李文玉的桃源洞口一探一探地慢慢将阴茎肏进李文玉的阴道里。

“好弟弟，慢点，有点痛。”李文玉略感疼痛，用手握住阴茎，娇声的说道，她生平也只是在京城时被于同肏过几次而已，到现在已经半年多没有被开发过了，所以一时不能适应于同那根大得有些离谱的鸡巴。

于同只好将炽热的大龟头抵在洞口，一面深吻香唇，紧吮香舌；一面用手不停的揉摸着奶子和乳头。

经过这样不停的挑逗，李文玉的身体开始扭动起来，终于李文玉忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼道：“好弟弟，你可以慢慢的弄了。”

说话间，李文玉挪动双腿，阴胯随着张得更开了，并挺起臀部迎接着大龟头。

于同知道李文玉春心大动，便微微一用力，大龟头就着淫水挺了进去，“啊！痛死我了！”李文玉叫道。

此时，于同见李文玉头冒冷汗，眼睛紧闭，便只好按兵不动，让大龟头不停的轻轻抽动着，左手按在李文玉的奶子上，一面轻轻的揉捏着，一面轻声问道：“好姐姐，现在觉得如何？还痛不痛了。”

“弟弟，就这样，等一会再肏，姐姐还有点痛，但里面却痒得难受！”又过了一会，李文玉的又腿开始乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，同时也挺起屁股，开始迎合龟头的抽动。

于同一见时机已经快成熟了，慢慢地抽出阴茎，用大龟头在阴唇和阴核上捻动。

一下子，李文玉的淫心狂动，屁股连连挺迎，娇喘的说道：“弟弟，姐姐现在不痛了，里面很难受，痒痒的，你只管用力肏进去吧！”

于同瞅准时机，屁股往上挺的刹那，于同猛的吸一口气，阴茎怒胀，屁股一沉，顺着湿润的阴道，猛然肏入，“滋”的一声，九寸多长的阴茎，全根尽没，胀硬的大龟头深抵在子宫洞口。

李文玉这一下痛得热泪直流，全身颤抖，几乎张口叫了出来，却被于同用嘴封住了。

想是李文玉痛极了，双手不住的推拒，上身也左右摆动，于同见李文玉痛得历害，也只得伏身不动，而整根大鸡巴被阴道紧紧的夹住，那种又暖又紧的感觉，舒服得让于同似上了天堂一样，真是美极了，十分舒服。

二人就这样拥抱了一会，李文玉的阵痛也过去了，随着而来的是，阴道里开始痒了，十分难受，便轻声说道：“好弟弟！现在好些了，你可以慢慢的肏了，只是要轻些，姐姐怕受不了。”

于同把大鸡巴慢慢地抽出，又缓缓地肏入。

在这样轻抽慢送之下，李文玉的淫水又涌了出来，李文玉娇喘微微，显得淫狂快活。

于同见李文玉苦尽甘来，春情荡漾，媚态迷人，更加欲火如炽，抱紧娇躯，耸动着屁股，一下比一下快，一下比一下猛，不停地狂肏。

只肏的李文玉娇喘连连，媚眼如丝，娇声的叫道：“啊……啊……好弟弟……姐姐好舒服啊……你真会肏……美……美死于同了……啊……你顶到……姐姐的花心了……啊……小……浪屄……被……被你……肏得……美死……了……啊……唷……大鸡巴……又……顶到……小……屄心……了……小浪……屄……喔……喔……又肏……肏进……小屄……心了……好大……哦……小浪……屄……姐姐……会……会被……大鸡……巴……亲……老公……肏死……的……亲丈夫……姐姐……的……要命……的……大鸡巴……老公……呀……哟……哟……姐姐……的小浪…屄……要被……你……整死……了……喔……喔……喔……。”

李文玉一阵抽搐，只觉得于同那粗大的肉棍像一根火柱肏在自己的阴道里，不停地抽动着，触到了花心，像似要肏进子宫里似的。

李文玉的全身像火一样的燃烧着，李文玉觉得心中一阵阵的燥热，娇脸上春潮四溢，香唇娇喘吁吁。

于同听着李文玉那淫声浪语的叫床声，更为卖力的抽肏着，淫水溅湿了大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的“啪滋、啪滋”下体亲吻声。

双手也移到李文玉那高耸的大奶子，用力地揉捏着。

在这样的双面夹功下，李文玉更加欲仙欲死了，嘴里大声地呻吟着：“我美死了……我的……亲……老公……嗯……嗯哼……美……美死……人……了……亲亲……大鸡巴……情……哥哥……呀……喔……喔……酸……酸死……我……了……你的……大……大鸡……巴……啊……肏……肏得……姐姐……这……么爽……哎唷……啊……好爽……唷……唷……好老……老公……对……大力……点……嗯哼……唷……姐姐……的……奶……奶子……被你揉……揉得……舒服……死了……人家……好舒……服……好……好爽……嘛……大鸡巴……亲……老公……啊……啊……快……肏得……姐……姐姐……的……小浪……屄……美……美死了……哎唷……呀……呀……喔……不……不行……了……喔……喔……丢……丢了……姐姐……丢给……大……鸡巴……亲……亲……老公……了……啊……啊……喔……。”李文玉一阵又一阵的阴精直冲于同的龟头上，娇躯也随着丢精的爽快感抖抖颤颤着，一股股的阴精涨满了整个小骚屄，并沿着屁股流下，把床褥弄湿了一大片。

这时于同见李文玉已经泄得娇软无力了，连忙让李文玉面向下俯卧在床上，大腿分开成了个M型，从李文玉背后握着大鸡巴用力地往李文玉淫水涟涟的小骚屄中肏了进去，李文玉回过头来对于同妩媚地一笑，肥嫩的大屁股前后左右摇晃着配合于同的肏干。

于同紧紧地抱住了李文玉的纤腰，用大鸡巴抵着屄心子，抽到屄口又狠狠地肏了进去，再旋转着大龟头揉磨着李文玉的屄心子，使李文玉已浪出淫精的屄心又“噗！噗”地泄了一大堆黏稠稠的淫液，小嘴里的浪哼声再次充斥在于同的耳边。

于同趴到李文玉背上，伸出双手从李文玉两腋下穿过去握住那一对抖动不已的奶子，李文玉被于同这种强势的攻击肏得酥麻起来，双乳越发尖挺，奶头夹在于同的手指间涨得又大又硬，娇躯又扭着抖着，小骚屄里的淫水又流了一大股，小嘴里又开始胡说八地道浪叫着：“哎哟……好老公呀……我……的……大鸡巴……好……老公……喔……亲老公……哎……哎唷……大鸡巴……又……又顶……到了……姐姐……的小……小屄……心……了……啊……啊……好老公又……要……把……姐姐……肏……肏死……了……哎……哎哟……人家……又……又……喔……酸起……来了……唷……唷……大鸡巴……老公……姐……姐的……小浪……屄……又……又痒……了……啊……啊……快……快大……力……地……肏吧……把……姐姐……奸死……了吧……哎唷……呀……呀……快……快顶……顶姐姐……的……小屄心呀……喔……喔……妹妹……的……小浪……屄……受……受不……了啦……快……快嘛……哎唷……唷……唷……。”

于同被李文玉的淫态，以及那娇声浪语的情状，刺激得热血沸腾，又被李文玉的称赞激发了于同男性的雄风，使于同的大鸡巴暴涨到了极点，肏干李文玉的小骚屄的动作也随之加快加重。

正在肉欲顶端的李文玉感到小骚屄中的大鸡巴，又涨大又坚挺又发烫地将自己的子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大龟头顶在自己的小屄心子上，又酸又麻又酥的感觉不断地侵袭李文玉的神经中枢，简直爽快到了极点，使李文玉忍不住地又高声淫叫起来：“哎唷……哟……哟……亲老……公……姐姐……的……大鸡巴……亲……老公……呀……哎唷……喔……喔……大鸡……巴……好……好大……好烫……哎……唷……小浪……屄……姐姐……要被……亲……老公的……大鸡巴……涨死……了……烫……烫死了……哎……哎唷……唷……嗯哼……姐……姐姐……美……死了……好……老公……情……哥哥……哎……呀……姐姐……又……又快要……受不……了……快了……嗯哼……姐姐……又要……死……了……啊……啊……姐姐……要被……亲……老公……的……大……大鸡巴……肏死……了……哎唷……大……鸡巴……亲……老公……呀……陪姐……姐……一……一起……丢……吧……喔……喔……大鸡巴……老公……你……你也……一起……丢……丢了……吧……哎呀……喔……喔……。”

于同见李文玉正在紧要关头上，为了要和李文玉一起泄精，狂放猛烈地用大鸡巴肏着李文玉的小骚屄，这时一听李文玉快泄出来的淫声浪语，于同也忍不处舒服地叫着道：“喔……呀……于同的……好……姐姐……小……骚屄……姐姐……亲……老公……也……也忍……不……住了……快……快要……泄……泄给……好……姐姐……的……小……骚屄……了……等……等等我……啊……啊……呀……跟于同……一……一起……泄吧……大……鸡巴……老公……要……泄……了……喔喔……泄……泄给……你……你了……哦……哦……好……好爽……。”

李文玉被于同泄精前最后一波猛烈的冲刺，肏得三魂七魄舒爽得都快要散了，两只玉手紧抓床褥，全身的浪肉都抖个不停，小骚屄一夹一夹地把一股又一股热热的阴精洒向于同的大龟头，也把于同烫得忍不住精关再开，跟着射出一股股的精液，猛力冲击着李文玉的小屄心子，把李文玉弄得又是一阵抖颤颤地大泄一次，这次李文玉真得爽得昏了过去，于同也在极度舒服中趴着李文玉的背部喘息着。

不一会于同翻身下来把李文玉搂在怀里，李文玉也慢慢苏醒过来紧紧搂着于同道：“老公，姐姐爱死你啦，我好舒服啊，老公，你呢？”

于同亲了亲李文玉的嘴唇道：“姐姐，我也好舒服，你真是一位尤物。”

李文玉搂着于同道：“老公，你快把樱桃吃了，别让樱桃等久了，姐姐等下还要。”

于同转头一看，樱桃因看了一场活春宫，使樱桃难受得衣衫半解，小手抚揉着自己的奶子呢。

于同移近樱桃身旁，抱起樱桃热情地吸吻，樱桃闭着美目伸出娇舌任于同含吮着，全身都让于同摸遍了。

于同逗弄了樱桃一会儿，便除去樱桃浑身上下的衣裙，欣赏樱桃的娇躯。

乌黑柔软的秀发，窥人半羞的媚眼，小巧玲珑的菱唇，凝脂如玉的娇躯，可真是上天的杰作啊。

只见樱桃肌肤白嫩，丰满雪白的奶子托出美丽雪白的深沟，饱满诱人的奶子高挺着，顶着一粒樱桃熟透般的乳头。

樱桃平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，便是黑色神秘地带。

于同贪婪的望着樱桃雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。

于同感觉樱桃的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。

于同忍不住伸手在樱桃丰满浑圆的奶子，温柔的抚摸着。

当于同的手碰触到樱桃的奶子时，樱桃身体轻轻的颤抖着，樱桃闭上眼睛享受着。

于同火热的手传来温柔的感觉，这感觉从樱桃的奶子慢慢的向全身扩散开来，让樱桃的全身都产生淡淡的甜美感。

于同低下头去吸吮樱桃如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的奶子上旋转抚摸着。

受到这种刺激，于同觉得大脑麻痹，不禁开始呻吟起来：“啊……啊……喔……喔……啊……唔……唔……呜……呜……。”

樱桃觉得于同的吸吮和爱抚，使得自己的身体不由自主的扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。

于同的手也依依不舍的离开，而且慢慢往下滑，穿过光滑的小腹，伸到樱桃的屄上轻抚着。

于同的手指伸进樱桃那两片肥饱阴唇，于同感觉樱桃的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥。

“啊！”樱桃突然的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了，这不是因为肉缝被摸之故，而是产生强烈性感的欢悦声。

樱桃觉得腔内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到于同的手指也插入到肉洞里活动着。

于同的手指在滑嫩的屄中不停的旋转着，逗得樱桃阴道壁的嫩肉已收缩、痉挛着。

于同分开樱桃的双腿，看着樱桃两腿之间挟着一丛阴毛，整齐的把小屄遮盖着，樱桃的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出。

于同用手轻轻把樱桃的阴唇分开，于同毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄樱桃的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。

樱桃因于同舌头微妙的触摸，显得更为兴奋，拼命地抬高猛挺向于同的嘴边。

樱桃的内心渴望着于同的舌头更深入些、更刺激些。

浑然忘于同的美妙感受，激情而快感的波涛，让樱桃浑身颤抖。

于同看到于同淫荡的样子，使于同的欲火更加高涨，那一根大宝贝，却像怒马似的，高高的翘着，赤红的大龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。

于同翻身跨上娇躯，分开樱桃的双腿，大龟头在樱桃的阴唇边拨弄了一阵子，让樱桃的淫水润湿自已的大龟头。

于同用手握住宝贝，大龟头顶在的处女地，樱桃娇羞地道：“老公……嗯……轻点……你要慢慢来啊……不然姐姐会受不了……嗯……。”

于同低声地告诉樱桃道：“老婆，你放心，我会轻轻地弄的。”稍微用力大龟头塞进阴唇中。

樱桃痛叫道：“啊……啊……老公……痛……痛呀……小屄好久没……挨肏了……哎唷……痛死了……。”于同把大龟头再塞进去一点，发觉里面已经很湿，再度用力一顶，“滋”的一声，整根大宝贝肏入了三分之二。

樱桃大叫：“啊……痛死姐姐了……老公……你好狠……小屄痛死了……啊……。”

于同一见樱桃痛苦难忍，暂停动作，轻声问道：“姐姐，痛得很厉害吗？”樱桃点着头道：“老公，真的很痛呀！”

于同吻吻樱桃，道：“姐姐，忍一忍，你看玉姐姐刚刚不是也很痛吗？后来就舒服了！”两手在那对丰满浑圆的奶子上不停地揉捏，渐渐，樱桃被于同爱抚的动作搞的淫水流了出来，扭动着娇躯。

于同见时机成熟，用力把最后一段的大鸡巴也肏了进去，只感到小屄又温又热，包得大宝贝好美好美。

樱桃又喊痛了，于同更加狂吻那雪白的胴体，揉着樱桃般的奶头，为樱桃吻去眼角的泪水。

过了一会儿，樱桃骚荡起来了，于同开始一点一点慢慢地抽着，肏着，用大龟头刮着阴道深处，抽送的速度越来越快了。

樱桃这时也不痛了，也把屁股直扭着，增加俩人的快感，一会儿，樱桃也嗲着娇声道：“老公……好舒服……哦……太……太美了……美……死了……大鸡巴……亲……丈夫哟……肏……肏进我……的……花心了……快……亲老公……姐……姐姐……要你……要你……用力……肏我……啊……真好……姐……姐姐……爽……爽死了……啊……啊……。”

于同动了一会儿，停下来不动了，樱桃圆睁着媚眼道：“老公，怎么不动了嘛？姐姐正舒服，干嘛停下来嘛？姐姐要，老公，姐姐要。”樱桃可真是热情如火，骚媚淫荡。

于同又开始抽动起来，大鸡巴和小屄密切地起落、扭摇着，那情景真是春色无边，樱桃紧紧地抱住于同，口中如梦幻般地哼道：“嗯……小屄……舒服死了……老公……嗯……姐姐好爽……哦……大宝贝的……老公呀……用……用力……肏姐姐……啊……嗯……嗯……真痛快……美死了……再……再用力……唔……亲老公……姐姐……爱死……你的……大鸡巴了……嗯……美死……小浪屄了……哎唷……我的……小屄……啊……姐姐……全身……酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流……流出来了……唔……老公……你的……大鸡巴……真是会……肏屄……舒服死……姐姐了……啊……啊……哎……哎呀……亲老公……嗯……快……姐姐的……小浪……屄……舒服死……了……唔……我……我快……美上……天了……嗯……弟弟……快……肏破……肏死……姐姐……的……小浪屄……吧……啊……小屄……不行了……肏……姐姐……要泄……要泄了……啊……啊……。”

于同见樱桃不要命地挺动屁股，淫荡得媚人入骨，娇面含春，淫水大股大股地喷射着，泄了又泄，再泄，弄湿了好一大片床单，大鸡巴肏在樱桃的小屄里，紧密又温暖，花心还会一吸一吮地夹得于同的大鸡巴直跳动着。

泄了身的樱桃紧紧搂着于同，于同一边亲吻樱桃的红唇，抚摸奶子，一边抽动着鸡巴，亲……老公，让我……在上面。“于同抱紧樱桃翻了一个身，把樱桃托到了上面。

樱桃先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在于同的身上，用纤纤玉手把小骚屄掰开对准那挺直的大鸡巴，“卜滋”一声随着樱桃的肥臀向下一套，整个鸡巴全部套入到樱桃的屄中，哦……好大啊……。

樱桃肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”“滋”的碰撞声，樱桃轻摆柳腰，乱抖丰乳，樱桃不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……亲……老公……姐姐好舒服！……爽……啊……舒服……太舒服……小浪屄……太舒服了……喔……真美……美……美死了……美得……要上天了……嗳……噢……亲……哥哥……亲丈夫……啊……好……舒服……你真……了不……起……大……鸡巴……又……粗……又长……又硬……又大肏得……真舒服……唉……唉……真……过瘾……大鸡巴……真好……。”

樱桃上下扭摆，扭得身体带动那一对丰满的奶子上下晃荡着，晃得于同神魂颠倒，伸出双手握住樱桃的丰乳，尽情地揉搓抚捏，樱桃原本丰满的大奶子更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。

樱桃愈套愈快，情不自禁的收缩小骚屄，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋的樱桃拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着樱桃晃动身躯而四散飞扬，樱桃快乐的浪叫声和鸡巴抽出肏入的“卜滋”淫水声使于同更加的兴奋，于同也觉大龟头被骚屄舔，吸，被夹得于同全身颤抖。

于同爱抚着樱桃那两颗丰盈柔软的奶子，樱桃的奶子越来越坚挺，于同用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如樱桃，挑逗使得樱桃呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

樱桃被操得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，樱桃浑身颤抖浪叫道：“嗯……亲老公……姐姐……好……舒服……好爽你……你真强……喔……喔，受……受……受不了！啊……喔……肏我……姐姐要你……天天肏我……我的好老公……你的大鸡巴……肏得姐姐好爽……姐姐让你肏死了……啊啊……用力肏我……啊啊……好老公……肏姐姐的骚屄……喔喔喔……姐姐会爽死……姐姐要死了……老公的大鸡巴……肏得姐姐好爽……老公……好好的……肏……用力的……肏……肏姐姐的浪屄……快……姐姐……爽死了……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我于同又要泄……泄了……。”樱桃双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小骚屄急泄而出。

看着樱桃骚屄两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽肏而翻进翻出，樱桃小骚屄大量热乎乎的淫水急泄而出，小骚屄的收缩吸吮着于同大鸡巴，于同再也坚持不住了，于同搂着樱桃一翻身把樱桃压在身下就快速地抽送着，樱桃也拼命抬挺肥臀迎合于同，小屄紧紧包住于同的大鸡巴，而樱桃已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着于同的抽肏。

于同一下下用力操着，使得樱桃阴精狂流，泄了三，四次，热烫的阴精刺激得于同阵阵酥麻，姐姐，于同要射了！

终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小骚屄，樱桃的骚屄内深深感受到这股强劲粘稠的精液。

喔……喔……太爽了……樱桃如痴如醉的喘息着被于同搂在怀里。

，于同把樱桃搂在怀里，李文玉也往于同怀里躺并伸手去摸樱桃的奶子道：“嗯，樱桃的奶子真是又滑又嫩弹性十足，难怪老公爱不似手，还有樱桃你那淫声浪语的叫床声真好听，在床上的表现真是淋漓尽至。”

樱桃被李文玉说得满脸羞红，同时又报复性的说道：“姐姐，你不要说我，你在床上的表现真是淋漓尽至，一个劲的向老公要，像淫娃荡妇一样，淫声浪语的叫床声不知多大，肯定都传到外面去了，看你怎么出去见人。”

李文玉娇羞道：“看你乱说看我于同不收拾你。”同时伸手去扭樱桃。

樱桃这时拍了于同胸脯一下道：“老公，你看姐姐欺负于同，快帮我出出气。”

二女笑闹了一会，在于同双手不断得撩拨下不禁又浪了起来，而于同也立马翻身上马，继续狂肏起这两个在外面很清纯，但在自己面前又十分淫荡的小骚屄来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第56章 接机，京城三娇的齐聚
────────────────────────────────────────

早上天还没有亮，于同就被一阵手机铃声给吵醒了，从一左一右得睡在自己身边的李文玉和方雪凝的粉臂玉腿中艰难得挤了出来，拿起放在床头的手机，于同不禁苦笑起来。

这个电话，竟然是岳思颖打来的，过年的时候，她本不想回去，可是却架不住宋绮纹吵着要回去看奶奶，所以无奈之下也只好回去了，和她同行的还有说是要回京城看望一些老朋友的肖琅碧，让于同不解的是，在京城的时候，生意上的事好像都是她姐姐肖琅雪处理的吧？

她这个魔门的少门主只是躲在庄园里修练而已，她又哪里来的老朋友？

不过对于自己的女人，于同一向是很开明的，她们想到哪里去，就算没有什么理由，于同也不会阻拦。

“老师来查铺了，你这个懒学生是不是还没起床呀？”电话刚刚接通，于同就听到了岳思颖那清脆的声音，而她的旁边似乎还跟着宋绮纹，因为于同也听到了宋绮纹的笑声。

“好吧，请问岳老师有何贵干？”于同没想到一向稳重的岳思颖也学得搞怪起来，不禁逗她道：“是不是很久没见我这个好学生，有些想要了？如果是的话，我现在就可能过去陪你，正好早上可是我们男人最火大的时候。”

“是想要了！”岳思颖现在也变得大胆得很，毫不犹豫得承认了自己的需要，又道：“不过你不用过来，因为我们下午就要坐飞机回去了，大概晚上六点左右就到，你可别忘了接机哦。”

于同不禁有些无语，现在的她和宋绮纹经过和自己双修，也都已经有了普通仙人的实力，而从小就修练的肖琅碧就更不用说了，她们回来还需要从飞机吗？

不过他倒也乐得和自己的女人搞些小神秘，增加些生活的情趣，于是笑道：“知道了，老婆大人们归来，我怎么敢不去接？”

“知道就好。”岳思颖格格笑道：“啊，纹纹叫我去吃早餐了，先这样吧，下午别忘了。”说完，不等于同有什么反应，岳思颖就挂断了电话。

看着手里提示着忙音的手机，于同苦笑起来，看来岳思颖是故意来作弄自己的了，不然她们下午才会上飞机，又怎么会一大早的打来？

不过于同却也不会去怪她，反倒觉得现在的岳思颖，比以前更加的可爱了。

放下手机，于同看了看身边的二女，看来昨晚她们确实是累坏了，自己讲了一通电话，竟然都没有吵醒她们，看看时间，才六点不到，于同干脆又挤进了二女中间，伸出双手抱住她们，再次进入了睡眠。

直到上午十点多，樱桃二女才从熟睡中醒来，睁开眼睛，看到正在抱着她们的于同，二女都不禁露出一个甜蜜的笑容，又在他怀里腻了一会，这才叫醒了他，三人一起起了床。

走出房间，于同他们发现，老毒他们竟然都还没有起来，看来他们昨晚在红精灵肯定是玩得很爽。

于同也没有叫醒他们，趁着现在没事，干脆带着樱桃二女回了家，在见到热情得秦韵她们后，李文玉心里的那丝忐忑很快就消失不见了，很快就融入了这个特殊的大家庭。

和众女一起吃过午饭，于同又离开了山谷，他要去帮着老毒他们安排一下，自己应该没有那么多的时间陪他们，而且他还有一个决定，那就是这次回家的众女，在回来时自己就单独陪她们在外面先过一夜，因为昨晚从樱桃和李文玉那里，于同明白了一件事情，那就是众女现在虽然已经习惯了大家都在一起的感觉，但是偶而单独陪她们其中的一个或几个时，会让她们无论是身体还是心理上都会有一种不同于平时的满足感，或者说是新奇感。

回到酒店，老毒他们已经起来了，看到一个个面带笑容的他们，于同笑问道：“怎么样，昨晚玩得开心吗？”

“开心，当然开心。”阿火嘿嘿笑道：“不愧是圆梦最好的夜生活场所，简直比当初的圣门会馆都要更胜一筹啊！”其他几人也都深以为然得点着头。

“既然这样，那我干脆给你们每人弄一张至尊金卡，你们在这里的这段时间就在那里玩好了。”于同苦笑着说道：“因为我也没有太多的时间陪你们，老婆们好多都回家了，现在回来每个都让我去接，唉，烦呐！”

“靠，得了便宜还卖乖！”几人笑骂道，也没有去怪于同，反正他们也都很喜欢红精灵那个地方，于是都笑嘻嘻得要过了金卡，头也不回得离开了。

看着他们消失的背景，于同不禁露出了开心的笑容，这才是真正的朋友，并不需要朝夕相处，但是在有事的时候，他们总是会第一个出现。

下午近六点的时候，于同再一次出现在圆梦机场，看着眼前的这一切，他知道，自己以后的十来天中，恐怕每天都至少要来一趟，因为从秦韵那里他已经知道，众女都很享受回来有老公接的感觉，所以在走之前就已经商量好，要分别坐飞机回来，就连谁哪天来，都是商量好了的。

于同不禁有些郁闷，别的男人都是担心自己的女人们会不和睦，但是自己家里却是相反，她们这也太和睦了吧，甚至都把自己这个当老公的排除在外了。

六点半，一架由京城飞来的班机缓缓得降落在机场里，于同急忙走进了接机口，心里很是高兴，因为马上就能见到自己的两大一小三位美女了。

直到飞机上的人都快要下光了，于同才看到自己的三位美女，只是她们并不是两大一小，而是三大美女，宋绮纹并没有跟在岳思颖身边，取而代之的是和自己已经有了婚约，却已经近半年没见的刘吟夜，半年的时间没见，她似乎消瘦了一些，不过此时脸上却满是幸福的笑容，于同知道，那是因为马上就要见到自己了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第57章 偶遇，难以言名的感觉
────────────────────────────────────────

半年前，刘吟夜刚刚和于同定情，还没来得及有什么实质性的进展，便被刘老你子招回了京城，去办一件所谓“很重要的事”去了，因为对人品真正的刘老爷子的信任，在她走后，于同虽然也颇为思念，但是却并没有过去找她，也没有太过关注，没想到她今天竟然突然的和岳思颖肖琅碧一起回来了。

于同张开双臂，大笑着迎了上去，边走边叫道：“三位好老婆，欢迎你们回来！”

岳思颖和肖琅碧忽然嘻嘻一笑，向两边躲了开去，只留下中间没有防备的刘吟夜被于同抱了个满怀。

虽然早已和于同两情想悦，但是在大厅广众之下被他这样抱住，刘吟夜还是不禁羞红了脸，因为此时他们这里正是机场里的众人们关注的焦点，她们三个在京城时就并称“三娇”，随便哪一个露个面都会造成交通拥堵，更何况现在三人一起出现？

只是往那里一站，就足以让机场里所有的男人像看到神仙下凡一样的激动了。

“放开我啦！”这半年来，刘吟夜几乎时时都在渴望这样的拥抱，但她希望这一幕发生的地点是四下无人或者只有自己的姐妹们的时候，而是不在这样人来人往的地方，于是急忙脸着脸推了推于同。

于同知道她是一时放不开，所以也不再勉强，就势放开了她那诱人的娇躯，带着三女在所有男人羡慕嫉妒恨的目光里走出了机场。

由于刘吟夜和于同分别的时间最长，岳思颖和肖琅碧很是体贴得把副驾驶让给了她，二女一起上了后座。

“小夜老婆，你的事情办完了？”发动了车子，于同一边驶出机场，一边问坐在自己身边的刘吟夜道。

“哼，现在才想起来问。”刘吟夜有些不满得撅起了小嘴：“一点也不关心人家，竟然连这个都不知道。”

“每个人都有自己的隐私的嘛，就算是夫妻也是如此。”于同笑道：“正因为我太关心、太爱护你们，所以才会给你们足够的空间嘛，如果我事事都要过问，恐怕你们早就会烦不喜欢我了。”

“哼，借口，分明就是你不关心人家！”刘吟夜继续撒着娇，不过心里却是甜甜的，后面的岳思颖和肖琅碧也是如此，很为自己有一个这样贴心的爱人而高兴。

“好，都是我的错！”于同也明白刘吟夜只是向自己撒娇，于是装模作样得认了个错，又问道：“对了，你爷爷到底叫你做什么重要的事去了？竟然残忍得把咱们两个分开足足半年之久？”

刘吟夜俏脸一红，低下头没有说话，后面的二女却是窃笑起来，肖琅碧道：“这个你就别问了，反正到晚上就明白了。”

“什么事这么神神秘秘的，还非得等到晚上？”于同有些纳闷得摇了摇头，索性不再去想，转而问岳思颖道：“对了，怎么就你们三个过来？纹纹呢？”

“她呀，去找她的老相好了，还得等两天才回来。”岳思颖笑道：“说不定这次回来还会把她的老相好带来呢，看你到时候怎么办！”

“哦，这样啊，带来了正好，能和纹纹做好朋友的，一定是个不错的女孩，我也正好认识一下。”于同笑道，宋绮纹对自己的依恋他可是很清楚的，才不相信她会有什么所谓的“老相好”，这肯定是岳思颖故意这么说，想让自己着急一下的。

“哼，就知道骗不了你！”岳思颖嘟着小嘴道：“你就不能装作被人家骗一次，吃吃醋吗？”

于同得意得笑了起来：“没办法，纹纹对我有多好你也是知道的，她又怎么会做什么对不起我的事？而且，如果我没有猜错的话，她的那个朋友肯定也是一个很漂亮的女孩对不对？”

“你什么都猜到了，还问人家做什么？”岳思颖更是不满：“本来纹纹还想给你一个惊喜的，看来她肯定是要失望了。”

“她不会失望的！”对于宋绮纹的做法，于同心中不由很是感动，又怎么可能让她的满腔欢喜落空？

于是说道：“只要咱们不告诉她，她又怎么会知道我已经猜到的事？”

“这倒也是个办法。”岳思颖这才满意得点了点头，旁边的肖琅碧却忽然说道：“老公，你走错了吧？这好像不是回家的路呀。”

于同笑道：“没走错，今天晚上咱们不回家，我和韵儿她们已经说好了，今天我会在外面单独陪你们，咱们好好的过一个四人世界。”

“人家都是二人世界好不好？”肖琅碧有些无语的道：“你这家伙明显是没安好心，别以为我们不知道。”

于同哈哈大笑道：“对啊，在你们三位绝世美女身边，如果有男人还能安好心的话，那他一定很不正常，要知道，你们京城三娇，哪一个不是京城所有男人心中的女神？现在被我一个人独占，嘿嘿，真是太有成就感了！”

“呸！”三女听他说得露骨，不禁都啐了他一口，心里却是充满了期待，特别是刘吟夜，她知道，自己这半年来特意为他准备的一切，今晚就能给他了。

还是“三联酒店”，于同并没有把昨天开的房间退掉，为的就是今晚的浪漫之夜，本来是想和两大一小三个美女过的，不料宋绮纹没有来，不过却换上了更让他激动的刘吟夜，想想自己今晚就能实在“一枪战三娇”这个可以说是所有男人的梦想，他就激动得不得了。

回到房间，把三女为数不多的行礼放好后，四人又走了出来，因为现在才刚刚七点左右，还远远不到休息的时候，于是四人一起来到了酒店的顶楼。

和好多有规模的酒店一样，三联酒店的顶楼也是一个大的旋转餐厅，四周都是用玻璃制成的，可以让客人在用餐的同时还能欣赏到圆梦的夜景，虽然在好多时候，这样的地方都会被一些不知所谓的人给弄得乱哄哄的，但是于同他们还是想去碰碰运气。

来到顶楼，于同四人在侍者的带领下进入了餐厅，却发现，明明人坐得很满的餐厅竟然连一点声音也没有，哪怕是用餐时餐具的碰撞声都没有发出一点，而且不论男女，大家的目光都集中在了同一个地方。

顺着所有人的目光看去，于同不禁笑了起来，迈步走向了吸引了所有人眼珠的那个处于角落处的桌子。

“哼，真是个色狼，看到美女就不知道自己是谁了！”刘吟夜不禁有些酸酸得说道，她本来也不是一个爱吃醋的女孩，本身的条件也让她很是自信，不过今天却是有些不同了，因为坐在角落里的那两个金发女孩的其中一个，让身为天之骄女的她看了也不禁有些自惭形秽，她甚至都找不出一句合适的词语来形容那女孩的美丽，只知道，就连同为女人的自己，此时也不禁有些心动，这，究竟是怎么样的一种魅力啊？

如果于同有了她，还会看自己和姐妹们一眼吗？

于同却是不知道刘吟夜在这一瞬间就产生了如此多的心思，在所有人羡慕加鄙视的目光中走到那两个女孩身边，笑问道：“两位美女，请问我可以坐在这里吗？”

爱丽丝听到身后传来了一个男人的声音，不由愣了一下，现在这样的情况从小到大她和珍妮已经遇到过太多次了，不过在她那特殊的精神力控制下，别人虽然很希望能和她认识，但是却没有一个可以生出过来搭讪的心思的，这也是她为什么会放心得和珍妮一起来这种人多的地方的原因，却不料今天竟然产生了变数。

难道自己今天竟然遇上了精神力同样强大的人了吗？

带着这样的疑惑，爱丽丝转过头来，却看到了一脸微笑的于同，那张绝不是人间可以拥有的完美脸蛋上也不禁露出了一个甜甜的笑容：“是你呀，快坐下吧，和我们不用这么客气呀？”

见到于同好像真的认识那位美女，岳思颖和肖琅碧都意识到了什么，肖琅碧笑了笑，在刘吟夜的耳边小声道：“怎么？吃醋啦？”

“我才没有！”刘吟夜矢口否认，但脸上仍有些愤愤的表情。

肖琅碧知道，这是因为她和于同还不够熟悉，虽然二人早已两情相悦，但是毕竟还没有经过太多的相处，于是说道：“放心吧，咱们老公可不是那种喜新厌旧的人，好啦，咱们也过去吧。”

刘吟夜见另外二女似乎不怎么在乎，也明白可能自己是太过杞人忧天了，毕竟如果于同是那样的人的话，他的身边也不会有那么多的老婆了，于是也放下了自己的那点小心思，跟着二女也来到那个餐桌前。

“这两位一定是爱丽丝小姐和珍妮小姐吧？”还没等于同给她们介绍，岳思颖就先笑着开了口。

看着眼前三位虽然和自己相比要差了一些，但同样是世间难得一见的大美女，爱丽丝不禁惊讶得睁大了双眼，问道：“你认识我们？”于同此时也是有些奇怪，她们好像并没有见过爱丽丝吧。

岳思颖笑道：“也算不上认识吧，只是以前听韵儿姐她们说起过你们。”

“哦，我知道了，你们一定也都是这家伙的妻子吧！”珍妮恍然大悟的说道，又瞪了于同一眼：“你这家伙不会是把所有的美女都弄到家里去了吧？”

“我哪有？”于同叫屈道：“别的不说，只是眼前就有两位大美女还不是我的家里人。”

“什么叫还不是你的家里人？”珍妮有些不满的道：“好像我们以后一定也会是你的似的，告诉你，想都不要想，本小姐才不会看上你这样一个家伙呢，嗯，爱丽丝更不会！”

几女都被珍妮的话逗得笑了起来，本来还有些生分的她们一下子显得熟悉了很多，岳思颖三女也都在这个桌子上坐了下来。

“对了，我昨天到学校去玩，怎么一直没有碰到你们，你们是不是没有在学校住啊？”于同随手点了几样套餐，问爱丽丝二女道。

“是啊，我们就住在这个酒店里。”珍妮说道：“学校那此男生烦人得很，虽然有爱丽丝在，不会出什么事，但我们才不想天天让人烦呢。”

于同点了点头，知道以珍妮家的情况，住在这里是件很正常的事，不过让两个远离家乡的女孩单独住在酒店总不是一件很好的事，于是说道：“既然你们不想住在学校，那不如就到我家去吧，我那里地方很大，而且你们平时也有人陪着聊聊天什么的，倒是不会孤独。”

得到于同的邀请，刚才还在打击他的珍妮忽然不说话了，只是眼里闪过了一丝期待的光芒，爱丽丝也没有客气，笑道：“好啊，上次我们去过你那里后，就已经喜欢上了，而且你家里那些姐姐妹妹们也都很好。”

“那好，今晚我们也会住在这里，明天早上咱们就一起回去吧。”于同最后拍板道。

接下来，几人一起吃了一顿很是开心的晚餐，然后就在餐厅的门口分别了。

回到房间，岳思颖搂住于同的脖子，笑问道：“你让爱丽丝她们到家里去住，是不是已经准备展开进攻了呀？”

于同摇了摇头道：“这个我倒是没有想过，只是觉得她们两个女孩子离开家乡到这里来，根本没有什么朋友，显得有些孤独。”

“哼，那样一个连我们看了都会忍不住想再看第二眼的美女，我就不相信你这家伙会不动心！”肖琅碧哼了一声道，不过语气虽然好像是在吃醋，但是眼角那一抹笑意却是出卖了她心里真实的想法。

“这回是真的没有。”于同笑道：“虽然我和爱丽丝之间有一种天生的熟悉感，而且无论做什么都会很有默契，甚至以后也有可能会在一起，但是我总觉得，我和她肯定不会发生什么亲密的事情，至于为什么，我自己也说不上来。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第58章 采夜，独战三娇的雄风
────────────────────────────────────────

“想不通就不要想了嘛！”岳思颖也只是随口一问，现在的她只想尽快得到于同的疼爱，毕竟分别是近一个月，而她又正处于女人需求最为强烈的年龄，于是娇媚得一笑道：“不过眼前可是有三个肯定会和你发生亲密关系的人哦，难道你想错过吗？”

“当然不想！”于同哈哈一笑，直接吻上了岳思颖的小嘴，双手也不老实得钻进了她的上衣里。

从岳思颖胸前不断起伏的衣服上，刘吟夜就知道了于同正在弄她哪里，虽然早已对他芳心暗许，而且也定下了名分，但是毕竟还没有和他真正的做夫妻，看到这一幕，刘吟夜不禁很是羞涩，下意识得想要躲出去。

肖琅碧一把拉住了刘吟夜，笑道：“小夜妹妹，你可不能走哦，因为你才是今晚的女主角，而且，你不是决定要给老公一个惊喜的吗？”

于同放开岳思颖的小嘴，不过双手仍在她衣服里面活动着，看向刘吟夜，笑道：“是吗？小夜老婆给老公准备了惊喜吗？那是什么？”

“没，没有啦。”刘吟夜脸上不由变得更红，她回家的这半年，并不是做什么重要的事情去了，而是她的爷爷刘老爷子，怕自己的孙女在美女如云的于同那里会受到什么冷落，于是把她叫了回去，让她的奶奶教了她一套专门伺候男人的功夫，直到过年后，她才完全的掌握，因此有些迫不及待得想要用这个方法让于同舒服，不过这种事她哪里好意思说出来？

“哎呀，你就别问了，反正一会就知道了。”见于同还想再问，岳思颖怕刘吟夜会在羞涩之下不再用那种方法，于同急忙阻止了于同，说道：“不过现在，是不是可以放开我了，今天的主角可是小夜妹妹哦，我和小碧妹妹都是后备，如果小夜真的对付不了你，才是我们上的时间。”

“哈哈，没有如果，小夜老婆一个人肯定是不行的，还是大家一起来吧！”于同说着，放开岳思颖，一把将羞涩不已的刘吟夜抱起来，又运用气劲带着岳思颖和肖琅碧，四人一起快步走进了卧室。

岳思颖一改在外面的羞涩，紧紧抱住于同，嘴里喃喃道：“老公，我好想你！”

于同笑着慢慢裉去她贴身的衣物，问道：“都是哪里想了？”

“哪里都想。”岳思颖回答着，却见于同好像并不满意，于是强忍着羞涩道：“屄里最想啦。”

压在岳思颖那柔软而富有弹性的娇躯上，于同再也难承受占有她的欲火，快速地扯去岳思颖身上的白色丝质旗袍和黑色的蕾丝胸罩，让她晶莹雪白的身躯呈现在自己的眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。

最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。

峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！

于同色迷迷的目光在岳思颖娇躯上面游荡一遍，便再也按捺不住，一口含住了岳思颖的一只雪乳，疯狂地舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情地搓揉抚弄起来。

岳思颖那白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在自己的爱郎于同不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。

于同目不转睛地盯着岳思颖的诱人无比的娇躯，同时把她身上仅存的一条黑色半透明的蕾丝性感内裤脱了下来，而自己也三下五除二地将身上的障碍全部解除，顺手抛在一旁，二人登时肉帛相对。

在岳思颖眼里，于同胯间的大鸡巴，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龟头上也盖上湿濡的光芒。

于同没有立刻迫不及待地压上岳思颖那雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，大鸡巴却搁在她大腿上柔声说道：“老师，替我握住它！”在做爱时，于同很喜欢叫她老师，因为这样会让他有一种特别的满足。

岳思颖仰起她清丽的俏脸，含羞地望向于同，但她温柔贤淑的性格，面对他的霸气叫她不能不依从，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把鸡巴握住，炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。

“好老师，替我套动一下！感受一下他的雄伟吧！”于同伸出自己唯一能活动的大手，用中指尖划着岳思颖的下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的乳头上轻按。

“啊！不要这样——不要看——”岳思颖看见于同那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，让她娇羞无限，于同发现，岳思颖虽然是一个成熟的美妇，但是居然有时候还会像一个小女生那样害羞。

“这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要爱她的男人欣赏赞赏的！”于同的手掌终于盖上岳思颖雪白丰满的乳房，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的玉乳在掌中变换着各种形状，“太美了，这种触感真是令人叹为观止永生难忘。”

一向文雅端庄清秀贤淑的岳思颖被乳房上传来的刺激弄得心神迷乱，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯，让自己空旷多年的熟美胴体感觉好舒服，这个比自己小十几岁的的男人，这个自己的好学生，用手不断地揉搓着自己那柔软坚挺的玉乳，带给自己一阵阵强烈至极的刺激，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，岳思颖丰满浑圆的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转：“唔——嗯——嗯——嗯——唔——”岳思颖情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，扭着自己香臀，感觉到自己屄腔中的寂寞，空虚，好想于同能够快点插入。

“老师，用你的小嘴帮我舔舔它！”于同说着，将自己的大鸡巴放到了岳思颖那性感的樱桃小嘴边上。

粗大的龟头不断地顶撞着她的嘴唇，似乎在挑衅，又是在期待，期待着这个美艳的熟妇能够用嘴让自己获得销魂的快感。

岳思颖早己欲火中烧，春心荡漾，大脑一片空白，忘了自己的身份，只想到接受欢乐，接受那份满足，她眉目含春含羞带怨地瞪了于同一眼，伸出甜美滑腻的香舌主动舔弄着于同的乳尖，然后逐渐蹲下亲吻舔弄着于同小腹的肌肉，芊芊玉手掠过，娇羞柔媚地捧起他的两个睾丸，媚眼如丝地看了于同一眼，便主动低下头去，伸出甜美滑腻的香舌舔弄着于同的鸡巴。

爽滑娇嫩的舌尖舔弄着他的龟头和极度敏感的马眼，甚至温柔亲吻了舔弄了几次于同的菊花，让他舒爽到了极点，想不到刚才还害羞的岳思颖的口交技巧如此的好，于同忍不住急促地喘息两声，嘴里发出舒爽的呢喃声。

岳思颖抬头看了于同一眼，不再逗弄，双手抱住他的后臀，张开猩红的樱桃小口将于同的鸡巴吞吃进去用力吮吸……

于同按住她的螓首，腰肢摆动，进进出出，岳思颖紧紧含着，喉间发出朦胧的娇哼，于同只觉得又痒又麻，片刻间鸡巴上面粘满了她的口水，亮晶晶的甚是让人激荡。

看着美人如此心甘情愿地为自己口交，于同不禁感到阵阵瘙痒混杂著强烈的酥爽传来，不由得粗重喘息，呻吟出声，身躯轻轻颤抖。

岳思颖感觉于同的鸡巴已经膨胀到了极点，起身用一双雪臂紧箍住他的双肩，高抬起一条白色透明包裹着的浑圆美腿勾住他的腰身。

于同返身就将岳思颖压倒在床上，浪笑道：“我的老师好淫荡哦！小屄里面痒吗，要我插进去帮你弄一下不？”于同一边说话挑逗，一边用色手抚摸着岳思颖丰满浑圆的大腿，径直揉捏着她肥美湿润的小屄。

“要，我想要了！想要你的大肉棒插进来干我！”岳思颖低着头，虽然已经和于同赤裸裸地想对了，但是还是感到几丝羞涩，尤其是说这些粗话的时候。

“那你叫一声老公给我听！”于同得寸进尺地挑逗道。

“不要！你是我学生呢！怎么能叫老公啊！”岳思颖说到这里，小脸更加红了，于同是自己的好学生，而自己现在与他一丝不挂地相对着，而且刚才自己还在为他口交呢，真是羞死人了！

于同见岳思颖那娇羞可爱的样子，心中的欲望更加强烈了，恳求道：“老师，你就叫一次老公吧，那样我等下会表现得更好的！”

“嗯，老公，你真坏！”岳思颖无奈，娇羞地叫道。

于同看见岳思颖那被他的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，于同起身命令道：“老师跪好了！我要欣赏你的美臀春色！”

岳思颖媚眼如丝地瞪了于同一眼，却温驯柔顺地扭回头去，将头埋在双臂之间，任于同双手抚揉捏着她的臀瓣。

“好老师，我要用最大的力气肏你！”于同双目赤红，喘着粗气说出了心中的渴望。

“嗯，坏蛋，玩吧，你想怎么干都行！”岳思颖高挺着自己丰圆的大白屁股，现在自己已经与于同这样了，干脆将能给的全部给他吧，也不枉他喜欢自己一场。

于同的手探到她的屄缝上，随着鸡巴抽动带出的淫水弄了他一手“我的好老师，我进来了啊！”于同抓住岳思颖雪白浑圆的臀尖挺身进入了她的骚屄。

“啊！轻点，小坏蛋！大色狼！”

于同一边在后面插干着岳思颖，一边欣赏着她丰满浑圆的肥臀和丰腴白晰的美腿，看起来非常可爱而诱人，情不自禁地在上面掐了一下。

“哦——啊——”岳思颖屁股上面吃痛，而于同那慢吞吞的抽插动作更是引起了她强烈的不满，岳思颖摇晃着自己的酥臀，尽量让自己与于同的鸡巴能够更多地摩擦，以缓解自己内心熊熊燃烧的欲火。

“老公，快点肏我，快点啦！我快受不了了！”岳思颖一边摆动酥臀，一边娇哼道，她自己都没想到自己会因为情欲而变成了荡妇一般，并且喊出了肏这个字，也唯有此刻才真正理解女儿，才明白这个好学生对女人有多么大的杀伤力。

于同就是喜欢这样的女人，在床上淫荡一点有什么关系，反正是跟自己又不是跟其他的男人，只有在床上懂得放荡，敢于主动挑逗自己丈夫或者情人的女人才能真正得到男人的喜欢，当然那些水性杨花，千人骑万人上的女人就另当别论了。

于同听着岳思颖的娇声呻吟，心中产生了强烈的满足感，他不再分散心思，腰部不停地挺动着，那巨大的鸡巴在岳思颖分泌着肠液的骚屄里不断地进进出出，不时还发出嗤嗤的声音。

于同猛地抽插一阵，把岳思颖肏得花枝乱颤，双脚发软，差点跪不住了，嘴里不断发出勾人心魂的呻吟声：“啊——哦——老公——你好猛哦——再快点啦——”

可是于同却慢慢地停了下来，将鸡巴一下子抽了出来，顿时岳思颖感觉自己像是被抽空了一般，扭头过去看于同，只见他俯低身子，仔细地欣赏着她的骚屄，心里一阵阵的娇羞。

“老公，你这个冤家，快点进来啊，我求你了！”岳思颖急得都快要哭出来了，这种欲罢不能，欲求不得的感觉真是如上千蚂蚁叮咬一般难受，于同满足地笑了笑，把她的身体翻了过来，托起她的双脚，重新将鸡巴塞进了她的屄中……

越是外表端庄，文静高贵的女人，她的内心实际上也越火热，一旦点燃她的欲火，那就会像火山爆发一般不可收拾，岳思颖在长久的性饥渴后获得解放的喜悦，使她的玉体嫩肉微颤，媚眼微眯，射出迷人的视线，搔首弄姿，媚惑异性的荡态，骚淫毕露，勾魂夺魄，妖冶迷人。

尤其在于同身下婉转娇啼的她，雪白肥隆的玉臀随着于同的插弄摇摆着，高耸柔嫩的双峰在于同眼前摇晃着，更是使于同魂飞魄散，心旌猛摇，欲火炽热地高烧着。

于同以自己无畏的大鸡巴捣插挺顶、狂干急抽、斜入直出地猛肏着岳思颖的小屄，直干得她阴唇如蚌含珠，花心也被于同顶得浪肉直抖，弄得她摇臀摆腰，淫水不停地往外狂流着，这时的她已泄得进入了虚脱的状态，爽得不知身在何处，心在何方，肉体的刺激让她陶醉在和自己好学生交欢的淫乐之中。

这一刻的甜蜜、快乐、舒畅和满足，使岳思颖欲仙欲死，恐怕一辈子也忘不了啦。

于同边肏干岳思颖的小屄，边爱怜地吻着她的娇靥道：“老师，你真棒，又骚又浪，在床上又是这么会摇会晃，怎么不叫人爱得发狂呢？看来真的如书上所说，越端庄的女人越浪啊！”

“你才浪呢！”岳思颖娇嗔一声，却被于同更加猛烈地肏干起来，顿时樱桃小嘴里发出了淫浪的声音：“唔唔，老公，你真要了老师的命了……嗯，好好学生，你是老师的克星，你的……大鸡巴又粗又……又长，比铁还……还硬，干得老师舒服死了……啊……啊……老师好快活……感觉要飞起来了！”

此时的岳思颖可以说是骚劲透骨，被于同粗长壮硕的大鸡巴干得不知东南西北，淫水狂流，睁眼舒眉，肥臀狂摆，花心开开合合，娇喘嘘嘘，淫态百出，浪劲迷人。

虽然被于同肏得快要昏过去了，却还是在疲累中打起十二分精神，奋力地迎战着。

只见岳思颖跷起双腿搭在于同的肩上，阴户挺了上来，于同急忙用手抬着她的玉臀，抽送的速度逐渐加快，每一次都深深的刺激着岳思颖那诱人的神秘之地。

“老公……太舒服了……你真会干！”岳思颖被一波波愉悦的快感冲击着，忘情地宛转娇吟。

于同把速度增至极限，持续地动作着，好像真的要把岳思颖那湿滑无比的小屄捣烂一般。

为了配合于同，岳思颖也使出乐浑身解数，阴户加紧了运动，一吸一吮，吞进吐出，于同的龟头感到像是被牙齿咬着似的。

接着，岳思颖的整个阴壁都活动了，一紧一松的自然收缩着，弄得于同浑身麻酥酥的，似万蚁钻动，热血沸腾，如升云端，飘飘欲仙：“老师，好舒服，你的小屄太厉害了，我要泄了！”

“啊！啊！好好学生，老师不行了，你真要把我弄上天了，我还没享受过这种感觉呢！”岳思颖浑身一阵抖颤，肉壁急促的收缩，突然间尖叫一声，全身随即僵硬，强烈的高潮袭击而来，全身颤抖不已，充满快感余韵不断的持续。

还在继续插干的于同只感觉屄腔内壁一阵蠕动，一股喷射的冲动从小腹升起，一阵痉挛，龟头上一阵酥麻，在岳思颖的花心上猛揉几下，大鸡巴在她的小屄里火热地跳动了几下，大龟头涨得伸入了她的子宫里，受了一阵烫热的刺激，加上岳思颖有意无意地缩紧阴道的吸力，一股滚烫的阳精，猛然射进了岳思颖的子宫深处，使她又再度起了一阵颤抖，两具滚烫的肉体同时酥麻酸痒地陶醉在这肉体交欢的淫欲之中。

让岳思颖休息了一会，于同将大鸡巴从她仍在收缩的小骚屄里拔了出来，躺在床上，那粘满了岳思颖淫水的大鸡巴坚硬得朝天指着，对早已春心荡漾的肖琅碧笑道：“小浪屄老婆，要想的话就自己上来吧！”

肖琅碧有些羞涩得紧闭双眼，不过心里的渴望还是让她爬上床来，把腿打开，让于同的鸡巴顶在自己的阴户上，然后用力坐了下去，让鸡巴插进了她紧凑的骚屄里，紧紧勾住于同的脖子。

于同有力的双手托着肖琅碧的体重，肖琅碧感到自己只要轻轻扭动一下腰部就可以得到极大的快感，不停的扭着挺着自己的腰部、噗疵噗疵的声音不断从自己骚屄那边传来，可见淫水丰沛的程度是何等惊人了，不停的挺动再挺动，阴道内的痒麻交集的感觉则让肖琅碧用尽力气的动着，不停的迎接于同的大鸡巴进到自己刚刚开发的骚屄之中，肖琅碧对于同完全开放了自己，又开始叫了起来“啊……啊……啊……啊……老公……啊……太美妙了……啊！……”

于同将肖琅碧抱起，整个人坐着、而肖琅碧则用手环住他的脖子，他的手则放在她的两片屁股上，肖琅碧的脚自然的伸展、整个人就这样坐在于同的鸡巴上，于同二话不说开始推动她的屁股，动了二三下后肖琅碧也适应了这个姿势、她开始前后摇动她的腰部追逐着快感，动作很激烈、空气中散发着色情的味道，二具肉体用力的碰撞，肉与肉接触的声音不断的发出“叭……叭……叭”声音，另一种则是肖琅碧那令人神魂颠倒的叫床声，“啊……啊……嗯喔喔喔……啊……啊……好舒服……啊……老公……我好喜欢……啊……啊……啊……你这样搞我啊……啊……啊……舒服死了……啊……啊……啊……”

于同吻住了肖琅碧红唇，吸吮她的灵舌，下体向上挺动，鸡巴在肖琅碧的屄里一个劲的抽顶，龟头撞击着肖琅碧敏感的花心，令肖琅碧一次次的飞上了云端，在高潮处徘徊失魂……

“哦……老公……我不行了……啊……让你弄死了……啊……啊……浑身无力……啊……肏死我了……啊……啊……啊……屄里的水都要流光了……啊……啊……啊……啊……啊……”

于同听到肖琅碧的求饶声，把肖琅碧放到了床上，抽出了鸡巴，把鸡巴放在肖琅碧的奶子上，双手挤压肖琅碧的奶子，鸡巴在双乳间穿行，坚挺丰满的奶子夹着鸡巴很舒服。

肖琅碧喘息着，轻轻咬着下唇，闭着眼睛任于同奸淫她美丽的奶子……

突然于同大叫一声，鸡巴喷出了很浓很多的白色精液，直击在肖琅碧的脸上，肖琅碧微微睁开双眼，无力的看了于同一眼又闭上，于同的精液弄得肖琅碧脸上、唇上、颈上、胸上全是……

两人抱在一起躺了一会，肖琅碧不愧是修练魔功的尤物，很快便恢复过来，双手抱住于同，柔软的娇躯在他怀里不住得扭动着，用柔媚至极的声音道：“老公，我还要！”

温香软玉在怀，娇柔仙音在耳，于同哪里还把持得住，凑过嘴去便吻住了肖琅碧的两片嫣红的樱唇，贪婪的啜吸着。

肖琅碧紧紧搂住于同，娇躯热烈的扭动磨擦，似要挤进对方的怀里，柔软的身体火般灼热，一幅春情难禁的样子。

她吐出香滑嫩腻的小舌尖儿，任由老公含住吸进口中咂弄，两只玉手轻柔的爱抚于同的后颈和胸膛。

于同深吻着怀里的美人儿，他的舌头和爱妾的舌头交缠在了一起，勾卷吸吮，互相吞咽对方的唾液，同时两只手也不闲着，急切的拉扯着肖琅碧的衣服。

两个男女热烈狂吻，欲火高涨，不可自持。

肖琅碧感觉到他有力的手从二人胸部相贴的地方滑了进去，揉捏着自己平日里引以为傲的骄人乳峰，一阵阵销魂蚀骨的快感传来，令她不禁呻吟出声：“噢……啊……用力，好人，再用力些……唔……你的手真会摸，弄得人家……又酥又麻……”

于同一边搓捏肖琅碧的奶子，一边将她的双手拉到她背后，这样，美人儿那一对丰硕耸挺的雪白大奶子便更加突出得展露在眼前。

他欢喜的赞叹一声，肖琅碧的美乳总能让他魂摇魄荡。

用双手捏住柔软的乳肉用力向中间挤，他把脸埋在女孩深深的乳沟之中，吸了一口气，一股幽幽的乳香立刻飘入鼻端。

于同情不自禁的伸出舌头，贪婪的舔着肖琅碧雪白的乳丘，在上面留下一道道湿湿的吻痕，耳中听着她销魂的呻吟声，浑身上下欲火如沸。

他吻着，吻着，舌头真的像蛇一般游动，舔过右乳粉红色的乳晕，舔到了同样是粉红色的小巧乳头。

于同用舌尖儿撩拨着肖琅碧的小奶头儿，拨来拨去，情欲的煎熬加上唾液的刺激，肖琅碧如豆的右乳头很快便充血硬挺起来。

他的右手继续揉搓肖琅碧的左乳，拇、食两根手指忽轻忽重的捻动乳头，不一会儿，那只乳头也同样变硬了。

肖琅碧跨坐在于同的腿上，感觉他的大鸡巴硬硬的勃起顶着自己的屁股沟儿，于是她玉手兵分两路，一只搂住他的脖子，一只顺胸而下，滑过小腹，爱抚那可爱的大家伙，口中呢喃道：“唔……唔……老公，好老公，人……人家好……好热，啊……你……你就是爱玩……人家的奶子……噢……也不理人家的……难受……”于同闻言，吐出肖琅碧的奶头，说道：“好老婆，谁叫你的奶子又大又圆，哪个男人见了能不心动？”他说着，右手继续揉捏奶子，左手却探入肖琅碧的裙子里，摩娑着她肥硕的大屁股。

“可……可人家难过嘛……你说过要安慰人家的……”肖琅碧任由于同轻薄，噘着小嘴儿撒娇道。

于同笑道：“好老婆，你先用嘴让我爽一爽，然后我再好好安慰你。”肖琅碧知道男人是要自己为他口交，她自然也是爱煞了那根能令她爽得欲仙欲死的大鸡巴，于是娇媚的向于同抛了一个媚眼儿，便从他腿上站起来，蹲下身去，埋首在他两腿之间。

肖琅碧伸出纤纤玉手握住鸡巴的根部，俯下头去，先用舌尖儿在龟头马眼上轻舔几下。

于同只觉龟头上凉丝丝的，不禁倒吸了口凉气，感觉舒服极了。

肖琅碧见于同一脸受用的样子，芳心窃喜，便加意侍奉，伸长了舌头从两个卵蛋儿舔起，又含在嘴里轻轻吮咂一番，爽得男人连连叫好。

接下来，肖琅碧的目标就对准了于同的屁眼。

她把于同的鸡巴压向他的小腹，左手托住两个卵蛋儿轻搓缓捏，埋头以舌尖儿点着对方的屁眼，继而开始一下下的舔吸。

于同叉着两腿，享受着肖琅碧的唇舌服务，美得犹如腾云驾雾，不知人间何世，口中嗬嗬低呼，十分舒爽。

肖琅碧在于同的屁眼上舔了好一阵子，再次转移了目标，从他的鸡巴根部舔起，一路向上，舌头灵活的将整个鸡巴舔了个遍。

“老公，舒服吗？”肖琅碧媚眼如丝的望着于同，腻声问道。

“好，好，继续，接着来。”于同连声催促。

于是，肖琅碧又俯下头去，这一次，她张大了小嘴儿，将整个大鸡巴头儿都含进口中，缩紧双颊，头部一上一下的快速活动，熟练而灵巧的吸吮着鸡巴。

于同伸手按住肖琅碧的头，半仰着身体，呼呼的喘着粗气，他轻轻的挺动下身，让大鸡巴在肖琅碧口中有节奏的进进出出，口中叫道：“好爽，好爽，肖琅碧老婆……你的小嘴儿真妙，吸……吸得大鸡巴……爽死了，妙，妙啊……”肖琅碧右手握住鸡巴根儿使劲儿套动，小嘴儿叼着大龟头吞吞吐吐，玩儿得不亦乐乎。

她的口水随着大鸡巴在嘴里的抽插而不断顺着唇角流出，将整根鸡巴弄得湿漉漉的，但是此时哪还顾得上这些，她就像是含着一个大冰棒，近乎贪婪的忘情吸啜吮咂，带出一阵阵“巴叽……巴叽……”的淫靡响声。

这番口交持续了好长一阵子，直到于同感觉快要射出来了，才拍拍肖琅碧的头，示意可以了。

肖琅碧吸鸡巴早已吸得欲火焚身，淫水长流，胯下都湿了一大片。

得到于同示意，立刻吐出大龟头，站起身来，一丝不挂的跨开双腿骑到于同身上。

她一只手扶住鸡巴头儿对准屄缝儿，然后迫不及待的将雪白粉嫩的大屁股向下一坐，只听“噗哧”一声，于同的整根大鸡巴就完全插了进去，直没尽根。

肖琅碧只觉骚穴内充实火热，口中“啊……”的欢叫一声，双手搭住于同的肩膀，款摆着杨柳细腰，扭动大屁股就上上下下的快速套弄起来。

于同扶着肖琅碧的腰，帮助她更顺畅的做活塞运动，一根大鸡巴插在紧窄的嫩穴中狂抽猛顶，“噗哧……噗哧……”之声不绝于耳。

肖琅碧热情如火的配合着，发髻散乱，粉脸潮红，一个劲儿的扭摆腰臀，图求大乐。

她的大屁股撞击着于同的腿根儿，发出一阵阵“啪……啪……”脆响，胸前一对丰硕耸挺的大奶子随着她的动作剧烈摇荡，晃得于同神魂飘荡。

“啊……啊……大鸡巴好棒……插得人家……要美上天了……哎呀，爽死了……老公，肖琅碧爱死你的……大鸡巴了……啊……啊……用力，用力啊……插死我吧……噢，啊……真美……”肖琅碧仰着头，大张着小嘴儿，高声的浪叫。

于同一手搂住肖琅碧的纤腰，一手握住她一只剧烈跳荡的大奶子又捏又抓，下身大力向上挺，狠狠的抽干着浪穴，喘着粗气说：“噢……噢……干死你这小浪蹄子，啊……好妙的小肉洞啊……干起来真舒服……”这对男女拥坐于山洞的石床之上，激烈的做着爱做的动作，发出的音浪不能说是惊天动地，也可算得上声震屋宇了，一个比一个疯，一个比一个浪，当真是干柴烈火，妹娇郎狂。

“啊……啊……啊……啊……”

“噢……噢……噢……噢……”

肖琅碧一口气套动了一百多下，感觉有些累，动作渐渐慢了下来。

于同见她体力不支，便准备采取主动。

他双手托抱住肖琅碧圆滚滚的大白屁股，让她坐在书桌上，然后扒开她一双粉腿，凑过嘴去就在那淫水泛滥的屄缝儿上舔了起来。

这下子肖琅碧更是浪得不行，她上身后仰，一只手撑住书桌，一只手按住于同的头，两瓣肥嫰的大屁股一挺一挺的，将阴户紧贴于同的嘴巴，以便让他舔屄舔得更顺畅。

于同的舌头来回舔着肖琅碧的小嫩屄，啧啧有声的大口吸吮着屄里流出来的淫水。

肖琅碧只觉下身又麻又酸，又酥又痒，浑身都抖了起来，嘴里连声的大呼小叫：“哎呀……不行了……我要到了……啊……啊……出来了……哦……啊……”于同感到肖琅碧的屁股和大腿猛地绷紧，随即从肉洞里涌出一股热热的，带有淡淡腥咸味道的阴精，知道她达到了高潮。

他毫不迟疑的大口吞咽下肖琅碧的淫精，直起身，将她的两条腿架在臂弯里，将仍然坚硬的大鸡巴对准屄缝儿磨了几磨，便一挺而入。

肖琅碧刚泄了身子，骚屄便又被大鸡巴填满，她一心要让于同也达到高潮，便缩紧原本就很紧窄的骚屄，随着大鸡巴的抽插一松一紧的予以夹磨。

此招果然见效，于同觉得鸡巴像被婴儿的小嘴儿吸住般，嫩嫩的阴道壁磨擦着龟头，那滋味当真是销魂蚀骨。他架着肖琅碧的双腿，卯足了劲儿大抽大干，肏得肖琅碧骚水横流，欲仙欲死，卵蛋儿拍打着她白嫩的大屁股，“啪……啪……

啪……啪……“的脆响不绝于耳。

肖琅碧又到了高潮的边缘，她紧闭双眼，披散着一头黑发，浑身香汗琳漓，“啊……啊……”的高声浪叫，双手无意识的在书桌上乱扫，在灯光的映照下，皮肤呈现出一种夺目娇艳的红色，浪穴里不断有淫水流出，顺着屁股沟儿淌到石床上。

“啊……啊……老公，我……我又要不……不行了……你好猛，大鸡巴好能干……啊……人家要被你……干上天了……啊……啊……噢……噢……哎呀，好老公……好老公啊……我要死了……啊……”

此时，于同也是气喘如牛，到了最后的关头，他奋尽余力，狂抽狠插，眼中盯着肖琅碧那一对剧烈摇晃的大奶子划出的美妙弧线，口中道：“肖琅碧，好老婆……肏死你个小浪屄……啊……啊……肖琅碧……我也要到了……你再把屁股摇得浪……浪一些，我就要射……射了……啊……”

肖琅碧闻言，立刻更加努力的摇摆着自己那个圆溜溜的大肥臀，叫道：“亲老公……好老公……啊，射吧，都射给我吧……我要给你……生个宝宝……啊……啊……来了……来了……”于同几乎是同时和肖琅碧达到高潮的，就在女孩第二次泄身的当口，他也浑身一颤，精关大开，将一大股浓浓的精液，深深的喷射进肖琅碧的屄心子里。

“解决”了二女的于同把目光投向了躺在一边的刘吟夜，但见她那美艳无比的脸蛋上已经布满了异样的红晕，于是不再迟疑，转身轻轻将她压住，吻上了她鲜嫩的小嘴。

一边看了两场活春宫，身体早已成熟的刘吟夜此时已经欲火焚身，就是于同不找她，她都有些忍不住要主动求欢了，此时自然不会拒绝于同的亲吻，张开了小嘴生涩得配合起来。

于同一边吻着刘吟夜，一边将她身上的衣服尽数脱去，伸手到刀胯下一摸，一下弄到了满手的淫水，今天的她，果然如她的名字一样，流出了不少的淫液。

知道时机已经成熟，于同翻身坐起，轻轻分开刘吟夜两条美腿，用自己的大鸡巴轻轻顶在她淫水潺潺的小嫩屄上，深情得看着她的眼睛道：“小夜老婆，我要来了！”

“嗯！”刘吟夜用力得点了下头：“老公，占有小夜吧，我等这一天已经太久了！”

美人情深，于同自然不能让她再失望，于是本着长痛不如知痛的原则，腰部猛然发力，将怒涨的大鸡巴一下捅入她未经人事的小嫩屄。

猛然间的贯穿让刘吟夜忍不住轻轻皱起了柳眉，不过却并没有叫痛，反而运用起体力的力量，让自己初经人事的小骚屄里的嫩肉轻轻收缩起来。

“小夜老婆，这就是你给我的惊喜吗？”于同有些高兴得问道，刘吟夜骚屄的自动收缩虽然不如秦韵那么强烈，但也让于同舒服得很了，知道这肯定就是她这半年来努力的结果。

“嗯。”刘吟夜轻轻点了点头，把自己这半年来的准备告诉了他一遍，原来，她的奶奶出身并不怎么好，祖上是一个世代开青楼的家族，所以家里面有一套专门让男人舒服的绝技，自从刘吟夜和于同定情后，刘老爷子怕于同身边的美女太多而导致孙女失宠，于是便让自己的老婆将这个本已经决定扔弃的法门教给了刘吟夜。

说明白了一切，刘吟夜有些担心得看着于同道：“老公，你不要怪我爷爷好吗？”

“当然不会怪。”于同笑道：“他老人家为自己的孙女着想又有什么错？而且你这样让老公很舒服呢。”

“真的吗？”刘吟夜惊喜得问了一声，见于同点头，于是更加用力得收缩起自己的小骚屄来。

经过这一会的适应，刘吟夜已经渡过了破瓜之痛，于是于同不再怜惜，开始狂抽猛抽起来，直把第一次得到男人疼爱的刘吟夜肏得骨酥筋软，甚至连自己的那个功法也顾不上用了。

这一夜，于同和三女极尽欢娱，直到天都快亮了，才放过已经再无半点力气的她们。

第二天一早，于同四人会合了已经退掉房间的爱丽丝二女，一起回到了他位于市郊的别墅，然后又通过传送阵进入了山谷里面，众女见面，自有一番热闹，直到此时，爱丽丝和珍妮才知道，昨天主动和她们打招呼的那个成熟美女竟然是于同他们班的导师，而且于同的家里还有一位中文系的系主任，让她们对于同的荒唐有了一个更深的了解，好在她们还不知道秦韵的真正身份，不然不知道会把她们惊成什么样子了。

一起吃过早餐，于同决定要带秦韵到医院去检查一下，上次给她播下“种子”到现在也有半个多月了，可是秦韵却是一点当初怀上于同时的感觉都没有，虽然从她的身体里，于同可以很清晰得感受到另一个和自己很是亲切的生命力，但是他的实力得来的太过容易，而且时间又不算长，所以对于自己的感觉他还是有些不太敢确信，于是便选择了医院这个前世相信了近三十年的地方。

医院这种地方，在重生以后于同就很少会来了，记得上一次去那里，还是苗婉君受伤的那一次，也许正是因为这个，于同带秦韵来的，还是那家医院。

把车子在医院的停车场停好，于同先下了车，不过此时秦韵却是有些犹豫了，并没有跟着于同下去，而是有些迟疑得说道：“真的要检查吗？我看还是不要了吧。”

“为什么？”于同不由一愣：“你不是最想要个孩子的吗？”

“我当然想要了。”秦韵伸手轻抚着自己的小腹，脸上露出一抹幸福的神采：“可是，你不是说过，感觉已经有了吗？而且我自己虽然并没有你小时的那种反应，但是却也感觉体内已经有你的生命存在了。”

于同笑道：“话虽然是这么说，但是还是确认一下的好，如果真的是我们感觉错了，回去也好再继续努力啊。”

“去你的！”秦韵娇媚得白了他一眼：“难道有了你就不努力了吗？这此天一次也没有放过人家，而且每次还都那么大力，就算是有了，恐怕也被你弄掉了。”

“所以啊，还是检查一下的好。”于同仍是嘿嘿笑道，一点也不担心，因为以秦韵现在的体质，如果真的有了，自己除非上故意，否则再怎么大力也不会弄掉的。

“可是，这里有很多人都认识我的，而且也知道我和你的关系，如果检查结果出来了，又怎么向别人解释呀？”秦韵终于说出了她的顾虑。

于同这才知道秦韵担心的是什么，不由傲然一笑道：“管别人的想法做什么？只要我们高兴就行，而且我不相信他们敢说出些什么来！”

于同的霸气外露让秦韵不禁感到一阵着迷，不过这些年由于见得多了，倒也有了一些免疫力，于是继续坚持自己的想法道：“虽然别人不会说什么，但是我总感觉不那么自在。”

“那好吧。”于同有些无奈得叹了口气，虽然他知道，如果自己坚持的话，秦韵最终会听自己的，因为在她的心里，全世界加起来也没有自己一个人重要，但是于同却不想逼她，因为在他的心里，同样是全世界加起来也不如秦韵重要。

看到于同的无奈，秦韵心里有些不忍，说道：“要不，咱们想些其它的办法？”

“其它的办法？”于同愣了一下，忽然笑道：“有了，你运功改变一下就行了吗？到时候谁还认得出你？”

秦韵也是一愣，暗想，自己真是太笨了，这么简单的办法竟然没能想起来，还在那里担心不已。

其实这也怪不得秦韵，毕竟她已经习惯了和于同的新关系，在家里也没有对众姐妹隐瞒，这些年来从来也没有想过要改变形象，所以一时没有想起来也是很正常的事。

暗动了一下体内由于同传给自己的真气，秦韵打开车门下了车，不过下车后的她在相貌上已经完全变了一个人，虽然大致的轮廓和她原来还有些相像，但是就算是再熟悉的人，也不会认出眼前这个看起来只有二十来岁的美貌女孩是那个充满着成熟风韵的秦韵了。

“咱们进去吧。”于同笑道。

“嗯。”秦韵答应了一声，伸手挽住于同的胳膊，不过脸色却有些沉重，虽然眼前的问题解决了，但是她却在为自己还未出世的孩子担心起来，日后她来到世上，要以一个什么样的身份面对这个世界呢？

难道要她做一个无名无份的孩子？

于同不愧是最了解秦韵的人，很快便看出了她的担忧，笑着安慰她道：“放心吧，我肯定不会让我女儿受到任何委屈的，其实，就算是现在公开咱们两个的身份，我也可以让全世界的人不但不会说什么，反而会很羡慕你的！”

秦韵自然知道于同有这样的本事，当下也放下了心事，笑道：“还女儿呢，我到时候要让她叫你哥哥！”

于同哈哈大笑道：“不管当爸爸还是当哥哥，我都会像疼爱你一样的疼爱她的。”只是此时的二人还不知道，以后这个同时继承了他们两个所有优点的天之骄女，让于同这个家伙做了直直正正的禽兽。

“咦，怎么是你？”于同和秦韵进了一楼的大厅，刚刚准备去挂号，就听到一个清脆的声音响了起来。

于同回过头四下看了看，发现这个地方除了秦韵和自己外并没有什么人，而秦韵现在的样子是临时变化出来的自然没有什么人会认识她，那无疑眼前这个漂亮得如仙女一般的女医生是在跟自己说话了。

“你是？”虽然感觉这个绝色女医生好像有点眼熟，但是于同却根本记不起在哪里见过她，这让他不禁有些奇怪，对于美女，自己的记忆力一向是极好的，可是为什么偏偏就记不起眼前的这一个呢？

“不记得了吗？”那个绝色女医生并没有因为于同忘记自己而不高兴，仍是笑着说道：“上次你妻子出了车祸，就是我给她动的手术呀。”

“哦，原来是你，上次还没有谢谢你呢。”于同这才想起，眼前这个正是那次给苗婉君动手术的实习医生，只是现在已经成为了这家医院里真正的医生了，那次自己由于心里很迷惑苗婉君车祸的真相，没有记住眼前这个比苗婉君也不差的美女也是件很正常的事。

“没什么的，那是我的职责嘛。”绝色女医生笑道：“对了，上次太过匆忙，这次正式认识一下吧，我叫上官雨，这家医院的妇产科医生。”绝色女医生自我介绍了一下，很少见的姓氏，很普通却又很可爱的名字。

“我叫于同。”于同笑着伸手握了一下上官雨主动递上来的小手：“正好，你是妇产科的，我今天带我妻子来正是做这方面的检查，那就麻烦你了。”

“你妻子？！”上官雨不由惊讶得瞪大了一双美目，那次虽然只是匆匆得给苗婉君做了个小手术，但是由于那是她一生第一个接触到的病人，做的又是自己不熟悉的外科手术，所以她对苗婉君的印象还是很深刻的，刚才她就注意到了于同身边这个不输于自己的美丽女孩，不过她下意识得就认为这个一直面带微笑看着自己和于同交谈的女孩只是于同的一个朋友或者亲戚了，因为在她的心里，于同是一个好的男人，就算是妻子破了相，他还是不离不弃，这也是平时除了家人和同事外几乎都不和外人接触的上官雨主动和于同打招呼的原因。

可是现在，上官雨发现自己错了，而且旬得很离谱，眼前这个家伙根本不是自己想象中的好男人，而是一个喜新厌旧的混蛋，只是因为妻子毁了相貌，但抛弃了她还有那个很是可爱的女儿又找了一个，在这一刻，她觉得自己是亏大了，由于家教的很是严厉，而上班后接触的又都是女病人，她的小手还从来没有被任何一个男人碰到过呢，没想到第一次与男人握手，竟然碰上了这样的一个混蛋。

于同仿佛没有看到上官雨的惊讶，仍是笑道：“是啊，这位是我妻子韵儿，她可能是有了，所以我带她来检查一下。”

“你妻子不是苗婉君吗？而且连女儿都有了，怎么现在又冒出一个妻子来？”上官雨心中的正义感无疑是很强的，也不顾自己的话会不会让于同和秦韵尴尬，直接就说了出来，她希望能以此让秦韵看清楚于同的真面目，别上了他的当。

于同没想到这位美丽的医生竟然会如此直白，一时倒还真被她问得有些尴尬起来，不过此时秦韵却是笑道：“上官医生说的是婉君姐姐吧？不错呀，她也是老公的妻子。”

“也是？这么说来，你们两个都是他的妻子？”上官雨更加的惊讶：“可是，重婚不是犯法的吗？”

“好像是啊，你要不要报警抓我们？”于同笑问道。

由于知道于同并没有抛弃苗婉君，上官雨心中对他的恶感倒是减少了不少，听他说得有趣，也不禁笑道：“算了吧，这是你们的家事，我还是不要插手了，现在我还是老老实实得带着你这位妻子去检查吧。”

“那就麻烦你了。”既然有人乐意帮忙，于同自然不会拒绝，笑着带了秦韵跟在上官雨的身后，却见她根本没有带自己二人去挂号，而是直接走向了妇产科的科室，这让于同有些无语，看来搞特权这种事在医院内部已经成了一件很平常的事，甚至都被当成了理所当然，要不然也不会连上官雨这么正直的人，也想都没想得这么做了。

不过，于同并没有反对，反正都已经这样了，对于这种已经形成习惯的坏风气，他是根本懒得去管了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第59章 狂喜，初为人父的激动
────────────────────────────────────────

“于先生，麻烦你先在这里等会吧。”来到妇产科的门外，上官雨停了下来，指着走廊上的长椅对于同说道。

于同也觉得这样的地方自己跟进去有些不好，于是点头答应了一声，心情有些忐忑得在那长椅上坐了下来，以前他从未想过孩子的事，之前也只是想要满足秦韵的需求才答应了她的，可是现在事到临头，他又有些期待起来，两世为人，自己终于要当父亲了么？

虽然已经有了小晴和小茹这两个名誉上的女儿，但是那感觉却是不一样的，倒不是说他会更加偏爱自己的亲生女儿，而是现在的两个女儿虽然和自己也很亲，但是毕竟少了那种血脉相连的感觉。

安顿好了于同，上官雨和秦韵一起走进了妇产科的门口，此时于同已经不在身边，上官雨终于忍不住自己心头的疑惑，问秦韵道：“你和苗小姐真的都是他的妻子？”

“是啊。”秦韵笑道：“而且我和婉君的感情很好的。”

上官雨不禁感觉有些奇妙，于同那个人除了看起来长得不错，而且对老婆很好之外，也没见他有什么太大的优点啊，如果秦韵和苗婉君只是一般的女人那也罢了，但是她们明明都是天仙一般的美女，什么样的男人找不到啊，为什么偏偏一起选择了于同呢？

而且看秦韵的样子，他们在一起生活得还真是挺快乐的。

“可是，现在的这个社会，真的可以允许你们这样的家庭吗？”上官雨有些不死心得问道：“而且现在的女性都很独立，你们一起分享一份爱情，不觉得委屈吗？”

“当然不会，只要我们心中都爱着彼此，那一切就都不成问题了。”秦韵侧过脸看着上官雨，似笑非笑得问道：“怎么？你好像对我老公的事很关心呀？”

“哪有？我只是对于你们很好奇而已。”上官雨脸色微红得说道，她现在确实对于同没有什么特别的感觉，只当他是一个普通的朋友而已，如果硬要说有什么不同，那也只是对他很是好奇，还有就是自己的身体第一次被异性碰触到的对象是他罢了。

秦韵笑了笑没有再说什么，心中却是暗笑，上官雨难道不知道好奇心正是一个女人最大的弱点吗？

看来回去后要鼓动一下于同了，因为这个女孩真的很不错。

话题到了这里，二女由于并不熟悉，就没有再说什么了，在上官雨的安排下，很快就轮到了秦韵去做检查了，在她进去后，上官并没有离开，反正她现在也没什么事，就想着干脆陪她到做好检查，也算是帮人帮到底了。

却说于同，本来以为坐在走廊上很很无聊，不料却是想错了，在他刚刚坐下后没多久，就见一个风风火火的身影快步走了过来，这个人他还颇为熟悉，正是因为前两天的立功而坐稳了圆梦警局总局刑侦科大队长位子的女警官杨灿。

“这是不杨警官吗？还真是巧啊！”于同站起来笑道，他觉得自己和这个脾气有些火爆，而正义又超强的小妞还真的是挺有缘的，似乎走到哪里都能碰上她，甚至在这个连男朋友都没有的她根本不可能来的地方也不例外。

“是你？你怎么在这里？”杨灿对于同的印象也是颇为深刻的，所以第一眼也认出了他，心里同样有些奇怪，他怎么会出现在这里，就算是陪女朋友来的，也不太对，他毕竟还只是个大学在校生而已。

“我还正想问你呢，你怎么跑到这里来了？难道……”于同嘿嘿得笑了两声，目光有些不怀好意得向杨灿的肚子看去。

听到于同的话，杨灿本来很民高兴的心情一下子变得糟糕起来，她今天刚刚在局长胡小铃的特别提议下升任了胡小铃的副手，能和偶像一起工作让她兴奋不已，下班后立马特意跑到了这里，想把这个好消息和自己在这里工作的表妹分享一下，不料却被于同这个混蛋当成了那个了，心想姑奶奶我连个男朋友都没有交过好不好？

好心情被破坏掉的杨灿不由板起了脸，问道：“你到这里来做什么？是不是搞出了什么事，陪女朋友来打胎的？告诉你，这种事可是犯法的！”

“拜托你不是咒我好不好？”于同苦着脸道：“我是陪女朋友来检查不错，但是我不知道有多想要这个孩子呢，又怎么可能像你说得那样？”

听到于同不是让女朋友打胎，杨灿不由松了一口气，因为上次在步行街和以前在路上见到的那两个女孩子都很不错，杨灿可不想她们受到什么伤害，不过想到他竟然一下“欺骗”了两个好女孩的感情，心里仍是有些不舒服，警告他道：“希望你说得都是真的，如果让我知道你敢玩弄女孩的感情，看我怎么收拾你！”

“好好好！如果我真的敢那样做的话，就把头交给杨警官你好不好？”于同笑道：“好了，现在我的目的说完了，该说说你了吧？你不会才是真的要来打胎吧？啧啧啧！连个男人陪着都没有，你还真是凄惨呢！”

“混蛋！老娘我还是处女呢好不好！”杨灿怒极，直恨不得掐死这个乱说道的混蛋，不过也知道如果自己不说清楚的话，这家伙还不知道会怎么想呢，于是说道：“我是来找我表妹的，她在这里工作。”

“你表妹？在这里工作？是哪天个啊？”于同饶有兴趣得问道。

“你问这个干什么？”杨灿有些警惕得问道。

于同笑道：“我就是随便问问，你不用那么紧张。”

随便问问？

杨灿不由不屑得撇了撇小嘴，她才不相信呢，在她看来，于同这个家伙就是一个大色狼，不然也不会和多位校花关系暧昧，同时又有两个女朋友了，自己的表妹那么漂亮，才不能让他认识呢，至于她自己？

好吧，这个神经有些大条的绝色女警官从来也不认为自己是什么美女。

见杨灿没有回答自己的意思，于同也没有再问，回到长椅上又坐了下来，而杨灿则是准备进去找她的表妹了。

秦韵只是做一个检查，有了上官雨的帮助，不用怎么排队，所以速度还是很快的，只用了不到十分钟，便完成了，然后和上官雨一起走了出来。

“啊！”走到门口，刚刚打开门，走在前面的上官雨差点和风风火火得正往里闯的杨灿撞了个满怀，下意识得惊呼了一声，不过却马上惊喜得叫道：“表姐，你怎么来了？”

从椅子上站起来准备迎接秦韵的于同不禁笑了起来，原来上官雨就是杨灿的表妹啊，还别说，这两人还真是挺像的，都那么漂亮不说，正义感也都是一样的强烈。

一直防备着于同的杨灿本不想和自己的表妹相认的，不过见她已经叫出了自己，也只好说道：“我找你说点事，这是你的病人吗？”说着看了看走在上官雨后面的秦韵。

“这位是韵儿姐姐，她是来做检查的，告诉你哦，她肚子里有小宝宝了。”上官雨笑着给杨灿介绍了一下，又对后面的于同说道：“于同，恭喜你哦！”

“于同？”杨灿不禁愣了一下，回头看着于同，张大了小嘴，问道：“你？”

于同笑着走到秦韵身边，轻轻伸手揽住她的纤腰，笑道：“怎么了？是不是看到我快要做爸爸了，很是羡慕啊？”

“你这个混蛋，到底还有多少女朋友？”杨灿是真的气极了，这家伙也太无耻了吧？

到底要骗多少女孩才会甘心啊？

“这和你有关系吗？”于同笑问道：“不会是你老处女做得久了，也想找个像我这么好的男人了吧？放心，只要你求我，我很乐意接受你的！”

“我打死你！”杨灿气得直接从腰间掏出了手枪，指向于同，于同却理都没有理她，小心翼翼得扶着秦韵，慢慢得向外面走去，虽然逗一逗这个火爆得很是可爱的绝色女警很有意思，但是他现在更关心的却是秦韵肚子里的小生命。

目送于同和秦韵离开，上官雨看着气得咬牙切齿的表姐，有些奇怪得问道：“姐，你和于同有矛盾？”

“没有，只是很想一枪打死他而已。”杨灿悻悻得收起了手枪，她刚才也只是吓唬一下于同而已，没想到人家根本鸟都不鸟她，让她心里感觉很是憋屈。

“那你怎么那么生气？”上官雨问了一声，随即恍然大悟得说道：“我知道了，你一定是喜欢他吧？不然怎么会问他有多少女朋友呀？”

“我喜欢他？下辈子也没可能！”杨灿气呼呼得说道：“对了，你怎么认识这个混蛋的？”

“就是去年我刚刚实习的时候，那时候我不是救过一个出车祸的女病人吗？那个就是他的妻子了。”上官雨说道：“不过我觉得他还不错啊，至于对自己的妻子非常好。”

杨灿不由大惊，急忙说道：“那只是表面现象而已，你不要被骗到了，这家伙根本就是一个色狼，在圆梦大学里就有很多女孩子让他骗了，所以你以后最好不要和他有什么来往，知道吗？”

“还说不是喜欢他？不然怎么会知道他那么多事情的？”上官雨笑道：“放心吧，你是我姐，我是不会和你抢的！”

“你个小丫头，是不是皮痒了？”杨灿又羞又恼，不由追着上官雨打了起来。

“救命啊！”上官雨格格一笑，边跑边反击，姐妹两个很快闹做一团。

却说于同二人，出了医院有大楼，于同终于忍不住心中的兴奋，问道：“韵儿，刚才上官雨说得是真的吗？”

“当然是真的，不过你之前不是不太想要孩子的吗？现在怎么又紧张起来了？”看着于同脸上那既激动又期待的表情，秦韵不由露出了一抹幸福的笑容。

于同急忙小心得扶住秦韵，笑道：“嘿嘿，那是以前嘛，现在可是不同了，既然已经有了，那就是我的好女儿，我又怎么可能不紧张？”

“那也不用这么紧张吧？才半个月而已。”看着于同那种小心翼翼，生怕自己会摔着的样子，秦韵不由笑了起来。

“还是小心一点好。”于同仍是很小心得搀扶着秦韵，直到慢慢将她送上了车，自己才从另一边上去，就连发动车子也变得小心了许多。

于同的过分小心让秦韵在好笑之余也感觉心里幸福之极，不过还是提醒道：“你还是不要显得这么高兴了，不然小晴和小茹可能会有想法。”

“不会的，我的女儿都是很贴心的，她们肯定不会像你说的那样。”于同却是根本没当回事：“而且，就算是真的会失落，那我也能分分钟搞定。”

“那好吧，你这一路可要准备好语言哦。”秦韵自然知道于同可以做到，于是也放下心来。

一路上，于同把车速放得极慢，足足用了两个多小时，才回到别墅，然后带着秦韵一起通过传送阵进了山谷。

“老婆们，都出来了，告诉你们一个天大的好消息！”刚一到家，于同再也忍不住心中的兴奋，让秦韵在一旁坐下后，就大声得叫了起来。

很快，家里的众女都被他叫了出来，就连以客人的身份留在这里的爱丽丝和珍妮也没有例外。

“什么好消息呀？”苏小诺等几个年少的女孩立马围到了于同二人身边，问道：“是和韵儿姐有关系的吗？”

“当然有关系。”于同嘿嘿笑道：“我马上就要当爹了！”

“当爹？你不是早就已经当了吗？”众女先是一愣，随即明白过来，都很是高兴得问道：“是不是韵儿姐姐有了？”

“答对了！”于同哈哈大笑：“不愧是我于同的老婆，你们一个比一个聪明！”

“呀！那真是恭喜韵儿姐了！”众女都高兴得欢呼起来，她们是真的在为韵儿高兴，因为在众女当中，秦韵是心里障碍最大的一个，因为和于同的真实关系，她甚至连想都不敢想，现在却一下子如愿了，众女哪里能不为她高兴？

至于她们自己，相信于同是绝对也不会忘了的。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第60章 庆祝，情到极致的欢娱
────────────────────────────────────────

“爸爸，妈妈们为什么这么高兴呀？”这时，小晴和小茹两个小丫头也凑了上来，一边一个得抱住于同的脖子问道。

“你们韵儿妈妈肚子里有小宝宝了。”于同笑道，他并没有打算对两个女儿隐瞒，因为他相信，两个懂事的小丫头肯定不会为了这个而不开心。

果然，听到这个消息后，两个小丫头也跟着欢呼起来，异口同声得说道：“爸爸，那韵儿妈妈肚子里的，是弟弟还是妹妹呀？”

“那你们是喜欢弟弟还是妹妹啊？”于同笑问道，如果是别人，在刚刚有了半个月的时候，就算是再精密的仪器也不可能看出是男是女的，不过于同却是例外，就算是不看，也知道肯定是女儿了，因为占尽天下至阳之气的他，体内的纯阳之气是只能被中和变成更加强大的混沌之气，却不能外泄的，所以他就是想要儿子也不可能。

两个小丫头歪着头想了想道：“都喜欢，不过我们更希望是妹妹，这样我们就能和她玩了，男孩子有时候会坏坏的，我们不想跟他玩。”

“你们猜对了，韵儿妈妈肚子里是个妹妹哦。”于同哈哈一笑，随即又苦起脸道：“不过，爸爸也是男孩子，所以有时候也会坏坏的，你们是不是就不喜欢爸爸了啊？而且，你们长大后总是要嫁人的嘛，总不能嫁给女孩吧？”

“爸爸不一样，爸爸是天下唯一不坏的男孩子。”两个小丫头好像早已记过台词一般，说出来的话竟然出奇得一致：“所以，我们长大后要嫁给爸爸！”

两个小丫头的话让于同不禁又想起了那天早上无意中碰到的她们已经开始变化的部位，心中不由一动，不过很快就压住了这种有些禽兽的念头，笑道：“好啊，不过那也要等你们长大后再说。”

“好，那我们拉勾，爸爸不许反悔！”两个小丫头说着将小小的手指伸了出来。

“好，拉勾。”于同笑了笑，伸出双手的小指分别跟她们勾了勾，她们这才开心得笑了起来。

“我也要拉勾。”这时，一个有些怯怯的声音传了过来，于同回头看去，却发现是自己的另一个“女儿”珑儿。

在这个家里，珑儿的实力无疑是除了于同之外最强的了，可是不知道为什么，自从来到这里后，她一直非常的沉默寡言，就连和同为妖修的大小百灵素颜小狐狸她们也很少有交流，而于同心里对她虽然也特别的疼爱，但也是经常会忽略她，没想到现在她竟然在这个时候主动开口了。

于同先是愣了一下，随即笑问道：“你知道拉勾是什么意思吗？”

“我知道啊，拉勾就是做好约定。”珑儿虽然平时不太和人交流，但是对于人类的一些东西却早已学会：“她们两个约定长大后要嫁给爸爸，我也想，所以我也要拉勾。”

“好啊。”于同并没有拒绝珑儿，笑着也和她拉了一下。

小晴和小茹再次欢呼起来：“太好了，珑儿姐姐，等咱们长大后一起嫁给爸爸好不好？”

“可是，我不知道自己什么时候才能长大。”珑儿苦着小脸道，她的真实年龄已经超过万年，可是化形后的身体却只有十二三岁的样子，这让她很是苦恼，所以拼命得想提升自己的实力，然后将身体变大一点，这正是她为什么都不太和人交流的原因。

于同怜惜得轻抚了一下珑儿的头发，说道：“放心吧，爸爸会有办法让你尽快长大的。”他很明白，因为神龙的寿命几乎是无尽的，所以在化形时，会以他们的实力来决定化形后的样貌，实力越强，化成的人体形态就会越成熟，当然，这也不是说如果实力太强了就会化形成老头子或老太太，而是在实力强了之后可以随着他们自己的心意化形出什么样的人类形态。

“我相信爸爸！”珑儿认真得看着于同点了点头说道。

“这就对了嘛，所以以后提升实力的事你自己就不要担心了，交给爸爸就好，你只需要放松心情，和大家一起开心就可以了。”于同笑着说道。

“嗯，知道了！”珑儿脸上露出了灿烂的笑容，这一年多来，她也是很渴望能和这么多的姐姐妹妹一起玩的，可是时间都被她用来修练了，现在于同已经给了她承诺，她自然不会再让自己这样下去，所以也就放开了心情。

“于同恭喜你呀！”在珑儿和两个小丫头开心得跑到一边去玩之后，爱丽丝拉着珍妮走了过来，淡淡得笑着道了声恭喜，不过珍妮的脸上却有些微红。

刚才她们两个也混在众女中间，于同直接一句“老婆们”，似乎把她们两个也包括进去了，这让珍妮心里有些不满的同时也有种心跳加速的感觉，只是爱丽丝却并没有当回事，仍是那付云淡风轻的样子。

看着眼前这个可以说在相貌上超越了自己所有老婆的女孩，于同心里感觉很是奇妙，明明和她有种似乎是与生俱来的亲近感，可是在内心的最深处却又隐隐有种感觉，那就是自己不可能真的和她发生一些什么事，想来爱丽丝心里应该也有这样一种感觉。

因为有了这么一件大喜事，于同准备在家里开个烧烤大会庆祝一下，对此，众女也都十分的支持，纷纷准备起来，小小的山谷立马陷入了一片欢乐的海洋中。

今天的主角是于同和秦韵二人，所以在准备好一切后，众女都高兴得来向二人敬酒，经过了于同的改造，普通的酒精对她们已经无效了，现在之所以会喝酒，只是为了烘托快乐的气氛而已，所以即使是有孕在身的秦韵也是来者不拒。

一直到深夜，这场从上午就已经开始的快乐的庆祝大会才算结束，几个还没有和于同真正在一起的女孩早已喝醉回去休息了，所以此时的山谷里全是于同的女人，不过她们却并没有继续呆在这里，因为她们觉得，在刚刚知道这个好消息的今天，于同应该是属于秦韵的，于是在收拾了一下后就纷纷离去了。

于同也没有阻止众女，等她们都离开了，慢步走到秦韵身边，深情得看着她，此时的秦韵也不知道是因为太过高兴还是受了酒精的影响，一张绝美的脸蛋上布满了淡淡的红晕，让本就在于同的眼里一直最美的她更增三分媚态。

伸出双臂，于同轻轻将秦韵抱了起来，慢慢得向那个独立的小楼走去，秦韵一句话也没有说，只是露出一抹带着浓浓的幸福的笑意，深情得和他对视着。

进了房间，于同仿佛捧着一个易碎的瓷器一般用最轻柔的动作将秦韵放在了中间的那张大床之下，低下头，在她的小嘴上轻吻了一下，柔声说道：“韵儿，谢谢你！你不但给了我生命，现在又有了我生命的延续。”

秦韵似乎是因为于同这句深情的话而动情了，一双美眸变得水汪汪的，双臂搂住他的脖子，在他的耳边娇声问道：“那你准备怎么谢我呀？”

于同并没有回答，而是用行动代替了语言，继续轻吻着她的小嘴，双手如轻风拂柳般得略过她衣服上的纽扣。

于同要用自己身上这一根由秦韵生出来的大鸡巴好好的报答她一下，虽然秦韵此时已经怀孕，但是有神力在身的她根本不需要有任何顾忌，于同之所会那么小心也只是下意识的行为而已。

只用了一会，于同就将自己的亲妈妈脱得光光的，露出她那永远也不会衰老的绝世身材，然后将她压在身下，张嘴含住她两颗嫣红的小奶头吮吸着，右手握住鸡巴，用粗糙的龟头在她的骚屄上不住的磨着。

“啊……痒啊……嗯……大鸡巴儿子……啊……不要磨了…喔……痒死我了……快……嗯…妈妈要大鸡巴肏……啊……快肏我吧……肏我的骚屄……”

于同并没有理会妈妈的哀求，仍然不停的用鸡巴磨擦着秦韵的骚屄，更不时的磨蹭着阴核，让秦韵更加的骚痒难奈，骚屄不停的流出淫水来，她那两片红通通的肉唇已经微微的张开，像是等着迎接鸡巴似的张开了。

“喔……痒死我了……嗯……啊……老公……快……嗯……快将大鸡巴肏进妈的浪屄吧……啊……妈就快痒死了……啊……快肏妈的骚屄吧……”于同又继续磨擦几下后，就将龟头塞在妈妈的阴唇里，他的腰轻轻的一挺，大鸡巴就轻易的滑进秦韵那充满淫水的润湿骚屄里了，坚硬的大鸡巴突然的肏进，使秦韵原本骚痒的骚穴顿时充实的爽快不已，更让还沉浸在刚刚高潮快感中的秦韵，还来不及享受完前一波的快感，就在儿子用传统的男女性交姿势抽插中，后一波的快感又再度袭向她的肉体！

“啊……啊……老公……嗯……你的大鸡巴好硬喔……啊……硬鸡巴肏的妈……啊……好美喔……”“嗯……妈……啊……这次我要让你……喔……爽到全身无力……”于同卖力的在妈妈的骚屄里抽插着鸡巴，双手则伸到秦韵的奶子上，用力的揉着妈妈的两颗奶子，手指则捏着硬挺的乳头不住的捻动。

“喔……乖儿子……啊……你的大鸡巴好长……好粗喔……啊…妈爱死你的大鸡巴了……啊……”秦韵不停的收缩骚屄紧夹着儿子的大鸡巴，更配合着儿子的节奏的微微摆动着腰部，让儿子的鸡巴能肏入她骚屄的更深处，慢慢的她原本骚痒的浪屄和肉体都开始逐渐的进入性快感中了！

“啊……妈的亲儿子……喔……大鸡巴儿子……啊……妈好美……好舒服……快……用力干吧……啊……用力肏你淫荡的妈……啊……快……用力肏我……肏死我好了……”快感不停的涌上秦韵的全身，此时的她已完全的投入到母子的性交之中，更管不了是否旁边有一个还没有与她们同床过的，事实上，她发觉自己似乎因为让吴月看着而更加的兴奋，骚屄也异常的紧缩起来。

“啊……啊……再用力……喔……乖儿子再用力肏妈的骚屄……啊……妈的亲儿子…好丈夫……啊……妈爱死你了……啊……你好棒喔……啊……妈从没这么爽过……啊……”于同的大鸡巴被秦韵紧缩的骚屄包的舒爽不已，于是开始大起大落的猛抽狠肏着妈妈，他毫不留情的每次抽到头而肏到底，到底时再扭动屁股使龟头在妈妈的子宫口旋转、磨擦。

“啊……亲儿子……啊……妈骚屄生出来的大鸡巴儿子……啊…你肏的…妈美死了……啊……大龟头碰到妈的花心了……啊……爽死我了……啊……妈痛快死了……啊……”于同猛抽猛肏，大龟头不断的碰触到秦韵最敏感的子宫，让秦韵的花心也不停的猛颤，双手像蛇般的紧紧缠在儿子的背上，双腿也紧紧缠在儿子的腰部，她拼命抬高臀部，使骚屄和儿子的大鸡巴能结合得更紧密。

“啊……亲儿子……喔……大鸡巴儿子……啊……啊……喔……妈痛快死了……啊……你要了妈的命了……啊……好舒服啊……美死我了……”于同听着妈妈的淫声浪语，看着她脸上十足淫荡的表情，他心里的欲火更加旺盛，鸡巴也暴涨的粗长，抽插得更猛了，次次都肏到底后，再旋转臀部三、五次，使龟头摩擦子宫口，让秦韵骚屄里的嫩肉也跟着不由自主的一吸一吮着。

“妈妈……啊……你的屄吸得我好舒服……啊……我的龟头好麻……喔……好爽喔……”“老公……啊……妈也让你肏得上天了……啊……爽死我了……啊……亲儿子你……肏死我了……喔……妈好痛快……啊……汉儿用力……啊……快……啊……妈要泻了……啊……快啊……大鸡巴儿子……喔……妈不行了……啊……妈又泻了……”秦韵子宫里一股淫水直涌而出，袭向儿子的龟头，烫的于同舒服不已，于同并没有因为妈妈达到高潮而停止抽动鸡巴，相反的他反而缓慢的抽抽着，直到秦韵的子宫停止抽搐之后，他才将躺在床上的秦韵抱起，于同让妈妈坐在他大腿上，他一手托高妈妈的奶子，同时张嘴吸着她的乳头，另一手则伸到他们母子还结合在一起的私处扣着妈妈的骚屄，让尚未从高潮退却的秦韵，很快的又起了一阵骚痒，骚屄自然的不停流出淫水，更不断的扭着大白屁股，并用骚屄夹紧着大鸡巴。

于同忽然感到秦韵的骚屄里传来一股吸力，和林玉蓉的不一样，林玉蓉是身体自发性的吮吸，而秦韵这样却是她自己在用力，因为骚屄不但在吸，而且更是把鸡巴紧紧的咬住，柔软的屄肉还不停的蠕动着，弄得于同更是舒服，抽插得也更加带劲了。

“嗯……喔……好棒喔……啊……啊……好爽……喔…乖儿子……嗯……你的大鸡巴好粗长……喔……妈爱你的大鸡巴了……啊……”不一会秦韵逐渐消却的快感，转变成莫名的渴望，她开始慢慢的摇摆着她那细柳的纤腰，她上下的摇摆着屁股，让儿子的大鸡巴也跟着不断的肏进她的骚屄。

“啊……大鸡巴儿子……喔……我的小丈夫哥哥……啊……你的大鸡巴肏的……妈的屄好深喔……啊……又顶到了妈的花心了……啊……妈好快活喔……啊……美死我了……”这时，于同已将原本扣着秦韵骚屄的手抽了出来，他一面将妈妈的乳头含在嘴里，一面用手搓揉着她那丰满的奶子，同时鸡巴更是不停的在妈妈湿润的骚屄里抽插干弄着，秦韵双手紧抱着儿子，双腿也紧紧缠绕着儿子的腰，上下的抬着屁股迎合不已！

“啊……好爽啊……喔……大鸡巴肏的我好舒服喔……啊……好儿子……喔……你躺下休息吧……啊……现在换妈来干你……啊……”“嗯……好啊……妈……现在换你肏儿子好了……”说完，于同便躺在床上，而秦韵则坐在于同的腰上面，她双腿弯跪，主动的扭动着她那水蛇般的细腰，同时不停的摇晃着雪白的大屁股，用充满淫水的骚屄不停的上下套弄着儿子的鸡巴。

“啊……妈妈……喔……你的淫屄好紧……好温柔喔……喔……夹得我好舒服喔……”“啊……今天可要浪死了……啊……小冤家……你真要了妈的命了……啊……好儿子……喔……你的大鸡巴……又粗又长……啊……肏得妈舒服死了……啊……花心好爽啊……”秦韵卖力的上下左右的摇摆着雪白的大屁股，让骚屄不停的上下套着儿子那根火热粗长的鸡巴，激烈的动作使得她那长长的乌黑秀发，不断的甩动，胸前丰满的奶子更是诱人的不停的晃动着。

“啊……老公……喔……妈的亲儿子……啊……妈爱死你了……啊……我的乖儿子……喔……你的大鸡巴……要了妈的命了……啊……妈要被大鸡巴儿子……干死了……啊……”秦韵越套越有劲，她一会一上一下挺着屁股套弄着鸡巴，一会又将鸡巴肏到底磨转着花心，然后再继续快速的挺动肥臀，让儿子的大鸡巴在她骚屄里进进出出的干弄着。

“喔……妈妈……儿子被你套的好舒服喔……啊……你不但是我的好妈妈……喔……更是我的好老婆……喔……小荡妇……”此时的秦韵被强烈的肉体愉悦感侵袭着全身，她眯着媚眼低头看着儿子的大鸡巴在她的骚屄里进进出出，勤快的摆动摇晃她那丰满肥臀，让骚屄更加紧咬着儿子的鸡巴，而于同也配合着妈妈的动作从下方一上、一上的用他灼热的大鸡巴顶着妈妈那多汁的浪屄。

“啊……亲儿子……你顶到妈的花心了……啊……妈又要被乖儿子的……大鸡巴……肏死了……啊……美死人……啊……大鸡巴儿子……快……啊……用力顶……啊……对……啊……好爽……啊……”强烈的肉体快感让秦韵忍不住的向后仰，她双手撑在床后面，继续不停的挺着大白屁股，这时于同也从床上爬了起来，他跪在床上双手捉着秦韵的腰，挺腰让鸡巴继续在妈妈那敏感骚痒的淫屄里快速的冲刺着。

“啊……老公……啊……你的大鸡巴好粗……好长喔……喔……妈的花心快被你顶破了……啊……快活死我了……啊……大鸡巴儿子……喔……好会肏屄喔……啊……用力肏我……肏深一点……肏死我好了……快……用力……喔……妈好……好爽……”一阵阵销魂的滋味流遍秦韵的全身，让她不由自主的腰又扭、又磨、又顶的，眼看秦韵快达到高潮的于同最后紧抱着妈妈的肉体，他越肏越快，越肏越起劲，秦韵也紧紧的抱住儿子的身躯，一对丰满的大奶子，紧贴着儿子的胸前又磨又揉着。

“喔……人家爽死了……啊……我的亲儿子……啊……抱紧妈的身体用……啊……用力肏吧……啊……大鸡巴儿子……快肏……妈的骚屄……啊……啊…小骚屄要……要泻了……啊……”不一会，秦韵的骚屄中一阵阵的紧缩猛咬，不停的夹紧咬合着儿子粗长的鸡巴，同时骚屄中再次的喷出了温热的淫水，淋洒在儿子的龟头上，再次出精的秦韵紧紧的抱着儿子不放，她喘着气享受着性高潮带给她的余韵，而于同则继续温柔缓慢的抽动着鸡巴。

“嗯……爽死我了……喔……老公…妈让你肏死了……喔……老公…你还没射啊……喔……”就在秦韵享受着高潮的余韵和儿子温柔的抽插时，她体内女人的原始情欲慢慢的又被儿子粗长的鸡巴点燃了。

“妈……这次我想从后面肏你的骚屄…好不好……”“嗯……你是妈的小丈夫……妈怎么会不肯呢……喔……乖儿子……你先将大鸡巴抽出来……喔……妈再趴在床上……让你从后面肏妈的小骚屄……”于同听话的将大鸡巴从秦韵的骚屄里抽了出来，就在于同将鸡巴抽出的同时，秦韵骚屄里的淫水像溃堤似的流了出来，黏稠的淫水甚至在于同的鸡巴和秦韵的骚屄间连成一条透明的液体丝线。

“妈妈，快点……转身趴在床上翘起屁股……”秦韵知道儿子已等不及了，所以赶紧转过身，并将长长秀发拨至一边，露出她那雪白的背部肌肤，接着她跪在床上用双手撑着身体并挺起她那丰满的大白屁股，她背对着儿子双腿张的开开的，让儿子清清楚楚的看见她的骚屄。

“嗯……我的乖儿子……小丈夫……妈已经将屁股挺好等你了……嗯……快……快用你的大鸡巴来肏妈吧……”“嗯……妈……我来了……”于同握着鸡巴对准了妈妈的骚屄口后，“噗滋”的一声，就将整根大鸡巴肏入妈妈的肉屄里，由于秦韵的骚屄里淫水很多，所以于同很快的就顺利的抽插起来了。

“啊……妈的好儿子……啊……你的大鸡巴又肏到妈的骚屄里了……喔……好棒……我的大鸡巴儿子……啊……我爱死你这个大鸡巴儿子了……啊……用力顶……啊……再来……美死妈了……”一时之间房间响起了“啪、啪”的一声声肌肉撞击的声音，那是因为于同不停的摆腰抽插妈妈骚屄所发出的声音，而风骚的秦韵也不停的配合着儿子强劲的撞击而用力的摇摆着腰部及臀部。

“啊……我的亲儿子……亲丈夫……啊……你肏的妈实在是美死了……啊……再来……啊……再用力肏妈……啊……美死我了……啊……我的大鸡巴儿子……妈爱死你了……啊……再用力肏……喔……”“喔……妈……我的好妈妈……啊……你的小骚屄好紧喔……嗯……夹的儿子好舒服喔……”于同双手捉着妈妈的细腰，卖力的一挺一挺的用粗长的大鸡巴在妈妈的骚屄里使劲的抽插着，于同用力之大使得秦韵整个人也跟着摇晃着，胸前丰满的奶子更是前后晃着。

“啊……妈的亲丈夫……啊……我的大鸡巴哥哥……我爱死你了……啊……你肏的妈爽死了……啊……对……再用力……啊……爽死我了……啊……老公…妈爱死你的大鸡巴了……啊……用力啊……肏死我好了……”秦韵前后晃动的奶子很快就吸引到于同的目光，他上身一趴，伏上妈妈光滑的后背，双手从后面伸到前面去握着妈妈的双乳用力的玩弄着，屁股也猛烈的挺动，让他那粗长的大鸡巴，次次直捣妈妈的花心。

“啊……会肏屄的大鸡巴儿子……啊……妈好爽啊……啊……妈的亲哥哥……喔……快……用力肏……啊……对……喔……大鸡巴儿子……肏到妈的花心了……啊……爽死我了……”秦韵让儿子狂肏猛捣的全身血脉喷涨，窄紧的骚屄猛夹着儿子的鸡巴，骚屄里的嫩肉，更是一阵阵缩放不停，像小嘴一样的吸吮着儿子的龟头，让于同也爽得呻吟出口。

“喔……妈……你的小骚屄好紧……啊……夹的我好舒服……哦……花心……更吸的我好爽喔……啊……”秦韵听儿子如此的赞美她，内心更是高兴，为了让儿子能更享受她的骚屄，也为了能让自己更爽快，她白嫩肥美的臀部，更加快速的前后左右的抛挺承迎着。

“啊……大鸡巴儿子……啊……这样你舒服吗……嗯……妈的小骚屄……喔……要让你更爽……啊……亲哥哥……你顶得妈好爽……啊……大鸡巴好儿子……妈的亲丈夫……啊……妈的骚屄美死了……啊……妈又要泻了……啊……美死我了……”秦韵的骚屄紧咬着儿子的大鸡巴，骚屄里的嫩肉更不停的紧缩夹着，从子宫内洒出阵阵火热的阴精直接淋在儿子的龟头上，让于同也感到全身极度的畅快无比，大鸡巴上传来阵阵的趐麻快感，让他不禁抱着妈妈的肉体，加快了抽送的速度“妈妈……啊……快……快用骚屄用力夹……啊……我……我也快……快射了……”秦韵一听心爱的儿子就要射精了，于是用尽力气，加快扭摆她滑润肥嫩的大屁股，骚屄更是不停的收缩吸吮，紧紧夹着儿子的大鸡巴，让已经达到了射精前最后关头的于同，爽得龟头上趐麻无比，他用力的抽插狂了十几下，终于大鸡巴一阵舒畅的狂抖，一股又浓又烫的精液飙射而出，直向妈妈的子宫内冲去。

“啊……妈……我射……啊……射出来……了……喔……”“啊……大鸡巴儿子……你的精液……啊……射得妈好舒服……喔……烫得妈花心爽死了……嗯……乖儿子抱紧妈……喔……我又……出……来了……啊……了……喔……”达到高潮后的于同紧紧的拥着秦韵的肉体，和妈妈静静的享受这乱伦情欲最美的巅峰。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第61章 开学，心情不同的三女
────────────────────────────────────────

时光匆匆，转眼到了圆梦开学的日子，而于同也忙了起来，不过他并不是忙于开学后的事，而是开学前。

因为有开学的前两天，班里的女生们都纷纷回来了，对于这些对他情深义重的女孩们，于同自然要去迎一下，当然，如果只是接她们，那是一件非常轻松加愉快的事，不过她们一个个都是天之骄女，更是家里的宝贝，她们开学归校，自然都有家人陪伴，所以于同最大的烦恼无疑就是应付她们的父母了。

由于这还是于同第一次在她们回校的时候接她们，所以每一个被接到的女孩都十分的高兴，可是她们的父母却是有些奇怪已经不是新生的女儿为什么会有人来接，要说了她们的男朋友吧，看着却又不像，最后于同只得解释说，这是学校的安排，而自己是她们的班长，所以才会来迎接的。

如此一来，众家长对学校的安排自然非常满意，同时他们也几乎都听女儿说起过这位班长，据说从入学军训那时候开始，就一直很照顾她们，所以这些家长无一不对于同表示感谢，弄得于同极为不好意思，因为这些人在未来可能都会是他的岳父岳母，这让他又怎么能心安理得的接受他们的道谢？

都说快乐是短暂的，不过痛苦也同样是如此，而且更加的短暂，在经过了两天的折磨后，于同终于将班里最后一个女孩的父母送上了回家的列车，这才长长得松了一口气。

“嘻嘻，应付我们的父母，是不是感觉很累呀？”

跟在他身边的陈晨笑着问道，在班里有限几个和于同确实了关系的女孩中，陈晨的性格无疑是最为开朗的，所以这两天也是一直由她陪着于同接待同学们的家长。

“这不一样。”

于同苦笑道：“对你们几个的父母，他们已经知道了咱们的关系，所以只要当长辈敬重就是了，现在最怕的就是和她们这样的关系，还没有挑明，所以我都不知道应该以一个什么样的身份去面对她们的家长，你是不知道，当她们的父母向我道谢时，我都不知道说什么好了。”

陈晨笑道：“这还不好办呀？你就干脆跟她们挑明关系呗，这样下次她们父母来的时候，不就知道该怎么做了？”

于同知道陈晨是在催促自己，不要让女孩们再等下去，于是笑道：“这个还是慢慢来吧，我总不能上去直接跟她们说，我也喜欢你们，你们都来做我的老婆吧？”

“这样也行呀。”

陈晨道：“我想她们肯定都不会反对的。”

于同摇头道：“反对也许是不会反对，可是你想过没有，这样一来，对她们是不是有些不够尊重呢？所以我觉得还是顺其自然的好。”

“顺其自然？”

陈晨有些不满得撅着小嘴道：“你现在还有多少时间呆在学校里？平时都不见面，又怎么顺其自然？还是说，让她们都到家里去住？”

“放心吧。”

于同笑道：“这个学期我基本没有什么事，会一直呆在学校的，而且你们也可以多邀请她们到家里去玩啊，这样接触一多，我的机会自然也就多了。”

“那好吧。”

陈晨点头答应下来，她也觉得，如果于同很是直白得提出要和她们交往，确实对她们有些不太公平，起码也得让她们在成为他的女人前有过恋爱的感觉吧。

敲定了以后的步骤，于同和陈晨并没有回家去，因为圆梦大学开学的时间，也是圆梦附中的开学时间，所以今天他的任务还有迎接自己的三位小美女。

丁坚早已打过电话来，说钟玉双和丁冬已经从苏市出发了，算算时间，现在应该也快要到了，这次丁坚并没有送两个女孩过来，因为他知道，这两个一个是亲生一个不是亲生却同样如女儿一般的女孩已经长大，该是他这个做父亲的放手让她们成长的时候了，而且有于同的照顾，绝对是天下最令人放心的事。

果然，在一列从苏市到圆梦的短途列车进站后不久，两个女孩并肩走了出来，这两个女孩一个温柔恬静，一个活泼开朗，但同样都是美得仿佛不食人间烟火，正是钟玉双和丁冬这对小姐妹。

也许是因为第一次坐火车，所以感觉很是新奇，所以走在钟玉双身边的丁冬一直叽叽喳喳得说个不停，而一脸恬淡笑容的钟玉双则是不时得点头应答着，虽然是在人群熙攘的车站，但这两个绝美的女孩却单独组成了一付靓丽的风景，使看到这一幕的于同也不禁有些心动起来。

“双儿，丁冬，这里！”

等二女走得近了，于同举起手来招呼了一声。

于同的招呼让二女转过头来，钟玉双脸上的笑容立马变得甜蜜起来，而刚刚话还挺多丁冬却是一下子沉默下来，俏脸上有些微红，虽然眼里闪过一丝有些激动的光芒，却又故意转过头去不看于同。

“我们来了。”

走到于同面前，钟玉双温柔得说了一句，虽然只有四个字，但是却让于同感觉到一种特别的温馨，仿佛是一个出外归来的小妻子和向丈夫报平安一样。

“来了就好。”

同样是四个字，于同的话却也让钟玉双感觉到了二人间那种难言的默契，脸上的笑容里幸福的意味不由更加浓重起来。

和钟玉双相视一笑，于同又转向了在她身后的丁冬，有些奇怪得问笑道：“这位是我认识的那位丁冬小姑娘吗？今天怎么一句话也不说啊？”

“我才不小！”

见到在这个寒假里一直默默思念的男孩，丁冬的心里不禁有些慌乱，那少有的害羞感觉让她不知道说些什么好，所以在见面后就一直没有说话，不过于同的那句“小姑娘”却让她下意识得有些惊慌起来，如果他真的只是把自己当成一个小姑娘，那就坏了，于是忍不住反驳了一句，还下意识得挺了挺胸。

“呵呵……”

丁冬那可爱的动作让于同不由笑了起来，继续逗她道：“现在又有点像了，不过你平时可不会这么少话的哦。”

“我不想说，不行吗？”

丁冬红着脸顶了他一句，心里不禁有些小委屈，为什么他对表姐那么好，又老是欺负自己？

难道真的是因为自己比表姐小了一些吗？

见丁冬真的是害羞了，于同也不忍再逗她，笑着拉过身边的陈晨，说道：“我给你们介绍一下……”

“这位一定是陈晨姐姐吧？”

钟玉双却抢先说出了陈晨的身份，笑着递上了自己的小手：“你好，我是钟玉双。”

“啊，你好。”

陈晨急忙也伸出手和她握了一下，又有些奇怪得问道：“你认识我？”

“是啊，我以前可是于同的超级粉丝，收集了他许多的消息，所以对于他身边的美女们也不陌生。”

现在和于同的关系已经基本确定下来，钟玉双也不由变得大方了许多。

“这样啊。”

陈晨点了点头，却还是有些不解得问道：“可是，你又怎么知道我是陈晨，而不是我妹妹陈曦呢？我们长得可是一模一样呢。”

“了解你们，自然也会知道你们的性格了。”

钟玉双笑道：“陈曦姐姐的性格有些内向，所以要和于同一起来接两个对于你们来说比较陌生的人，自然得是姐姐你了。”

好一个聪明的女孩！

陈晨心里忍不住暗赞了一句，又看向表情有些失落的丁冬，笑道：“丁冬妹妹好，我是陈晨。”

“陈晨姐姐你好。”

丁冬对着陈晨勉强笑了一下，心里突然感觉自己来圆梦根本就是一个错误的决定。

“听于同说，你和我差不多，都是性格很开朗的人呢。”

陈晨拉过丁冬到一边，笑道：“可是今天你似乎有些不高兴呀？”

“是吗？”

听到陈晨说于同在别人面前提起过自己，丁冬的心里又有些小高兴了。

“当然了，他经常和我们提起你们的。”

陈晨有些神秘得把小嘴凑到丁冬耳边，轻声说道：“而且，告诉你一个秘密哦，这家伙曾经无意中说过，他很喜欢你们呢，而且也好希望你们能早点来圆梦。”

丁冬的俏脸一下子又红了起来，心中却是十分高兴，对于陈晨的话她一点也没有怀疑，因为她觉得，已经和于同是正式男女朋友的她能听到于同的真心话是很正常的事，于是突然又觉得自己到圆梦来是这一生最正确的决定了，心思在短短的时间里发生天翻地覆的变化，恐怕也只有丁冬这样毫无心机的女孩才能做的到了。

“一会你们是到学校，还是先去我家？”

于同看着和陈晨聊得似乎很开心的丁冬，脸上也不由露出了笑意，问钟玉双道。

“还是先去你家吧，我想和尽快的姐姐们认识一下。”

钟玉双是个很有主见的女孩，一但认定了于同，就不会羞羞答答，只想快速得融入到他的生活当中去。

于同点了点头，笑道：“好啊，不过我们还得再等一会，因为还有一个人要过来。”

“嗯。”

钟玉双应了一声，心里虽然明白于同等的应该也是一个女孩，不过并没有多问什么，既然爱上了于同，那就要爱他的全部，包括他的其他女人，这一点，是钟玉双早就决定好了的，并且还说服丁冬也接受了刀这个想法。

半个多小时后，于同等的另一个女孩鲍瑜也到了，只是和钟玉双丁冬两个不同的是，她的身边还跟着三个人，而这三个人于同也都认识，正是那天去秦家庄园的鲍老爷子和那对中年男女，也就是鲍瑜的父亲和她的后母。

被三人众星捧月般围在中间的鲍瑜脸上有着一丝淡淡的无奈，她不明白，为什么开始已经说好，是自己单独坐火车过来的，可是在车马上就要开的时候他们却都跟了上来，还美其名曰是要保护自己，她并不是一个傻子，相反还十分的聪明，自然知道他们是想借着自己多和于同有些接触，可是这样的做作他会看不出来吗？

这样一来恐怕只会让他对他们更加的反感，而且，对于他们利用自己，鲍瑜心里也很不舒服。

从鲍瑜他们一出站口就看到了他们的于同自然也留意到了鲍瑜脸上的那一抹无奈，心中不禁有些恻然，虽然没有亲身经历过，但是他也能明白鲍瑜此时心中的无奈，出生在这样一个眼里只有利益的家庭，还能保持一颗正直的心，还真是难为她了，和丁坚相比，鲍家的这些人真是差得太多，不过看在鲍瑜的面子上于同也不能太过冷落他们，不然鲍瑜的处境就会比较尴尬了。

脸上露出有些虚伪的笑容，于同哈哈大笑着迎了上去，说道：“鲍老爷子大驾光临，真是让圆梦增色不少啊！”

对于身后的几女，却是没有丝毫给他们介绍的意思。

鲍老爷子人老成精，知道于同对自己等人笑脸相迎已经是看在鲍瑜的面子上了，所以自然不会不识趣，于是也笑道：“于先生客气了，本来说好是让小瑜自己来的，不过我们有些放心不下她的安全，所以就决定一起过来送她，倒是打扰于先生了。”

于同心中暗自鄙视，杭市距离圆梦并不算远，你们如果真的是不放心鲍瑜的安全，为什么不开车送她过来？

或者是坐飞机也行啊，分明是之前鲍瑜根本不同意让他们送，而现在已经不敢得罪鲍瑜的他们只好在最后关头来个突然袭击了。

不过于同的脸上却并没有表达出什么来，仍是笑道：“鲍老爷子太客气了，什么打扰不打扰的？以后咱们也算是一家人了嘛，不过我一会还有点事要带小瑜她们去办，就不能亲自接待老爷子了，这一点还请老爷子不要介意啊，回头我会让人过来接你们的，现在就恕不奉陪了。”

鲍老爷子没想到于同竟然来了这么一手，心中不禁有些失望，不过让他说于同什么他是万万不敢的，只好笑道：“那我们就不打扰了，于先生请便。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第62章 征服，绝色女警的娇啼
────────────────────────────────────────

于同点了点头，当着他们的面给天一打了个电话，吩咐他派人过来接一下鲍老爷子他们，然后就带着几女离开了车站，临走前说道：“鲍老爷子，请你们在这里稍等一会，我已经给郑锋打过电话，他会派人来接你们的。”

鲍老爷子三人这才知道于同刚才竟然是打给永恒的郑总的，那种直接吩咐的语气让他们心中暗暗对于同的势力感到震惊，自然更不敢多说什么，不过心里却是万分的高兴，不管怎么说，鲍瑜了他们家的人这一点是谁也无法改变的，如此一来，就算是于同不待见他们，也总会有不少的好处的，只有鲍瑜的那个后妈，面色变得有些难看起来，因为她想起了在秦家庄园时，她可是狠狠的得罪了秦韵的，如果秦韵想找她的麻烦，想来就算她将鲍瑜的父亲收拾得再服帖，只怕也会被赶出鲍家的大门。

不过她这场担心倒是白费了，因为于同根本就懒得与她这种势利小人计较，而秦韵更是当她不存在，别说了记仇了，就算她现在出现在秦韵面前，秦韵都不一定能将她认出来，况且现在于同和秦韵都沉浸在得女的喜悦当中，就算是想到什么，也不可能和她计较了。

出了车站的大门，五人一起上了于同的车子，由于陈晨和钟玉双都看出了鲍瑜之前的委屈，而丁冬虽然有些大大咧咧，但是在钟玉双的眼色下也明白了些什么，因此三女很是体贴得将副驾驶的位置让给了鲍瑜，让她既感动又惭愧，想想自己的家人，简直不能和人家相比。

“于同，对不起啊，今天给你添麻烦了。”

虽然心中对爷爷和父亲的行为很是不满，但鲍瑜并不是一个喜欢推卸责任的女孩，所以将这一切都揽到了自己身上，很是诚恳得向于同道了个歉。

于同笑道：“和我还这么客气干什么？而且这也不是你的错，毕竟父母不是一个人可以选择的，我喜欢的是你，又不是他们，只要咱们在一起能开心就好了，你不用想那么多。”

被于同当着这么多人的面承认喜欢自己，让鲍瑜心里既甜蜜又羞涩，不由脸色微红得低下了头去。

经过了最初的不适应，又在陈晨的嘴里知道了于同喜欢自己的事实，丁冬又恢复了原来那种活泼的性格，笑道：“是啊，鲍瑜姐姐，你不用难过的，看得出来，你的家人只是有些喜欢钱而已，放心吧，这个大坏蛋厉害得很，只要跟他合作，以后就会有赚不完的钱了，相信你的家人也会因此对你好起来的，我爸爸就是这样。”

于同不禁在心中苦笑起来，没想到丁冬为了安慰鲍瑜，竟然诋毁她的父亲丁坚，不过他也不得不承认，这确实是一个不错的办法，在有了对比之后，鲍瑜的心情果然好了许多，看来，丁冬的聪明一点也不下于钟玉双，只是平时习惯了一切都让表姐作主而已。

“接下来咱们去哪里？”

虽然之前钟玉双已经说过想到家里去认识一下姐妹们，但是于同还是想问一下鲍瑜的意见。

鲍瑜见于同问这句话时目光看向自己，知道他是在问自己的意见，于是说道：“你作主就好了。”

经过今天的事，她心中对于同的爱慕更加的深，感觉只要能在他的身边，无论到哪里都是幸福的。

见鲍瑜没有意见，陈晨说道：“那就先回家吧，姐妹们都很想见见这三位你一直和我们提起的妹妹呢。”

“好，回家！”

于同点了下头，将车子拐上了回家的路，不过，老天似乎是不想让他这么顺利得到家，在走了还不到五里他就不得不将车子停了下来，因为前方出了车祸。

这看起来是一场很普通的车祸，只是两辆车相撞，而且并没有人员伤亡，更没有人肇事逃逸，现在已经被警方控制，但是让于同有些疑惑的是，这场很是普通的车祸现场，竟然出现了一个很不普通的人，就是他已经比较熟悉的女警官杨灿。

由于现在还比较冷，人们都穿得颇多，但是站在人群中的杨灿仍是那么的出众，一身威严的警服被得那火爆的身材撑出一个夸张的曲线，板着的俏脸不但不会让人觉得冰冷，反而给人一种征服的冲动，让于同看得不由心中一动，这种感觉也只有当初的胡小铃给过他，不过现在的胡小铃虽然在外面仍是威严无比人，但是在他的面前却柔顺得像个乖乖的小猫一样，倒不是说现在的胡小铃不好，只是再难给他当初的那种感觉了。

“嗨，杨警官，没想到咱们又见面了，还真是有缘啊。”

打开了车窗，于同将头探出车外，笑嘻嘻得跟杨灿打了个招呼。

看到于同，杨灿的俏脸上涌起了一抹红晕，不过并不是因为羞涩，而是愤怒，想起那天在医院表妹的误会，她就想狠狠得打这个嬉皮笑脸的家伙一顿，没想到今天竟然又看到了他，于是冷站脸快步走到于同车前，喝道：“下来！”

于同有些不解得下了车，看着杨灿似乎有些生气的绝美面孔，说道：“怎么了？我好像没犯法吧？”

“这……”

杨灿叫他下来，只不过是一时冲动而已，不过想到这里是在大厅广众之下，自己是不可以教训他的，可是现在又把他叫了下来，就这样放过他又有些不甘心，一时间不由有些为难起来。

“怎么了？”

这时，车里的四女见于同被警察叫了下去，都有些奇怪得打开了车窗，探出头来想看看情况。

看到四个自己不认识，却一个比一个漂亮的女孩，杨灿心里的火气不由更大，这个花心鬼，真是太可恶了，竟然又骗了好多女孩！

今天一定要好好的收拾他一下！

杨灿在心里暗暗决定着，只是连她自己也不明白，为什么看到他身边多出几个女孩后自己会这么生气。

“我怀疑你诱拐未成年少女，现在要拘捕你，跟我走一趟吧！”

杨灿一付公事公办的样子，冷冷得看着于同。

于同还没有说什么，车上的丁冬就先不干了，她本来就对于同说她小有些耿耿于怀，现在杨灿又说她们是未成年，她哪里能受得了，于是从车上跳了下来，说道：“喂！你哪只眼睛看到我们未成年了？而且他们也没有诱拐我们，你再乱说话当心我告你诽谤哦！”

杨灿并没有理会丁冬，只是冷冷得看着于同。

于同也知道这小妞恐怕是因为那天在医院的事要找自己的麻烦了，而他也乐得逗一逗这个平时大公无私，正义感十足，但是在面对自己时又总想着以权谋私的绝色女警，于是对丁冬说道：“冬儿，我只是和这位杨警官有些误会，只要跟她说明白就会没事的。”

又转向陈晨道：“晨晨，你先带她们回家去吧，我一会就回去。”

“谁跟你是误会？”

杨灿有些不满得娇哼了一声，不过她只想找于同的麻烦，所以也没有阻拦陈晨她们。

陈晨早已从胡小铃那里知道了杨灿这位绝色的女警，而且也明白于同对她很有兴趣，所以自然也不会担心，应答了一声后，下车将丁冬拉了上去，自己坐上了驾驶位，向于同和杨灿挥了挥手，就从另一条路离开了，钟玉双她们虽然还有些担心，不过看到陈晨一付很在把握的样子，也都没有说什么。

见几个女孩都离开了，杨灿对于同说道：“跟我来！”

说完自顾自得走向了她自己的配车，倒是没有像对付别的犯罪分子一样让他带上手拷，因为她只是想教训一下于同，并没想过要和他结仇，而且不知道为什么，她心里很不希望于同会丢脸。

上了警车，杨灿给旁边的警察交待了一声，就向着总局的方向驶去，脸上的表情仍是冷冷的。

于同坐在副驾驶上，转过头饶有兴趣得看着杨灿虽然冰冷，但是却对自己充满着诱惑的俏脸，嘴角露出一丝若有若无的笑意。

“你看什么！”

本来杨灿还没有当一回事，不过当于同直直得盯着她的脸蛋看了足有五分钟后，她终于有些受不了了，冷冷得娇喝了一句，脸上再次露出一抹淡淡的红晕，只是这一次却不是因为愤怒了，而且在脸红的同时，心跳也比平时加快了许多。

于同仍是盯着她的俏脸，笑道：“我只是在奇怪，你是不是整天闲着没事干，怎么一起很普通的车祸，就能让你这位大队长亲自出马呢？”

“要你管？”

杨灿听他说盯着自己看只是好奇这些，心里没来由得一阵失落与气愤，没好气得回答了一句，过了一会才又说道：“我只是路过。”

“只是路过啊，看来我刚才说得真是没错，咱们两个太有缘份了，都是路过还能碰到一起，你说这是不是上天的安排呢？”

于同笑嘻嘻得问道。

杨灿心里又是一阵慌乱，急忙稳定了一下自己的心神，喝道：“少废话！”

她实在不敢让于同再说下去了，因为她不知道如果再让他说一些让自己心慌的话，自己会不会把车开到路边的花坛里去。

于同也看出了杨灿此时的状态，于是不再继续逗她，不过心里却是暗自得意，看来这小妞已经在不知不觉间对自己有些动心了，那是不是找个机会把她拿下呢？

嗯，今天的机会看起来就很不错嘛！

一路无话，二人很快就到了市总局，杨灿仍是冷着脸下了车，把于同也叫了下来，不过并没有事业他去刑讯室，而是来到了办公楼三楼一个不小的办公室里，随手将门从里面反锁住，然后一脸煞气得盯着于同。

于同仿佛没有看到杨灿的表情，很是随意得在旁边的沙发上坐了下来，笑道：“没想到杨警官又升职了，我刚才叫你大队长看来是叫错了，现在应该叫杨局才对。”

“少说废话！”

杨灿并不是一个虚荣的女孩，而且她的职位提升得太快，所以平时也并不会因此而感到自豪，此时只是坐在于同的对面，盯着他问道：“老实交待，你是怎么诱拐今天的那四个女孩的？”

“我说，你怎么老是盯着我的这些事不放？”

于同脸上露出似笑非笑的表情，直直得盯着杨灿美丽灵动的双眸：“你该不会是吃醋了吧？”

杨灿的俏脸一下变得通红，有些恼羞成怒得掏出手枪，指着于同的脑袋，喝道：“我再问你一遍，你是怎么诱拐那四个女孩的！”

“好吧。”

于同露出一付无奈的样子：“你说诱拐就诱拐吧，接下来你准备怎么办？”

杨灿没想到他这么容易就承认了，想到那四个不比自己差的女孩可能也是他的女朋友，她的心里竟然比刚才被他调戏还要生气，仍是用枪指着他，说道：“我承认，现在的法律可能对你没有办法，但是我还是要说一句，不要仗着家里有几个钱就到处骗女孩的感情，不然你迟早得得到报应的！”

“不要乱说好不好？”

于同有些不满的道：“你不要把别人想得这么坏好不好？而且她们当中，一个是杭市鲍家的千金，两个是苏市丁坚的爱女，又有哪个会缺钱了？”

鲍家和丁坚的名气不小，杨灿也知道他们，明白是自己想错了，心中不禁对那几个女孩有些歉意，但是面对于同她却不想服软，喝道：“你少拿她们的身份来压我！”

“我从来不会用身份压人，我只会用身体来压像你这样的美人儿。”

于同笑了起来，色色的。

“你要干什么？”

杨灿本能得感觉到有些不妙，急忙向后躲去，但是于同根本没有给她机会，一把将她手里的枪夺过来扔到旁边，然后猛得扑了上去，把她那柔软火爆的娇躯重重得压在沙发上。

“混蛋，你放开我！”

杨灿急忙挣扎起来，可是她却发现，于同的力气大得惊人，自己在他身下根本动不了，而且不知道为什么，自己心里似乎并不反感他这样的轻薄，反而有些期待，而且在挣扎时，二人身体的挤压让她有了一种前所未有的感觉，那种感觉好像很难受，又好像很舒服，总之心里很渴望他能更用力一些，将自己的身体揉碎，于是她挣扎的力气也慢慢得变小起来。

看来今天一定要将这小妞收服了，不然心中有了醋意的她以后还不知道会乱想些什么呢，如果再这样下去，恐怕以后就很难和其他的姐妹相处融洽了。

做出了这个决定，于同不只再满足于压着她，双手也开始不老实起来，隔着衣服按上了她那比久经人事的女人更加丰满的大屁股，用力得揉动起来。

敏感的部位被于同掌握，让杨灿那种既期待又害怕的感觉更加的强烈，心中慌乱之下急忙说道：“不要，放开……唔……”

说到一半，她的小嘴已经被于同的嘴唇覆盖，只能从鼻子里发出一声娇呼。

于同一边亲吻着杨灿的香唇，一边慢慢将她身上的警服完全除去，见她已经不现反抗，深情得说道“灿姐姐，我知道你心里不甘，可是，我会用我的行动来证明，做我的女人，你会多么幸福，我会好好的珍爱你的，灿姐姐，现在，就让我破了你的处子之身，彻底的占有你吧！”

于同显得有些兴奋的双眸火热的盯着杨灿的那双腿之间的嫩屄，随即飞速的退去了自己的裤子和内裤，霎时间，那高耸的鸡巴弹跳了出来！

于同兴奋的挺着自己的鸡巴，大大的分开了杨灿的嫩屄，霎时间，杨灿只觉得自己的内心随着于同的动作显得那么的紧张，二十四年的处子之身就在心动的这一刻丢失了吗？

心中呢喃着的杨灿却察觉到那抱着自己双腿的手臂微微收紧，一个火烫坚挺的鸡巴顶在自己的嫩屄之上，虽然缓缓的研磨一点一点的挤了进去！

于同双眸火热的凝视着眼前那被自己的巨大的鸡巴挤开的肉唇，兴奋之中带着无比浓烈的渴望，这一刻，更不愿意多做停留，这个好不容易才让她松口的美女警花让于同更加期待不已的要品尝她嫩屄的美妙滋味，呼呼的深呼吸之中，于同猛的挺着自己的腰身，瞬间插入了进去！

“啊……你，你轻点，好痛……”

随着于同的缓缓插入他感觉到了一层阻挡，他不由的兴奋了，这是杨灿的处女膜，这一刻，双眸放光的于同那里还能够控制的住，期待彻底占有这个心神迷茫的女人，以后可以终生享受她的美味的于同不由的轻呼一声猛的沉下了要，顿时，噗嗤一声，于同那巨大的鸡巴瞬间冲破了杨灿的处女膜，霎时间，这个曾经的冷艳女警花已经彻底的告别了处子时代，成为了一个真正的女人！

在破身的痛楚之中，杨灿带着一丝苦楚痛叫了一声，那一双原本带着歉意的看着楼下的那高大的身影的眸子流下了两行清泪，没有人知道她这眼泪的含义，可是在她的泪水滑落的时候，在那声痛呼之中，杨灿缓缓转过了头，看向了正满脸兴奋的压在自己的身上那巨大的鸡巴终于插入了自己的小嫩屄之内的于同，那原本复杂苦楚的眸子逐渐的水润温柔了起来，所有对某个人的亏欠在这一刻彻彻底底的消失了，此刻的她，全部的心思都已经化为了无限柔情的爱意痴迷的看着这个微微晃动双臀用那巨大的鸡巴在自己的嫩屄之内轻柔的研磨的小男孩！

这个将来会一生都这样占有自己的男人，她最终的港湾！

火热而又滚烫的大鸡巴研磨着杨灿的小嫩屄，也研磨着杨灿的心灵，一波波的美妙的刺激，让她的心神也跟着颤抖了起来，尤其是她清楚的知道，从她说出“你进来吧”这句话之后，这场男女的战争，她彻底的输了，然而，输了战争却赢得了她的爱情，茫然的心随着于同那跟火烫的鸡巴瞬间冲破了杨灿保存的二十四年的处女膜也即刻安定了下来，心中茫然的影像在这一刻被一个叫于同的小色狼的小小身影完全的占满了！

秀美微皱，那破身的痛楚让她有些难以忍受，第一次迎接的就是于同这个小混蛋那无比硕大的鸡巴，她只觉得自己的嫩屄被他插坏了一般，酥酥麻麻的不知道如何形容这种感觉，可是感受到自己那从来没有被人侵入过的阴道内那火烫的鸡巴充满的感觉，杨灿只觉得自己的心也被插的满满的，不由的，转过头来的目光带着一丝负责九分温柔的看着此刻趴在自己的身上要了自己的身子的小男孩！

看着他那因为用鸡巴插入了自己的嫩屄而兴奋的表情，杨灿突然觉得这样她已经很满足了！

微微犹豫，杨灿迟疑了一下，最终缓缓伸出了自己的双臂轻柔的环住了于同的脖子！

一双清冷的眸子带着水润柔情的目光看着这个已经成了自己男人的男孩！

“灿姐姐，我，我终于要了你了，太好了，嘿嘿……”

“灿姐姐，你，你的小穴好紧，夹的我好舒服，你的，还疼吗？”

杨灿的拥抱也唤醒了正在享受那一插之下杨灿那紧窄的嫩屄的包容感，美妙的于同真的恨不得立时就用力的干杨灿的小骚屄，可是，最终，他还是忍住了，此刻的杨灿已经完全是他的女人了，他心中的爱怜之情也不由的浓郁了起来！

看着于同那兴奋的神色和听着他那羞人的话，杨灿不由的娇颜微红，水润的眸子看了一眼身上的小男孩，却没有说话，而是红着脸蛋别过头去了，毕竟作为一个处子刚刚破身是最容易羞涩的，况且，那个干了自己身子的还是一个比自己小了那么多的小男孩，她心中的滋味自然复杂的多！

兴奋的于同看着这个自己好不容易才占有的女人，在她转过头去的时候，心头一叹，不由的以为她现在心里还抗拒自己！

“灿姐姐，你已经是我的女人了，我会好好的疼爱你，让你知道跟了我你会多幸福，我知道你心中现在还不愿意接受，可是，我永远都不会放开你的！”

难得的于同温柔的板过杨灿的脸颊，盯着她的眸子喃喃的说道。

于同的话让杨灿心头一紧，她并没有抗拒的意思，她只是比较羞涩，此刻既然已经被于同占了身子，她的内心自然就倾向于于同，她不愿意这个刚刚要了自己的小男孩误会自己，不由的忍着刚才的娇羞说道：“我，我都已经是你的人了，心里自然不会有不愿意你要我的想法，我，我只是有些不习惯有个，有个东西插在我那个地方，而且，我还是第一次，你，你说的话那么羞人，我有些不好意思，况且你那个东西太大，很疼……”

说着说着杨灿便发觉自己的话也那么的羞人，弄得她呼吸有些急促，脸颊红润着双眸躲闪着于同那随着听到自己的话后越来越亮的目光，那目光兴奋中带着贪婪，好似恨不得吃了自己，杨灿第一次发觉自己在这个小男孩的目光下心跳加速的那么快，可是却带着一丝兴奋和甜蜜，这种情绪的波动，让她新奇又开心，这一刻，她终于确定了自己或许会很喜欢温馨的感情，却更加痴迷于同给她的那种充满奇异刺激色彩的感觉！

最终，杨灿还是受不了自己小男人那火热的目光，不由的唔的一声娇羞，急急的别过头去，那抱着于同的双臂也下意识的收紧，把于同抱在了自己的胸前！

顿时，那一双娇挺弹性的双乳展现在于同的眼前，于同的目光不由的一亮，此刻的他因为刚刚破了杨灿的处女之身，不得不顾及她的疼痛才忍着没有继续干她，可是，内心的欲望早已经勃发了，于同在看到这双椒乳的时候，只觉得自己好像发泄！

呼呼的喘息着，于同猛的张开了大嘴叼住了杨灿的一只乳房，顿时，那柔嫩弹性的乳肉被于同吸入了嘴内，兴奋的品尝了起来！

“呜呜……好痒……”

已经不需要再去选择的杨灿彻底的接受了于同是她的男人的命运，所以，她也沉浸在了于同给她的性爱世界中，这一刻，乳房上被这个小男人吸允的酥痒之感，刺激的她心头一跳，不由的娇吟了一声，可是那处子的矜持，也只是让她叫出了好痒两个字便羞的急忙闭嘴！

于同心中嘿嘿一笑，这个女人被自己强势占有了自后，终于如同自己所想的那般彻底的对自己敞开了心门，兴奋的于同吸允了一阵她的乳房之后，便伸出手覆盖了上去，握住那两只乳房把玩了起来，而他的双眸却看向了杨灿那娇艳的脸蛋，不由的轻移身子，缓缓来到她的面前，看着那娇艳欲滴的红唇，在杨灿有些紧张的想要躲避却又迟疑的时候于同低头吻住了她的红唇！

“呜呜……”

顿时，被亲吻的杨灿下意思的哼哼两声，却被于同那甜美的亲吻和那双乳的愉悦攻陷了心防，敞开了心神的她对于同再也提不起抗拒的心理，无从抵抗的她只能享受自己男人带来的刺激和快乐！

水润的双唇带着女人的芬芳，于同亲吻吸允之间显得更加的贪婪了，那一双薄唇被他用力的吸入自己的嘴里，更是伸出舌头在那红唇上不断的舔动拨弄，逗弄的杨灿呜呜咽咽的娇吟着微微动情的缓缓蠕动！

顿时，连个人结合的部位传来了舒爽的刺激，刺激的两人都不由的微微一颤，于同亲吻杨灿的双唇和那把玩她那一双高挺饱满的乳房的手都微微一滞，可是双眸中却猛的亮了起来，这个冷艳的女警花终于动情了，于同只觉得一个香艳的大餐就要来临了！

“呼……”

于同松开了杨灿的娇唇，双目炙热的盯着她那羞红的脸颊兴奋的问道：“灿姐姐，我等不了了，我要你，我要现在就干你……”

“唔……好，好羞人的，你别这样说好吗？”

杨灿被于同那羞人的话弄得心头激颤，可是，最终还是挡不住于同的渴望和那嫩屄中火烫的鸡巴带来的奇异的快感，嫩屄中早已经瘙痒的用力的收缩了起来，在这股刺激中，仿佛无师自通的杨灿缓缓张开了大腿向着两边抬起！

面容却娇羞又有些期待的道：“你，你想要就，就自己动吧！”

“太好了，灿姐姐，爱死你了！”

兴奋的于同不由的有些控制不住自己的情绪，猛的抽动了一下，顿时，噗嗤一声轻响，鸡巴干的嫩屄的幅度有些大，虽然让他好舒服，可是杨灿却痛的唔的一声娇吟，秀眉微皱的哼道：“唔……有些疼，你，你轻点……”

于同尴尬的一笑，看着杨灿那有些痛苦的娇容，不由的有些心疼的伸手在她那饱满的乳峰上再次的把玩揉捏了起来，挑逗着杨灿的情欲，让她很快便展开了眉头，于同的大鸡巴也在她那紧窄的嫩屄中缓缓的研磨着，刺激的杨灿的嫩屄逐渐的适应了于同的鸡巴的撑涨之后，她才面容潮红，呼吸急促的满心颤栗渴望的呢喃道：“我，我好痒，可，可以动了！”

于同不由的嘿嘿一笑，羞的杨灿面色更红了，可是脑海还来不及转动，那巨大的鸡巴已经加大了抽插的幅度，顿时，微微的疼痛带着无比浓郁的快感从自己的嫩屄之中一下子随着于同的抽动冲进了自己的身体，冲进了她那早就被御女真气和于同的鸡巴勾引出来的拥有强烈的欲望的心田，霎时间，杨灿微微呆滞之后不由的呼吸浓郁了起来，一双清冷的眸子越发的水润，更是透着一股子妩媚之色，这一刻，这个初为女人的女警花开始展现她那清冷下的火热情欲！

“呜呜……哦……哦……恩……”

于同那粗大的鸡巴在杨灿的嫩屄之内缓缓的抽插着，干的杨灿的嫩屄已经开始加速的分泌出淫水来，很快，那原本还紧窄的嫩屄被于同的鸡巴插的淫水横流、润滑不已，杨灿不由的双眸也开始迷离了起来，那躺在男人的身下被男人的鸡巴干的快感，是她从来没有经历过的，这种兴奋的快乐带着被奸淫的羞耻之感，让她那处女的敏感身子很快便给身体内的欲望研磨了，潮红的脸颊带着红润的光泽，在于同的大鸡巴的冲击中杨灿整个人都在那沙发之上不住的上下摇晃着！

晃动的她的心也跟着酥了，轰红润的红唇内哪怕因为矜持极力的压制，也不由的呜呜的娇吟了起来！

轻微的娇吟却一下子让杨灿整个人都充满了羞涩，她从来都不知道原来自己也可以被男人干的这样羞耻的欢叫，可是，那滚烫的鸡巴在自己的嫩屄中进进出出的抽插的感觉却是那般的让人快乐，让她无法克制自己的情绪，偷偷的睁开羞涩的眼睛，却看到那个霸占自己的小男孩正兴奋的双手抓着自己的奶子耸动着身子不停的冲击，而自己的身子竟然可以在他那小身子的冲击下无比剧烈的摇摆晃动，这种感觉，让她心中羞涩不已，尤其是自己一个二十四岁的成年人却被一个十三岁多的小男孩干着，让她心中充满了一股异样的刺激之感，不由的，那种欢乐的感觉更加的浓郁了，她只觉得自己的身子酥痒的仿佛要痒死一般！

“唔唔唔……嗯……哦……于同……”

虽然极力的克制，可是杨灿还是无法忍耐这种自己的嫩屄被于同的鸡巴奸淫的感觉，她无比羞涩的发现自己的嫩屄中随着于同干自己的幅度越来越大也越来越湿润，更是流落到自己的娇臀之上，这样她心中的快感更加的深刻了，哪怕不敢大声的呻吟，可是还是不由的呼唤着已经占有了自己的小男孩于同的名字，表达着自己被干的快乐和内心对自己有了相依相偎的男人的欢欣！

杨灿的娇吟声和那羞涩的模样，让这个平日里冷艳的女警花充满了别样的美感，看的于同的双眸不由的大是兴奋，尤其是于同在干着杨灿的小骚屄的时候，那一双手还在把玩着杨灿的椒乳，那娇嫩挺拔的感觉，让于同揉捏的舒爽无比，不由的，在她这样娇态之上，于同玩弄的力度更大了！

“唔……轻点，有，有些疼！”

于同有些克制不住自己的情绪，揉捏的力度大了许多，顿时抓的刚刚体会男女欢爱的杨灿舒爽中带着疼痛，娇羞的看着于同忍不住轻轻的挺了挺自己的胸脯，那一双奶子却给于同揉的红艳艳的！

“灿姐姐，呼呼……太美妙了，灿姐姐不但身子完美，而且，小骚屄竟然这么紧，夹的我好舒服，而且，而且里面还会动啊，灿姐姐，太美妙了，干你的小骚屄真的好爽，我，我有些控制不住……”于同在杨灿的娇吟声中不由的兴奋的说着，双眸火热的看着在自己身下婉转承欢的女警花，只觉得刺激无比，只是那羞人的话一下子让杨灿整个人都羞愤的道：“你，你说什么呀，什么小，小……羞死了，呜呜……”杨灿毕竟是处子新破，那矜持的心情让她说不出那些粗俗的话，尤其是在于同干她的时候，早已经娇羞无限的她根本说不出来，只能娇嗔的白了于同一眼，却也惹来了于同更加兴奋的冲击，顿时，于同的大鸡巴在杨灿那狭小粉嫩的骚屄内狂进狂出，干的杨灿的身子在沙发上呼呼的摇动着，如同大海中的飘萍一般的被海浪冲击的飘来荡去，那弹性的娇躯不住的肉颤！

更是压制不住的呻吟了起来，只是她的呻吟虽然带着娇羞的模样让于同看的欢喜，可是更更希望这个已经被自己占有并且在自己鸡巴下婉转承欢的冷艳女警能够更加骚浪一些！

“嘿嘿，我的灿姐姐，你是不是被我干的好舒服呀，如果舒服就叫出来哦，我喜欢听我的女人在被我干的时候兴奋的叫床哦，这个样子你也不用压抑，我也会更加的兴奋，灿姐姐，你看，你的身子都被我干的红艳艳的，好可爱，好美丽，来吧，就让我好好的用鸡巴品尝灿姐姐的嫩屄的美味吧，一定会给你带来更大的快乐，让你知道，做了我的女人，你只会幸福，不会后悔！”

于同兴奋的期待中大鸡巴更加的快速的抽插了起来，一时间，干的杨灿的嫩屄淫水泛滥，带着那浓浓的情欲味道，让这一对男女之间的情欲更加的浓郁了！

狂猛的冲击如同海浪一般一浪高过一浪，冲击的杨灿的娇躯越来越兴奋，那嫩屄中的甜美滋味，在鸡巴的奸淫下充满了让人销魂的快乐，配合着于同那渴望的声音，在杨灿的脑海中不断的引诱她的神经，引诱的杨灿在如此的痴迷当中差点控制不住自己就随了于同的心愿，然而，终究还是一个初经人事的女人，她还是有些放不开！

看着杨灿那既渴望发泄，又娇羞无限的模样，于同不由的嘿嘿一笑，猛的深吸了一口气，下一刻，那巨大的鸡巴在他猛的加速之下对着杨灿的骚屄狠狠的插了进去，速度越来越快，这一刻，杨灿的嫩屄被干的一阵阵的狂颤，那娇媚的身子，在沙发上不断的上下起伏，被于同干的更加的香艳不已，这一刻，那狂猛的冲击和于同那用力的抓着她胸前饱满的双乳的揉捏，都带着无比强大的刺激，冲击着她那仅剩的理智和矜持！

“扑哧扑哧……”

迅猛的冲击让那早已经洪水泛滥的嫩屄爆发出了这样淫荡的水声，这种淫荡的声音之下，杨灿不由的被那强烈的冲击干的再也控制不住的叫了起来：“唔唔唔，啊啊啊，好，好快，好让人兴奋，怎么会这么快乐？于同，唔唔唔，轻，噢噢噢噢，轻点……”

终于让杨灿放下了矜持浪叫了起来，于同兴奋的呼吸猛然一促，不由的在这般的兴奋下猛的抽出自己的大鸡巴，对准那水流哗啦啦的流淌的骚屄再一次噗嗤一声狂猛插入，顿时插的迷离的杨灿娇躯猛震，啊的一声尖叫，下一刻，猛的扬起了身子，抱住了身上的于同带着欲仙欲死的兴奋娇吟道：“唔唔唔，太猛了，好，好难受，可是好兴奋，于同，不，不要这样，唔唔唔唔，我，我受不了，噢噢噢噢……”

杨灿被这么深深的一刺直接刺的脑海一阵空白，全身都抖动了起来，只觉得自己再也抗拒不了于同那奸淫的快感，忍不住浪叫了起来，她那兴奋的身子依旧可以清晰的感受到自己的小骚屄里面那被这一下干出的浓烈的淫水，好似都可以想到那被一插之下淫水四溅的淫秽的样子，那矜持的心一下子在羞涩中颤抖，那火烫的鸡巴，充斥着自己的嫩屄，勾动着身体内的欲望，也品尝着里面的淫水！

“呼呼呼……唔唔唔唔……噢噢噢噢……好爽，我，我好舒服，于同，我，我真的好舒服，为什么这么美妙，太爽了，唔唔唔，啊啊啊啊，于同，你，你好厉害，我，我好爱你……”

杨灿的浪叫在第一声出口之后便再也控制不住了，这种感觉就如同吸毒一般会上瘾的，她只觉得每一次浪叫都让她有种羞耻的兴奋感，让她的身子更加的快乐，一声比一声的高亢的叫声，让于同知道，这个被自己好不容易干掉的女人终于完全的臣服自己了，这一刻，那种征服一个茫然动情的女人带来的快乐让他心中无比的满足，尤其是这么一个冷艳的女警花，于同显得无比的兴奋，那干着杨灿的嫩屄更加的卖力了，呼呼的抽插之中，插的杨灿的嫩屄红润润的美艳无比，在这样的冲击中，杨灿淫水泛滥之间娇吟连连，两个人默契的欢爱，让彼此的爱意更深了一层！

“啊……啊啊……啊啊嗯……啊嗯……嗯嗯……”

深浓的爱意之中，杨灿才真正的感觉到此刻的自己在于同的疼爱之中真正的从一个女孩蜕变成了真正的女人，她羞涩中带着无尽的欢愉享受着自己那娇嫩的嫩屄之中于同那狂猛的抽插！

此刻的她，才真正的开始体会作为一个女人真正的快乐！

不由的，在这般的转变中，她那双逐渐淹没了清冷转为女人的妩媚的眸子带着羞涩的柔情看着还在自己的身体内干着自己的小男人！

“唔……灿姐姐，好爽，干你的感觉真的好爽，灿姐姐的小骚屄真是美死了，我要一辈子都这样可以干灿姐姐的骚屄！灿姐姐，你喜欢我这样干你吗？”

于同挺动着自己的鸡巴，冲刺着杨灿的嫩屄，只觉得一股股的摩擦的快感，从杨灿的嫩屄之中传来，弄得鸡巴上快乐无比，于同不由的兴奋的抓着杨灿的乳房大力的揉捏着，更是忍不住低下头，在她那红润的双唇上轻轻的一吻，随即伏在她那精致的耳边柔声呢喃道！

强烈的冲击让杨灿的呼吸越来越浓郁，那快感好似叠加一般，不断的冲击着她的身心，让她快乐的想要歌唱，可是，于同这般的粗野的动作和那羞人的话，却让她羞涩的呐呐的不知道该如何是好，只能含着羞耻的感觉，低低的应了一声：“恩……喜欢……”

这一声喜欢无意更加的点燃了于同的情欲之火，霎时间，那粗野的动作更加的大了，产生的快感也更加的浓郁，那粗大的鸡巴插着杨灿的小骚屄，让杨灿只觉得自己的骚屄内涌出来的水流和快感都那般的强烈，无尽的情潮一起涌来，让她觉得自己的心口好似沉甸甸的，带着一种快乐的无法发泄的苦闷之感，这一刻，她再也克制不住的浪声大叫了起来，发泄着自己内心的情潮，发泄之间，那抬起的双腿晃动着更是挺动自己的屁股迎合着于同那粗大的鸡巴奸淫自己骚屄的动作！

“唔唔唔唔，噢噢噢噢，好舒服，好爽，于同，你，你好厉害，唔唔唔，我，我从来没有体会过这种感觉，太强烈了，你，你这个小坏蛋，用尽办法要得到我，现在你，你终于干了我的身子，你，你满意了吗？唔唔唔，我也好舒服，好爽，原来男女欢爱这么爽快，快，大力一些，我，我好喜欢，唔唔唔唔，我现在相信你会让我幸福了，可是，于同，要，要以后多疼爱我一些！”

杨灿二十四岁，在现在虽然不是很大，可是也算是一个成熟无比的女人了，从来没有经历男女欢爱她或许还能够抗拒诱惑，可是如今品尝了于同带来的那种让灵魂都颤栗的刺激之后，她也被于同勾引奸淫的陷入了欲望的深渊，只怕再也抗拒不了于同的鸡巴了，这一刻的她兴奋中扭摆着自己在于同身下的娇躯，仿佛有些索取无度一般，那处子的女警花这一刻仿若爆发了那清冷的脾性之下的火热的欲望！

感受着身体上的小男人那贴着自己的身子前后耸动的动作，带动自己的娇躯不住的颤动之间，那鸡巴在自己的骚屄内进进出出的干着自己，杨灿羞涩中带着兴奋的挺动自己的娇臀迎合着自己男人的冲击，让这种第一次却刻骨铭心的欢爱更加的强烈，更加的让她痴迷欢快！

这一刻，那清冷的心好似被于同的欲火蒸烤了一般的彻底的融化了！

于同用了那么多的手段好不容易占有了这个女警花，于同自然要好好的品位一番，巨大的鸡巴干着这个女警花。

一双手离开了她那高挺的双乳，转而在杨灿的全身游走抚摸了起来，那娇嫩弹性的肌肤带来了无与伦比的触感，于同兴奋的同时，却发现在自己的抚摸下，杨灿的身子越来越热，越来越红，这种情况，让于同很快便想到了女人高潮的模样，不由的心头一颤，顿时兴奋的更加快速的冲击起来了，他好像看看这个冷艳的女警花在自己的鸡巴下高潮的娇艳模样！

“噗嗤噗嗤噗嗤……”

极速的抽插声猛烈的传来，本来就肉波颤颤的杨灿更是在于同这种冲击之下更为欢快的耸动了起来，一双娇挺的乳房上下甩动着，看的于同的目光不由的炙热无比了起来！

“唔唔唔唔，噢噢噢噢，啊啊啊啊，好爽，太美妙了，呼呼……于同，你好棒，太刺激了，我，我受不了了，你，唔唔唔太深了，插死我了，我，我有种好奇妙的感觉，要，要飞了一般，于同，我受不了，可是，可是还想要更快更深，爱我，用力的爱我，于同，唔唔唔……飞了，不行了，要飞了……啊……”

随着于同那狂猛的冲击，好似每一下都直插杨灿的心肝上，插的她有若癫狂了一般，再一次于同那猛烈的冲击直插最深处的时候，仿佛再一次的顶在了身体里面最柔软的花心一般，杨灿全身猛的一绷，一声尖叫之后，那潮红的面容浮现了一抹诡异的兴奋，下一刻，整个人都痴迷的好似飞上了天一般，顿时，肌肤红润闪烁着奇异的光彩，杨灿在这迅猛的一波的冲击中瞬间达到了高潮！

一股股的爱液从杨灿的嫩屄中喷洒了出来，一股浓郁的处子原因从她的嫩屄中过渡到于同的鸡巴内，被于同的鸡巴吸入了身体内，这一刻，于同好似感觉自己的真气强大了不少，看着杨灿的目光不由的火热了，这个从小锻炼，显得强大的女警花竟然有这么浓郁的元阴，于同只觉得自己用一切办法干了这个女人是最正确的决定！

不由的，于同的目光痴痴的从杨灿的娇容上移到了他们两个交合的地方，看着杨灿那被自己鸡巴插开的粉嫩的阴唇，竟然美丽的让于同咕噜一声吞了吞口水，而此刻的杨灿品尝到了人生中第一个鸡巴开垦的高潮，顿时显得茫然又兴奋的喘息着，那一双玉臂在沙发上不断的移动，玉手好似寻找着于同想要抓住于同寻求这种灵魂飞翔的安慰！

然而，此刻的于同依旧沉浸在鸡巴的欢愉和情欲的冲击中，在短暂的停顿之后，她再一次的用自己那滚烫火热的鸡巴干起了杨灿那水润润的小骚屄！

顿时，扑哧的抽插声再一次的传来，杨灿的嫩屄在情欲的高峰中紧紧裹着于同的大鸡巴，给于同带来了巨大的刺激！

杨灿兴奋的高潮痴迷中再一次的体会到鸡巴的冲击，不由的双眸一阵痴迷的水润，红润的小嘴不由的呜呜的开合着呻吟着，那颤抖的身子更加的敏感的扭动了起来，呼呼的喘息声传来，她那痴痴的目光凝视着干自己的男人，心头猛的一阵柔软，不由的伸出手撑在于同的胸口，带着爱意的轻柔的抚摸着这个从今以后要一生占有自己的男人！

水乳交融之中，杨灿对于同的爱意越发的浓郁，不由的娇痴的挺动自己有些酸痛麻痒的嫩屄迎合自己男人的冲击，自己满足了，也想要自己的男人满足，她这一刻真正的体会到于同的强大！

心中不由的羞羞的想到：“怪不得他这么色，这么霸道看到我就作怪，这么强大的男人，而且还这么小，不知道长大了会厉害成什么样子？”

体会到这种至美的滋味和于同的强大，杨灿只觉得自己将来一定会被他干的吃不消的。

可是，内心却更加的幸福和快乐，一个强大的男人才是女人的幸运！

“嘿嘿……灿姐姐，是不是很爽啊，高潮的滋味如何？你男人我厉害吧，哈哈，不过，哦，灿姐姐，你的小骚屄好紧，紧的让我灵魂都要飞了，可是，我还没有吃够你的小骚屄，我要好好的干你，玩你，让你一辈子都这样享受我的疼爱，怎样，如姐姐，舒服吧，舒服就叫出来哦，我，我会很兴奋的！”

于同一边用自己的大鸡巴狠狠的干着杨灿的小骚屄，还一遍用自己的话来刺激这个冷艳的女警花，心头一股股异样的快感，让他的目光越发的火热了起来，每一次在杨灿的骚屄内插入，于同都可以感觉到这个女人的骚屄内都会随着自己的插入微微收缩，好似要裹住入侵的鸡巴一般，然而每一次抽出，都会带出大量的浓浓的淫水，那甜美的气息温热的温度，都刺激的于同心头更加的渴望了起来！

“扑哧扑哧……”

于同更加奋力的干着杨灿的小嫩屄，干的杨灿也终于开始回应了起来：“唔唔唔，又有感觉了，好奇妙，噢噢噢噢，用力，再用力一些，于同，你，唔唔唔，人家第一次，你，你就这么强烈，太难过了，可是，可是好舒服，我又被你玩的要飞起来一般，舒服，太美妙了，于同，快，深一些，再深一些，就像刚刚，你，你插的好深，顶的我里面好兴奋，唔唔唔，也好痒，痒死我了都！”

于同兴奋的叫声中显得更加的娇媚了，看的于同的目光骤然火热了起来，兴奋的抱着杨灿的大腿，把玩了一番之后用力的向两边分开紧紧压在沙发上，这一刻，杨灿好似只有上半身和骚屄一般，两条大腿在身体两侧死死的压着，于同的大鸡巴更加的有感觉了，干的更深了，狂猛的冲击着偶眼丹若的娇躯和嫩屄，干的她呀呀的惊叫着，爽的她整个人都痴迷了起来！

“唔唔唔，呀，爽，好爽，唔唔唔唔，太美妙了，你，你干死我了，唔唔唔唔，于同，我爱你，好爱你，唔唔唔……”

于同挺着她的叫声和爱意，更是感受着自己在她的小骚屄内的抽插，察觉到里面肉壁的热度越来越高，湿润无比的嫩屄好似又一次收缩了起来，让于同不由的感叹这个处子女警花的敏感，这也让于同更加兴奋的冲击了起来，干的女警花那妖娆的腰身扭动着好似引诱于同更加深入一些，也激发着于同的热情，让于同呼呼的喘息着每一次都一插到底！

于同一边抽插着，一边地头看着被自己奸淫的小骚屄，看着那红润润的显得泥泞的小屄，心中的香氛越发的浓郁了！

“灿姐姐，干你，干死你这个女警花，看着你这么冷艳的女警花被我这个小男孩干，我，我好兴奋，哈哈，如姐姐，美不美？”

于同心中邪恶的念头又闪现了，边干边羞辱着杨灿，刺激的这个女警花整个人都开始胡言乱语了起来：“唔唔唔，干我，快干死我，唔唔唔，我，我这个女警花还不是被你这个小混蛋奸污了，唔唔唔唔，噢噢噢噢，快，快感我这个女警察，唔唔唔爽，太爽了，干死我吧！”

“深一些，在深一些，唔唔唔，好热好大的鸡巴，干的我这个女警花的小骚屄、小骚屄里面好多的水，唔唔唔唔，爽死我了，大鸡巴弟弟，快干死我吧，唔唔唔，好痒，痒死人家了，快用你的大鸡巴插深一点，给我止痒，唔唔唔……”

被于同狂猛的冲击干的完全沉浸在欲望中的杨灿已经放下了所有的矜持和羞涩，浪叫了起来，那无意识的淫荡的模样，显得那么的火热无比，看的于同心中呼呼叫爽，大鸡巴扑哧扑哧的插进抽出的更加的卖力了！

巨大的兴奋之中，杨灿在痴迷的情欲中兴奋的扭动自己的腰身，那柔嫩弹性的肌肤曼妙曲线的腰身，都显得那么的诱惑，那被于同努力的压下去的双腿完全的承托出了那一双娇挺的丰臀，这一刻更是摇摆着迎接着于同的每一次的冲击，冲击中，胸前的一双娇挺的乳房更是欢快的摇动着，显得那么诱人！

“唔唔唔唔，噢噢噢噢……”

“呀……唔唔唔……哦哦哦……啊啊啊……”

杨灿缠绵浪荡的呻吟是渴求更多疼爱的征兆，于同充满淫欲的眸子在她那赤裸的娇躯中不断的扫视着，寻找更大的刺激，那巨大的鸡巴起起伏伏的抽插着，让两个人那结合的不会更加的紧密，在冲击中，杨灿更是挺动娇挺迎合显得那般的姿势撩人！

红润的小嘴内、哈气如兰的散发着女人的甜美香味，刺激着于同的情欲越发的蓬勃，每一次插入，都插入道杨灿的嫩屄深处的子宫之内，那扑哧扑哧的抽插声和啪啪的肉碰肉的撞击声，让整个房间香艳淫秽的气息更加的浓郁了，巨大的龟头，更是每一下都撞击着杨灿的花心，干的她痴狂的扭摆着！

“噢噢噢噢，啊啊啊，爽，爽死了，唔唔唔，太妙了，于同，我的小男人，我，我再也不要离开你了，唔唔唔……”

杨灿痴迷的体会着这种让人抓狂的快感，玉手死死抓着棉被，那秀美的脑袋更是左右摇摆着甩动着自己的短发，那英姿干练的模样配合着情潮的妩媚，显得那么的美艳，从被于同干的那一刻，她已经彻底的把自己看做于同的女人，从她高潮的那一刻，她已经彻底的被于同迷住了，从这般强烈的冲击和于同的强大中，她更被征服的一点自我都不愿意保留了，浪叫中，每一次都颤抖的厉害，因为于同每一次插入，都好似带着电流一般，电的她全身发麻发痒！

弄的整个人都好似迷乱了起来，只想要寻求更多自己的小男人的疼爱！

“太爽了……这个女人真是极品……”

于同都不由的被此刻的杨灿深深的吸引了，小骚屄这般的美味，身子如此完美，加上那水润润的眸子带着情潮的快乐，好似随时都会滴出水来，这样的冷艳与热情的交织，那般的冲击人心！

“唔唔唔唔，好美，太美妙了，我，我又要不行了，要飞了，唔唔唔，于同，再快一点，让我死吧，唔唔唔……”

杨灿终究还是耐不住这种被大鸡吧狠狠奸淫的快感，让她整个人都全身剧烈的抖动了起来，那纤细的腰身和丰挺的臀部都强烈的扭动了起来，肉体的激烈的撞击和晃动，更是让她快感不断，这一刻，她在这种灵魂崩溃的第二次高潮冲击下，竟然一下子挣脱了于同压着她双腿的手，那一双解脱的双腿死死的圈住于同的腰身，带着无比浓烈的呼吸，猛的整个人都仰起了身子，死死抱着于同与于同紧紧相贴！

“呜呜，让我飞吧，噢噢噢噢，好爽，来了，要来了，唔唔唔，又死了，唔唔唔，啊……”

杨灿双腿猛的收紧，死死的压着于同的身体刺入自己的骚屄深处，又一次的强烈的快感，她终于再一次的高潮了，而就在她那温热的淫水喷打的时候，于同只觉得全身一震，一股奇异的快感也从自己的尾骨处涌来，让没有控制自己的喷射的于同也很自然的在这一刻与杨灿一起达到了高潮，他也要用这一瞬间帮助杨灿走入他御女神妃的阶段！

“唔……灿姐姐，我也要来了，一起高潮吧，射给你，都射进你的子宫里，唔唔唔，灌满你的身体打上我的痕迹！”

于同一声低吼，顿时噗噗的射出了滚烫浓郁的精液，全部都射入了杨灿的子宫深处！

“唔唔唔，射出来了，都射进来了，好多……好烫，啊，受不了了，烫死我了，我，我又来了……”

那滚烫的精液一下子刺激的刚刚高潮的杨灿全身猛的一紧，那颤抖的嫩屄瞬间开始猛烈的收缩，吸允着于同的大鸡吧吃着他的精液，也让她在这一刻又一次的高潮了，顿时，情欲交融之下，于同猛的张嘴吻住了杨灿的红唇，体内的御女真气瞬间开始运转，吸收着杨灿身体内浓郁的处女元阴，也钻入杨灿的身体内为她筑基凤元神功！

霎时间，一股奇异的气体钻入身体，真如电流一般，刺激的杨灿呜呜的娇吟了两声，眸子中闪过一丝茫然后更多的是娇羞的沉迷，再一次的缓缓闭上眼睛，深深的喘息着紧紧抱着于同的身子，让他就这样压在自己的身上躺在那沙发上，赤裸的两个男女就这般肉体纠缠着享受着奇异的美妙滋味……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第63章 女上，不肯吃亏的杨灿
────────────────────────────────────────

“混蛋，你强奸我！”

休息了一会，杨灿终于恢复了一些力气，忽然张开小嘴咬在他的肩膀上。

于同急忙散去被她咬住的那一块的护体真气，让她轻易得咬了进去，他这样做一来是怕自己的真气自动护体会伤到她，二来也是让她稍微发泄一下有些不安的情绪，每一个少女在第一次之后，都会有些不安的，更何况她是在这样的情况下委身于自己。

嘴里那有些咸咸的液体让杨灿微微一惊，急忙松开自己的小嘴，却见于同的肩膀上已经被自己咬出了两排深深的牙印，而且有不少的鲜血在那深深的牙印中涌出，心中不由大急，同时也有些奇怪，自己根本就没有用什么力气，就算是咬在表妹那样娇柔的皮肤上应该也不会破的，可是看起来皮粗肉厚的他竟然这么脆弱。

不过不管怎么说，于同被自己咬得流了血这是一个不争的事实，看着他肩膀上仍在不断涌出血丝的伤口，杨灿不由极为心疼，可是一时又挂不下脸向他道歉，心中的歉疚再加上在毫无准备下被他夺去第一次的委屈终于让她忍不住怔怔得流出了眼泪。

杨灿的忽然哭泣让于同不由被吓了一跳，在他的印象中，这个可爱的火爆女警是十分坚强的，就算刚才自己初一进入时，那种疼痛都没有让她哭泣，现在咬了自己，她却是哭了，不过那种梨花带雨的娇弱却又让她有了一种不同于平日的风情，给于同一种我见犹怜的感觉。

“你怎么了？”

于同轻轻拥住杨灿，有些心疼得问道，她现在已经是他的女人，所以她的哭泣让他感到一种由衷的怜惜。

杨灿并没有回答，只是愣愣得看着他肩膀上的伤口。

随着她的目光看去，于同才知道她是为了什么而哭泣，心中不由很是感动，在她耳边柔声说道：“我没事的，只是皮外伤，流了点血而已，一会就好了。”

于同的安慰不但没有让杨灿好过一些，反而使得她心中更加的歉疚，眼泪也流得更加多了。

于同双手轻轻捧住她那张清丽脱俗的脸蛋，怜惜得吻去上面的泪水，再次说道：“好灿灿，乖，不要哭了，我不是说了吗，只是流了一点血而已，没什么的，而且我刚才也让你流血了啊，难道我也要哭给你看不成？”

于同的话让杨灿差点没乐出来，不过心中倒了舒服了许多，又好气又好笑得瞪了他一眼，说道：“那怎么一样？”

“一样的。”

于同嘿嘿笑道：“我在你还没有同意的情况下就占有了你的身体，你咬我这两下就算是惩罚好了。”

“两下？”

杨灿不由一愣，自己好像只咬了他一下啊，虽然这一下显得有些重，都把他咬流血了。

“当然是两下了，这里一下。”

于同嘿嘿笑着，指了指自己的肩膀，又动了一下腰部，让自己仍深深留在她体内的大家伙动了动：“还有这里，现在还让你咬着呢。”

“哦……”

于同的动作让杨灿忍不住轻轻娇吟了一声，握起小拳头在他的胸前轻轻捶打着，娇嗔道：“坏死了！你这东西弄得人家好难受，还不快点出去！”

说完，她自己却先愣住了，自己这是在撒娇吗？

原来自己也是会撒娇的啊，原来的她，从来也不认为自己会有向男人撒娇的一天，在她看来，那是很不可思议的，可是今天她自然而然得就做了出来，而且感觉很正常，一点也没有什么别扭的感觉。

于同却没有听她的，反而更加用力得压向她，让自己精神十足的坏家伙一直钻进了她的最深处，在将她弄得又是一阵娇吟之后笑道：“好灿灿，咱们继续好不好？”

杨灿的身体在经过这一会的休息和于同神力的滋润下已经完全恢复了，此时又被于同这么一弄，自然也有了继续的冲动，不过又不好意思答应，只好将头埋进他的怀里不去理他。

于同自然知道她这是默许了，微微抬起上半身，一边欣赏着她那足以让所有正常男人发狂的魔鬼身材，一边轻轻动了起来，不料就在这个时候，杨灿办公室的门突然响了一下，紧接着就听到一个他们二人都十分熟悉的清脆声音传了进来：“灿灿，你在吗？”

杨灿不由大吃一惊，急忙用力推着于同道：“你快点下去，是我们局长来了。”

于同自然也听出了外面正是胡小铃的声音，而且还“看”到，她在叫了一声没见有人答应后，就从随身的小包里取出一把钥匙，准备打开这个办公室的门，不过于同压根就没打算起来，而且还在这个时候重重得撞击了杨灿几下。

由于知道胡小铃就在外边，而且随时都可能进来，杨灿的身体变得格外的敏感，在这几下重击之下，不由得到了更大的快感，而且心中也有一种说不出的刺激，不过还是催促道：“不要了，好老公，求求你了，局长马上就会……”

情急之下，她终于遂了于同的愿，叫出了“老公”这个称呼。

刚说到这里，就见办公室的门被人从外面打开了，一身警服英姿飒爽的胡小铃大步走了进来。

看到胡小铃，杨灿又羞又窘，不由从喉咙里发出了一声悲鸣，把头深深的埋进于同怀里，再也不肯出来了，只觉得自己这一辈子真的是没脸再见人了，而且于同这个坏家伙，到了现在竟然还没有停下来，反而又加大了力度，那种绝对羞涩又绝对快乐掺杂的感觉让杨灿觉得自己马上就要疯了。

“咔咔……”

胡小铃的皮鞋敲击地面的清脆声音不断得响起，而且越来越近，杨灿知道她是向自己这个方向走来了，心中不由更加的紧张，而于同这个坏蛋，竟然好像在配合胡小铃的脚步一样，每当她的脚步声响起一下，他便会重重得在自己深处撞击一下，但是不得不承认，在这种绝对刺激的情况下，杨灿得到的快感也是呈几何倍数的增加，甚至她都感觉，在胡小铃走到身边这短短的时间里，自己竟然马上又要到达刚才的那种颠峰了。

“老公，人家也要！”

胡小铃和平时大不相同的娇媚声音让正准备迎接颠峰的杨灿大吃一惊，甚至连羞涩也顾不上了，从于同的怀里抬起头，瞪双了双目看向胡小铃，却见她正一脸媚意得坐在自己二人身边，一只小手已经马上就要探到于同和自己相连的地方了。

“啪。”

于同伸手把胡小铃的小手打到一边，笑道：“你想要的话等晚上，灿灿还是第一次，你就不要打扰我们了。”

“好嘛，人家拿点东西就走还不行吗？”

胡小铃一脸“幽怨”得撅着小嘴说道：“有了新人忘旧人！”

说完起身走到杨灿的办公桌前，找了点东西就罱身离开了，不过走到门口却又停了下来，转过身笑道：“晚上回家别忘了带着灿灿妹妹哦。”

直到胡小铃出去，并且将门重新帮他们锁好，杨灿才从震惊中回过神来，惊讶得看着于同，问道：“局长她？”

“她和你一样，也是我的老婆啊。”

于同笑道：“所以我才会不躲她的嘛。”

“原来是这样啊。”

杨灿轻轻点了点头，脸色不由黯淡下来，她想起了自己快得几乎可以用“诡异”二字形容的升迁，原本她虽然没有因此而沾沾自喜，但心里多少还是有些自豪的，但是现在看来，这一切根本不是因为自己的能力，而是因为身上这个让自己心动、爱慕，但是现在又有些埋怨的男人。

看到杨灿的表情，于同就大概知道她在想些什么了，于是问道：“怎么了？是不是又在胡思乱想？”

杨灿幽幽得叹了口气，本不想理他，可是又狠不下那个心，只好问道：“你是不是早就开始打我的主意了？”

“是啊，像你这个漂亮的美人儿，我怎么可能会不动心？”

于同直接承认了自己对她的企图，然后又道：“但是如果你以为是因为我看上了你才让小铃提拔你的话，那你就错了。”

“怎么说？”

杨灿愣愣得看着于同，难道不是这样的吗？

于同笑道：“我先问你，你认为你有没有能力做好现在的工作？”

“我当然有！”

杨灿想都没有想得回答道，对于自己的能力，她从来都不会妄自菲薄。

“那不就是了，我只是向她推荐了你而已。”

于同笑道：“还记得我们第一次见面吗，那时候的我还没有开始喜欢你，但是却已经觉得你那份难得的正义感很可贵了，也是在那时候，我向小铃推荐了你，让她根据你的能力安排你的职务，毕竟做一个交警实在是有些埋没你，而以后的事我也没有过问过，不然也不可能连你升了副局长这么大的事也不知道了。”

“哦。”

于同这么一解释，杨灿心里也就释然了，不过看到于同那付得意洋洋的样子后，还是忍不住打击道：“我就说小铃姐这么正直的一个人也不会徇私的嘛，只是没想到她竟然也是你这家伙的老婆，而且还有那样的一面，哼，你根本就配不上她嘛。”

“我这样的家伙怎么不能跟她在一起了？”

于同叫屈道：“谁说非得性格相同的人才能在一起的？就说你吧，如果不知道的话，谁又能想到上官雨竟然会是你的表妹？虽然你们心里都挺有正义感的，可是性格却根本不一样嘛。”

“你怎么突然说起我表妹？”

杨灿有些警惕得看着于同。

“这不是话赶话赶到了吗。”

于同笑道：“我只是随便提了一下而已。”

“鬼才信你！”

杨灿撇了撇小嘴道：“你自己说过的，会对美人动心，我表妹可比我漂亮多了，我就不信你没有打她的主意！”

“你也不要太小看自己了。”

于同笑道：“不错，你表妹是很漂亮，可是你也一点不差于她啊，而且身材还要比她好的多。”

“你怎么知道我的身材比她好？”

杨灿又一次警惕起来：“难道你这个混蛋已经看过她的了？”

不过心里却是甜甜的，于同对她全然夸奖让她极为开心，生平第一次在意起自己的容貌来。

“你不要总冤枉我好不好？”

于同苦笑着在她胸前那对巨大恩物的尖端上轻捏了一下，说道：“你这对好东西，平时都快要把衣服顶破了，我想是人都能看得出来吧，这难道还用比吗？”

“哦……”

刚才的杨灿就被于同送到了颠峰的边缘，只是被胡小铃分散了注意力而已，现在又被他一刺激，心里的那股火又升了起来，再也顾不上说她表妹的事，轻轻得扭动起自己的身体来。

“是不是又想要了？”

于同一脸坏笑得看着她。

“想，不过这次我要在上边！”

解开了所有心结的杨灿又恢复了她原来那种敢做敢为的性格，不再掩饰自己的渴望，身体一用力，便翻身骑到了于同身上。

不过，在握着于同的大鸡巴想坐下去的时候，杨灿又不禁有些害怕了，她可是记得刚才第一次被它插进去时有多痛的。

于同看着她这付想要又不敢的可爱模样，不由淫心大起，猛得抱着她站了起来，一下将她柔软的娇躯抵在办公室的墙上。

下一刻，于同呼呼的喘息着，握着自己的鸡巴抵在了那嫩屄洞口，奋然用力，只听“滋……”

于同一挺腰便把巨大的鸡巴插进去了一半。

“啊……老公……轻点、好痛，我，我虽然。虽然被你要过，可是，可是我的那里还很紧窄，你，你太猛了，又，又太粗大，我，我承受不了这么猛，你，你轻点……不然，不然……插不到里面……嗯……”

“唔……”

随着杨灿的痛呼，于同也不由的轻哼了一声，确实，这个以处女之身交给自己的美丽女人那被开发的小嫩屄依旧紧凑无比，让刚刚插入的半根鸡巴被包裹的好似没有一丝缝隙一般，这一刻，于同心中大爽的同时又多了一丝怜惜，然而，此刻内心欲望高涨的于同却无法让自己停下来，可是为了照顾杨灿嫩屄的紧窄程度，于同需要更加开放的嫩屄，这一刻，他索性把杨灿的右腿也抱了起来，让她背靠着墙双脚腾空。

这一刻，双腿大大分开的杨灿嫩屄也敞开了许多，这下子，于同感觉到嫩屄之中稍微轻松了一点，便再也忍耐不住了，鸡巴猛然挺起，只听“滋……”

的一声传来，那粗大滚烫的鸡巴已经全部进去了，那猛烈的贯穿，霎时间又痛又爽的杨灿猛的全身巨颤，在墙壁上也开始颤巍扭动了起来，娇哼着一双玉臂紧紧抱着于同的脖子，可是此刻被那紧窄的嫩屄包裹的鸡巴爽上天的于同却丝毫不停歇的开始挺动着自己的鸡巴在那美味无比的嫩屄之中开始抽送了起来。

“啊啊啊啊啊啊……这姿势……好……好舒服……灿儿的……小穴好爽……干我……嗯嗯嗯嗯……用力的干我……我……我等我的小男人好久了……唔唔唔唔……老公……你……你太棒了……噢噢噢噢……啊啊啊啊……干死我了……太厉害了！”

杨灿双手环抱着于同的颈子开始浪叫。

“啊啊啊啊啊啊！好老公……你还是这么棒……被你弄死了……太爽了……噢噢噢噢……我……好舒服……啊啊啊啊啊……插快点！用力一点……对，就是这样……唔唔唔唔……太让人兴奋了、好爽……唔唔唔唔……”

在于同那巨大的鸡巴的冲击下，一阵阵的情潮在体内爆发着汹涌着，干的杨灿的叫声越来越大声，整个人这一刻失去了那端庄的气质，更多的好似一个充满了淫欲的荡妇一般，在那鸡巴的奸淫下扭动着雪白的臀部，更是在于同抱着的半空中耸动着自己的屁股蛋，那嫩屄在鸡巴的冲击中更试图寻找一个平衡点可以主动的吞吐于同的鸡巴！

于同抱着杨灿的双脚让她靠在墙上，她那赤裸的娇躯充满雪白的色泽，粉嫩而又香艳，那绝美的风景，任何人看到都难以抵抗。

这一刻，看的于同满心的激动和贪欲，不由的于同的头猛然低了下来，张口咬在了杨灿她那雪白红润的饱满的乳房上，于同张口含着她乳头又吸又吮又咬的，插在小穴里的大鸡巴也不断的抽插着。

“哎唷！好老公！不要这么用力的吸人家的乳房，唔唔唔唔，哦哦哦，你，你吸的人家的嫩屄里面好痒！唔唔唔唔，不行啊……我……我要……快……用力的干我的……花心！对……对……啊！好舒服！灿儿从来没有这样舒服过……啊啊啊啊……真爽死影影了！唔唔唔唔……太猛烈了，这样下去灿儿很快要泄了……唔唔唔，高潮，我，我要高潮！”

在于同鸡巴的强猛的冲击之中，杨灿小穴里被干的爽的嫩肉一张一合，子宫也一夹一夹的夹着于同的大龟头，淫水不断的往外流。

于同看见她满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，不由的淫欲更浓，尤其是自己的大龟头被子宫口咬吮得好似有千万的小嘴一起舔弄一般，让他整个人都爽的有股子说不出的酥麻瘙痒，只想要更加的深一些的干杨灿的小骚屄，这一刻，双眸中浓烈的淫欲，让他不顾一切的挺着大鸡巴在那小嫩屄中冲击奸淫、抽插。

“呜呜呜呜呜，噢噢噢噢，老公，你，你太棒了……呜呜呜呜呜……太深了……好爽啊……哦哦哦……插……插的好深……呀，插进子宫里来了，哦哦哦，啊啊啊啊，花心，被干都花心了，好爽，于同……唔唔唔唔，干死我吧，我的小屄都是你的，永远都是，你，你想要怎样干就怎样干我，唔唔唔唔！”

这一幅绝妙的春宫，看的人心头大震，尤其是那一旁的夏惠芸，极力的克制自己不让自己去看，可是最终还是忍耐不住的满目情动的痴痴的盯着于同耸动着屁股干着自己一直觉得充满高贵典雅的杨灿妹妹，把自己这个端庄的妹妹干成了这般淫荡的模样，这一刻，她不由的呢喃道：“老公，我的小男人，你，你太厉害了！”

不由自主的，夏惠芸的目光看向了于同那还在奸淫冲刺着杨灿妹妹的嫩屄的大鸡巴，那淫欲的模样，让夏惠芸的整个人更加的情动了，而此刻的于同却抱着杨灿死死的抵在墙壁上，大鸡巴在杨灿那紧窄的小嫩屄内扑哧扑哧的抽插着，干的杨灿呜呜咽咽的浪叫着更是痴迷动情的摆动腰臀，一上一下的套弄着于同的鸡巴，兴奋之下更是不时的闭上眼睛，享受这种主动的快感，于同也顺着杨灿的腰而摆动，抽插之中上下的配合夏惠芸那粉嫩甜美的嫩屄的套弄。

“啊啊啊啊……唔唔唔唔……真舒服……嗯嗯嗯……啊……于同的大鸡巴好厉害……唔唔唔唔……干死我了，我的小穴好爽……被插的好舒服……唔唔唔唔痒死我了，于同，你，你弄死我吧！受不了……啊……嗯……好舒服嗯……嗯……啊……啊……好舒服……嗯……啊哎呀……爽死影影了……”

在于同那粗大的鸡巴迅猛的冲击之下，干的杨灿欢叫着双手环抱着于同的脖子，开始疯狂的用小穴上下套弄着于同的大鸡巴，她那丰满乳房也因她的激烈运动而不停的上下晃动着。

于同看的满目贪欲的低头张口含住杨灿的乳房大力的吸允舔弄了起来。

“小……好老公……唔唔唔唔……太爽了……你干的我好爽……小穴舒服死了、呜呜呜呜呜……这样的干你的女人……你舒……舒服吗？愉快……吗？”

于同兴奋之中夹杂着喘息的回应道：“好……我……你这样的干你……好舒服……也好愉……愉快、杨灿的小……小穴真的好舒服……干着你的骚屄我好舒……舒服……”

杨灿听于同这么一说后，也更加疯狂的用小穴套弄着于同的大鸡巴。

“嗯嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢噢噢……大……鸡巴把……把影影的小屄塞的好……好满……好充实……啊啊……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊啊……不行了……喔……灿儿不行了……嗯嗯嗯嗯……被我的大鸡巴哥哥干死了，唔唔唔唔要泄了……啊……”

强烈的快感，迅猛的抽插，每一次都直插杨灿的子宫深处，干的她愉悦的浪叫着充满激情的紧紧抱着于同，疯狂的亲吻着于同的耳朵、脖子及嘴唇。

于同更加的可以感受到杨灿的渴望与狂野。

杨灿的小嫩屄被于同的鸡巴干的淫水越发的泛滥了，淫水四溅之际更是喷洒的于同的大腿都沾满晶亮的光泽。

那舒爽的快感从鸡巴上不断的传来，刺激的于同不由的死死的挤压着杨灿那柔嫩的娇躯，挺着大鸡巴更是深深的抽插着杨灿那充满淫水的嫩穴。

她粉红的甜蜜花蕊随着越来越深的奸淫更是被干的娇颤抖动，带着吸允的包裹着于同的鸡巴！

“啊啊啊啊啊……好舒服……哦哦哦……用力……在用力一些……呜呜呜呜呜，好有感觉，亲丈夫，好老公，用力的干你的女人，我，我，呜呜呜呜呜，我好爽，小穴，小穴美死了，要泄了，快要泄了，老公，我，我要高潮，干死我吧，呜呜呜呜呜……噢噢噢噢！”

杨灿在于同越来越快的冲击之中只觉得嫩屄之中甜美的有种想要飞翔的快感，让她美的不由的眯起了眼睛浪叫之间那丰美的臀部靠着墙壁扭动的更加狂野，于同感受着那嫩屄中骤然紧缩吸允的快感，知道这个女人已经到了高潮的边缘，不由的更加的贪婪的冲刺着她的小骚屄同时大力的吸允着她的乳房，那甜美的嫩肉让杨灿全身快感的激颤了起来，美妙的呻吟之间，于同的鸡巴被嫩屄夹的更加的舒爽，兴奋之家，再次加大了冲击的力度！

此刻，极度愉悦的杨灿紧闭双眼，抿着双唇，脸上与雪白的脖子上充满着潮红粉嫩的光泽更是浸满了情潮的汗水。

“啊啊啊啊啊……好老公……用力……用力干你的杨灿……啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯嗯……太爽了，唔唔唔唔，你的鸡巴好烫，烫死我了！”

杨灿狂汤的叫声刺激着于同的感官欲望，于同用力插着她湿润的花心，每次于同肚子撞击她丰嫩的玉腿和那柔嫩的小腹，干的她总迎合的发出美妙的呻吟。

杨灿快感之中，那散乱的头发开始左右摇晃，更加的刺激着于同的冲进。

“啊啊啊啊啊……于同……好老公……唔唔唔唔……要……要死了……啊……快，再快一点，唔唔唔唔，来了，要来了，噢噢噢噢，啊啊啊啊啊，爽死我的小屄了，唔唔唔唔啊啊啊啊……哦……飞了，终于要飞了，太兴奋了，啊……”

一声极度愉悦高亢的欢呼传来，于同只觉得鸡巴上那紧紧包裹的嫩屄骤然收缩，随即一股温热的淫水喷洒而出，在杨灿那全身剧烈痉挛之中，她终于达到了第一次高峰，此刻，美妙的高潮的感觉，让这个绝色的女子美的眯着眼睛抱着于同靠在墙壁上娇喘连连。

“呼呼……灿儿，爽不爽？”

于同抱着杨灿的双腿让她悬空靠在墙壁上，此刻那巨大的鸡巴还深深的插入杨灿的小嫩屄之内，杨灿在这种强猛的冲击中，很快便达到了第一次的高潮，这一刻，满目高潮的情欲的她痴痴的凝视着于同那俊美的脸庞，不由的轻柔的伸手抚摸了一番于同的脸蛋，随即整个人都紧紧搂着于同，呢喃道：“爽，真的好爽，唔唔唔，我，我想死我的大鸡巴男人了，我，我还要……”

这一刻，杨灿在也没有了一点矜持，多日的思念只想要让自己的小男人更加猛烈的疼爱自己，于同听到这话，不由的淫淫一笑，看着她那美艳的面容，那晶莹的肌肤和那胸前一双饱满的乳峰，实在是太诱惑人了，于同那越发饥渴的鸡巴根本没有得到满足，不由的满目贪欲的看着满目潮红的杨灿呢喃道：“灿儿，得到你是多么的美好，不但如此的美丽，而且就连下面的小屄都这么的美妙，实在是太让我兴奋了，我，我要好好的品尝我的灿儿的美味！”

“呼呼……”

兴奋的说着，于同抱着杨灿的身子微微用力，瞬间脱离了墙壁，快比的来到了床上，把杨灿压在了床铺之上，而此刻，床上的夏惠芸早已经被刚才那凶猛的战斗弄得满心思的情潮，一双水润的眸子痴痴的看着于同压着杨灿的娇躯品味这个绝色佳丽的滋味！

此刻的于同说完之后，于同捉着杨灿的身子，把她压倒在床上，不断的亲吻她，从她的头发、眼睛、鼻子一直到嘴唇。

于同的嘴紧紧的贴住杨灿的嘴唇。

品味吸允之间更是把舌头伸到杨灿的嘴里，用着舌尖不断的舔杨灿的舌头，杨灿的舌头舒爽之下不由的呜呜的娇吟着，一双娇媚的眸子充满了欢愉的痴痴看了一眼品味自己的小男孩，随即不由自主的和于同的舌头纠缠在一块。

于同的舌头慢慢的缩回来，而杨灿的舌头却也跟着于同的舌头伸到于同的嘴里，于同用力的吸吮着杨灿的舌头。

于同感觉杨灿已的热情，心中不由的再次的兴奋了，那大鸡巴在她的小嫩屄之中来回旋转打磨，研磨着杨灿的嫩屄，时而轻柔的抽动，于同又慢慢的伸出双手，贴在杨灿的双峰上面，那饱满温热的感觉，让于同美美的开始搓揉起来。

“嗯……”

杨灿在被亲吻玩弄之间，不由的动情的呻吟了起来。

感受着杨灿在自己的玩弄之下如此的动情快乐，让于同的心中的道了不少的满足！

更因为那一双被自己开发的柔软丰挺的乳房抓在手中那种让他内心爽快的感觉同样刺激着于同更加结实的握着杨灿的乳房了，于同来回左右的搓揉着，并不时捏捏杨灿的乳头。

那红润的乳头，早就涨硬无比了，娇艳欲滴之间充满诱人的风情！

“嗯嗯嗯嗯……嗯……”

杨灿的反应越来越强烈，越发的强烈，更是不由自主的扭动自己被奸淫的小嫩屄，丰满的臀部更是左右的旋转，研磨着于同的鸡巴，刺激着于同内心的情欲！

爽的于同不由的也随着杨灿的旋转加快了抽插的速度！

杨灿闭着双眼，承受鸡巴的抽送。

于同热烈的吻着杨灿的嘴唇，更是在这种激情的冲击之中，伸出单手抱着杨灿的颈子，另一只手着捏着杨灿的乳房，于同的嘴慢慢的顺着杨灿身体的曲线来到她丰满的乳房，于同用舌头一直舔着她的乳头，把杨灿的乳头含在嘴里吸吮着，同时于同的鸡巴也逐渐的加快了速度的抽送。

“嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊啊……老公……啊……杨灿……好爽，太爽了！噢噢噢噢……好强烈，又，又可以体会这种强烈的快感了，好丈夫……爱我……用力的爱我哦！”

杨灿开始感到舒服叫出来了。

在杨灿如此动强的娇吟之中，于同更加用力干着她那淫水肆虐的小嫩屄，同时，更是低下头去用力的吸着她的乳头，用嘴唇夹起杨灿的乳头用舌尖舔，于同的鸡巴也一会儿加快速度，一会儿又放慢的抽送，于同要挑逗杨灿的性欲，把她的性欲彻底的点燃。

“唔唔唔唔……不要停……啊啊啊啊……好…太棒了…就是这样……哦哦哦……老公……吻我……用力的干我，用力的吻我，我……我好像要……噢噢噢噢亲爱的……人家……好……舒服……再来……快……”

于同充满邪笑的看着被自己干的显得有些癫狂的杨灿，也满足了她的苛求俯下身体吻上杨灿的嘴唇，杨灿狂热的回应，伸出舌头来让于同吸吮，又吸进于同的舌头，贪婪的舔弄，在这种越发浓烈的激情之中，于同毫无顾忌的上下两面的夹攻，整个房内“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”

的干穴的声音不断，淫靡极了。

一时间，这种淫荡的声音刺激的于同更加卖力的抽动着。

“唔唔唔唔，噢噢噢噢，爽，太爽了……唔唔唔……好深啊……插进人家的子宫了……噢噢噢噢……花心……刺到花心了……太让我兴奋了……大鸡巴哥哥……好会干女人的老公……你……你的鸡巴太厉害了……呜呜呜呜呜……要……还要更多……哦哦哦哦哦！干死我吧，让我死在你的鸡巴的奸淫下吧，唔唔唔唔……”

于同逐渐的加快奸淫的力道和速度，干的杨灿整个人的身体上浮现了更多的红晕，显得颇为痴迷的浪叫着，看的于同欲望更浓，索性把杨灿的双腿架在自己的肩上，把她的嫩穴抬高，时深时浅，时快时慢的抽送。

“喔……老公……啊啊啊啊啊……于同好棒、好厉害……天下最会干女人小屄的大鸡巴……呜呜呜呜呜……好男人、杨灿是你的……啊啊啊啊啊……杨灿舒服死了……哦哦哦哦……”

于同的鸡巴不断抽送中，不断的把那粗大的鸡巴插到杨灿的小穴里，于同的龟头更是在迅猛的冲击中不断的撞到杨灿的子宫颈，干的杨灿全身剧烈的痉挛之间爽的双眸充满了淫妇的兴奋。

“大鸡巴哥哥……你，你干的我的小穴好爽，被自己的男人干着原来会这么舒服……我要飘起来了……啊啊啊啊啊、呜呜呜呜呜，大鸡巴，大鸡巴插得，插得我的，我的小骚屄，小骚屄真的，真的好舒服，好舒服呀，好爽……唔唔唔唔，受不了了，大鸡巴，大鸡巴哥哥，你，你干死，干死妹妹，妹妹的小骚屄，小骚屄了！”

在那无限激荡的情潮之中，杨灿这一刻已经被干的如同发了情的母狮子一般，是顾不得一切的羞耻了，她只想要发泄，只想要寻求更多的疼爱！

而于同听到她叫得这么淫荡，于同也满目的火热的充满着兴奋的忍不住问：“嘿嘿……我的灿儿……老公我是不是很棒？喜欢不喜我干你？你愿意，让我，让我这样的一辈子干你吗？”

于同那淫荡的话和那越来越迅猛的攻击，干的杨灿的小骚屄越发的颤栗了，粉红色的嫩肉从那鸡巴的抽查中被带出阴道之外，显得那般的淫秽，看的人心头欲望大气，而杨灿在这般猛烈的攻击之中，整个人都充满了巅峰的快感，兴奋之下杨灿更是浪叫连连：“唔唔唔唔……棒……太棒了，我的老公好棒……我……我好爱老公的大鸡巴，大鸡巴哥哥好棒……以后我要大鸡巴，大鸡巴哥哥每天都这么干我……干我的小骚屄……唔唔唔唔……我……我要你，要你的大鸡巴，唔唔唔……干死我吧……干烂我的小骚屄吧，唔唔唔唔……噢噢噢噢！”

杨灿浪叫之中更加猛烈的摇动着自己雪白的丰臀挺动着腰身张开那粉红色的阴户迎合于同急猛的抽插！

那一波波的冲击而来的浪潮，从小嫩屄上汹涌而来冲击着她的内心，让她在情欲中越发的欢愉了！

而此刻的于同更是体会到至美的快感，在他更加强烈的冲击中，杨灿那绝品的小嫩屄竟然突然发生了便，随着于同每一次深深的插入她的嫩屄之中后，都会传来她美穴里的强烈的震动和吸允之感，尤其是于同那巨大的鸡巴在一插而入之后被杨灿嫩屄之内的阴道强烈的收缩紧紧的包裹，深入子宫腔的大龟头被强烈的震颤吸吮着，这种极度舒适的感觉，让于同只觉得全身的汗毛孔都张开了！

这种极度舒爽的感觉，不单单是于同，就连杨灿在被于同的鸡巴冲击的嫩屄之中骤然变化的时候，也兴奋的杨灿全身娇颤之间一双温柔的玉臂猛然间伸出将于同的头紧紧的抱住，深埋在她的双乳之间，用力挺动下体，将她凸起的肉唇不停的顶撞迎合着于同大鸡巴的冲击，每一次都把于同的大鸡巴齐根包裹进去！

而于同每次收到如此热情的迎接，都只觉得内心之中大爽无比，好似那粉嫩的嫩屄之中有一张嘴总是死死的咬住他龟头上面的那个蘑菇头，死死的包裹着，让他在艰涩的抽插中体会到更加强烈的快感！

“大鸡巴……大鸡巴哥哥……干我……用力干我……唔唔唔唔……好爽……太爽了……我的……我的小骚屄……小骚屄好美……要死了……要死了……啊……我受不了……受不了了……大鸡巴……来吧……来吧……干死我的小骚屄吧……妹妹要丢了……妹妹小穴好痒……好痒……大鸡巴……在快一些……再深一些……弄死我吧……唔唔唔唔……要飞了……我……唔唔唔唔……酸死我了！”

这一刻，强烈的快感刺激的饿杨灿显得更加的癫狂痴迷了，一双修长粉白的长腿死死的圈住于同的腰身，好似要把于同的腰身给夹断一般，而于同在这种美妙的滋味中，冲击的也越来越快了，每一次都把自己的大鸡巴深深的插入她的子宫深处，干的杨灿更加的高亢了，一双长腿死死的压着于同的屁股蛋，让于同更深的插入，在如此强猛的性爱之中杨灿她那丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，弄得于同的鸡巴在嫩屄深处好似陷入了深深的漩涡一般，被子宫张开肉唇死死的包裹住，吸允之间研磨旋转，让这种快感好似一瞬间放大到了数十上百倍一般！

“唔唔唔唔……老公……好丈夫，亲哥哥，呜……呜呜……呜呜，不行了，太猛……烈了，太刺激了，我……我的……小骚屄受不了了，你实在是太强……大了，唔唔……唔唔……又要飞了，我……我感觉自己……好似要死了一般，你……你干死我了，我的小屄好爽，我的亲……丈夫啊，你……你快些，再快一些，弄死我吧，让我高潮吧，唔唔……唔唔……飞……了，要飞了，再深一些，啊……顶到花心了，哦哦……哦哦……哦，好美妙……唔唔唔唔……啊……受不了了，我，我来了……呀……”

在于同再次迅猛的贯穿了杨灿的骚屄的时候，杨灿整个人猛然一抖，顿时一声高亢无比的娇呼声传来，于同只觉得那嫩屄之中刹时喷出一股股热烫的阴精，浇在于同龟头上，于同这时头皮一阵酥麻，脊梁一颤，大龟头在阵阵麻痒中，竟然有些忍耐不住的感觉，不由的面色微微一红，一时间突然低吼一声！

“哦……灿儿，你，你的水好多，我，我也受不了了，给你，都给你，我要灌满你的小骚屄！”

低吼之中，于同全身剧烈的颤栗中不由的再次加大了冲击的速度，霎时间，在那扑哧扑哧的奸淫小穴的淫荡声之中，于同那粗大的鸡巴再也忍不住了，精关打开，一股股滚烫的精液狂猛的喷射而出，浓稠的阳精全部射在杨灿美穴的子宫深处。

霎时间，这种滚烫的精液，烫的杨灿呜呜的娇颤着！

杨灿被阳精烫得呜呜咽咽的哽咽着，一双水润的眸子爆发着璀璨的光泽，兴奋之下，更是猛的仰起了身子，死死的抱住于同，那红润的双唇也动情不移的忍不住的张口吸住于同的嘴唇，雪白柔嫩的四肢充满缠绵的纠缠着于同的身子！

看了看时间，已经快要到中午十二点了，于同想到自己下午还有事，于是轻轻拍了拍用心了力气，趴在自己身上已经快要睡着的杨灿，说道：“灿灿老婆，时间不早了，跟我回家好不好？”

“啊？回家？”

杨灿不由一惊，她现在还没有做好和于同其他女人见面的准备，不过想想，自己总有一天会面对，于是有些迟疑得说道：“那能不能叫上小铃姐一起呀？”

“当然可以。”

于同知道她的心思，毕竟她还是第一次到自己那里去，身边有一个熟人的话，会轻松很多。

三人一起来到山谷，看到眼前众多的美女后，杨灿不由惊讶万分，她发现以前自己还真是小看于同了，本以为他就那么几个的，没想到几十个都不止了，不过她现在却已经没有了当初的那种生气，反而很快得便融入了众女当中。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第64章 报到，绝色幼师的关心
────────────────────────────────────────

圆梦附中，位于圆梦大学的东南边，就像圆梦大学是全世界最好的高等学府一样，圆梦附中也是方圆几百里最好的中级学校，师资力量自然是不必说，最重要的是这里的安全性，有三大集团的庇护，没有人敢在这里闹事，也没有人敢把自家的一些不成气的纨绔送到这里来，不然如果闹出点什么事，会被学校毫不留情得开除掉还不算，还很有可能会让三大集团产生不好折印象，从而影响合作，毕竟在国内可是超多的人挤破了头想要和三大集团合作的。

附中收学生的标准只有一个，那就是成绩，当然，这个成绩指的并不是考试有多厉害，而是看这个学生有没有什么专长，哪怕只是玩游戏厉害，也很有可能会被附中选中，至于那些一考试就是满分，但是除了考试外什么都不会的，对不起，这里是不收的，而进入这里后，一切的费用将会全免，就连食宿也不例外，所以在这里，就算是再穷，也不会受欺负，再有钱有势，也不要想着去欺负别人。

钟玉双丁冬还有鲍瑜要去的，便是这个有些特别的学校，在这里继续读高三，而这也是于同为什么会赶回来的原因，因为明天附中就要正式开学了，所以今天下午于同必须要陪三女去报到，虽然由秦韵她们陪着去也是一样，但是这样一来三个刚刚离开家的女孩恐怕会感到失落。

“在这里还习惯吗？”

走在路上，于同问坐在副驾驶上的钟玉双道，现在三个女孩已经成了很要好的朋友，所以丁冬和鲍瑜坐在一起也不会相互感到生分，反而聊得很天心。

钟玉双笑了笑道：“很好啊，姐姐们对我们都很好，却也不会太过客气，而那几个小妹妹也都很可爱，我们在这里甚至比在家里时都要轻松呢。”

丁冬和鲍瑜也急忙点了点头，鲍瑜更是说道：“是啊，这里的感觉真是太好了，我觉得以后我肯定会每天都开心的。”

在三女中，她的感触是最深的，钟玉双和丁冬有时可能还会有些想家，因为丁坚真的是一个不错的父亲，而鲍瑜却不同，倒是不说她对家人没有感情，而是，她的爷爷还有父亲真的是太让她失望了，一个眼里只有利益的人，有时候真的很悲哀。

见三个女孩都是真的喜欢这里，于同也放下心来，一路和她们说说笑笑，很快就来到了圆梦附中。

进了大门，丁冬四下打量了一下，撇了撇小嘴道：“我还以为这里有多特别呢，还不是和其它的学校一样。”

于同笑道：“这里的特别是指的教学态度，而不是建筑风格，这些等你们真正入学了就知道了。”

钟玉双有些担心的道：“听说这里招的都是一些有特长的学生，我们会不会不能被录取呀？”

“有我在，你这个担心根本就是多余的。”

于同笑道：“而且你们也都有专长啊，别的不说，就只是你们慧眼识人得喜欢上了我，这种超人一等的眼光就不是别人能比得上的了。”

“臭美！”

一句话将三个女孩都给逗笑了，不过倒也放下了原本的担心。

“几位同学，你们是新转来的学生吗？用不用我帮忙带你们去报道？教务处那里我很熟的。”

也许是三女的笑容太过灿烂，很快便吸引了人过来打招呼。

丁冬看着眼前这个和自己差不多年纪，衣着打扮却更像一个初中生的男生，奇怪得问道：“你怎么知道我们是新来的？”

那男生笑道：“这个很容易知道啊，以你们三位的相貌，如果是原来的学生的话我没有可能不认识的。”

说完又仰天长叹道：“啊，万能的造物主啊，你终于大发慈悲，给附中也送来了三位美女了！”

见这家伙说得可笑，而且也不是什么坏人的样子，于同并没有立马将他赶走，而是笑问道：“怎么？难道附中原来就没有美女吗？隔壁的大学好像很多的啊。”

“悲哀啊，这就是附中男人的悲哀，隔壁有无数的美女，而这里却一个都没有，不过，听说隔壁那边的男人也很悲哀，所有的美女都让一个叫于同的混蛋占去了，唉，这真是圆梦所有男人的悲哀啊！”

那小男生又叹了口气，然后仿佛刚刚发现于同一样，奇怪得问道：“咦，大叔，你是哪位？”

“大叔？”

于同苦笑着摸了摸鼻子，自己有那么老吗？

好像只比他们大两三岁吧？

而且，被人当面骂混蛋的感觉，还真是……不过于同也没有生气，仍是笑道：“我是陪她们三个过来的。”

“明白！”

那小男生一付很了解的样子，拍了拍于同的肩膀，说道：“她们其中一定有一个是你女朋友吧？放心，我小剑是不会做那种挖墙角的事的，告诉我哪个是，我去追另外两个！”

“不好意思，她们三个都是。”

于同微笑道，心中也是暗笑，“小贱”这家伙的名字还真的个性，而且人也是贱贱的，不过倒是并不让人觉得讨厌。

三女听于同当着别人的面承认自己是他的女朋友，心里都十分的高兴，而小剑却是哀嚎起来：“不是吧大叔？你多吃多占也就算了，好歹也要向那么恐龙们下手吧，现在这样把所有的美女都占去，还让不让别的男人活了？”

“没办法。”

于同很是臭屁得露出一个“无奈”的笑容道：“人太帅太有魅力，而且只对美女有用，有的时候也是一种烦恼啊！”

于同的话让钟玉双三女都很有些无语，但是那个叫小剑的小男生却深以为然，十分崇拜得大叫道：“偶像啊，老大，以后你就是我老大了，请让我跟在你身边吧，平时端个茶送个水什么的，保证好使！说不定时间长了，我也能遗传到老大你的一点魅力呢。”

“你又不是我生的，怎么遗传？”

于同苦笑道，不过心里却对这个家伙颇有好感，看得出来，小剑只是喜欢搞怪而已，并不是那种好色有家伙，因为自始至终，他看像钟玉双她们的眼神都是十分的清澈，虽然有着那么一丝惊艳，但是却丝毫没有普通男人的那种贪婪，而且刚才于同也用意念稍微探了一下他的内心，发现他心里非常坦荡，显然并不是刻意来接近自己的，于是笑道：“不过，收你做小弟也不是不行，一切看你以后的表现了，现在就由你带我和你三位大嫂去报到，没有问题吧？”

“没问题，绝对没问题！”

小剑大喜道：“老大，三位大嫂，请跟我来吧！”

说着当先向一个方向走了过去，于同四人也立马跟上。

直到于同他们离开，在他们原本呆的地方不远处一个原本一直低着头，没有让人注意到的男人才抬起头来，赫然就是当初于同曾经见过一次的追求白雪的那个男老师。

此时那个男老师的嘴角挂着一丝淡淡的冷笑，他今天是来送一个亲戚家的孩子来学校的，他是个很自私的人，本来对于这趟毫无好处的差事是很不情愿的，但是现在却开始为自己来这一趟而开心起来，因为他看到了白雪的男朋友和别的女孩子在一起，而且还自称是她们的男朋友。

虽然心中不太相信于同和那三个都不下于白雪的女孩都有关系，但是其中有一个他的女朋友那是肯定的，于是这个男老师觉得他的机会到了，不过这件事他却并不想直接告诉白雪，因为那样白雪信不信先不说，而就算是信了，对他也没有什么好处，追求了这么久，虽然白雪一直没有理他，但是他对白雪的性格却也是颇为了解的，那就是她非常不喜欢背后打小报告的人。

从衣兜里摸出手机，那个男老师拨通了白雪的电话，白雪虽然不想答理他，但是每一个老师的手机号在学校却是公开的，所以这家伙能知道也不奇怪，他虽然不能直接打小报告，但是又不想放过这个难得的机会，所以干脆就想把白雪引过来，让她自己“发现”她男朋友脚踏两条船这个事实。

“什么事？”

电话接通，白雪那虽然有些不耐烦，但仍是很好听的声音传了过来，让这个家伙心神不由一荡。

“小雪，现在有空吗？”

有些走神之下，这个男老师下意识得说出了以前经常说的话。

电话那头的白雪皱起了好看的柳眉，淡淡得说道：“我不是告诉过你吗？上班时间我一直要工作，下班后要陪我义父，所以从来都不会有空的！”

白雪的话让这个男老师一阵气结，不过还是耐着性子道：“我这次不是想约你，而是有事找你，你能不能到圆梦附中这里来一趟？”

“什么事？”

白雪问道。

“什么事你来了就知道了。”

这个男老师并没有说有什么事，而是故意含糊得说了一句，在他想来，女孩子的好奇心都是比较重的，这样就不怕白雪不上当了。

“对不起，我很忙，一会要上课了，我还要备课呢。”

白雪不是没有好奇心，而是实在懒得跟这个家伙啰嗦，说完就想把电话挂掉。

“等等。”

男老师急忙阻止了白雪，说道：“好吧，我说，刚才我好像看到你男朋友了，他似乎有些麻烦。”

事到如今，他也只能这么说了，因为他知道，用别的借口，白雪很可能直接就不理他了。

果然，在听说于同有麻烦后，白雪心里忽然一跳，虽然知道以于同的身份，应该不会有什么事，但还是忍不住有些担心，而且对方说就在圆梦附中，想来在那个地方他是不敢乱来的，于是急忙说道：“好，我马上过去，你们在哪里？”

“我就在附中门口，你来了后我再告诉你地方吧。”

男老师虽然成功得把白雪忽悠了过来，但心里却是十分的不爽，妈的，听说他有事就急成这个样子，一会知道了他还有别的女人，我看你还能不能笑的出来！

这样想着，那个男老师似乎已经看到了自己的光明未来，白雪在伤心之下，肯定需要找个依靠，自己的机会就来了！

挂提电话，白雪甚至连假都没有来得及请，就匆匆出了学校的大门，从路边拦了一个出租车，以最快的速度赶到了圆梦附中，却见那个男老师真的站在大门口，知道他说的应该是真的，心中不由更加着急。

下了车，一向节俭的白雪扔给伺机一张百元大钞后就跑向了学校大门，连找回的零钱都没有要，径直走到男老师跟前，焦急得问道：“他呢？”

看着白雪那为急跑而娇喘吁吁、俏脸微红的娇俏模样，那男老师在感到惊艳的同时心里不由嫉妒如狂，不过他还是很好得压制住了自己的情绪，说道：“我看到他进学校去了，应该很快就出来，你先不要着急。”

白雪哪里能不着急？

不过想到圆梦附中大得很，怕自己进去找他却正好和他错过，于是只好心急如焚得站在原地等着，根本不去理会那个男老师。

那家伙也没有去烦白雪，在他看来，只要一会于同和那几个女孩出来，火星撞了地球，白雪在伤心难过之下肯定会和他分手，那时候自己再慢慢来就是了，倒也不用急在一时。

过了大概有二十来分钟，仿佛过去了几年之久的白雪终于看到了正从学校里慢悠悠走出来的于同，急忙挥手叫道：“于同。”

心里却是有些奇怪，这家伙不是说他有麻烦了吗？

怎么很是悠闲的样子？

“咦，雪儿，你怎么来了？”

于同也没想到在这里竟然看到了白雪，特别是在她的旁边还有那个她一直很不喜欢的同事在。

白雪快步迎了上来，走到于同身边，对他上下一番打量，问道：“于同，你没事吧？”

“没事啊，我能有什么事？倒是你，怎么跑到这里来了？”

于同反问道。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第65章 动心，温柔腼腆的白雪
────────────────────────────────────────

“我……”

白雪那白嫩的脸蛋上涌起一抹绯红，不好意思说是因为听说他出了事才过来的，只好胡乱编道：“我正好路过啦，没事就过来看看。”

于同心中不由暗笑，现在小学里是上课时间，她又怎么会在这里路过？

而且她又不是这个学校毕业的，更是没有必要特意过来看看了，再联想到她一见到自己就急忙问自己有没有事，所以于同知道，她一定是因为自己过来的，只是不知道为什么要到这里来找自己，但于同也没有点破，笑道：“原来是这样啊，那还真是巧了，我也正好送玉双她们来报到，没想到能碰见你。”

那个男老师见钟玉双她们没有跟于同一起出来，心中不由感到可惜，正在暗叫失策，不料于同竟然主动把那几个女孩说了出来，不禁大为高兴，急忙抢着问道：“你说的是刚才和你在一起的三个女孩吗？她们跟你是什么关系？”

于同有些奇怪得看了他一眼，不过还是回答道：“她们也是我的女朋友啊，这个小雪没有告诉你吗？”

白雪冰雪聪明，从这个男老师的行动上哪里还能看不出他叫自己来的真正目的？

心中不由对他大为鄙视，配合着于同道：“是她们啊，你不说我还真忘了，今天她们开学，我这个做姐姐的也没有来送她们，不过这也不能怪李老师弄错，我没有告诉过他玉双她们的事。”

说到这里，白雪继续说出了一句让那个李老师几乎要抓狂的话：“我和李老师只是同事而已，而且还不是教同一个年级，所以我跟他不熟的，咱们家的事又何必让人家外人跟着操心呢？”

于同不禁哑然失笑，现在的白雪才符合了她给自己的第一印象嘛，活泼而古灵精怪，上次看到她时可能是因为换了工作环境才刻意保持的那种温婉的形象吧？

不过她能在自己面前露出本来的性格，却是一件很不错的事，表示她已经开始对自己没有了防范之心，或者说是有了亲近的感觉，于是笑道：“说的也是，看来李老师在这里应该还有事，咱们就不要打扰他了吧。”

“好啊。”

白雪很是配合得挽住了于同的胳膊，对着那个李老师笑了笑，说道：“那我们就不打扰你了，李老师，你继续忙吧。”

这是白雪第一次在李老师面前露出笑容，不得不说，笑起来的白雪比平时更加娇艳动人，但是此时的李老师却已经没有了欣赏的心情，因为白雪虽然是在对着自己笑，但是他却明白，她的笑容是因为她身边那个让自己白费心机没有害成的男孩绽放的。

“二位请便！”

李老师勉强挤出一丝笑容，目送二人离开了附中，眼里却闪过一道阴冷的光芒，暗暗发誓，以后一定要让于同和白雪好看！

只可惜，他太不了解于同了，就在他心里闪过那种阴毒的想法的同时，他的命运已经被决定，于同是绝对不会留一个可能会对自己看中的女人不利的人在这个世上的，或许用不了多在一会，这个李老师恐怕就会见到一个在他心中高不可攀的大人物，而这个大人物应该就是他在这个世上看到的最后一个人了。

出了学校的大门，于同二人立马引起了好多人的注意，他们二人，男人高大帅气，女的千娇百媚，在一起无疑就是一对金童玉女的组合，即使是在圆梦这个帅哥美女多不胜数的地方，也是最出色的一对，又岂能不让旁人羡慕？

看到路人那有些羡慕的目光，白雪才意识到自己还紧紧得抱着于同的胳膊，俏脸不由一红，急忙松开了双臂，很是不好意思得往旁边挪了挪。

白雪这一放开，于同不由有些失落，刚才手臂被她抱住的感觉真的很不错，白雪胸前那一对妙物虽然不是十分巨大，但却有着少女特有的挺拔与弹性，被它们夹住算得上是一种很不错的享受，不过既然她已经主动放开，于同自然也不会强求，虽然现在已经很清楚白雪应该是对自己有好感的，而且这种好感还不止一点半点，但是人家毕竟还是一个连男朋友都没有交过的女孩，于同可不想因为表现太过积极而吓住她，而且和上次对杨灿的直接拿下相比，这种朦朦胧胧的感觉也很不错。

“找个地方坐坐怎么样？我想找你谈谈我两个女儿的事。”

身为个中老手的于同自然不会让这种有些尴尬的气氛持续下去，虽然有的时候这种气氛可以起到一些意想不到的作用，但是对于白雪这个活泼开朗却又很容易害羞的女孩就不怎么合适了。

果然，于同的话题转换让白雪很快就忘记了刚才的尴尬，二人找了一家不大的咖啡厅，一起坐了下来。

对于那两个聪明伶俐的小丫头，白雪也十分的喜欢，特别是两个小丫头上次帮她解了围之后，她更是把这两个精灵般的小女孩当成了自己的孩子一般看待，虽然她现在还不知道有了自己的孩子后是什么样的感觉，至于为什么把那两个小家伙当成自己的孩子，那除了白雪本人外就谁也不清楚了。

由于有了共同的话题，本来还显得有些生疏的二人很快就变得熟悉起来，白雪说起话来也轻松了许多，在说了一些两个小丫头在学校里的趣事后，忽然问道：“对了，小晴和小茹不是你的亲生女儿吧？”

于同苦笑道：“当然不是了，我才二十岁好不好？哪里来的八岁的女儿啊。”

白雪有些不好意思得吐了吐小舌头，笑问道：“那她们为什么要叫你爸爸？是不是她们的妈妈和你在一起呀？”

问出这句话后，白雪不由有些小紧张，本来这是人家的私事，她只不过是一个老师而已，原是不该问的，可是她又总忍不住想多去了解他，但是在问出来后却又有些后悔了，如果于同因为这个问题而对自己产生什么反感，那自己和他刚刚建立起来的不错的关系岂不是一下就毁了？

不过白雪担心的事并没有出现，于同笑道：“她们的妈妈是和我在一起，但是她们并不是因为这个才做我女儿的。”

接着，把当初遇到小晴的事跟白雪说了一遍，然后又道：“所以，可以说我和她们妈妈的缘分正是这两个小丫头促成的。”

“原来是这样啊。”

白雪点了点头，心里很是高兴，她本不是一个八卦的女孩，但是能了解于同家里的事却让她极为兴奋，接着问道：“那小茹也是这样吗？”

“是啊。”

于同点头道：“她和小晴的感情很好，而且从小没有父亲，所以也就跟着小晴这么叫我了，没想到还真让她叫对了，哦，对了，小茹的妈妈叫苗婉君，你也见过的。”

白雪不由一愣，问道：“我见过她吗？”

“当然见过。”

于同很是肯定得点头道：“就是那一次园长给我们家长们介绍你这位新来的老师时，她当时就坐在小茹旁边的。”

白雪刚刚到幼儿园的时候，因为那是她的第一份工作，所以她的热情很高，把大部分的注意力都放在了班里的孩子们身上，除此之外唯一让她注意的就是当时干掉原来的老师的于同了，不过现在被于同一提醒，她倒是想了起来，那时候在于同的旁边确实有一个无论气质还是相貌都绝对是万中无一的大美女在，那时候的她还忍不住小小得惊艳了一下，所以也是有印象的，于是笑道：“我想起来了，难怪小茹这么可爱，原来她妈妈这么漂亮的。”

“是啊，很漂亮。”

于同笑着说道，后面却又加了一句：“和你一样漂亮。”

“啊？”

白雪没想到于同竟然这么直白得赞美自己，一颗芳心不由狂跳起来，她也知道自己的相貌到底有多美，平时赞美的话也没少听，别的不说，就只是那个李老师，就一直在夸奖她，可是她开始只是没有感觉，后来更是对李老师的赞美有些厌恶，却从来没有过现在这样的心跳感觉，一时间只觉得心里甜甜的，却怎么也不好意思再和于同说话了，只是羞红着一张俏脸低头坐在那里，倒是像极了一个受气的小女孩。

于同没想到性格活泼的白雪在面对自己时竟然腼腆到这个地步，心中不禁有些好笑，有心逗逗她，于是也没有再说话，只是双目一眨不眨得紧紧盯着她的俏脸，眼里闪烁着赞叹的光芒。

白雪被于同看得又羞又喜，再也不好意思面对他，有些慌乱得说道：“我，我要走了，下午还得上课呢。”

于同虽然想继续欣赏她这种含羞草般的风情，但是也明白不能逼她太紧，给她点时间沉淀一下对自己的感情对他们两个来说都是很好的选择，于是笑道：“那好啊，我送你。”

“嗯。”

白雪并没有拒绝，轻轻点了点头，跟着他一起走了出去，不过在坐上他帮着叫过来的出租车后，心中却突然产生了一抹不舍的情绪，不由柔柔得向他看了过去，却发现此时的于同也正面带微笑得看着自己。

四目相对，二人都从对方的眼神里看到了那种淡淡的，却又仿佛无穷无尽一般的情愫，白雪的芳心又是一阵狂跳，红着脸对于同挥了挥手，急忙催促伺机开车。

目送白雪离开，于同的脸上露出一抹笑意，自己真的是太幸运了，遇上的女孩不但个个国色天香，而且还都是那么的可爱。

直到出租车完全离开视线，于同收回自己的目光，转身向着圆梦大学的方向走去，今天是假期的最后一天，明天就要开课了，想必宿舍里的几个兄弟也应该已经来了吧，一个假期没见，于同还真的有些怀念和他们一起打屁聊天的感觉了。

由于明天就要开课，圆梦的学生基本上都已经来了，所以校园里热闹了许多，于同虽然是圆梦的风云人物，但是他的名气几乎完全来自于他的风流，此时他独自一人很是低调得走在路上，倒是并没有引起什么人的注意，一路很是平静得来到了宿舍。

果然和于同想的一样，兄弟们现在都已经来了，见到于同，钱辉很是鬼祟得把他拉进了宿舍，探头看了看没有人跟踪后，把门从里面反锁住，神神秘秘得凑到于同跟前，小声说道：“老五，告诉你一个大秘密，听说咱们系里今年来了两位外国美女，其中一个更是美得让人找不着北啊。”

于同一听就知道他说的是爱丽丝和珍妮两个，不由笑道：“这算是什么秘密啊？恐怕全系现在没有人不知道了吧？”

对于他们能听说爱丽丝两个，于同一点也没有奇怪，毕竟爱丽丝她们之前也是在学校住过几天的，只是厌烦了男生们的纠缠才搬了出去，以爱丽丝的美貌，自然早已被人传开。

“这么说，你也知道了？”

钱辉“惊呼”道，不过脸上却并没有什么惊讶得表情，反而显得很兴奋。

“当然知道了，而且她们两个现在正住在我家呢。”

于同笑道，也不怕会打击到几个兄弟。

“你这个牲口啊，竟然这么快就得手了！”

钱辉一付哀嚎的语气，但是脸上的表情却更加的兴奋，反而是老大他们，一个个苦起了脸。

于同被他们有些怪异得表现弄得有些发愣，问道：“怎么了？”

“你小子就不能晚点下手吗？”

老大埋怨道：“这下倒好，咱们哥几个要帮老七这小子洗一个学期的衣服了。”

“什么意思？”

于同还是不明白。

钱辉得意的笑道：“是这样的，咱们在听说系里来了两个外国美女后，都知道她们肯定也逃不出你这小子的手掌心，只是不知道人什么时候才能得手而已，这几个家伙竟然不相信你的实力，都说最快也要两个月，嘿嘿，这下吃亏了吧？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第66章 淋雨，浓不可化的柔情
────────────────────────────────────────

“你们这几个混蛋，竟然拿我打赌。”

于同笑骂了一句，然后又坏笑道：“你们还是让老七帮你们洗衣服吧，不然如果传出去，人家还以为你们几个绑一块还揍不过这小子呢。”

哥儿几个听到于同的话，纷纷狞笑起来，摩拳擦掌得准备赖帐，钱辉不禁哀嚎了一声，急忙藏在于同背后，苦着脸道：“老五，五哥，你是我哥还不行吗？我承认，打你打赌是我不对，可是你也不能鼓动他们用武力镇压我吧？要知道赖帐可是一件很不好的行为！”

“可是他们没有赖帐啊。”

于同嘿嘿笑道：“因为打赌根本就是你输了，那两个外国美女现在是住在我那里没错，但是却不是冲着我去的啊，她们是受了颖姐的邀请，跟我没有一毛钱关系。”

“啊？不会吧？”

钱辉的脸色更苦：“我的命怎么就那么苦呢？”

李威忽然嘿嘿笑道：“没关系，你也可以赖帐的嘛。”

“……好吧，我败了，李威你也变坏了！”

沉默了一会，钱辉彻底败退。

看着笑闹在一起的兄弟们，于同的嘴角露出一丝淡淡的笑意，在知道了自己很多的事情以后，他们还能保持着以前的心态面对自己，这一点让于同很是高兴，同时也为自己能有这样一群朋友而开心。

有时候于同甚至会想，是不是想个办法让兄弟们也像自己一样拥有无限的生命，不过这个念头很快就被他抛却了，因为凡人同样有着属于凡人的快乐，拥有无限的生命对于他们来说也许并不是什么好事，除非他们也可以像自己一样有着很多的爱人可以陪着一起度过那无限的岁月，但这却是根本不可能的，自己只能为女人提升，而他们如果也想修练的话，就只能按步就班得弄一些普通的修真功法了，这样一来，能不能成功先不说，只是那枯燥的修练和亲人们一个个离去的感觉恐怕就能让他们疯掉，所以，倒还不如让他们平平安安得做一个凡人，反正有自己在，他们这一生也能过得很幸福了。

由于今天还没有正式开学，所以于同他们并没有到教室里去，而是呆在宿舍里打起了扑克，这种游戏于同已经好久没有玩了，一时间倒也和他们玩得不亦乐乎。

下午的时候，天上突然聚集了大量的乌云，紧接着就下起了瓢泼大雨，这样的天气在夏天很是觉，可是现在才是初春，这突然而来的大雨就显得有些奇怪了，于同不由不禁皱了皱眉头，不过在暗暗用神念探查了一番后，才知道是自己想多了，这根本就是天气的自然反应，而之所以会这样比较反常的天气出现，却是因为现在的高速发展弄得气候有些糟糕。

感受着污染已经颇为严重的空气，于同心中不禁有些感叹，科技的快速发展虽然是好事，但是却也难免带来一些副作用，自己以前倒是有些忽视了。

不过这点小事自然难不倒于同，一边继续和兄弟们打着牌，一边传音通知了天一他们，让他们尽快把地球的环境改善一下，自己却是懒得动手了。

于同的吩咐天一他们当然毫不犹豫得执行，而且这对于他们来说也不是什么难事，只用了不到半个小时，就做好了一切，却不知，于同的随意一个想法，让全世界的人在感觉到前所未有的清爽的同时，也让地球上面的灵气增加了许多，从而使得在不久的将来，原本一些飞升无望躲起来等死的修真们齐齐突破了境界，也给他踏足仙界带来了一个绝好的隐藏身份的契机，这是后话，暂且不提。

等于同他们打到尽兴的时候，时间已经到了下午接近六点，由于现在的天比较短，再加上还是雨天，所以天色已经很黑了，谢绝了兄弟几个一起吃晚饭的邀请，于同只身离开了学校，到附中那里去取车。

鲍瑜和钟玉双她们三个已经被来学校准备明天开学事宜的林玉蓉和岳思颖接了回去，不过在看到车子的时候，于同忽然想到了一个人，那就是上午刚刚见过面的白雪。

现在于同已经可以确定白雪的心意了，所以也不想再拖下去，而自己的女人中有可能会被大雨阻住还没有能力躲雨的，也只有她了，所以于同发动了车子后并没有回家，而是驶向了白雪所在的小学方向。

白雪坐在教师办公室里，看着外面一直没有停下来的雨幕，心里不禁有些发愁，因为这场大雨，学校很早的时候就放学了，只是她一直没有离开，并不是不想，而是没有办法，这场雨来得实在是太过突然，以至于让她一点准备都没有，而其他的老师不是住在学校的宿舍就是有人来接，而她因为刚刚调来不到半年，再加上平时要躲避那个李老师，所以在学校并没有什么朋友，于是慢慢的整个办公楼里就只剩下她一个人了。

天色渐渐得黑了下来，看着空荡荡的校园，虽然办公室里开着灯，但是白雪仍是有些忍不住害怕起来，毕竟她只是一个二十来岁的女孩，虽然平时在自己的学生面前显得很坚强很开朗，但是内心的最深处还是免不了有那些小女孩的柔弱。

白雪不禁有些后悔起来，为什么不趁着刚才天明冒雨离开，而是想等着雨停了再走，现在倒好，就是想走都有些不太敢了，无奈之下，只好趴在桌子上静静得想起了心事。

他夸我漂亮，那是不是说明他喜欢我呢？

想起上午和于同相处的那段时间，白雪的嘴角不由露出一抹甜美的笑容，以前的她，从来没有考虑过这件事，她只是认为，自己在二十五岁之前是不可能恋爱的，可是一旦感觉来了，却根本不是她所能控制的，这几天，每当自己闭上眼睛，他的身影总是不自觉得出现在自己的脑海里，特别是经过上午的事后，她甚至都开始在上课时走神了，好在她教的只是小学一年级，倒还不至于因为这个而让自己的课出现断层。

此时的白雪，再一次可以肯定，自己是真的喜欢上他了，可是他似乎已经有女朋友了，而且好像还不止一个，先不说已经传得几乎尽人皆知的他在大学里的那些事情，就是小晴和小茹的妈妈，似乎都跟他有着说不清的关系，自己真的要加入进去吗？

以前的白雪虽然没有谈过恋爱，但是对于爱情却也向往过，以她优秀到极点的条件，想要找一个一心一意对她的男人并不难，而且她也一直觉得自己会跟一个这样的男人走在一起，可是现在她却有些动摇了，因为于同真的不算是一个专情的男人，可是却带给了她从未有过的感觉，这种感觉很让人心动，让她忍不住有些想要沉迷进去。

就在白雪有些纠结的时候，校园里的黑暗忽然被两道明亮的车灯刺破，一瞬间就显得没有那么恐怖了，看到终于有人来的白雪也顾不上纠结了，匆匆忙忙得锁好办公室的门下了楼，她想趁着这个机会离开学校，就算被淋湿也没关系，因为她知道，如果错过了这个机会，就算一会雨停了，自己恐怕也没有走进黑暗的校园的勇气了。

出了楼道，白雪有些惊讶得发现，刚刚进来的那辆车子就停在办公楼前，连灯都没有熄灭，在车子的前面一个高大的身影正撑着一把伞站在那里，虽然由于背着光，白雪有些看不清楚那人的相貌，但是那个这几天一直萦绕在她梦境里的熟悉身影却让她在第一时间认出了身影的主人。

忍不住心中的激动，白雪快步跑到那柄小小的雨伞下面，双眼充满柔情得看着面带微笑的于同，心里突然产生了一种想要紧紧抱住他的冲动，不过从未恋爱过的少女怎么也克服不了心里的那点矜持，所以无尽的柔情只变成了一句没什么营养的话：“你怎么来了？”

“来接你啊。”

于同笑着打开了车门：“快点上去吧，别淋到了。”

白雪心中不由一甜，轻盈得跳上车，在副驾驶的位置上坐了下来，等于同收好伞进来后才又问道：“那你怎么知道我还没有走呀？”

“我不知道啊。”

于同启动了车子，慢慢得转过弯向校外驶去，笑道：“只是觉得这场雨有些突然，怕你没有带雨具，所以就来看看了。”

“哦。”

白雪应了一声，就不再说话了，低着头静静得坐在那里，心里却变得极不平静，他为什么要来接自己？

是真的喜欢上自己了，还是出于朋友的关心呢？

而且如果他也喜欢自己，那自己是不是要接受有些花心的他呢？

于同见白雪不说话，便也没有打扰她，而是静静得开着车，白雪的住处他早已在两个女儿和苏桐的口中知道了，她并没有和她的义父住在一起，而是在那个幼儿园的不远处租了一个一室一厅的小房子，所以倒也不用再问她了。

一路无话，车子很快就驶到了幼儿园附近，于同这才开口问道：“小雪，你住在哪里？”

“啊？”

白雪听到于同的话才从沉思中回过神来，抬头看了看，指了指前面说道：“就在前面那个小巷子里，我就在这里下去吧，那里面进车不方便。”

“那我送你。”

于同说着，也没给白雪拒绝的机会，当先下了车，把伞撑开后来到副驾驶门前，帮白雪打开了车门。

白雪见于同这样，知道拒绝也没有用，于是答应了一声，下了车和他在一柄伞下并肩慢慢得向前走去，在这一刻，她忽然想到了一句歌词“感动的不是你为我送伞，而是你陪着我去淋雨。（嘿嘿！”

不错，此时的白雪心里充满了感动，而这种感动瞬间就转变成了无尽的柔情，在这一刻，她彻底忘记了他不能专心对自己的事实，一颗芳心完全被他占满。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第67章 雨夜，初经风雨的白雪
────────────────────────────────────────

大雨中，小小的雨伞下面，一对年轻的男女越走越近，等到二人的肩膀碰到一起时，于同顺势把白雪拥进了怀里。

白雪并没有反对，而且很是幸福得靠在于同宽阔的怀抱里，脸上露出一抹甜甜的笑容，仿佛此时的二人根本不是走在大雨中的小巷里，而是在走一条充满着幸福的光明大道，心里好希望能一直这样跟他一起走下去。

不过这毕竟只是一条短短的小巷，无论二人走得有多慢，终于还是到了白雪居住的小楼前，收了伞，于同笑道：“你上去吧，我也要回去了。”

“陪我上去好吗？”

白雪心里突然升起一股浓浓的不舍，下意识得说道，说完后却发现自己有点太急了，心中不由大羞，急忙掩饰道：“是这样的，楼道里没有灯，我有点儿害怕，而且，你身上也被雨淋湿了，还是到我那里休息一下吧。”

听着白雪有些语无伦次的话，于同心里在有些好笑的同时也深深得被她这种欲语还羞的少女情怀给打动了，轻轻点了点头，没有说话，只是跟着白雪向楼上走去。

白雪的住处是三楼一个一室一厅的小房间，进了房间后，于同四下打量了一下，心中不禁暗暗点了点头，看来白雪真的是一个洁身自好的好姑娘，不然也不会住在这样的小出租房里，而且家里的布置还这么简陋了，毕竟以她的条件，只须要轻轻点一下头，恐怕就会有无数的男人愿意为她疯狂。

在于同打量自己房间的同时，白雪也看到了于同现在的状况，才发现他不只是淋湿了这么简单，他身上的衣服几乎已经找不到一点干的地方了，再看看自己身上并不怎么湿的衣服，白雪立马就明白了，刚才他肯定是把伞都放到自己这一边了，心中不由涌起了股浓浓的暖流，二十二年来，她第一次有了一种想为幸福而哭的冲动。

“你快点把衣服脱下来吧。”

看着于同湿透了的衣服和头发，白雪急忙说道，不过在话出口后才意识到自己说得又有歧义了，于是又急忙解释道：“我是说，你身上都湿了，还是先洗个热水澡吧，我帮你把衣服熨干，不然穿在身上会生病的。”

于同见白雪似乎有点小紧张，为了让她平静下来，也没有拒绝她的好意，答应了一声后就走进了她那个小小的洗手间，将衣服脱下来递到门外，然后打开热水冲洗起来，却发现水温已经有些低了。

前世的于同就是和秦韵住在这样的房子里的，所以明白这里面的热水是全楼共用的一个热水器里的，由于白雪回来得有些晚了，所以热水都几乎被别人用光了。

想到一会白雪肯定也要洗澡，于同自然不忍让她也用这有些凉了的水，于是用神力将位于楼顶的热水器里的水加温了一下，才愉快得洗起澡来。

等于同进去了好一会，白雪才蹑手蹑脚得走到洗手间门口，将他的衣服拿了起来，此时的白雪心里是有些矛盾的，已经对于同彻底归心的她很是希望今晚能和于同发生点什么，毕竟她已经是一个二十二岁的女孩，身体已经完全发育成熟，以前没有过让她心动的男人，所以也没有想过这方面的事，可是现在却是有些小小的期待了。

不过对于这种事，她可以说是毫无经验，所以又有些害怕于同会不穿衣服冲出洗手间，那样就会很尴尬了。

直到拿着于同的衣服走到小客厅里，也没见洗手间的门有什么动静，白雪不由暗暗松了一口气，但是心里却又有些失望。

白雪不由被自己的这一丝失望吓了一跳，怎么好像自己很盼着于同能不穿衣服得出现在自己眼前一样？

难道自己是一个好色的女孩吗？

心里暗暗鄙视了自己一下，白雪收敛起心神，进卧室拿出熨斗，慢慢得帮于同熨起衣服来。

看着在于同衣服上升起的淡淡雾汽，白雪的嘴角露出一抹恬静的笑容，一种淡淡的，却又怎么也冲不散的幸福滋味弥漫在她的心头，自己现在就仿佛是一个妻子，在为丈夫熨着衣服，这种感觉虽然很平淡，但是却很让人心醉。

于同简单得冲洗了一下，发现洗手间里只有一条毛巾，不过对于使用白雪的毛巾他是一点心里障碍都没有的，于是用那条毛巾把身上的水擦干，想要出去时却又发现，洗手间里根本没有可以让自己遮住身体的东西。

虽然很有自信就算是这样出去白雪也不会反对，但她毕竟还是一个未经人事的女孩，于同自然不想吓到了她，于是轻轻敲了敲门，问道：“小雪，你这里有没有浴巾啊，我洗好了。”

听到于同的声音，白雪才想起自己真的是忽略了，急忙跑进卧室，在床头取过一条浴巾，准备给他送过去，不过在快要到洗手间门口的时候，脸上却红了起来。

这一条是她自己用的浴巾，因为平时这里就她一个人住，所以在家里时她也比较随便，每次洗完澡后，几乎都是只裹着一条浴巾回卧室，所以这条浴室上面已经全是她的味道，想到马上它就要被围在一个男人的身上，虽然这个男人是自己心动的男人，但是仍是让她羞涩不已。

不过，白雪虽然心里充满了娇羞，但是不忍让于同在洗手间里多呆的她还是轻轻敲了下门，在门被于同打开一条缝后，将浴巾递了进去，然后脸色通红得快步跑回了客厅。

接过白雪递来的浴巾，于同闻到了一股淡淡的幽香，很快就想明白了这是怎么回事的他心中不由一荡，轻轻将这条沾满了白雪的味道的浴巾围在身上，于同发现，自己竟然有些不受控制得出现了一些变化，虽然并不是太明显，但是如果仔细看的话，还是能看出那个小小的帐蓬的。

不过于同才不会在乎这些，就这么光着上身大大咧咧得走出了洗手间，来到白雪身边接过她手里的熨斗，柔声说道：“我来吧，你的衣服也湿了，还是趁着暖和去洗一下吧，不然一会恐怕就没有热水了。”

“嗯。”

看着于同裸露着的精壮的胸膛，白雪不由一阵面红心跳，有些羞涩得低下了头，却正好看到浴巾上的那个凸起，心中不禁更是羞涩，急忙跑进自己的卧室，取了一件睡衣，然后匆匆进了洗手间。

关好洗手间的门，白雪伸出小手捂在自己胸口上，长长得松了一口气，她虽然还没有经历过这种事，但毕竟不是一个什么都不懂的小女孩了，自然明白浴巾上的那个凸起是怎么回事。

难道他已经猜是那条浴巾是谁的？

而他也正是因为裹着自己的浴巾才会有反应的吗？

想到这个可能，白雪的心里不禁没有感到反感，反而有种心跳加速的感觉，身体也有些不自然得发热起来。

慢慢脱去全身的衣服，白雪取过挂在墙上的毛巾，却发现上面还有些余温，知道刚才于同肯定是用过了，只是不知道，他有没有用它碰触到他的那个东西。

脸上微微一红，白雪急忙收起自己这个色色的念头，不过小手却已经下意识得拿着毛巾捂到了自己下面那个有些湿湿的地方。

过了好久，白雪才穿着睡衣从洗手间里出来，此时的于同已经重新穿好了烫干的衣服，不过在面对他时，白雪还是羞涩得很，因为她想到了自己刚才在浴室里那有些不堪的动作，虽然并没有让自己达到颠峰，但是却用那条可能擦拭过他的那根东西的毛巾在自己那里擦了好久的，甚至还把那里弄出了好多羞人的液体。

于同本来是想今晚留在这里的，可是看到白雪那付羞涩的样子后，以为她还没有准备好，于是说道：“我先回去了，你也早点休息吧。”

“啊？”

不禁有些失望得啊了一声，和于同想的不同的是，她已经完全做好是准备，想要在今天这个幸福的时刻将自己交给他，不料这个不解风情的家伙竟然要离开，这让白雪不由有些焦急，但是她毕竟是一个少女，虽然心里不舍，但是却又根本说不出让他留下的话。

就在这时，房间里的灯突然暗了一下，然后又猛得一亮，接着就陷入了彻底得黑暗中。

“啊——”

这有些诡异得一幕把白雪吓了一跳，不由尖叫了一声，猛得扑进了于同的怀里。

于同展臂将白雪柔软的娇躯紧紧抱住，轻轻拍了拍她的肩膀，柔声说道：“没事的，只是停电了而已。”

“可是，以前停电不是这样子的啊。”

白雪的声音有些颤抖，抱在于同身上的双手又紧了紧，在他温暖的怀抱里，她感觉很是安心。

“应该是有的地方线路烧掉了，所以才会这样的。”

于同继续安慰她道。

“可是，我还是有点儿害怕。”

白雪自然也明白这个道理，而且她的心里已经不怎么怕了，现在这么说，只是想于同能够留下来陪自己而已，她本就是一个有些古灵精怪的女孩，只是在于同的面前都刻意得让自己保持着温柔而已，不过现在为了不失去这个机会，她也动了一些小心思。

于同的感觉何其敏锐？

从白雪已经不再颤抖的娇躯上，他就知道她已经不害怕了，继而猜出了她现在的心思，不过并没有因此对她有什么反感，反而因为她能在自己的面前露出原本的性格而高兴，因为此时的她才是真正的她，而且还十分的可爱。

“那我留下来陪你好不好？”

于同并没有揭穿白雪的小心思，反而顺着她心中的期望问了一句。

白雪心中暗喜，在他的怀里点了点头道：“好吧，不过你可不许瞎想哦，我只是害怕，让你陪我一下而已。”

这种程度的黑暗自然对于同没有任何影响，看着白雪那帮做矜持的可爱小模样，于同好想亲她一口，笑道：“没问题，但是我们总不能这样在客厅里站一夜吧？”

白雪这才意识到，二人还站在客厅里，而且正以一种很暧昧的姿势抱在一起，此时的她已经失去了刚才的那股勇气，不由惊呼了一声，轻轻推开于同，摸着黑向卧室里走去。

于同从衣兜里拿出手机，按亮了屏幕，帮着白雪在她卧室的书桌上找到了一截蜡烛。

白雪点燃了蜡烛，回过头，却发现于同已经躺到了自己床上，不禁有些羞涩得问道：“你在干嘛？”

“睡觉啊。”

于同理所当然得说道：“总不能让我在这里坐一夜吧，而且我看你的床也挺大的，躺我们两个人应该没有问题吧？”

“可是……”

白雪红着俏脸想要反驳，不过却被于同打断了：“快点上来啊，在你家里，你总不会还客气吧？”

“那你不许碰我哦。”

白雪穿着睡衣在于同的身边轻轻躺下，弱弱得说了一句，事到临头，她又有些胆怯了。

“好，不碰就不碰，咱们聊聊天总可以吧。”

于同这么说着，手臂却已经伸到了白雪的脖子下面，轻轻将她的娇躯拥了过来。

白雪也没有反对于同的动作，顺着他的力道将自己的头靠在了他的胸前，问道：“那聊什么呢？”

“什么都可以啊。”

于同笑道：“不如跟我说说你的身世吧。”

“没什么好说的，我是一个孤儿，从小被义父收养，很平淡得一直到现在咯。”

白雪很是平淡得说了一句，看得出来，她的心态很好，并没有因为自己是孤儿而有什么负面的情绪，这一点让于同很是满意。

“对了，你呢。”

用一句话将自己的情况说了一下，白雪又问于同道。

于同也把自己的事跟她说了一遍，他说得就没有白雪那么平淡了，讲了许多自己小时候的趣事，还有近年来的一些经历，听得白雪向往不已。

“听说，你在圆梦有很多女朋友，是真的吗？”

心情已经完全放松下来的白雪在聊到高兴时，下意识得问出了自己心里最想知道的事，不过在问出后却又有些后悔了，不知道于同会不会因为这个而对自己有所反感。

于同笑了笑，说道：“没错，我有很多女朋友，怎么说呢，我这个人是有些花心的，不过，我可以很坦然得说，对于你们每一个，我都是付出了真心的，并且会一辈子都这么疼爱你们。”

“我们？”

白雪绝美的脸蛋不由一下变得通红，期期艾艾得说道：“什么我们？这关我什么事呀？”

“小雪！”

于同忽然深情得看向白雪的一双美眸，柔声说道：“难道你不明白我对你的心吗？以后让我来照顾你好不好？”

于同的表明让白雪的心里极为甜蜜，不过女孩的矜持却又让她有些害羞，于是口是心非得说道：“我自己可以照顾自己的。”

于同自然可以看出她只是嘴硬，而对于嘴硬的女孩，于同向来只有一个办法，那就是用自己的嘴让她们的小嘴变软，于是不顾白雪轻微的挣扎，低下头用力得吻在她的小嘴上。

“唔……”

小嘴被堵住的白雪双手轻轻在于同的胸膛上推开了几下，但是很快就迷失在他深情的热吻当中，双臂也慢慢得由推开改抱，紧紧得缠上了他的脖子。

于同一边品尝着白雪小嘴里的香甜，双手却开始不老实起来，轻轻钻进了她宽松的睡衣，先是在她腰间如凝脂般的肌肤上轻轻抚慰了几下，然后又向上面攀去。

白雪的睡衣里面是真空的，并没有穿内衣，这并不是她想以此来引诱于同，而是习惯了，所以于同很容易得就掌握了她一只虽然不算太大，但形态和手感都是极佳的妙物，轻轻揉捏起来。

“唔——”

敏感的地方被于同突然袭击，白雪忍不住又在鼻子里发出一声长长的娇吟，身体上刚刚被自己弄出来的那股火焰又升了起来，不但没有制止于同的行为，反而轻轻挺起了胸膛，让于同可以摸得更加顺利。

见时机已经成熟，于同不再迟疑，飞快得将自己和白雪的衣服全部脱光，然后轻轻分开她的玉腿，大鸡巴打准她已经被淫水打湿的小嫩屄，猛得捅了进去。

“啊……”

一声痛呼，从白雪的小嘴内惊叫了起来，霎时间，那被火烫的巨物刺穿了嫩屄，直插子宫深处的猛烈冲击，一下子插的她全身的嫩肉紧绷，整个人带着无比愉悦的欢鸣和那被猛然插入带来的强烈疼痛。

不由的，被肏得有些受不了的白雪充满了委屈的仰起身子紧紧的抱住于同，略显哽咽的娇嗔道：“坏蛋，唔唔唔，坏蛋，你坏死了，你刚才痛死我了，你为什么要那么大力？”

哀怨的白雪抱着于同不由的猛的张开了嘴，在他的肩膀上咬了一口，霎时间，一股疼痛传来，让于同微微皱眉，不过他却没有抗拒，反而抱着白雪那娇嫩的身子，抚摸着她的娇躯安抚她惶恐的心灵，而那插在白雪嫩屄之中的鸡巴，也终于开始动作了起来，他知道，这种情况下，只有用猛烈的冲击带来无尽的性爱快感，才能够让这个惶恐的女人尽快忘却刚才的事情，让她陷入自己的淫欲之中！

“唔唔唔……你，你，色狼，还，还要折腾我，哦哦哦，唔唔唔唔……老公，我，唔唔唔，好舒服……你，你轻点，哦哦哦，太深了，我……我才，才第一次，有些，有些不适应，太……太大了，唔唔唔……”

于同巨大的鸡巴猛然间冲刺了起来，干着白雪的小嫩屄，干的她胸口中的委屈的感觉瞬间凝固了，再也生不起来了，只有那嫩屄被大鸡巴抽插摩擦的快感，研磨了她的理智，兴奋的快乐让她不由的开口浪叫了起来，一双秀美的双腿死死的夹着于同的腰身，迎合他那粗壮的鸡巴的奸淫！

“唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊……舒服，好爽，老公，我，我爱你！”

于同把白雪压在床上，鸡巴不停的冲刺奸淫之中，快乐的白雪的口里不停的叫着：“好老公，好……爽，唔……唔唔……唔，大鸡巴，大肉……棒干死我了，唔……唔唔……我……我好喜欢这种感觉，我的男人，要……我，尽情的……要我吧，唔唔……唔，被……被自己的男人干着，我……我好安心，我再也不用担心你会不要我了，唔……唔唔……唔，用力，求……求你，再用力一些……”

于同听着白雪的浪叫声，心中不由的自豪，自己的女人，被自己干的这么舒服是一个男人的骄傲，况且，此刻的白雪先前的任何一点委屈和恐惧都没有了，更是自己的鸡巴的功劳，不由的，于同想要更完美的干白雪的娇躯和嫩屄，所以，这个时候的他微微用力，挣脱了白雪的双腿，一双火热的手一手一只的握住白雪的双腿，大大的分开并且压了下去！

霎时间，白雪的大腿小腿重叠着倒压在白雪的娇躯两侧，那娇挺的丰臀和粉嫩的嫩屄完美的凸了出来，完全迎合于同的鸡巴的抽插！

“呼呼……好老婆，好爽，好喜欢干你的小嫩屄，呼呼……你，你这么精致的女人，被我拥有，我感觉好兴奋，嘿嘿……”

于同不停的耸动着自己的屁股，挺着鸡巴在白雪的嫩屄之中进进出出的用力的抽插着，干的白雪整个人在床上不停的上下的耸动，那胸前一双雪白娇挺的奶子更是剧烈的震颤着，在于同的奸淫之下呜呜咽咽的哽咽着，那份娇艳的模样，看的于同心头无比的火热，尤其是那一双精致的脸蛋在于同的鸡巴的抽插下潮红粉嫩的让人心悸，于同呼呼的喘息着，不由的拉过白雪的双手，让她自己抱着自己的双腿这样保持完美的姿势，而于同却松开手在她的娇躯上不停的右手，在鸡巴的抽插之下，更是用双手攀上了她那一双震颤的乳房，握在手中，旋转画圆的把玩了起来，那份快感，刺激的两个人都充满了情欲快感！

“好老公……嗯……好舒服，唔……唔唔……你……你好会干，噢……噢噢……噢……骚屄好爽，而且，而且你的手，唔唔唔，好舒服，太兴奋，深一些，用力一些，我……我已经适应了，唔……唔唔……好痒，我……我里面好痒……好痒！好老公你在快一些，摩擦的快些，哦……哦哦……给我止痒啊……”

于同一边奸淫着白雪的小屄，一边双手把玩着她的奶子，两重攻击之下还忍不住双眸火辣辣的在她的娇躯和容颜之上来回的欣赏，看着这个被自己干的浪叫哀求的女人，于同不由的更为振奋了，霎时间，大起大落了起来，大鸡巴粗粗的每一次都大大的撑开里面的小嫩穴，干的里面淫水哗啦啦的作响。

这般迅猛的冲击，又干的白雪快乐中又有些艰涩的微微皱眉，呜咽着哽咽道：“啊……啊啊……啊啊……唔唔……唔唔……好爽，又……又有些疼，唔唔……唔……你……你深一些，轻一点……轻一点……不要那么用力……好老公轻一点……啊……啊啊……啊，太，太兴奋了，太爽了，我，噢……噢噢噢……对，就是这样，深一点，轻一点，快一些，哦哦……哦……爽啊，太舒服了，我……我的小男人，你……你太会享用我的身子了，唔……唔唔……”

于同的鸡巴被白雪的骚屄，紧紧的包着，真的好舒服，更是爽的于同也想要随着白雪的浪叫而呻吟，只是，他更想要享受更多的干女人的快感，这一刻，无论是为了他内心的情欲和贪婪还是为了给白雪止痒，于同的鸡巴开始在白雪的骚屄里控制着抽插的力道却加快了冲击的速度，进而频频的进出。

一股股的浓郁的淫水被于同的大鸡巴给带了出来，流淌在她那雪白浑圆的屁股上，滴落在床单上，一个个的湿润的地图印了出来，让这种欢爱的情形更加的淫荡了！

迅猛的冲击，快速的抽插，每一次都干进白雪的子宫深处，这种强烈的性爱，让还没有完全适应于同那强大和粗壮的鸡巴的白雪快感越发的浓烈了，那数百下接连不歇的奸淫，越到最后白雪的娇躯便每奸淫一次都会剧烈的抖动，那娇躯上，浮现了嫣红之色，显得越发的粉嫩可爱，这种强烈的刺激下，又是数十下的冲击，霎时间，那如海潮一般的情欲冲击而来，冲击的白雪哦的一声娇吟，那一双原本配合着于同抱着自己双腿的的手突然挣开了，娇吟之中，猛的拱起了身子，不但抱着于同，那粉嫩的雪臀更是连连的摇晃，无与伦比的快乐和兴奋让她再一次的死死的抱着于同，小屁股也前后的随着于同的冲击而耸动迎合了起来！

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”

在于同的鸡巴如此迅猛的冲击和白雪的娇臀前后的迎合之中，那鸡巴奸淫骚屄的淫荡的声音更加的响亮了，让整个的房间的春色越发的浓郁了，这一刻，快感更加强烈，于同一个大男人也爽的面色微红，呼呼的喘息着，而那身下的白雪，更是在这种从来没有体会过的狂猛强大之中显得有些痴狂的淫叫了起来！

“好老公……我好舒服……好美……好老公……你快一点……嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦哦……于同、好美……好舒服……嗯……大鸡巴，大鸡巴好厉害，好爽哦，唔唔唔唔……快，深一些，再深一些，唔唔唔，爽死我了，我，噢噢噢噢，啊啊啊啊……”

“好哦，唔唔唔唔……老公，你，你好厉害，你，哦哦哦，我，我从来不知道被男人干还会这么让人兴奋，唔唔唔，我，我永远都不要离开你，我，我的小男人，谢谢，谢谢你在公交车上要了我，让我，让我做了你的女人，唔唔唔唔，太兴奋了，深一些，呀……花心，顶到我的花心了，好爽，太刺激了，轻点，我，我还没有缓过劲来，唔唔唔唔，噢噢噢噢……好舒服……好美……哦哦……要，我要更多，快一些，弄死我吧，唔唔唔，我要你每天都干我……”

“唔唔唔，啊啊啊，兴奋，太兴奋了，于同，你，你，啊……好烫，你的鸡巴好烫，烫的我的子宫都在颤抖，唔唔唔唔，老公……我爽死了……你快动……快一点呀……”

“嗯嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦……太厉害了……我要爽死了……要快活死了……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊，来了，要来了，太强烈了，于同，快，在快一些，弄死我了，唔唔唔唔，噢噢噢噢……”

白雪那一阵高过一阵的浪叫，让于同干着她的小屄更加的有劲了，此刻，看着她那潮红的脸蛋，于同那巨大的鸡巴进出的频率也越来越快，那紧窄的小嫩屄死死的卡着于同的鸡巴，让于同双上了天，而身下的这个女人，同样充满了兴奋，尤其是这一次真实完整的体验了于同的性爱冲击，对于他来说，是最为兴奋快乐的，要知道，上一次在公交车上虽然被于同干的也好爽好兴奋，可是那个时候，那么多人，他只是轻微偷偷摸摸的干，根本没有这么疯狂，这么让人抓狂的快感！

“呼呼……爽不爽？我的好老婆，老公的鸡巴是不是很厉害，嘿嘿，有你享受的！乖乖的给老公干吧！”

白雪那浪叫的声音也刺激了于同内心的情欲，不由的，他淫笑着双手抓着白雪的奶子用力的揉搓着，那巨大的鸡巴更加迅猛的奸淫着白雪的小骚屄，干的白雪上下起伏的身子更加的剧烈了，只是，她此刻在快感与羞涩中，充满娇媚的看着于同，自己这个强行霸占了自己的小男人，心中不由的嗔怪有充满柔情，在这般的刺激下，再一次的浪叫了起来！

“唔唔……唔唔……爽，太爽了，于同，快，在快一些，呜呜……呜呜……呜……要……来了，终于又……要来了，我……我好喜欢这种感觉，又可以……体会被……你干的高……潮的快感了，唔……唔唔……太兴奋了，太让人激动了，我……我爽死了，唔唔……唔，大鸡巴，好厉害的大肉……棒，竟然可以……在我的小……穴里干的我……这么舒服，老公，你最棒，你……你是真男人，唔唔……唔唔……干死我吧，呀……有插的好深，插进子……宫了，唔唔……唔唔……你……你坏死了，让人这么浪，而且，而且……都流了好……多的水，唔唔唔……好湿，老公，来了，我来了，快……在猛……一些，唔……唔唔……啊啊……啊啊……哦……来了，飞了，要飞了……啊……”

白雪浪叫了一声之后，霎时间，整个人都紧绷了起来，那摇动的美臀也一下子供了起来，深深的顶着于同的鸡巴，让于同插的更深！

那兴奋的面容带着无比愉悦的满足，好似荡女一般无比淫荡的狂摇那雪白的娇躯！

这一刻，那强烈的视觉冲击，看的于同更为振奋的奸淫着这个女人，每一次插入，于同都觉到白雪的子宫里流出大量温暖的水，而且传来阵阵的抽搐，一直不停的吸住于同的龟头。

那温热的感觉，竟然也刺激的于同的鸡巴也传来跳动，好在于同强悍无比，这种想要射精的冲动也紧紧维持了数秒便消失了，随之而来的便是更加强烈的欲望，在白雪那高潮的小屄内再次狂进狂出，干的里面的水啧啧的作响，于同整个人在奸淫之中都压在白雪的身上感受这美好的感觉，而白雪也紧紧的抱住于同，她的骚屄里还不时的抽搐着射出更多的淫水。

高潮的快感在房间内荡漾，一个色胚小男孩此刻正很不成比例的趴在一个充满了少妇风情的赤裸娇躯之上，消瘦的身子还在时不时的耸动着，大鸡巴还在嗤嗤的抽插着，干的那个娇媚的少妇呜呜娇吟，浪叫不止，骚屄中高潮之后的春水还未退去，新的情潮又一次涌来，那般的销魂蚀骨的快感，让白雪这个精美的少妇享受着前所未有的鸡巴冲击，快感之中，满面潮红！

“好老公，唔唔唔，轻点，噢噢噢噢，你，你真是个野兽，干死我了，唔唔唔唔，让，让我喘口气，你，你刚才太猛了，都差点干死我，唔唔唔，让我好兴奋哦！歇会好吗？”

白雪满面情潮，充满娇媚的看着身上的小男孩，她实在是有些承受不了于同那狂猛的冲击，虽然这种冲击让她发自灵魂的感觉到快乐兴奋，可是，她依旧想要有口喘气的机会，不由的，充满哀求的轻声的说。

“嘿嘿，好老婆，老公可还没有怎么干你呢，你都这样了，要是老公想要真的爽爽，那你更承受不了了，来，让老公摸摸你身子！”

“唔唔唔……不，不要嘛，让人家歇会哦，你这个蛮兽，太强悍了，都干死我了，呼呼……可是，却好舒服，老公，你，你真棒！”

白雪欢快之中欢喜的撒娇，同时摇晃于同的身体。

那娇俏的模样，让人止不住的欢喜！

于同刚才虽然那般说，可是还是比较怜惜的缓缓的停了下来，虽然一双色手在这个精美少妇的娇躯上不断的游走抚摸，玩弄她的娇嫩美艳，可是，一双眸子却充满了柔情的看着这个被自己占有的女人，她的美丽，太具有吸引力和冲击感，这份精致的容貌甚是少见！

“呜呜……你，你干嘛这么看着人家，羞死了，刚才，刚才我一定很丢脸吧，都，都叫的那么羞人，可是，可是好老公！刚才，你，你弄得我真的好舒服，人家忍不住就想要叫，你不会笑我的对不对？”

“嘿嘿，当然不会笑，能够把自己的女人弄的这么舒服，老公我骄傲还来不及呢，况且，在床上，我最喜欢看到你们被我干的浪叫的模样，听听就好兴奋，呼呼……不行了，你引诱我哦，我受不了了，还想要，我们再来好不好？”

“嗯……”

看着于同那火辣辣的目光和那充满淫欲的面容，给白雪的内心带来了强烈的冲击，尤其是那还插在她的嫩屄之内的鸡巴，火热的跳动之间，带着强烈的快感，让刚刚喘了一口气的她忍不住再一次的动情了起来，有些羞涩的娇媚无比的凝视着于同的面容，却是轻柔的点头答应于同的渴望，在白雪应承了之后，于同却没有急着去享受这个女人的嫩屄，而是从她的身上爬起来，火热的目光在那白里透红的娇躯上来回的扫视，那贪婪的眸子恨不得把这个美艳的女人一口吞下去，当他看到白雪那被自己巨大的鸡巴撑得涨开的骚屄流出那高潮后的淫水时，于同的目先就再也移不开了，不由的，一股更加浓烈的情欲从心中升腾而起，于同那巨大的鸡巴猛烈的一阵跳动，刺激的白雪不由的呜呜的娇吟了起来！

柔情无限的看着这个被自己的身子刺激的情欲大起的男人，内心充满了对自己魅力的骄傲！

“看什么，你，你的眼神，好吓人，在说刚刚还没有看够呀！看你，真像头小色狼。”

白雪有点娇羞的说。

“嘿嘿，我的小老婆那么漂亮，那能够看的够！现在我还想要好好的看个清楚呢，多么美丽的身子啊。”

于同邪恶的目光和话语，让白雪心头一阵酥麻，不由的娇嗔道：“呸，我，我才不是小老婆，最起码也是平妻，你，你简直坏死了！”

“坏吗，嘿嘿……”

说完之后，于同突然猥琐的一笑，不由的猛的挺动了两下自己的鸡巴，顿时扑哧扑哧的奸淫的白雪双眸猛然一阵水润，娇声浪叫之间更显得双颊火红情动如潮，然而，在她期待更加猛烈的冲击的时候，于同却瞬间一遍，他的嘴轻轻的，是那么的温柔的吻上了白雪精致的小嘴，手也抚摸她的敏感部位。

渐渐的，于同的鸡巴又硬了，似乎比刚才更粗更大更长。

在白雪的嫩屄之中撑的她的骚屄更加的充实，不由的，她的双眸更加迷离的看着身上细细的欣赏自己娇躯的下男孩，而于同却细心的看着白雪全身的一切，洁白如玉的皮肤，挺挺硬硬的双乳，以及那个长满了毛的嫩穴，于同的嘴含着她的乳头旋转的咬，轻轻的含刺激的她的嫩穴。

涌出了好多的水，随着快感越来越浓烈，那嫩屄之中的水是越来越多，白雪的那情动的叫声，也越来越大声。

“嗯嗯……嗯……哦哦……哦哦……哦哦……哦哦……于同……好痛快……好老公……我，我要你……要你快干我……我……好痒……快点、好老公……啊……快一点动作起来吧……我……我的骚屄里面好痒，唔唔……唔唔……真的好难受。”

于同轻柔的动作之间，看到白雪变得如此淫荡，如此的放浪，于同的心中早充满了熊熊欲火，那本来就涨硬的鸡巴一时间跳动的更加的剧烈，火烫的温度烫的白雪娇躯不住的颤抖，带着欢喜渴望的眸光看着于同，好似希望更加猛烈的冲击，这一刻，于同心头狂跳，一双眼眸贪婪了起来，那巨大的鸡巴在缓缓的抽插了两下之后猛的加速了起来！

强大的力量和迅猛的冲击，每一次插入那个粉嫩的小屄都整根尽底。

于同这次的干穴，如狂风暴雨般急速抽插，干的白雪叫声比着先前的叫声更加的高亢了起来。

“啊啊啊啊……唔唔唔唔……老公，你……你真的好棒，唔唔唔唔……大鸡巴干的我的骚屄好舒服……于同，用力，在猛烈一些，唔唔唔唔……噢噢噢噢，太美妙了……美死了……啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢……于同……你……你干死我了，可是，我，我那里好爽，都被鸡巴干的兴奋死了，我……我还要更多，我要留更多的水，唔唔唔……太美妙了，大鸡巴的滋味是最美的，让我死吧，唔唔唔唔……好舒服……好爽……嗯……嗯……好……好老公……哦……用力的干我的骚屄……用力的干我吧……哦……”

“呼呼……好老婆。你的骚屄好美……夹的我的鸡巴好舒服……”

鸡巴上那种被嫩屄紧紧包裹的快感，让于同心中大叫爽快，大鸡巴更加卖力的在嫩屄之中紧紧处处的干着这个精美的女人，更是忍不住被她那被干的潮红的脸蛋上娇媚的模样深深吸引，于同俯下身体吻上白雪的嘴唇。

这一刻，充满了情潮的白雪狂热的回应，伸出那粉嫩的小舌头主动的让于同品味吸吮，在彼此的纠缠之中，更是主动的吸允着于同的舌头，贪婪的舔弄。

于同享受着这个妩媚少妇的热烈风情，大鸡巴和双唇上下两面的夹攻，整个房内“滋……滋……”

干穴之声和那“啧……啧……”

的亲吻吸允的声音不断传来，显得淫靡极了。

“老公，唔唔唔……我的好男人，噢噢噢噢……我美死了……哦……我舒服死了……哎……”

“好丈夫……好老公……你的大鸡巴太厉害了……插的我的骚屄好热好痒……用力的……干我啊……哦哦哦哦……用力……哦哦哦……哦……快……骚屄好美……啊啊啊……哦……好老公……我的大鸡巴老公大鸡巴哥哥……唔唔唔唔……太爽了，爽死我了，呜呜呜呜呜……把你的女人干的舒服死了……快……爽死了……哦……”

强烈的性爱刺激，不然让白雪忘乎所以的浪叫，同样让于同满心兴奋无比的把白雪那雪白滑嫩的双腿扛到了自己的肩上，顺手抽过床头的靠背垫在她的丰满浑圆的雪臀上，于同低下头看着那粉嫩的嫩屄内的鸡巴，看着那火红色的肉棍在白雪的骚屄里进进出出的，每当于同的鸡巴抽出时，白雪的淫水就顺着于同的鸡巴流出来，粘满她那雪白无比的屁股之上，这种淫秽的情景看得于同心头无比的兴奋刺激！

“啊啊啊啊啊！唔唔唔唔……好……好舒服……好老公……亲丈夫……我好舒服……你……怎么……这么厉害……都干了人家这么长时间还这么硬……烫死我了都，唔唔唔……哦哦哦，这个姿势，太舒服了，能够插的更深了……啊啊啊啊啊……亲老公啊……我的好哥哥……好棒的大鸡巴……干的人家好爽……不……不要……”

欢腾的浪叫之中，那刚刚说了不要的红唇却因为于同猛烈间突然的全力插入，干的白雪全身猛然紧绷后仰，霎时间那还未出口的话憋在了喉咙之中！

那般的被干的要死要活的模样，让于同心头一阵喜悦，不由的调笑了起来！

“嘿嘿……我的小浪蹄子……不要……不要什么……不要……”

“唔唔唔唔……你……你坏死了……老公……亲丈夫……不要……不要停……啊啊啊啊……哦哦哦哦哦……对……就是这样……啊啊啊啊啊……好老公……你干的我好爽……快干……快干我的小骚屄，唔唔唔唔……”

白雪就像被干成了的淫邪的女人一样的失神似地浪叫不停，更增加了于同的快感，于同更卖力的抽送自己那粗大的鸡巴。

在那狭窄的小屄内迅猛的冲刺，每一次都插入这个少妇那嫩屄的最深处，干进她的子宫里，于同要让这个女人品尝什么叫做欲仙欲死的感觉，自己曾经的疏忽，让这个女人担忧恐慌，这一次狂猛的性爱，就算是补偿对她的亏欠了，不由的，于同的淫心越发的浓郁了，于同用鸡巴疯狂的干着白雪的骚屄。

“呜呜呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃嗯……噢噢噢噢……好老公……好……我好舒服……干我……用力的干我……快……再快一些……唔唔唔唔……提爱强烈了，哦哦哦，啊啊啊啊，好爽，爽死我了！你这个大鸡巴老公，太强大了，你要弄死了，唔唔唔，啊啊啊啊啊，太让我兴奋了，为什么，你，你怎么能够这么厉害，把女人都干死了，唔唔唔，哦哦哦，啊啊啊，不行了，我，我又要不行了！我要泄了……快……插我的……骚屄……骚屄……出来了……啊啊啊啊……出来了……”

在于同的鸡巴一阵疯狂的抽送之后，白雪再一次的猛烈的颤栗了起来，那紧窄的小嫩屄猛的开始吸允于同的大鸡巴，眨眼之间，喷出了她更多浓郁的淫水。

喷打在于同的大鸡巴之上，而于同仍然屹立不倒的涨满着干着她那被于同插得通红的骚屄。

“唔唔唔唔，好……好老公……亲爱的……你把我干疯了，唔唔唔唔，你好厉害……啊……不要动……啊……”

白雪泄精后嫩穴还一缩一涨的吸吮着穴里的鸡巴。

可是于同这般毫不停歇的继续奸淫的冲击，让她那兴奋的骚屄都有些承受不了，这一刻，她整个人都兴奋的厉害又显得艰难的抱着于同，希望可以让于同暂时的停下！

“好老公，我爽死了！你干的我好爽……嗯……你太厉害……还没出来……我，我还可以承受，你，你让我喘口气我们再来……”

从心里，她希望自己可以满足自己的男人，希望可以获得更多的疼爱，然而，她想要继续逢迎，可是她初次品尝于同那巨大鸡巴的身子显然不是很适应，每次高潮后就会有些胀痛的感觉！

可是此刻的于同，却在情欲的支配下，一点都不想要停歇，大鸡巴依旧在奸淫着白雪的嫩屄，只是速度和力量稍微减缓了一些，感受到身上男人的急切，白雪不由的轻咬薄唇，忍耐着自己的辛苦，顺从了于同的渴望，让他继续干自己的小屄，而她更是为了迎合自己的男人，哪怕真的有些累了，依旧欢喜的叫着！

“呜呜……老公，我的亲丈夫，你，你想要就干吧，干死我吧，我，我是你的，你，你想要怎么干就怎么干，我，我都让你干，唔唔唔唔，骚屄，骚屄好爽，太幸福了，唔唔唔唔，噢噢噢噢，你，你太男人了，能够要我这么多次你都还，还这么厉害，我，我好幸福，噢噢噢噢……”

“嘿嘿……我的小浪货，你的骚屄太美了，我，我忍不住，来吧，让我们再换个姿势，让老公好好的疼爱你，嘎嘎……”

淫笑着于同不由的大手在白雪的身上抚摸着，很快来到了白雪的腰胯之间，轻轻的抚摸之间微微用力，那动作，哪怕白雪再笨也知道自己的这个强悍的小男人想要干什么，一想到等下被干的时候摆出那样羞人的姿势，她就满目娇羞，可是，深爱这个男人的她却依旧含羞顺从了！

“嗯……你，你不许笑话人家！”

轻柔而又娇羞的应了一句，白雪微微犹豫了一下变顺着于同的力道缓缓从床上爬了起来而后趴伏在双上，高耸着自己那雪白羞人的丰臀，跪在床上让于同从后面看着自己所有羞人的地方，这种心神的刺激，让她觉得满心的羞愤，可是却更加的兴奋刺激了起来，于同看着眼前那浑圆饱满却精美无比的丰臀，不由的双眸猛然大亮，带着火辣辣的贪欲把玩着白雪的臀肉，而白雪她更是努力的下腰，曲线玲珑的撅起那雪白无瑕的丰满肥臀，把它撅的更高，方便于同玩弄欣赏，在那火热的手掌的抚弄下，更是满心兴奋的摆动她的圆臀。

于同看她的样子，不由的邪恶的笑了，这个女人被自己干的不用自己主动她就渴望无比的希望于同赶快把那粗大的鸡巴插进她的骚屄里！

白雪微微犹豫了一下变顺着于同的力道缓缓从床上爬了起来而后趴伏在双上，高耸着自己那雪白羞人的丰臀，跪在床上让于同从后面看着自己所有羞人的地方，这种心神的刺激，让她觉得满心的羞愤，可是却更加的兴奋刺激了起来，于同看着眼前那浑圆饱满却精美无比的丰臀，不由的双眸猛然大亮，带着火辣辣的贪欲把玩着白雪的臀肉，而白雪她更是努力的下腰，曲线玲珑的撅起那雪白无瑕的丰满肥臀，把它撅的更高，方便于同玩弄欣赏，在那火热的手掌的抚弄下，更是满心兴奋的摆动她的圆臀。

于同看她的样子，不由的邪恶的笑了，这个女人被自己干的不用自己主动她就渴望无比的希望于同赶快把那粗大的鸡巴插进她的骚屄里！

这般的情形，刺激的于同心头越发的火热了起来，不由的，双手颤栗的缓缓伸出，一手扶着她的圆臀、一手握着自己那粗大的鸡巴对准她的骚屄。

“好老公！亲老公，唔唔唔，快点，快点干我……快把你的大鸡巴插进来干我……我，我好像要，唔唔唔！”

白雪可以的逢迎自己的男人，那雪白的丰臀不住的摇动着，不但刺激着自己的情欲，也吸引着于同的欲望，这一刻，于同再也忍耐不住了，低吼一声，身子猛然前冲，霎时间，那粗大的鸡巴破开了那粉嫩的肉逢，猛烈的冲击，插入白雪那骚浪的小屄里面爆发出了“噗嗤！”

的一声淫荡的声响！

“哦……”

这一刻，不但是那被猛烈奸淫插入的白雪，就是于同也被白雪的嫩屄包裹的舒爽无比的哦的一声呻吟，身子激灵灵的一颤之间，更是充满了兴奋的猛然抱着白雪的丰臀，开始大力的推进抽插了起来，一时间“啪啪啪”的肉碰肉的声音带着“噗嗤噗嗤噗嗤！”

的干穴声交织在一起，让这个大床之上的男女显得无比的香艳魅惑！

尤其是随着于同开始猛烈的冲击，那床上的白雪猛然间呜呜咽咽的浪叫了起来！

让这个房间内的春色越发的浓郁了！

“唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……好爽……太舒服……我好舒服……好老公……插我……干我……就用这种羞人的姿势干我，唔唔唔，怎么这么的兴奋，噢噢噢噢，老公，亲丈夫，好哥哥，你，你太会玩女人了，我，我都被你折腾死了，这个姿势，太丢脸了，唔唔唔……”

好我淫叫声音一开始就停不下来。

“噢噢噢噢……嗯嗯嗯嗯嗯……好……好老公……我，我好舒服……你……把我的……小屄都干烂了，干的我的小骚屄好，好痛，你的鸡巴好大好粗，塞得好满……好充实……嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢！”

“好爽，嘿嘿……我的小浪货，你刚才说什么？我没听出去，再说一次，嘎嘎……”

于同大爽之下也不由的故意逗她。

随着说话他更是加快抽送的速度，一时间跪在床上的白雪被干的前仰后合。

“啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃……噢噢噢噢，你……你好坏……明明知道……啊啊啊啊……好哥哥，轻点……慢点，我受不了啊，骚屄被干的太爽了！”

“嘿嘿，想要轻点是吗？好啊，那你说嘛！你不说我可是不会慢下来的哦。”

说着于同满脸阴笑的再一次的加快了冲击的速度，那嫩屄被鸡巴干的更加剧烈的震颤了起来，这一刻，白雪真的体会到那种让人窒息的快感了，不由的娇嗔的叫了起来。

“哎呀……唔唔唔唔，好，好猛烈，你，你好坏……人家……人家都快给你干死了，唔唔唔唔，轻一点，好嘛……人家说……人家说就是了……唔唔唔唔，老公，你，你的……大鸡巴好粗……把白雪的……骚屄……插得满满的……我好充实，好舒服……你太能干女人的骚屄了，唔唔唔，好爽，老公，要你慢点，却，却没有人要你停下啊，好痒，骚屄好痒，老公，求求你，干我，快点干我，唔唔唔，深一些，啊……就是这样，哦哦哦，太爽了，我，我的骚屄最喜欢给老公的大鸡巴干了，唔唔唔，哦哦哦，要你……人家要你插……人家……人家的骚屄……好痒……被鸡巴干着最舒服，唔唔唔……”

白雪的淫叫声让于同心中火气越发的炙热，显得更加疯狂的干她那粉嫩的小骚穴，于同有时用抽插的插进白雪的骚屄里，有时则摆动圆臀让自己的鸡巴旋转一般的转进进白雪的子宫内。

而白雪在这种强烈的刺激之下也不时扭着屁股配合于同的鸡巴，这般的模样，要多么的淫荡就有多么的淫荡，那雪白的丰臀，更具有视觉的冲击力，让于同越干越兴奋，更是忍不住伸出狼爪抓在白雪的雪臀上把玩揉虐了起来！

自己敏感的臀部被大力的揉虐，那种被把玩虐待的快感，一下子刺激的这个美少妇更加的欢喜了，不由自主的白雪更加欢快淫荡的扭动那雪白的屁股，一面高声叫着说：“啊啊啊啊啊！好热的鸡巴，好棒的手，唔唔唔，玩死人家了，哦……好舒服啊！啊啊啊啊……呼呼呼……老公，亲丈夫啊，啊！好老公！酸……死了！你干得人家心里酸死了……”

于同的鸡巴在白雪的嫩穴里狂猛进出，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，把那大龟头重重地撞到她子宫颈上，撞的她娇躯不住颤抖，内心也跟着抽搐了起来，这种强烈的如同抓挠心肝的快感刺激的她不得不爆发出高亢的浪叫声来发泄内心的情欲，“啊啊啊啊啊！干我，用力的干我哦，太爽了，我爱死这个姿势了，每一次都进的这么深，老公，你，你太伟大了，唔唔唔……”

那强烈的被奸淫的快感让她浪叫的同时更是刺激的白雪嫩穴里流淌出了更多的淫水，如同小溪流一般源源不断地狂流而出，被于同的鸡巴抽插之间从那嫩屄的伸出掏了出来，淌到嫩穴外面，滴落到床单上，有的，则顺着那晶莹雪白的大腿内侧往她跪着的腿弯、膝盖上流了下去！

“天哪！唔唔唔，太火热了，我，我感觉到它好像又变大了，撑烂我的骚屄了，唔唔唔，好老公……亲老公，你好大、太大了！涨死我了，唔唔唔唔，而且，每一次，都，都插的……插得人家都要舒服死了……爽死我了！唔唔唔唔……啊啊啊啊啊！哦哦哦……啊啊……太长了，你的鸡巴太长了，呀……有插进人家的子宫了，唔唔唔，顶到花心了，好酸啊，酸死我了，唔唔唔，哦哦哦！人家……人家又……不行了……”

于同趴在白雪的背上，大鸡巴干着白雪的骚屄，同时手也在她的乳房上又捏又搓又是揉动着的，另一只手则穿过她的腰身抚摸上了那芳草之地，随之想着里面抹去，摸着那肉逢上的一粒小豆豆，在她这最敏感的地方用手玩弄。

霎时间，这个敏感的地方刺激的白雪显得有些癫狂的猛烈的耸动着自己的娇臀，快感无限之间显得有些痴迷了起来！

而白雪的淫水，更源源不绝地往外流淌着；如同潮水泛滥、大江决堤了一般，根本无从控制，银亮的光芒在那骚屄中不断的溢出闪现，看的人那般的激情无限，于同的鸡巴抽插之间更是淫水四溅，让她振奋兴奋无比愉悦！

“啊啊啊啊啊啊！我的亲丈夫啊……唔唔唔唔……插吧，用力的插我吧，唔唔唔唔，被你干死了，干成荡妇了，噢噢噢噢，好美妙……好老公！你这样子……从后面干人家……会让爽死的，唔唔唔唔……哦哦哦哦哦！大鸡巴哥哥……好于同，你，你真的是太厉害了……人家，人家爱死你这样从后面干人家的骚屄了，唔唔唔唔，更加，更加爱死你的这根……大……鸡巴了……啊啊啊啊……呜呜呜呜呜呜……好男人、用力……用力干你的小骚屄吧……啊啊啊……嗯……”

在于同那迅猛狂烈的冲击之中，这一刻的这个小浪货，更加的体会到这种强烈的性爱冲击了，不由的，一股股如潮的快感再一次的翻涌而起，她好似迷迷糊糊之间再一次的感受到了高潮来临的感觉，这一刻，她更加的癫狂了，水润的眸子荡漾着淫荡的光泽，如同淫妇一般用那红润的小香舌舔弄着自己的双唇，口中却浪叫着渴求更多的冲击！

于同被白雪这般淫荡的模样刺激的双眸火热，心中噗噗的乱跳，不由的，一双手死死的从后面抱着她的屁股，更加狂猛的扭动着屁股用力冲刺，白雪伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。

“啊啊啊啊……用力……好老公……唔唔唔，插的好深啊，噢噢噢噢，太爽了，你的大龟头，弄死我了，让人家的小心肝都酥死了，唔唔唔……嗯嗯嗯……好老公……你干死你的小骚货了，大鸡巴，大鸡巴越来越烫了，嫩屄里面好舒服，快，在加大一些力量，我，我要忍不住了，又要来了，你太厉害了，都让人家一连三次了，唔唔唔，还这么强大，噢噢噢噢，受不了了啊……啊啊啊啊……”

听到白雪口中喊着自己的名字，这般淫荡的浪叫，刺激的于同满心的活着，这一刻，那美妙的滋味从龟头上不断的传来，让于同整个人都爽的汗毛都张开了、于同这一刻兴奋之下，随着白雪那一声声的用力更加的迅猛到了起来，更是加快了抽插的速度，次次都插到她的花心。

“呼呼……我的小骚货，太，太舒服了，你的身子真是美妙死了，老公好享受，嘿嘿，我，我感觉自己也快来了，让老公好好的送你高潮吧，让你也尝尝老公的精液的味道，嘎嘎！”

于同的大鸡巴扑哧扑哧的干着白雪，那舒爽的感觉让他的龟头也一阵阵的酥麻了起来，这种酥麻的感觉好似电流一般从鸡巴上直接冲击于同的心灵，让他在那种射精的感觉之中兴奋无比了起来，全身都激动的颤栗着冲刺着，更加的暴躁的奸淫着白雪的小骚屄！

“啊啊啊啊啊……太有力，你，你插的好爽，都插进人家的子宫了，唔唔唔唔，好深啊……嗯嗯嗯，我，我要更加猛烈了，老公，不要怜惜我，干我，用里的干我，我，我要让你干死我，唔唔唔，太强烈了，要来了，我要来了，唔唔唔……用力啊……噢噢噢噢，爽，太爽了，插死我了，我最最喜欢了，喔喔喔，爱死了你了，我的亲丈夫，好老公爱死你了……啊啊……我、我要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对啊。就是这里，用力的插，啊啊啊！我……要泄了！啊！美死了，嗯嗯嗯嗯……啊……”

白雪的浪叫越来越高亢，那呼吸也越发的浓郁了起来！

就连那迎合着于同冲击的雪白的美臀也开始不住的猛烈的摇动了起来，爆发着前所未有的热情，于同知道她已经到达高潮的巅峰了，这一刻，在这个女人即将高潮的冲击下，于同那射精的冲动也浓烈了起来，霎时间，这种情潮的拥挤之下于同在白雪那雪白的美臀之后更加痴狂的狂抽猛插，于同只觉得白雪的子宫口正在一夹一夹的咬吮着他的大龟头，一股浓烈晶亮的淫水直冲于同的龟头而来，随着他的抽插之间，从那嫩屄之中流淌了出来，流得床单上面一大片湿湿的痕迹。

在白雪那高潮的温热的淫水的刺激之下，已经到达了射精的临界点的于同也终于忍耐不住了，察觉到自己也即将达到射精的巅峰，为了让白雪更痛快，也为了自己更加的兴奋，于同拚命对着那红润润的流淌着淫水的小嫩屄疯狂的冲剌。

于同的龟头在白雪的骚屄里以迅猛的频率抽插奸淫着，研磨着白雪那美润的花心，口里大叫道：“我的小骚货，太爽了，呼呼……我也快！快要射精了……快……快把你的屁股在翘高一点，让老公我的精液全部射进你的子宫内，灌饱你这个小骚货！”白雪一听到于同要射了！

不由的，满目高潮的迷离更是闪烁着兴奋的光芒，不由自主的，随着于同的声音猛的高挺起自己那雪白的娇臀，整个人都如同温顺的猫咪一般趴伏在床铺上，在这种关键时刻，几乎不要提醒，她的部臀便开始剧烈的左右前后扭动，把个肥臀摇摆的如同旋转的磨盘一般。

迎合着研磨着刺激着于同的大鸡巴和欲望，于同只感到白雪的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。

让他爽的打后背心酥麻的颤抖了起来！

“啊啊啊啊啊！于同，亲老公，快射，射给我吧，唔唔唔，竟然这么强烈，你，你现在才是最猛的，老公，唔唔唔，快射，不行了！我，我都没有力气了，唔唔唔，骚屄好饥渴，要，要老公的精液！”

白雪那淫荡的叫声，一下子刺激了于同内心临近管卡的情潮，霎时间，整个身子都止不住的抖动了起来，那享受的脸上带着一丝潮红的情欲，突然低吼一声，整个大鸡巴以一种前所未有的速度冲击着白雪的骚屄，霎时间，快感更加的浓郁，于同的鸡巴猛然一绷，在那粉嫩的嫩屄之中噗噗的射出了滚烫的精液！

“啊……好老婆，小骚货，给你，都给你，我射满你的子宫，让你饱饱的……”

于同的龟头顿时感到一阵舒畅，强力的波动之间，带着酥麻酸楚的感觉，一股浓热滚烫的精液飞射而出。

全部灌入了白雪的嫩屄深处，子宫之内！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第68章 开学，可爱女孩的试探
────────────────────────────────────────

这场雨一直下了一夜，直到第二天早上才停，天刚亮的时候于同就醒了，看着缩在自己怀里，脸上还带着淡淡的幸福笑容的白雪，于同的心里也充满了幸福，这个坚强而又心思细腻的女孩无意中带给了他很多的感触，让他不由得又想起了许多前世的情景，对于这一世自己的幸福也更加的了解，誓要好好的保护这份属于很多人的幸福。

低头在白雪的小嘴上亲了一下，于同喃喃道：“放心吧，以后我会让你天天都露出这样的笑容的。”

也许是感觉到了心爱的男人的吻，白雪轻轻抿了抿小嘴，在于同的怀里扭动了一下，找了个更舒服的位置，继续着她甜美的梦境，于同也保持着这个姿势没有动，想尽量让她多休息一会。

直到天色大亮，于同才轻轻得放开怀里的女孩，用最小的动作起了床，打算出去帮她买份早餐回来。

简单得洗漱了一下，于同来到客厅，正准备出去，忽然听到一阵轻微的敲门声，不禁有些奇怪得打开了门，出现在他眼前的，是一个头发已经花白的老人。

看到于同，老人不由愣了一下，问道：“你是？”

老人不认识于同，但于同却是认识他，这老人正是白雪的养父，幼儿园的园长，于是客气得冲老人点了点头道：“您好白老，我是于同，小雪的男朋友。”

“男朋友？”

白园长听到于同的自我介绍，也想起了他，毕竟那一次于同在幼儿园闹得很大，只是让他不明白的是，这个让自己颇为欣赏的男孩怎么成了女儿的男朋友？

他们应该没什么交集才对的啊，而且眼前这男孩是有女朋友的吧，而且貌似还不止一个。

看出老人的疑惑，于同有些尴尬得笑道：“是啊，我们才刚刚确定关系，昨晚送她回来时突然停电了，所以我就留下来陪她了。”

看来女儿应该已经是他的人了，老人不由暗暗得叹了口气，说道：“我知道一些你的事情，小雪应该不是你唯一的女朋友吧？”

老人单刀直入的问道让于同更加尴尬，硬着头皮道：“是啊，不过白老您既然听说过我的事，就应该知道我的为人，我肯定不会负了小雪的，所以请你放心。”

老人点了点头，笑道：“这倒也是，而且小雪这孩子也长大了，所以我尊重她的选择，只是，这孩子虽然不傻，但是并没有太多的心眼，所以我希望你能给我一个承诺，那就是以后尽量不要让她受到什么委屈，如果她和别的女孩子有了矛盾，是她的错的话你可以告诉我，我会教育她的。”

“这点您也放心，我身边的女孩虽然不少，但她们都是很和善的人，而且彼此也都相处得很好，她们肯定不会欺负小雪的。”

于同点了点头，很是认真得说道。

“我相信你。”

老人拍了拍于同的肩膀：“你是不是要出去给小雪买早餐？如果是的话，咱们就一起走吧。”

于同忙道：“您不进来坐会？小雪应该马上就要醒了。”

老人呵呵笑道：“不了，这孩子脸皮有些薄，如果在这个时候看到我的话，会很不好意思的，而且我也没有什么事，只是听说了昨晚这里停电，所以才过来看看。”

于同没有再客气，和老人一起下了楼，路上和他闲聊了一会，到了小巷边的早点摊后，老人就回幼儿园去了，临走时只和于同说了一句话：“我只有这么一个养女，所以有机会的话，就多带她来看看我这个老头子。”

目送老人远去，于同的心里不禁有些感动，虽然他只是白雪的养父，但是于同却看得出来，他对白雪的那种父爱一点也不亚于那些亲生的父亲。

于同买好早餐回来时，白雪还没有睡醒，把早餐在桌子上放好，于同走进卧室，爱怜得轻轻捏住她的小琼鼻，笑道：“小懒猪，起床了！”

“唔——”

白雪有些不满得娇吟了一声，睁开有些朦胧的美眸，看了于同眼，接着又闭上了，不过在过了大概十来秒后，又忽然睁开，转头向床头的闹钟看去，却发现此时已经是早上八点多了。

“完了完了，要迟到了！”

白雪不禁有些懊恼得摇了摇头，猛得坐了起来，就要穿衣服。

于同伸出双手，将白雪重新按回到床上，不容置疑得说道：“今天你要在家好好休息，学校那边我已经帮你请好假了。”

虽然她因初次而弄出的创伤早已在昨晚被于同恢复好，但是总免不了会疲惫，所以于同不想她再辛苦。

“哦。”

于同的关心让白雪心里甜蜜不已，但还是苦着脸道：“那总不能让我在床上躺一天吧？”

于同笑道：“谁让你躺一天了？上午休息，下午就收拾一下东西吧，等我下午下了课就过来接你。”

“接我干什么？”

白雪有些不解得问道。

“当然是到我那里去了。”

于同笑道：“这个地方这么偏僻，而且还经常停电我怎么放心让你再住在这里？”

“啊？到你那里？”

白雪一愣，脸色不由变得通红起来，虽然现在她已经和于同确定了关系，但是还是有些不太好意思去见他的家人和别的女人，而且那里还有一个她最不好意思见的人，那就是苏桐，由于小晴两个小丫头总是由苏桐接送，白雪和她的关系已经极好了，并且也知道苏桐的女儿正是于同的女朋友之一，现在自己一下变成了和她女儿分享男人的女人，又怎么好意思去面对她？

看到白雪的迟疑，于同不禁笑道：“放心吧，她们其实早就知道你了，而且还经常念叨着要见你呢。”

“她们怎么会知道我的？”

白雪惊讶得问道。

“当然是那两个小丫头的功劳了。”

于同解释道：“她们可是从很早就盼着她们最喜欢的老师变成她们的妈妈之一呢，你不会不接受她们吧？”

“当然不会了！”

白雪急忙说道，对于那两个可爱的小丫头，她也是极为喜欢的，而且她也不想让于同误会，不过在说出这句话后，看到于同脸上得意的笑容，却又羞涩起来，白了他一眼道：“去就去呗，不过我可不是为了你啊，是为了那两个小丫头。”

“那就这么说定了！”

于同哈哈一笑，转身出了卧室，将早餐拿了进来，和白雪一起吃完，又嘱咐一遍让她好好休息，这才离开了她住的地方，取了车子，向着学校的方向驶去。

于同到学校的时候已经是上午十点多了，不过由于今天是第一天开学，并没有什么课程安排，只是处理一些学生们回校的事宜，好多应该由他这个班长来做的事，岳思颖早已帮他做好了。

回到教室，于同看了一下，班里的人大部分都已经到了，只有桌木娅和王可儿没有来，这让他不禁有些奇怪，因为他很清楚得记得，早在三天前她们两个就已经来了，当时还是自己接的她们，而要说赖床没有起的话，桌木娅还有可能，但是王可儿却根本不会，不过于同也只是奇怪了一个，并没有多想，因为既然来了圆梦，就不可能会出什么事，这个地方自己是完全可以掌控的。

微笑着回应了一下教室里一片含情脉脉的眼神，于同回到自己的座位坐下，陈晨和陈曦这对双胞胎小美女立马跑到了他的身边，大胆的陈晨猛得在他脸上亲了一下，说道：“老公，好想你。”

而陈曦虽然没有说话，但是也是深情得看着于同。

陈家姐妹之所以会这样，并不是她们想在姐妹们面前炫耀什么，而是太想于同了，由于知道以后将会陪着于同渡过无尽的时间，所以她们在假期里就想多陪陪父母，以至于到了昨天她们才从家里回来，一个假期没有见到爱人，又怎么会不思念？

于同微笑着回吻了陈晨一下，又拉起陈曦的小手让她坐在自己身边，而原本和他同桌的孙菲则是和陈晨坐到了另外一张桌子上。

“怎么不说话？你姐姐想我了，你想吗？”

于同笑看着含羞坐在自己身边的陈曦，虽然早已和于同有了最亲密的关系，但是在人多的时候，陈曦还是像刚刚和他认识时一样的羞涩，而于同这个坏家伙就喜欢逗这样的她。

果然，听到于同的话，陈曦的小脸一下涨得通红，但还是小声得说道：“想了。”

“想什么了？是不是想它了？”

于同坏笑着，拉着她的小手放到了自己下面，让她隔着裤子按在自己的坏东西上。

“呀！”

又羞又窘的陈曦不由惊呼了一声，仿佛触电一般把自己的小手抽了回去，低下头不敢看别人。

“呵呵。”

于同笑了起来，在她的耳边轻声道：“你不是最喜欢亲它的吗？怎么现在连摸都不敢摸了？是不是一个假期没见，认生了啊？看来要尽快让你和它再熟悉一下了。”

“坏死你了！”

陈曦娇嗔着白了于同一眼，红着俏脸道：“这个等没人的时候再说不行吗？”

于同笑问道：“人很多吗？我记得在家的时候，人比这还要多吧？那时候你怎么不这样？”

“那不一样啦，家里都是姐妹嘛，她们都和我一样，人家当然不会不好意思了。”

陈曦振振有词得说道。

于同笑道：“那要是我把班里的也都变成你的姐妹，到时候你就在教室里亲它好不好？”

陈曦心中一羞，但是想到班里的姐妹们的相思之苦，咬着嘴唇用几乎听不到的声音道：“好！”

于同嘿嘿一笑，不再继续逗这个可爱的女孩，转而向陈晨问道：“对了，你们有没有看到可儿和小娅，她们怎么还没有来？”

陈晨摇了摇头道：“没有啊，不过昨晚我还见到她们了呢，只是不知道为什么今天没有来，她们两个是住在一起的，别人也都不知道她们有没有起，听小珍说，早上去她们房间叫她们时，敲门也没有人回应。”

“嗯？”

于同一愣，感觉到事情有些不对，急忙闭上眼睛，意念力展开，瞬间覆盖了整个圆梦市，很快就找到了那两个熟悉的身影。

只是让于同有些奇怪的是，此时的桌木娅和王可儿二女正一起坐在一间病房里，不过无论于同怎么看，她们谁也不像有病的样子。

带着这样的疑惑，于同继续观察着她们，只见过了一会儿，桌木娅有些急躁得站了起来，在病房里走来走去，嘴里喃喃自语着：“这个坏蛋，一上午没有看到我们，就不能来个电话问问吗？”

坐在旁边的王可儿则是有些不安得说道：“小娅，我们这样不太好吧，刚刚开学他肯定有很多的事要忙，我们不应该这样骗他吧？”

“他有个屁的事吧，该他做事的颖姐早就帮他做好了。”

桌木娅撇了撇小嘴道：“而且我们也不是骗他，只是看看他到底在不在乎你而已，记住啊，一会他来了，你一定要装得像点。”

“可是，我不会装病呀。”

王可儿弱弱得说道：“而且，我也不想骗他。”

“哎呀，都说了，这不是骗他。”

桌木娅有些恨铁不成钢得说道：“难道你就不想知道，你在他的心里是什么位置吗？”

王可儿脸上一红，低声说道：“当然想了，可是我总觉得这样做不好。”

“我也知道不好啦，好可儿，就这一次好不好，以后我答应你，绝对不会再骗他。”

桌木娅保证道。

看到这里，于同收回了自己的意念，心中不禁有些好笑，但是也颇为感动，对于这两个女孩装病骗自己，于同一点也没有觉得有什么不好，反而感觉她们这样的小动作很是可爱，而且这件事说到底也是怪自己，如果不是自己这么拖沓，她们也不会这么患得患失得用这些小花招了。

想到这里，于同不再迟疑，从兜里拿出手机，拨通了桌木娅的电话。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第69章 探病，两个女孩的真心
────────────────────────────────────────

幽静的单人病房里，桌木娅拿出手机，看了下来电显示，先是对着王可儿做出一个胜利的手势，然后才接起电话。

“小娅，你和可儿怎么没有来上课？是不是出什么事了？”

电话刚一接通，于同就立马开口问道，脸上带着淡淡的笑容，但是语气却显得很焦急，弄得身边的陈曦感到很是奇怪。

王可儿就坐在桌木娅身边，电话里的声音她也听到了，脸上不由露出了愧疚的神色，而桌木娅此时也感觉自己玩得有些过了，不过事到如今，她也只能硬着头皮演下去，于是说道：“也没什么了，是可儿昨天不小心淋了雨，有点儿小感冒，打个点滴就没事了。”

“那你们现在在哪个医院，我马上过去！”

于同继续“焦急”得问道，等桌木娅说出了她们所在的病房后就挂了电话。

陈曦见于同给桌木娅打电话时脸上明明带着笑容，但是语气却又十分着急，而且还提到了医院，怎么想也不明白他是什么意思，见他挂了电话，忍不住问道：“你是在给小娅打电话吗？她们怎么了？是不是谁生病了呀？”

于同微笑道：“没什么，是可儿昨晚因为淋了雨，感冒了。”

“啊？可儿感冒了？”

陈曦不禁也急了起来，有些不满得说道：“怎么可儿病了你一点都不着急，还一付很高兴的样子？”

于同笑道：“她的病是装的，我着什么急啊？”

“装的？”

陈曦聪明之极，一瞬间就想明白了这是怎么回事，不由拉着于同的手道：“我想她们也只是想引起你的注意而已，并不是真的要骗你，你不要生她们的气好吗？”

这个几乎和王可儿一样内向的女孩，刚才还因为于同一点小小的亲密动作而羞涩不已，现在竟然为了两个可以说了她是情敌的女孩主动当众拉起于同的手，这让于同不得不为她的善良而感慨，本想逗逗她的念头也放了下来，笑道：“我当然知道，所以才要到医院去嘛，好好得配合她们一下。”

“哦，那你快点去吧，别让她们等急了。”

陈曦这才放下心来，本来还想和于同一起去的，不过在知道了真相后就不想过去做那个灯泡了。

吩咐了陈曦一声向班里的其他女生帮自己解释一下行踪后，于同就离开了教室，在学院的停车场里取了车子，向着圆梦第一人民医院的方向驶去，在路上，越想那两个女孩的小计谋就越觉得好笑，同时又忍不住有些感动，而且心里很期待她们一会的表现。

十多分钟后后，于同终于站在了第一人民医院的住院部楼下，其实医院距离学校并不远，如果是平时的话，开车只需要两三分钟就能到，但是随着圆梦经济的飞速发展，这里也出现了种种问题，虽然于同一直强调让天一他们注意交通方面的事，但是在上下班高峰期的时候，还是出现了堵车这种超级恶心的现象。

倒不是天一他们不努力，而是圆梦这边的条件实在是太好，所有的此地长住居民和好大一部分外来人员都有了私家车，而天一他们又不能用一些超出这个时代的科技来处理这件事，所以问题就出现了，不过就算是这样，圆梦的交通状况仍然是全国最好的。

稍微感叹了一下，于同大步走进了住院部的大楼，刚想上楼去王可儿她们所在的病房，不料迎面却走来了一个熟悉的人。

“嗨，上官医生！”

看着走过来的绝色美女医生，于同笑着打了个招呼。

听到于同的声音，上官雨猛得停住脚步，看向于同，脸上先是露出了一抹惊喜的表情，不过随即却又有些警惕得向后退了一步，勉强笑道：“是你啊，怎么有空到医院来了？”

于同有些奇怪上官雨的态度，不过毕竟和她算不上很熟悉，所以也没有多问，只是笑道：“我有个同学在这里住院，我来看看她。”

“是这样啊。”

上官雨微微低下头去，脸上闪过一丝失望的表情，点了点头道：“那你去吧，我就不打扰你了。”

说着，转身向大楼外走去。

于同不禁更加奇怪了，自己好像没有得罪这位美女医生吧？

怎么她一付生自己气的样子？

摇了摇头，于同决定有时间去问问她的表姐杨灿，然后就放下了这件事，向楼上走去。

走到门口的上官雨转过身来，看着于同的背影，眼里闪过一丝复杂的光芒，本来她对于同的印象很是不错，但还没有到那种产生情愫的地步，但是在上次和表姐闹了一番后，不知道为什么，于同的身影就仿佛在她的心中生了根一样，这几天，只要是闲下来，她就总是忍不住会去想他，可是想到表姐对他的评价，又有些不太敢接近他了，因为她怕自己会受到伤害，所以今天在看到于同时会感到惊喜，但是又隐隐得在防备着他，这种感觉让她自己也很是纠结，只是这个可怜的女孩还不知道的是，就在前几天还在对自己灌输“防水防盗防于同”的思想的表姐，现在已经是于同的女人了。

来到了二楼，于同找到了桌木娅和王可儿所在的单人病房，轻轻敲了敲门，叫道：“可儿，小娅，我来了。”

听到于同的声音，房间里的两个女孩一下子变得有些慌乱起来，最后还是桌木娅的反应快了一些，急忙把王可儿接到床上，帮她盖上了被子，并且给做了一个禁声的手势，这才给于同打开门，有些心虚得说道：“你来了？”

“嗯，可儿她怎么样了？”

于同急声问道，说着，从桌木娅的身边向里面看去。

见到于同这么紧张自己，王可儿的心里不由甜蜜之极，但是却也更加愧疚了，很想现在就把真相告诉于同，却又怕他知道后会生气，但是如果继续隐瞒下去，让他知道了岂不是会更加生气？

心中纠结的王可儿不由急得出了满头的香汗，再加上因由于羞涩而通红的脸颊，倒是真像生了什么病一般。

关上病房的门，于同快步走到王可儿身边，在床边坐了下来，伸手拉过王可儿的小手，关心得问道：“可儿，你觉得怎么样？”

“我……我……”

性格内向的王可儿本就不善言词，再加上心中愧疚，更是一句完整的话也说不出了。

旁边的桌木娅怕她穿帮，急忙说道：“刚刚打了点滴，医生说休息一下就没事了，不过我想还是住院观察一下的好。”

“你说得不错，确实应该再观察一下。”

于同点了点头，四下看了看病房的环境，继续说道：“不过我看还是换一间病房吧，这里虽然还算安静，但是条件却不算很好。”

“这不太好吧？”

王可儿本应因为欺骗于同而不安，现在听说他要给自己换病房，更是不好意思起来。

于同却摆了摆手，说道：“就这么定了，这样，我出去联系病房，小娅，你照顾一下可儿，帮她穿好衣服，咱们这就搬。”

说完，也不给二女反对的机会，转身出了病房。

等于同离开，王可儿一下从床上坐了起来，焦急得问道：“小娅，现在怎么办呀？”

“什么怎么办？”

桌木娅笑道：“看到了吧？他有多关心你，这下你总该放心了吧，早就告诉你不要没有自信，你这样的女孩可是最招男孩疼爱的。”

“可是，他要是知道了真相，肯定会很生气的。”

王可儿急得都快要哭出来了：“恐怕以后都不会理我们了。”

桌木娅也有些担心，但还是安慰王可儿道：“没事的，他不是那种没有肚量的人，如果他真的生气，就告诉他是我的主意就好了，反正事实也是这样。”

“不行。”

王可儿坚定得摇了摇头道：“你是因为我才这样做的，怎么能让你去顶缸？还是由我来吧。”

“这个以后再说，你还是先起来吧。”

桌木娅笑道，她已经手术室了主意，如果于同真的生气，那就让他生自己的气好了，而且她很相信，于同绝对不是会因为这点小事而生气的人。

“哦。”

王可儿答应了一声，心里打着和桌木娅一样的注意，慢慢得下了床，不料桌木娅在眼珠转了转后，又出主意道：“你还是先别起了，顺便把衣服脱掉。”

“干什么？”

王可儿有些不解得问道。

“让他帮你穿衣服呀，如果让他看到我们可爱的可儿妹妹的好身材，这个色家伙肯定立马被你迷住，再也不会生气了。”

桌木娅脸上露出坏坏的笑容，还做出一付色狼的样子在王可儿的胸前轻轻捏了一下。

王可儿的小脸瞬间涨得通红，身子向后躲了躲，反驳道：“要去你去，你那里比我大多了，肯定比我管用。”

不愧了最好的姐妹，在桌木娅的面前，一向羞涩的王可儿也大胆了许多。

第一人民医院的效率还是不错的，在于同交了足够的钱后，病房的事立马就搞定了，于同三人也没有停留，很快便搬了过去，等弄好了一切，时间已经到了中午。

安顿好两个女孩，于同看了看时间，说道：“折腾了这么久，你们一定饿了吧？我去弄点吃的，你们想吃什么？”

桌木娅道：“不用了吧，我看医院食堂里的饭就行了。”

“这样吧，我回家帮你们做点，一会就回来。”

于同想了想说道，然后再次没给她们反对的机会，就离开了病房，回家亲自下厨做了几道小菜，又返回了医院。

于同的手艺那是没得说的，一顿饭让两个女孩差点儿把舌头也给吞下去，就连气量极小的王可儿也吃了不少，让于同暗暗好笑，这丫头，装病装得也太不专业了吧？

哪有感冒的人还能吃这么多的？

接下来的时间，于同一直没有离开医院，陪着两个女孩聊了一个下午，两个女孩的兴致都很高，她们虽然和于同在一个班，但是平时说话的机会却并不多，所以这样的机会自然不会放过。

晚饭仍是由于同回家带来，等吃过饭后，天已经很黑了，于同收拾了一下碗筷，说道：“小娅，你先回学校去吧，今天我在这里陪着可儿。”

“哦。”

桌木娅点头答应了一声，心里不禁有些失望，不过为了能给王可儿多创造机会，她也只能放弃了。

王可儿却说道：“小娅，你也一起吧，这间病房这么大，住咱们三个人一点问题也没有的。”

桌木娅本就不想走，听到王可儿的话不由有些期待得看向于同。

于同有些迟疑的道：“可是那要怎么睡啊？我自己的话可以睡沙发，你怎么办？”

“小娅可以和我一起睡的，这张床这么大，就算睡三个人也没有问题呀。”

王可儿急忙说道。

桌木娅不禁瞪大了双眼，吃惊得看着王可儿，说道：“可儿，你太厉害了吧？竟然要三个人一起睡？”

王可儿的小脸立马涨得通红，摇着双手道：“我不是那个意思，只是比喻一下这张床够大而已。”

于同笑道：“我看还是一起睡吧，我在中间，我的体质比较好，应该不会被传染，你们觉得怎么样？”

“好啊！”

桌木娅立马同意下来，一向大胆的她才不会介意和于同一起睡，甚至早就盼着有这样的机会了，而王可儿虽然羞得不敢抬头，但是却也没有反对。

事情定了下来，三人又聊了一会，眼看天色已经很晚，于是便一起上了床，王可儿睡在最里面，于同在中间，桌木娅在最外面。

这张床虽然不小，但也只是按单人来设计的，所以三人躺在一起就显得朋点儿挤了，两个女孩柔软不娇躯不可避免提和于同紧紧挨在一起，不过她们谁也没有介意，只是害羞的王可儿不免有些紧张，身子钻到了最里面，紧紧得贴到了墙壁。

但是桌木娅却不同了，她甚至拉过了于同的一条手臂，枕在自己脑袋下面，将自己的身子靠进了他的怀里，闭着眼睛静静得享受着这幸福的一刻。

“于同，你为什么要对我们这么好？”

越是感觉幸福，就越是不想失去这种感觉，于是大胆的桌木娅决定要和于同摊牌了。

“当然是因为我喜欢你们了。”

于同想都没想得回答道。

“我是认真的！”

桌木娅怕于同只是随口一说，于是正色说道。

“我也是认真的。”

于同笑了笑：“你们也知道，我这个人对于美女没有什么抵抗力，所以对你们的第一印象就特别好，再加上这么长时间的相处，又感觉你们都那么可爱，试问我又怎么可能不喜欢你们呢？”

于同的话让两个女孩都感觉极为甜蜜，桌木娅不禁转身紧紧得抱住了他，而王可儿也没有刚才那么紧张了，身子不再紧紧得贴在墙上，也向于同靠近了一些，只是，桌木娅的下一句话却又让她紧张起来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第70章 偷袭，班中双美的逆推
────────────────────────────────────────

“如果，有一天我们骗了你，你还会喜欢我们吗？”

桌木娅问这个问题的时候，心里也极为紧张。

于同微微一笑，问道：“你是说今天装病的事吗？”

“啊？你都知道了？”

桌木娅不由一惊：“你确定自己没有生气吗？”

于同笑道：“当然没有了，不然你以为我生气后还会陪你们胡闹一整天吗？”

“那你怎么不早点说，还换了病房？”

桌木娅有些不解得问道。

“如果把你们揭穿了，我哪里能有现在这样左拥右抱的机会？”

于同哈哈大笑，双手同时伸出，将两个可爱的女孩紧紧得抱住，分别在她们的脸蛋上亲了一下。

这一下，就连一向大胆的桌木娅都忍不住有些羞涩起来，娇嗔着在于同的胸口轻轻捶打了一下，而性格本就极为内向羞涩的王可儿更是把头深深得埋了起来，不敢再露出来，只是她埋的地方有些奇妙，因为此时正被于同抱着，所以她干脆把自己的小脑袋埋进了于同的怀里。

同时抱着这对性格各异的小美女，于同不禁得意的笑了起来，相比起陈晨和陈曦姐妹两个，桌木娅和王可儿更加的是两个极端，虽然她们并不是双胞胎，但是能与她们一床两好，绝对也是一件极让人自豪的事。

这样想着，于同的双手就有些不老实起来了，很同熟练得找到了二女胸前美妙的地方，轻轻按了上去。

桌木娅“嘤”得娇吟了一声，不但没有躲，反而挺了挺胸，让于同的大手直接覆盖了自己的一只柔软，但是王可儿却好像很害怕一样轻轻颤抖起来，身体也向后面躲去。

对于这个极度腼腆的女孩，于同就像对待李慧身边的小柔一样，不忍伤害她一丝一毫，于是急忙停了手里的动作，柔声问道：“可儿，你怎么了？”

“我……我……”

王可儿不禁有些着急，她并不是真的要拒绝于同，对于和于同真正的在一起，她的心里还是十分期待的，可是事到临头，她却又忍不住有些胆怯了，刚才那样，只是她的自然反应而已，只是，如果让她对于同说出自己真正的想法，恐怕比杀了她还难，所以话到了嘴边，又变成了一句支吾。

“对不起。”

于同轻轻得抱了抱王可儿仍有些微微颤抖的瘦弱娇躯，安慰道：“是我不好，太心急了。”

“不是的，我……我……”

王可儿不知道应该怎么说好了，鼓起最大的勇气，拉起于同的手又按在了自己的胸前，以此来向于同证明，自己是可以的。

于同此时也猜到了王可儿的心思，微微一笑，安慰似的在她虽然不大，甚至可以说是很小的柔软上轻轻捏了一下，说道：“我知道，不过这里并不是最好的地方，而且我们以后有的是机会，也不用急在这一时。”

王可儿还想说什么，另一边的桌木娅却说道：“于同说得对呀，咱们以后的机会还多着呢，而且万一一会有护士来查房，让人家看到就不好了。”

说实话，对于这种事，桌木娅比王可儿更加的期待，对于错失这个很好的机会也是极为失望的，不过她也知道现在是不可能了，所以就劝了王可儿一句，只是于同和王可儿谁也没有看到，她在说这句话时，美丽的大眼睛转了几下，似乎是打好了什么主意。

听到桌木娅的解释，王可儿终于放下心来，不禁暗暗为自己刚才的大胆而脸红，可是却又舍不得被于同按着的那种酥酥麻麻的快感，于是干脆装作没有注意到，静静得靠在他怀里，闭上了眼睛。

由于白天一直在担心于同知道自己骗他后会生气，再加上来来回回得又折腾了几趟，身体本就有些弱的王可儿在于同大手的抚慰下很快就进入了甜美的梦乡，而闻着两个女孩淡淡得处子幽香的于同不一会也睡了过去，只有桌木娅，好像一点儿睡意也没有，在于同和王可儿的呼吸这得悠长匀称后，她却轻轻得坐了起来。

于同也不知道自己睡了多久，直到被一阵奇特的感觉惊醒，睁开眼睛，借着走廊里淡淡的灯光，低头向下一看，不由惊讶得张大了嘴巴。

只见自己身上的被子不知道什么时候已经被揭开，而原本应该躺在自己身边的桌木娅此时正坐在自己腿上，并且已经解开了自己的腰带，将裤子拉了下去，瞪大了双眼盯着自己的要害部位，明亮的美眸中闪着既惊讶又好奇的光芒，同时还有一丝淡淡的惧怕，心中不禁有些好笑，于是继续装睡，想看看她到底能怎么样。

没错，此时的桌木娅确实是在害怕，为了和于同的这一天，大胆的她曾经偷偷得下过许多小电影，想要学习一些经验，可是现在看到于同的家伙，却惊讶得发现，它虽然还软着，但是却已经比那些小电影上的男人大出一些了，要是自己将它弄得性起，那还不得大的吓人？

自己能承受的了吗？

不过，桌木娅也只是迟疑了一小会儿，因为她想到，既然陈晨她们能承受，自己肯定也没有问题的，于是轻轻咬了咬嘴唇，伸出有些颤抖和小手轻轻将它握住，在于同惊讶的目光中低下头去，张开小嘴含住了那软软的头部。

于同的大鸡巴在桌木娅的吮吸下很快硬了起来，而他也不再装睡，伸手轻轻抚摸着美人儿的头发，说道：“小娅，你做得真好！”

桌木娅没想到于同这就醒了，虽然心里已经做出了决定，但还是羞得涨红了俏脸。

“你做的很好，老公很喜欢，继续啊。”

于同柔声鼓励道。

桌木娅不由的娇媚的呢喃了一声，可是那水润的眸子死死盯着于同那粗大的鸡巴，这一刻，她内心的欲望指引着她颤巍巍的用手握着于同粗长壮硕的大鸡巴，或许是为了更好的讨好自己的男人，她竟然做出了让于同呼吸猛然浓烈的淫荡的举动，却见桌木娅把于同的大鸡巴放在她的脸颊摩擦了起来，一个美艳的女人用自己的脸来抚慰男人的鸡巴，可见她对这个男人是多么的心爱，这种淫辱的动作，不是爱到了骨子里绝对不会做出来！

“小娅……你……”

看到这一幕，于同内心火热的同时也不由的感动了，可是桌木娅却眼眸一闪，动情有娇媚中含着羞涩的说道：“别，别怪小娅淫荡，小娅，小娅真是爱煞了你，于同，只要你高兴，小娅在淫荡的事情都做得出来！现在让小娅好好的服侍我的好老公！”

小娅动情的说着伸出舌头舔了舔于同龟头，霎时间，快感刺激的于同身子一颤，鸡巴一震，然而，下一刻，更加的刺激的事情发生了，桌木娅满目火烫的张开她的小嘴“渍！”

的一声，就把于同的龟头含进她的嘴里，于同感到桌木娅的舌头在于同的龟头卷弄着，一阵舒爽的快意，使于同的大鸡巴涨得更粗更长！

塞得她的小嘴满满的，吞吃着于同的大鸡巴，桌木娅小娅更是用她的玉手握住于同的大鸡巴巴轻轻的套弄着。

这种情况下，不但是于同爽快，就连再次吃到自己好老公的鸡巴的桌木娅也不由的满足的哼叹了一声，那水润的媚眼里射出欲念的火花，秀美的头更加深入的一点一滴的沉了下去，把于同的大鸡巴在她的嘴里插的更加的深入了！

“哦……好舒服，小娅……”

自己粗大的鸡巴一点点的插入了小娅的喉咙之内，这种深喉的感觉刺激的于同不由的低吼了一声，兴奋的忍不住颤抖了起来，看到自己好老公被自己服侍的这么快乐，桌木娅不由的心中激动无比，仿佛受到鼓励一般，更加卖力的吞吃了起来！

“唔唔唔，啧啧啧……”

桌木娅不停吞吃着于同的淫棍，发出着呜呜咽咽的娇吟声，那秀美的长发更是随着她的动作不断的飘落晃动，淫荡的情景之下，桌木娅吞吐着更是不时的用手拢拢飘到她的脸颊旁的秀发，让这种淫荡的情景更加的淫秽了，于同享受着小娅的吞吐也满目火热的看着她那张小巧却性感的香唇不停的套弄着自己的大鸡巴的让人激动的画面！

或许是这幅淫荡的画面实在是太刺激人的内心了，于同那本来想要好好享受的心思在这美艳的女小娅的吞吐并且收拢秀发的美景之下顿时被触发了，强烈的欲望让她不由的猛的拱起身子，弯着腰双手努力伸展就这样在小娅吃着自己的鸡巴的情况下抓住了她的肉臀，用力的一板，顿时，在小娅疑惑的停止了吞吐的动作的时候，于同淫笑道：“小娅，你继续，不过换个方向，来，反过来骑到老公身上，你吃老公的鸡巴，老公也品尝一下小娅的小骚屄，嘿嘿，好久没吃了，不知道小娅的小骚屄的味道是不是那是那么的香甜！”

“唔唔唔唔……”

于同那邪恶的话一下子刺激的小娅面颊绯红，可是内心却大事兴奋，当下顺从着于同的力道转动娇躯，骑到于同的身上，把自己的蜜穴和大屁股全部展现在于同的眼前！

霎时间，风景无限美好诱惑！

于同看着小娅那赤裸的下身，不由的双目会火热了起来！

看着桌木娅全身雪白、丰满滑嫩的娇躯，肥凸的臀部，而她那对浪得出水来的大骚屄，刺激的于同那压抑的欲望轰的一下爆发了！

看着桌木娅那迷人的嫩穴！

耳边传来这小娅吞吐自己大鸡巴的呜呜的娇吟浪叫，整个一副陶醉的模样，显得无比性感迷人，这让于同火气更胜，他贪婪的看着桌木娅骚媚的浪逼、却突然感觉到有淫水滴到他的脸上，于同不由的邪恶的淫笑道：“嘿嘿，小娅，你的骚屄流水了，好多，太美妙了！”

“唔唔唔唔……”

吃着鸡巴的桌木娅无法回应于同羞辱的话，可是心中兴奋的刺激却让她脚张的更开，这时于同的心跳加速不由的满目兴奋的伸出手拨开桌木娅那丛丛的阴毛，湿淋淋鲜红的小肉缝就露了出来，看着这幅美景，于同嘿嘿坏笑着伸出手指搓揉着嫩穴的小阴蒂，顿时，一股股奇异的快感袭击的桌木娅哦哦的浪叫了两声，身子更加的娇颤了起来，在她颤栗中，兴奋的于同更是伸出食指和无名指，翻开了她嫩穴的那两片鲜红色的阴唇，再用中指缓缓插入其中微微扣弄了两下，一时之间，桌木娅的娇躯激动的紧绷着，嘴里也不时发出：“嗯嗯、啧啧”的声音。

于同觉得自己突然有些血脉喷张，刺激得于同起了一阵抖颤，欲火和从大鸡巴上传来阵阵的快感，促使的于同更是欢喜的用手指触摸桌木娅的嫩穴，抚摸了一阵，玩的桌木娅颤栗欢叫的时候，于同更是贪婪的拨开桌木娅那个粉嫩小嫩穴，同时伸长舌尖舔上桌木娅的小阴唇。

“呜呜呜呜呜……啊啊啊啊，哦哦哦，小然，我，我的好老公，你，唔唔唔，你终于吃人家的小骚屄了，好，好舒服，唔唔唔，好，好久没有这种感觉了，太兴奋了，于同，求你，多吃一点，我，我好渴望……”

当于同的舌尖舔偌桌木娅的小阴唇时，桌木娅像被电到似的颤抖起来，刺激的于同更加卖力的用舌头舔着桌木娅的小阴唇。

“唔唔唔唔，嗯嗯嗯……美，太美了，唔唔唔，呀，好爽，舌头，舌头舔的人家幸福死了！”

桌木娅被于同这一舔，全身一阵抖颤，不由自主的将双腿叉开，她张得大大的，红嘟嘟的小嫩穴对着于同的眼前开始流出了一股又一股的淫水，同时她娇声呻吟道：“啊啊啊啊啊……小然。就这样。喔。用力舔，让我，让我更快乐一点，唔唔唔……太爽了！”

听到桌木娅的话后，听着她那压抑的话，于同知道自己这个美艳小娅忍耐的很辛苦了，于是于同眸子中淫光一闪双手抱着桌木娅的双腿，把脸贴上桌木娅的嫩穴上，于同把桌木娅的小阴唇拨开，用舌头顶开那条裂缝，不断的舔着桌木娅的小穴，弄得她浑身浪酥酥的无比舒服，更让桌木娅用她那温热的小嘴含着于同的龟头、灵巧的舌头则舔吮着于同扩张的马眼，接着桌木娅吐出于同的龟头，用手握着鸡巴，把于同的睾丸吸进小嘴里用力的用小香舌翻搅着，刺激得于同全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。

于同感受着这一位美艳高贵女小娅淫荡的口技，在欲望和自己的舔弄下风情万种的不顾一切的讨好自己，于同心里真是充满了征服的成就感，于同干脆把桌木娅丰满肥嫩的屁股压自己的脸上，开始津津有味的舔起美艳女小娅那淫水泛滥的小嫩穴了。

“嗯嗯嗯嗯……于同的舌头插进来了，唔唔唔，不，不行了，太，太刺激了，唔唔唔，于同，求你，不，不要在，不要再逗小娅了，喔。好美，啊啊啊啊，小娅好舒服，大鸡巴老公，啊，小娅的小穴受不了了，噢噢噢噢……”

浪叫中，于同被小娅的妖媚刺激的忍不住猛的伸出了自己的舌头插入了小娅的小屄之内！

顿时，强烈的刺激让忍不住骚浪起来的桌木娅，小嘴里紧含着于同的大鸡巴，像是深怕它跑掉了似的，她不时趁着吸吮的空档淫叫着，发泄她心中的欲火，纤腰更是又扭又摆的，将她那肥美的的小骚屄整个贴在于同的嘴上厮磨着。

“啊啊啊啊啊啊……小娅的心肝宝贝，喔，你舔得小娅舒服死了，喔，小娅的骚屄里痒死了，啊啊啊啊啊……小娅，小娅要于同的，大鸡巴给小娅的骚屄止痒啊，啊啊……”

桌木娅的小嫩穴不停的流出她的淫水来，流得于同满脸都是，桌木娅的性欲憋的太久了，这一刻，在于同的舔弄之下完全的爆发了出来，只见平日娴静端庄的桌木娅，娇躯不停的左扭右摆，又浪又骚的哼叫着：“喔喔，小然，干小娅，小娅已经爽死了，啊啊啊啊啊，小然，你弄得小娅受不了了，唔唔唔唔……啊，不行了……喔……好舒服喔！”

“哦哦。小娅，你，你想要吗？想要就在努力一些，你的嘴，吸得老公的大鸡巴好舒服。太爽了，嘿嘿……你让老公爽了，老公立刻就用大鸡巴干你的大骚逼哦！”

桌木娅艳红的樱桃小嘴含着龟头吸吮，那种娇媚骚荡的样子，真是让于同爱得发狂，于同那调笑鼓励的话让桌木娅不由的精神一震，那巨大的可让促使她的小嘴更加卖力的舔着于同的大鸡巴，飞速的吞吐的动作，不一会就让这个美艳女小娅精致的小鼻子喘着气，看来这般吞吃虽然香艳，可是也挺累人。

看着脸上显出欲火难忍的淫荡模样的桌木娅，再看她全身赤裸洁白的肌肤，雪白的胸脯上，耸立着一对高挺肥嫩的大乳房，纤纤细腰，丰腴之间充满肉感、小腹平坦圆润，屁股肥翘浑圆，更加美妙的是她小腹的倒三角地带阴毛浓密而整齐，玉腿修长，天香国色般的娇颜上，泛着淫荡娇艳之色、那骚浪媚人的骚样，真是让于同着迷。

看着此刻的骚屄模样的美艳小娅，于同再也忍耐不住了，呼的一声，伸手抓住小娅的长发把正吞吐他的鸡巴的小娅给拎了起来，随即，在小娅微微刺痛却娇羞无限的迷茫目光中，于同嘿嘿淫笑着猛的推到了小娅，整个人都压了上去，双手大力的分开她左右两条雪白圆润的美腿，这一刻，小娅已经知道了于同的举动了，霎时间，性福就要来临的时候，她激动的全身颤抖，浓烈的喘息中，一双骤然水润的眸子痴痴的看着于同，充满了被奸淫的渴望！

“嘿嘿，小娅，你的骚屄真美，老公一辈子都看不够，尤其是小娅骚屄的模样，太让人兴奋了，小娅，老公要干你，干死你！”

于同兴奋的淫叫着握着自己的大鸡巴顶在这个美艳小娅的的小嫩穴上研磨了起来，研磨中沾满小娅骚屄上的淫水，让躺在床上的桌木娅小穴里一股股湿黏的淫水刺激的从小穴里面流淌了出来，于同挺着自己的大鸡巴让那火红的龟头对准了她嫩穴缝隙处，稍微的向前推了一下，在有些艰涩的情况下，于同的龟头硬生生的挤开了小娅的唇肉插进桌木娅的嫩穴里了，桌木娅被于同这么用力的插入，霎时间刺激的她微微艰难的娇哼了数声，可是那浓烈的渴望让她一直坚韧的忍耐着，期望更加强烈的快感！

只是期待中，于同的鸡巴实在太过巨大，刺激的她有些疼痛般的紧锁眉头，只是感受着那滚烫粗大的鸡巴一点一滴的插入进来那种绝妙的充实之感让这个饥渴无比的女小娅又满足的吐着气。

于同却更加兴奋的双眸火热的看着自己和桌木娅性器官的结合处！

只见于同那又粗又长的大鸡巴一点一点的插入小娅那骚浪的小嫩穴，看着大鸡巴将桌木娅的嫩穴给撑开，那种兴奋的感觉是没辨法用言语形容的，那种画面更是美的让人震动！

直到于同的大鸡巴完全的插入进去，美艳小娅桌木娅才在那种胀痛又满足的快感中娇吟了起来：“喔，进来了，好烫，好久没有感受这种被插的感觉了，太爽了，唔唔唔，有些痛，可是，让我好满足，呼呼……于同，你，你的鸡巴好粗，啊，好涨喔，嗯，真叫人受不了，快，快点干我，小娅，小娅等不及了，呜呜……”

再一次的插入了这个美艳的女小娅的大骚逼之内，于同只觉得鸡巴被小小娅的小嫩穴给紧紧的包裹着，那种感觉爽的他几乎想要呻吟了，火热的眸子盯着与小娅结合的地方，桌木娅的嫩穴口被鸡巴插入而扩张的唇肉，随着于同的鸡巴入侵而向内陷了进去，于同可以感受到桌木娅嫩穴里的嫩肉紧紧抱裹着自己的大鸡巴的奇妙感觉，好紧好窄，非常舒服的感觉。

“呼呼……小娅，我的美女小娅，嘿嘿，老公又干你的大骚逼了，来，让老公好好的满足你把，让你爽上天吧，喜欢老公的大鸡巴干你吗？”

于同爽的呼吸有些急促的双目放光的盯着被自己压在身下奸淫的桌木娅淫叫道！

“啊啊啊啊啊，不，不要说，好，好羞人，可是，可是小然的大鸡巴，插的小娅好涨喔，啊，涨死小娅的骚屄了，唔唔唔唔……好舒服，小然，小娅的好老公，好老公，他双了，你是最棒你的，你的鸡巴好美，快，快干小娅，小娅要更舒服一些！”

于同那淫笑的话让桌木娅心中娇羞不已，可是再一次品尝到自己男人的滋味，桌木娅更多的是内心的兴奋和情欲，这一刻桌木娅把她的大腿分得更大更开了，浪叫之中，于同兴奋的抱着小娅的腰身，开始开垦这个美艳女人的良田小屄，那种嫩肉抽插的快感，刺激的于同心中无比的振奋愉悦，干着这个女小娅，那种心灵的冲击，更是让他满心大爽！

随着于同缓缓的抽插，于同感受到桌木娅的嫩穴里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩蠕动着！

淫水也不断的随着大鸡巴的插入而从桌木娅的嫩穴流淌了出来，更使桌木娅原来颤动着的身子更是抖得很厉害。

“啊啊啊啊，爽，太爽了，大鸡巴，又是这个大鸡巴，唔唔唔……好美啊，小然的大鸡巴，喔，插的小娅好舒服，啊，小娅的骚屄都被你插的爽死了，好老公，用力，用力一些，快一些的，我，我承受的住，唔唔唔唔，小娅，小娅相似你的大鸡巴了！用于，用于又可以让你干我这个小娅了，唔唔唔……”

浪叫中的桌木娅面色逐渐的红润了起来，多日的思恋在这一刻化作了无边的情欲，只想要让自己的好老公好好的疼爱自己一番，所以在于同的鸡巴的冲击下，桌木娅放弃了以往的矜持，这一刻主动的骚浪的叫了起来，那叫声动人心神！

“哦哦哦……唔唔唔……插，用力的插，用你的大鸡巴狠狠的奸淫我这个小娅，唔唔唔唔，我被自己的老公干的好舒服，鸡巴，大鸡巴，唔唔唔……好美啊，好于同，我的好老公！你离开之后，小娅，小娅想了好久，喔，小娅终于又得到你了，啊，小娅的小穴永远只给你。啊，只给小娅的好老公干，啊，好于同，小娅爱你，啊，小然，小娅的好于同，亲丈夫，喔，你是小娅的，好棒，你的大鸡巴插的小娅好爽，小娅要你，每天干小娅的小穴，喔……”

成熟的美熟妇本来就在床上是绝妙的尤物，而一个充满了思念的女人爆发了情欲之后更是强烈的，这一刻，在于同的大鸡巴的抽插下，干的小娅浪叫之中更加的主动的耸动着自己的丰满的大屁股迎合着于同的一下下的冲击，干的她的小穴发出扑哧扑哧的淫荡的声音，淫水四溅之间，弄得整个房间内的淫荡的气息越发的浓郁了，于此同时，被于同干的大爽的桌木娅更加欢喜的浪叫了！

“啊啊啊啊啊啊，好棒，嗯，小丈夫，小娅的亲丈夫，你的大鸡巴好粗，啊，把小娅的小骚穴插得满满的，啊，小娅好舒服。喔，于同你干得小娅好爽，小娅这几年白活了，为什么不早点干你，幸好，幸好小娅被你占有了，不然，不然永远都要那么冷淡痛苦的过下去，永远，永远也品尝不到这么快乐的感觉，小然，干我，用你的大鸡巴狠狠的奸淫小娅的大骚逼吧，让小娅的淫水流的更多一些，唔唔唔唔……啊，好爽于同，小娅的亲丈夫，小娅是你的了，喔，被大鸡巴干的感觉好刺激，啊，小然，啊，干你的小娅，爽不爽！”

“喔，小娅，老公好爽，啊，用大鸡巴干自己的小娅，实在是，实在是太美妙了！真的好爽，你呢，喔，被自己教育多年的老公用大鸡巴，插进你这个小娅的大骚逼里面，感觉怎样？是，是不是好刺激，被自己的老公奸淫，嘿嘿，想一想是不是就好兴奋！”

一对淫乱的师生在互相奸淫之中竟然如此的放荡，尤其是喜欢这种和各种与自己关系奇妙充满禁忌快感的于同，干着自己的美艳女小娅，那种兴奋的心情让他更加的充满了力量，而小娅，一个端庄的小娅，就这样在自己的老公的霸占奸淫下被这个坏老公传染了那邪恶的习性，竟然分外兴奋的享受着这种被自己教育多年的老公奸淫的兴奋之感！

“唔唔唔唔……好老公，亲丈夫，小娅，小娅也，也好爽，好刺激，啊，早知道被自己的老公干，有这么爽，喔，小娅，小娅早就让你霸占奸淫小娅的骚屄了，唔唔唔，小娅活了这么多年，一直在忍耐自己的情欲，唔唔唔，太爽了，啊，小娅白活了几年，啊，小丈夫，小娅要你每天都干小娅的小骚穴，好不好，啊……唔唔唔，小娅好喜欢小然的大鸡巴，小然，小娅，小娅教导了你这么多年，最大的成就就是可以让你干小娅的骚屄，唔唔唔，只要是小然干小娅，小娅，小娅都愿意，唔唔唔，干我，我早就被你的鸡巴干的再也不能离开你了，哦哦哦哦哦，好美妙，好老公，用力，插死小娅，干到死的骚屄，插小娅的子宫，唔唔唔……”

桌木娅如此的浪叫之中，让于同兴奋的小脸蛋一阵阵的通红，兴奋之下，那巨大的鸡巴在小娅的骚屄之内呼呼的抽插这，插的小娅的骚屄红润润的煞是可爱，尤其是那被插的时候带出的淫水，看的人心头发颤，在如此奸淫之中，于同体会着小娅那骚屄内的美妙的感觉，一双色迷迷的火热的眸子还在小娅的身上不断的扫动着！

看到美艳小娅她那对坚挺饱满的乳房随着自己的每一次的抽插冲击也跟着晃动起来，那饱满浑圆的甩动的淫荡模样让于同忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头，瞬间，胸前的美乳被揉捏把玩的桌木娅融合着那小骚屄被如此巨大的鸡巴抽插的强烈的快感，刺激的她全身酸麻酥痒，只觉得整个灵魂都颤栗兴奋的无法克制了，爽的淫叫了起来！

“啊啊啊啊。小娅的好老公，嗯嗯嗯嗯，美死人了，喔，大鸡巴哥哥啊，干死小娅了，啊，只有你的大鸡巴，才能干得小娅这么爽，好爽喔，大鸡巴老公，啊，干得小娅的浪穴，美死了，喔，快，小然用你的，大鸡巴，狠狠的奸淫小娅的小穴，小娅要你，要你干小娅的骚屄，干死小娅，把小娅的大骚逼干烂吧，唔唔唔唔……”

在于同迅猛的抽插中这个美艳的女小娅桌木娅不时的猛力挺着屁股一上一下的迎合着于同的冲击，那挺动肥臀骚浪模样，刺激的于同鸡巴连连波动，让大鸡巴在她嫩穴里进进出出的跳动着，那种奇异的滋味，让于同的呼吸也越来越浓郁了，这种强烈的刺激下，于同只觉得自己的体内的火焰更加的高涨了，甚至想要怒吼一声，干死这个骚屄小娅！

“嘿嘿，小娅，是不是美死了，你看看你那骚屄的模样，真是浪死了，是不是被老公干的好舒服，舒服就叫起来哦，老公可是最喜欢听到小娅浪叫呢，来，叫一声亲丈夫、亲哥哥听听，嘿嘿……”

于同淫笑着抓着身下美艳小娅的美乳开始用力的揉捏了起来，那揉捏的动作刺激的这个美女小娅全身娇颤的有些控制不住，不由的，那娇羞的眸子带着火热的看着于同，红润的薄唇却没有拒绝自己的好老公的羞辱，竟然真的骚浪无比的扯着嗓子开始浪叫了起来！

“呜呜……哦哦哦……啊啊啊！小娅的乖老公，唔唔唔，你，你太棒了，喔，你的大鸡巴好猛烈，干的小娅要死了一般，小娅爱死你的大鸡巴了，小娅，小娅听你的，什么都听你的，亲丈夫，我的亲丈夫，可以用大鸡巴干我这个骚货的亲丈夫，干我，干死我把，亲哥哥，我的好哥哥，你是我的亲生哥哥，你最棒了，干死我这个好妹妹吧，妹妹的骚屄都是你的，你想怎么干就怎么干，干烂了都没关系，唔唔唔唔，亲丈夫，亲哥哥，你，你太利害哦了！啊，你的大鸡巴插的小娅爽死了，喔，小娅要做大鸡巴于同的小骚货，啊……小娅要大鸡巴哥哥，天天干；小娅的小浪穴，喔。亲哥哥，好丈夫，好于同，小娅让你干死了！”

桌木娅多日的思恋加上自己男人的强大逐渐的开发出了身为女人的淫荡本能，此刻在鸡巴的冲击下显得那般的骚媚浪荡！

她春情暴发的尽情发泄出来，满脸欢愉的迎合著于同的鸡巴猛烈的冲击！

欢愉的性刺激刺激的这个骚屄的美熟妇摇晃着她的屁股，淫水更像洪水般的流得床单湿了好一大片。

这般的淫秽的情景让于同心头爆发了更加炽烈的渴望，大鸡巴在那小小的骚屄内噗噗的进出着！

一阵阵爽快的感觉让这对师生完全的沉浸在剧烈的情潮之中！

“啊啊啊啊，小穴好爽喔，啊，小然，桌木娅的花心，让你顶的爽死了，啊，好麻，好爽，嗯，爽死于同了，喔，快，再来，桌木娅要大鸡巴用力顶，啊，对，用力干小娅的骚穴，喔，酸痒死了，嗯，‘桌木娅急促的喘息声和娇吟的浪叫声听在于同耳里，有如天籁般令于同兴奋不已，尤是看着自己粗长的大鸡巴在于同那美艳无比的亲生桌木娅如少女般的窄紧嫩穴里插着，那种乱伦淫靡的快感是任何感觉所无法相比的，于同想也更是天下所有男人所梦寐以求的。”

唔唔唔唔……小娅的亲哥哥，喔，你又顶到小娅的花心了，啊，好爽呀，爽死妹妹的小骚穴了，人家爽死了，喔，我这个骚屄小娅的亲哥哥，啊，快，再用力顶，人家的小骚穴好嘛，喔，对，啊，啊，就这样，啊，小然你才是小娅最强大最棒的好哥哥，啊，大鸡巴哥哥，喔，太猛了，插的好深，唔唔唔，呀，插到花心了，哦哦哦，好酸了，受不了了，真的受不了了，要，要飞了，真的要飞了，于同，小娅的好老公，求求你，用力，再用力，干死小娅吧，唔唔唔唔，美死了，我，我要飞了，好久没有飞过了，让小娅满足吧！“看着桌木娅原本高贵美艳的脸蛋，如今却呈现淫荡的满足模样，再加上她的小嫩穴紧夹的快感和不时喷洒在于同龟头的灼热淫水，爽得于同的大鸡巴涨得更硬更粗，于同抱着她拚命的干着她的大骚逼，让她可以更加强烈的高潮，上手抓着他的大屁股，这一刻，于同如同火箭炮一般的死死的冲击着她那淫水泛滥阴道内剧烈收缩的骚屄！

于同寻梦的冲击，更进一步的刺激了桌木娅满心的兴奋欲望，这一刻，那骚屄内的颤栗的快感越发的浓郁，被那鸡巴摩擦的骚屄内的肉壁更加红艳艳的兴奋的痉挛了起来，那骚屄伸出，竟然传来了一股股的吸力，吸得于同满心的愉悦，这一刻，多日没有品尝这个美艳女小娅的于同在这一刻爆发了前所未有的振奋欲望，那粗大的鸡巴竟然瞬间有粗大了一圈，撑的桌木娅的小屄更加的暴涨了，于同呼呼的挺动着屁股干的桌木娅在床上更加猛烈的耸动了起来！

“唔唔唔，小然，喔，小娅的大鸡巴老公，喔，小娅的心肝宝贝，小娅被你的大鸡巴干的美死了，啊，你要干得小娅爽死了，啊啊啊啊啊，快，在快一点，小娅真的要泄了，快，啊啊啊啊啊，好老公于同的骚屄小娅快，快要泄给，大鸡巴老公了，唔唔唔唔，我这个小娅不要脸的要泄给我，我的老公了，啊啊啊啊，来了，要了，唔唔唔唔，太美妙了，好奇妙的感觉，好老公，好孩子，我的好男人，小娅，小娅，呀……飞了，小娅飞了，唔唔唔……啊……”

浪叫中的桌木娅在一声高亢的浪叫之中突然整个人都在于同的身下猛力挣扎起来，这一刻，这个美艳的女小娅竟然被自己的老公的大鸡巴干的有些娇喘吁吁的猛的剧烈的震颤了起来，整个雪白的娇躯都肉波阵阵的，显得那般的淫秽！

然而，让于同双眸骤然火热的是，于同的大鸡巴在那女小娅的骚屄内抽插的时候猛的感受到这个美艳的熟妇小穴里的嫩肉发出了一阵阵的紧缩猛咬着于同的鸡巴，那种猛烈紧缩带着吸允的感觉，刺激的于同鸡巴猛然一颤，猝不及防之下差点就射了，好在于同及时深呼吸压制了下去，而后，随之而来的便是桌木娅小娅的那骚屄内一股股热烫烫的淫水。

全部都浇筑到于同的鸡巴之上，霎时间，烫的于同不由的一声低吼：“哦……”

也在桌木娅的小骚屄里发射了。

等到桌木娅的高潮平息下来，于同在她的嫩屄里拔出自己的大鸡巴，正想说什么，桌木娅却把手指竖到小嘴前面做了个噤声的手势，然后悄悄指了指旁边的王可儿。

于同顺着她的目光看去，只见王可儿躲在裤子里的娇躯轻轻颤抖着，呼吸也有些粗重，哪里还能不知道发生了什么事？

既然桌木娅已经是自己的女人了，他自然不会让王可儿失望，于是从桌木娅的娇躯上下来，转身抱住了早已听了半天戏，欲火大升的王可儿……

直到天近中午，疲惫之极的桌木娅和王可儿才从沉睡中相继醒来，看到一直坐在床边守护着她们的于同，这两个性格截然相反的女孩竟然露出了极为相似的温柔笑容，让于同不得不感慨，不愧是关系最好的姐妹。

“醒了？我已经准备好了午餐，一起吃点儿东西，咱们就回学校去吧。”

于同温柔得笑道，接着，他就发现这两姐妹的不同之处了。

羞涩的王可儿红着小脸从床头拿起衣服，在被窝里偷偷得穿了起来，而桌木娅却在看了看病房的门是关着的之后，一下从床上跳了下来，慢慢得把一条小裤裤一点点往腿上套，不但不会因为于同直直的目光而不好意思，反而还故意挺胸弯腰得做出一些挑逗的姿势，直到于同笑着在她的翘臀上轻轻拍了一巴掌，才笑嘻嘻得好好穿起了衣服。

三人一起在病房里吃过饭，于同就给王可儿儿办了出院手续，由于昨天她们两个本就是花钱开假病历进来的，所以也没有经过什么复检，很容易就搞定了，对此，于同在有些无语的同时也没有多说什么，医院的这种做法虽然有点儿不地道，但是毕竟是一个以营利为目的的地方，谁也不会跟钱过不去是不是？（千万不要跟我说什么医院是什么救死扶伤的地方，不然我会认为你是活在教科书和新闻里的特殊人群。

和两个女孩一起走出住院部的大楼，于同没想到竟然又碰上了上官雨，很是奇怪她一个妇科医生都是往住院部跑干什么，想起她昨天的奇怪表现，正在犹豫着是不是要跟她打个招呼，不料上官雨在哼了一声后转向离开了。

上官雨此时些不太舒服，她也不知道自己在听说了那个事后为什么要跟到住院部来，这不是给自己找不自在么？

事情是这个样子的，说起来也应该怪于同，昨晚由于是在桌木娅的“偷袭”下醒来的，而且还想看看她怎么做，所以于同就忘记了注意外面的动静，或者是说，由于这是高级病房，于同下意识得就觉得没事，于是根本没有用出结界，可是事情总是有巧合的，一个小护士要去病房给病人打针，但是由于是刚刚来到这里的，结果就走错了病房，于是很巧得听到了一些不该听的声音。

本来这事也没有什么，毕竟这些所谓的高级病房里有这样的事是很平常的，只不过巧合的是，这个小护士是上官雨在医校时的学妹，更巧合的是，这个学妹跟她的私交很是不错，更更巧合的是，这位小学妹以前看到过于同和上官雨在一起说话，误以为他是上官雨的男朋友，更更更巧合的是，昨天于同给王可儿换病房时被她看到了，更更更更巧合的是，这位小学妹有些八卦，于是，这个消息就传进了上官的耳朵里。

听到这个消息，也不知道是为什么，上官雨的心里忽然升起了一股怒意，想都没有想得就跑到了住院部，冲动得想要找于同理论一下，同时也有些希望是自己的学妹听错了。

只是在见到于同后，她忽然又清醒过来，自己为什么要找他理论？

而且就算要跟他理论，自己又应该站在什么立场上呢？

所以她就有些退缩了，而于同看到自己后的那一抹“尴尬”的表情更是让她气愤不已，于是干脆转身而去，同时也明白了表姐为什么想要收拾他了，这人也太可恶了，明明已经有妻子了，而且貌似还不止一个，现在居然又来祸害自己的同学，更可恶的是，还一次两个，也不知道那两个无论相貌身材都是上上之选的女孩怎么被他骗到的。

“老公，这女孩是谁呀？”

看着气呼呼得离开的上官雨，桌木娅有些八卦得问道，现在的她也改变了对于同的称呼。

“哦，这里的医生，以前跟她打过几次交道，也算是朋友吧。”

于同随口回答道。

“她喜欢你！”

桌木娅很是肯定的道。

“嗯？”

于同一愣：“不会吧？昨天她见到我还带答不理的呢，今天更是见到我就走，怎么可能喜欢我呢？”

“昨天是怎么回事我不知道，但是今天她肯定是看到你和我们在一起吃醋了，这种吃醋的表情我太了解了。”

桌木娅很是肯定得说道，末了又问王可儿道：“可儿，我说的对吗？”

“啊？我？我不知道呀。”

王可儿愣愣得回答道：“我又没吃过醋，怎么知道吃醋是什么表情？”

于同不禁对王可儿的话有了很大的兴趣，问道：“可儿，问你一句话，你可要说实话哦，你是在什么时候开始喜欢我的？”

王可儿小脸一红，低下头用几乎自己都听不到的声音道：“就是，就是在军训的时候，你对我们都很照顾，所以就对你有好感了。”

“那你怎么不知道吃醋的感觉？”

于同不解得问道：“你看到我和陈晨陈曦她们在一起的时候，你就一点也不难过吗？”

“不难过呀。”

王可儿理所当然得说道：“我知道，她们也很喜欢你的，所以看到她们和你在一起，我很为她们高兴。”

于同对于人性的把握还是很深刻的，他看得出来，王可儿的话完全是发自肺腑的，根本不是为了讨好自己而撒谎，不由被她感动得一塌糊涂，顾不得是在大厅广众之下，用力得抱住她，在她娇嫩的脸蛋上亲了一下，动情得说道：“可儿，你真是太好了。”

“呀！”

王可儿惊呼了一声，在于同放开自己后立马像个小兔子一样从他的怀里跳出去，四下看了看，发现并没有什么人注意到自己这边，才轻轻得松了口气，小脸通红得低下头去。

“我也要，我也要！”

桌木娅大叫着，主动钻进于同怀里，也让他抱了一下，这才得意得说道：“现在你知道我们可儿有多可爱了吧，哼哼，能得到她，可是你八辈子修来的福气。”

“是啊，是啊！”

于同用力得点着头。

王可儿被他们夸得极为不好意思，急忙摇着双手道：“不是的，我没有那么好的，没有小娅聪明，没有陈曦可爱，没有陈晨活泼，没有……”

“好了好了，我知道，你们都是最好的，得到你们每一个都是我前世修来的。”

于同眼看王可儿似乎有把全班的女生都数一遍的架式，急忙打断了她。

“知道就好！”

桌木娅再次得意得哼哼了一声，拉住王可儿的小手，笑道：“可儿，我们先走，让他一个人在那里美去吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第71章 球技，黑人同学的挑战
────────────────────────────────────────

回到学校，还不到下午上课的时间，于同三人来到班级前，却发现班里的一群女孩站在教室外面的过道上，叽叽喳喳得笑闹着，同时探头向楼下看着些什么。

好奇心大起的桌木娅立马凑了过去，拍了拍一个女孩的肩膀，问道：“小然，看什么呢？”

“耍猴！”

那个叫小然的女孩头也没回得说道。

“猴？”

桌木娅奇怪得挤到了前面，向下看了一眼，也格格得笑了起来：“还真是啊，而且还是黑猴儿。”

于同本来没有注意这边的事，不过听到她们的话也不禁起了好奇心，这里可是学校，怎么还有耍猴的？

凑过去一看，差点儿笑出声来，原来是在楼下，有三个身高足有两米的黑人学生在那里秀着球技，看他们的身材，这哪里是耍猴？

分明是在耍熊嘛。

这里众女孩也注意到了于同三人的到来，立马围了上来，一个比较大胆的女孩看着桌木娅和王可儿问道：“你们两个昨晚一夜未归，而且班长还去找了你们，老实交待，是不是有什么事情发生了？”

王可儿的小脸一下羞得通红，轻轻得低下头去，她觉得自己有些对不起班里的姐妹们，她们都对自己很好，现在自己却先一步得到了于同。

不过桌木娅才不会管那么多，多昨晚于同的表现中，她就知道，这家伙是绝对不会伤了班里的姐妹们的，于是脸上露出了得意的笑容，嘿嘿笑道：“你们认为发生了什么事，那就算发生了吧。”

虽然两个女孩都没有下面回答，但是众女孩从王可儿的表情上就能明白，她们两个已经修成了正果，当下都不由把有些幽怨的目光投向了于同。

于同被众美女看得有些不自在，他虽然已经有了这份心，但是这种事总是需要一个契机的，比如昨晚那样，总不能自己对着她们大喊一声：“让我们来爱吧！”

然后就把她们都给办了吧？

那样的话先不说能不能过了自己心里这一关，就是对她们，也有些不公平。

不过于同是何许人也？

转移话题这种小事对他来说真的是太容易了，于是指了指楼下，问道：“这三个家伙是怎么回事？人家好歹也是国际友好人士嘛，你们怎么说人家是耍猴呢？”

众女孩其实也大概明白于同的意思，知道他是不想草草得得到大家的第一次，所以刚才也只是在跟他撒娇，所以在于同转移了话题后就不再纠结，那个叫小然的女孩道：“这几个家伙不自量力，竟然要来挑战你，那不是耍猴是什么呀？”

“这么说来，我如果接受他们的挑战，岂不是也成猴儿了？”

于同摸了摸鼻子笑道，对于这些人来挑战自己他一点也没有感觉意外，因为长久以来，篮球这种东西都是西方人，特别是黑人的天下，看这三个黑人学生的技术，还真的是很不错，所以他们不服气自己那个“篮球王子”的称呼自然是一件很正常的事，再加上现在学校又有了自己和爱丽丝的传闻，这些人不想打压自己一下才怪呢。

“那可不一样。”

小然说道：“你要是接受挑战的话，那你就是耍猴的艺人，正好拿他们当猴儿耍了。”

“是啊，是啊。”

女孩们纷纷起哄道：“班长，你就接受他们的挑战吧，我们可是已经很久没有看到你发飙了呢。”

于同有些哭笑不得得问道：“我说，你们到底是喜欢我这个人，还是喜欢看我发飙啊？”

“我们……”

女孩们不禁有些语塞，她们没想到于同竟然这么直白得问起了她们的心里话，而她们也正是因为喜欢于同，从而才喜欢看他发飙的，现在于同这么一问，让她们都不由感到有些小委屈，不过于同的一下句话却又让她们高兴起来。

“我知道，你们一定是因为喜欢我，才喜欢看我发飙的，对不对？”

于同问道，见女孩们兴奋得点着头，脸色微微一沉，问道：“可是，你们有没有想过，如果我输了怎么办？要知道，人家黑人可是这方面的老大啊。”

“你这么厉害，是不可能输的！”

这次抢着回答的，竟然是王可儿，在她的心目中，于同可是天下最厉害的男人，这一点她一直是深信不疑的，谁要是怀疑于同的能力，她就要跟谁急，就是于同自己也不行，所以自然而然得出语反驳起来。

“是啊，是啊。”

女孩们纷纷点头赞同道：“我们都知道的，所以根本就没有考虑过你会输的事。”

于同的脸上忽然露出一个坏坏的笑容：“可儿知道我厉害，还是昨晚的事，你们又是什么时候知道的？”

王可儿不由大羞，小脸通红得低下头去，而众女孩也被于同露骨的话弄得有些脸色微红。

“哼，你根本没给我们知道你厉害的机会，我们又怎么会知道？”

不过，这种情况也只是发生在大多数女孩的身上，而个别彪悍的女孩却根本不在乎这个，说这句话的是和桌木娅陈晨并称“三大活跃分子”的冯彩儿，虽然好像是在自言自语，但是那声音却让众人都听得很清楚。

冯彩儿的话让有些害羞的女孩们都大胆起来，纷纷把热切的目光投向了于同，让于同明白了一个道理，那就是在极度阴盛阳衰的环境下，男人和女人的调戏与被调戏可是会相互转换的。

“好好，为了答谢你们的信任，我决定，这次挑战我接受了。”

于同大声说道：“而且为了避免以后再有这样的破烂事出现，你们现在就都去校园网发帖子，就说下午五点在咱们系篮球馆比试，把这件事的影响给弄大，嘿嘿，到时候耍猴给你们看。”

“耶！”

女孩们高兴得大叫起来，刚才那几个家伙一付嚣张的样子早就让她们不爽了，特别是他们竟然还敢当着这些深爱于同的女孩们的面贬低于同，让个别脾气火爆的女孩都想扁他们一顿了，现在于同终于答应教训他们，她们又怎么可能不高兴？

一个声音美妙的女孩在欢呼时，发出的声音会非常的动听，如果有两个的话，这种动听将会加倍，而现在，这个地方同时响起了近三十个这样动听的欢呼声，效果自然不不言而喻，把好多别的班级的学生都给招了出来，就连那三个秀球技秀得不亦乐乎的黑大个儿也不由抬头向这里看了过来。

“下午五点，中文系篮球馆见。”

于同对那三个黑人大声说道，同时伸出右手的大拇指，翻转下来，对着下面点了点，对于这些人，于同是真的有点儿烦了，如果他们真的是想切磋球技的话，于同会很欢迎，也不会让他们丢什么人，但是这三个家伙明显就是另有目的的，之所以这么肯定，是因为于同已经认出了他们中间的两个，那两个家伙不是什么新生，去年秋招的时候就过来了，据说篮球打得很好，如果他们真的是想找自己切磋的话，肯定不会等到现在才来的。

于同的动作很轻易得就激怒了那三个家伙，一时间把篮球在地上摔得“砰砰”作响，看那架式，好像恨不得现在就冲上楼来和于同打上一架，不过于同却根本没有给他们这个机会，说完那句话后，就带着女孩们回教室去了，那三个家伙也只能暗暗发誓，等一会一定要在球场上让于同颜面扫地。

回到教室，于同发现宿舍的兄弟们都已经在了，刚才的那个闹剧他们根本没有理会，和于同一个宿舍的他们，比那些现在还没有跟于同在一起的女孩们更加了解他，就楼下那三个家伙，别说是于同了，就是他们随便出去一个，都能轻松得灭掉，只不过现在于同在家，自然不用他们出什么头。

等大家都坐好了，钱辉站起身来到于同的桌子前面，一付可怜的样子对孙菲叫道：“嫂子。”

孙菲微微一笑，站起身把地方让给了他，自己到前面和女孩们研究发帖子的事去了，她明白，有些时候需要给于同一些和兄弟们相处的空间，因为那种男人和男人间的交情，她们这些做老婆的是怎么也给不了的。

见孙菲离开，哥儿几个都笑嘻嘻得搬了板凳凑到于同的身边，杨伟拍了拍于同的肩膀，笑道：“怎么，又准备暴发了？”

于同嘿嘿一笑：“练下手吧，总不能辜负她们对我的信任不是？”

“咱们这些女孩真是太傻了，明明是你要跟别人争夺那两个外国美女，她们还傻傻的支持你，也不想想，自己都还没有上位呢。”

李威摇头叹息道，一付恨铁不成钢的样子。

“喂，饭可以乱吃，话可不能乱说。”

于同叫道：“我都说了，我爱丽丝她们两个只是普通朋友，答应他们的挑战也只是想教训一下这些不知所谓的家伙而已，怎么现在倒像是在争风吃醋一样？”

老大拍了拍于同的肩膀，语重心长的道：“放心吧，大家肯定会这么想的。”

果然，随着女孩们上校园网上把这个消息放出去，本来颇为平的BBS立马疯狂起来，无数的帖子狂涌而出，无论是哪一篇帖子，大家的论调出奇得一致，那就是于同在和别人争夺两位外国美女，特别是爱丽丝的芳心。

不过虽然是这样，但是支持于同的人还是占了大多数，因为一来他的强大已经深入了人心，因为有一个可怕的事实存在，那就是几乎踩遍了所有校草的石英豪（石瑛）在发起对于同的挑战后，过了没有多久，就有人发现她和于同走在了一起，而且那小鸟依人的样子让人甚至都怀疑她是不是变了一个人，二来也是由于这里的中国学生比外国的要多得多，大家自然不会支持外国人打败自己的同胞。

不管怎么评论，大家最在意的还是比赛的本身，下午还不到四点的时候，中文系的篮球馆就已经被挤得爆满了，许多人都对于这个场地表示了强烈的不满，无奈之下，于同只得把比赛的地方改成了更大的体育系篮球馆，虽然那里也不能将所有人都容下，但是放眼整个圆梦，也没有比那里再大的地方了。

就在大家拼命得抢着位置，而且那三个要挑战于同的黑人也到了场地，做着热身活动的时候，于同却还老神在在得呆在教室里，直到下午四点半，才准备出发。

不过就在于同和众女孩准备出发的时候，班里却来了两个意料之中的客人，那是两个满头金发的女孩，而且是两个美女，特别是其中的一个，美得让班里所有的女孩都不由有些自惭形秽，正是爱丽丝和珍妮两个。

宿舍的兄弟们以前只是听说过爱丽丝的大名，这还是第一次见到她，看到她那不应该属于人间所有的绝世风姿时，才明白她为什么刚刚进入学校就有了那么强大的感染力，这根本就是一个可以让任何男人疯狂的女人。

不过对于于同的女人，兄弟们向来是不会动什么心思的，所以他们很快就在震惊中反应过来，转头看向于同，都露出了一抹会心的微笑。

于同没有理会兄弟们的调侃，大步迎了上去，问道：“你们怎么来了？”

珍妮笑道：“听说这里有一位帅哥在为了我们而争风吃醋，我们自然要来看看了。”

于同苦笑道：“怎么连你们也相信这种话？”

“这也没什么呀。”

爱丽丝忽然淡淡得一笑，说道：“你就好好的教训那些人一下，到时候就宣布对我们的所有权就好了，正好可以帮我们赶走那些苍蝇。”

虽然爱丽丝这么说，但是于同却知道，她是真的想拿自己当挡箭牌，而不是想顺势确定些什么，和爱丽丝的相处，于同总有一种“君子之交淡如水”的感觉，虽然两人之间极有默契，而且有种极强的熟悉感，但是二人却都明白，他们之间是绝对不会产生什么激情的。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第72章 耍猴，实力悬殊的对抗
────────────────────────────────────────

于同笑道：“那好吧，以后我就当你们的专业苍蝇拍了。”

“不是苍蝇拍，是男朋友。”

爱丽丝却很认真得说道：“我并不是在开玩笑，而是真的要做你的女朋友，我从小就本能得对男性有种排斥，别说是和他们接触了，就是让人靠近我一米以内，我都会很不舒服，而你却是唯一的例外，不但不会让我排斥，反而感觉很亲近，所以我注定只能是你的女人。”

“哇！”

众女孩都不由惊呼起来，真不愧是外国美女，就连示爱都是这么直接，心中不禁对爱丽丝佩服不已，只恨自己为什么没有这样的胆量，对于爱丽丝向于同示爱，她们并没有什么吃醋的感觉，正所谓虱子多了不愁，于同身边的女人实在是太多了，要是吃醋的话根本吃不过来，所以对于她们来说，只要能在他的心里占一席之地，就已经足够了。

只有于同明白，爱丽丝并不是真的在向自己示爱，自己和她在一起时，虽然会有很强的默契，而且就像她说的一样，也有种天生的亲近感，但是于同却知道，那根本不是爱情，而是一种近似于一起出生入死过的战友的情谊，这一点，于同明白，相信爱丽丝肯定也明白，她之所以这么说，或许真的如她所说，这一生除了于同根本没有别的选择，更或许，没有经历过爱情的她根本是把这种感觉当成了所谓的爱情。

没有再理会爱丽丝，于同把目光转向珍妮，问道：“你呢？总不会也像爱丽丝一样，对除了我以外的男人有排斥心理吧？”

“我无所谓啊，反正有个强大的男友保护着也不错嘛。”

珍妮嘻嘻笑道：“虽然我不会像爱丽丝那样，但是却也不得不承认，你是我长这么大以来看到过最顺眼的男生，所以，就这样吧。”

“那好吧。”

于同不由苦笑起来，对于这两个把感情弄成了儿戏的异国美女没有了一点办法，只得不再去想，对着众人一挥手道：“那我们就出发，耍猴去！”

“耍猴去喽！”

众女孩嘻嘻哈哈得跟着于同走了出去，兄弟们也都跟在了最后，教室里却响起了一个凄惨的声音：“天呐！我为什么不晚几天再跟他们打赌？”

于同他们到了体育系篮球馆的时候，那三个黑人学生正在大秀着球技，凭心而论，他们的表演倒也蛮有看头的，一个个暴扣不断得引起围观众人的喝彩，但是跟在于同身边看到了这一幕的珍妮却是有些不屑得撇了撇小嘴道：“两米多的大个儿，不能灌篮才是怪事呢，这有什么好秀的？怎么不秀一下别的技术？”

于同笑着拍了拍珍妮的肩膀，大步走进球场中间，看着那三个黑人问道：“你们谁要挑战我？”

经过中午的“对话”这三个家伙已经认识于同了，而且早就憋着一股劲儿要让于同在球场上丢脸，不料他们在这里傻等了半天，直到马上就要到时间了才过来，一来还用这样的口气和他们说话，不禁都有些急了，其中一个脾气最火爆的家伙走上前一步，说道：“就是我们，于同，我们要让你为中午时的挑衅付出代价！”

于同发现，这个家伙的中文竟然说得很不错，虽然还有些怪腔怪调，但他一个外国人能说成这样已经不错了，不过就算他们的中文说得再好，于同也没有打算放过他们，今天必须要让他们出丑才行，而且还得是出个大丑，不然以后哪个阿猫阿狗的都来向自己挑战，自己也不用做别的了，就算是不应战，也很烦不是？

“那不是挑衅，而是对你们人品的鄙视。”

于同淡淡得说道，语气中满是轻蔑的味道。

“什么意思？难道就因为向你挑战了，就说明我们的人品不好吗？”

另一个中文一样很不错的家伙说道：“这是什么逻辑？”

“这并不是挑战本身的问题，而是你们挑战我的目的。”

于同微微一笑，指了指其中两个黑人道：“你，还有你，我记得你们不是新生吧？如果想找我切磋球技的话，为什么上学期整整一个学期都没有来，偏偏要等到这个时候？是你们那个时候的技术不到家，还是你们三个是铁三角，只能在一起才能发挥出最大的威力？”

于同调侃的语调让围观的人都哄笑起来，其实这三个家伙为什么要向于同挑战大家都心知肚明，但是不管怎么说，这种事总是不好拿到明面上来说的，现在竟然被于同当场挑了出来，这就令那三个黑人比较尴尬了。

“你就说你敢不敢接受挑战吧。”

三人中的那个新生显然比两个老生更机灵一些，一句话就转移了大家的注意力。

于同后面给他们准备的东西还多着呢，此时自然不会在这个上面纠结，笑着问道：“你们准备怎么个挑战法啊？”

“两个选择。”

那个黑人新生道：“第一，你跟我们三个轮流单挑顶牛，每人十个球，第二，你也找两个人来，咱们三对三打半场，随你选择。”

“这两个选择都不好。”

于同摇了摇头道：“如果我选第一个，别人会说我欺负你们，而选第二个的话，恐怕你们输了就该赖我找的队友太强了。”

“那你说怎么办？”

饶是那个新生的性格稳重一些，此时也被于同轻视的态度激得气往上撞。

“很简单，咱们还是打半场，不过我不找什么队友，一个对你们三个，怎么样？”

于同淡淡的笑道。

三个黑人都不禁大怒，喝道：“你说什么？”

也难怪他们发怒，现在的他们虽然技术还不够成熟，但也是有望进入NBA潜力股，就算是那些顶级球星也没有人敢说一个对他们三个，所以他们认为，于同根本就是在侮辱他们，而不是想和他们比赛。

“你们就说敢不敢吧。”

于同笑着用他们刚才的话回敬了过去。

三人气得都要暴走了，其中一个道：“不用我们三个，就我一个人跟你单挑，你敢不敢？”

“不是不敢，而是不想欺负你们。”

于同笑道：“你们找我挑战，应该还有什么附加条件吧，如果输给了我，岂不是可惜了，所以我这是在帮你们啊。”

那个黑人还想再说什么，却被那个新生给打断了：“既然这样，那我们就和你玩玩，如果你输了，就在比赛后答应我们一个条件怎么样？”

“放弃爱丽丝对吧？”

于同露出了轻蔑的笑容：“就知道你们是别有目的，不过我这人对自己一向很有信心，你们说怎么样就怎么样吧。”

既然话已经说开，那三人也不藏掖着了，点头道：“那好，我们也在这里做一个承诺，如果我们输了，也放弃追求爱丽丝！”

“这好像不太公平吧，你们本来就没戏，所以输了根本不会有什么损失，但是爱丽丝却是我的女朋友，那我岂不是要吃很大的岂？”

于同笑着说道，然后又对着球场边的爱丽丝微微一笑道：“爱丽丝，你说呢？”

爱丽丝也是微微一笑，虽然她并没有看到过于同的任何神通，但是就仿佛天生的一般对他有着极大的信心，所以也完全没有因为于同拿自己当赌注而生气。

看到爱丽丝的表情，在场的人都明白，她现在已经和于同确定了关系，都不禁有些失望，而好三个黑人学生也有些气馁，不过挑战既然已经开始，就容不得他们退缩了，不然的话就不只是无法引起爱丽丝的注意这么简单了，而是关系到他们还有没有脸面在圆梦呆下去。

“那你说怎么办？”

三人没有了办法，只得把球又踢给了于同。

于同笑道：“相信打死你们也不可能拿出像爱丽丝一样珍贵的东西，所以还是算了吧，正好好久没有玩过篮球，手都有些生了，干脆就当你们是我的陪练好了。”

“哼！”

再次被轻视的三人强忍着怒火哼了一声，那个新生冷冷得说道：“今天就要让你知道，篮球这个运动是属于我们西方国家的！”

对于这个有点儿小阴险的新生，于同最是厌恶，于是大声笑道：“大家也都听到了吧，这些人只敢在他们善长的项目上挑战别人，我说，你怎么不干脆跟我比谁比较黑呢？那样我肯定连应战都不敢。”

于同的话让在场的人都哄笑起来，这里大多数都是中国的学生，就算不是的，也大都不跟这三个人一个国家，所以自然不会给他们留什么面子。

那三人知道，论斗嘴就算把他们绑在一块也不是于同的对手，再多说只能自取其辱，所以干脆也不说话了，把手里的篮球抛给于同，直接说道：“那就开始吧，你先开球。”

于同接过篮球在地上轻轻拍了两下，目光四下转了转，忽然走到场边，对一个瘦瘦小小还带着一付很厚的眼镜的小男生说道：“这位同学，不介意做我的队友吧？”

虽然被于同选中让那个男生颇为激动，但是想到自己几乎没有碰过篮球，不由迟疑的道：“你不是说要一挑三吗？而且我这技术上去也帮不上你什么忙啊。”

“一挑三是不假，但是我总不能自己给自己发球吧。”

于同笑道：“所以你就只需要给我发下球就行，也不需要进场，把球扔出去你总会吧？”

在于同温和的笑容下，那个小男生也放松下来，笑道：“这个我会。”

说売接过于同手里的篮球，和他一起走到了球场边上。

对于于同的行为那三人没有说什么，只是分成一个等腰三角形站在篮下，直到那个小男生把球发到了于同手里，才慢慢得包夹上来。

于同脸上带着淡淡的笑容，拍着球慢慢得走向篮框，眼看就要和第一个黑人接触时，忽然把球在地板上快速得拍了几下，接着身子一闪，在三人还没有反应过来的时候就从他们中间的空隙中闪了过去，几步来到篮下，甚至连跳都没有跳，只是右手轻轻一挑。

就将球送进了篮框里。

虽然于同这次进球在外行人眼里似乎并没有什么技术含量，但是那三个人却知道，刚才的那个快突有多难，只是这一下，就让他们明白于同真的不是狂妄，而是有这样的实力。

认识到了于同的厉害，三人开始认真起来，这次轮到他们发球，可是让如临大敌的他们有些抓狂的是，于同根本没有过来抢断的意思，懒洋洋得站在篮框下，就那么笑吟吟得看着他们，直到他们将球发了出来，其中一个带着跑向球架时，才飞快得迎了上来。

于同的的这个举动正中那人的下怀，虽然刚才已经看出了于同的不凡，但是他总认为对方只是和自己差不多，所以他很想单对单得和于同较量一下。

轻轻拍着球，这个黑人对着于同挑衅得笑了一下，然后弯下腰双手来回得拍着篮球，做出了要过于同的姿势，而于同也是微微一笑，微蹲下去，张开双臂，也做了一个标准的防守动作。

那黑人忽然将皮球在右手里急速得拍了两下，身子向右一倾，但瞬间又拉了回来，然后把球交到左手，身子向左边斜去，甚至脚步都已经迈开，就在所有人都以为他会在左边突破，而于同的身子也向左边闪过去的时候，他的身子却又奇迹般得拉了回来。

这是他练了很久的突破绝技，刚才向左的那个假动作幅度实在是太大，正常人根本不可能再收回来，而他凭着惊人的脚腕力量却可以做到这一点，如果对手不被他迷惑，他却可以直接将假动作便成真的，直接在左边突破，所以他坚信，只要自己用出这个假动作，一定可以过了于同，可是就在他有些得意的摆正了身子，准备从右边过去的时候，却发现原本在自己手里的皮球不见了，抬起头来，只看到于同正落下的身影和掉进篮框的皮球。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第73章 尝试，无法完成的激情
────────────────────────────────────────

“好！”

篮球馆里瞬间响起了热烈的叫好声，那个和准备于同单挑的黑人却愣住了，嘴里喃喃得自语着：“不可能，这不可能！”

刚刚于同明明已经被自己骗到了，而且也没有看到他的出手，可是为什么偏偏就把球从自己手中抢过去了呢？

不管他能不能接受，比赛还是要继续的，还是他们三个发球，那个黑人新生走出场外，又把球发到了这个黑人手里，不信邪的他这一次仍没有传球，准备再和于同单挑一次，刚才的那一下他总认为是于同在侥幸之下才断了自己的球的。

可是这一次于同却根本没有给他单挑的机会，快步抢了过来，身形如一阵轻风般从他的身边略过，右手轻轻一勾，就仿佛在取一个静止的东西一般轻易得将球再次从他手中抢去，然后快速得闪过另外两人，轻轻的一个勾手，再次把球送进了篮框。

直到现在，三个黑人才认清了一个事实，那就是于同的实力真的比他们强出太多，别的不说，只是那速度就不是他们中的任何一个可以对抗的。

既然不能突破，三人干脆决定传球了，再次把球发出来后，皮球不断得在站成一个三角形的三人手中来回得传动，于同却像是个没事人一样站在篮下，根本不管他们怎么传。

忽然，三人中的两个一起向篮下跑来，而远处持球的黑人则是轻轻得拍着球，想要判断出于同到底要去防守哪一个，只是让他们大惑不解的是，于同根本没有理会跑过来的两人，反而大步向着持球人的方向走去。

持球的黑人以为于同觉得实在是无法防守，干脆就主动出击了，眼里不由闪过一道兴奋的光芒，等于同离开篮下快要到自己身边时，忽然用极大的力气将手里的皮球斜着向地板上砸去，想要让球在地上弹一下后传到队友的手里，之所以会这样，是因为如果直传的话，很容易就能被于同判断出自己传球的方向，而如果高抛的话，又不能用太大的力气，不然谁也不可能接得着，但力气小了的话，球的速度就慢了，以于同的速度很可能可以在队友接到球之前跟回去。

可是于同接下来的动作却让本以为这次传球十拿九称的黑人瞪大了双眼，他就仿佛早已猜到自己的传球方式一般，伸手一捞，就在皮球还没有接触到地面的时候把速度快到了一定程度的球捞到了手里，又一次轻松得连过两人，将球送了进去。

三人没有想到，竟然连传球都不好使了，才知道自己和于同的差距到底有多大，再次发球后，有些胆怯的三人干脆没有再想着往里面突，在外线传了几次后就直接投了，好在运气不错，皮球在篮框上来回弹跳了几下后终于落了进去，至此，三个黑人总算是拿到了两分。

其实这个球在他们投出来之后，于同还是可以轻松拦下的，但是那样却难免有些惊世骇俗，而篮球这个项目想让对手一分也得不到也不太现实，所以于同也就没有管他们，反正现在也教训得差不多了。

等了好久的眼镜男生终于迎来了第二次给于同发球的机会，而这个时候三个黑人仍是没有上来干扰他的发球路线，这倒是让于同有些对他们刮目相看了，没想到他们竟然还有点儿体育精神，毕竟如果有他们干扰的话，那个毫无经验的小男生恐怕连球都发不出来。

接球在手的于同已经决定要结束这场实力悬殊的闹剧了，因为自己虽然没有用出什么超出人类极限的动作，但是就只是自己的反应速度就已经决定了这场比赛的不公平，所以他连一点激情都没有。

快速得运球突破两个人，在罚球线附近遇到第三个时于同却没有再次突破，而是猛得跳了起来，在所有人震惊的目光下骑着那黑人的肩膀将皮球狠狠得砸进了篮框，然后回过头看着那三个同样被惊呆了的黑人，笑着问道：“还要继续吗？”

“不用了，我们不是你的对手。”

那三个黑人摇了摇头道，不过他们心中并没有多少气馁，因为于同的技术绝对已经超越了那些一线的球星，输在他的手里，他们一点也不感觉冤枉。

三个黑人的表现让于同对他们的印象又好了一些，本不想再多啰嗦的他开口说道：“其实你们的球技还是不错的，只不过追女孩子就是追女孩子，那需要的是真心，而不是显示自己有多强大，更不是打败对手来显示自己有多出众，因为我们毕竟是人，而不是野兽，只有野兽才会用自身的强大来争夺配偶。”

见那三个黑人点着头一付受教的样子，于同继续说道：“还有就是你们的球技，不要只追求那些花俏的东西，有些时候扎实的基本功才是制胜的关键，就比如你们吧，刚才我没有来之前你们一直在练习灌篮吧？其实以你们的身高，练习这个没有太大的意义，就拿刚才来说吧，你们不能突破，传球一传就丢，篮板更是抢不到，那扣篮练得再厉害又有什么用？当然，如果有了足够的实力，逼还是可以装一下的，就比如我最后那一个球吧，我就装逼了，其实我可以用更加轻松的方法把球投进去，但是就是因为我随时都能突破你们的防守，所以也就可以随时的装逼，你们觉得呢？”

于同的话让所有的人都笑了起来，就连那三个黑人也没有例外，但是大家也都从于同的话里听出了一些别的意思，一时间，纷纷叫起好来。

“那两位外国美女，人家为你们在场上拼杀了这么久，你们是不是要表示一下啊？”

就在现场的一片杂乱中，一个声音响了起来，于同一下就能听出，这是钱辉那小子的声音，看来这小子因为打赌输了，现在也想整自己一下。

“表示一下，表示一下！”

受到钱辉的鼓动，在场的众人纷纷跟着起哄，很快就变成了整齐的口号。

那三个黑人明白此时自己已经不再是主角，于是悄悄得退到了人群中，于同转头看向爱丽丝和珍妮二女，微笑着问道：“两位美女，那咱们就表示一下？”

二女也许是因为一直受人注目，现在倒也不怯场，在对着于同微笑了一下后，大大方方得走进了球场，爱丽丝当先把自己丰满高挑的娇躯投入到于同怀里。

不过二人只是轻轻抱了一下就马上分开了，因为抱在一起后，二人心里都升起了一种怪怪的感觉，虽然爱丽丝的相貌几乎已经美到了无法超越的地步，而且才十八岁的她身材之性感已经完全不输于秦韵等成熟的美妇，但是在抱着她时，于同却没有一点冲动，只有一种怪怪的感觉，这种感觉说不上难受，但是怎么也让人升不起那种冲动。

而爱丽丝想必也有同样的感觉，这从她有些失望的脸色上就能看出来了，虽然相貌比任何人都要美丽，而且还有一种特殊的能力，但是说白了，她只是一个很正常的女孩，心里也有对美好爱情的期待，正如她自己所说，在她从小到在所见过的人中，于同无疑是唯一不同与其它人的，所以她也把享受爱情的希望寄托在了于同的身上，只是之前那种怪怪的感觉让她有些拿不定主意。

今天，由于这件突发的事情，她终于做出了决定，本以为在正式成为他的女朋友后这种感觉会改变，但是刚刚那一抱她才知道，二人之间根本没有变，这不得不让她感觉失望之极。

在爱丽丝离开后，珍妮也扑进了于同的怀里，只是和爱丽丝不同的是，在于同抱住她的同时，她也紧紧得抱住了于同，并且在他的怀里赖了好大一会才离开。

她今天说和爱丽丝一起做于同的女朋友，本来只是一个玩笑，虽然她不否认，自己对于同在不知不觉间已经有了极大的好感，但是一向注重女权的她有些接受不了和这么多女人分享一个男人，但是于同刚才在球场上的英姿却彻底得迷倒了她，让她做出了决定，不再理会那些什么狗屁的女权，只想幸幸福福得做他的小女人。

在珍妮离开后，于同本以为这场闹剧要结束了，不料眼前一花，一个娇小的柔软娇躯却一下子重重得扑进了他的怀里，不用看，只是从地熟悉的感觉中，于同就知道，扑进自己怀里的女孩正是活泼可爱的苏小诺。

“哦——”

做为体育系当之无愧的系花，苏小诺在这里的人气绝对是极高的，而现场的人中有一大半都是体育系的，现在见她也跟着凑上了地热闹，不由都起起哄来。

苏小诺本来只是来看于同打球的，只是刚才于同的英姿将她迷得有些冲动了，再加上几个朋友的鼓动，她才想都没想得冲了出来，现在清醒过来，脸上不由羞得一片通红，大声说道：“起什么哄呀？他是我姐夫，抱我一下又怎么了？”

“哦——”

现场又是一阵哄笑声，其实苏小诺成为于同的女人的事在体育系已经不是什么秘密了，但是不知道为什么，一向大方的苏小诺竟然一直都不肯承认，只是说于同了她的姐夫，现在见她又这么解释，大家都不禁感觉有些好笑，而且，姐夫和小姨子，还有没有比这更暧昧的关系了？

“你们这帮混蛋，看我怎么收拾你们！”

苏小诺气得哇哇大叫，最后还是被于同当众搂住了小蛮腰才安静下来。

看完了球赛，还多看了一场姐夫与小姨子的暧昧戏的学生们都满意得离开了，有些下了台的苏小诺在狠狠得踩了于同的脚一下后也拉着爱丽丝和珍妮先回了家，于同把班里的女孩们送回中文系后，却开车向市幼儿园的方向而去。

他是要去接白雪，昨天由于王可儿的事，于同没有能去接她，不过在接到于同的电话后，白雪并没有怪他，反而嘱咐他要好好得照顾王可儿，让于同再一次深感她的善解人意。

经过两天的准备，白雪已经调整好了自己的心态，可以很从容得去面对接下来的事了，所以在于同到了以后，她只是带了一些贴身的东西，就跟着他出发了。

对于白雪的到来，家里的众女都表示了热烈的欢迎，特别是小晴和小茹两个小丫头，更是开心得一边一个拉着她的手直叫妈妈，把原本是她们老师的白雪弄了个大红脸，也是直到现在，白雪才知道于同到底有多少女人，而且这其中竟然还包括了圆梦的市长和市警局局长，看着身边一个个相貌不比自己差上半分，甚至要比自己更加美丽的女人，白雪的心里不但没有一点吃醋，反而很高兴能成为她们中的一员。

其实这也是一种心态问题，从一开始白雪就知道于同不止一个女人，所以早就做好了心理准备，既然在这样的情况下还因为不能放弃这份爱而跟了他，她自然希望他的其他女人也能接受自己。

为了欢迎白雪的到来，全家人又举行了一次烧烤晚会，一直玩闹到很晚，众女给一起回去，却把这个烂摊子留给了于同收拾。

只是让于同有些惊讶的是，爱丽丝和珍妮竟然留了下来帮助自己，于是问道：“你们怎么没有回去？”

“我们现在是你的妻子了啊，所以要帮着你嘛。”

珍妮理所当然的道。

于同没想到她还有这样一说，不由笑道：“那她们怎么没有留下来帮我？”

“因为她们入门比我们早呀，是姐姐，所以这些事得让我们做小老婆的来。”

珍妮调皮得笑道。

“你们真的决定了？”

于同认真得问道。

“是啊，今天我才发现，自己已经在不知不觉中爱上你了。”

珍妮笑道，爱丽丝也点了点头：“我想试试。”

虽然爱丽丝没有说她想试什么，但是于同却明白她的意思，而且他自己也很想试试，在那样的情况下，二人是不是还会有那种特别的感觉。

收拾好了东西，于同回到了属于自己的房间里，而两位外国美女也一起跟了来，在进了房间后甚至大大方方得脱去了外衣。

“你们一起？”

于同有些惊讶得问道。

“当然了，我们从小就睡在一起，现在自然也要一起了。”

珍妮说着主动抱住了于同，献上了香吻。

于同一边亲吻着珍妮和东方女孩没有任何区别的香甜小嘴，心里却在暗暗感叹，不愧是开放国度的女孩啊，思想还真是不太一样，想想自己以前的老婆们，就算是大胆的，也得要自己努力好久才能让她们接受这些，但是珍妮和爱丽丝明明还都是第一次，却已经要这么做了。

爱丽丝坐在二人的身边，看着热情拥吻的二人，眼里闪过了一丝期待的光芒，不过她也知道，自己想要这样和于同接吻是不行了，只能等着他们做过之后，看看自己是不是能在动情之下和他开始最直接的关系。

生长于西方国度的珍妮是大胆热情的，虽然以前没有经历过，但是这并不能阻止她的热情，一边热情得和于同吻着，她的双手已经将自己的衣服一件件得脱了下来，等自己身上再没有半丝布片后，一把拉过于同的大手，让他按在自己高耸上胸部上。

很快，二人身上的衣服全部离体而去，珍妮主动握住于同的大鸡巴，将它塞进自己的处女嫩屄里。

不愧是西方女人，珍妮虽然也是第一次，但是却极快得适应了于同大得出奇的鸡巴，甚至都没有让他用出神力来治疗，找到快感的她就疯狂得迎合起来。

于同一边冲刺着，一边俯身对珍妮说道：“今晚咱们来一个盘肠大战，让你享受所有我学会的姿势，让你一次飞到了天上下不来！”

“我叫你胡说！”

珍妮一边承受着于同在自己身上驰骋所带来的强大冲击力以及一波波的快感，一边又拧住了他的腰间，企图惩罚他。

可是，这样的疼痛却更加刺激到了于同的原始兽欲，他的动作越来越快，力度越来越猛，频率越来越小，幅度越来越大！

势不可挡的冲击着身下美人的身体，冲击着她的灵魂！

不过，似乎是觉得这个动作不怎么喜欢，于同的双手从珍妮的玉腿之下穿过，让她的小腿搭在自己的臂弯之上，而他的双手则是搂住了她的腰部，用力将珍妮整个抱了起来。

珍妮的双手不得不抱住了于同的脖子，这种姿势让她只能够被动地挨打。

于同抱着她的身体往上抛，在落下的时候巨龙往上一刺。

这“玉女上树”的姿势可是苦了珍妮，不消片刻她便被杀得丢盔弃甲，溃不成军了！

在于同一下快似一下，一下比一下刚烈抽插之中，珍妮只觉一种前所未有的快感流遍全身。

她禁不住强烈的快感不停的呻吟着：“啊……我……不行了……我要死了……啊……饶了我吧！”

可是珍妮的求饶声却让于同充满了征服的快感，他双臂更用力的抛动着怀中的娇躯，而珍妮也扭动着翘臀，娇喘着，圣道之中仙露不停地涌出，顺着她玉腿，沿着于同的双腿，流到了地上。

于同狠狠的冲刺了数十下，珍妮的娇躯突然抖动不已，一股炽热的水流倾泻而出！

于同将浑身酥软无力的珍妮放在床上，于同把目光转向了一旁的爱丽丝，此时的她也已经脱去了自己全身的衣服，坐在床上一边看着激情中的于同和珍妮，一边用手轻抚着自己在金黄色阴毛覆盖下的小嫩屄，那里已经湿润不堪了。

于同有些激动得来到爱丽丝的身边，可是刚刚碰到她，心中那种奇怪的感觉就又来了，而爱丽丝也是如此，二人对视的目光不由有些无奈。

珍妮却是不知道这个情况，挺起有些无力的娇躯来到二人身边，伸手握住于同刚刚带给自己无限快乐的大鸡巴，将它带到自己好友的嫩屄前，然后按住屁股，用力向前一送。

于同和爱丽丝并没有反对珍妮的举动，因为他们也很想强行冲破这个让人不爽的感觉，可是让所有人都无奈的是，于同那根已经近乎无敌的的鸡巴刚刚接触到爱丽丝的嫩屄，竟然瞬间软了下来，珍妮的努力只是让二人的下体用力得撞了一下，根本没有带来任何快感。

爱丽丝幽幽得叹了口气，慢慢将自己的衣服穿上，说道：“你们继续吧，我出去走走。”

说着也不等二人答应，就离开了房间。

于同也不禁有些失望，不过现在还有珍妮，她自然不能为了爱丽丝而伤了她，于是收拾了一下心情，再次把目光放回了珍妮的身上，主来也怪，看着珍妮的时候，他的鸡巴又迅速得硬了起来。

只见珍妮浑身雪白的肌肤布满了红晕，眉眼如丝，俏脸含情，娇躯依然在高潮之后的余韵中抖动着，双腿之间金黄一片，柔软的芳草湿漉漉的，她的媚态又激起了于同体内还没有完全发泄的欲火，他马上扑上去抱住了她，大嘴一张，嘴唇一下子印上了她的樱桃小嘴，一双魔爪也不老实地在她的成熟胴体之上抚摸起来。

珍妮抱着于同的虎腰，自动将香舌伸进了他的口中，任他吸吮，于同抱紧她的娇躯，压在了珍妮的身上。

而珍妮也紧紧地搂着于同，两具一丝不挂的肉体缠在一起，欲火熊熊地燃烧着，于同抄起了她的双腿抗在肩膀上，巨龙再次用力刺入了她的身体之中！

于同巨大的鸡巴猛然间冲刺了起来，干着珍妮的小蜜穴，那蜜穴被大鸡巴抽插摩擦的快感，研磨了她的理智，兴奋的快乐让她不由的开口浪叫了起来，一双秀美的双腿死死的夹着于同的腰身，迎合他那粗壮的鸡巴的奸淫！

“唔唔唔……噢噢噢噢……啊啊啊……舒服，好爽，老公，我，我爱你！”

于同把珍妮压在床上，鸡巴不停的冲刺奸淫之中，快乐的珍妮的口里不停的叫着：“好老公，好……爽，唔……唔唔……唔，大鸡巴，大肉……棒干死我了，唔……唔唔……我……我好喜欢这种感觉，我的男人，要……我，尽情的……要我吧，唔唔……唔，被……被自己的男人干着，我……我好安心，我再也不用担心你会不要我了，唔……唔唔……唔，用力，求……求你，再用力一些……”

于同听着珍妮的浪叫声，心中不由的自豪，自己的女人，被自己干的这么舒服是一个男人的骄傲，于同想要更完美的干珍妮的娇躯和蜜穴，这个时候的他微微用力，挣脱了珍妮的双腿，一双火热的手一手一只的握住珍妮的双腿，大大的分开并且压了下去！

霎时间，珍妮的大腿小腿重叠着倒压在珍妮的娇躯两侧，那娇挺的丰臀和粉嫩的蜜穴完美的凸了出来，完全迎合于同的鸡巴的抽插！

“呼呼……好老婆，好爽，好喜欢干你的小蜜穴，呼呼……你，你这么精致的女人，被我拥有，我感觉好兴奋，嘿嘿……”

于同不停的耸动着自己的屁股，挺着鸡巴在珍妮的蜜穴之中进进出出的用力的抽插着，干的珍妮整个人在床上不停的上下的耸动，那胸前一双雪白娇挺的奶子更是剧烈的震颤着，在于同的奸淫之下呜呜咽咽的哽咽着，那份娇艳的模样，看的于同心头无比的火热，尤其是那一双精致的脸蛋在于同的鸡巴的抽插下潮红粉嫩的让人心悸，于同呼呼的喘息着，不由的拉过珍妮的双手，让她自己抱着自己的双腿这样保持完美的姿势，而于同却松开手在她的娇躯上不停的右手，在鸡巴的抽插之下，更是用双手攀上了她那一双震颤的乳房，握在手中，旋转画圆的把玩了起来，那份快感，刺激的两个人都充满了情欲快感！

“好老公……嗯……好舒服，唔……唔唔……你……你好会干，噢……噢噢……噢……小穴好爽，而且，而且你的手，唔唔唔，好舒服，太兴奋，深一些，用力一些，我……我已经适应了，唔……唔唔……好痒，我……我里面好痒……好痒！好老公你在快一些，摩擦的快些，哦……哦哦……给我止痒啊……”

于同一边奸淫着珍妮的小屄，一边双手把玩着她的奶子，两重攻击之下还忍不住双眸火辣辣的在她的娇躯和容颜之上来回的欣赏，看着这个被自己干的浪叫哀求的女人，于同不由的更为振奋了，霎时间，大起大落了起来，大鸡巴粗粗的每一次都大大的撑开里面的小嫩穴，干的里面淫水哗啦啦的作响。

这般迅猛的冲击，又干的珍妮快乐中又有些艰涩的微微皱眉，呜咽着哽咽道：“啊……啊啊……啊啊……唔唔……唔唔……好爽，又……又有些疼，唔唔……唔……你……你深一些，轻一点……轻一点……不要那么用力……好老公轻一点……啊……啊啊……啊，太，太兴奋了，太爽了，我，噢……噢噢噢……对，就是这样，深一点，轻一点，快一些，哦哦……哦……爽啊，太舒服了，我……我的小男人，你……你太会享用我的身子了，唔……唔唔……”

于同的鸡巴被珍妮的小穴，紧紧的包着，真的好舒服，更是爽的于同也想要随着珍妮的浪叫而呻吟，只是，他更想要享受更多的干女人的快感，这一刻，无论是为了他内心的情欲和贪婪还是为了给珍妮止痒，于同的鸡巴开始在珍妮的小穴里控制着抽插的力道却加快了冲击的速度，进而频频的进出。

一股股的浓郁的淫水被于同的大鸡巴给带了出来，流淌在她那雪白浑圆的屁股上，滴落在床单上，一个个的湿润的地图印了出来，让这种欢爱的情形更加的淫荡了！

迅猛的冲击，快速的抽插，每一次都干进珍妮的子宫深处，这种强烈的性爱，让还没有完全适应于同那强大和粗壮的鸡巴的珍妮快感越发的浓烈了，那数百下接连不歇的奸淫，越到最后珍妮的娇躯便每奸淫一次都会剧烈的抖动，那娇躯上，浮现了嫣红之色，显得越发的粉嫩可爱，这种强烈的刺激下，又是数十下的冲击，霎时间，那如海潮一般的情欲冲击而来，冲击的珍妮哦的一声娇吟，那一双原本配合着于同抱着自己双腿的的手突然挣开了，娇吟之中，猛的拱起了身子，不但抱着于同，那粉嫩的雪臀更是连连的摇晃，无与伦比的快乐和兴奋让她再一次的死死的抱着于同，大屁股也前后的随着于同的冲击而耸动迎合了起来！

“噗嗤……噗嗤……噗嗤……”

在于同的鸡巴如此迅猛的冲击和珍妮的娇臀前后的迎合之中，那鸡巴奸淫小穴的淫荡的声音更加的响亮了，让整个的房间的春色越发的浓郁了，这一刻，快感更加强烈，于同一个大男人也爽的面色微红，呼呼的喘息着，而那身下的珍妮，更是在这种从来没有体会过的狂猛强大之中显得有些痴狂的淫叫了起来！

“好老公……我好舒服……好美……好老公……你快一点……嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦哦……于同、好美……好舒服……嗯……大鸡巴，大鸡巴好厉害，好爽哦，唔唔唔唔……快，深一些，再深一些，唔唔唔，爽死我了，我，噢噢噢噢，啊啊啊啊……”

“好哦，唔唔唔唔……老公，你，你好厉害，你，哦哦哦，我，我从来不知道被男人干还会这么让人兴奋，唔唔唔，我，我永远都不要离开你，我，我的小男人，谢谢，谢谢你在公交车上要了我，让我，让我做了你的女人，唔唔唔唔，太兴奋了，深一些，呀……花心，顶到我的花心了，好爽，太刺激了，轻点，我，我还没有缓过劲来，唔唔唔唔，噢噢噢噢……好舒服……好美……哦哦……要，我要更多，快一些，弄死我吧，唔唔唔，我要你每天都干我……”

“唔唔唔，啊啊啊，兴奋，太兴奋了，于同，你，你，啊……好烫，你的鸡巴好烫，烫的我的子宫都在颤抖，唔唔唔唔，老公……我爽死了……你快动……快一点呀……”

“嗯嗯嗯嗯嗯……哦哦哦哦哦……太厉害了……我要爽死了……要快活死了……嗯嗯嗯嗯……啊啊啊啊，来了，要来了，太强烈了，于同，快，在快一些，弄死我了，唔唔唔唔，噢噢噢噢……”

珍妮那一阵高过一阵的浪叫，让于同干着她的小屄更加的有劲了，此刻，看着她那潮红的脸蛋，于同那巨大的鸡巴进出的频率也越来越快，那紧窄的小蜜穴死死的卡着于同的鸡巴，让于同爽上了天！

“呼呼……爽不爽？我的好老婆，老公的鸡巴是不是很厉害，嘿嘿，有你享受的！乖乖的给老公干吧！”

珍妮那浪叫的声音也刺激了于同内心的情欲，不由的，他淫笑着双手抓着珍妮的奶子用力的揉搓着，那巨大的鸡巴更加迅猛的奸淫着珍妮的小骚屄，干的珍妮上下起伏的身子更加的剧烈了，只是，她此刻在快感与羞涩中，充满娇媚的看着于同，自己这个强行霸占了自己的小男人，心中不由的嗔怪有充满柔情，在这般的刺激下，再一次的浪叫了起来！

“唔唔……唔唔……爽，太爽了，于同，快，在快一些，呜呜……呜呜……呜……要……来了，终于又……要来了，我……我好喜欢这种感觉，又可以……体会被……你干的高……潮的快感了，唔……唔唔……太兴奋了，太让人激动了，我……我爽死了，唔唔……唔，大鸡巴，好厉害的大肉……棒，竟然可以……在我的小……穴里干的我……这么舒服，老公，你最棒，你……你是真男人，唔唔……唔唔……干死我吧，呀……有插的好深，插进子……宫了，唔唔……唔唔……你……你坏死了，让人这么浪，而且，而且……都流了好……多的水，唔唔唔……好湿，老公，来了，我来了，快……在猛……一些，唔……唔唔……啊啊……啊啊……哦……来了，飞了，要飞了……啊……”

珍妮浪叫了一声之后，霎时间，整个人都紧绷了起来，那摇动的美臀也一下子供了起来，深深的顶着于同的鸡巴，让于同插的更深！

那兴奋的面容带着无比愉悦的满足，好似荡女一般无比淫荡的狂摇那雪白的娇躯！

这一刻，那强烈的视觉冲击，看的于同更为振奋的奸淫着这个女人，每一次插入，于同都觉到珍妮的子宫里流出大量温暖的水，而且传来阵阵的抽搐，一直不停的吸住于同的龟头。

那温热的感觉，竟然也刺激的于同的鸡巴也传来跳动，好在于同强悍无比，这种想要射精的冲动也紧紧维持了数秒便消失了，随之而来的便是更加强烈的欲望，在珍妮那高潮的小屄内再次狂进狂出，干的里面的水啧啧的作响，于同整个人在奸淫之中都压在珍妮的身上感受这美好的感觉，而珍妮也紧紧的抱住于同，她的小穴里还不时的抽搐着射出更多的淫水。

看着于同那火辣辣的目光和那充满淫欲的面容，给珍妮的内心带来了强烈的冲击，尤其是那还插在她的蜜穴之内的鸡巴，火热的跳动之间，带着强烈的快感，让刚刚喘了一口气的她忍不住再一次的动情了起来，有些羞涩的娇媚无比的凝视着于同的面容，却是轻柔的点头答应于同的渴望，在珍妮应承了之后，于同却没有急着去享受这个女人的蜜穴，而是从她的身上爬起来，火热的目光在那白里透红的娇躯上来回的扫视，那贪婪的眸子恨不得把这个美艳的女人一口吞下去，当他看到珍妮那被自己巨大的鸡巴撑得涨开的小穴流出那高潮后的淫水时，于同的目先就再也移不开了，不由的，一股更加浓烈的情欲从心中升腾而起，于同那巨大的鸡巴猛烈的一阵跳动，刺激的珍妮不由的呜呜的娇吟了起来！

柔情无限的看着这个被自己的身子刺激的情欲大起的男人，内心充满了对自己魅力的骄傲！

看着越发淫媚的珍妮不由的猛的挺动了两下自己的鸡巴，顿时扑哧扑哧的奸淫的珍妮双眸猛然一阵水润，娇声浪叫之间更显得双颊火红情动如潮，然而，在她期待更加猛烈的冲击的时候，于同却瞬间一遍，他的嘴轻轻的，是那么的温柔的吻上了珍妮精致的小嘴，手也抚摸她的敏感部位。

渐渐的，于同的鸡巴又硬了，似乎比刚才更粗更大更长。

在珍妮的蜜穴之中撑的她的小穴更加的充实，不由的，她的双眸更加迷离的看着身上细细的欣赏自己娇躯的下男孩，而于同却细心的看着珍妮全身的一切，洁白如玉的皮肤，挺挺硬硬的双乳，以及那个长满了毛的嫩穴，于同的嘴含着她的乳头旋转的咬，轻轻的含刺激的她的嫩穴。

涌出了好多的水，随着快感越来越浓烈，那蜜穴之中的水是越来越多，珍妮的那情动的叫声，也越来越大声。

“嗯嗯……嗯……哦哦……哦哦……哦哦……哦哦……我……好痛快……好老公……我，我要你……要你快干我……我……好痒……快点、好老公……啊……快一点动作起来吧……我……我的小穴里面好痒，唔唔……唔唔……真的好难受。”

于同轻柔的动作之间，看到珍妮变得如此淫荡，如此的放浪，于同的心中早充满了熊熊欲火，那本来就涨硬的鸡巴一时间跳动的更加的剧烈，火烫的温度烫的珍妮娇躯不住的颤抖，带着欢喜渴望的眸光看着于同，好似希望更加猛烈的冲击，这一刻，于同心头狂跳，一双眼眸贪婪了起来，那巨大的鸡巴在缓缓的抽插了两下之后猛的加速了起来！

强大的力量和迅猛的冲击，每一次插入那个粉嫩的小屄都整根尽底。

于同这次的干穴，如狂风暴雨般急速抽插，干的珍妮叫声比着先前的叫声更加的高亢了起来。

“啊啊啊啊……唔唔唔唔……老公，你……你真的好棒，唔唔唔唔……大鸡巴干的我的小穴好舒服……于同，用力，在猛烈一些，唔唔唔唔……噢噢噢噢，太美妙了……美死了……啊啊啊啊……嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢……于同……你……你干死我了，可是，我，我那里好爽，都被鸡巴干的兴奋死了，我……我还要更多，我要留更多的水，唔唔唔……太美妙了，大鸡巴的滋味是最美的，让我死吧，唔唔唔唔……好舒服……好爽……嗯……嗯……好……好老公……哦……用力的干我的小穴……用力的干我吧……哦……”

“呼呼……好老婆。你的小穴好美……夹的我的鸡巴好舒服……”

鸡巴上那种被蜜穴紧紧包裹的快感，让于同心中大叫爽快，大鸡巴更加卖力的在蜜穴之中紧紧处处的干着这个精美的女人，更是忍不住被她那被干的潮红的脸蛋上娇媚的模样深深吸引，于同俯下身体吻上珍妮的嘴唇。

这一刻，充满了情潮的珍妮狂热的回应，伸出那粉嫩的小舌头主动的让于同品味吸吮，在彼此的纠缠之中，更是主动的吸允着于同的舌头，贪婪的舔弄。

于同享受着这个妩媚少妇的热烈风情，大鸡巴和双唇上下两面的夹攻，整个房内“滋……滋……”

干穴之声和那“啧……啧……”

的亲吻吸允的声音不断传来，显得淫靡极了。

“老公，唔唔唔……我的好男人，噢噢噢噢……我美死了……哦……我舒服死了……哎……”

“好丈夫……好老公……你的大鸡巴太厉害了……插的我的小穴好热好痒……用力的……干我啊……哦哦哦哦……用力……哦哦哦……哦……快……小穴好美……啊啊啊……哦……好老公……我的大鸡巴老公大鸡巴哥哥……唔唔唔唔……太爽了，爽死我了，呜呜呜呜呜……把你的女人干的舒服死了……快……爽死了……哦……”

强烈的性爱刺激，不然让珍妮忘乎所以的浪叫，同样让于同满心兴奋无比的把珍妮那雪白滑嫩的双腿扛到了自己的肩上，顺手抽过床头的靠背垫在她的丰满浑圆的雪臀上，于同低下头看着那粉嫩的蜜穴内的鸡巴，看着那火红色的肉棍在珍妮的小穴里进进出出的，每当于同的鸡巴抽出时，珍妮的淫水就顺着于同的鸡巴流出来，粘满她那雪白无比的屁股之上，这种淫秽的情景看得于同心头无比的兴奋刺激！

“啊啊啊啊啊！唔唔唔唔……好……好舒服……好老公……亲丈夫……我好舒服……你……怎么……这么厉害……都干了人家这么长时间还这么硬……烫死我了都，唔唔唔……哦哦哦，这个姿势，太舒服了，能够插的更深了……啊啊啊啊啊……亲老公啊……我的好哥哥……好棒的大鸡巴……干的人家好爽……不……不要……”

欢腾的浪叫之中，那刚刚说了不要的红唇却因为于同猛烈间突然的全力插入，干的珍妮全身猛然紧绷后仰，霎时间那还未出口的话憋在了喉咙之中！

那般的被干的要死要活的模样，让于同心头一阵喜悦，不由的调笑了起来！

“嘿嘿……我的小浪蹄子……不要……不要什么……不要……”

“唔唔唔唔……你……你坏死了……老公……亲丈夫……不要……不要停……啊啊啊啊……哦哦哦哦哦……对……就是这样……啊啊啊啊啊……好老公……你干的我好爽……快干……快干我的小骚屄，唔唔唔唔……”

珍妮就像被干成了的淫邪的女人一样的失神似地浪叫不停，更增加了于同的快感，于同更卖力的抽送自己那粗大的鸡巴。

在那狭窄的小屄内迅猛的冲刺，每一次都插入这个少妇那蜜穴的最深处，干进她的子宫里，于同要让这个女人品尝什么叫做欲仙欲死的感觉，自己曾经的疏忽，让这个女人担忧恐慌，这一次狂猛的性爱，就算是补偿对她的亏欠了，不由的，于同的淫心越发的浓郁了，于同用鸡巴疯狂的干着珍妮的小穴。

“呜呜呜呜呜呜呜……啊啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃嗯……噢噢噢噢……好老公……好……我好舒服……干我……用力的干我……快……再快一些……唔唔唔唔……提爱强烈了，哦哦哦，啊啊啊啊，好爽，爽死我了！你这个大鸡巴老公，太强大了，你要弄死了，唔唔唔，啊啊啊啊啊，太让我兴奋了，为什么，你，你怎么能够这么厉害，把女人都干死了，唔唔唔，哦哦哦，啊啊啊，不行了，我，我又要不行了！我要泄了……快……插我的……小穴……小穴……出来了……啊啊啊啊……出来了……”

在于同的鸡巴一阵疯狂的抽送之后，珍妮再一次的猛烈的颤栗了起来，那紧窄的小蜜穴猛的开始吸允于同的大鸡巴，眨眼之间，喷出了她更多浓郁的淫水。

喷打在于同的大鸡巴之上，而于同仍然屹立不倒的涨满着干着她那被于同插得通红的小穴。

“唔唔唔唔，好……好老公……亲爱的……你把我干疯了，唔唔唔唔，你好厉害……啊……不要动……啊……”

珍妮泄精后嫩穴还一缩一涨的吸吮着穴里的鸡巴。

可是于同这般毫不停歇的继续奸淫的冲击，让她那兴奋的小穴都有些承受不了，这一刻，她整个人都兴奋的厉害又显得艰难的抱着于同，希望可以让于同暂时的停下！

“好老公，我爽死了！你干的我好爽……嗯……你太厉害……还没出来……我，我还可以承受，你，你让我喘口气我们再来……”

从心里，她希望自己可以满足自己的男人，希望可以获得更多的疼爱，然而，她想要继续逢迎，可是她品尝于同那巨大鸡巴的身子显然不是很适应，每次高潮后就会有些胀痛的感觉！

可是此刻的于同，却在情欲的支配下，一点都不想要停歇，大鸡巴依旧在奸淫着珍妮的蜜穴，只是速度和力量稍微减缓了一些，感受到身上男人的急切，珍妮不由的轻咬薄唇，忍耐着自己的辛苦，顺从了于同的渴望，让他继续干自己的小屄，而她更是为了迎合自己的男人，哪怕真的有些累了，依旧欢喜的叫着！

“呜呜……老公，我的亲丈夫，你，你想要就干吧，干死我吧，我，我是你的，你，你想要怎么干就怎么干，我，我都让你干，唔唔唔唔，小穴，小穴好爽，太幸福了，唔唔唔唔，噢噢噢噢，你，你太男人了，能够要我这么多次你都还，还这么厉害，我，我好幸福，噢噢噢噢……”

“嘿嘿……我的小浪货，你的小穴太美了，我，我忍不住，来吧，让我们再换个姿势，让老公好好的疼爱你，嘎嘎……”

淫笑着于同不由的大手在珍妮的身上抚摸着，很快来到了珍妮的腰胯之间，轻轻的抚摸之间微微用力，那动作，哪怕珍妮再笨也知道自己的这个强悍的小男人想要干什么，一想到等下被干的时候摆出那样羞人的姿势，她就满目娇羞，可是，深爱这个男人的她却依旧含羞顺从了！

“嗯……你，你不许笑话人家！”

轻柔而又娇羞的应了一句，珍妮微微犹豫了一下变顺着于同的力道缓缓从床上爬了起来而后趴伏在双上，高耸着自己那雪白羞人的丰臀，跪在床上让于同从后面看着自己所有羞人的地方，这种心神的刺激，让她觉得满心的羞愤，可是却更加的兴奋刺激了起来，于同看着眼前那浑圆饱满却精美无比的丰臀，不由的双眸猛然大亮，带着火辣辣的贪欲把玩着珍妮的臀肉，而珍妮她更是努力的下腰，曲线玲珑的撅起那雪白无瑕的丰满肥臀，把它撅的更高，方便于同玩弄欣赏，在那火热的手掌的抚弄下，更是满心兴奋的摆动她的圆臀。

于同看她的样子，不由的邪恶的笑了，这个女人被自己干的不用自己主动她就渴望无比的希望于同赶快把那粗大的鸡巴插进她的小穴里！

珍妮微微犹豫了一下变顺着于同的力道缓缓从床上爬了起来而后趴伏在双上，高耸着自己那雪白羞人的丰臀，跪在床上让于同从后面看着自己所有羞人的地方，这种心神的刺激，让她觉得满心的羞愤，可是却更加的兴奋刺激了起来，于同看着眼前那浑圆饱满却精美无比的丰臀，不由的双眸猛然大亮，带着火辣辣的贪欲把玩着珍妮的臀肉，而珍妮她更是努力的下腰，曲线玲珑的撅起那雪白无瑕的丰满肥臀，把它撅的更高，方便于同玩弄欣赏，在那火热的手掌的抚弄下，更是满心兴奋的摆动她的圆臀。

于同看她的样子，不由的邪恶的笑了，这个女人被自己干的不用自己主动她就渴望无比的希望于同赶快把那粗大的鸡巴插进她的小穴里！

这般的情形，刺激的于同心头越发的火热了起来，不由的，双手颤栗的缓缓伸出，一手扶着她的圆臀、一手握着自己那粗大的鸡巴对准她的小穴。

“好老公！亲老公，唔唔唔，快点，快点干我……快把你的大鸡巴插进来干我……我，我好像要，唔唔唔！”

珍妮可以的逢迎自己的男人，那雪白的丰臀不住的摇动着，不但刺激着自己的情欲，也吸引着于同的欲望，这一刻，于同再也忍耐不住了，低吼一声，身子猛然前冲，霎时间，那粗大的鸡巴破开了那粉嫩的肉逢，猛烈的冲击，插入珍妮那骚浪的小屄里面爆发出了“噗嗤！”

的一声淫荡的声响！

“哦……”

这一刻，不但是那被猛烈奸淫插入的珍妮，就是于同也被珍妮的蜜穴包裹的舒爽无比的哦的一声呻吟，身子激灵灵的一颤之间，更是充满了兴奋的猛然抱着珍妮的丰臀，开始大力的推进抽插了起来，一时间“啪啪啪”的肉碰肉的声音带着“噗嗤噗嗤噗嗤！”

的干穴声交织在一起，让这个大床之上的男女显得无比的香艳魅惑！

尤其是随着于同开始猛烈的冲击，那床上的珍妮猛然间呜呜咽咽的浪叫了起来！

让这个房间内的春色越发的浓郁了！

“唔唔唔唔……啊啊啊啊啊……好爽……太舒服……我好舒服……好老公……插我……干我……就用这种羞人的姿势干我，唔唔唔，怎么这么的兴奋，噢噢噢噢，老公，亲丈夫，好哥哥，你，你太会玩女人了，我，我都被你折腾死了，这个姿势，太丢脸了，唔唔唔……”

好我淫叫声音一开始就停不下来。

“噢噢噢噢……嗯嗯嗯嗯嗯……好……好老公……我，我好舒服……你……把我的……小屄都干烂了，干的我的小骚屄好，好痛，你的鸡巴好大好粗，塞得好满……好充实……嗯嗯嗯嗯……噢噢噢噢！”

“好爽，嘿嘿……我的小浪货，你刚才说什么？我没听出去，再说一次，嘎嘎……”

于同大爽之下也不由的故意逗她。

随着说话他更是加快抽送的速度，一时间跪在床上的珍妮被干的前仰后合。

“啊啊啊啊……嗯嗯嗯呃……噢噢噢噢，你……你好坏……明明知道……啊啊啊啊……好哥哥，轻点……慢点，我受不了啊，小穴被干的太爽了！”

“嘿嘿，想要轻点是吗？好啊，那你说嘛！你不说我可是不会慢下来的哦。”

说着于同满脸阴笑的再一次的加快了冲击的速度，那蜜穴被鸡巴干的更加剧烈的震颤了起来，这一刻，珍妮真的体会到那种让人窒息的快感了，不由的娇嗔的叫了起来。

“哎呀……唔唔唔唔，好，好猛烈，你，你好坏……人家……人家都快给你干死了，唔唔唔唔，轻一点，好嘛……人家说……人家说就是了……唔唔唔唔，老公，你，你的……大鸡巴好粗……把珍妮的……小穴……插得满满的……我好充实，好舒服……你太能干女人的小穴了，唔唔唔，好爽，老公，要你慢点，却，却没有人要你停下啊，好痒，骚屄好痒，老公，求求你，干我，快点干我，唔唔唔，深一些，啊……就是这样，哦哦哦，太爽了，我，我的小穴最喜欢给老公的大鸡巴干了，唔唔唔，哦哦哦，要你……人家要你插……人家……人家的小穴……好痒……被鸡巴干着最舒服，唔唔唔……”

珍妮的淫叫声让于同心中火气越发的炙热，显得更加疯狂的干她那粉嫩的小骚穴，于同有时用抽插的插进珍妮的小穴里，有时则摆动圆臀让自己的鸡巴旋转一般的转进进珍妮的子宫内。

而珍妮在这种强烈的刺激之下也不时扭着屁股配合于同的鸡巴，这般的模样，要多么的淫荡就有多么的淫荡，那雪白的丰臀，更具有视觉的冲击力，让于同越干越兴奋，更是忍不住伸出狼爪抓在珍妮的雪臀上把玩揉虐了起来！

自己敏感的臀部被大力的揉虐，那种被把玩虐待的快感，一下子刺激的这个美少妇更加的欢喜了，不由自主的珍妮更加欢快淫荡的扭动那雪白的屁股，一面高声叫着说：“啊啊啊啊啊！好热的鸡巴，好棒的手，唔唔唔，玩死人家了，哦……好舒服啊！啊啊啊啊……呼呼呼……老公，亲丈夫啊，啊！好老公！酸……死了！你干得人家心里酸死了……”

于同的鸡巴在珍妮的嫩穴里狂猛进出，强而有力、长驱直入的抽插，每一挺都直捣进了她肉道深处，把那大龟头重重地撞到她子宫颈上，撞的她娇躯不住颤抖，内心也跟着抽搐了起来，这种强烈的如同抓挠心肝的快感刺激的她不得不爆发出高亢的浪叫声来发泄内心的情欲，“啊啊啊啊啊！干我，用力的干我哦，太爽了，我爱死这个姿势了，每一次都进的这么深，老公，你，你太伟大了，唔唔唔……”

那强烈的被奸淫的快感让她浪叫的同时更是刺激的珍妮嫩穴里流淌出了更多的淫水，如同小溪流一般源源不断地狂流而出，被于同的鸡巴抽插之间从那蜜穴的伸出掏了出来，淌到嫩穴外面，滴落到床单上，有的，则顺着那晶莹雪白的大腿内侧往她跪着的腿弯、膝盖上流了下去！

“天哪！唔唔唔，太火热了，我，我感觉到它好像又变大了，撑烂我的小穴了，唔唔唔，好老公……亲老公，你好大、太大了！涨死我了，唔唔唔唔，而且，每一次，都，都插的……插得人家都要舒服死了……爽死我了！唔唔唔唔……啊啊啊啊啊！哦哦哦……啊啊……太长了，你的鸡巴太长了，呀……有插进人家的子宫了，唔唔唔，顶到花心了，好酸啊，酸死我了，唔唔唔，哦哦哦！人家……人家又……不行了……”

于同趴在珍妮的背上，大鸡巴干着珍妮的小穴，同时手也在她的乳房上又捏又搓又是揉动着的，另一只手则穿过她的腰身抚摸上了那芳草之地，随之想着里面抹去，摸着那肉逢上的一粒小豆豆，在她这最敏感的地方用手玩弄。

霎时间，这个敏感的地方刺激的珍妮显得有些癫狂的猛烈的耸动着自己的娇臀，快感无限之间显得有些痴迷了起来！

而珍妮的淫水，更源源不绝地往外流淌着；如同潮水泛滥、大江决堤了一般，根本无从控制，银亮的光芒在那小穴中不断的溢出闪现，看的人那般的激情无限，于同的鸡巴抽插之间更是淫水四溅，让她振奋兴奋无比愉悦！

“啊啊啊啊啊啊！我的亲丈夫啊……唔唔唔唔……插吧，用力的插我吧，唔唔唔唔，被你干死了，干成荡妇了，噢噢噢噢，好美妙……好老公！你这样子……从后面干人家……会让爽死的，唔唔唔唔……哦哦哦哦哦！大鸡巴哥哥……好于同，你，你真的是太厉害了……人家，人家爱死你这样从后面干人家的骚屄了，唔唔唔唔，更加，更加爱死你的这根……大……鸡巴了……啊啊啊啊……呜呜呜呜呜呜……好男人、用力……用力干你的小骚屄吧……啊啊啊……嗯……”

在于同那迅猛狂烈的冲击之中，这一刻的这个小浪货，更加的体会到这种强烈的性爱冲击了，不由的，一股股如潮的快感再一次的翻涌而起，她好似迷迷糊糊之间再一次的感受到了高潮来临的感觉，这一刻，她更加的癫狂了，水润的眸子荡漾着淫荡的光泽，如同淫妇一般用那红润的小香舌舔弄着自己的双唇，口中却浪叫着渴求更多的冲击！

于同被珍妮这般淫荡的模样刺激的双眸火热，心中噗噗的乱跳，不由的，一双手死死的从后面抱着她的屁股，更加狂猛的扭动着屁股用力冲刺，珍妮伏在床上手紧紧抓住被单，口中发出令人欲仙欲死的美妙呻吟。

“啊啊啊啊……用力……好老公……唔唔唔，插的好深啊，噢噢噢噢，太爽了，你的大龟头，弄死我了，让人家的小心肝都酥死了，唔唔唔……嗯嗯嗯……好老公……你干死你的小骚货了，大鸡巴，大鸡巴越来越烫了，蜜穴里面好舒服，快，在加大一些力量，我，我要忍不住了，又要来了，你太厉害了，都让人家一连三次了，唔唔唔，还这么强大，噢噢噢噢，受不了了啊……啊啊啊啊……”

听到珍妮口中喊着自己的名字，这般淫荡的浪叫，刺激的于同满心的活着，这一刻，那美妙的滋味从龟头上不断的传来，让于同整个人都爽的汗毛都张开了、于同这一刻兴奋之下，随着珍妮那一声声的用力更加的迅猛到了起来，更是加快了抽插的速度，次次都插到她的花心。

“呼呼……我的小骚货，太，太舒服了，你的身子真是美妙死了，老公好享受，嘿嘿，我，我感觉自己也快来了，让老公好好的送你高潮吧，让你也尝尝老公的精液的味道，嘎嘎！”

于同的大鸡巴扑哧扑哧的干着珍妮，那舒爽的感觉让他的龟头也一阵阵的酥麻了起来，这种酥麻的感觉好似电流一般从鸡巴上直接冲击于同的心灵，让他在那种射精的感觉之中兴奋无比了起来，全身都激动的颤栗着冲刺着，更加的暴躁的奸淫着珍妮的小骚屄！

“啊啊啊啊啊……太有力，你，你插的好爽，都插进人家的子宫了，唔唔唔唔，好深啊……嗯嗯嗯，我，我要更加猛烈了，老公，不要怜惜我，干我，用里的干我，我，我要让你干死我，唔唔唔，太强烈了，要来了，我要来了，唔唔唔……用力啊……噢噢噢噢，爽，太爽了，插死我了，我最最喜欢了，喔喔喔，爱死了你了，我的亲丈夫，好老公爱死你了……啊啊……我、我要泄了……啊……好舒服……好畅快……用力……对啊。就是这里，用力的插，啊啊啊！我……要泄了！啊！美死了，嗯嗯嗯嗯……啊……”

珍妮的浪叫越来越高亢，那呼吸也越发的浓郁了起来！

就连那迎合着于同冲击的雪白的美臀也开始不住的猛烈的摇动了起来，爆发着前所未有的热情，于同知道她已经到达高潮的巅峰了，这一刻，在这个女人即将高潮的冲击下，于同那射精的冲动也浓烈了起来，霎时间，这种情潮的拥挤之下于同在珍妮那雪白的美臀之后更加痴狂的狂抽猛插，于同只觉得珍妮的子宫口正在一夹一夹的咬吮着他的大龟头，一股浓烈晶亮的淫水直冲于同的龟头而来，随着他的抽插之间，从那蜜穴之中流淌了出来，流得床单上面一大片湿湿的痕迹。

在珍妮那高潮的温热的淫水的刺激之下，已经到达了射精的临界点的于同也终于忍耐不住了，察觉到自己也即将达到射精的巅峰，为了让珍妮更痛快，也为了自己更加的兴奋，于同拚命对着那红润润的流淌着淫水的小蜜穴疯狂的冲剌。

于同的龟头在珍妮的小穴里以迅猛的频率抽插奸淫着，研磨着珍妮那美润的花心，口里大叫道：“我的小骚货，太爽了，呼呼……我也快！快要射精了……快……快把你的屁股在翘高一点，让老公我的精液全部射进你的子宫内，灌饱你这个小骚货！”珍妮一听到于同要射了！

不由的，满目高潮的迷离更是闪烁着兴奋的光芒，不由自主的，随着于同的声音猛的高挺起自己那雪白的娇臀，整个人都如同温顺的猫咪一般趴伏在床铺上，在这种关键时刻，几乎不要提醒，她的部臀便开始剧烈的左右前后扭动，把个肥臀摇摆的如同旋转的磨盘一般。

迎合着研磨着刺激着于同的大鸡巴和欲望，于同只感到珍妮的子宫开合的更快，咬吮得龟头更紧更密。

让他爽的打后背心酥麻的颤抖了起来！

“啊啊啊啊啊！于同，亲老公，快射，射给我吧，唔唔唔，竟然这么强烈，你，你现在才是最猛的，老公，唔唔唔，快射，不行了！我，我都没有力气了，唔唔唔，小穴好饥渴，要，要老公的精液！”

珍妮那淫荡的叫声，一下子刺激了于同内心临近管卡的情潮，霎时间，整个身子都止不住的抖动了起来，那享受的脸上带着一丝潮红的情欲，突然低吼一声，整个大鸡巴以一种前所未有的速度冲击着珍妮的骚屄，霎时间，快感更加的浓郁，于同的鸡巴猛然一绷，在那粉嫩的蜜穴之中噗噗的射出了滚烫的精液！

“啊……好老婆，小骚货，给你，都给你，我射满你的子宫，让你饱饱的……”

于同的龟头顿时感到一阵舒畅，强力的波动之间，带着酥麻酸楚的感觉，一股浓热滚烫的精液飞射而出。

全部灌入了珍妮的蜜穴深处，子宫之内！


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第74章 出事，绝色医生的车祸
────────────────────────────────────────

过了好一会，珍妮的余韵才结束，疲倦之极的她翻身从于同身上下去，柔声说道：“去看看爱丽丝吧，她现在一定很难过。”

“嗯。”

于同点了点头，转身抱住珍妮柔软的娇躯：“我一会就去，你也累了，快休息吧。”

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第75章 解释，经历生死的爱情
────────────────────────────────────────

于同立马就明白了，这根本就是一个意外，因为那么多目击者不会都说谎，而上官雨的体内也没有一丝被被施过什么邪术的痕迹，再加上她的精神确实非常不好，所以唯一的解释就是她在这样的状态下有些迷糊了，才会走错方向跑到马路中间去的，而现在唯一要弄明白的就是，她为什么精神会这么差，不过这都要等上官雨醒了才能知道了。

于同把自己的推论跟杨灿说了一下，她也十分同意，只是表妹现在的状态让她有些担心，因为她实在是想不通，会有什么事让自己的表妹变成这样，记得前几天见她时还好好的。

“你最近有没有发现她有什么反常？”

于同问道。

杨灿想了想道：“没有啊，以前她都好好的，就这几天我因为一直在忙才没见过她的，所以有事也应该是这几天的事。”

于同忽然想直怀件事来，说道：“你这么一说我倒想起来了，前几天我见过她，那时她好像有点不开心，对我也是一付带搭不理的样子，而第二天见她时，更是理都没有理我。”

“那时候你在干什么？”

杨灿问道。

“那天可儿病了，我来看她。”

于同如实说道，不过为了怕王可儿和桌木娅面子上不好看，并没有说她们是在玩装病，因为现在杨灿已经认识她们了。

“原来是这样啊。”

杨灿若有所思得点了点头，嘴角渐渐露出一丝笑意。

于同奇怪得看着她道：“你是不是发现什么了？”

“还不能确定啦，一会看看再说。”

杨灿摆了摆手，她现在已经基本可以确定，表妹这样应该就是因为于同了，至于于同自己为什么看不出来，那是因为他根本不知道自己之前在表妹面前对他的评价，所以也不清楚表妹为什么会面对他时有反常的表现。

也许是因为之前太过疲倦，直到中午上官雨还没有醒来的迹象，无奈之下于同只好给她用了一个时间结界，在杨灿感觉一眨眼的功夫就收了回去，而这时的上官雨却眨了眨她那双美丽的大眼睛，慢慢得清醒过来。

“咦，姐？你怎么在这里？”

上官雨似乎还不知道自己发生了什么事，奇怪得问了一句后才发现自己好像躺在一间病房里，于是又问道：“我怎么了？怎么会在这里？”

杨灿伸出手爱怜得摸了摸上官雨光洁的额头，有些无奈得笑道：“你呀，早上出了车祸，一点也不记得了吗？”

上官雨皱了皱秀眉，仿佛想起什么似的点了点头道：“是了，我记得好像是有一辆车向我开来，后来就什么也不记得了。”

“你呀。”

杨灿无奈得说道：“好多人都说，你下了医院的公车后，直接就走向了马路中间，是不是喝多了啊？”

“哪有？你知道我从来不喝酒的。”

上官雨加快着说道：“我只是这几天没有睡好，有些迷糊而已。”

“什么没睡好？是根本没睡吧？”

这时一个男人的声音传了过来，把上官雨吓了一跳，她没想到这里除了自己和表姐外，还有别人，回过头看见刚刚说话的那人是于同是，俏脸不由微微一红，急忙低下头去。

杨灿转头对于同道：“你先出去吧，我们姐妹两个说说话。”

“为什么啊？”

于同不解的道：“我在这里帮你们分析一下不是挺好的吗？”

“没有为什么，我们两姐妹说话有什么好分析的？叫你出去你就出去嘛！”

说着，杨灿干脆站起来把于同推了出去，小手在推他的时候在他身上掐了一下。

看到杨灿的动作，上官雨不由很是惊讶，等于同离开后终于忍不住坐了起来，看着杨灿说道：“姐，你们……”

她从小和杨灿一起长大，知道自己这个极为要强的表姐长大后甚至在她父母面前都没有撒过娇，而今天竟然在于同面前露出了她从来没有过的一面，这怎么能让她不惊讶。

“看出来了？”

杨灿笑着看向自己的表妹，叹了口气道：“也不知道这家伙到底有什么魅力，竟然把咱们女人都迷成这样，你说对吧？”

听到自己的表姐似乎话里有话，上官雨的俏脸不由一红，有些慌乱得说道：“我怎么知道？”

杨灿笑着在病床边坐了下来，拉起上官雨的小手，说道：“我的傻妹妹，咱们可是从小一起长大的，你的心思还能瞒得过我？你这几天都没有睡，就是因为他吧？”

“我哪有？”

上官雨自然不好意思承认，她的确是因为于同才这样的，这几天，只要一想到那天看到的一幕，以及听到的那个传闻，她的心里都会很不舒服，觉得表姐对他的评价一点也没有错，他就是那样一个人，可就因为这样一个人，她却根本连睡觉都成问题了，因为只要一闭上眼睛，她就会不由自主得想到那个可恶的家伙。

其实早在那次苗婉君出事的时候，上官雨的心里就已经隐隐有了于同了，因为她的父母就是一对很恩爱的典型，自从他们双双得了不治之症相继去世后，上官雨更是因为常常怀念他们而对于他们的那种夫妻深情十分向往，所以在那次看到于同即使是妻子毁了容也对她不离不弃时，她就不可自拔得对他产生了好感，也正是因为如此，她在又一次见到于同时才会那么惊喜。

只不过上官雨一直把这份不应该有的感情深深得埋在了心里，因为于同已经有了妻子，自己自然不能去破坏他们的感情，这根本是一件不可能完成的事，而退一肯来说，自己主动找上于同并且也破坏掉他们的感情了，那于同又不是自己想象中的那种好男人了，所以她就一直在纠结，而这份纠结的感情她甚至连最亲的表姐都没有告诉过，直到上次表姐跟自己说了他的为人，而且自己也亲眼看到了他的另一个妻子，上官雨才算知道了他好像并不是自己要找的那个人，但是让她无奈的是，自己竟然无法割舍掉那份感情了。

前几天的事让她对于同更加失望，但是在失望的同时她又发现自己不但没有因此忘记他，反而更加的思念起来，这种矛盾之极的心理让她根本连觉都睡不了，这才造成今天的这一幕。

杨灿见自己的表妹虽然否认了，但是却陷入了一种失魂落魄的状态中，哪里还能不明白是怎么回事？

于是柔声道：“不用骗我了，前几天见你时还好好的，为什么看到他和别的女生在一起你就这样了呢？”

听到表姐这样说，上官雨知道自己是瞒不过她了，想到自己竟然喜欢上了表姐的男人，她不由十分愧疚，低下头小声说道：“姐，对不起……”

“应该说对不起的人是我。”

杨灿却打断了上官雨的话：“如果不是我的那番话，也不会影响你对他的正常认知，也许你就不用这么纠结了。”

“可是他真的是那种人呀，那天晚上……”

说到这里，上官雨却不好意思再说下去了，转而问道：“姐，你不是最反对这样的事情的吗？”

“反对是不假，但是他不一样。”

杨灿说道：“那两个女孩我也认识，和他是一个班的同学，从刚刚入学就开始喜欢他了，直到那天才能如愿，姐很为她们高兴的。”

“有什么不一样？就因为他很有钱吗？人和人在一起不是感情才是最重要的吗？”

上官雨还是不能释怀，有些激动得说道，好像是在为表姐鸣不平，但何尝不是为了自己？

她很痛恨自己，为什么会爱上这样一个男人。

杨灿见表妹已经钻进了牛角尖，只好实话实说道：“我说他不同并不是因为他多有钱，你也知道你姐我不在乎这些的，我之所以能接受他有那么多女人，是因为和他在一起后，生命将会是无限的，你能想象只有两个人在一起度过无限的生命的情况吗？就算你们再相爱，恐怕也会免不了寂寞吧？”

“什么？”

上官雨不由惊呼了一声，她并不怀疑表姐的话，因为她不可能拿这样的话来骗自己，所以一瞬间，上官雨似乎能理解于同这种看起来很花心的行为了，而且还有些向往，这并不是她贪图那无尽的生命，但是想到无尽的生命是和他一起度过，那就很令人期待了。

看到表姐陷入了震惊当中，杨灿知道自己能做的事已经差不多了，剩下的交给于同自己就可以，于是悄悄得离开了病房，和于同交待了一声后就回警局去了。

陷入沉思的上官雨并没有发现表姐的离开，直到病房的门响了一下才从沉思中回应过来，抬起头却发现表姐不见了，而于同正端着一个餐盘走了进来。

看到于同，心思已经发生了巨大转变的上官雨不由羞涩得低下了头，不过心里却因为他能守在这里而甜蜜不已。

“小雨，你一定饿了吧，我在食堂里买了点东西，你将就吃一些吧。”

于同把餐盘放在了床头边的柜子上，微微笑着说道。

“嗯。”

上官雨答应了一声，穿着病号服从病床上坐了起来，慢慢得吃起了东西，这几天她不只是没有睡好，连饭也几乎没有怎么吃，现在心情一好，自然感觉饿得不行了，所以也没有顾忌于同就在身边，慢慢得加快了进餐的速度。

看着上官雨可爱的吃相，于同的嘴角不由露出了一抹温柔的笑容，刚才杨灿出去后并没有和他说太多，只是让他在这里照顾上官雨，在于同觉得有些不好的时候，她却说了一句话：她都为你死过一次了，你照顾她一下难道不应该吗？

虽然只是短短的一句话，但是于同却已经明白了所有的东西，现在的他，对于美女更加的没有抵抗力了，特别是上官雨这样让他很有好感的美女，更是如此，就和上官雨一样，于同也是在那次苗婉君受伤时开始对她有好感的，因为这样一个有担当，不图名利，而且相貌又是绝色的女孩，实在是太容易让人产生好感了。

等上官雨吃完，于同帮她收拾了一下，然后坐在她的身边，忽然问道：“小雨，那次在这里，你为什么没有理我啊？那时候我正准备介绍两个同学给你认识呢。”

上官雨俏脸一红，自然不好意思承认自己那是吃醋了，于是说道：“我下午想出院了。”

“嗯？”

于同被她的答非所问弄得一愣，随即就明白这个可爱的女孩是吃醋了，于是笑道：“好啊，我一会就去给你办手续，下午想去哪里，我陪你啊？”

上官雨刚刚确定自己的心思，当然也很希望于同能陪着自己，所以也没有拒绝，想了想道：“我想你去你学校看看。”

“好啊，我带你去我们班看看，正好可以多认识一些人。”

于同想也没想得答应了下来。

“那些都是你的女人吧？”

上官雨下意识得说道，话刚出口，就有些后悔了，怎么自己有这么重的醋味儿？

不由羞涩得低下了头。

于同没有接茬，只是呵呵得笑了一声，就出去给她办出院手续了，对于她刚刚表现出来的那一点儿醋意，根本没有在意，因为谁也不想和那么多人一起分享自己的爱情，她有这样的想法是很正常的，相信用不了多久她就能接受这一切了。

手续很快就办好了，上官雨也换上了平时的衣服，由于于同早上是直接瞬移过来的，没有开车，所以两人干脆坐了辆出租车。

等他们到圆梦的时候，下午的上课时间还没有到，而且这里下午一般也不会有什么课，大都是些选修课或者各种社团的活动。

二人肩并肩慢慢得走在校园里，上官雨看着满院子无忧无虑的学生，不禁有些向往的道：“真是羡慕你们啊，能有这么悠闲的校园生活。”

“你不也是从这个时代过来的吗？”

于同奇怪得问道。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第76章 驭龙，主动献身的珑儿
────────────────────────────────────────

“我那时候只顾着拼命学习了，根本没有享受过这样的校园生活。”

上官雨有些遗憾得说道。

于同叹了口气道：“其实你的这种学习态度才是对的，因为大学以前都只是打基础的阶段，只要大学里学到的东西才是真正有用的，可惜现在中国的教育已经走进了一个病态的发展步伐里，好多的孩子都会想，现在我要拼命读书，等考上了大学，那才是玩的时候呢，而一些中学老师为了提高升学率，也拼命给学生灌输这种思想，结果这些学生就在中学以前往死里学东西，但是到了大学却只知道玩，却不知道他们以前学的那些数理化之类的东西到了社会上根本屁用都没有，而真正有用的他们却又没有学到，这些人毕业后没有工作，都在拼命得埋怨社会，却从来没有想过自身的原因，你屁都不会，人家要你回去当猪养着啊？”

“你才是猪呢！”

上官雨听于同说话有些不好听，不由娇嗔道。

“呵呵。”

于同微微一笑道：“我又没有说你，如果你连这个都听不出来的话，那可真就是猪了！”

上官雨捏起白嫩的小拳头在于同手臂上轻轻捶了一下，嗔道：“你是猪！就是你！”

于同笑着抓住她的小手，求饶道：“好好，我是猪行了吧？”

顿了一顿又道：“那你就是小母猪，咱们一起生好多小猪崽儿。”

上官雨俏脸一红，白了于同一眼不理他了，不过却并没有抽回自己的小手。

于同牵着上官雨的手慢慢走在校园的路上，过了一会才又问道：“你在学校时那么用功，应该医术很不错才对啊，怎么却分到了妇产科？”

上官雨刚刚恢复的俏脸又红了起来，有点儿不好意思得说道：“是我资质不太好啦，而且又贪多，结果弄了个样样通样样松，而我到医院时正好妇产科那里缺人，就让我顶上了。”

“是啊，人的精力毕竟是有限的，有些时候贪图太多并不是什么好事。”

于同叹口气，说道：“其实有些时候专攻一样才是最好的选择。”

“其实我现在也明白这个道理了，只是那时候因为心中的那一份执念，只想把所有的医术都学到手，然后攻克所有的疑难杂症，呵呵，现在才知道那时自己有多么天真。”

上官雨苦笑道。

“执念？怎么回事？”

于同下意识得问道。

上官雨有些伤感的道：“因为我的父母，他们在我刚刚十岁的时候就因为一种怪病双双离去了，所以在那个时候我就发誓要当一个很好的医生，不再让人会因为生病而死去，当时表姐和舅舅他们也都劝过我，可是我却根本没有听进去。”

于同没想到自己和上官雨闲聊竟然勾起了她对伤心往事的回忆，于是急忙说道：“对于别人来说，一生的精力是有限的，但是咱们不同，咱们一生都是无限的，更不用说什么精力了，所以你想学什么就学吧，肯定是可以就好的，到时候就当咱们家的专用医生好了。”

“咱们家也会有人生病吗？”

上官雨不由被于同的话逗乐了，而且在不知不觉中已经接受了“咱们家”这个词。

“那也好办。”

于同笑道：“你现在正好在妇产科，那就好好练习一下，到时候专门给你的姐妹们接生好了，保证不会让你闲着的！”

“你个大种马！”

上官雨终于忍不住笑了起来。

二人说说笑笑，很快就一起来到了中文学院，刚刚进了大门就看到迎面走来了两个女孩，正是桌木娅和王可儿，她们并不是知道于同要来过来接他的，而是真的碰巧。

“老公！”

看到于同，二女也很是惊喜，桌木娅叫了一声后快步跑了过来，而王可儿却一俏脸微红得站在原地没动。

上官雨也记得这两个女孩，上次正是国为她们自己才钻进了牛角尖的，此时不禁有些不好意思。

而这个时候桌木娅也认出了她，笑着打招呼道：“我认识你，你是那个医生姐姐吧？嘿嘿，那一次我说你是因为吃醋才不理老公的，他还不信呢。”

上官雨虽然比桌木娅大了几岁，但是却远不如她彪悍，不由被她说得有些羞涩起来，不过桌木娅却是毫不认生，很快就和她聊到了一起，后来更是拉着她和王可儿一起到教室去玩了，倒是把于同一个人扔在了这里，让他苦笑不已。

天色快黑的时候，于同开车把和班里众女已经混得很熟的上官雨送了回去，不过却并没有在她那里过夜，而是回到了家里。

把车子停进别墅的车库里，于同正想通过房间里的通道进入山谷，却发现珑儿一个人坐在别墅的客厅里，这个小龙女实在是太容易被人忽略，虽然上次听了于同的话后变得活跃了一些，主动和几个小丫头玩到了一起，但是仍没有改变她那种沉默寡言的性格，让人在不知不觉中忽略她的存在，没想到今天一向不怎么好动的她竟然一个人跑出了山谷。

“珑儿，你怎么会在这里？”

于同走了过去，在她旁边坐了下来，有些疑惑得问道。

珑儿此时小脸一片通红，想起姐姐们教自己的那些东西，她就羞涩不已，本以为自己已经准备好了，没想到在面对于同时竟然还是鼓不起那个勇气。

见到珑儿似乎有些不对劲，于同不禁靠得她更近了一些关心得问道：“你到底怎么了？有什么事告诉爸爸啊。”

珑儿呼吸有些急促，抬起小脑袋看着于同，就在于同不知道她想干什么的时候忽然一把抱住了他，忽然用力吻在他的嘴上。

本来按照小狐狸她们教她的路线，珑儿应该是先于同说说话，然后再慢慢得靠近他的怀里，接着就能水到渠成了，可是向来语很少的她在这个激动的时刻更是不知道说些什么好，于是干脆直接用行动代替了语言。

珑儿一点经验都没有，在用柔软的双唇堵住于同的嘴唇后就不知道接下来应该怎么做了，不过到了这一步，于同哪里还能不知道她在想什么，于是主动得吻起了她的小嘴，双手也在她娇小而又饱满的娇躯上动了起来。

一边吻着这个小小龙女，于同一把将她抱起，大步走进旁边的房间里，奖她放在床上，慢慢得脱去她全身的衣物，直到将她剥得光光的，然后轻轻分开她那双细嫩的玉腿，向她娇嫩的小屄看了过去。

“哇……乖女儿，你的小穴好美，爸爸好喜欢！”

于同淫荡的声音传来，顿时刺激的珑儿全身微微一颤，那粉嫩的小嫩屄啧啧的溢出了更多的蜜汁，脸蛋羞红的仿佛可以滴出血来，让她娇羞的微微睁开一丝缝隙，艰难的回应于同的话！

“呀……羞死人了……爸爸，不看可不可以！”

多么无力的询问，于同明摆着不会同意，羞涩的珑儿恨不得把自己埋进床里，她身体轻颤，双腿紧并，并立之间，竟然没有一丝缝隙，简直是女孩中极品中的极品！

看的于同心头欲望大涨，他双目火热的盯着珑儿，声音显得有些干涩的说道：“不可以……”

“唔……”

明知道便是这个结果，珑儿红着脸轻吟一声，而下一刻，那本就敏感的身子如同电击了一般，颤抖的更为厉害了！

因为于同的双手颤巍巍的握住了她的双腿，那火热的温度烧的她心肝也逐渐的火热了起来，哪怕经历过爸爸玩弄的时候心神的激荡，可是从来没有升起过如此刺激的异样的感觉，她星眸半闭，神智有些恍惚！

“呜呜，爸爸，你的手好热，烫的我好难受！”

珑儿很不想说这样羞人的话，可是她根本控制不住自己，张口便出来了，而于同却分外喜欢自己玩弄女人的时候她们那种娇吟的声音，这让于同心中充满了征服的成就感，珑儿的话正好迎合了于同的心理，他更为疼惜的看着于同，双目贪婪的道：“乖，来，张开腿，让爸爸好好的看看你的小穴！”

以前在教室里，于同玩弄她的小穴的时候也总是这么说，所以珑儿已经有了经验，她身体有些虚软，可是还是听话的微微张开双腿，或许因为羞涩的缘故，始终不敢张的太大，然而，于同急切着想要目睹那粉嫩的小穴的全部面目，顿时帮了乖女儿一把，抓着珑儿的双腿用力一板，顿时，那粉嫩细嫩的双腿被于同大大的分开了，而珑儿却呀的一声，本就无力的身子被突然的举动弄得失去了平衡，整个人都倒在了床上，这更方便了于同，而珑儿也不用费力的支撑身子了！

小腿分开，于同顿时看的更为清楚了，那粉嫩的小穴嫩的让人痴迷，于同看着竟是忍不住猛的钻入了珑儿的双腿之间，火热的嘴一口含住了那粉嫩的小穴，用力的吸允了起来！

“呀……好热……好烫……啊，……爸爸，呜……呜呜呜……呜……好难……过，不……行，啊……啊啊……啊……你不……可以……吃珑……儿那里……很……脏的！唔……唔唔……唔好……酸的……感觉……停……啊……爸……爸，哦……哦哦……哦哦……好奇……怪的感……觉，快停……下，珑儿……受不了……了，那……里好酸……好痒！”

珑儿的哀求声并没有让于同停下，反而于同的动作更加的猛烈了，吃着珑儿的小穴，于同不但精神一震，双眸也亮了起来，幼女的小穴果真是粉嫩的很，吃起来软软的，滑滑的，好清新的感觉，与成熟的女人完全不同，于同突然间很是痴迷幼女的处子嫩穴！

用力一张嘴巴，顿时，珑儿的小穴完全融入了于同的嘴里，用力一吸，嫩嫩的肉在嘴里跳动，那小穴的肉逢中，滑滑的爱液流了出来，涌入了于同的嘴里，和口水交织，形成了美味吞入腹中，于同感受到了别样的美丽，尤其是珑儿在自己的亲吻吸允下全身颤栗，让于同心中大爽！

“呜……呜呜……呜呜……啊……啊啊……啊……啊啊……啊……好舒服……又好……难过……好奇……妙的……感觉……噢……噢噢……噢噢……噢……好羞……人啊，……微微……不想……叫，可是……控制……不住……自己，爸……爸，小……珑儿好……辛苦，你……你别……玩小珑……儿了……”

珑儿只觉得自己的身子不是自己的了，她根本控制不住那种颤抖的感觉，整个身子好似有千万只蚂蚁在里面乱爬乱咬，又酥又麻又痒，让人哭不得笑不得！

于同耳边传来这个未经男人开发的小幼女那欢喜的叫声，让他心中兴奋不已，大力的吸允了一番之后，忍不住伸出自己火热的舌头，猛的钻入了乖女儿那粉嫩的小穴肉逢中，开始搅拌了起来，那粉嫩的肉壁在于同舌头的侵入之后，竟然开始猛然收缩了起来，于同目光一凝，暗道：“这丫头不会这么敏感吧？以前上课的时候玩弄的时候至少也能够坚持十分钟吧，现在竟然要高潮了？”

于同心中并不确定，可是并不妨碍他享用，猛的张开嘴，完全的堵住了小丫头的小穴！

而这个时候，轻柔的呻吟再次传来！

“呜……呜呜……呜呜……呜……啊……啊啊……啊啊……啊啊……啊……不行……了，噢……噢噢……噢，好……舒服……的感……觉，爸……爸吃的小……珑儿的小……穴好舒……服，呜……呜呜……呜呜……来……了，要来……了，珑儿……要飞……了！”

果真，在珑儿那激情的叫声中，全身猛然紧绷，那小腰努力的拱起，痉挛间，小穴猛烈收缩，下一刻，一股股的爱液从小穴中喷出，喷进了于同的嘴里，于同眸光一闪，大吃特吃了起来，幼女的爱液果真味道不同，于同很是喜欢！

“呼呼呼……”

第一次光着身子高潮的乖女儿面色潮红，目光迷离，急促的喘息着！

于同吃干净了喷出的爱液，便放开了珑儿的小穴，而那小穴上，依旧湿润滑腻，让人看得眼神波动，性欲大起，于同嘿嘿淫笑，飞速的脱光了自己的衣服，他在珑儿高潮后那呆滞的迷离中伏在了珑儿的身上，轻轻的在珑儿的小嘴上亲吻了起来，粉嫩的嘴唇与下面的小穴竟然同样美味，于同亲吻着，珑儿恍惚之间无意识的配合着，很快被于同撬开了嘴唇，吃起了珑儿的红润润的小舌头！

双手抚摸着珑儿那柔嫩的身子，很快便抓住了珑儿那胸前两团嫩肉，于同揉捏了一番，虽然快感没有熟妇的强烈，可是毕竟幼女的身子柔嫩而又干净，珑儿的一切都打上了于同的烙印，她是完完全全把自己的一切都奉献给了于同，完整的属于于同，于同还是很欢喜的，他逗弄了一番乖女儿，让乖女儿更加沉迷于欲望之中！

吃着珑儿那粉嫩的小乳房，于同吸允了一番，更是咬了咬那粉嫩的小乳头，刺激的高潮后的珑儿依旧剧烈的颤抖，鼻间轻声的呻吟，呜呜咽咽的声音根本没有停止过，然而，这一刻，神智呆滞的根本阻止不了任何于同的动作，很快，于同便已经兴奋的想要找一个温润的小洞来满足自己的欲望！

呼呼……

深吸了两口气，于同缓缓起身，看着珑儿那粉嫩的双腿可双腿之间那诱惑人心的小穴，再次要拥有一个幼女的时候，于同兴奋不已，他抱起珑儿的两条嫩腿，分的够大，随即才挺着自己那条大肉棒来到珑儿的双腿之间！

火热的肉棒的光头已经顶在了珑儿那粉嫩的小穴肉逢之中，轻轻的研磨了一番，沾满了爱液之后，于同才淫笑着看着珑儿那粉红的脸蛋，轻声道：“乖女儿，爸爸要疼爱你了！”

“哦！”

珑儿毫无意识的回应着，那痴迷的眼眸根本无法转动！

于同满目邪恶的盯着这个小小年纪的幼女，随即顶着自己的肉棒缓缓的挤开了那粉嫩狭小的肉逢，肉穴很小，于同的肉棒很大，抵住的时候根本不成比例，然而女人的小穴具有很强的伸缩性，有了为小灵儿破处的经验于同并不担忧小丫头承受不了！

下定了决心的于同，硬生生的挤着自己的龟头撑开了小小的肉穴口，噗嗤一声，整个硕大的光头插入了那小小的肉穴中！

“呀……好痛啊……”

珑儿虽然神智停滞，可是巨大的痛楚却猛的唤醒了她，那粉嫩的脸蛋痛的变色，她好涨张口阻止于同爸爸，那坚硬的东西进入了自己的身体，本能的她觉得自己要失去重要的东西了，然而，她的叫声刚刚发出，却根本来不及多说，于同便猛的俯身，张口吻住了珑儿的小嘴，这一刻，下身那巨大的肉棒猛然发力，噗嗤一声，一下子插入了珑儿的小穴伸出，受到微微的阻挡之后瞬间突破了她的那层处女膜！

“呜呜呜呜呜……”

珑儿在被于同吻住之后，那巨大的刺穿身体的痛苦让她娇嫩的面容又粉红骤然变成了煞白，冷汗直流，一双圆滚滚的眼睛瞪着硕大，不敢置信的盯着自己的爸爸，她不明白那痛苦是什么，可是直到是爸爸插入了自己的身子才痛，她这一刻好痛苦，好恐惧……

呼呼呼……

喘息着，于同好一阵子才松开珑儿，温柔的说道：“莫怕，就痛一会，一会过后会很快乐的！”

“啊啊啊，痛，好痛，爸爸，珑儿受不了了，别玩珑儿了好不好？”

那巨大的肉棒插进自己的小穴里面，虽然酥酥麻麻的让她体会到了前所未有的快感，可是那种撕裂般的痛楚根本不是一个十三岁的小女孩可以忍受的，痛的她面色惨白，冷汗直流！

然而正品位着幼女的粉嫩小穴的于同被那种极致的紧凑感深深的吸引着，迷恋着，如何愿意放过这么一个迷人的小幼幼？

双眸中闪过一丝邪恶之色，于同带着淫笑俯下身躯，轻声安慰道：“珑儿不怕，就痛一下，等下就好了，过一会你就会非常的快乐了，爸爸要让你欢喜欲死、嘿嘿，没想到我的乖女儿的小屄竟然这么的美妙，美死爸爸了，爸爸要干你一辈子！”

珑儿很痛苦中又非常羞涩，然而，她再也没有说话的机会了，因为于同已经俯身亲吻上她那柔嫩的红唇，轻轻的吸允着，双手抚摸着那如同新剥的鸡蛋一般柔嫩的身子，最终来到了那两个凸起的小乳房上，轻轻的揉捏着，时不时的揪着那两粒粉嫩的奶头，刺激着珑儿体内的欲望，减轻她身体上的痛苦……

唔唔唔……

全身三重攻击，让珑儿再次颤栗了起来，不说那伴随着痛楚的小穴，单说上面那热烈的亲吻和胸前那两只火热的大手在不断的玩弄自己的身子便已经给珑儿带来了很大的酥麻欢快之感，这一刻，好似下体那种撑裂的痛苦轻了一些，刚刚清醒了一些的神智再次沉迷于于同的玩弄中！

“嘿嘿，乖女儿，怎么样，是不是不痛了？”

于同淫荡的看着身下被自己的淫辱的小女孩！

如此小的年纪便被自己玩弄了，心中升起了一股异样的兴奋感！

珑儿小脸上惨白之色退去了不少，紧皱的眉头也缓缓的展开了，取代的是一股隐隐约约的兴奋感，然而小丫头毕竟羞涩，有些不敢看于同的说道：“不，不痛了，爸爸，你，你坏死了，说好了只是玩玩珑儿，你，你怎么可以用东西捅珑儿的小穴？”

“爸爸正是在玩珑儿啊？只有这样才算真正的玩，乖，看爸爸怎么玩你，让你做我真正的女人，你这一辈子都要被爸爸压在身下玩弄呢！”

说话间，于同早已经压抑不住的兴奋勃发了，他微微扭动屁股，顿时，那只插入了四分之一多些的肉棒便在乖女儿的小穴里轻轻的捻动了起来，顿时，微微的痛楚夹杂着更大的刺激快感，让珑儿呜呜咽咽的呻吟了数声，可是随即发现是在太羞人了，她急忙闭上嘴巴，然而，那小穴里奇异的快感刺激的她几乎克制不住自己，那粉嫩的小脸蛋早已经憋的通红了！

呼呼呼……

紧窄的小嫩穴，微微抽动间竟然夹的于同全身轻颤，每次抽动都有着巨大的摩擦感，让于同的肉棒兴奋的在珑儿的小穴里面急跳！

“好美……珑儿的小穴果然不一般，这么小就这么迷人，长大了一定让爸爸干的兴奋死了，呜呜……”

于同只是维持了两分钟的温柔抽动，便在野忍耐不住了，对着珑儿的小穴开始加快了抽动的速度，而且，在抽插之际，于同竟然每一次都尝试着把肉棒在深入一些，开垦着这个新良田！

“唔……唔……唔……唔……爸爸轻一……些，好痛……啊，啊……啊啊……啊啊啊……啊好……难过……爸爸……你插……死珑儿……了，呀……好深……啊，爸……爸你插……的好……深啊，都……插到人……家的肚子……里来……了，呜……呜呜……呜呜……要被你……插死了，小穴……都弄坏……了，不要……了，爸……爸，珑儿……不要被插……了！”

珑儿的粉嫩的小屄虽然通道还比较浅，可是女人的阴道的伸缩性很强，于同的巨大肉棒每一次尝试都会捅开一些紧闭的范围，开垦着珑儿的小嫩逼，而随着于同的抽插，很快那巨大的肉棒从四分之一多谢插入了三分之一，这一刻，珑儿只觉得那巨大火热的肉棒捅进了自己的肚子里面，在里面不断的进进出出，捅的她的魂都飞了！

“哇……哇，爸……爸，有些难……过，可是……唔……唔……唔……唔……可是……又好快……乐，好奇怪……的感觉……微微……微微……难过又……好想要……啊……啊啊……啊啊啊……啊……插进……来了，唔……唔……唔……插的……好深，好大……的棍棍，好热……好烫，烫……死我了！”

于同干着珑儿的小屄，却更加火热的看着珑儿那似痛苦又极度欢愉的粉嫩脸蛋，让于同充满了淫辱的快感，尤其是这个小丫头果真是一个极品，小小年纪叫床竟然如此的淫荡，让人心头火热无比……

“啊……啊……啊啊……啊啊……爸……爸，珑儿……好快……乐，唔……唔唔……被爸爸……干原来这……么快乐，要知……道，噢……噢噢……噢……要知……道珑……儿早就……让爸爸……干珑……儿了，珑……儿要，还……要，爸爸……用力……一些，呀……呀……插……的好……深，插……上人家的……小心肝了，呜……呜呜……呜呜……呜……好美……妙了，舒服……死了……爸爸把……珑儿弄成……了坏女……孩了，我……不想叫，可是……控制不……住自己，好羞……人哦！”

珑儿因为自己拿羞人的叫声不敢看人，她觉得自己已经不纯洁了，然而，在她那粉嫩的小手要捂住自己的脸蛋的时候，于同却嘿嘿淫笑着抓住了珑儿的双手，拉开之后，于同猛的插了一下，刺激的珑儿啊啊啊的尖叫了几声，于同这才淫邪的说话了！

“珑儿，叫吧，舒服就叫出来，男女欢爱就不应该克制自己，你想怎样叫就怎样叫，叫的越大声爸爸我就越兴奋，干你的时候就越有力气，你才会被干的更舒服！”

于同那无耻的声音仿佛魔音一样的诱惑着珑儿，让珑儿原本紧绷的心神猛然一松，顿时再也不克制自己了，高声的尖叫了起来！

“呜……呜呜……呜呜……原来……差穴这……么美，微微好……喜欢，啊啊……啊啊……啊，飞……了，有种……要飞了……的感觉，珑儿……以后天天……给爸爸……干，珑……儿天天……给爸爸……叫！哦……哦哦……哦哦……哦哦……好美……啊，我终……于知道……为什么妈……妈以前被爸爸……欺负的时候……为什么叫……的那么……大声那……么羞人了，原……来会让……爸爸干……的更有……力气，珑儿……要和妈……妈一样……叫的……更大……声，啊……啊啊……啊……啊啊……”

“唔唔……唔唔……不行……了，飞……了飞……了，……爸爸，微微要……死了，哦……”

珑儿猛的拱起小屁股，顿时在于同的狂猛抽插下泄身了，于同顾忌她是第一次，也没有再继续，用力插了几下后也放开精关，将浓浓的精液灌满了小小龙女的嫩屄。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第77章 降临，充满神奇的女儿
────────────────────────────────────────

时光匆匆，大半年的时间很快就过去了，秦韵的肚子一天比一天大，而在这期间，于同又分别在三女的体内播下了生命的种子，她们分别是百灵，秦湘，最后一个竟然是珍妮，由于于同现在还不能随心所欲得控制体内的纯阳之气，特别是在最快乐的时候，问题不能很好得收敛气息，所以这大半年的时间也只成功了三次，不过其他众女倒也都没有着急，因为她们和于同相处的时间根本就是无限的，总有可以怀上的那一天，而且于同自身也会提高，对体内的气息控制得将会越来越精准。

此时已经进入了深秋，天气越来越冷，而于同也迎来了重要的一刻——经过十月怀胎的秦韵，今天终于要临盆了。

他们并没有去医院，而是在家里待产，因为上官雨现在已经成为了最好的妇产医生，由她来接生自然是一点问题都没有。

虽然知道根本不会有什么意外，但是等在房间外面的于同仍是焦急得有些坐不住，因为两世为人，这还是他的第一个孩子，更何况还是他最爱的秦韵生的，他又怎么可能不担心？

终于，在上官雨和给她帮忙的秦湘的欢呼声中，于同知道自己的女儿终于出世了，只是让他有些奇怪的是，房间里只传出了二女的欢呼声和秦韵温柔的笑声，并没有应该有的婴儿哭声。

推开门，于同第一次闯了进去，而和他同样期待着的众女也跟着涌进了房间，很快，这个小小的房间就被人挤满了。

于同小心得向躺在床上的秦韵看去，她现在气色很好，正对自己露出一抹温柔的笑容，让于同放下心来，这才向她旁边那个小小的身影看去，一种血脉相连的感觉瞬间涌上他的心头。

这，就是自己的女儿，于同强忍着心头的激动，仔细看着这个自己生命的延续，和别的婴儿不同，她才刚刚生出来就已经很漂亮了，并没有别的孩子那样皱着皮，而且此时竟然已经睁开了眼睛，好奇得看着满房间的人，在看到于同时，忽然咧开小嘴笑了起来。

“爸爸！”

就在众人为她不与众不同惊讶时，小小的婴儿竟然又做出了一个让大家惊掉眼镜的举动，嘴里甜甜得叫着爸爸，向于同伸出了小小的双手。

大惊之下，于同急忙把女儿抱了起来，在她身上检查了一下，这才放下心来，看到女儿惊人的表现，他甚至都以为这孩子是哪个人带着记忆投胎的了，不过现在却知道，这是不可能的，因为这世上除了没有见过面的邪君以外，还没有人可以瞒过他的神识，所以这就只有一个可能了，那就是自己的女儿由于传承了来自自己的神力，虽然才刚刚降生，就已经有了很强的能力，这一点从她那小小的身体里竟然有着不下与众女的仙灵之气就能看出来了。

而且于同也知道了为什么女儿现在就能开口叫自己爸爸，那是因为在秦韵大着肚子的时候，自己没少趴在她肚皮上念叨，所以自然就让女儿学了去。

放下心来的于同把女儿交到秦韵怀里，说道：“这是妈妈。”

“妈妈！”

小家伙虽然很神奇，但是毕竟刚刚来到人世，什么也不懂，虽然感觉这里就于同和秦韵跟自己最亲近，但是却不知道应该怎么叫秦韵，此时在爸爸的提醒下终于知道了，自然很甜得叫了起来。

“乖女儿。”

秦韵轻轻抱住这个刚从自己身体里分离出来的宝贝，脸上露出了充满着纯粹的母爱的笑容，这一刻，秦韵的美已经超越了一切，就连站在爱丽丝都不禁有些自惭形秽。

等秦韵和小家伙亲密了一会，秦湘也凑热闹得抱起她说道：“我也是妈妈哦。”

由于知道小家伙的神奇之处，她也不怕抱她会出什么事。

小家伙什么也不懂，自然是教她什么就学什么，于是在不大会功夫后，她就多了一群妈妈。

等众女都抱了一遍，小家伙又被张娜送到了于同怀里，同时打趣得问道：“老公，这小家伙应该叫你爸爸还是哥哥呀？”

“爸爸，哥哥。”

小家伙趴在于同怀里，看着他的笑脸，忽然从小嘴里蹦出了一个让众女捧腹大笑的称呼：“大鸡巴儿子！”

听到这个称呼，于同也有些忍俊不禁，只有秦韵俏脸微红，在她怀孕的这段日子里，于同也没有冷落她，时常会和她在一起，而在激动之下，为了提高情趣，她经常会叫出这个刺激的称呼，没想到却被当时还在自己腹中的女儿学了去。

“老公，给女儿想好名字了吗？”

苏桐问道，在众女中，要说最喜欢孩子的，无疑就是她了，之前小晴小茹就一直由她带着，甚至比她们的亲妈妈赵芳和苗婉君都要疼爱，此时对这个刚刚出生的小家伙自然也喜欢得不行。

“早就想好了。”

于同笑道：“就叫梦圆，你们觉得怎么样？”

听到于同给女儿起的名字，众女都知道他又想起了他的前世，两世为人的他终于第一次当了父亲，自然是圆了一个梦了，这个名字可以说是寄托着于同巨大的喜悦，虽然感觉并不是太好听，但是却都没有反对。

只有秦韵横了于同一眼，说道：“我女儿怎么能这么叫？”

说着下了床，从于同手中把孩子接了过来，温柔得笑道：“以后妈妈就叫你圆圆了，好不好？”

虽然秦韵嘴上不同意，但是却已经帮于同定下了这个名字，只是平时称呼的时候改了一下，倒是显得可爱了许多，而小家伙似乎也对自己这个名字很满意，不断用清脆的声音叫道：“圆圆，圆圆！”

欢闹了一阵后，众女都纷纷离去了，房间里只剩下了于同秦韵还有圆圆一家三口，气氛倒是比刚才更加的温馨了。

抱着女儿，秦韵轻轻把自己的娇躯靠在于同怀里，问道：“女儿出生这件事，要不要通知杭市那边？”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第78章 天机，庆典之中的发现
────────────────────────────────────────

“当然要通知，不只是杭市那边，我要让所有熟悉的人明天都过来参加咱们女儿的出生庆典。”

于同想也没想得说道。

秦韵却是有些迟疑的道：“这样不太好吧？要不明天我换一个身份参加？”

于同展开双臂，将秦韵和圆圆同时抱住，坚定得说道：“不用，我要向所有人宣布，圆圆是咱们两个爱情的结晶，我要让你做最幸福的女人！”

“嗯。”

秦韵虽然仍有些担心，但是心里更多的却是甜蜜，再也没有反对于同的决定，而刚刚出生的小家伙却被她爸爸的双臂勒得直翻白眼，如果不是还没有长牙，恐怕都要咬他一口了。

第二天一早，众人就在山谷里布置好了庆祝大典，于同的所有女人全部就位，其中还包括一个不知道算不算他的女人的爱丽丝，而三十六神侍也在分开近二十年后第一次聚齐，现在已经在各行各业都是绝对的龙头的他们，今天的身份却只是侍者。

首先来到的，就是在圆梦的一些人，包括就住在旁边的胡老爷子老太太，还有抚养孟如烟长大的大长老等等，只有关琳一家三口还没有来，随后就是秦家一家人，不过秦乾和秦坤两兄弟并没有来，只是让老爷子带来了祝福，毕竟他们的老婆都跟了于同，虽然现在他们也想开了，但是见面的话还是会有些尴尬。

随着时间的推移，宾客来得越来越多，甚至秦韵以前在苏市的一些邻居都来了，只是他们和那些不知道于同跟秦韵的事的人在进来之前都已经被三十六神侍下了精神暗示，让他们觉得秦韵跟于同在一起是很正常的事，所以秦韵接到了只有祝福而没有一点惊讶或不满的目光。

时近中午的时候，山谷里的客人们看到了一幕让他们吃惊的景象，只见十多个天天在新闻上能看到的大人物在一个侍者的引领下走进了这里，脸上带着温和甚至有些恭谦的笑容向秦韵和于同表示了祝福，没有一点身为大人物的架子，当然他们不知道的是，在前面引路的那个侍者正是天二，他在京城可是比那些大人物更牛逼的存在，这些人连跟他大声说话都不敢，更不用说面对身为他的主人的于同了，在于同面前又怎么可能去摆那些相当于找死的架子？

就在那些大人物坐定后，于同邀请得客人也来得差不多了，只剩下了关琳一家，就在于同准备问一下关琳或者刘素云的时候，二女一左一右得跟着关教授走了进来。

于同和刘素云的事其实关教授在很早之前就已经有所察觉了，而于同他们到了后来也没有再怎么瞒着他，不过关教授对此并不是太在意，只要女儿和妻子能过得好就行了，所以大家也就一直没有点破。

“小于啊，恭喜你了。”

关教授来到于同面前，笑容满面得说道：“不知道你和琳琳什么时候能有一个。”

于同笑道：“这个是早晚的事，伯父不用担心。”

关教授却忽然收起了笑容，认真得说道：“以后琳琳还有素云就交给了了，希望你能一直让她们幸福，还有，如果有可能，你和素云也要一个孩子吧，这样对她来说才算完整。”

他今天终于当面提起了这件事，但是露出马脚并不是要找于同的麻烦，而是做出了这样的决定。

关琳不由笑了起来，而刘素云则是有些不好意思得低下了头，但是心里却也十分期待，正如关教授所说，她也很希望能给于同生一个孩子，这是一种爱到极致自然产生的想法。

于同笑道：“放心吧，我一定努力的。”

“努不努力就不是我能管的了。”

关教授的脸上重新露出了笑容，开了个玩笑后，转身从关琳手里拿过一个不知道什么材料做成的四方形板子，递到于同手里，笑道：“我老头子也没有什么好东西，而这个家伙我研究了好久也没能研究明白，今天就送给你了吧，正好当成给你女儿的礼物了。”

于同道谢了一声，随手接过那个在两年前已经见过一次的板子，正想收起来，却听到正好经过的天一惊呼了一声，问道：“少主，那个东西能给我看看吗？”

于同把那板子交给天一，问道：“你认识这上面的文字？”

而研究这东西好久却没有一点结果的关教授更是期待不已。

“天机板，果然是天机板！”

天一有引起激动得说道：“而且还是和少主你有关的天机板。”

“天机板？是什么东西？”

于同有些惊讶得问道，因为他从来没见过天一如此激动。

“天机板是我们那个时期的一位大能者制造的东西，他的神通就是可以预知未来，只是这位大能者几乎不与任何人交流，在预测到某些东西的时候就会将之刻到这样一个由他亲手制造的特殊记事板上然后放出去，我们大家都称这东西叫天机板。”

天一解释道。

“哦？那这块天机板是说了些什么呢？”

于同不由也来了兴趣，同时也对那些大能的特殊能力羡慕不已，相信就算自己恢复了全部的能力，也不可能在这些方面赶上他们。

“这个应该是他所有天机板中说的内容最多的一块了。”

天一边看边说道：“原来他竟然已经预测到了当初的那次浩劫，而且还猜到了老主人和邪君不会死，甚至连少主您的出现也预料到了。”

天一说着，脸上不由露出了既惊且佩的表情，这得是什么样的神通啊？

相信就算老主人在世，也根本做不到他的十分之一，不愧是专攻这一项神通的大能。

于同没想到那位大能竟然连自己都算出来了，心里也不由十分震惊，急忙问道：“还说了什么？”

天一完完整整得看了一遍，深吸了一口气道：“上面说，您要想战胜邪君，必须要集齐天地间分成四股的纯阳之气，在那之后还要有某个天大的机缘才行。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第79章 离别，依依不舍的众女
────────────────────────────────────────

“四股？”

于同不由苦笑起来，自己现在才刚刚得到一股纯阳之气，而且还是在机缘巧合之下，要想集齐四股，其中的难度可想而知，而且就算全部得到了，自己没有那个大机缘的话仍不是邪君的对手，这也太操蛋了吧？

“没错，就是四股，而且天机板上已经大致说明了这四股纯阳之气的所在。”

天一根据天机板上的记载如实说道：“它们分别在仙、妖、魔、人四界，人界的那一股少主您已经得到了，但是如果想要得到其它三股的话，就要去别的位面了。”

于同眼睛不由一亮，只要有线索就好，最怕那种一点头绪都没有的，于是继续问道：“那上面说没说最后的那个机缘是什么？”

天一摇了摇头道：“没有，因为他也测算不出来，只是隐约看到一种绝处逢生的预示，但是也不太确定。”

“那如果我不去招惹邪君，会不会就能和他相安无事呢？”

于同抱着最后的侥幸心理问道，并不是他没有斗志，而是对上邪君的话胜算实在是太小了，就算自己恢复了所有的实力，也最多的邪君不相上下而已，但是邪君那亿万年的经验却根本不是自己所能比得上的，如果和他对战，自己死了也没什么，可是这些深爱自己的女人怎么办？

难道也要像师父当年的那些妃子一样，以身殉自己？

这个结果绝对不是于同想要看到的，所以他不介意为了自己的女人当一次缩头乌龟。

天一苦笑道：“恐怕是不能，因为邪君天生就和老主人是对头，如果等他彻底恢复了实力，第一个要找的绝对就是少主您了。”

是得过且过，在邪君没有彻底恢复的这段时间里和自己的女人们高兴一天是一天，还是拼死一搏，以图一劳永逸，两个选择，于同瞬间就做出了决定，如果做缩头乌龟可以让自己和自己的女人一直这样生活下去的话他不介意，但是缩头后还不能平安那就绝不是他所能接受的了，不过于同并没有说出自己的决定，而是把天一支开，继续把全部的心思放在了女儿的出生庆典上。

一边继续招待着宾客，于同却在意念里给天一下达了命令，让他找一个即将飞升的修真，帮他完成最后的修练，然后和自己一起到仙界去，这样一来更能让自己的行踪隐蔽一些。

一直闹到深夜，这场盛大的庆典才彻底结束，送走了最后一个离开的关教授，于同又回到了山谷，只是心里却是暗暗苦笑，白天刚刚答应了关教授要好好的照顾关琳和刘素云，但是自己却要食言了。

就在于同犹豫要去哪个房间的时候，却看到刚刚生产完的秦韵正俏生生得站在自己的房间门口，似乎是在等着自己回来，而其他众女却是不知去向，甚至连刚刚出生的小家伙圆圆也没有在秦韵身边，于同有些疑惑得走了过去，还没有说话，就被秦韵拉进了房间。

让于同坐在床上，秦韵将自己柔软的娇躯靠进他的怀里，柔柔得问道：“你已经决定了是吗？”

于同不禁苦笑起来，他就知道自己的心思根本瞒不过秦韵，于是轻轻将她抱住，柔声说道：“不错，为了我们的将来，我必须这么做，韵儿，你不要留我好不好？如果你开口的话，我肯定舍不得离开的。”

秦韵轻轻点了点头：“我没有要留你，但是我要和你一起去！”

于同不由一阵头疼，如果没有邪君的威胁，他绝对会毫不犹豫得带上秦韵和众女，但是这一次自己甚至可以说是去送死，又怎么舍得让她们陪自己一起冒险？

于是轻轻在她背上拍了拍，说道：“你知道，这是不行的，天一不是说过了吗，我会有一个天大的机缘的，而且也会绝处逢生，所以我根本不会有什么事的，而如果你们也在我身边，恐怕我在做事情的时候就会分心了，所以，乖乖得在家等我回来，好不好？”

“不好！”

秦韵撅起了小嘴，耍赖道：“虽然你说得很有道理，但是我不想听，不管怎么说，我都要和你一起去！”

于同两世为人，这还是第一次看到秦韵在自己面前耍赖，以后的她虽然有时也会跟自己撒娇，但是那也只是为了让两人间更有情调，因为无论什么时候，她都会对自己保持着一份母爱的包容，但是这一次她却并没有这样。

秦韵正是这么想的，她绝对不放心让儿子一个人去仙界，为了她最爱的儿子，她决定要跟他赖到底，说什么也不要离开他。

“好吧。”

于同无奈得说道：“不过也不能去太多人，不然目标会太大的。”

“你答应了？”

秦韵惊喜得问道。

“是啊，我也觉得有你和我一起面对，会给我带来更大的动力。”

于同点头道，心里却是暗暗想着：我的韵儿，我最爱的妈妈，对不起了，这是我这一世第一次骗你，但是我实在是不能让你跟我一起去冒险，请原谅儿子这一次吧！

“嗯！”

秦韵开心得点了点头，喜道：“那我去收拾一下要带的东西！”

于同却一把抱住了想要离开的秦韵，眼里露出色色的光芒，嘿嘿笑道：“这个先不急，因为不是一天两天能走得了的，到时候再收拾也不迟。”

秦韵被于同这么一抱，也是娇躯发软，临产的这半个多月里，她一直没有和于同亲热，哪里能不想？

不过最终还是打开了于同的手，说道：“圆圆还在湘儿那里，我要去哄她睡了。”

于同却根本没有放开秦韵，反而把她带倒在床上，自己将头趴进她的怀里，撒娇道：“我不让你走，难道有了女儿你就不要儿子了吗？”

由于刚刚有了女儿，秦韵好久没有展现出来的那种母爱又从心底升起，此时不由想起了于同小的时候，眼里闪过一抹温柔，伸手在他的头上轻抚着，问道：“那你想怎么样嘛。”

“我要吃奶！”

于同将头在秦韵比以前更加高耸的胸前轻拱着，仿佛是要找到自己要吃的地方。

秦韵被儿子弄得有些痒，不由吃吃得笑了起来，心中的渴望让她不再拒绝，干脆拉开了自己的领口，让儿子轻易含住自己的小奶头，同时把玩着自己因为刚刚生了女儿而更加硕大的奶子。

于同一边吮吸着妈妈的奶子，一边把大手伸进了她宽松的裙摆里，在她的大腿上轻轻抚摸。

因为刚刚生产，秦韵的身体比以前更加敏感得多，只是被儿子玩弄奶子竟然就已经快让她高潮了。

察觉到儿子的色手继续在她如丝绸般光滑的大腿内侧来回的抚摸，不断的挑逗她的欲望，那本来就已经敏感的要高潮的身子更加的难以克制了。

“小坏蛋，色狼儿子，你，你唔唔唔，不要在折磨妈妈了，你存心看妈妈的笑话，噢噢噢噢，好舒服，儿子，你的手指好棒！”

秦韵充满娇羞的微怒道。

但是听在于同的耳里，却别有一番滋味，好似在鼓励他一般，希望他的手指能够更加的深入，这一个，于同不由的嘿嘿淫笑了起来，那玩弄着妈妈小穴的手指不由的继续了起来！

秦韵心中无奈，儿子总是喜欢在和自己上床的时候这般的挑逗自己，折磨自己，让自己的欲望勃发之下放荡形骸，可是，这种感觉，有那么的刺激她的心灵，她心中那被自己压抑的高潮的欲火逐渐的在被儿子的手指被激发，她的内心深处，空荡荡的只想要高声浪叫希望自己的儿子来侵犯她、占有她！

于同邪恶的攻势下，那手指拨弄着妈妈红艳艳的小蜜穴，顿时刺激的秦韵娇躯轻轻颤抖，玉腿之间开始湿润起来，身体开始酸麻酥软，瘙痒难耐，想要和儿子彻底结合性交的渴望越来越强烈。

“妈妈，滋味如何？儿子说了，一定要给妈妈一个完美的夜晚的，嘿嘿，妈妈的身子总是这么容易让儿子着迷，儿子虽然不能够疯狂的占有妈妈，可是要好好的把玩欣赏一番，妈妈，你喜欢吗？”

于同的手指缓缓的插入了妈妈的小屄里面，同时身子俯下，靠着妈妈的耳边，看着美艳妈妈白嫩柔软的耳垂，充满了邪欲的说道。

“唔唔唔唔，坏儿子，就知道欺负妈妈，今天，今天可是妈妈和你的洞房之夜，你你哦哦哦哦哦，唔唔唔，还是要折磨妈妈，妈妈已经受不了了，儿子，妈妈的心好兴奋，因为，因为要做自己的儿子的女人的缘故，所以现在的妈妈已经兴奋的承受不了了，儿子，噢噢噢噢，儿子的手指插的妈妈的小穴好兴奋，妈妈要飞了，儿子，不要折腾妈妈了，唔唔唔……”

妈妈的浪叫让于同再次的兴奋了，看着妈妈那开合的红润的双唇，心头一痒，不由的低头一口狠狠地吻住她的嘴巴！

秦韵被儿子吻住顿时那红润的的嘴里开始发出了含糊的声音，身躯也左右扭动着，迎合着儿子带给她的强烈的快感，那种冲击的感觉，让她满足不已！

“唔唔唔……”

妈妈舒爽的微微摇动着脑袋，和儿子亲吻着也扭动着身子，暗示自己此刻的欲望已经强烈的难以压制了，于同见妈妈实在忍耐的辛苦，心头有些不忍了，那亲吻着妈妈红唇的嘴逐渐的离开了妈妈，亲过脖子，来到乳房之上吃了一番，最终一路向下，很快，于同的嘴已经来到了妈妈的小腹之上，光洁平坦的的小腹充满了柔嫩的感觉，吃的于同心头大是满意！

“呜呜，哦哦哦，儿子，好舒服，亲的妈妈好爽，儿子，哦哦哦，啊啊啊……”

秦韵她扭动着身体享受着那份瘙痒的感觉，于同亲吻着妈妈的小腹距离她那毛茸茸的芳草之地已不远，于同最终还是落在了妈妈的芳草之上，品尝了一番！

受不了儿子的挑逗，秦韵心里的欲火被彻底的点燃了，她刚想要猛的拱起身子高潮，可是察觉到妈妈异样的于同可舍不得妈妈就这么高潮了，急忙松开了嘴巴，下一刻，刚刚到达临界点的妈妈被儿子的放手弄得心头一酸，那高潮的快感顿时被熄灭了，一股浓浓的失落传来，妈妈不由的娇嗔了起来：“坏儿子，唔唔唔，你不让妈妈高潮，也，也不要妈妈，你，你以前那么痴迷，妈妈现在要给你了，你，你又来折腾人，唔唔唔，好难受，噢噢噢噢，儿子，快来，不然，不然以后妈妈再也不给你欺负了，唔唔唔……”

妈妈她忍不住分开了双腿，她渴望得到儿子对她那小蜜穴的疼惜。

于同嘿嘿淫笑道：“妈妈，不能这么快哦，让儿子好好品尝一下，等下一定狠狠的爱妈妈的小蜜穴！”

于同说着，不由的低下头看着妈妈红润润的蜜穴，激动的张开了他那火热的大嘴覆盖住妈妈的小蜜穴，挑拨着她两片柔嫩的肉唇“哦哦哦，终于又亲妈妈了，唔唔唔，儿子，好爽，儿子，吃妈妈的小蜜穴等下要爱妈妈，快，快吃！”

妈妈的喘息声，夹杂她动情般的呢喃，在于同的耳朵里激荡，刺激的于同心头一荡，不由的更加渴望了，用舌头缠绕着妈妈的肉洞，来回不停舔舐着，添得妈妈全身娇颤，蜜穴不规律的抽动，让她的爱液如同溪流一般的狂泄而出！

“噢……”

秦韵欢喜一阵呻吟，那柔嫩的腰深忽然拱了起来！

蜜穴喷出了一阵阵的淫水！

“哦……坏蛋儿子，唔唔唔唔，好舒服，妈妈的快感又来了，儿子，你吃够没有，够了快点要了妈妈吧，唔唔唔唔，不要在折腾了，等下，等下还有你小姨呢，她，她可是为了你等了这么多年呢，唔唔唔唔，好爽……”

秦韵的话让于同心头一阵，不由的想到了小姨，下一刻，心中那好好品尝妈妈的蜜穴的想法逐渐的压制了下来，今天是新婚之夜，还是不要让小姨等太久，大不了了要了妈妈和小姨之后来个双飞，嘿嘿，想到这两个极品的美熟妇一起被自己这个儿子干的死去活来的样子，于同白兴奋的不能自已！

“妈妈，听你的，儿子马上要了你然后去小姨那里，嘿嘿，终于吃到妈妈的小屄了！妈妈，我会让你一声都这么幸福！”

下一刻，于同心头一动，顿时，身上的衣服全部都消失了，光着自己的身子，于同看着妈妈那娇美的骚屄，再也克制不住，伸手摸了一把，顿时，手上沾满了淫水！

“妈妈，儿子要你，儿子要干你的骚屄，妈妈，迎接儿子的大鸡巴吧！”

于同兴奋着挺动着自己的大鸡巴来到了妈妈的骚屄间，顶在妈妈的小屄上，用力的研磨了起来，顿时，那研磨淫水的啧啧的声音传来，一下子让房间内的气氛升温了，这一刻，秦韵兴奋了，感受到儿子的大鸡巴那坚硬的程度，那顶着自己的刺激感，她一下子兴奋浪叫而来起来！

“唔唔唔唔，噢噢噢噢，儿子，儿子的鸡巴，妈妈感觉到了儿子的鸡巴，唔唔唔，太硬了，太大了，好舒服，还没有插进来就磨的妈妈心里痒痒的，儿子，快要了妈妈吧，妈妈终于可以做儿子的女人了，哦哦哦哦哦，唔唔唔唔，好羞人，可是好兴奋，好刺激啊！”

秦韵感受着儿子的鸡巴在肉洞前一顶一顶的，顿时心也颤抖了，那水润的眸子突然妩媚了起来，一股说不清的情绪升起，心头一阵狂跳：“来了，这一刻终于来临了，我这个妈妈终于要做亲生儿子的女人了，终于要被自己亲生的儿子用那巨大的鸡巴干自己这个做妈妈的小屄了，唔唔唔，好羞人，可是，可是这种被儿子干的感觉，真的好兴奋！”

“儿子，要了妈妈吧，唔唔唔，别逗妈妈了！”

心头越想，秦韵内心的异样的苛求越浓郁，这一刻，终于不顾一切的叫了起来，甚至挺动自己的腰身，想要容纳儿子的鸡巴！

“嘿嘿，妈妈，你好渴望吗！”

于同淫笑一声，双手抱着妈妈的美腿，那巨大的鸡巴猛的顶在了妈妈的肉洞上，龟头在妈妈那蜜穴上摩擦着，沾满了妈妈那小蜜穴上淫乱不堪的淫水，而后才充满了无尽渴望的看着自己的妈妈呢喃道：“妈妈，我……要插进去了！”

“嗯……”

看着儿子，秦韵突然娇羞了起来，她紧张又期待的微微的点了下头。

在这一刻，乱伦的兴奋感一下子在母子两个人的心中狂躁了起来！

无论是于同还是秦韵都在这种刺激下全身颤栗！

于同兴奋的呼吸着，死死的盯着眼前的已经被他飞快的拔下了全身的衣服雪白赤裸的妈妈，那粗大无比的大鸡巴对准了妈妈的蜜穴，腰缓缓的向前推了进去！

一点一滴的插入了进去，这一刻，仿佛慢镜头一般，让人看得那么的兴奋刺激！

于同的龟头挤开了妈妈的两瓣肥美的肉唇，龟头试探性的顶了顶，随后，才慢慢的挤了进去，巨大的鸡巴插入的时候，竟然挤压的妈妈的小穴一阵阵的颤栗，更是从那肉穴中基础了一丝丝的淫水！

“啊……”

当儿子的鸡巴慢慢地插入身体之中的时候，秦韵顿时全身娇颤了起来，更是在这种母子乱伦的刺激下忍不住抬高了她的臀部，迎合着儿子插入的快感。

“唔唔唔唔，进来了，儿子的鸡巴插进我这个妈妈的小屄里了，终于插进了我的逼里了，我终究被自己的儿子用鸡巴干了！”

这个念头在秦韵的心中猛然闪现，那小穴中突然闯入的巨大的鸡巴在她这番痴迷的想法中，再次发力，噗嗤一声，彻底的贯穿了秦韵的小屄，插入了妈妈的身体的伸出，洞穿了子宫，填满了妈妈的阴道……

在这一刻，一股奇异的感觉从母子两个人的身体和心灵升起，让于同在插入妈妈的蜜穴之后身体微微一震，顿时那兴奋的感觉刺激的他的大脑一阵阵的空白，而妈妈更是直接心头一阵，脑海嗡的一下颤抖了！

那美润的眸子留下了两行说不清道不明的泪水，可是心头，却一阵轻松，终于，我还是做了儿子的女人，他的鸡巴，正插进我的身体内！

母子的禁忌，这一刻，终于打破了，我这个妈妈，再也不只是妈妈了，还是他可以肆意疼爱的女人，儿子，妈妈为了你，奉献了属于妈妈的一切，包裹肉体和骄傲！

希望妈妈的选择是对的！

秦韵的心中默默的自我告白着，而那用鸡巴插着妈妈的小屄的于同，却在脑海空白了一下之后，猛的兴奋了！

“妈妈！你感受到了吗？儿子的大鸡巴，儿子的鸡巴插进了妈妈的小屄了，我，我终于彻底的占有了妈妈，唔唔唔，太好了，我终于干到了我的妈妈的小屄，唔唔唔唔，妈妈，好幸福，儿子真的好幸福，妈妈，你幸福吗？舒服吗？你能够感觉得到儿子的鸡巴在你的身体插着你的小屄吗？哈哈哈……妈妈，从今天开始，你永远都只能属于我一个人的，我要一辈子占有妈妈！”

这一刻，于同长久以来的心愿算是完成了一般，占有了妈妈的小穴，他只要在上了自己的小姨，这个人生，就彻底的完美了！

没有干妈妈的小穴，永远都不知道妈妈小穴的美妙，这一刻，于同兴奋了，妈妈的小穴果然如同当初想的那般，竟然可以在鸡巴插入之后自主的用肉壁卡主鸡巴，实在是太美妙了！

挺着自己的大鸡巴，于同猛然一压自己的身子，顿时噗嗤一声，更加深入的插入了身下的这个亲妈妈的蜜穴之中！

妈妈她温暖的腔室包裹着他的鸡巴，腔壁的皱褶一层层的卡着他的棒身。

儿子的大鸡巴，果然好大好硬，好充实！

那充实的饱涨感让秦韵紧握住了床单，心中一股股的快感，让她不由的呢喃了起来：“儿子，动吧，妈妈终于是你的了，快，来干妈妈吧，妈妈好像知道自己的亲儿子干自己这个妈妈是怎样的感觉！

秦韵这一句话是迎合儿子的脾胃，可是让于同却彻底的爆发了情欲，不由的低吼一声，双手抱着妈妈的美腿，用力的抽插了起来！

“嗯……你的好大……好涨……妈妈……好舒服，唔唔唔，好儿子，快…再快一点…啊……”

很难想象，平日端庄高贵，清冷异常的秦韵，居然在这一刻，在儿子的奸淫中，突然爆发了强烈的渴望，如同一个荡妇一般，开始浪叫了起来，在儿子的奸淫中，在自己亲生儿子的身体下，浪叫呻吟！

“妈妈，你的小穴，真是美死儿子了，来吧，让你的亲生儿子我好好爱你吧！”

于同抽插着，已经彻底的被妈妈的小蜜穴征服了，妈妈的蜜穴实在太美妙了，加上耳边那种属于妈妈的断断续续的淫浪娇吟声刺激得浑身酥麻，一股强烈的欲火烧得于同身心巨颤，那整根鸡巴涨得红通通的，龟头又大又粗一抖一抖在妈妈的蜜穴中狠狠的插着抖动着！

在于同那巨大的鸡巴的奸淫下，妈妈小穴里的淫水随着于同鸡巴的来回的抽动，不停地流著，弄得她屁股底下的床单都湿透了一大片。

于同呼呼的喘息着，兴奋的猛的鸭子了妈妈的身上，前胸贴着妈妈她的娇躯，撅着屁股快速的抽插着妈妈的小穴，秦韵只觉得被儿子压的浑身的舒坦，女人总喜欢被男人压，哪怕你在重，只要被压着，就会身心愉悦，那胸前的两颗大乳房在于同的胸前随着于同猛烈的冲击来回的厮磨著。

于同的大鸡巴在妈妈的小穴中飞速的进出，尤其是那巨大的龟头，每一次都插得妈妈的小穴猛烈裂开，插入之后在猛的闭合，裹着儿子的鸡巴，那种奇异的美景，让人心颤，尤其是随着儿子的抽插，秦韵小穴里的美妙感觉彻底的被激发了，这一刻，兴奋的她屁股也不停地往上挺动，又左右旋转著，迎合着儿子一抽一送！

小穴不断地溢出大量的淫水，浸泡着于同和秦韵的阴毛都湿淋淋的。

强烈的快感中，儿子奸淫的秦韵只觉得小穴里那巨大的鸡巴研磨骚痒的难忍地哼出：“唔唔唔唔，哦哦哦……好……大……啊啊啊啊啊啊，呜呜呜呜呜儿子，我的大鸡吧儿子，妈妈终于给你干了，可是，可是你的鸡巴怎么这么大，干死妈妈了，唔唔唔，好爽，爽死妈啊了，哦哦哦哦哦，对，就这样干妈妈，用力的干，唔唔唔唔，噢噢噢噢，不，不要这样，不，不要磨，你干就好，不要磨，磨死妈妈了！呜呜呜呜呜呜！好痒，痒死了……”

于同挺着妈妈那无比骚浪的叫声，不由的全身都兴奋了，那压在妈妈身上的身子不由的微微起来，双手托着妈妈的美臀，让妈妈的小屄和自己的鸡巴能够更好的抽插，再一次，她更加狂猛的干起了自己的亲生妈妈，口中还不由的调笑道：“妈妈，你真的好骚哦，妈妈…嘿嘿…爽不爽？”

秦韵在儿子的抽插中感受着那肉臀被儿子把玩，快感更加的强烈了，在激情和迷醉的情况下，那里还顾得其他，不由的忘情的娇哼道：“哎……哎呀…唔唔唔唔，小坏蛋，你，你坏死了，明明，明明知道妈妈现在好舒服，好爽，唔唔唔，儿子，干自己的亲生妈妈是不是特别爽，是不是好刺激，唔唔唔唔，你这个小坏蛋，一直惦记着妈妈的身子，连自己的亲生妈妈你都要奸淫，你，你太邪恶了，妈妈也好邪恶，让自己的亲儿子干，唔唔唔唔，可是好舒服，这种乱伦的感觉，实在是太，太刺激了，唔唔唔，儿子干我，妈妈再也不能离开你了，妈妈要儿子一辈子都干妈妈的骚屄，妈妈再也不去想外面的事情了，哪怕被家族发现，妈妈也要儿子干妈妈，这种感觉，让妈妈灵魂都要魂飞魄散了，怎么会这样强烈，妈妈以前总是决绝，如果知道这么美，妈妈，妈妈一定会让儿子早点干妈妈的小屄，唔唔唔……”

妈妈的这种疯狂的呻吟，让于同彻底的兴奋！

他呼呼的喘息着将鸡巴猛的抽出，而后对着妈妈的那淫水泛滥的肉洞口，借着淫水的润滑，“扑哧”的一声，整根就插了进去，这一刻，仿佛插进了妈妈的子宫一般，刺激的妈妈啊的一声尖叫，那洞穿了妈妈身体的鸡巴，瞬间激发的快感一下子让母子两个人都记住了这种强烈的母子乱伦快感！

“妈妈，你的小穴好热好紧而且还会自动卡主儿子的鸡巴，实在是太美妙了，唔唔唔，妈妈，儿子要一辈子都干妈妈的小蜜穴，啊……”

于同在妈妈的迎合下激动得伏下身子张口吻着妈妈那性感的小嘴，妈妈这一刻也东请务必，开始热切地回吻着他，两人的舌头在彼此口中交缠着，由她嘴里吐出来的那种强心的香气，几乎把于同给熏醉了。

秦韵尝到了儿子鸡巴的绝美滋味，这一刻，再也没有什么可以压制她的欲望了，她猛的挺动着她的屁股，一次又一次地迎向儿子那鸡巴的抽插，好让他干得更深入、更快速。

儿子的龟头不时碰到妈妈她小穴里的花心，每一次碰触花心，都让妈妈不由的全身一阵阵激颤，红润性感的小嘴里浪吟道：“哎呀！好爽，儿子插的好深啊，都插进妈妈的子宫历来了，唔唔唔唔，儿子，呀，碰到花心了，太美妙了，美死妈妈了，儿子，用力，在用力一些，唔唔唔，好爽，妈妈被你干死了，噢噢噢噢，呀，有插这么深，都插进妈妈的肚子里了，唔唔唔，儿子，卖力一些，让妈妈满足吧，让妈妈兴奋吧，我的好丈夫，好夫君，儿子，好儿子，呜呜呜呜呜，太兴奋了，我这个妈妈给儿子奸淫了，儿子的大鸡巴扎起妈妈的小屄里抽插着，真是好禁忌，妈妈都被儿子插成荡妇了，唔唔唔唔，儿子，你爽了吗，你那么想要干我这个亲妈妈，是不是爽死了，唔唔唔，儿子，妈妈的亲生儿子！”

于同的鸡巴在妈妈每次这么淫荡的浪叫中都想要狠狠的插入妈妈的小屄最深处，如果不是估计自己的鸡巴太大，于同只敢偶尔插入最深，他早就把妈妈干翻了，可是饶是如此，儿子的鸡巴已经彻底的征服了秦韵，尤其是儿子每一次插入最深，都插得她全身愉悦的想要哭泣！

儿子的抽插总会换来她那如同猫叫春似的淫浪声，这一刻，在儿子的鸡巴的冲击下，她这个妈妈不断地婉转娇吟、娇躯浪扭，那表情和动作，几乎让于同不敢相信在自己胯下臣伏的是淫娃荡妇，会是平日高贵典雅、气质雍容清冷聪慧的妈妈，更不敢相信她是那商界第一女皇！

这一刻，一股巨大的成就感和征服感，让于同美的翻天了！

他的大鸡巴更加的渴望了，不由的，在感觉到妈妈的小蜜穴逐渐适应了自己的巨大的额鸡巴后，于同加多了那一查到底的次数，一次次的插的妈妈呀呀的浪叫，甚至几次都插的妈妈翻了白眼，可见妈妈是如何的兴奋，在这样的冲击总，于同突然感觉到妈妈的小穴里越来越湿。

秦韵的反应更加的直接，她唔的一声，全身兴奋的猛的扬起身子，用那玉手搂住儿子的脖子，整个肉体都贴在了于同的身上，任由自己的儿子抓着自己的两瓣臀肉猛烈的大力地干着她的小穴！

香艳诱惑，春色无边，那宽大的锦床之上，此刻正活跃着一个身材十分高挑，肌肤雪白的赤裸美熟妇。

而在这个美熟妇的赤裸的娇躯之上，却是一个十三岁多些的小正太口中不停的叫着妈妈现实着这对淫男乱女是一对禁忌乱伦的母子！

那小男孩双手托着美熟妇的娇臀用力的揉捏着，同时双腿之间的粗长鸡巴正飞速大力的在美熟妇的蜜穴进进出出！

“啊……妈妈，好爽啊！”

于同死死抓着妈妈那肥美的臀肉，那巨大的鸡巴还一刻不停的一边插着妈妈的小穴，一边更是忍不住低头含住了在自己眼前被自己干的上下跳动的美乳，亲吻了一番之后，更是忍不住在上面轻轻的咬上一口，而后放开后淫笑着抬头吻着妈妈的小嘴，就这样干穴摸乳吻嘴，使她爽得像飘在云端那样酥麻爽快。

平时清雅高贵、聪慧绝伦的美艳妈妈，此刻却被自己这个儿子干的风骚无比显得这般淫浪迷人，恐怕就是她自己清醒的话，也不会相信她这个妈妈在自己的儿子的奸淫下会爆发这么淫荡的模样吧。

“呜呜，哦哦哦，啊啊啊啊，儿子，妈妈的好儿子，妈妈受不了了，唔唔唔，人家的小穴里好骚好痒，痒死妈妈了，痒的妈妈的心肝都缠了起来，唔唔唔唔，儿子的鸡巴好厉害，干死妈妈了，妈妈好爽，妈妈第一次感觉这么爽，妈妈被儿子的鸡巴干的灵魂都要飞翔了，唔唔唔，不行了，儿子在大力一些，插深一些，唔唔唔唔，对就是这样，爽死妈妈了，飞了，要飞了，唔唔唔！真的不…不行了……”

“妈妈，儿子的美艳的妈妈，淫荡妈妈，你的小穴好美，儿子喜欢干你，妈妈，告诉儿子，你喜欢我干你吗？”

“哎……哎呀……混蛋……不要羞辱妈妈……啊……喔……喔……好……好爽……”

于同看着妈妈的两个大奶子在眼前晃悠着，鸡巴在妈妈的蜜穴之中插的更用力了。

一时间只听噗嗤噗嗤噗嗤的声音不绝于耳！

“啊……啊……唔唔唔……”

“妈妈，爽不爽？告诉儿子，妈妈被儿子干的爽不爽？”

于同抱着妈妈那丰腴美艳的身子，感受着胸口乳房摩擦的快感，兴奋的有些喘息的问道。

“唔唔唔，儿子，就知道羞辱妈妈，噢噢噢噢，爽，真的好爽，爽死妈妈了！啊啊……用力……”

见妈妈如此放狼，于同终于忍不住把头埋在她的两个奶子间，用力的亲吻了起来，下边更加卖力的操着妈妈的小屄，上边咬着妈妈的乳头，一时间，这种清冽的刺激，让妈妈冲击的全身都开始娇颤了起来，那红润的小嘴不停的哈气，显得双上了天！

“啊啊……啊……宝贝儿子…你干的妈妈实在太兴奋了，不行了真的不行了，妈妈的小屄好舒服，爽上天了，飞了，真的要飞了，唔唔唔，不行了，哦哦哦，啊，飞了，呀……”

秦韵在儿子抓着自己的美臀猛的大力分开，并且鸡巴死命的全部插入自己的小穴的时候，猛的一声尖叫，那被插着的花心一阵收缩，顿时全身颤抖了起来！

开始胡言乱语，嘴里叫着，身体更加疯狂的扭动着。

“妈妈，儿子知道妈妈要高潮了，呜呜，我最爱的妈妈，儿子虽然还没有满足，可是，可是儿子要和妈妈一起高潮，把儿子的精液全部都射进妈妈的子宫里，唔唔唔u，妈妈，感受到儿子的鸡巴跳动了吗，要高潮了！”

于同抽插的越来越快，越来越兴奋，在知道妈妈要高潮的时候，他也控制着自己的身体自要射了。

“射在妈妈你的身体里面，让妈妈的子宫灌满儿子的精液，沾满儿子的味道，让你一辈子都带着儿子的精液！”

于同一想到自己的精子射到妈妈的身体之内，心中便有种癫狂的兴奋感，这一刻，他双目赤红，全身都颤抖的厉害，那巨大的鸡巴猛的暴涨！

“啊……不行，唔唔唔，儿子，不要射，千万不要射进妈妈的子宫里，嗯，好热，好烫，好舒服，儿子，妈妈的好儿子，求你、不能射给妈妈，啊……”

妈妈下意识的不想儿子射进自己的身体之内，可是她那里能够阻止于同，想到自己的精液射进妈妈的子宫里，于同就彻底的变得疯狂了！

“妈妈我，我忍不住，我就是那么渴望射进妈妈的子宫里，给你，都射给你，妈妈……”

于同的手用力的托着她的肉臀，因为兴奋的缘故几乎就被托了起来，这一刻，于同抽插的更加的猛烈了，在这种最关键的时刻，秦韵早被儿子干的满脑袋空白了，只想要高潮，她也极力配合，那肥美雪白的屁股用力的挺着。

于同痴痴的看着妈妈在自己的身下奸淫成了如此淫荡的样子，胸前那双雪白高耸的乳房更是被自己冲击的前后来回晃动，他就兴奋的忍不住狠狠的抓着妈妈的臀肉，那鸡巴越插越深。

“啊……啊……天呐……啊…儿子…干死妈妈了……干死我了……”

妈妈再次被儿子一插到底！

顿时忍不住尖叫着彻底了高潮，全身猛烈的颤颤动着，肌肉紧绷，尤其是那一双修长的腿，猛的一下子死死的夹住于同腰身，把儿子用力的向着自己的身子里面挤压而去，让儿子的鸡巴一下子贯穿了自己的子宫，下一刻，双臂用力的搂着儿子的身体，那身体颤抖的要高潮的感觉，终于彻底的到来！

“呜呜呜呜呜，儿子，妈妈来了，妈妈终于来了，唔唔唔，飞了，灵魂飞了，呀……”

妈妈一生浪叫，全身猛然一松，下一刻，一股狂热的水流从妈妈的小穴中喷射了出来，喷打在于同的龟头之上，这一刻，被妈妈的淫水一觉，于同只觉得自己的灵魂也愉悦的飞翔了，下一刻，精关一松，霎时间，他为妈妈准备的那浓烈的精子，全部都射进了妈妈的子宫之内！

“妈妈，我也来啦！射给你，都谁给妈妈的子宫，妈妈，我要灌满你的子宫！”

于同双手死死抓着妈妈的美臀向着自己的身子按去，那巨大的鸡巴，一下子猛烈的彻底的插入了妈妈的子宫内，于同在着最完美的一瞬间，死死裹住妈妈的身体，一股浓浓精液咕噜噜的灌满了妈妈的子宫，这一刻，妈妈的身体彻底的打上了儿子的标志！

依照妈妈那最容易受孕的基因，在着数亿的精子中，一定可以和妈妈子宫内的卵子完美结合，然后怀上一对或者更多的孪生小女儿……

“呼呼呼……”

急促的喘息声在那宽大的大床之上传来，一个小男孩此刻正趴在一个极品美熟妇的身上，享受着她那美妙的滋味！

高潮的兴奋感还萦绕在两个人的身心之内，那种瞬间的冲击简直让人抓狂，兴奋的美熟妇秦韵双眸迷离，脸颊红润，通体的晶莹肌肤早就潮红无比了，那种红艳的色泽把这个绝妙的美熟妇衬托的更加的娇艳，尤其是在高潮之中，美熟妇微启红唇，急促的呼吸着，那种红唇的诱惑，让人难以抗拒！

就如同此刻的于同，压在着赤裸的妈妈身上，眸子不由的看到妈妈那红润的双唇，顿时痴痴的仰起投微微移动身子，顿时，那还插在妈妈小穴中的鸡巴顿时牵动了妈妈的小蜜穴，瞬间的摩擦快感，让妈妈这个美熟妇愉悦的嗯的呻吟了起来！

只是，呻吟声刚刚出口，于同便已经兴奋的张口含住了妈妈的红唇，轻轻的吸允了起来！

“啧啧啧……”

“唔唔唔唔……”

吸允声配合着妈妈那动情的娇吟，一时间显得更加的魅惑！

于同趴在妈妈的身上，那鸡巴插在妈妈的小穴中不由的有硬了起来，尤其是那一双色手，在妈妈的身上爬山涉水，欢喜的抚摸着，抓住妈妈胸前那饱满的乳房，揉捏着把玩着，那饱满的感觉在手中充斥，带着无比的兴奋，于同用力的一抓，顿时，刺激的妈妈这个极品熟妇呜呜的动情的扭动着身子，却更加牵动了两人结合的鸡巴和蜜穴，那种奇异的快感，让美熟妇的美艳眸子闪过一丝迷离！

“呼呼……”

亲吻了良久，于同才从妈妈的红唇上松开，微微撑起身子，双眸痴迷火热的盯着自己最心爱的妈妈，不由的呢喃道：“妈妈，好美，妈妈不但长的美艳绝伦，身子的滋味更加的美妙，妈妈，儿子好兴奋，好幸福，终于用儿子的鸡巴插进了妈妈的小屄里面，现在儿子终于干到了自己的亲生妈妈，妈妈，你感觉到了吗，儿子的鸡巴还在妈妈的骚屄里面跳动呢，都兴奋，多刺激，儿子干自己的亲生妈妈，是世界上最美妙的事情，妈妈，你喜欢吗？喜欢儿子干你吗？”

“唔唔唔，小坏蛋，妈妈的坏蛋儿子，你，你还说？想要羞死妈妈啊，妈妈都给你干了，你还不满足？还要用这话刺激妈妈？真是个不择不扣的小色狼，连自己的亲生妈妈都惦记了这么久，现在终于让你得手了，干自己的妈妈就让你这么兴奋吗？”

秦韵不由的娇羞的看着自己的儿子，这个小家伙干都干了自己，还这般用话刺激自己这个妈妈，秦韵听的心头一阵狂跳，一股母子的禁忌之感，再一次的让她的身体愉悦了起来！

迷离的眸子水润无比，秦韵满面的娇媚，第一次，她体会到了这么强烈的性爱快感，却还是在自己的亲生儿子的奸淫下，她不由的面色微微羞红，有些不敢看自己的儿子，毕竟，从刚才儿子插入自己的蜜穴的那一刻，自己和儿子的母子关系就彻底的发生了改变！

不过，这一刻，秦韵在幸福的同时，也很是甜蜜，终于，体会到了女人至美的快感，更何况，她毕竟刚才已经嫁给了儿子，让儿子干自己的身子，是妻子的义务和责任！

“妈妈，你实在是太美了，儿子真的忍不住，一想到我这个做儿子的现在在干自己的亲生妈妈，我，我就兴奋想要死掉，妈妈，你的小穴好美，夹的儿子好舒服，果然不愧是极品宝穴，而且妈妈的小穴根本就没有被开发多少次，跟处女一样紧！”

兴奋的于同忍不住细细的体会着妈妈的蜜穴的美妙紧凑，忍不住挺动自己的身子，顿时抽动了自己的鸡巴，在妈妈那已经充满了淫水的小穴中开始扑哧扑哧的抽插了起来！

“唔唔唔，儿子，噢噢噢噢，啊啊啊，好爽，好舒服，可是。可是不要在干妈妈了，你，你这个小混蛋怎么欲望这么强烈，而且，唔唔唔，而且这么厉害，都干的妈妈死去活来了，你，你还要，停下，快停下！”

秦韵再次被儿子的鸡巴干着，顿时被那巨大的鸡巴插的小穴一阵的兴奋，身子也愉悦的扭动着，在这么强烈的快感下，更是忍不住开始娇吟了起来，只是，她虽然渴望儿子再一次要自己，体会那种母子奸淫的快感，可是，她更知道今天新婚的不仅仅是自己，还有自己的妹妹！

“妈妈，你的骚屄好美，儿子忍耐不住啊，只想狠狠的干妈妈的小屄！”

于同被妈妈的呻吟喊停了下来，不由的双手抓住了妈妈那饱满的乳房，鸡巴一插到底，停在了妈妈的蜜穴中！

“哦，坏蛋儿子，插，插这么深，都顶到妈妈的肚子了，好难受，你，你就知道欺负妈妈！”

“嘿嘿，谁让妈妈这么美丽呢，而且儿子可是好不容易才吃到妈妈的小屄，怎么能够不想好好的干妈妈呢？妈妈，你是不是也很想要儿子的大鸡巴狠狠的干你？”

于同兴奋抓着妈妈的奶子用力的揉捏了起来，那饱满的乳房在于同的手中变换着各种美丽的形状，充满了诱惑，那雪白的光泽和那淫荡的形状，都是那么的美妙，加上此刻于同因为刚刚占有妈妈的兴奋，他实在抵抗不了妈妈身子的诱惑！

被儿子那羞人的话刺激着，更是被儿子玩弄着自己的双乳，秦韵顿时被弄得身心羞耻而又愉悦的呜呜的呻吟了两声，随即娇嗔的瞪了儿子一眼，说道：“坏蛋儿子，谁说妈妈想要让你干妈妈了，你，你色死了，就知道欺负妈妈，以前觊觎妈妈，现在终于的手了，上了妈妈之后就不知道心疼妈妈了！”

“哪有，儿子可是一只都很心疼妈妈的，不过，妈妈，你真的不想让儿子干你吗？”

于同深情的说着，可是下一刻却邪恶的一笑，那抓着妈妈双乳的手猛的一阵用力，那顶着妈妈小穴深处的鸡巴猛的抽出而后噗嗤一声狠狠地插了进去，这一刻，非常想要挑逗妈妈的于同飞速巨力的抽动自己的鸡巴，以极快的速度冲击妈妈的蜜穴！

刹那间，更为强烈的快感一下子干的秦韵微微一滞之后呀的高声浪叫了起来！

“唔唔唔唔，坏儿子，噢噢噢噢，啊啊啊啊啊，太，太用力，太快了，唔唔唔唔，不要，不要这么强烈，妈妈承受不了，啊啊啊啊哦哦哦哦哦，爽死了，爽死妈妈了，刚体会这种欢爱的滋味，就，就尝到了儿子这么强大的冲击，唔唔唔唔，妈妈被你干死了，儿子，不，不要这么强烈，噢噢噢噢，呀，插的太深了，插进妈妈的子宫了，儿子，停下，唔唔唔唔，噢噢噢噢，舒服，太舒服了，儿子，妈妈喜欢被你干还不行，妈妈最爱儿子干自己这个做妈妈的了，儿子，停下，求你，太猛了，妈妈受不了……”

妈妈疯狂的浪叫着，在于同如此迅猛的攻击中，整个身子就如同海啸中的小帆船，根本没有任何的抵抗能力，身子早就被于同的鸡巴干的前后急速的耸动颤抖了起来，哪怕是被于同这个坏儿子抓着的那饱满的乳房，也依旧不停的颤动着！

“妈妈，儿子干的你美不美……”

于同嘿嘿淫笑着，那巨大的鸡巴还在不停的抽插妈妈的小穴，干的妈妈骚浪的摇摆着美臀，迎合儿子的冲击，更是红润中口水都给干出来了，显得淫荡无比，她呜呜的娇吟着，被干的双眸发怔，痴痴呆呆的享受着这种至美的快感！

“噗嗤噗嗤噗嗤……”

儿子奸淫妈妈骚屄的声音在整个房间内回荡着，这一刻，妈妈在母子的奸淫中，享受着无与伦比的性福，她从来没有这么快乐过，终于被儿子占有之后也体会到了儿子对自己这个妈妈的身子的痴迷贪婪的程度，此刻，水润的眸子扫过儿子那痴迷的脸颊，不由的一阵娇羞，看儿子的样子，是恨不得时时刻刻岁岁年年的把鸡巴插在自己的骚屄中一直这样干自己，妈妈心中愉悦的同时也格外的满足！

“唔唔唔，哦哦哦，儿子，不行了，妈妈，妈妈受不了了，停，停下，让妈妈歇歇，你，你的鸡巴，唔唔唔唔太，太强大了，妈妈的小屄有些承受不了了！”

虽然被儿子干的有种想要上天的快感，可是秦韵毕竟是十六年来只做过三次爱，而且每一次都很短暂，这一刻，身心全部给了儿子的她，在第一次享受这种迅猛绝伦的冲击和快感中很快就败下阵来！

那粉嫩的双臂扬起身子死死抱着儿子，双腿也缓缓的圈住儿子的腰身，秦韵本能的夹紧儿子的身子，让儿子不能这么强烈的奸淫自己的小穴，让她可以喘口气！

“妈妈，妈妈的滋味是最美的，儿子最喜欢干妈妈的小屄，儿子好不容易干到了妈妈，一定要狠狠的占有妈妈，把妈妈的子宫里射满儿子的精液！”

于同虽然被妈妈裹住了身子，抽插的速度慢了下来，可是依旧耸动着自己的鸡巴，在妈妈的小穴中抽插着，干着妈妈的身子，享受那紧窄的小穴的美妙滋味，心中兴奋的不能自已，要知道此刻被他干的死去活来的可是自己的亲生妈妈，那每一次干妈妈的小穴的时候，于同的心中便有股强大的禁忌情绪，让他越发的痴迷！

“唔唔唔，好美，哦哦哦，儿子，好舒服，对，就这样慢慢干妈妈就好，妈妈好享受这样的快感，唔唔唔，好儿子，你，你就知道干自己的妈妈，可是，可是干的妈妈好舒服，儿子，等，等妈妈适应了儿子的大鸡巴，一定让儿子狠狠的干我，好不好？儿子，来，好好品尝妈妈的小穴，你这个小坏蛋，太贪婪了，不知道你小姨还在等你吗？就，就知道腻在妈妈的小穴里面！”

“唔唔唔，坏儿子，刚才，都，都说了，不要射进来，你偏要射进妈妈的身体，呜呜，噢噢噢噢，妈妈怀孕了怎么办？明知道妈妈的身子最容易受孕了，唔唔唔，好舒服，儿子，对，就插这里！”

听着妈妈的话，于同不由的兴奋的说道：“妈妈，儿子就是要妈妈怀上儿子的孩子，要我的亲妈妈给儿子生孩子，生一堆孩子！”

“唔唔唔，你，你不知羞，让妈妈给你生孩子，妈妈，妈妈不被羞死才怪，儿子，哦哦哦，唔唔唔，妈妈好舒服，你，你好厉害，干的妈妈要飞了，又要飞了，唔唔唔，爽死了！快点，快点结束这一次，你，你不能让你小姨等久了，今夜不仅仅是属于妈妈的，也是属于你小姨的洞房之夜，我们，我们姐妹都被你拥有了，小坏蛋！”

秦韵娇媚的眸子微微的流转，被儿子干的充满了痴迷之感，抱着儿子的脖子，那红润的小嘴透着无尽的欢喜，儿子对自己的痴迷，别看她说的好似很嗔怪，可是内心中之中的欢喜只有她自己明白，一个女人，不就是喜欢自己的男人时刻疼爱自己吗？

看着正奋力的干自己的小男人，秦韵顿时心里觉得塞得妈妈的！

就如同此刻的蜜穴一般，被儿子的鸡巴插的深深的涨涨的！

噗嗤……

儿子的鸡巴依旧在插着妈妈的蜜穴，于同挺着妈妈的话，显得更加的兴奋了，毕竟妈妈说的很对，还有小姨，一想到小姨那和妈妈一模一样的容颜，而且还是处子之身，于同便觉得热血沸腾，干着妈妈更加的起劲了！

呼呼呼……

浓郁的冲击在妈妈和儿子的周身不断的荡漾，于同双手托着妈妈的美臀，揉捏着插着，插得妈妈的小蜜穴早就淫水不断的流出来，溅的倒出都是，尤其是妈妈的屁股下面的那洁白的床单，早就打湿了一大片！

于同满心的兴奋，在妈妈的屁股蛋上用力的揉了一把，随后才更加的渴望的放倒妈妈，放在床上，这个时候，秦韵也配合的松开了双手，平躺着，星眸迷离的看着自己的儿子，迎接儿子的大鸡巴在自己的蜜穴中飞速的抽插！

啪啪啪……

鸡巴插着妈妈的小穴，于同的身子也撞击着妈妈的双腿之间，传来淫荡的声响，尤其在这种强烈的冲击中，于同兴奋的爬下去，张口吻住了妈妈的红唇，顿时，妈妈呜呜的迎接着儿子的亲吻，在如此交融的时刻，已经彻底的做了儿子的女人的她也放开了所有对儿子的矜持，张开红唇，那粉嫩的小香舌伸了过来，伸入了儿子的嘴内，和儿子的舌头纠缠了起来！

唔唔唔唔……

浓烈的亲吻，让两个人都吸允着对方的口夜，母子两个品尝着彼此的味道，浓郁的呼吸，喷打在对方的脸蛋上，痒痒的，却更加的舒爽！

扑哧扑哧……

亲吻中，儿子更是耸动着屁股，一起一落的插着妈妈的蜜穴，一阵阵的快感从妈妈的蜜穴中传来，刺激的妈妈忍不住在儿子的奸淫中耸动自己的美臀，迎接儿子的冲击，那娇柔的身子，也微微的扭动，显得无比的愉悦！

“呼呼……妈妈……”

亲吻了很久，在两个人几乎窒息的时候，于同才松开了妈妈的红唇，顿时，母子的嘴唇之间，连着一条银色的丝线，口水低垂之间，显得更加的淫荡了，母子互相对视，带着浓浓的爱欲，儿子的呢喃，让妈妈的心门打开，不由的，她的双腿紧紧夹着儿子的腰身，挺起自己的腰身，把美臀斜斜向上，声音娇媚的道：“儿子，干吧，干妈妈把，你不是罪喜欢干我这个亲生妈妈吗？妈妈已经是你的人了，来吧，让妈妈享受儿子的鸡巴，让妈妈高潮吧！”

随着妈妈的话，于同顿时双眸火热了，呼的一下，耸动着自己的腰身，狠狠的插进妈妈的小屄，开始奋力的干着妈妈！

噗嗤噗嗤噗嗤……

“噢噢噢噢，儿子，好爽，快一点，在快一点，现在是属于妈妈和你的，妈妈是你的，都是你的，干吧，让妈妈干的高潮吧，妈妈好喜欢被儿子干飞的感觉，唔唔唔，让妈妈爽吧，我们一起爽，妈妈要儿子的精液，妈妈要给儿子怀上孩子，唔唔唔，儿子，好爽！”

“唔唔唔，哦哦哦哦哦……”

秦韵早已经感觉到自己的身体内那种强烈的快感，已经承受不了了，她才会这么放开的让儿子干自己，她想要再次完美的享受那种母子奸淫的高潮之感的同时，也明白只有自己满足了，儿子才会离开这里去找自己的妹妹，妹妹多年为自己这个姐姐承受那么多的压力，她不能冷落了妹妹！

“呼呼呼……扑哧扑哧……”

急促的喘息声带着儿子那巨大的鸡巴干自己的小穴的声音，淫荡的样子让秦韵更加的娇媚了，她第一次，主动的挺动自己的美臀，和儿子一起奸淫彼此！

“唔唔唔唔，儿子，儿子最棒，最会干我这个妈妈了，儿子，亲生儿子，干妈妈，唔唔唔唔，爽死了，你终于占有了我这个妈妈，妈妈，妈妈也被你干的要高潮了，唔唔唔，爽死了，噢噢噢噢，儿子加快速度，妈妈要飞了，飞了……”

于同突然察觉到妈妈的小穴中猛的一阵紧锁，一下子卡主了自己的鸡巴，这一刻，里面如同旋转一般的阴道蠕动加上那微微的抽搐，有过一次体会的于同知道妈妈这一刻马上就要达到高潮了，不由的兴奋了，猛的起身，双手死死抓住妈妈胸前那两团饱满的乳房，作为支撑点，于同疯狂的耸动自己的屁股，兴奋的他的大鸡巴在妈妈的小穴中飞快的抽插，每一次都带着妈妈那红润的阴道壁肉！

强烈的快感让于同也有种要射的冲动，主要是妈妈的阴道实在太极品了，不但可以自主的卡主只的鸡巴，全美的包裹，还能够如同旋转螺旋一般的旋转，刺激的于同已经没有任何的压抑情绪了，他干妈妈的时候，最喜欢和妈妈一起高潮，然后射进妈妈的子宫内！

“妈妈，你的小屄好美，会转啊，妈妈，高潮吧，儿子说了，要和妈妈一起高潮，全部都把精子射进妈妈的子宫内，妈妈，怀上儿子的孩子吧！”

于同怒吼着，那鸡巴更加的快速了，噗噗的抽插声不绝于耳，终于，在数十下的迅猛的攻击中，妈妈啊的一声尖叫，猛的挺起身子，下一刻，全身剧烈的抽搐痉挛了起来！

“儿子，妈妈来了……”

“妈妈，儿子也来了，给你，都射给我的亲生妈妈……”

噗噗……

妈妈和儿子母子两个一起高潮了，妈妈的淫水浇给了儿子的鸡巴，儿子的精子一股股的浓浓的全部射进了妈妈的子宫，让早已经被儿子的精液占据的子宫顿时再次被灌注，那孕育生命的地方，彻底的被于同的精液注满了！

射过之后的于同并没有停止抽插，反而更加用力得肏干起了自己的妈妈，而秦韵也疯狂得迎合着，在这个生下女儿的第二天，让自己的亲生儿子，同时也是女儿的亲生爸爸给一直肏得陷入了昏迷。

于同把鸡巴轻轻从妈妈的骚屄里拔出，却感觉身后来了好大一群人，回过头去才知道，自己所有的女人竟然全都来了，不由问道：“你们怎么都来了？圆圆呢？”

“圆圆在爱丽丝妹妹那里呢。”

秦湘第一个在自己的娇躯投入了于同的怀抱：“老公，我们知道你马上就要出发了，而且连姐姐也不会带，所以我们也不想逼你，不过希望在你临走前能好好得跟你快乐一下，同时也能让你的实力多少增长一点。”

感受到自己的爱人们对自己那种绝对的爱，于同不禁十分感觉，深情得在她们每个人脸上都看了一遍，点了点头道：“我答应你们！”

“那，我的好外甥，就从你小姨我开始把，来，用你的大鸡巴把小姨也肏昏吧！”

秦湘骚浪得说道，同时分开双腿，将外甥的大鸡巴放进了自己的小骚屄里……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 第80章 出发，为了美好的未来
────────────────────────────────────────

穿好衣服，于同一个个向这些自己心爱的女人看去，和她们每个人之间发生的事都清晰得出现在自己的脑海里，还有自己那个刚刚出生的女儿，是那么的可爱，她现在应该还在爱丽丝的怀里沉睡着吧？

这时候，他才知道自己以前有多么的幸福。

过了好久，于同才叹了口气，从房间里出去，来到山谷上方的天空中，挥手布下一道巨大的时间结界，等她们一觉醒来，就已经是十年后了，想必那时自己和邪君也应该有了了断了吧？

这样她们就不会感受到自己离开过了。

依依不舍的离开了这片属于自己的家园，于同瞬间来到东海中的一个孤岛上，将自己的意念放了出去。

很快，三十六神侍一个不差得来到他的身边，恭敬得行礼，于同没有在意这些，只是问天一道：“天一，我昨天说的事情办得怎么样了？”

天一微笑道：“已经办好了，由于大半年前我们的那一次净化，现在这个空间里的天地灵气浓厚了许多，也导致很多卡在瓶颈的修真有了突破，在这几天就有几个要渡劫的，倒也不用我们帮助了。”

“这样更好，显得更自然一些。”

于同点了点头道：“这些人都联系好了吗？”

天一道：“已经联系好了一个，而且我们也给他种下了精神暗示，现在他的心里就认为您是和他一直修行的道友，专门等着一起渡劫飞升的。”

“一个就够了，太多了反而不好。”

于同满意得说道：“他在哪里，我这就过去找他。”

等天一说出了地点，于同又道：“我已经在你们主母那里布好了时间结界，期限是十年，如果十年后我还没有回来，就拜托你们照顾她们了，记住，不论发生什么事，都不要让她们做傻事！”

三十六神侍的表情都是一变，天一急忙问道：“少主，您不要我们和您一起去？”

于同点头道：“不错，我这次要一个人去，这样目标也能小一点，如果你们也去的话，恐怕邪君很快就会找到我们，毕竟他对你们要比对我熟悉。”

“可是……”

天一他们还想说什么，却又被于同打断了：“而且你们留下还有很重要的事要做，一来就是好好照顾你们的主母，二来也请你们帮我关照一下我那些朋友和你们主母的家人们。”

虽然于同这么说了，但是三十六神侍还是不怎么情愿，这十多年来，于同对他们甚至比当初的欢喜大帝都要好，而他们现在也不仅仅把于同当成少主了，而是一个不能失去的朋友，所以自然不放心让他自己去冒险，无奈之下，于同只好沉下了脸色，喝道：“这是我这个少主对你们下达的命令，你们死也要给我好好得完成！”

三十六神侍这才没有了办法，只好依命行事，瞬间离开了这个地方，分散到了世界各地，从这一刻开始，他们不再把入世当成一种儿戏，而是要彻底得掌控这个世界，以便更好得完成少主交给他们的任务。

按照天一说的地点，一片茫茫雪山中找到了那个叫做天心的修真，看到于同，天心很是开心得说道：“于同道友，你可算是来了，我都已经准备好了，咱们随时都可以渡劫。”

于同点了点头道：“那现在就开始吧，越早到仙界越好。”

“好咧！”

天心运起自己的心法，瞬间这将劫云引了过来，由于是两个人一起渡劫，这次天劫的威力比梦仙那一次要大上一些，但是对于于同来说根本什么都不是。

不过为了不引起仙界那边的注意，于同也只用出了和天心差不多的实力抵挡着劫云，看似很吃力，但是有他在，二人自然没有一点问题。

终于，在抗过了九道天雷后，天空的劫云慢慢得散去，随即一道七彩的光芒从九霄之之上直射到地面，于同知道，这就是传说中的接引之光了。

和天心一起走进那道光柱，于同回过头来，看向自己家的方向：“再见了，我的妈妈，我的女儿，我的爱人们！”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第1章 初临，混乱不堪的仙界
────────────────────────────────────────

群山环绕中，一片小小的平地上忽然闪过了一道光芒，原本空无一人的地方瞬间出现了两个人影，这两个人，正是刚刚从人间界“飞升”的于同和天心，而这里，自然就是让所有修真都向往不已的仙界了。

看着这被淡淡雾汽围绕的真正的仙境，天心不由深深得吸了一口气，脸上露出陶醉的表情，说道：“好浓郁的灵气啊，真不怕是仙界！”

而于同却只是淡淡得笑了笑，对于他来说，无论是灵气充足的仙界，还是几乎没有什么灵气的人间界都没有任何区别，现在对他来说有用的，只有那还不知道藏在什么地方的纯阳之气了。

举目四眺了一下，于同并没有用自己的神识去探视这个界面，因为这里不再是他熟悉的人间界，而是很有可能隐藏着邪君的仙界，如果被他知道自己来到了这一界，恐怕就算伤势还没有痊愈，他也会很快得找上自己，毕竟在这天地之间唯一能对他造成威胁的也就只有自己一个人了。

不过在放弃了探查一下的想法后，于同的心里又有些奇怪起来，自己和天心来了已经有一会了，可是为什么还没有接引过来呢？

难道现在的仙界已经不需要这一套了？

那样的话自己和天心岂不是两眼一抹黑？

就在于同有些困惑的时候，一个人影从远处快速得飞了过来，还没有到二人身边，就大声喊道：“二位仙友可是刚刚飞升上来？”

于同淡淡得看了一眼这个只有灵仙实力的家伙，并没有理会他，不过天心却是不敢怠慢，急忙说道：“正是，不知这位仙长怎么称呼？”

那个已经来到二人身边的灵仙见天心承认，心中大为高兴，脸上露出一抹和善的微笑，说道：“二位仙友不必客气，小仙玄尘，乃是负责接引刚刚飞升之人的使者，现在二位仙友请随我来吧。”

说着做了一个请的手势，并肩和于同二人一起向一个方向走去。

三人中天心和玄尘都是灵仙，而于同就更不用说了，速度自然是极快，得是仙界的地域明显要比人间界大出太多，三人聊着天一直走了好一会，竟然连这边山脉都没有走出去。

“玄尘仙友，你不是专门负责接引的吗？刚才为什么这么久才到？”

于同问道，经过这一会的熟悉，他已经有些习惯了和仙界人说话的称呼方式。

玄尘并没有对他们隐瞒什么，如实说道：“是这样的，我们现在正在和天庭那边争抢刚刚飞升的仙人，所以谁也不敢独自在接引点等，刚才我也是等着同方的人缠住了天庭的人，才赶过来接引两位仙友的。”

对于仙界动乱的情形，于同已经在当初那个翻天道人那里听说过一些，所以并没有太过惊讶，但是天心就不同了，此时不由震惊得问道：“难道仙界也不太平？”

“无论在哪一界，永远都不会有真正的和平的。”

玄尘微笑着说道：“仙界自然也是如此，现在分成了三方，几乎每天都有些事情发生的。”

于同没想到仙界比自己想象得还要乱，于是问道：“三方？难道是三足鼎立的形势？”

“也不能这么说。”

玄尘说道：“算了，反正以后你们也会清楚，现在我就跟你们说说吧，此时的仙界一共算是有两大势力，一股就是在玉帝和王母领导下的天庭，另一方就是我们这一方了，此外还有一些各不相帮的中立派，也算是一方势力吧。”

于同心中不由苦笑起来，没想到自己刚刚进入仙界，就加入了这里的反政府武装，不过对此他并不怎么在乎，接着问道：“那这三方势力哪一方更强一些？”

“应该差不多吧。”

玄尘想了想说道：“要是算起来，应该是中立方最弱，但是他们有一个了不起的人物罩着，倒是没有哪一方敢对他们动手，所以他们也就能很平安得保持中立了。”

“哦？不知道是哪位了不起的人物？”

于同不由来了兴趣，能在这种动乱的局势中保护着最弱的一方，看来这个人绝对不简单。

“就是那位齐天大圣了。”

玄尘有些向往得说道，可见仙界的人更加的崇拜强者，哪怕那个人和自己不是一方的。

于同微微一愣，说道：“斗战圣佛孙悟空？”

“哦？于同仙友你也听说过孙大圣？”

玄尘有些惊讶得说道：“不过，他什么时候成斗战圣佛了？”

“难道不是吗？”

于同虽然拥有着凌驾于圣人的实力，而三十六神侍也都不比那些圣人差，但是他们却都没有来过仙界，对于这些人的传说，于同也只是前世的时候在小说和电视上了解过，于是按照着在故事中听来的东西说道：“他不是在仙界不受重视，结果反下了天庭，最后被收入佛门了吗？”

“仙友这是在哪里听到的谣言？”

玄尘有些鄙夷得说道：“大圣他怎么可能会投身佛门？佛界那些家伙虽然也有些门道，但是实力比大圣可差远了，大圣又怎么可能投到他们那里？”

于同不由暗叹，看来这肯定是写书那家伙为了讨好当时的政权，故意把佛界的实力夸大了，想想也对，孙猴子是个连圣人都敢斗一斗的家伙，又怎么可能像书里写的那样连个如来都弄不过呢？

不过他心中还有个疑问，于是继续问道：“那孙猴子不是个猴精吗？按理说应该是妖界的才对啊，怎么在仙界混起来了？”

玄尘不由被吓了一跳，急忙说道：“仙友说话小心一些，孙大圣可是最喜斗之人，如果让他知道仙友你对他不敬，恐怕日后会找你麻烦，至于大圣为什么会以一个妖的身份混迹于仙界，那就不是小仙所能了解的了。”

于同心中暗笑，自己会怕那个猴子？

开什么玩笑？

不过他也并没有反驳玄尘的话，而是问道：“那咱们这一方的首领又是哪位啊？”

玄尘的脸上立马露出了一抹自豪的神色，说道：“要说起咱们的首领，那可是一位厉害之极的金仙，灌江口二郎真君，想必你也应该听说过吧？”

“是他？”

于同不禁有些好笑，这家伙不是玉帝的外甥吗？

怎么和他老舅干上了？

不过当着玄尘的面，他可不好这么说，于是委婉得说道：“我听说二郎真君和玉帝沾亲啊，他们怎么？”

“岂止是沾亲啊，二郎真君本就是玉帝的亲外甥。”

玄尘直言道：“不过那又怎么样？天庭的那套天条实在是太过讨厌，所以二郎真君为了大家的福祉，不惜和玉帝开战，这也是我们大家最佩服他的地方。”

“可是我们真的能打得过天庭吗？”

于同已经决定要在玄尘的口中多了解一些仙界的局势了，于是继续问道：“他们背后可是有圣人坐阵的啊。”

玄尘笑道：“这个你倒不用担心，圣人们哪有心思管我们这些小仙的事？所以无论打成什么样他们也不会出手的。”

“可是这样打下去，总会有伤亡吧？现在飞升的人又这么少，就不怕有一天仙界的众仙会全部死掉吗？”

于同想到了一个很实际的问题。

“那就更不会了。”

玄尘笑道：“咱们仙人是无法相互杀死对方的，只能把对方封印，等时间到了以后就可以自动解开了，所以二位仙友以后要是遇到了不可战胜的敌人，也不用太过担心，只要运起自己的仙力，尽量让对方的封印时间缩短就好了。”

“那这样打下去还有什么意义了？”

于同有些无语的道。

玄尘说道：“怎么没有意义？只要有一天能把对方大部分的人都封印住了，自然就能掌握话语权，到时就可以修改那狗屁不是的天条了。”

你们倒还真不嫌累！

于同暗暗腹诽着，忽然皱了下眉头，因为他发现，前方不远处竟然有一群人在打斗，不过玄尘和天心还没有感觉到，所以他也没有多说。

又走了一会之后，玄尘终于先天心一眯发现了前面的情况，虽然现在的天心也是灵仙境界，但是毕竟才刚刚飞升，境界还没有稳固下来，自然没有早已成仙的玄尘强了。

“二位仙友，前面似乎有些情况，咱们慢慢过去看一下，记住千万不要弄出什么动静，因为咱们这样的实力在仙界可是最低的。”

玄尘怕于同和天心弄出什么动静心动了打斗的双方，于是先一步提醒了一下。

于同和天心都点头同意，然后跟着玄尘悄悄得掩近了那块战斗的区域，而于同也明白了一件事，那就是仙人们并不像神话故事里说的那样谦和，他们似乎更热衷于打斗，不然玄尘也不可能在明知道自己实力超级差的情况下还冒着被发现的危险来观点，毕竟只要稍微绕一绕，就能躲过这片区域了。

三人来到一个高点，悄悄得向下看去，只见下面的两方人斗得不亦乐乎，其中一方大概有十来个人，其中有三个玉仙（这里要说一下本书中的实力划分，不然以后可能会感觉迷糊：凝气[后天、先天]－结丹－金丹－元婴－出窍－融合－渡劫－大乘－灵仙－玉仙－天仙－玄仙－罗天上仙－紫府金仙－大罗金仙（亚圣）－混元大罗金仙（圣人）其它都是灵仙，而另一方只有五个人，四个灵仙，之所以这么久还没有被对方拿下，是因为他们中有一个天仙存在，而于同的注意力此时就被这位顶住了大部分压力的天仙完全吸引了。

这位天仙是打斗双方唯一的一位女仙，她的相貌极美，身材更是婀娜，一身白色罗衫随着她娇躯的舞动翩翩飞舞，那动人的身姿果然不愧为仙女之名，但是让于同注意的并不是她那绝顶的美貌，而是在她的身上，于同竟然感觉到了一种极为熟悉的气息。

由于那位女仙的存在，于同更加注意了场中的情况，发现果然和玄尘说得一样，打斗中的双方即使中兵器攻击到了对方，也不能造成什么实质性的伤害，只是能让对方的动作变得越来越慢而已。

场中那女仙的实力虽然比其他人都要强，但是因为一个人要同时对付三个玉仙和几个灵仙，渐渐开始有些不支起来，让看到这一幕的于同的由有些你焦急，他现在根本不能暴露自己的实力，哪怕是用暗招也不行，因为仙人们之间的等级压制是很明显的，谁也不可能会相信他一个刚刚飞升的灵仙可以打败几个玉仙，而让他在不出面的情况下干掉那几个人，他又不太愿意，因为那样的话这位让他感觉熟悉的女仙恐怕就会直接走掉了，自己这个“灵仙”的身份是根本不能去阻拦的。

就在于同暗暗着急的时候，那位女仙终于有些支持不住了，而对付她的那几个玉仙显然也是看到了这一点，不禁有些得意的说道：“灵幻仙子，我们并不想和你为难，现在你只要交出那件东西，我们马上收手怎么样？”

“作梦！”

那位叫灵幻仙子的女仙却是颇为硬气，明知道自己不可能战胜对方，却根本不想妥协。

而于同在听到那个女仙的名字后，再也按捺不住，猛得从藏身的地方冲进了打斗的圈子里，双手一挥，大喝一声：“迷仙粉！”

就见他双手之中瞬间飘起了一大片雾汽，而被这雾汽碰到的人都感觉身体一软，再也提不起一丝法力，软软得倒在了地上。

玄尘怎么也没想到于同竟然突然冲了出去，直到场中除了于同之外再也没有一个能站着的人时才反应过来，急忙跑了过来，问道：“于同仙友，你刚才用的那是什么招式，怎么连天仙都能打倒？”

情急之下，玄尘甚至都忘了这应该是对方的隐私，直接问了出来，毕竟于同给他的震憾实在是太大了，区区一个刚飞升的灵仙，竟然在挥手间制住十几个实力都比他强的人，这也太不可思议了。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第2章 营救，老婆师父的风情
────────────────────────────────────────

“是我师父给的迷仙粉，没想到还真的管用。”

于同“兴奋”得说道，一付愣头青的样子。

玄尘不由一惊，心想难道这于同的师父还是一个了不起的高人不成？

不然怎么会有这么厉害的东西？

于是小心翼翼得问道：“于同仙友，请问你的师父是哪位高人？”

“说了你也不可能认识的。”

于同摆了摆手说道：“他根本就没有来过仙界。”

玄尘本以为于同是有了充分的把握才会冲出来的，却没想到这种所谓的迷仙粉竟然连试验都没有过，不禁感到一阵后怕，有些责怪得说道：“于同仙友，你这也太冒失了，他们一边是天庭，一边是中立方的，跟咱们都不是一路人，如果你的迷仙粉不起作用的话，咱们三个可就危险了。”

“对不起，我没想那么多，但是她我却不能不救。”

说着指了指同样软倒在地上的灵幻仙子。

此言一出，就连灵幻仙子自己也愣住了，她本以为反天庭的这些人是想把自己这几个人和天庭的那些人一起消灭，不料于同竟然还有这样的深意，但是无论她怎么想，也不记得认识这样一个人，思来想去，也就有一个可能，那就是他和自己一样是从地球飞升而来的，因为可以飞升仙界的下界不止地球一人，所以一个地方来的人会感觉亲切，但是就算是这样，也不值得他为自己冒这么大的危险吧？

玄尘也同样感到很疑惑，不由问道：“于同仙友认识这位灵幻仙子？”

“不认识，第一次见。”

于同摇了摇头，就在所有人都感觉他莫名其妙的时候又继续说道：“但是她的徒弟却是我在下界的妻子，所以就算是再危险我也得救她。”

“你是我那梦仙徒儿的道侣？”

灵幻仙子惊讶得问道，双目仔细得向于同看来，心情却是极为复杂，听说自己心爱的徒儿还活着，她是极为高兴的，可是却没有想到她活着是活着，但是竟然有了杂念。

在即将飞升的时候，灵幻仙子知道自己心爱的徒儿年纪还小，心里根本放不下尘世间的杂念，而自己飞升在即，根本不能正确得引导她，所以才会在临飞升之际说了那些话（详见三卷61章）其实她哪里会有推算千年的本事？

这么说就是为了能让徒儿安心得修练，原以为等她的修为达到了一定的境界就能自然得抛却这些世俗的杂念了，万万没有想到在千年后她竟然真的找了一个仙侣，而且直到现在还没有飞升，想必也是被这些杂念耽误了修练，这让灵幻仙子不由气恼不已。

于同却是不知道灵幻仙子有这么多的念头，微笑着说道：“是啊，所以论起来，我也应该叫你一声师傅的。”

话虽然这么说，但是双目却是紧紧得盯着这个自己进入仙界后看到的第一个女仙，如果只从相貌上看的话，灵幻仙子也就和梦仙差不多大，但也许是由于心理因素的关系，于同总觉得她在这少女的外表下有一种很成熟的气质，这种气质极让人心动。

灵幻仙子却并没有在意于同的目光，冷冷得说道：“不用这么称呼，我和你一点关系也没有，还有，等以后梦儿飞升了，我也不会再让她和你有任何关系的！”

由于认定是于同耽误了自己徒儿的修行，所以灵幻仙子对他的态度很不好，哪怕是刚刚被他救了。

“这个你倒不用担心，梦仙是不会飞升的。”

于同微微笑道，心里也大概猜到了灵幻仙子为什么会对自己这付状态了，因为当初的梦仙也是视男欢女爱为洪水猛兽的。

“你这是什么意思？”

灵幻仙子不明白于同为什么会这么说，就算梦仙因为他而拖慢了修练的速度，但是总有一天也会飞升的吧？

不过于同却没有再理会她，转身对玄尘说道：“玄尘仙友，我和天心都是刚刚来到仙界，还不会那个什么封印之术，这几人不如就由玄尘仙友你来代劳吧。”

“真的吗？”

玄尘不由激动起来，要知道封印一个敌人不但可以得到对方的一些法宝之类的好东西，而且在本方势力中也是可以记功的，如果自己真的把这十多个天庭方的人都给封印了，相信得到的功劳肯定可以让自己摆脱这个充满危险的接引人工作，不过他这个人倒也是蛮厚道的，并没有打算骗于同，迟疑了一下后说道：“其实封印是很简单的，只要封住对方的仙婴就可以了，而且封印住敌人后还能在本阵营记功，这些人都是于同仙友你抓住的，所以还是由你亲自来封印吧。”

于同没想到这个玄尘竟然还是一个厚道人，再加上之前又给自己讲述了这么多的东西，所以也想给他一点好处，于是笑道：“我和天心仙友在渡劫时花费了很多的力气，现在恐怕是没有什么法力来封印他们的仙婴了，所以还是由仙友你来的好。”

“那就多谢于同仙友了。”

玄尘不知道这是于同在送自己好处？

因为无论渡劫时的消耗有多大，接引之光都会在瞬间帮渡劫人恢复一切状态，飞升之人又岂会没有法力？

不过他看得出于同是真心想帮自己，而天心也没有什么意见，于是也就不再推辞，很快得把天庭的那十来个人尽数封印住，然后取出他们的一些随人法宝，转向递向于同道：“于同仙友，这是这些人的法宝，你和天心仙友都刚刚飞升，身上应该没有什么顺手的宝物，所以就看看是不是有什么需要的吧。”

于同这次倒没有再推辞，顺手接了过来递给一旁的天心，因为天心肯定是没有好法宝的，而自己如果一样也不要同样说不过去。

见于同接受了那些法宝，玄尘心里好舒服了一些，问道：“于同仙友，剩下的这些中立的人，你看？”

于同伏身从地上抱起灵幻仙子柔软的娇躯，笑道：“除了我老婆的师父之外，其他人也都顺手封印了吧，反正也不是和咱们一方的，留着也没有什么用。”

灵幻仙子从小修道，别说了身体了，就连手都没有被男人碰到过，此时一下被于同抱在怀里，那种从未有过的心慌感觉让她很不舒服，再听到于同说竟然要封印她的队友，不禁用力得挣扎起来，嘴里叫道：“放开我，你这个混蛋，不要封印我的队友！”

但是由于她现在根本使不出一丝力气，挣扎起来反倒更你是在撒娇。

于同心中一动，忽然伸手在灵幻仙子的屁股上用力打了一下，却没有想到外表看起来柔弱婀娜的灵幻仙子身材竟然极为有料，比她的徒弟梦仙还要火爆，都能赶上秦韵她们这些成熟的美妇了，不过也正是因为这样，让于同不禁想起了自己远在人间界的老婆们，心情一下变得有些不太好了，沉着脸说道：“你要是再叫，我下次就脱了你的衣服打！”

灵幻仙子被于同一巴掌打在屁股上，只觉得在微微的疼痛中加杂着一种从未有过的酥麻感，自从到了仙界后，大小的战事她也经历过不少，对于疼痛自然是一点也不在乎，但是那种从未有过的感觉却让她本就无力的娇躯更是一阵发软，如果不是于同抱得紧，她恐怕就要掉下去了，因此她很害怕这种让她心慌的感觉，更害怕这个自称是徒儿的夫君的霸道家伙真的会脱了自己的裤子打屁股，于是再也不敢挣扎，老实得趴在了于同怀里，但是心里却在想着，等自己恢复了一定要好好的教训他一顿！

见灵幻仙子老实了下来，于同的心情也好了不少，微微一笑道：“看在我老婆师父的面子上，就让他们自生自灭吧，等过几个时辰药效自然就会过去了。”

玄尘现在对于同极为感激，自然他说什么就是什么，而天心更是在天一他们的心理暗示下对于同言听计从，只有灵幻仙子心里却更怒了，这个于同是怎么说话的？

什么“老婆师父”知道是他是在说自己是他老婆的师父，可是怎么都感觉有一种师徒恋的感觉在里面？

出了这片打斗的地方，又走了一会，玄尘忽然走到于同身边，小声说道：“于同仙友，你那个迷仙粉以后千万不要轻易使用，不然恐怕会引来祸事，那东西连天仙都无法抵挡，是很容易让别有用心的人惦记上的。”

他得了于同的好处，更是把于同和天心当成了知心朋友，怕他们在人间界横行太久，到了仙界不知收敛，所以及时得提醒了一句。

“这个啊，放心吧，已经没有了。”

于同笑道：“为了救我的老婆师父，我一下子把我师父留给我的那些全都用出去了，以后就是想用可没有了。”

“那就好。”

玄尘检了口气，他现在是真的担心于同会出事，毕竟仙人想交一个真心的朋友也是很难的。

灵幻仙子听到于同在“老婆师父”前面竟然又加上了“我的”二字，心中更是气恼，不过对他的恨意却是降低了许多，因为于同为了救她，竟然用出了所有的迷仙粉这种关键时刻可以保命的东西，她又怎么可能不感动？

不过如果让她知道，于同那所谓的迷仙粉根本就是他用神力幻化出来的，想要多少就有多少，就不知道她会做何感想了。

四人一直走了很久，才来到一个像极了中国古代小镇的地方，只不过这小镇上的居民最低也是灵仙，倒也让于同感觉颇为有趣。

进了小镇，玄尘对于同和天心二人说道：“两位仙友，本来你们刚到，是需要去这里的仙官处登记一下的，不过既然于同仙友还需要照顾他的仙侣的师父，所以就由小仙代劳了吧，你们先找个地方住下，等我处理好一事情就来找你们。”

说着，从衣服里掏出了一个小袋子递给了于同。

于同妆过那个小袋子看了一下，才知道原来在仙界依住宿也是需要钱的，只不过他们的钱并不是什么纸币，而是一些小块的低纯度神石，这种神石于同随手就能凭空凝练出来，不过他还是道了谢后收了起来。

走进一家貌似客栈的地方，于同拿出一小块神石开了两个房间，然后把剩下的神石连同那个小袋子一起扔给了天心，说道：“今天就先在这里住下来吧，有什么事以后再说。”

天心接过于同扔来的袋子，不由叹了口气道：“没想到仙界竟然是这个样子的，突然感觉以前的努力都是白费了。”

他本来以为仙界会是那种到处充满着灵气，一片祥和的地方呢，不料这里充满灵气是不假，但是祥和就一点也没有了，不但乱成一片，而且到了这里之后，一切都得从头来过，甚至连个住的地方都没有，住个客栈还得朋友帮忙，这种从顶级人物一下变成彻彻底底的屌丝的感觉让他的心里有了极大的落差感。

于同微微一笑道：“即来之则安之，你就不要想那么多了，相信只要你努力，总有一天可以重新站在顶端的！”

虽然和天心的关系只是利用与被利用，但是于同却也把他无意间对自己的帮助记在了心里，打算以后帮他一下，能不能站在顶峰不好说，但是想要在仙界舒舒服服得修练下去却是一点问题也没有的。

和天心各自进了开好的房间，于同把灵幻仙子放在床上，自己在房间里的那张桌子前面坐了下来，倒了一杯茶，慢慢得品尝起来，心中暗叹，别的不说，就只是享受这一点，仙界就比人间界强了许多，一个普普通通的小客栈里给客人上的茶竟然比他在地球上喝过的那些极品还要香醇。

灵幻仙子本以为于同把自己放进房间后就会离开，没想到他竟然也一付想住在这里的样子，心中不由大急，问道：“你还在这里做什么？”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第3章 被困，悄然而起的情愫
────────────────────────────────────────

“当然是住在这里了。”

于同故意笑道：“我看这房间里的床蛮大的，睡两个人绝对没有问题。”

“不行，你不能住在这里，给我出去！”

如果是和其他的男人仙住在一个房间，灵幻仙子虽然会很不自在，但是却也不会担心，因为仙界的人追求的东西是实力，对于男女之事根本连想都不会去想，但是于同却不一样，他在下界的时候就是有妻子的，说明他跟别的仙人想的东西不会一样，灵幻仙子自然会很紧张。

于同奇怪得问道：“这好像是我花钱开的房间吧？你为什么要赶我出去？”灵幻仙子拿出一个小袋子扔给于同，说道：“用我的钱，再另给我开一间。”

心里却是暗暗气恼，怎么自己的徒儿找了一个这么无赖的夫君？

如果不是他的身上确实有徒儿的气息，灵幻仙子都要认为他是在冒充的了。

于同随手接过那个小袋子，笑道：“那可不行，你是我的老婆师父，我又怎么能用你的钱？”

说完又把那个小袋子抛回给了灵幻仙子。

“那你去和那个于心住一间。”

灵幻仙子只希望于同这个无赖离自己越远越好，如果不是自己现在还没有恢复，真想一巴掌把他拍出去。

“这也不行。”

于同振振有词得说道：“你现在身体不好，我必须要亲自照顾你，谁让你是我的老婆师父呢。”

灵幻仙子越听这个称呼越觉得别扭，恨恨得说道：“不要再这么叫我！”

于同挠了挠头道：“那你让我怎么叫你？灵幻仙子？这个可不行，我是你徒儿的老公，怎么能直接叫你的名字呢？还是叫你师父老婆？”

“你！”

灵幻仙子仙子被于同气得都快说不出话来了，过了好半天才说道：“我虽然是你的老婆的师父，但是现在大家都是仙人，所以你可以直接称呼我的名字。”

不知不觉中，灵幻仙子也跟着于同用起了“老婆”这个词。

“你说你是我的谁？”

于同装作没听清的样子，看着灵幻仙子问道。

“我是你的老婆……”

灵幻仙子才刚刚说了一半，就被于同打断了：“哇，你要做我老婆？这倒是不错，我不会反对的，想必梦仙知道了也会很开心。”

“你……我一定要杀了你！”

灵幻仙子被于同气得七窍生烟，只可惜她现在一点力气也用不出来，只能狠狠得瞪着他。

于同嘿嘿一笑，正想再逗逗她，却忽然眉头一皱，扬手接住了一个正好飞来的小剑，却发现上面竟然附带着一些信息，知道这应该就是仙界最常用的飞剑传书，急忙阅读了一下上面的自信，嘴角不由闪过一抹冷笑。

“怎么了？”

灵幻仙子见于同忽然恢复了正经，而且还露出一丝冷笑，知道肯定是有事发生了，也顾不上生气，开口问了出来，毕竟这里不是她所在的势力范围，她的处境还是有些危险的，特别是现在她还关系着一件重宝的消息。

“你身上是不是有什么了不得的宝物？”

于同问道，刚才的飞剑是玄尘给他发来的，上面说他帮着于同的天心登记的时候，无意中说起了救助灵幻仙子的事，不料这里的负责人去极为重视，亲自到这个地方赶来了。

灵幻仙子脸色一变，忙道：“不好，快点带我离开！”

于同摇了摇头道：“恐怕来不及了，他们来的是一个罗天上仙等级的仙人，你认为我带着你能跑得了么？”

灵幻仙子不由大惊，随即眼里闪过一抹决然之色，淡淡得说道：“那就等着他过来吧。”

时间不长，房间的门就被人推开了，一个留着黑色长须的人走了进来，笑道：“灵幻仙子大驾光临玉平镇，小仙有失远迎，真是失礼得很啊。”

灵幻仙子显然也认识这个人，冷冷得说道：“玉平上人，没想到你亲自来了，有什么目的就直说吧！”

“好，爽快！”

玉平上人满意得笑道：“其实仙子也应该明白，小仙的目的就是那个东西，只要仙子把那个东西的隐藏地点说出来，等小仙取得之后，保证亲自护送仙子到中立方的地盘，不会伤害到仙子一分一毫。”

“你做梦！”

灵幻仙子冷笑道：“那是我们中立方的重宝，根本和你们一点关系也没有，你又凭什么想得到它？”

玉平上人哈哈大笑道：“天地重宝，有德者居之，这个道理仙子应该明白吧？我劝你还是不要执迷不悟的好。”

“那就当我是执迷不悟吧，最多把我封印起来，反正那宝物是不可能给你们的！”

灵幻仙子决然得说道，再一次让于同见识到了她的刚毅。

玉平上人笑道：“仙子放心，我不会封印你的，只不过要委屈仙子到仙牢里住一阵子了，什么时候相通了，仙子就可以出来了。”

原本连被封印都不怕的灵幻仙子听到玉平上人的话后却是脸色微变，仙牢这种东西是个很可怕的地方，那里可以隔绝一切天地灵气，无论什么等级的仙人，进去之后都无法再用出一丝法力，而且在那种完全没有灵气的地方也根本无法再修练，虽然不会让人的修为退步，更不会死人，但是只要进去恐怕就算是废掉了，因为只要一口气关上个万八千年的，别人的修为都增长了，就算再出来恐怕也只是个垫底的角色了。

“怎么样？仙子是不是改变主意了？”

玉平上人见灵幻仙子脸色有了变化，很是得意的问道。

灵幻仙子却是把心一横，说道：“关就关吧，无论如何我也不能把那宝物送到你手里！”

“我说老婆师父，你这是何苦呢？那件东西只有你一个人知道，如果你被关起来了，玉平上人是得不到了，但你们的人不也同样无法得到吗？我看还不如交出来算了，也免得受这份罪了不是吗？”

于同忽然说道，他虽然可以秒秒钟把这个罗天上仙干掉，然后带着灵幻仙子离开，但是却并没有这么做，一来是不想暴露自己的实力，更重要的却是想多和灵幻仙子相处，如果自己救她出去了，恐怕她就要回到中立方的地盘上去了，就算自己跟过去，她不理自己，自己也没有任何办法。

“你！”

灵幻仙子怒视于同，她没想到于同除了无赖之外竟然还是一个这样无耻的人，心中不由暗暗为自己的徒儿感到不值。

不过玉平上人却是对于同很满意，而且他也从玄尘那里知道了于同的身份，对着他微笑着点了点头，然后又对灵幻仙子说道：“仙子，你看你徒儿的仙侣多想得开啊，我劝你还是不要再做无谓的坚持了。”

“哼！”

灵幻仙子冷哼了一声，干脆直接不再理他了。

玉平上人见此，也是一阵恼怒，冷冷一笑道：“那仙子就准备移驾到仙牢里去吧！”

“上人，小仙有一个请求，不知道上人能不能答应啊。”

于同又忽然说道。

玉平上人虽然心里并不把一个小小的灵仙放在眼里，但是于同毕竟刚刚帮他说过话，所以他还是放下了架子，问道：“什么事？”

于同笑道：“我想让上人把我和我老婆师父关在一起，我和她毕竟有些亲戚关系，说不定可以帮上人劝劝她，让咱们大家化去干戈，免得日后我老婆怪我没有照顾好她的师父。”

这正是他的目的所在，对于灵幻仙子这个自己到了仙界后看到的第一个女仙，于同还是很有点儿动心的，特别她还是梦仙的师父，所以无论如何也要把她留在自己身边，只要能和她关在一起，相信用不了多久自己就能打动她的，至于那个让她很害怕的仙牢，于同却是压根就没有放在眼里，在这天地之间，除了邪君之外，根本没有任何人或者东西可以对他造成威胁。

玉平上人没想到于同会这么帮忙，心中不由大喜，很是亲切得拍了拍于同的肩膀道：“你很不错，如果这件事完成了，好处一定是少不了你的！”

于同在灵幻仙子鄙视的目光里向玉平上人道了谢，然后被玉平上人亲自带着，将他们一起送进了一个密闭的空间里，至于把他们关在一起是不是合适，玉平上人倒是没有想过，因为仙界的人对于男女之事根本没有任何兴趣，最多也就是那此在下界就已经是道侣，并且修练的是双修功法的男女仙人才会在一起，而且这样的仙人也都有了各自固定的仙侣，轻易是不会换的，更重要的是，玉平上人要的只是那件宝物，至于于同是不是和灵幻仙子发生点什么，他才不会去关心，甚至还希望于同能把灵幻仙子怎么样了，那样的话灵幻仙子肯定会把那东西交出来的。

由于仙牢这种东西太过邪门，玉平上人也不敢进来，只是把于同二人送进去之后就离开了，于同四下打量了一个这个空间，发现里面布置得还挺不错，床、桌、椅子什么的一应俱全，甚至桌子上的茶壶里面还有热茶，唯一美中不足的就是这里没有一丝灵气，比天一他们净化前的地球都远远不如，因为那里的地球虽然也是污染不堪，但多少还有留存着一些灵气的。

而成为了仙人的人，对于这些外在的东西都并不在意了，他们在意的只是实力，所以无论这里布置得有多好，只是没有灵气这一点就是对他们最大的打击了，不过这些对于于同却是根本没有效果，他的实力完全来自于自身，跟天地灵气没有丝毫的关系。

“老婆师父，快坐，喝杯茶。”

于同笑着倒了一杯茶，然后拉着灵幻仙子想让她在桌子边坐下。

灵幻仙子猛得一甩手，将于同的大手甩开，冷着脸坐了下来，却根本没有去动于同倒好的那杯茶。

于同也不生气，笑嘻嘻得在她旁边坐下，双目紧紧得盯着她的俏脸，一脸沉迷之色得说道：“美人就是美人，就是生起气来也还是这么迷人。”

“无耻小人，不要跟我说话！”

灵幻仙子冷冷得说道，她一生修道，平时接触得也都是有道之士，哪里听过如此露骨的夸赞？

她毕竟是一个女人，哪怕是修练有成，可是那种女人的天性却了不能改变的，于同的夸赞让她也很是受用，但是一想到他刚才那种无耻的表现，却又忍不住生气。

“我怎么成无耻小人了？”

于同一脸奇怪得问道。

灵幻仙子冷哼了一声，没有理他，于同脸上的惊讶慢慢变成了痛苦，用一种十分悲愤的声音说道：“我一心一意对你，没想到竟然成了你眼里的无耻小人，你于心何忍啊？”

灵幻仙子见于同越说越是不堪，只好说道：“你刚才为了讨好那玉平上人，竟然说出那样的话，还不无耻吗？”

“我哪里讨好他了？我那都是为了你啊。”

于同叫屈道。

“哼！”

灵幻仙子又冷哼了一声，她才不会相信于同的鬼话。

“好吧，咱们从头说说啊。”

于同问道：“如果我劝你交出那样东西，你肯不肯？”

“你们那是做梦！”

灵幻仙子冷声说道。

“那不就是了，无论如何你也不会交出那东西，所以最后肯定会被关。”

于同说道：“但我就不同了，如果我不能让玉平认为我会劝你，他肯定不会把我也跟你关在一起的。”

“你为什么要和我关在一起？”

灵幻仙子奇怪得问道。

“因为我要照顾你啊，你一个人被关在这里，那得多无聊啊，所以我就想来陪着你，让你不至于因为被关而心情不好嘛。”

于同理所当然得说道。

虽然于同说得很是轻松，但是灵幻仙子却是心头巨震，她怎么也没有想到，于同千方百计做出讨好玉平上人的举动，然后被关到这个让所有仙人都谈虎色变的所在，目的竟然只是为了让自己被关起来后不会感到无聊，一时间，灵幻仙子早已修练到平静无波的心湖中不由荡起了一丝涟漪。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第4章 初见，极致美丽的绽放
────────────────────────────────────────

“可惜，咱们恐怕要永远被关在这里了。”

灵幻仙子叹了口气道，由于化解了误会，她的声音也柔和起来。

于同问道：“被关在这样的地方真的一点办法也没有吗？”

“也不是完全没有办法，在外面还是可以打开的。”

灵幻仙子有些无奈得说道：“可是，现在连你也被关了，我们被留在这里的消息根本不可能传出去，又哪里会有人来救我们啊？”

其实她也知道，就算于同没有一起被关进来，以她以前对他的印象，也不会告诉他联系自己那方面的高层的方法，所以她心里颇有些愧疚。

于同见灵幻仙子似乎有些情绪低落，于是趁机抓住她的小手安慰道：“你放心吧，我一定会想办法让你出去的！”

心里却是暗赞不已：真不愧是真正的仙子啊，只是这只小手就已经极完美了！

也不知道是出于什么样的想法，灵幻仙子并没有反对于同这样做，任由他握着自己的小手，情绪有些低落的道：“希望如此吧。”

看得出，她虽然是这样说，但是心里却根本没有抱一点希望。

于同心里不禁感到一阵不忍，差点儿跟她说出了真相，不过想到这样一来自己就不再有跟她独处的时间，所以还是忍了下来，关几天就关几天吧，反正也没有什么损失，至于她耽误的那点修练时间，自己分分钟就可以帮她提升上去。

见灵幻仙子似乎没有什么说话的兴致，于同也不再打扰她，让她静静得坐着，自己开始研究起这个所谓的仙牢来。

于同发现，这个所谓的仙牢根本就是由一种很特殊的物质构成的，现在把他们围在中间的，只是六块并不怎么厚的板子而已，不过这种板子却可以完全阻隔灵气，甚至连意识都无法穿透，当然，这只是对一般的仙人来说的，这种东西对于于同来说却根本没有任何作用，而且据他观察，连圣人那个级别的都可以很轻易得打破这个东西，还真不愧是“仙牢”啊。

意念穿过仙牢的墙壁，于同惊讶得发现，这样的仙牢其实并不是一间，和他们这个房间相连的还有不少几乎是一模一样的小空间，这些空间绝大部分都是空着的，只有一个房间里有一个人，在看到这个人的时候，于同不由一阵眼直。

一直以来，于同都认为，爱丽丝的美，已经到了一个极致，就算是自己以前见到过的那个妖界的大公主，只论相貌话，也和她稍稍差上一筹，只是用她那火爆到极点的性感身材给抹平了这微小的差距，不过在看到隔壁空间里的那个女孩时，他才知道，世上果然没有绝对的事，因为就只是凭相貌，这个看起来只有十七八岁的女孩就一点也不逊色于爱丽丝了，而且在她的身上还有一种单纯到极点的气质，虽然只是在远处看到了她，但是于同一眼就能看出，这个女孩心灵可以说完全就是一张白纸，根本不存在哪怕一丝一毫的其它东西。

随即，于同又发现，这个可以说是完美的女孩竟然有着纯黑暗的体质，这种体质是那么的纯粹，根本不含一点杂质，要知道，无论是什么人，体质中总会有包含金、木、水、火、土等这几种属性中的其中几样，但是这个女孩却根本一点也没有，只是那种单纯的黑暗，但是这种传说包含了所有负面情绪的黑暗在她的身上却一点也没有显得怪异，反而使得她整个人更加的单纯了，这种奇怪的现象于同绝对是第一次看到，不由感到十分的惊讶。

坐在旁边的灵幻仙子并没有像于同想的那样在发呆，而是在暗暗得观察着他，而且越看就越是好奇，因为明明很清楚得只有灵仙实力的他，却总是给人一种看不透的感觉，所以灵幻仙子看着他，一时不禁有些出神了，好在此时于同正在观察着隔壁的情况，不然要是让他看到这一幕，恐怕又会调戏这位老婆师父了。

由于一直在观察着于同，所以于同表情的变化自然逃不过灵幻仙子的眼睛，见他露出了一种十分惊讶的燕子，灵幻仙子不由问道：“怎么了？”

“隔壁有人！”

于同随意得回答道，目光却一直没有从那个奇怪的女孩身上收回来。

“有人？你能看到隔壁？”

灵幻仙子惊讶得问道，仙牢这种东西她以前虽然并没有接触过，但是对于它的威名却是早已如雷惯耳，传说这东西不只是能隔绝灵气，更是连元神都无法穿透，而且进来后她也试过，确实无法看到或听到外面的动静，但是实力比她低了两个等级的于同却做到了，这怎么能不让她感到惊讶？

“你也可以的。”

于同随手从自己的空间里拿出了一个类似于太阳镜的东西递给灵幻仙子，他现在还不想暴露自己的实力，所以干脆把自己的神奇之处归功于自己人地球上带来的高科技产品了，他空间里的东西可以说是应有尽有，倒不是刻意带到仙界来的，而是平时随手扔进去的，因为这个空间几乎大到没有边界，所以他也从来没想过要清理，不料此时却是派上了用场。

灵幻仙子仙子接过眼镜，却根本不知道应该怎么用，只好愣愣得看着于同，于同这才想起，她飞升的时候地球上还没有这样的眼镜，于是给她示范了一下，然后才又递回给她。

灵幻仙子按照于同的样子带上了眼镜，果然发现眼里的东西变得不一样了，在他们的不远处，真的有一个人形的物体静静得呆在那里，而这样的物体她的身边还有一个，那就是于同，这么看来，隔壁那个果然也是一个人。

“这是什么东西呀？”

灵幻仙子哪里见过这么神奇的东西，这种功能甚至都能比得上他们中立方的首领的那对火眼金睛了，所以就算了她也没有忍住自己的好奇心，像个小女孩一样问了起来。

“这东西叫红外线热能镜，可以通过被观察目标发出的热量观察到对方。”

于同一边说着，一边又拿出了一个奇怪的东西。

灵幻仙子现在是彻底被于同手里层出不穷的怪东西给弄晕了，之前是那种连自己都可以迷倒的迷仙粉，刚才又是一个堪比火眼金睛的眼镜，现在又拿出一样来，她本能得认为这东西肯定也有着不可思议的功效，于是好奇宝宝似得问道：“这又是什么呀？”

“切割机。”

于同说着打开了那个东西的开关，瞬间从那东西的喷头处喷出一道几乎是纯蓝色的火焰，于同一边把那道火焰向墙壁上喷射着，一边解释道：“既然都是被关在这里的，不如大家聚在一起想想有没有什么好办法，其实仙牢这东西并不怎么结实，只是被关的人实力完全被封印，所以才打不开的，现在有了这个东西，一切都不是问题了。”

于同一边解释着，一边在灵幻仙子不可思议的目光中轻易把那道墙壁竖着切开了一道长长的口子，接着又拐了下弯，横向切割起来。

在切割机强大的热能下，这道墙壁很轻易得被于同弄出了一个一人多高的门，然后面带微笑得向那边的女孩看去，而那个女孩也早已注意到了这边的动静，此时正好奇得观察着这对她来说同样不可思议的一幕。

“嗨，小美女，你好啊。”

于同笑着打招呼道，灵幻仙子也对着那女孩露出了善意的微笑，她是修仙之人，对于外表根本不会重视，所以也没有被女孩那足以让任何女人羡慕的容貌惊到。

“你们是谁呀？”

女孩弱弱得问道，声音十分的动听。

于同一点也不客气得走到那女孩的房间里，坐了下来，笑道：“我是于同，你可以叫我于同哥哥，她是灵幻仙子，如果你嫌叫四个字麻烦的话，叫她嫂子也可以。”

灵幻仙子没想到刚刚正经了一会的于同又恢复了那付无赖相，心中有些气恼，但是却也懒得再理他了，无视了他直接对那个女孩笑道：“别听这家伙乱说，妹妹如果愿意的话，直接叫我灵幻就好了。”

“于同哥哥好，灵幻姐姐好，我叫蝶舞。”

女孩果然如于同想的一样，十分的单纯，对于于同他们两个突然出现的人根本没有一点戒心，而且她好像对于同手里的那外切割机很感兴趣，自我介绍了一下后直接问道：“于同哥哥，你那个是什么东西呀？能给我看看吗？”

于同却是看出来蝶舞根本不是对切割机有兴趣，而是对所有她没见过的东西都很好奇，于是笑道：“这个东西太危险了，你还是不要动的好，不然容易伤到自己，给你这个吧。”

说着从空间里拿出一个会自己跳舞的芭比娃娃给了她，这东西是他弄来准备等自己的女儿圆圆长大一些后给她玩的，不过那一次他弄了好多，所以给蝶舞一个也没有什么。

果然，看上去已经有十七八岁的蝶舞在得到那个芭比娃娃后像个小女孩似的开心之极，小心得捧在手里怕摔坏了，连于同说的那个会跳舞的功能都舍不得用。

不过灵幻仙子此时却看出了一些不对，问道：“怎么在这个地方你还可以用乾坤袋？”

于同笑道：“我那根本就不是什么乾坤袋，我才刚到仙界，哪里来的那东西？这只是一种高科技产品，名字叫做次元储物空间，存取东西根本不用任何法力的。”

“原本是这样啊，想不到离开千年，人间界已经可以做出这样的东西来了。”

灵幻仙子有些感慨得说道，却不知这个什么次元空间根本就是于同为了不暴露实力瞎编出来的。

灵幻仙子把玩了一会手里的热能眼镜，忽然眼前一亮，说道：“既然你那个切割机能把仙牢切开，不如我们和蝶舞妹妹一起逃出去吧。”

“这个我早就想过了。”

于同苦笑道：“可是就算咱们出去了，你认为可以躲得过玉平上人的追击吗？”

灵幻仙子一想也对，不禁有些失望，同时又有些担心得问道：“现在咱们打通了蝶舞妹妹的房间，他们会不会因此做出什么对咱们不利的举动啊？”

“这个你放心。”

于同笑道：“别忘了这里可是仙牢，就算是玉平上人进来也会被封印住修为的，所以就算让他们知道了也没有什么，谁敢冒险进来找麻烦？除非他不怕被咱们拖在这里让他也无法修练。”

“那如果他们派一些以武入道的人过来呢？就算是同样没有了法力，恐怕咱们三个也不是对手吧？”

灵幻仙子还是有些担心得说道，她倒不是怕玉平上人怎么对付自己，相信只要自己身上还有那个宝物的秘密，他就不敢把自己怎么样，她怕的是那些人在知道了于同的古怪后把他带走，那自己就一点希望也没有了，此时的她还没有发现，自己已经不知不觉得开始有了依靠于同的心理。

“那如果我们有这个呢？”

于同笑着从空间里取出一把手枪，对着桌子上的茶杯开了一枪，将那茶杯击得粉碎，然后问道：“怎么样？”

巨大的声响不但让灵幻仙子惊呆了，连正在一旁开心得玩着娃娃的蝶舞也同样被惊动，二女都是一脸惊讶得看着于同手里的枪。

有了这个东西，灵幻仙子倒是不担心了，但是想到自己还是不能出去，所以兴致仍不怎么高，看出了她的心思的于同笑道：“你也别太担心了，我有办法观察到外面的情况，只要找到一个玉平上人不在的时机，咱们就能出去了。”

“这倒是。”

灵幻仙子点了点头，心里暗自做着部署，想到现在又有了一个不知道实力如何的蝶舞，为了让计划更加的完善，于是问她道：“蝶舞妹妹，你没有被封印的时候是什么实力？”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第5章 故人，来自妖界的公主
────────────────────────────────────────

蝶舞想了想道：“按照你们仙界的算法，应该是玄仙左右吧，具体的我也没有比过，还不知道。”

“我们仙界？”

灵幻仙子愣了一下，问道：“你不是仙界的人吗？”“不是呀，我是他们抓来的人质。”

蝶舞已经在心里把于同和灵幻仙子当成了朋友，所以是知无不言：“他们抓住我，想要用我来逼我妈妈出兵帮他们打天庭。”

这下连于同都有些震惊了，急忙问道：“你到底是谁？你妈妈怎么会有那么大的能力可以帮他们打天庭？”

“我是妖界的小公主啊，我妈妈最疼我的，可是为了不让整个妖界都陷入战乱，她没有答应那个二郎真君的要求，我也只能一直被关在这里了，但是我不怪我妈妈，我也不希望有战争。”

蝶舞很是随意得说道。

于同这下是真的被惊到了，一是这个女孩竟然是自己听说过的妖界小公主，二也是因为她的善良，为了整个妖界的安定，她竟然毫不在意自己的安危。

“原来你就是妖界小公主，原来听他们说起你，我还不怎么相信呢，没想到你竟然真的和他们说的一样，简直太美了。”

于同由衷得感叹道，他这么说蝶舞，并不只是因为她的外表，而是那美好的心灵，她拥有着一颗如水晶般剔透的心灵，也难怪那绝对的黑暗气息会在她的身上表现得如此祥和了。

蝶舞却是瞪大了眼睛，惊讶得问道：“你认识我？你也是我们妖界的人吗？”

她知道，整个妖界现在都处于一种封锁的状态，几乎不与外界的人接触，但是于同却好像对自己很熟悉似的。

于同如实说道：“也不算是认识了，只是在人间界的时候听别人说起过你，还见过你的姐姐。”

“人间界？”

蝶舞顿了一下，忽然惊呼道：“难道你就是姐姐说的那个大坏蛋？”

“哦？你姐姐也说起过我？”

于同不由来了兴趣，很想知道那个诱人无限的大公主是怎么评价自己的，于是问道：“她怎么跟你说的？”

“那都是两年多以前的事了。”

蝶舞娓娓道来：“有一天我去找姐姐玩，见她一付闷闷不乐的样子，好像在生谁的气似的，就问她是怎么回事，开始她不肯和我说，后来被我缠得没有办法，就说了，她说她到人间界去游历的时候，碰上了一个大坏蛋，欺负了她，现在想来那个大坏蛋就是你了？可是我看你也不像什么大坏蛋呀？”

“他怎么不是大坏蛋了？我看天地之间就没有比他更坏的人了！”

于同还没有说话，灵幻仙子就在一旁冷冷得说了一句，也不知道是为什么，在听说于同和蝶舞的姐姐在些瓜葛的时候，她的心里忽然感觉一阵不舒服，不过她却把这种感觉归于是为自己的徒儿鸣不平。

于同心里也在暗叹，看来妖界的这对公主感情还真的很好，大公主为了蝶舞到人间界去闹事，结果在自己手上吃了亏，回去后也只是一个人生气，并没有把这件事告诉蝶舞，想来是因为明白她性格的大公主怕她知道后会难过吧，不过，记得那天她在自己面前并没有显得如何啊，怎么回去后还在生气？

“对了，你现在都是玄仙了，想必你姐姐也应该有了很大的进步吧。”

于同想起，上次自己见到大公主的时候，她还只是玉仙境界，现在也应该提升了不少。

不料于同问出这个问题后蝶舞却是生气得撅起了小嘴：“哼，还说呢，姐姐后来一直加紧修练，说是要等到有了实力去教训你，可是她的进境却一下变慢了好多，后来都被我超过了，而且还总是一付心不在焉的样子，这肯定都是你害的，要不是她不让我告诉妈妈，我肯定早就让妈妈去把你抓来了！”

于同心中一动，问道：“她不让你告诉你妈妈？”

“是啊，姐姐说她自己的仇要自己报。”

蝶舞似乎很喜欢和于同说话，虽然心里的气还没有消，但是仍回答了他，然后自语道：“姐姐也不知道是怎么了，自己打不过找人帮忙在妖界是很正常的事啊，她以前也这样做过的。”

“也许是你姐姐怕你妈妈也打不过我，去找我的话也被我欺负了吧。”

于同笑道，心中却是渐渐得明白了一些事情，看来自己在这方面还真是无往不利啊，就连妖界的大公主也对自己有点儿意思了。

“才不是呢，我妈妈是亚圣，除了女娲娘娘之外没有人是她的对手，怎么可能打不过你？你看不起我妈妈，我不理你了！”

蝶舞这下好像是真的生气了，嘟着小嘴把头转向了一旁，再也不看于同，但是小手却仍拿着那个芭比娃娃不放，显然是舍不得将它扔出去。

就在于同和蝶舞说话的时候，灵幻仙子却是陷入了沉思，然后好像想到了什么，问蝶舞道：“你姐姐两年前是什么境界？”

蝶舞虽然在生于同的气，但是却并没有迁怒灵幻仙子，见她问自己，很是诚恳得回答道：“那时候她相当于你们的玉仙，本来现在都应该到罗天上仙境界了，但是现在却还只是天仙。”

说着，小公主还瞪了于同一眼，姐姐之所以进境慢，都是这个大坏蛋害的！

灵幻仙子也瞪向了于同，说道：“你不是灵仙，快说，你到底是什么境界。”

于同没想到自己和小公主说起大公主会让灵幻仙子联想到自己的实力，现在也不好再隐瞒，不过更不能告诉她自己其实比圣人还要厉害许多，破开这个垃圾的仙牢根本就不费吹灰之力，于是只好模棱两可的道：“比你们要厉害一点吧，我只是装出来迷惑那些家伙的，可没想对你隐瞒啊。”

“寻你怎么到现在才飞升？”

灵幻仙子没管他是不是隐瞒了自己，她更关心的是自己的徒儿，急切得问道：“那梦仙她现在是什么实力？”

“她也要比你厉害一点。”

于同笑道，梦仙和其他的老婆现在都已经到了紫府金仙的境界，只差一步就是亚圣了，不过于同才不会告诉灵幻仙子，不然就要惊到她了。

虽然于同并没有说得太清楚，但是灵幻仙子仍被惊到了，怎么自己的徒儿这么厉害了？

想想人间界那稀薄的灵气，就算是她再天才，也不可能短时间内提升这么多吧？

难道她在自己刚刚飞升的时候就已经到达大乘期，破关之后遇上了于同？

想想也只有这种可能最大了，但是徒儿又是怎么那么快的出关的呢？

难道在自己飞升后她有了什么奇遇？

于是问道：“梦仙她怎么能这么快出关？她有没有跟你说过？”

“快吗？”

于同惊讶得说道：“一下闭关千年，才只到了大乘期，已经够慢的了。”

“千年？”

灵幻仙子更加惊讶：“那你们是什么时候在一起的？”

于同笑道：“就在两年前她出关之后啊，有一群昆仑派的牛鼻子想找她的麻烦，正好让我赶上了，结果我们就在一起了，对了，梦仙还说这是你千年前就已经算定的呢，你在哪里学的占卜之术，还真是厉害啊。”

灵幻仙子不由苦笑了一下，她哪里会什么占卜啊，说那些话无非就是想让自己的徒儿安心修练而已，不过此时的她却根本没有心情来解释这些了，因为于同的话太不可思议了，短短两年多的时间，梦仙竟然能从大乘期一路升到比自己还要厉害，这怎么可能？

最重要的，下界的灵气又是那么的稀薄，难道这一切都是因为眼前这个有些无赖，却又让自己看不透的男人？

不过灵幻仙子却并没有怀疑于同在说假话，因为从小公主说的那些话中就能知道，他是真的早已有了超越玉仙的实力，但是既然实力已经到了，他们又为什么一直不飞升？

现在既然于同已经来了，那是不是自己的徒儿也马上要来？

如果是的话，自己的疑惑就能由她来解开了，至于于同，她却并没想问，一来是因为还不算太熟悉，二来这家伙真的有些无赖，如果问他的话，还不知他会东拉西扯得乱说些什么呢。

“梦仙她什么时候会飞升过来？”

打定了主意，灵幻仙子直接问起了徒儿的行踪。

“她没想过要飞升啊，在人间界多好，为什么一定要飞升到这里？”

于同有些鄙视得说道：“要不是因为有不得不来的理由，我才不会到这个破地方来呢。”

灵幻仙子不禁有些不服气了，仙界别的不说，就只是比人间界浓郁万倍的灵气，就足以让所有的修行者向往了吧？

可是这个家伙竟然说这里是破地方，于是忍不住反驳道：“仙界怎么是破地方了？这里又有哪里比不上人间界？”

“别的不说，就只是环境吧，仙界多乱啊，每天都打打杀杀的，哪里有人间界平和？”

于同说道：“还有啊，这里的娱乐设施也太少了，如果是在人间界，我们被关在这个破地方的话，肯定不会这么无聊，只能靠聊天打发时间。”

“在人间界如果被关起来，还能做什么呀？”

问这句话的却是一直在偷偷听他们说道的小公主蝶舞，她的性格完全就是一个小女孩，气来得快散得更快，再加上又是一个好奇宝宝，此时也顾不上和于同生气了，代替灵幻仙子问了出来。

“怎么？不生我的气了？”

于同笑着逗小公主道。

“哼，我才懒得跟你生气呢。”

小公主俏脸一红，哼了一声道：“不过如果你再说我妈妈的坏话，我就真的不理你了！”

于同不由苦笑起来，自己只是说她妈妈打不过自己而已，这根本就是实情啊，怎么成了坏话了？

不过他也懒得跟这小丫头说这些，点了点头道：“那我不说了，你可以理我了吧？”

“不说就行！”

小公主认真得点了点头，却又问道：“你还没有告诉我，在人间界如果被关了，可以干什么？”

“我们可以看看电影，打打游戏，总之是绝对不会无聊的。”

于同笑着说道，也不管她们是不是知道这是什么意思。

果然，小公主被这些自己从来没有听说过的东西吸引了全部的注意力，问道：“看电影？打游戏？那是什么呀？”

而灵幻仙子也不由好奇得向于同看来，被关在这个地方，又不能修练，说实话真的是很无聊。

“就是这个了。”

于同随手从空间里拿出一个平板电脑，在二女面前打开，然后解释道：“我们就是用这个玩游戏看电影的。”

“快给我看看！”

小公主立马叫了起来，想伸手从于同手里接过平板电脑，但是又怕给弄坏了，那付迟疑的小模样真是可爱极了。

于同把电脑交到小公主手里，笑道：“我来教你怎么玩。”

“好啊！”

小公主欢呼起来，急忙凑到于同身边，也不顾自己那玲珑的娇躯已经半靠在了他的怀里。

半抱着小公主，闻着她身上那股淡淡的类似于花香的甜美气息，于同只觉得一阵心旷神怡，在教会了她一些简单的东西后，找出了一款“轩辕剑”的单机游戏给她玩，这里虽然没有电，但是于同的神力可以很随意得转化成电能，所以根本不用担心电脑里的电会用完。

由于这游戏本就是修仙类的，冰雪聪明的小公主很快就玩上手了，每次战胜对手的时候都会发出欢呼声，被打败的话又会叹息不已，这种毫不做作的天真让于同感觉她更加可爱了。

灵幻仙子在一旁冷眼相观，心里在暗暗鄙视于同趁机占小公主便宜的同时，也不禁被电脑上的画面吸引了，没想到自己飞升千年以后，人间界竟然出现了这么多奇奇怪怪的东西，而且看起来好像很有意思的样子，想必人间界的人生活一定很丰富多彩吧？

那自己当年选择飞升，是不是错了呢？


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第6章 心动，灵幻仙子的沦落
────────────────────────────────────────

天地之间，除了那些大能的分身，也就是所谓的圣人可以做到无情无欲之外，每个有生命的个体都是有着七情六欲的，只是有些人为了修练强行把这种本能的东西压制了而已，就比如说当初的水涟漪，而灵幻仙子则是连压制都没有做到，不然她也不会如此关心梦仙这个离别了千年之久的徒儿了。

而一个人只要还有着七情六欲，就会本能得向往更加精彩的世界，灵幻仙子就是如此，千年来每天不断的打打杀杀，虽然她所在的势力是中立派，但是也免不了这个怪圈，所以她是真的有些厌倦了，现在她都不知道自己在追求着什么，更高的实力吗？

好像不是，不然在被关到这里后她也不会在慌乱无助的同时还有那么一丝窃喜了，因为被关在这里，虽然不能再修练，但同时也不用再每天过那种没有一丝安定的生活了。

所以灵幻仙子不禁在想，如果自己返回人间界，和心爱的徒儿相聚，那一定要比现在快乐的多，可是这有可能吗？

自己可是入了仙籍的，如果私下凡界的话，恐怕就会引来仙界无休止的追杀了，关于这一点，三方的意见是很统一的，所以一个入了仙籍的人是很难再到凡界去的，除非领了什么任务，但那也只能是暂时的。

想到这个，灵幻仙子不由把目光投向了正在和小公主一起大呼小叫得玩游戏的于同，他既然没有让梦仙也跟着飞升，那是不是有什么办法再回去呢？

虽然自从见面开始，于同就一直是一付没有正经的无赖样，但是不知道为什么，灵幻仙子总觉得他可以依靠，这种感觉是完全没有来由的，只能算是她的一种直觉，但是她却很相信这种直觉。

悄悄扯了扯于同的衣袖，灵幻仙子有些紧张得问道：“你在仙界办完了事是不是还要回到凡界去啊？”

“嗯？”

于同一愣，随即笑道：“当然要回去了，仙界这么无聊，呆在这里干什么？”

见于同回答得很笃定，灵幻仙子更是对他充满了希望，不过还是有些担心得问道：“可是你毕竟入了仙籍，如果私下凡界是会受到追杀的，你是不是有什么办法避开仙界的探测啊？”

“没有！”

于同如实得回答道，然后又露出一付坚定的样子：“不过就是打我也要打下去，不然我的那些老婆们怎么办？”

灵幻仙子不由一惊，于同这个想法也太大胆了吧？

打下去？

不过此时她却更在意另外一个消息，美目瞪得大大的看着于同，有些气愤得问道：“你不止梦仙一个妻子？”

“当然了。”

于同很是臭屁得说道：“像我这么拉风的男人，无论走到哪里都是很受美女欢迎的，为了不伤美女们的心，我也只好多娶一些了。”

“梦仙她允许你这样做？”

灵幻仙子对于自己的徒儿还是比较了解的，所以才会更加的感到不可思议。

于同笑道：“当然，她不知道有多开心呢，每天有那么多的好姐妹陪着，即使我不在家，她也不会无聊，这多好啊。”

“你，无耻！”

灵幻仙子不由恨恨得骂了一句，心里却是有些惊讶，她并没有怀疑于同是在骗自己，因为他想骗自己的话肯定就不会说出他有许多妻子的这个事实了，而灵幻仙子飞升的时候，还处于北宋年间，那个时候一夫多妻是很正常的事，所以她也没有感觉有什么不对，只是惊讶于于同有好多的妻子却还能让她们和平相处，要知道，在她飞升的那个时候，就连皇帝也是做不到这一点的。

难道他真的有这么大的魅力？

这样想着，灵幻仙子不由悄悄得打量起又把头转过去看小公主打游戏的于同来，这一看，不禁有些砰然心动，于同之前的无赖表现已经打乱了她平静的心湖，再加上留下来陪她给她的感动，更重要的就是于同那对所有女人都有着超强效果的特殊气质，让灵幻仙子在不知不觉中对他产生了不可抑止的好感。

在这种好感之下，灵幻仙子不由产生了一个极为大胆的念头，再次悄悄拉了拉于同的衣袖，不过这一次她却没有说话，只是给他使了个眼色，示意他到隔壁的房间里去，然后自己先起身走向了那边。

于同有些疑惑得跟了上去，回头看了一下小公主，却见她十分沉迷得玩着游戏，根本没有注意到旁边的事。

“你的其他妻子是不是也有和梦仙一样的实力？”

见于同跟了过来，灵幻仙子有些迫不及待得问道。

于同点头道：“是啊，所以到时候我就算是杀下仙界去，有我和我的老婆们一起抵抗，想来仙界的人也不敢轻易来找麻烦的。”

“那你下去的时候把我也带上可以吗？”

灵幻仙子有些期待得问道：“好久没有见梦仙了，我想见见她。”

“当然可以了，你是我的老婆师父嘛。”

于同嘿嘿笑道，随即却又有些迟疑：“可是，你的实力不算太高，我怕到时候带着你会很难逃过仙界的追踪。”

灵幻仙子俏脸瞬间涨得通红，白玉般的皓齿轻轻咬了咬下唇，低声说道：“你的妻子们一定是和你双修才会有现在的实力的吧？那我可不可以？”

这正是她刚才做出的决定，在决定要离开仙界的时候，她就已经开始在心里打算了，到时候肯定要和于同他们一起抵抗仙界的进攻，可是自己的实力也确实低了一点，而且这还不是最重要的，最重要的是她的面子问题，自己飞升到仙界千年，可是在回去后还没有自己徒儿的实力强，这让她情何以堪？

所以她才想在回去之前尽量得提升自己的实力，那样不但可以在抵抗仙界中出更多的力，还可以不用在徒儿面前没有面子，而快速提升实力的希望，好像就在这个看起来很无赖，但是却又很神奇，特别是让自己有了一丝心动的男人身上，他既然已经有了好多的妻子，那自己也不用感觉无法面对徒儿了。

于同不禁瞪大了双眼，看着灵幻仙子道：“你也要做我的女人？”

灵幻仙子俏脸羞得更红，心中暗恨不已，虽然自己做出这个决定后已经有了成为他的女儿的觉悟，但是也不用当面说出来吧？

那岂不是要羞死人？

于是灵幻仙子否认道：“不是的，我只和你双修，不做你的女人！”

于同心中不由更惊，这仙界的女人也太厉害了吧？

不做自己的女人也能和自己双修？

不过这样的便宜事他当然不会拒绝，而且相信在和自己双修之后，她肯定会同意做自己的女人的，于是点头道：“好吧。”

说着上面抱住了灵幻仙子柔软的娇躯。

灵幻仙子不料他会这样，急忙用力得推着他，想将他推离自己的身体，但是此时她的修为完全被封住了，哪里有什么力气，推了几下没有推动，只好说道：“于同，你干什么？”

“双修啊，这不是你要求的么？”

于同奇怪得问道。

“那也不用抱着呀，双修不是只需要双手相接的吗？”

灵幻仙子又羞又急的道：“难道你练的是佛家的欢喜禅？”

于同这才知道，原来仙界所说的双修只是男女一起将双手相接修练，以达到阴阳互补的效果而已，怪不得灵幻仙子在说到双修时会这么大方呢，原来二人所说的根本不是一回事，于是笑道：“当然不是欢喜禅了，我的功法比那个可要厉害多了，不过过程却是差不多的，来，你先看看这个就知道了。”

说着，于同又从空间里取出一个平板电脑，这里面存的都是他和自己的老婆们欢好的场面，为了让自己在相信她们时可以一解相思，于同把这些东西也给带来的，而他给灵幻仙子看的，正是自己单独和梦仙在一起时的一个场面。

灵幻仙子接过电脑看了一眼，刚刚有些恢复的俏脸上瞬间又是羞红一片，因为在那个画面里，于同正直直得躺在一张床上，而他的身上此时正骑着一个女人，从那熟悉的相貌上，灵幻仙子一眼就认出了这个正在疯狂挺动的女人正是自己的徒儿梦仙，这个画面拍摄得角度极好，灵幻仙子都能清楚得看到于同那个东西在徒儿体内进入时汁液飞溅的场景。

随着时间的推移，画面上的梦仙脸部表情有些扭曲起来，但是灵幻仙子却知道，这绝对不是痛苦，而是一种快乐到极点的扭曲，她真的很难相信，自己那个从小就有一种云淡风轻的气质的徒儿竟然会有这样的表现。

也许是看呆了，也或许是被震惊了，灵幻仙子一双妙目一直盯着电脑上的画面，直到梦仙在一阵轻微颤抖后软倒在于同的身上，她才一下惊觉过来，仿佛触电一般把电脑扔回于同手里，俏脸一片通红，一时间却又说不出话来。

于同随手把电脑关上，然后淡淡得说道：“我的双修功法只有这样才行。”

“一定要像梦仙那样动吗？”

灵幻仙子傻傻得问道，如果真的要那样的话，她是说什么也不肯的，那样的动作，就是青楼的女子也做不出来吧？

可是自己的徒儿又是怎么回事？

想到这个，刚才的画面似乎又出现在她的眼前，让她心跳不已。

“那倒是不用，只要我们两个结合在一起就行了，动不动的无所谓。”

于同笑道。

这个答案让灵幻仙子心里不由松动了一些，不过她也明白，于同所说的结合在一起，就是让他那个在画面上不断进出徒儿身体的东西进入自己那里，虽然不用像徒儿那样动，但也不是一时所能接受的，于是低着头道：“那让我考虑一下吧。”

“好的。”

于同也没有逼她，毕竟她能不一口回绝，而是要考虑，就已经是很不错的进展了。

留下灵幻仙子一个人在这里思考，于同又回到小公主的房间，继续和她一起玩起游戏来，于同发现，小公主在这方面似乎很有天分，只是半天不到的时间，她竟然已经玩了过半了，依靠着系统的指示，几乎没走什么弯路。

从后面轻轻抱住小公主，于同轻声指点了她几个小窍门，天真的小公主根本没有发现自己已经落入了大色狼的魔掌，在道谢了几声后继续专注得玩着游戏，却不知此时的于同正在邪恶得幻想着：等把灵幻仙子拿下了，自己再用些手段引诱这个可爱的小公主，到时候一箭双雕倒也是个不错的享受。

隔壁的灵幻仙子此时却是陷入了沉思，她惊讶得发现，自己拒绝于同，竟然只是因为羞涩，而不是那种心里的抗拒，如果是别的男仙，她肯定是不愿意的，可是这个人偏偏是让她有些心动的于同，虽然没有经历过这种事，但是她却本能得有些期待。

再想到此时自己的处境，如果不能提升实力配合于同和小公主一起逃出去的话，恐怕就要一辈子被关在这里了，到时候连仙界的天空都见不到，更不用说到下界去和徒儿团聚了。

对于美好未来的向往终于战胜了灵幻仙子心中的羞涩，让她瞬间做出了决定，鼓起勇气来到两个房间中间被于同强行破开的那个门前，悄悄对于同招了招手。

看到灵幻仙子脸上那抹羞涩中含有一丝期待的表情，于同就知道是怎么回事了，大喜之下慢慢放开小公主，放轻了脚步来到原来的房间，一把抱住了灵幻仙子，小声问道：“想通了？”

“嗯？”

灵幻仙子含羞点了点头，又问道：“你能不能把这个门先堵上？”

于同知道她是怕小公主看到，不过他才不会堵住这道门呢，于是说道：“堵是不可能了，不过她再起正沉迷在游戏里呢，就是在她耳边打雷她都不一定能中到，所以你就放心吧。”

灵幻仙子这才稍微放下心来，任由于同抱起自己的娇躯放到床上，看着他的大手慢慢解去自己的罗衫，忽然又说道：“一会你只能进去，但是不能动，我只是想双修，可不是想和你做那种事。”

“好啊！”

于同知道她只是嘴硬，于是很痛快得答应下来，轻轻将她的罗衫除去，然后扯住那月白色的肚兜微微用力拉开。

随着灵幻仙子的娇躯彻底呈现在自己眼前，于同的双目不由睁得老大，太美了！

没想到灵幻仙子不但人美，而且还有着这样一对美到极点的大奶子，于是忍不住伸手握了上去，轻轻揉捏起来。

灵幻仙子被于同弄得有些酥麻，颤抖着声音道：“你不是要和我双修吗？为什么要摸我这里？”

于同笑道：“当然得弄一下了，这是前戏，如果没有准备的话，就算能插进去，也会痛坏你的。”

“那好吧。”

灵幻仙子也不知道是相信了于同的话，还是舍不得被他摸得很舒服的感觉，总之很容易就答应了下来。

于同心中大喜，在边轻轻抚摸着她那对手感极佳的大奶子，一边轻轻剥光了她全身的衣物。

灵幻仙子平坦的小腹，浑圆的臀部，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，便是黑色神秘地带。

于同贪婪的望着灵幻仙子雪白如凝般的肌肤，微透着红晕，丰腴白嫩的胴体有着美妙的曲线。

于同感觉灵幻仙子的肉体就像雕像般的匀称，一点暇疵也没有。

于同忍不住伸手在灵幻仙子丰满浑圆的奶子，温柔的抚摸着。

当于同的手碰触到灵幻仙子的奶子时，灵幻仙子身体轻轻的颤抖着，灵幻仙子闭上眼睛享受着。

于同火热的手传来温柔的感觉，这感觉从灵幻仙子的奶子慢慢的向全身扩散开来，让灵幻仙子的全身都产生淡淡的甜美感。

于同低下头去吸吮灵幻仙子如樱桃般的乳头，另一边则用手指夹住因刺激而突出的乳头，整个手掌压在半球型丰满的奶子上旋转抚摸着。

受到这种刺激，于同觉得大脑麻痹，不禁开始呻吟起来：“啊……啊……喔……喔……啊……唔……唔……呜……呜……”

灵幻仙子觉得于同的吸吮和爱抚，使得自己的身体不由自主的扭动起来，阴道里的嫩肉和子宫也开始流出湿润的淫水来。

于同的手也依依不舍的离开，而且慢慢往下滑，穿过光滑的小腹，伸到灵幻仙子的屄上轻抚着。

于同的手指伸进灵幻仙子那两片肥饱阴唇，于同感觉灵幻仙子的阴唇早已硬涨着，深深的肉缝也已淫水泛滥。

“啊！”

灵幻仙子突然的声音叫出来，连自己都感到惊讶，同时也脸红了，这不是因为肉缝被摸之故，而是产生强烈性感的欢悦声。

灵幻仙子觉得腔内深处的子宫像溶化一样，淫水不断的流出来，而且也感到于同的手指也插入到肉洞里活动着。

于同的手指在滑嫩的屄中不停的旋转着，逗得灵幻仙子阴道壁的嫩肉已收缩、痉挛着。

于同分开灵幻仙子的双腿，看着灵幻仙子两腿之间挟着一丛阴毛，整齐的把小屄遮盖着，灵幻仙子的阴唇呈现诱人的粉红色，淫水正潺潺的留出。

于同用手轻轻把灵幻仙子的阴唇分开，于同毫不迟疑的伸出舌头开始舔弄灵幻仙子的阴核，时而凶猛时而热情的舐吮着、吸咬着，更用牙齿轻轻咬着那阴核不放，还不时的把舌头深入阴道内去搅动着。

灵幻仙子因于同舌头微妙的触摸，显得更为兴奋，拼命地抬高猛挺向于同的嘴边。

灵幻仙子的内心渴望着于同的舌头更深入些、更刺激些。

浑然忘于同的美妙感受，激情而快感的波涛，让灵幻仙子浑身颤抖。

于同看到于同淫荡的样子，使于同的欲火更加高涨，那一根大宝贝，却像怒马似的，高高的翘着，赤红的大龟头好似小孩的拳头般大，而青筋暴露。

于同翻身跨上娇躯，分开灵幻仙子的双腿，大龟头在灵幻仙子的阴唇边拨弄了一阵子，让灵幻仙子的淫水润湿自已的大龟头。

于同用手握住宝贝，大龟头顶在的处女地，灵幻仙子娇羞地道：“于同……嗯……轻点……你要慢慢来啊……不然姐姐会受不了……嗯……”

于同低声地告诉灵幻仙子道：“姐姐，你放心，我会轻轻地弄的。”

稍微用力大龟头塞进阴唇中。

灵幻仙子痛叫道：“啊……啊……于同……痛……痛呀……小屄第一次……挨肏……哎唷……痛死了……”

于同把大龟头再塞进去一点，发觉有阻碍，再度用力一顶，“滋”的一声，冲破了处女膜，整根大宝贝肏入了三分之二。

灵幻仙子大叫：“啊……痛死姐姐了……于同……你好狠……小屄痛死了……啊……”

于同一见灵幻仙子痛苦难忍，暂停动作，轻声问道：“姐姐，痛得很厉害吗？”

灵幻仙子点着头道：“真的很痛呀！”

于同吻吻灵幻仙子，道：“姐姐，忍一忍，你看那视频上梦仙多舒服啊，你一会也就能感受到了！”

说着两手在那对丰满浑圆的奶子上不停地揉捏，渐渐，灵幻仙子被于同爱抚的动作搞的淫水流了出来，扭动着娇躯。

于同见时机成熟，用力把最后一段的大鸡巴也肏了进去，只感到小屄又温又热，包得大宝贝好美好美。

灵幻仙子又喊痛了，于同更加狂吻那雪白的胴体，揉着樱桃般的奶头，为灵幻仙子吻去眼角的泪水。

过了一会儿，灵幻仙子骚荡起来了，于同开始一点一点慢慢地抽着，肏着，用大龟头刮着阴道深处，抽送的速度越来越快了。

“不，不要！你不是答应过我不动的吗？”

灵幻仙子呻吟着说道，虽然于同动起来让她极为舒服，可是有些放不开的她还是说出了之前的那个条件。

“好！”

于同心中暗笑，依言停了下来，将鸡巴顶进她骚屄的最深处，暗暗运起欢喜神功，不断得刺激着灵幻仙子的欲火。

而灵幻仙子之前说让他不要动，只是因为羞涩而已，其实她是被肏得极为舒服的，却没想到他真的不动了，一时间心中不禁气恼不已，暗想，不动就不动，大不了只双修好了！

可是人的欲火一旦被激发出来，又岂是随便就能控制住的？

更何况于同还一直在刺激着她的欲望，所以还没有过多久，屄里的骚痒就把灵幻仙子快要逼疯了，大屁股下意识得轻轻扭动起来，用自己的小骚屄缓缓套弄着于同坚硬的大鸡巴。

于同又是一声暗笑，并没有说什么，只是由慢到快得抽插起来，直把灵幻仙子肏得舒爽不已。

灵幻仙子这次再也不会喊停了，而且配合着于同的抽插把大屁股直扭着，增加俩人的快感，过了一会儿，被肏得都快要飞起来的灵幻仙子终于彻底得淫荡起来，忍不住嗲着娇声道：“于同……好舒服……哦……太……太美了……美……死了……大鸡巴……亲……丈夫哟……肏……肏进于同……的……花心了……快……亲老公……姐……姐姐……要你……要你……用力……肏我……啊……真好……姐……姐姐……爽……爽死了……啊……啊……”

于同动了一会儿，停下来不动了，灵幻仙子圆睁着媚眼道：“于同，怎么不动了嘛？姐姐正舒服，干嘛停下来嘛？姐姐要，好老公，姐姐要。”

灵幻仙子可真是热情如火，骚媚淫荡。

于同又开始抽动起来，大鸡巴和小屄密切地起落、扭摇着，那情景真是春色无边，灵幻仙子紧紧地抱住于同，口中如梦幻般地哼道：“嗯……小屄……舒服死了……嗯……姐姐好爽……哦……大宝贝的……老公呀……用……用力……肏姐姐……啊……嗯……嗯……真痛快……美死了……再……再用力……唔……亲老公……姐姐……爱死……你的……大鸡巴了……嗯……美死……小浪屄了……哎唷……于同的……小屄……啊……姐姐……全身……酥……酥软了……喔……哦……麻麻的……哎呀……水流……流出来了……唔……老公……你的……大鸡巴……真是会……肏屄……舒服死……姐姐了……啊……啊……哎……哎呀……亲老公……嗯……快……姐姐的……小浪……屄……舒服死……了……唔……我……我快……美上……天了……嗯……弟弟……快……肏破……肏死……姐姐……的……小浪屄……吧……啊……小屄……不行了……肏……姐姐……要泄……要泄了……啊……啊……”

于同见灵幻仙子不要命地挺动屁股，淫荡得媚人入骨，娇面含春，淫水大股大股地喷射着，泄了又泄，再泄，弄湿了好一大片床单，大鸡巴肏在灵幻仙子的小屄里，紧密又温暖，花心还会一吸一吮地夹得于同的大鸡巴直跳动着。

泄了身的灵幻仙子紧紧搂着于同，于同一边亲吻灵幻仙子的红唇，抚摸奶子，一边抽动着鸡巴，亲……老公，让我……在上面，于同抱紧灵幻仙子翻了一个身，把灵幻仙子托到了上面。

灵幻仙子先把鸡巴拿了出来，然后双腿跨骑在于同的身上，用纤纤玉手把小骚屄掰开对准那挺直的大鸡巴，“卜滋”一声随着灵幻仙子的肥臀向下一套，整个鸡巴全部套入到灵幻仙子的屄中，爽得她大叫了一声：“哦……好大啊……”

灵幻仙子肥臀一下一上套了起来，只听有节奏的“滋”“滋”的碰撞声，灵幻仙子轻摆柳腰，乱抖丰乳，灵幻仙子不但已是香汗淋漓，更频频发出销魂的娇啼叫声：“喔……喔……亲……老公……姐姐好舒服！……爽……啊……舒服……太舒服……小浪屄……太舒服了……喔……真美……美……美死了……美得……要上天了……嗳……噢……亲……哥哥……亲丈夫……啊……好……舒服……你真……了不……起……大……鸡巴……又……粗……又长……又硬……又大肏得……真舒服……唉……唉……真……过瘾……大鸡巴……真好……”

灵幻仙子上下扭摆，扭得身体带动那一对丰满的奶子上下晃荡着，晃得于同神魂颠倒，伸出双手握住灵幻仙子的丰乳，尽情地揉搓抚捏，灵幻仙子原本丰满的大奶子更显得坚挺，而且奶头被揉捏得硬挺。

灵幻仙子愈套愈快，情不自禁的收缩小骚屄，将大龟头紧紧吸住，香汗淋淋的灵幻仙子拼命地上下快速套动身子，樱唇一张一合，娇喘不已，满头亮的秀发随着灵幻仙子晃动身躯而四散飞扬，灵幻仙子快乐的浪叫声和鸡巴抽出肏入的“卜滋”淫水声使于同更加的兴奋，于同也觉大龟头被骚屄舔，吸，被夹得于同全身颤抖。

于同爱抚着灵幻仙子那两颗丰盈柔软的奶子，灵幻仙子的奶子越来越坚挺，于同用嘴唇吮着轻轻吸着，娇嫩的奶头被刺激得耸立如樱桃，挑逗使得灵幻仙子呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼，全身颤动淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比。

灵幻仙子被操得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，香汗和淫水弄湿了床单，姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦，灵幻仙子浑身颤抖浪叫道：“嗯……亲老公……姐姐……好……舒服……好爽你……你真强……喔……喔，受……受……受不了！啊……喔……肏我……姐姐要你……天天肏我……我的好老公……你的大鸡巴……肏得姐姐好爽……姐姐让你肏死了……啊啊……用力肏我……啊啊……好老公……肏姐姐的骚屄……喔喔喔……姐姐会爽死……姐姐要死了……老公的大鸡巴……肏得姐姐好爽……老公……好好的……肏……用力的……肏……肏姐姐的浪屄……快……姐姐……爽死了……喔……爽死啦……舒服……好舒服……喔……我又要泄……泄了……”

灵幻仙子双眉紧蹙，娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞魄散，一股浓热的淫水从小骚屄急泄而出。

看着灵幻仙子骚屄两片嫩细的阴唇随着鸡巴的抽肏而翻进翻出，灵幻仙子小骚屄大量热乎乎的淫水急泄而出，小骚屄的收缩吸吮着于同大鸡巴，于同再也坚持不住了，于同搂着灵幻仙子一翻身把灵幻仙子压在身下就快速地抽送着，灵幻仙子也拼命抬挺肥臀迎合于同，小屄紧紧包住于同的大鸡巴，而灵幻仙子已是娇喘急促，媚眼春意无限，粉颊绯红，更浪更骚地配合着于同的抽肏。

于同一下下用力操着，使得灵幻仙子阴精狂流，泄了三，四次，热烫的阴精刺激得于同阵阵酥麻，姐姐，于同要射了！

终于“卜卜”狂喷出一股股精液，注满了小骚屄，灵幻仙子的骚屄内深深感受到这股强劲粘稠的精液。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第7章 罗网，小小公主的初啼
────────────────────────────────────────

随着于同的注入，灵幻仙子只觉得一股精纯到极点的灵气从二人接合的部位瞬间涌入了自己体内，当下顾不上再去体会那销魂蚀骨的快感，配合着这股灵气从自己体内做了一个循环。

等把这股至纯的灵气全部吸收，灵幻仙子感觉自己的实力竟然连跳两级，达到了罗天上仙的境界，虽然瞬间又被这个特殊的仙牢给封印住了，但是那种提升却是实实在在的。

境界提升完毕，灵幻仙子缓缓张开刚才闭起的美眸，柔柔得看着于同，她知道，于同并没有骗自己，所以当初于同的那些缺点现在在她的眼里都成了优点，就算是那种无赖样此时也成了一种洒脱，不得不说，当一个女人从心底里爱上一个男人后，他所有的缺点都不会再存在，即使真的是缺点，也能让她给想象成优点。

看着灵幻仙子那深情的目光，于同并没有说话，只是对她温柔得一笑，身子又轻轻动了起来。

“哦……”

灵幻仙子轻轻发出一声娇吟，这一次她不再反对于同动了，而且也明白了为什么自己的徒儿会有那么疯狂的表现，这种感觉实在是太好了，她相信，就算是不能提升实力，自己也很愿意和他这样双修。

就在于同的动作越来越快，灵幻仙子也慢慢得开始配合，眼看就要引发又一次的狂风暴雨的时候，原本遮在床上的帐子突然被打开了一个小口，小公主蝶舞那张倾国倾城的俏颜从那个小口里探了进来，同时还问道：“于同哥哥，灵幻姐姐，你们在做什么呀？”

灵幻仙子怎么也没想到，一直玩游戏很是入迷的小公主竟然突然过来了，大羞之下不由呜咽了一声，伸手捂住了自己的俏脸，并且把头转向了里面。

小公主玩游戏果然十分有天分，就在于同和灵幻仙子双修的时候，她已经玩通关了，想要另找一个游戏，却又不会，于是想找于同帮忙，结果在两个房间里都没有找到于同和灵幻仙子。

就在小公主以为他们两个扔下自己离开而有些难过的时候，却忽然听到了帐子里传来了一阵低低的声音，那声音分明就是灵幻仙子的，而且好像很不舒服的样子，所以就打开了帐子看了进来，却发现于同正将灵幻仙子压在身下，而且还将一个大大的棍子捅进了灵幻仙子体内，而且在那棍子插进去的地方还有一些血迹，再加上灵幻仙子那看似很痛苦的样子，不禁有些生气，娇喝道：“于同哥哥，你干什么欺负灵幻姐姐？”

于同自然知道小公主过来的事，不过他却并没有提醒灵幻仙子，目的就是想让小公主看到这一幕，从而自投罗网，可是万万没想到小公主竟然单纯到了这个地步，连这是在干什么都不知道，于是急忙解释道：“没有啊，谁说我欺负她了？”

“还说没有，以为我看不到吗？你都把灵幻姐姐弄出血了！”

小公主撅着小嘴说道，同时还伸出小手来到二人接合的地方。

在于同二人惊讶的目光中，小公主一把握住了于同的宝贝，硬生生的要把它拔出来。

她才拔出了几寸，发觉仍是没有见底。

小公主忍耐不住了，再用力一提，但见玉冠脱穴，顿时朝天弹起，玉液同时被带了出来，往上飞溅。

“啊……”

小公主即时叫将起来：“他……他好长好大，棒棒怎地会这么湿，灵幻姐姐姐你尿尿吗？”

她望向灵幻仙子问道，而灵幻仙子也不知如何答她，张着小嘴合不起来。

小公主用手指箍住他宝贝，竟然无法全然围拢，抿嘴笑道：“真是粗得紧，但灵幻姐姐姐的洞洞这么小，竟然会放得进去，当真神奇得紧。”

一面说，一面提着宝贝研究起来。

一双眼睛，只是盯着眼前的龙筋。

灵幻仙子知道小公主心性天真，尤其对男女间之事，可谓无知无识，知道今日若不向她好好解释一番，势必没完没了，要打发她离开，相信并不容易，便收起羞涩之心，坐起身来，把被单遮住赤裸的身躯，遂道：“蝶舞，你可知道咱们在做什么吗？”

小公主进来灵幻仙子房间，要问的便是他们在干什么，便即道：“我本来以为于同哥哥在欺负你，不过现在看起来好像不是，我以前听我们那里的姐妹说过，男人和女人若要生小孩子，便会彼此结合，你们此刻是在结合吗？”

灵幻仙子点点头：“嗯！但有一件事，我必须要告诉你知，女人交合的对像，必须是自己丈夫或是自己喜欢的人，不是随便任何人都可以交合。因为我和于同彼此相爱，所以才能做这种事，若胡乱与其他男人干，这只能说是苟合，会受其他人不耻，你现在明白了吗？”

小公主沉思一会，问道：“灵幻姐姐姐是说，只要自己喜欢的男人或丈夫，便可以让他把棒棒插入自己的洞洞，这样便能够生小孩子，是这样么？”

“说得没错。”

灵幻仙子道：“因为我喜欢于同，所以我愿意和他交合，让他用棒棒进入我身体。再说到生小孩，于同要把阳精从棒棒射入我那里，这样才会生小孩。”

灵幻仙子说得尽量简易，好让小公主能听得明白。

小公主其实是个聪明颖悟的人，要不然也不会小小年纪，便拥有比灵幻仙子还有强大的实力了。

只是她成长环境与一般人不同，没有家人指点教导。

兼且见事又少，而最重要的，她的妈妈本就是通过灵气孕育的她们姐妹，所以对于男女之事也是一窍不通，以致她连男女身体的分别，迄今还是懵然不知，方有今日的趣事发生。

现听了灵幻仙子的说话，再蠢也明了七八分，便点头道：“我明白了，灵幻姐姐姐，若然有机会，你记得要仔细说给我知道喔。”

灵幻仙子看见她已经明白，终于松了一口气，便朝她点头一笑道：“蝶舞，你既然明白，现在先回去睡觉，我明天再慢慢对你说，好么？”

小公主不依道：“不要，我不要回去，我知道你和于同哥哥还没有交合完，你便快些卧下吧，我把他的棒棒放回你的里面去，但我要在这里看，看看你们是怎样交合，待你们交合完，我也要和于同哥哥交合。”

两人听见，不由目瞪口呆，于同急道：“蝶舞，你……你不是说笑吧？”

小公主笑道：“我才不是说笑呢，灵幻姐姐姐刚才不是说，只要我喜欢的男人，才可以和他交合。但我知道，我自己也很喜欢你，也很想和你交合。便一次吧，一会儿你也把棒棒放入蝶舞的小洞洞，好吗？”

于同听得双眼发呆，怔怔望住她，一时也不懂得如何回答她。

其实灵幻仙子已看出她对于同早有爱慕之意，二人结合之事，只怕是迟早的问题，却没料到会这么快而已，便向她道：“蝶舞，我也很想和你一起服待于同，但你大概不明白一件事，只要你和于同做了第一次，以后便是他的人，再也不能和其他男人做了，要不然便对不起于同，你可知道吗？”

小公主想了一会，微笑道：“灵幻姐姐，我明白你的意思，但我想来想去，就是只喜欢于同一个，其实我第一眼看见他后，心里便很喜欢他了，只要能够时常待在他身边，我便很开心了，灵幻姐姐姐既然这样说，蝶舞以后便做于同哥哥的女人，这不是可以了么。”

于同再也忍不住，急道：“蝶舞，你这么快便下决定，未免太轻率了。”

小公主摇头道：“我才没有轻率，谁叫蝶舞喜欢你。你不喜欢蝶舞吗？”

于同搔着头，道：“我怎会不喜欢你呢，只是……”

于同不由望向灵幻仙子。

灵幻仙子当然明白他的心意，遂笑道：“于同，我也很喜欢蝶舞，其实你也说了，在下界还有众多妻子，现在以我一人之力，真的恐怕难以抵受你，若然蝶舞这么喜欢你，以后咱们两人便一起服侍你，不是很好么。”

于同当然一万个愿意，多了一个如此极品的美女为妻，相信没有一个男人会反对，更没想到灵幻仙子会这般大方，便向小公主道：“你真的不后悔吗？”

小公主知道他答允了，不禁大喜道：“当然了，我要做于同哥哥的女人。”

人已经扑到他身上来。

于同轻轻拥抱住她，并在她那绝美的俏嫩脸上吻了一下。

小公主也不害羞，握住于同的龙筋道：“于同哥哥，灵幻姐姐姐刚才说，你的棒棒会射出东西来，是在这个小口射出来的吗？”

她用指尖点着顶端问道。

于同点了点头，小公主又道：“好了，你先和灵幻姐姐再结合吧，我在一旁看着。”

灵幻仙子笑道：“还要看什么，快点脱去衣服，睡上来吧。”

小公主喜道：“好呀！”

说着便开始动起手来，直到她全身光溜溜，现出一副迷倒众生的绝美娇躯。

二人立时看得四目大瞪。

眼前的小公主，当真美得难以形容。

只见她一身肌肤，晶莹雪白，婀娜的身体线条，犹如香粉塑成，玉石雕就般完美。

乳丰腰纤，双腿修长，实是人间的绝品。

连灵幻仙子身为女性，也看得目眩神驰。

小公主看见二人的目光，四只眼睛，只是紧盯在自己身上转，不由娇嗔起来，说道：“你们怎么呀，这样看人家！”

连忙爬上床去。

灵幻仙子一把将她拥入怀中，在她耳边轻声道：“蝶舞，你真的很美啊，连我也看得心动，有点忍不住了，更莫说是于同了。”

小公主听见大为奇怪，便问道：“灵幻姐姐你忍不住什么？”

灵幻仙子笑道：“忍不住想抚摸你身体罗，傻蝶舞。”

小公主不依地摆动身躯，一对圆润饱满的玉峰，立时摆呀摆的，看得两人眼珠也快掉下来。

只听小公主道：“我才不是傻蝶舞，但灵幻姐姐喜欢摸蝶舞，你便摸好了，于同哥哥，你也喜欢摸蝶舞吗？”

于同笑道：“我当然喜欢，我不但要摸你，还要让你知道做女人的乐趣。”

这时灵幻仙子伸出玉手，真的抚摸起来，一触之下，不由赞道：“蝶舞的皮肤怎地这么白，又滑得像丝绸一般。”

一边说，一边把手移向她玉峰，轻轻的抚弄起来。

小公主被她一碰，浑身倏地一颤，小嘴顿时半张起来，娇喘道：“灵幻姐姐怎地玩人家的奶子，啊……这感觉怎会这样……唔！不要嘛……”

灵幻仙子把头凑近她，低声问道：“蝶舞有自己玩吗？”

小公主喘息道：“有……但……但不是这种感觉，灵幻姐姐摸得我好舒服。”

她美得纤手乱抓，终于也抚上灵幻仙子的身体，小公主道：“灵幻姐姐也很滑很白呀……啊……不要弄我的豆豆，好……好麻好骚”两人顿时你来我往，彼此互抚起来。

于同张着眼睛，不由看得欲火大盛，眼看两个当世绝色美女，竟肆无忌惮的彼此爱抚，他越看越感情兴萌动，胯下的宝贝，立时突突的跳个不停。

于同再也忍受不住，捧起灵幻仙子双腿，赶忙往外大大的分开，一缝艳红娇嫩的花房，全然呈现在他眼前。

灵幻仙子早已春心萌动，内中不住翕张吐水，唇瓣鼓突。

灵幻仙子当然知道于同的意图，不由腰臀轻舒，腻声叫道：“于同，快进来吧，快呀，人家受不了……啊……”

才没说完，于同已是挺身直进，粗壮硕大的巨物，倏地把她胀得堂堂满满。

于同一上来便即大开大阖，狂冲疾送，灵幻仙子乐得四肢如绵，口里不住喊爽呼妙。

小公主在旁目睹，搂着她问：“于同哥哥弄得你很舒服吗？”

“舒服……太舒服了，好蝶舞，抚摸我，尽情摸我……”

小公主方才也尝过这销魂滋味，委实叫人陶醉不舍。

此刻听见，便依她所言，把手在她玉峰轻揉缓搓。

可是她愈加抚弄，自身却渐感难受，蜜穴竟作痒起来，花露同时滔滔而淋，难以消欲。

“灵幻姐姐……蝶舞觉得好难受，那里痒得很……怎……怎会这样！”

小公主不自觉地，把整具完美无瑕的裸躯，紧紧贴向灵幻仙子，不停地蠕磨挤拭。

灵幻仙子环抱着她，口里不停张合呻吟。

她只觉于同的宝贝，撑得甬道又胀又满，玉冠却不停乱钻乱咬，宛如燕子衔花之状，直美得她意畅神舒。

灵幻仙子终于受不住，高声喊道：“啊……美死人了，老公再用力点，我快要来了……啊！好美……”

她用力的抱紧小公主，丰臀疾提迎凑。

于同又是一轮疾攻，灵幻仙子终于撑持不住，大喊一声，顿时把个小公主吓了一跳，她不知发生了什么，只得怔怔望住了她。

但见灵幻仙子哆嗦连连，身子顿时瘫软下来，摇着头娇喘道：“停……停一下，人家已经丢得全身发软，再不行了……”

小公主问道：“灵幻姐姐，女人也会泄精吗？”

灵幻仙子无力地点了点头，人已爽得无法开声说话，只是不停地喘息。

于同见着，也不忍继续追击，幸好还有一个天仙似的蝶舞等待着。

便把宝贝拔将出来，小公主睁大眼睛盯着他，见那东西比前时更加粗大，圆圆的棒头，红得晶亮发紫，连着丝丝白液，不禁问道：“于同哥哥，这就是男人的阳精吗？”

于同点了点头，接着伏下身来，把她整个人按压住，笑道：“好蝶舞，现在该到你了。”

小公主听见，露出一沫天真的笑容，连忙伸出双手，牢牢围抱住他的身躯，说道：“好啊！于同哥哥现在便要蝶舞吗？”

于同嘴唇磨着她下唇，低声道：“这是你的第一次，该当要慢慢来才是。”

小公主螓首轻点。

于同用舌头撬开她樱唇，吸取她腔内的甜蜜。

小公主对此事可说全然不懂，只好任由他而为。

不一会，二人舌尖紧紧交缠，犹如灵蛇般彼此搅拨。

小公主缓缓适应过来，且愈来愈上手，开始热情地回应他。

于同心想，她果然是个聪明的女孩，一点便透。

偌大的手掌，已徐徐盖上她玉峰，只觉她肌肤滑腻如丝，极具弹性。

小公主的玉峰相当丰满，大掌竟然无法把他全然覆盖，只能包容得大半。

而顶上的艳蕾，也早已发硬挺突，不住在他掌心滚动。

小公主还是首次让男人碰着，她那曾尝过这种舒服的滋味，不由身躯轻摇，美得挺胸相凑，连忙吐出于同的舌头，呵呵的喘着大气。

于同定睛望向她，只见她星眸半闭，嘴唇蠕动，绝美的脸蛋上，现着诱人的胭红。

光看她那陶醉的迷人样子，已教他兴奋不已。

他一面轻抚，一面盯着她，口里道出诱惑的言语：“蝶舞你好迷人，身子也这般美，喜欢我这样弄么？”

小公主娇喘着说：“喜欢，蝶舞喜欢让于同哥哥弄，你摸得我好舒服。”

于同双掌齐下，一对玉峰同时握在手中，直弄得小公主呻吟连连。

但见于同嘴唇吻向她下颚，再绶缓移至她颈项。

小公主把头仰后，口里不住吐出如兰的气息。

直到于同吻上她蓓蕾，轻轻一扯，小公主立时“啊……”

地叫了出来。

这感觉委实太美好了，比之用手把弄还来得舒服。

小公主伸出双手，紧按着他的脑袋，颤声道：“舒服……怎会这样舒服，于同哥哥，蝶舞好美啊……用力吃蝶舞，不要停……啊！你好坏……你，你不要咬……痒死了……”

于同没有理睬她，继续轻噬慢扯，右手同时移到她腹下，掠过她稀疏茁生的贲丘，来到她猩红的沟壑。

只觉触手之处，早便甘露潺潺。

于同触及，欲火更炽，灵活的手指稍一拨弄，已张开她两片娇嫩的花唇，拭着她内里鲜红的玉壁。

小公主上下受击，直美得剧颤颇生，小嘴娇哼不绝：“啊！于同哥哥，爽死蝶舞了，咿唷……我……我好想尿尿，不要再弄嘛，人家真的要尿尿了……啊！灵幻姐姐救我，蝶舞受不了……”

灵幻仙子悠悠回过气来，听见小公主的叫声，便挪身贴向她，低声道：“蝶舞是否很美呢？”

小公主不住点头，灵幻仙子笑向于同道：“老公，你改道往下面弄吧，我也想尝尝蝶舞的这个。”

于同心想，小公主才是第一次，如此弄下去，实不知她能否承受得住。

但美点在前，又不舍不吃，只得移身往下，抬起小公主双腿，把脸埋向她胯间。

于同先含着她的小肉芽，再以舌尖舔刮，这下可真要了小公主的命根子，只见她浑身不住绷紧，心房怦怦不息。

灵幻仙子身子一挪，伏在她身上，凑上樱唇，品尝着她那高耸优美的玉峰。

小公主顿时有气无力，不停喘道：“我……我要死了，你们两个人欺负蝶舞，啊！灵幻姐姐，于同哥哥他……他用舌头伸进我洞洞了……啊，他好坏，吃人家的小洞洞……”

灵幻仙子抬起头笑问：“蝶舞觉得舒服吗？”

小公主颤声道：“舒服……舒服得受不了，人家那里好骚好痒，实在受不了。灵幻姐姐，你求求于同哥哥，不要……不要再舔蝶舞好吗！”

于同听见，也恐怕她抵受不住，便即停了下来，挺直身躯蹲在她胯间。

小公主立时得以舒缓，马上大口地喘息回气。

灵幻仙子却爬行到于同身前，抬首望向他道：“给我吃一口好吗？”

她也没等于同回话，伸手握住他龙筋，小嘴轻张，便把他的棒端含入口中，唧唧声的吸吮起来。

小公主才稍一回气，便听见灵幻仙子的说话，不禁奇怪起来，把眼一看，即见灵幻仙子正吃得津津有味。

心想，原来棒棒也可以吃的。

再看于同的样子，似乎很受用的模样，便问道：“于同哥哥，你很舒服吗？”

于同点了点头：“蝶舞也想吃吗？”

小公主也连忙点头，眨动她那迷人的眼睛，道：“嗯！待灵幻姐姐吃完我才吃。”

灵幻仙子听见，便回头向她道：“蝶舞妹子，过来这里让我教你。”

小公主听见，便爬到她身边来，只听灵幻仙子道：“你先学我这样，慢慢的套动他，然后伸出舌头，像这样……唔！舔吮头部，再用口含住他的玉龟，用力吸吮，却不要碰到牙齿，只须用舌头挤拨，知道吗？现在你来试一试。”

小公主握紧着他，笑着道：“原来这个圆圆的棒头叫作玉龟，果真贴切。灵幻姐姐，是这样吗，嗯……怎会咸咸的，还有点腥。”

小公主虽然动作生涩，却乐此不疲，兴致盎然。

于同心里发笑，没想到今日自己的家伙，竟然成为两人的教学工具。

但看着这个大美人的舔弄，确是莫大的享受。

只见小公主丁香轻舔，不时小嘴点吻，这种情景，当真教人爽到极点。

这时小公主问道：“灵幻姐姐，是这样吗？”

话落，便大口地纳入小嘴，又马上吐将出来：“唔……太大了，撑得我好难受！”

灵幻仙子笑道：“谁叫你这么贪婪，一口便想全吃了进去。你应该慢慢来，先含入玉龟，再寸寸深入，这样才不会哽着，知道吗？”

小公主点头再试。

她果然是个聪明的丫头，才不到片刻，便已口舌如飞，吮得“唧唧”有声。

于同也不由大赞起来：“蝶舞真的厉害，没两下功夫，便如此了得，灵幻你终于收了一个好徒儿。”

灵幻仙子啐了他一口：“这还不是便宜你，像蝶舞这样可爱的美人儿，竟给你舔阳捣穴，什么甜头都给你取尽了。”

于同不忍冷落灵幻仙子，笑道：“不要这样说，来！让我抱抱你。”

灵幻仙子娇柔地蹲跪起来，把个玲珑有致的裸躯，挨靠向于同，一对浑圆的玉峰，紧贴在他身上磨蹭，惹得于同欲火大盛，大手一伸，便把她拥贴在怀。

于同用手抬起她下颚，灵幻仙子知他心意，连忙闭上眼睛。

于同的嘴唇立时印上了她。

但见于同把手下移，紧握住她一边玉乳，徐徐搓揉。

灵幻仙子轻喘一声，便任由他为所欲为。

而小公主也开始逐渐熟练，手口齐施，吃得不亦乐乎。

过了盏茶时间，于同与灵幻仙子慢慢分开，灵幻仙子道：“时间也不早了，蝶舞还等着你呢！”

于同向她一笑，便向小公主道：“蝶舞真好，舔得我好舒服。”

灵幻仙子把蝶舞仰卧在床，低声道：“蝶舞，待会于同哥哥进入那刻，或许有点痛，你要忍一忍。”

小公主点了点头，于同分开她双腿。

紧闭鲜艳的花唇，已开始微微蠕动。

于同提着粗大的龙筋，在她穴口轻轻磨蹭，惹得小公主心如鹿撞，紧紧握住灵幻仙子的手。

玉冠轻轻一顶，立时把她撑开，含着半个玉冠，接着缓缓深进。

只见小公主抿着双唇，随觉一根火热的东西，把她身体逐渐填得又满又胀，于同只把龙筋在穴口慢慢抽动，那股被棱沟磨刮玉壁的感觉，直美得小公主呻吟不绝。

于同只觉小公主的花房，竟与灵幻仙子不相伯仲，同样紧窄非常，犹如投进鲤鱼嘴般，不停地收缩吸吮，畅美莫名。

于同看见她一脸陶醉受用的样子，心知她得趣，便乘着此刻时机，突然猛地一送，全根直没至底。

小公主“啊唷”一声，柳眉紧蹙，一阵烈痛直击而来，喊道：“灵幻姐姐，好痛……”

灵幻仙子一面吻着她小嘴，一面抚弄她玉乳，尽量减缓她的痛楚。

于同的棒端，紧紧抵着她深处，方发觉小公主小穴奇浅，竟无法全容纳他的巨大，还有三指之阔留于体外。

再说她甬道的紧仄，在他众多经验里，小公主却是第一人，当真紧得丝发难容。

幸好她玉壁肥美异常，且极具弹性，确是一个难得的宝穴。

这时于同缓慢抽提，小心地为她开垦，经过数十回合，小公主似乎适应过来，内中也不觉甚痛。

接着玉茎动得愈来愈快，而小公主的呻吟声，却愈来愈急促。

丰臀不住往上提凑。

于同知道她渐入美境，便加紧攻势，连绵不断。

小公主只觉宝穴美不可言，尤其每一深进，便能顶着深处的花蕊，直美得她淫声四起，忘情叫道：“蝶舞好美啊……于同哥哥弄得蝶舞美死了，啊……原来插洞洞是这么美的，于同哥哥……你天天和蝶舞插洞洞好么……”

灵幻仙子笑道：“蝶舞只要喜欢，于同哥哥自然也喜欢，我说一个秘密与你知，于同哥哥练的就是双修的功法，便是他一日一夜和咱们干弄，也可应付自如，打后蝶舞可有得乐了。”

小公主喜道：“啊！好好啊……我要于同哥哥日又要我夜又要我，蝶舞好幸福啊……呀！太舒服了，我流了好多次水……又想流了……”

灵幻仙子笑问：“傻蝶舞，这是女人丢精呀，你给于同哥哥弄得丢了多少次？”

小公主摇头道：“我……我不知道，已经好多次，又……又要丢了……”

于同见她连连大泄，毕竟她是第一次，也不想太过，便即精关尽开，再也不强忍下去。

可是小公主的宝穴，却不是盖的，是何等地紧窄小，还没刺得百来枪，他便再难抑制，阳液终于狂喷而出，一连十发，方行息止。

小公主给他这样一浇，直爽得浑身哆嗦，玉露禁不住再度涌出：“啊！舒服……刚才于同哥哥是射精了么？”

于同抱住她道：“嗯！蝶舞很舒服吧……”

“好舒服……”

小公主用力箍紧他：“于同哥哥的东西好多好热，浇得蝶舞好舒服。”

于同笑道：“只要蝶舞舒服便行了。”

有些筋疲力尽的小公主轻轻抱着于同的脖子，轻声问道：“于同哥哥，你当初就是这么欺负我姐姐的吗？”

于同有些无奈得在她小屁股轻轻拍了一下，笑道：“都说过了，这不是欺负，而且当初我也没有这样对你姐姐。”

小公主突然“嘻嘻”一笑道：“我就知道不是这样，你要是真的和姐姐做了，她才不会恨你呢，不如下次见到姐姐，你也肏她吧。”

于同不由瞪大了双眼，惊讶得问道：“你怎么会有这样的想法？”

“因为我喜欢你，也喜欢姐姐，我不希望你们之间有矛盾，如果你把她肏得像我一样舒服，她就不会再恨你了，而且肯定也会喜欢上你，那咱们就能一直在一起了。”

小公主理所当然的道。

被小公主这么一说，于同不由想起了大公主那个性感到爆的绝世尤物，仍深深留在小公主体内的坏东西不由跳动了几下，笑道：“好啊，等再见了面就需要你帮忙了哦。”

“交给我吧！”

小公主保证道，同时又被于同的那几下跳动弄得有些动情起来，柔柔得说道：“于同哥哥，我们继续好不好？”

于同轻轻在她小嘴上亲了一下，问道：“你不累吗？”

“好累！”

小公主很诚实得点了点头，却又说道：“可是这感觉真的太好了，我还想要！”

“以后再说吧。”

于同却是笑着拒绝了她：“万一一次把你弄坏了，以后怎么办？反正以后咱们永远都要在一起，机会多着呢，你说对吗？”

“那好吧。”

小公主听话得点了点头，向后看了一眼，问道：“灵幻姐姐呢？”

“灵幻的脸皮可没有你这么厚，她早就躲出去了。”

于同笑道。

“人家脸皮才不厚呢！”

小公主皱了皱鼻子，强忍着蚀骨的快感，慢慢让于同的大家伙退出了自己的身体，然后快速穿好衣服，从床上跳了下去，有了于同的暗中治疗，她并没有因为第一次而感到有什么不适。

二人来到隔壁的房间，却见灵幻仙子正坐在桌前，不知道在想些什么，看到二人过来，俏脸不由一下变得通红。

小公主欢快得跑到灵幻仙子身边坐下，拉住她的小手道：“灵幻姐姐，现在咱们都一样了哦，小舞都没有害羞，你做姐姐的怎么害羞了呀？”

“谁像你一样，脸皮那么厚？”

灵幻仙子不由被小公主逗笑了。

小公主不满得撅着小嘴道：“你们两个真坏，都说人家脸皮厚！”

灵幻仙子轻轻摸了摸小公主的小脑袋，对着她温柔得笑了笑，然后转向于同道：“于同，现在蝶舞妹妹的实力也应该提升了吧？咱们什么时候出去？”

她虽然在动情的时候被于同引导着叫出了“老公”这样的字眼，但是此时却又有些不好意思叫了，毕竟于同可是她徒儿的夫君，她的心里多少有一些负罪感。

于同也没有刻意强求她叫自己什么，因为让她保持着这一份负罪感，在欢乐的时候反而更多了一种情趣，所以也没有在意她的称呼，只是笑着问道：“为什么这么急着要出去？咱们在这里不是很快乐的吗？”

灵幻仙子俏脸一经，低下头说道：“其实我也很希望能和你们这样平平静静得在一起，但是现在咱们都有事情没有完成，等把这些都做好了，咱们一起到人间界去才是最好的。”

于同自然也明白灵幻仙子说得很对，于是笑道：“那好吧，咱们这就出去，先把你的事情办好，然后就送蝶舞去妖界，至于我的事情，恐怕不是短时间内可以办成的，而且还有很大的危险，所以你们正好可以留在妖界，这样我也能放心的去办事。”

“我们一起帮你不是更好吗？”

灵幻仙子此时正是和于同柔情正蜜的时候，自然不想和他分开，而且于同也没有把自己的事情完全告诉她，所以她还不知道于同要面对的敌人到底有多强大。

这件事情不是一时半会能说完的，于同也没有解释太多，只是敷衍道：“现在说这些还是太早了，咱们还是先把前面两件事完成了，对了，你要保护的那件东西到底是什么？”

之前于同一直没有问，灵幻仙子虽然不想对他隐瞒什么，但是却也没有主动说，因为她觉得那件东西对于同应该没有什么作用，此时见他问起，也不再隐瞒，说道：“那是我们那一方一位前辈仙人的元神，我要把它护送回我们的大本营，让他重塑肉身。”

于同不由一愣，问道：“不是说在仙界谁也不能灭杀谁吗？怎么你说的好位前辈仙人还被打出了元神？”

“一般情况下是那样的。”

灵幻仙子解释道：“不过在仙界有一种叫做‘诛仙’的阵法，却是可以把仙人的元神给打出窍，然后毁灭掉肉身的，不过这种阵法比较少见，而且用起来消耗也是极大，所以如果不是太大的仇敌，根本没有什么人会用它。”

“哦。”

于同点了点头，倒也没有去追问那位前辈仙人跟什么人有那么大的仇，只是有些不解得问道：“既然是元神，为什么还有那么多的人来抢？难道他们是怕这位前辈仙人重塑肉身后太过厉害吗？”

“这位前辈仙人厉害是厉害，但是还没有到所有人都怕的地步，他是一位紫府金仙。”

灵幻仙子说道：“而仙界有一种秘法，可以吸收别人的元神，从而提升自己的实力，就比如说这里的这个玉平上人吧，如果让他吸收了那位仙人的元神，他的实力也能达到紫府金仙的境界，所以他才会那么热衷，这种秘法虽然是三方都明令禁止的，但是私底下却还是有好多人在用。”

听完灵幻仙子的解释，于同才知道仙界的局势甚至比自己想象中更加凶险，不过他并没有将这些看在眼里，唯一让他忌惮的只有邪君一个，可是现在还不知道他躲在哪里，而这也是于同不敢轻举妄动的原因所在。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第8章 拦截，层出不穷的怪招
────────────────────────────────────────

“你们在这里等我一会，我出去办点事，然后再来接你们。”

于同对灵幻仙子和小公主蝶舞吩咐道，他和二女是肯定要离开的，不过在这之前他还想先见见天心和玄尘，当初玄尘给他飞剑传书示警，这份情谊他是不会忘记的，而天心更是一起到仙界来的，于同自然不能丢下他不管。

二女乖巧得点了点头，于同再次取出那个切割器，将仙牢的墙壁割开了一个小小的口子，然后身体化做一阵轻烟，慢慢得飘了出去，他并没有强行打破仙牢，一来是因为不想把动静弄得太大而惊动这里的人，虽然那个玉平上人他根本不放在眼里，但是多一事总是不如少一事，二来也是不想在二女面前暴露自己真正的实力，这倒不是想对她们隐瞒什么，而是怕她们在知道了自己的真正实力后会更加担心，因为之前自己已经说过，要做的事十分的困难，如果让她们知道自己有着远超圣人的实力还如此为难，岂不是会更加的担心自己？

出了仙牢之后，于同悄悄放出自己的意念，然后顺着找到的那两股气息寻了过去，让他感觉有些惊讶的是，天心此时竟然是和玄尘在一起的，而他们的位置正是之前自己住过的那家小客栈。

悄悄来到天心二人的窗外，于同正想敲一敲窗子叫他们，却听天心轻轻叹了口气道：“玄尘仙友，你也不用自责了，其实这件事的责任并不在你。”

“怎么能不怪我？”

玄尘一脸懊恼之色的道：“如果不是我大意之下把灵幻仙子也到了这里的事说出去，于同仙友也不会被关起来了，真是没想到，我一向十分敬重的玉平上人，竟然会是这样的一个人，为了得到别人的宝物能做出这样和事来。”

于同心中一动，没想到这个玄尘竟然真的是一个真性情的人，看来修真界那套一心修练的陈规还是多少有一些好处的，这些还没有在仙界经过太长时间腐化的人还都是这么天真。

天心又叹了一口气道：“我也同样没有想到仙界会是这个样子，早知道就一直留在人间界了，虽然灵气不如仙界多，但那里毕竟还是十分平和的，只可惜现在后悔已经晚了。”

玄尘的脸上也露出一抹向往之色，说道：“如果有可能，我也希望能和你回到人间界去，再也不理会仙界这种打打杀杀的生活了。”

“那你们就跟我离开这里吧，虽然暂时不能回到人间界，但是起码也不用再这样打打杀杀了。”

就在二人感慨的时候，一个声音从窗外传了进来，接着一道身影忽然穿窗而入。

天心二人不由一惊，不过在看清来的人是于同后，又都松了一口气，玄尘却是奇怪得问道：“于同仙友，你怎么出来了？难道灵幻仙子已经答应了玉平的条件？”

由于心里对玉平上人失望之极，玄尘干脆在称呼他时直接省去了“上人”二字，以示对他不再尊敬。

“当然没有，不过我自有别的办法出来，以后再跟你们说。”

于同淡淡得一笑，并没有跟他们解释太多，直接说道：“现在咱们就离开吧，趁着他们还没有发现，应该能走出这里。”

“就算离开了这里，又能到哪里去呢？”

玄尘却是有些失落得摇了摇头：“整个仙界现在都不安定，走到哪里还不是一样？除非能跑到人间界去，可是那样就更加危险了。”

于同笑道：“不是到人间界去，我们在坐牢的时候，正好救出了妖界的小公主，我们跟她到妖界去，岂不是比呆在仙界要好得多？”

玄尘一愣，脸上随即露出一抹喜色，急忙问道：“真的是妖界的公主吗？那真是太好了，相对于仙界，妖界可以说是一片净土了。”

妖界和仙界算是平等的界面，所以仙人如果跑到那里去，并不算是越界，也不会受到仙界的追杀，只是以前谁也不敢跑到那里去，因为妖界的人还是很排外的，对于外来的人很难接受，但是有了妖界的公主，那一切都不是问题了。

看到玄尘这么高兴，天心却又叹了一口气道：“在人间界的时候，我本以为只有仙界才是真正的净土，而妖魔两界会纷争不断，没想到现实竟然和我的猜想是相反的。”

他发现，这几天的时间，他叹气的次数竟然比在人间界修练千年加起来还要多，看来仙界真的不是一个让人满意的地方。

“好了，没时间给你感慨了。”

于同有些哭笑不得的道：“等到了妖界，你随便，现在还是尽快离开这里吧。”

被于同这么一提醒，天心二人也不再迟疑，匆匆跟着于同离开了客栈，也没有什么要收拾的，因为玄尘的所有物品都装在自己的乾坤袋里，而天心虽然才刚刚飞升，但是这几天在玄尘的帮助下利用之前在天庭方那些人那里得到的一些材料也练制了一个。

出了客栈，三人悄无声息得来到仙牢的外面，而得到于同通知的灵幻仙子和小公主也化身轻烟从仙牢里钻了出来。

五人汇合后，一起向着小镇的外面快速走去，一路倒也没有碰到什么人，只有一个巡逻的，但是那人正好认识玄尘，所以也没有受到什么刁难。

出了小镇，就在灵幻仙子等几人都感到一阵轻松的时候，于同的眉头却忽然一皱，回头向来路看去。

另外四人正不知道于同为何会如此，却听到一个清朗的声音从后面传了过来：“灵幻仙子，不辞而别似乎有些不太妥当吧？”

正是玉平上人追了过来。

此事说来也巧，由于太过在意那个元神，玉平上人虽然把灵幻仙子关了起来，但是却仍有些不放心，于是刚才想要到仙牢再去看一下，同时也顺便想再对灵幻仙子施加一下压力，不料到了那里的时候，却发现仙牢不知道被什么东西割开了一个小口子，而里面的于同和灵幻仙子已经不见了踪影，大惊之下急忙在小镇里找了起来，更巧的是还正好遇到了那个巡逻的灵仙，这才知道了于同等人的行踪，急忙追了过来。

于同笑道：“不辞而别虽然有些不是作客之道，但是玉平上人的待客之道也似乎有些问题，所以大家倒是半斤八两了。”

“哼！”

玉平上人冷哼了一声，心里十分气愤于同对他的欺骗，当下向他怒视而来，却正好看到正依偎在于同身边的小公主，脸色瞬间大变，看压小公主可是他们的首领二郎真君亲自交给他的重要任务，他这里由于是一个不怎么小镇，再加上仙牢可以隔绝一切气息，所以自小公主关到这里后，根本没有出过任何事情，没想到她今天竟然和于同他们一起跑了出来。

小公主这个人，可是关系到他们反动方对天庭致胜的关键所在，重要性可要比那个元神大多了，得不到那个元神他只是无法提升而已，但是看丢了小公主，恐怕二郎真君会亲自取了他的性命，所以虽然明知道小公主的实力比自己要差上一级，而其他人更是连小主公不如，但是玉平上人还是悄悄发出了一个飞剑，将这个消息传给了距离这里不远处一个紫府金仙，而那人正是二郎真君暗自安排下的，所以肯定会过来帮忙，面对小公主，他一定要做到万无一失才行。

做好了这一切，玉平上人才笃定得对小公主说话：“蝶舞公主，你还是跟我回去吧，不然我无法向二郎真君交待。”

“那个仙牢里一点也不好玩，所以我们要回妖界去了，如果那个二郎真君问起，你就告诉他好了，你不许拦我们啊，不然打你哦！”

虽然心里对于他们把自己抓来颇为生气，但是天性善良的小公主还是不忍伤人，再加上她觉得如果不是这些人把她抓来，她也不会碰到于同这个让她爱恋的男人，所以只是想警告玉平上人一下，让他放自己等人离开就算了。

“打我？”

玉平上人有些好笑得说道：“蝶舞公主，不是我看不起你们，除了你稍微可以给我制造一些麻烦之外，其他人根本就是不堪一击，你们又拿什么来打我？”

“是吗？那你先接我几招看看！”

灵幻仙子说着，和身向玉平上人扑了过去，罗天上仙的威力瞬间展开，直攻了玉平上人一个措手不及，她虽然也有些厌倦了这种打打杀杀的日子，但是战斗的本能却已经在这千年间培养起来了，再加上刚刚提升了实力，让她很有一种与人一站的冲动。

“你……”

玉平上人心中大惊，怎么也想不通在仙牢里关了一天的灵幻仙子怎么会突然连升了两级，但此时却是什么话也说不出来了，因为灵幻仙子虽然由于刚刚提升，实力还没有完全掌握，比他还差了半筹，但是他一开始就失了先机，此时被灵幻仙子一通猛攻，根本毫无还手之力。

而此时天心和玄尘也对灵幻仙子的实力大感吃惊，小公主则是一付跃跃欲试的样子，只有于同暗自点头，灵幻仙子不愧是在仙界经过了无数战斗的仙人，如果是让自己在人间界的老婆出手，肯定没有她这么大的威力，因为她们都是空有一身等级，却根本没有丝毫经验。

忽然，正在暗赞灵幻仙子的于同眉头一皱，转身对小公主说道：“蝶舞，你也上去，速战速决，我们没有多少时间了。”

因为他感觉到，有一股比玉平上人强大许多的灵气波动正在快速得向此处赶来。

“好的！”

小公主也没有什么，直接就加入了战圈，不过此时她和灵幻仙子的差距就显现出来了，虽然小公主和灵幻仙子都是罗天上仙的等级，甚至小公主在本身的修为上还要高出一些，但是战斗力却是比灵幻仙子差了好多，想来以前在妖界也是根本没有出手的机会。

此时玉平上人已经缓过劲来了，虽然由于小公主的加入，他再次陷入了下风，但是二女一时却也不能将他拿下，见此状况，于同不由暗叹，看来自己又要想出一个新招来了。

果然，还没等玉平上人彻底露出败相，场中突然又多出一个一身道袍的人来，只是轻轻挥了挥手，就将灵幻仙子和小公主远远得震开，替玉平上人解了围。

看到这个道人，玉平上人大喜道：“玉真师兄，你终于来了，她们两个不知道是怎么回事，突然提升到了罗天上仙的境界，小弟一个人拿不下她们。”

这个叫玉真的道人正是他刚刚通知的那位紫府金仙，虽然灵幻仙子和小公主的突然提升让他也很是惊讶，不过仍没有将她们放在眼里，双目看向小公主，脸上露出一付和蔼的笑容道：“蝶舞公主，您是自己回去还是和我一起回去啊？”

他们抓小公主无非就是想逼妖界加入他们这一方，但是也不敢做得太过，毕竟妖界里也是能人无数，妖界的首领也就是小公主的母亲更是一个不弱于二郎真君的强者，所以玉真道人就算是紫府金仙也不敢对小公主有什么不敬。

“我为什么要跟你回去？我要回家了！”

小公主说着慢慢退回了于同身边，对于于同，她有一种强大的信心，感觉只要是在他的身边，就算是紫府金仙也算不得什么。

玉真道人微微摇了摇头，说道：“那玉真只好得罪了。”

说着，直接无视了其他人，身形闪电般得向站在于同身边的小公主扑了过来。

“时间停止器！”

就在灵幻仙子他们大惊失色的时候，于同突然对着已经来到眼前的玉真道人张开了右手，然后微微笑道：“不要无视我的存在好不好？”

不过于同的这句话根本没有人注意到，因为他们都被亲眼看到的一幕给惊呆了，只见原本神气无比的玉真道人此时竟然像一个雕像一般定定得站立在于同和小公主的面前，甚至还保持着伸手抓向小公主的姿势。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第9章 紫霞，不可相信的传说
────────────────────────────────────────

什么情况？

在场的众人都愣愣得看着于同，特别是刚才还得意无比的玉平上人更是一付不敢置信的样子，玉真道人的实力他可是很清楚的，就算是在紫府金仙中也能排在中上游的，此时怎么被区区一个灵仙挥手间给定住了？

“于同哥哥，你刚才用的是什么呀？”

众人里要说好奇心最重的，自然就是小公主蝶舞了，而且她刚才也离得最近，但是却和众人一样根本没有看到于同用的什么方法。

“高科技产品，时间停止器！”

于同又开始忽悠了：“可以将一块小范围的地方的时间暂停一个时辰，过后一切恢复。”

此言一出，众仙都有些凌乱了，人间界已经强大到这种地步了吗？

有了这样的东西，那还不是想搞谁就搞谁？

特别是知道于同还有其它怪东西的灵幻仙子和小公主二人，更是惊讶万分，小公主还好一些，但是灵幻仙子此时却不禁有些心灰意冷了，自己苦修千年，在强大的科技产品面前竟然变得毫无意义，这种失落的心情也只有当事人才能明白。

而其他人也好不到哪里去，特别是刚刚和于同一起飞升而来的天心，心中不由暗暗后悔，自己在人间界的时候不该一直呆在深山中修练，连世间出了这么强大的东西都不知道。

如果让于同知道了天心此时的想法，恐怕就会笑喷了，他哪里有什么“时间停止器”啊，刚才只是他布下的一个时间结界而已。

不过此时的于同却并没有注意到天心的表情，在众人里，他最为关心的自然就是灵幻仙子和小公主二女了，所以他很敏锐得从灵幻仙子的俏脸上看到了一抹淡淡的失落，不由关心得问道：“灵幻，你怎么了？”

“没什么。”

灵幻仙子淡淡得一笑，很快就在那种失落的心情中恢复过来，实力在她眼里不再重要，因为自己的身边有他，这世上没有什么东西比他的关心更另人心动！

柔柔得看了于同一眼，已经抛却了那份失落的灵幻仙子问道：“人间界真的已经这么强大了啊？有了这东西，岂不是无敌了？”

众人对那个所谓的“时间停止器”也都极为好奇，听到灵幻仙子这么问于同，也不禁都露出了关注的神色，但是于同却暂时没有说这件事，而是把目光转向了玉平上人，微笑着问道：“玉平上人，你还想继续打吗？”

玉平上人知道于同这是赶自己走了，心中虽然很想听听关于那个时间停止器的秘密，但是想到自己根本不是灵幻仙子和小公主的对手，也只能苦笑了一下道：“我这就走！”

说着转身向小镇的方向飞去，心里却是暗暗后悔，都怪自己从一开始就小看了于同这个刚刚飞升的家伙，根本没拿他当一回事，如果早知道他手里有这么逆天的东西，那自己还抓什么灵幻仙子啊？

只要讨好他们，将于同拉到自己的身边，那岂不是要比升成紫府金仙要实用得多？

不过现在再后悔也晚了，自己已经得罪了灵幻仙子，以于同和她的关系，自然不可能再跟自己和好了，所以也只能长吁短叹得回到了小镇，准备等玉真道人回来后，和他一起将这个事情如实报告给二郎真君，想必他知道了以后也不会太过责怪自己吧。

至于现在招集人手去对付于同他们，玉平上人却是不敢的，先不说小镇里除了自己以外根本没有实力太高的人，不可能打得过突然升级的灵幻仙子和小公主，就只是于同那个神秘莫测的时间停止器就让他不敢轻举妄动，万一也给自己来上这么一下子，然后直接封印，那可就操蛋了。

等玉平上人离开了，于同才开口道：“这东西没有你们想象的那么强大，最多也就是个逃命的法宝而已。”

“不可能吧？”

小公主插嘴道：“我看这东西很好用呀，就比如现在吧，我们虽然没有这个玉真道人的实力强，但是他现在根本不能动，如果我和灵幻姐姐一直打他的话，一个时辰的时间怎么也能将他封印了。”

于同笑道：“那你打他一下试试。”

“好！”

小公主急忙应答下来，她心地虽然很善良，但是对于这个要把自己抓回去的家伙却是一点儿好感也没有的，所以自然不介意在这个时候对他出手，只是当她远远得对玉真道人放出一数灵气攻击后，却又惊讶得“咦”了一声道：“这是怎么回事，我的攻击怎么对他没有用呀？”

“就是这样了。”

于同笑道：“因为在他身边的这一小处空间里，时间是停止的，而你对他的攻击在进入这个地方后也会完全被停止，自然不能对他有什么作用。”

“这样呀，那确实没什么用了。”

小公主有些失望的说道，她本来还想跟于同要一个，回去向妈妈还有姐姐显摆一下呢，但是现在却是没有多少兴趣了，只能用来逃命的东西有什么可显摆的？

灵幻仙子此时却是开口了：“这也不一定啊，这东西其实除了逃命之外还有很大的作用的，在将对手停止的这一个时辰里，我们可以准备一些大招，或者布下什么阵法，甚至找人来围攻都是可行的呀，所以只要不是对手太过强大，这东西还是可以当成致胜的法宝的。”

她不愧是战斗经验丰富的仙人，很快就想到了这个东西的用途。

听到灵幻仙子这么说，小公主本来已经不再想要的心思又转变了过来，急忙问道：“于同哥哥，你还有多余的时间停止器吗？能不能给小舞一个呀？”

于同不禁暗暗苦笑起来，这算不算是搬起石头砸了自己的脚？

不过小公主美到极致的俏脸上带着几许期待的可爱样子实在让他不忍拒绝，于是点了点头道：“我还有一些，你们每人分几个吧，不过这东西是一次性的，用了就没了，所以最好不要轻易使用。”

说着从空间里拿出了十几个如莲子大小的白色小圆球，递给了小公主，让她去分。

小公主接过那些小圆球，拿在手里看了看，有些奇怪得说道：“怎么是这个样子的呀。”

显然这东西和她想象中的并不一样。

“就是这样了，你们一个拿几个吧，关键时候用的上，用的时候只要拿在手里，心中默念‘时间停止’就行了。”

于同笑着说道，其实这东西哪里是什么时间停止器啊，根本就是他将时间结界的法术封印进了这些幻化出来的小球里，让别人在关键时刻可以激活而已，之所以制作出这样的东西来，并不是于同一时心血来潮想要哄小公主开心，而是他感觉仙界的局势实在是有些凶险，万一自己一时没看到，让自己心爱的女人和玄尘这样难得的朋友受了什么伤害那可就不好了，于是在小公主问起的时候，他干脆想到了这么一个主意，只要有了这东西，相信就算是那些圣人亲自出手，只要给他们使用的时间，也是一点问题都没有的，因为这东西虽然是别人激活的，可是效果却和人自己使用没有任何区别，而在整个天地之间，能挣脱他布下的结界的，恐怕也就只有邪君那个超级老妖怪了。

“于同哥哥，这东西的作用时间能不能叠加呀？”

于同拿出的小球一共有十六个，本来他们四人每人可以分到四个，不过天心和玄尘没好意思要那么多，每人只要了两个，多出来的就都给了小公主，而一下子得到这么多的小公主朋些迫不及待得想要试试手。

于同摇了摇头道：“不能，新的一个用上之后会取代上一个的功效，重新开始算时间。”

“这样啊。”

小公主看了看手里准备好的那个小球，最终还是没有舍得用，有些失望的道：“本想把这个可恶的家伙多定一段时间呢，不过又太浪费了，还是算了吧。”

听到小公主这个有些可笑的想法，几人都不禁摇了摇头，于同问道：“其实我还有别的办法可以收拾他的，只是那个办法用出来，这个玉真道人不死也得重伤，要不要于同哥哥为你出这口气？”

小公主想了想道：“还是不要了，他也是被二郎神那个坏蛋指使的，我也不怎么怪他了。”

她天性善良，在听到于同的办法有可能会让玉真道人丧命后，果然得放弃了想要出气的打算。

于同就知道小公主肯定会这么说，当下微微一笑道：“那咱们就不管他了，让他在这里站着吧，现在还是先把灵幻的那个宝物取回来才是正事。”

见于同这么把自己的事放在心上，灵幻仙子心中不由一甜，对着他温柔得笑了笑道：“那现在就出发吧。”

看到灵幻仙子的表现，再联想到于同对她称呼的改变，天心和玄尘都有些奇怪，灵幻仙子不是于同妻子的师父吗？

怎么现在看起来有些不对啊？

不过他们都不是什么多事之人，只是在心里奇怪了一下之后也就放弃了，跟着于同三人一起离开了这个地方。

由灵幻仙子带路，几人一起向她藏东西的地方赶去，只是让于同他们有些奇怪的是，她走的方向竟然是那天大家相遇的地方。

“灵幻，你把东西藏在哪儿了？”

于同有些好奇得问道。

灵幻仙子微微一笑道：“就在那天我们和天庭方的人打斗的地方呀，不都说最危险的地方就是最安全的地方么，所以我把东西藏在那里，谁也不可能会想到。”

于同哈哈笑道：“不愧是我的好老婆，就是聪明！”

灵幻仙子俏脸一红，白了他一眼，娇嗔道：“说什么呢？”

说着还向天心跟玄尘那里看了一眼，意思是还有外人在场。

天心二人立马明白了是怎么回事，为了不让灵幻仙子尴尬，干脆装作没有听到的样子，把头转到一边似乎是在欣赏风景，不过小公主可就没想那么多了，满脸期待得看着于同问道：“那我呢，我也是你的老婆，是不是也很聪明呀？”

“你啊，就是个小捣蛋鬼！”

于同爱怜得在小公主的琼鼻上轻刮了一下。

“哼，不理你了！”

小公主不满得撅起了小嘴，把着转到一旁不去看于同，但是还没有过多大会，却又回到他身边，轻轻得抱住了他的胳膊。

一行人说说笑笑，很快来到了那天打斗的地方，灵幻仙子从一块大石头后面小心得捧出了一个水晶球一样的东西，而那个水晶球里还有一个小小的女人身影。

真不愧是仙界啊，到处都是难得一见的美女！

看到那个水晶球里的女人，于同不禁暗叹起来，因为这又是一个不下于灵幻仙子的超级美女，虽然比小公主有些不如，但是那根本不是问题，因为小公主这个等级的，于同一生也只看到过三个。

看到于同眼里那惊艳的光芒，已经对他颇为了解的灵幻仙子哪里能不知道他在想些什么，急忙把那个水晶球向怀里抱了抱，娇哼了一声说道：“不许你打紫霞姐姐的主意！”

紫霞？

于同不由大惊，这个就是大名鼎鼎的紫霞仙子？

不由仔细向那个小人儿看却，嗯，比电影上的那个演员可是漂亮多了，不过想到她可能和孙猴子是一对，不由有些失去了兴趣，只是随口问道：“这就是紫霞仙子啊，听说她和那个猴子是一对的，是不是这样啊？”

“猴子？”

灵幻仙子有些奇怪得重复了一遍，随后才意识到他说的正是中立方的大首领，不由莞尔一笑，说道：“你在哪里听来的谣言？人家大圣可是一心只知道修练的，而紫霞姐姐也同样如此，你以为谁都像你一样整天色色的呀？”

于同暗汗不已，自己又一次被那些传说给误导了，为了转移自己的尴尬，嘿嘿笑着问灵幻仙子道：“那你喜欢我正经还是这样色色的啊？”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第10章 激斗，最高境界的耍猴
────────────────────────────────────────

灵幻仙子心中一热，不禁想起了他色自己时的那种销魂蚀骨的快感，俏脸上涌起了一抹动人的红晕，不过于同当着别人的面这样说，她又怎么受得了？

于是轻轻啐了一口道：“都不喜欢！”

于同嘿嘿一笑，转了个话题道：“这个保存元神的是什么东西啊？怎么跟那些西方的邪恶巫师收人灵魂的东西差不多啊。”

“什么差不多，差得远了，这是由最极品的材料炼成的，整个仙界都没有几个，又岂是那些垃圾的水晶球所能比的？”

灵幻仙子显然很不满于同把这个东西比成了那种低级的水晶球。

于同不由来了兴趣，问道：“能不能给我看看？”

灵幻仙子自然不会拒绝于同的要求，把手里的小球小心翼翼得递给了他，不过却叮嘱道：“你小心一些啊，这个东西很脆的，如果打坏了，紫霞姐姐的元神就会消散掉了。”

于同点了点头，小心得接过那个东西，却见里面的紫霞仙子正是好奇得打量着他，显然是很奇怪灵幻仙子身边怎么出现了这样一个人。

于同也没想到在这里面的元神还是有意识的，于是微笑着跟她打招呼道：“你好啊，紫霞仙子！”

不过里面的紫霞仙子元神却并没有理他，只是看着他的目光更加奇怪了。

“行了，别浪费力气了，元神在这里面是听不到外面的声音的。”

灵幻仙子不由笑道：“就算你想打她的主意，也要等她重塑了肉身吧？”

于同丝毫不以为意，嘿嘿笑了一声后，忽然做出了一个让所有人都大跌眼镜的举动——捧着那个小球，在上面亲了一下。

看着里面目光里充满了愤怒的紫霞仙子，灵幻仙子不禁有些哭笑不得，急忙抢过了于同手里的小球，娇嗔道：“你就不能改改你那无赖样么？”

于同此时也感觉自己好像有些不一样了，刚才他只是想着亲一下这个传说中的仙子，不料自己竟然真的这样做了，所以在亲完之后他自己也愣了一下，不过他到底是于同，很快便想明白了为什么到了仙界之后自己的行为会有这么大的改变，这是一种潜意识里的变化，在人间界的时候，他身边大都是一些平常人，所以他才收敛了许多，但是到了仙界之后，每一个人都是和他一样的，他在潜意识中不知不觉得放松了自己，变得更加随心所欲起来。

想明白了这些，于同的心境忽然又有了巨大的提升，再加上刚刚得自小公主的那种纯阴之气，他之前在倭岛下面得到的那一股一直没有彻底和他融合的纯阳之气在这一刻和他达到了完美的融合，也是直到此时，他才真正掌握了属于自己的那十分之一的力量，实力再一次得到一个质的飞跃。

不过于同却并没有感到太多的高兴，因为就算彻底得融合了这份力量，他仍不可能是邪君的对手，而除了邪君之外，以自己原来的实力同样是没有任何的对手。

于同不禁苦笑起来，自己怎么有一种万年老二的感觉？

不过他并不知道的是，正是由于这一次的融合，他以后再得到那种纯阳之气的时候，就根本不会再有任何的排斥了，而这也是他后来第一次和邪君正面对抗时虽然惨败但是却保住了性命的最重要的原因。

此时的于同自然不会猜到以后会发生的事，而境界的提升也只是一瞬间的事，所以其他人都没有注意到这一点，小公主很是奇怪得看着被灵幻仙子捧在手里的好个小球，而玄尘却有些为于同感到担心了。

紫霞仙子在仙界绝对是大名鼎鼎的，她虽然也是紫府金仙，但是实力却要比刚才发那个玉真道人厉害太多了，绝对是紫府金仙中最顶尖的存在，除了那些为数不多的大罗金仙之外，已经算是最顶级的人物了，在整个仙界也绝对能排得上名号，而于同竟然得罪了她，等她重塑了肉身之后，能有于同的好果子吃？

想到这个，玄尘急忙提醒道：“于同仙友，你刚才似乎是有些太过鲁莽了啊，紫霞仙子向来为人刚正，到时候恐怕会找你的麻烦。”

“没事，她和我的老婆师父可是好姐妹，看在她的面子上也不会对我怎么样的。”

于同却是毫不在意得笑道：“再说了，不就是亲了一下吗？大不了让她亲回去好了。”

玄尘不由苦笑起来，这个于同哪里都好，对朋友也十分的仗义，但就是太过玩世不恭了一些，这样的性格，在仙界可是很容易吃亏的，这让他不禁想起了中立方的大首领，那位当年也是这样，而且惹的祸比于同还要大，但是人家有绝对的实力在那里摆着，谁也不敢将他怎么样，但是于同就难说了。

于同却没有再跟玄尘解释，笑着对灵幻仙子说道：“咱们这就出发吧，怗以那个猴子那里，我还想看看传说中的紫霞仙子真正的相貌呢，也不知道重塑了肉身后会不会比以前更漂亮。”

“这个你就别想了。”

灵幻仙子一边跟着于同开始起程一边笑道：“虽然到了我们这个实力可以随意得调整自己的相貌，但是却很少有人这么做的，因为在仙人的眼里，元神是什么样子肉身就还是什么样子，只有人间界那些肉体凡胎的人才会被表象蒙蔽，所以紫霞姐姐在重塑了肉身后还会是跟元神一样的相貌。”

于同这才明白是怎么回事，看来那些在传说中美丽无限的仙女们也不一定都是真正的美女了，有机会倒是要见识一下。

几人一边闲聊着一边用最快的速度赶往中立方的地盘，不过仙界的面积实在是太大，他们一直走了将近一整天的时间，竟然还没有走出五分之一的路程，这样算来，起码还得要五天的时间他们才能直到安全的地方，而这五天中谁也不知道会出什么事。

就在除了于同和小公主之外的所有人都在暗暗担心的时候，麻烦终于上门了，此时的他们刚刚翻过一座巨大的山峰，却看到在山的后面竟然站了不下百人，领头的竟然是一个大罗金仙。

看到领头的那人，灵幻仙子和玄尘的脸色立马就变了，因为这个人实在是太有名了，他正是二郎神手下的第一大将，梅山七圣中的老大，也是七圣中唯一的一个大罗金仙袁洪，而站在他身后的，竟然还有五六个紫府金仙，其余的也都是罗天上仙的等级。

知道就算是转身逃跑也来不及的灵幻仙子只好继续向前走去，心中也只能把希望寄托于刚刚得到的那些“时间停止器”上了，至于于同，还不知道他真正实力的灵幻仙子一直认为他最多也不过是紫府金仙的等级，在面对大罗金仙的时候根本连一成的胜算都没有。

“灵幻仙子，久违了。”

虽然是敌对，但是身为大罗金仙的袁洪却并没有失了礼数，很是客气得对来到自己前面的灵幻仙子说道。

灵幻仙子看了看袁洪身后的强大阵容，不无讽刺得说道：“袁洪仙长也太看得起我们了，竟然摆出这么大的阵仗来。”

“那也是没办法的事，听玉真子说，这位小仙友手里有一种很奇怪的东西，可以瞬间封住一个地方的时间，我也不得不防啊。”

袁洪仍是那付微笑的样子，一点也没有因为灵幻仙子的讽刺而生气。

灵幻仙子脸色微微一变，沉声说道：“这么说来，你这次是志在必得了？”

袁洪微微笑道：“其实我们也不想跟你们为难，只不过蝶舞公主是我们制胜的关键，所以不能让你们带走，只要仙子把她留下，我们可以马上撤离，绝不再跟你们为难。”

见这个家伙也是来抓自己的，小公主不禁有些害怕，急忙向于同后面躲了躲，于同却是上前一步，站在灵幻仙子身边，冷冷得笑道：“亏你们还自称正义的一方呢，竟然要用这种卑鄙的手段，二郎神那家伙就不觉得脸红吗？”

袁洪的脸色终于有些不好看起来，因为二郎神可是他最尊重的人，此时于同这么说他，袁洪又怎么可能不生气？

不过他却不想得到了妖界的支持却又得罪了中立方，只好压着心头的怒火解释道：“我们也没有办法，这些年来天庭那边越来越强了，甚至圣人都有出手的迹象，所以我们也只能出此政策，只要能逼得天庭修改那陈旧的天条，以后整个仙界都会彻底和平起来，咱们也都不用再过这种朝不保夕的日子了。”

于同撇了撇嘴道：“说得好听，等你们打败了天庭，杨戬那家伙说不定又想自己做玉帝了。”

“你！”

袁洪心中更气，很想当场把于同封印，不过碍于灵幻仙子的面子还是问道：“灵幻仙子，这小子的话是不是也是你的意思？”

灵幻仙子自然是全力支持于同的，点了点头正想说是，却听到远处传来一个有些尖锐的声音：“当然是了，这位妖界公主既然是我们的朋友，又怎么能让你这个家伙劫去？”

这个声音刚刚开始的时候还在很远的地方，但是说到最后一个字的时候却已经来到了众人的身边。

众人寻声看去，却见场中多出一个人来，头戴紫金冠，身穿赭黄袍，腰系蓝田带，足踏步云履，手里拿着一根金黄色的棍棒，这个形象，整个仙界恐怕没有人会不知道，而于同也在第一时间猜到了这人的身份，不过他却是从在场众人的脸色上看出来的，因为这猴子和人间界传闻的并不一样，身材虽然说不上高大，但是也绝对没有传说中那么瘦小，相貌虽然说不上英俊，但是也没有那么多的毛，基本上是一张人脸。

孙猴子来到灵幻仙子前面，面对着袁洪众人，说道：“小灵幻，你先退后，让俺老孙来会一会杨戬那小子的手下！”

灵幻仙子依言拉着于同后退了几步，袁洪却脸色一变，有些色厉内荏得说道：“孙悟空，你不要欺人太甚，别人怕你，我袁洪可不怕你！”

欺人太甚这个词此时在袁洪的嘴里说出来显得有些可笑，不过孙猴子却根本不想跟他论理，只是大吼一声道：“既然不怕，那就来斗上一斗吧！”

说着举棒向袁洪劈头砸下。

袁洪不料他竟然说打就打，大惊之下急忙兴趣兵刃招架，二人很快斗做一处。

场中众人急忙向后退去，怕被这两位大罗金仙给误伤到，不过在后退的同时双目却一直没有离开打斗中的二人，毕竟大罗金仙这个等级的打斗实在是太少见了，通过观察他们的动作，是可以学到很多东西的，所以众人都不想浪费这个机会。

“我靠！这应该算是最高境界的耍猴了吧？”

于同此时却说出了一句大煞风景的话，让站在他身边的灵幻仙子还有小公主都不由失笑，想想也是，那袁洪的本尊也是一只猿猴，他们两个打架确实像是在耍猴。

虽然都是大罗金仙，但袁洪哪里是孙悟空的对手？

只招架了不到二十个回合，便被打得没有了一丝还手之力，心知再斗下去恐怕会被对方封印，甚至打出元神也有可能，于是急忙卖了个破绽跳出圈外，双目通红得瞪着孙悟空道：“今天我袁洪认栽了，人你可以带走，不过路上要小心点！最好是用最快的速度赶回你们的地盘！”

孙悟空哈哈大笑道：“你也不用使什么激将法，俺老孙好不容易出来一趟，还想在路上多玩玩呢，回去告诉杨戬那小子，如果不服的话，随时都能来找俺老孙，俺倒想看看他这些年有了多少长进！”

“哼！”

袁洪气得冷哼了一声，不过却也不敢还嘴，只得对着自己的那些手下一挥手道：“咱们走！”

孙悟空没有再理会袁洪他们，转过身看向于同，笑问道：“你这个小家伙说俺老孙刚才是在耍猴儿？”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第11章 结义，惨被篡改的历史
────────────────────────────────────────

这下可是把除了于同以外的众人都给吓坏了，就连灵幻仙子也不例外，但是他们却又一点办法也没有，因为以孙悟空的实力，他们就算是一起上，也根本不对阻挡对方半下。

心中大急的灵幻仙子刚想帮于同求情，却被于同抢先笑道：“不是你在耍猴，而是你们耍猴给我们看，两只猴子打架，不是耍猴又是什么？”

于同此言一出，众人更是大急，不料孙悟空却是哈哈大笑起来：“你这个小子有点意思，说得不错，俺老孙跟那袁洪都是猴子，倒也算得上是耍猴了，不过却也只有你小子敢这么说，你这份胆识俺老孙很欣赏！”

于同微微一笑，由衷得说道：“不愧是齐天大圣，只是这份肚量就已经不是别人所能比的了。”

他说这句许并不是要虚情假意，而是发现真心的，因为他也没有想到这猴子竟然大度到这个地步，这可是比传言中的他更加让人敬佩了。

“行了，别说这些有的没有。”

孙悟空显然并不喜欢听什么奉承的话，很是随意得摆了摆手，然后问道：“你们是怎么逃出来的？按说你们手中不但有小紫霞的元神，还跟着一个妖界的公主，杨戬手下那帮虚伪的家伙不应该会让你们走到这里才来拦截吧。”

灵幻仙子把于同那些奇怪的东西跟孙悟空说了一下，然后道：“就是依靠着这些东西，我们才能走到这里的。”

“原来如此，怪不得那杨戬把他手下的头号大将都给派出来了呢。”

孙悟空点了点头，忽然双眼放光得看着于同道：“小子，你竟然有这么多稀奇古怪的东西，有机会让俺老孙见识一下啊？”

“这个当然。”

于同笑了笑，问道：“大圣你怎么会这么巧刚好赶到这里？如果不是你及时赶到的话，今天我们恐怕就要惨了。”

这个问题也是灵幻仙子他们想要知道的，于是也都看向孙悟空，想知道他为什么会这么巧的突然赶到。

孙悟空笑道：“也不能说是巧，还事得从前天说起，那天我忽然接到了和灵幻在一起的那几个小家伙的飞剑传书，说起了那天的事，当时就感觉有些不太对劲儿，于是就赶了过来，倒也没算太晚，正好赶上了。不过于同小子，你前天可是有些不太地道啊，竟然只救了灵幻一个，却把我的那些小家伙们扔在了那里。”

“怎么没救？”

于同毫不在意孙悟空的责怪，仍是微微的笑着：“如果我不救他们的话，他们恐怕早就被天庭的那些人给封印住了，哪里还能给你传书？你说对不对？至于为什么不把他们带走，而是扔在那里让他们自生自灭，那也是很应该的，我又不认识他们，要不是看在灵幻的面子上，说不定就让他们和天庭的那几个家伙作伴去了！”

“说得好！”

孙悟空再次哈哈大笑，却把旁边的灵幻仙子他们惊得不轻，感觉自己实在是无法理解这两个家伙的思维，干脆也不再听他们说话了，而他们两个却聊得很开心，从目前的处境到仙界的现状再到三界的局势，都惊讶得发现对方的观点和自己有着极多的相似之处。

虽然有了孙悟空这个大罗金仙的加入，但是一行人的速度不但没有变快，反而更慢了，因为这猴子每次和于同聊到高兴之处时，都会乐得连翻几个跟头，而且还不是随便翻的，一个跟头就不知道跑到哪里去了，众人只好留在原地等他回来。

就这样又走了大概一天的时间，在经过一片山谷的时候，孙悟空忽然把手里的金箍棒往地上一插，嚷道：“不走了，不走了，无聊得要命，今天咱们就在这里休息一下吧，正好抓点野味来吃。”

仙界由于灵气十分浓郁，修练之人只凭吸收灵气就足以维持身体所需了，所以这里的仙人大都不吃东西，让于同没想到的是，这猴子竟然还有这个爱好，再想想自己到了仙界以后还没有吃过什么东西，让在人间界已经习惯了的自己总是感觉少了点什么，于是第一个赞成道：“好啊，我也好几天没有吃过东西了，听说仙界的东西是出了名的美味，今天正好尝尝！”

灵幻仙子却是有些担心的道：“如果二郎真君他们找过来怎么办？”

于同笑道：“这个你就放心吧，只要二郎神不傻，他就不会来的，毕竟为了还不知道能不能帮他的妖界而得罪了中立方可是很不值得的，再说了，就算他来了，也不一定可以把蝶舞给抢回去啊，咱们这边现在有老猴儿在，还有咱们那些时间停止器，他肯定会有所顾忌的。”

“对，我就是这个意思。”

孙悟空哈哈一笑，又向于同道：“于小子，你从人间界带来的那些稀奇古怪的玩意儿呢？快点拿出来让俺老孙见识一下！”

众人这才明白，原来这猴子根本不是走烦了，而是想快点见识到于同手里的那些怪东西。

于同自然不会拒绝，从空间里拿出一个充电的烧烤架，笑道：“你先去打些野味来，今天咱们不用生火，用这个东西来烤就行了。”

看到这个从未见过的家伙，孙悟空的兴趣更浓，急忙一个跟头翻进了山里，因为仙界灵气浓重，所以仙禽仙兽也是多不胜数，而且这里也没有什么“野生动物保护法”所以孙悟空去了不大会，就抓来了不少的飞禽走兽，当着众人的面杀掉并熟练得处理好，灵幻仙子几人虽然平时都不会吃东西，但是却也不反对这个，而小公主虽然天性善良，但也并不是那种滥好人，不但没有因为其中几个的卖相可爱而阻止孙悟空，反而很有兴趣得在一旁帮忙。

很快，东西就收拾好了，于同打开烧烤架上了开关，将孙悟空他们弄好的肉块放了上去，并且从空间里又限出了一大堆调料，这些东西因为他在家时经常会和众老婆们在山谷里烧烤，倒是有着许多的存货。

随着架子上的烤肉慢慢散发出诱人的香气，孙悟空急得抓耳挠腮，等到差不多熟了的时候就迫不及待得直接捏起一块扔进了嘴里，随即向于同伸出了大拇指道：“不错，这东西果然很好用，比明火烤得可要均匀多了！”

说完也不跟别人客气，大口大口得吃了起来。

由于孙悟空抓来的野味很多，所以灵幻仙子他们也都跟着吃了一些，于同在尝了尝之后，也跟着加入了抢食的行列，因为这里的野味比人间界的那些可要好吃得多了，所以最后绝大多数的东西都进了他和孙悟空的肚子。

吃完东西，孙悟空随意得在地上躺了下来，拍了拍吃得涨起来的肚子，很是羡慕得说道：“没想到人间界多出了这么多稀奇古怪的东西，当年俺老孙在下界混的时候，可是没有这些的。”

于同不由一愣，不是说孙悟空并没有参加什么取经的事吗？

怎么还在下界混过？

于是问道：“你什么时候去过下界了？”

“往事就别再提了。”

孙悟空的脸上闪过一抹沉痛的表情，然后摆了摆手，换了个话题道：“于小子，你这个东西还有没有多的，能不能送俺老孙一个？”

于同笑道：“有，而且别说一个，就是送你十个也没有问题，只不过这东西是充电的，等里面的电用完了，也就废掉了。”

“那好办，等没电了找电母那家伙给充一下就好了。”

孙悟空又摆了下手，然后忽然说道：“你倒是越来越合俺老孙的胃口了，如果你不嫌弃，咱们拜个把子怎么样？”

孙悟空此言一出，灵幻仙子等人都不禁暗暗为于同感到高兴，但是于同自己却是有些愣住了，他虽然对这猴子颇为欣赏，但是并没想着要和他有什么太亲密的关系，而且他总有一天是会和邪君对上的，到时这个仗义的家伙万一强出头，岂不是害了他？

不过当着灵幻仙子等人的面，于同却又不好驳了孙悟空的面子，暗想大不了等邪君出现的时候自己偷偷得溜走也就是了，想来这猴子是肯定找不到自己的踪迹的，于是点了点头道：“好啊，那我可要高攀了。”

“什么高攀低就的，只要咱们两个投缘就行。”

孙悟空哈哈笑道：“那咱们从现在起就是兄弟了，至于那些仪式什么的就算了，天地什么的都没有资格让咱们兄弟去拜！对了兄弟，你今年多少岁？咱们来排一排大小。”

于同暗想，如果告诉你我才二十岁，岂不是要把你惊死？

于是笑道：“不用排了，我肯定是没有你大的，所以以后你就是大哥了。”

“好兄弟！”

孙悟空也不矫情，很快就坐实了哥哥的身份，却又说道：“不过你不能叫我大哥，而是二哥，哥哥我以前也有一个结义兄弟的，就是那地仙之祖镇元子，他才是大哥。”

于同又了一愣，孙悟空和镇元大仙结拜不是《西游记》里的情节吗？

既然他没有取过什么经，怎么还是镇元大仙了兄弟？

于是再次问道：“二哥你能不能给兄弟讲一下在人间界的事？”

孙悟空见于同又问起了这件事，轻轻叹了口气道：“那好吧，这件事在哥哥的心里也憋了好多年了，今天就给你念叨念叨吧，你们几个，离远点，别打扰我和我兄弟说话！”

说着向灵幻仙子他们摆了摆手。

于同见灵幻仙子和小公主也都露出一付好奇的样子，于是急忙说道：“别啊，不瞒二哥说，现在灵幻和蝶舞都是小弟的红颜知己，也算是你的弟妹了，让她们听一下不会有事吧。”

“你这小子不好好修练，找的什么老婆啊？”

孙悟空嘲笑了于同一下，然后对灵幻仙子几人道：“既然都不是外人，那就一起听听吧，至于你们两个，也不用走了，反正多一个人也不多。”

见众人都静了下来，孙悟空回忆了一下道：“想当年，我还没有现在这样的本事，只是西方教的一个小弟子。”

“西方教？”

于同打断了孙悟空话，因为他有知道这个西方教是什么东西。

“就是现在的佛门了。”

孙悟空解释道：“以前的西方教是中土道教的一个分支，后来渐渐得壮大了才脱离了道教而改名佛教的。当年哥哥我只是那里的一个小武僧，本来在那边生活得无忧无虑，本以为这一生也就这样过去了。”

孙悟空停了一停，不知道从哪里掏出一个酒葫芦，打开来喝了一口，才接着说道：“不料有一天，如来那家伙忽然找上了我那时的师父，让他带着我和我的两个师弟到中土来宣扬佛法，那如来是佛门中除了圣人外身份最高的几个人之一，我师父自然不会不听他的话，于是就带着我们师兄弟出发了。”

说到这里，孙悟空的脸上露出了一抹笑容：“那个时候，可以说是哥哥我一生中最快乐的时候，我们师徒一路宣扬佛法，有时会碰到几个小小的妖怪，却根本不是我们师兄弟的对手，所以很是轻松，但是这一切等我们到了中土的地界的时候，却彻底得改变了。”

说着，孙悟空的脸上露出了愤怒的神色：“到了中土之后，我们仍不时会遇到一些妖怪，而这些妖怪的实力也并没有怎么变强，我们打来还是轻松之极，但是每到最后，都会有一个仙界的仙人跳出来，说那妖怪是他养的，只是一时不慎就跑到下界为妖了，我师父不想得罪这里的仙人，于是最后都只好放那些妖怪离开，如果这种事只是一次两次的那还好说，但是我们一路走来，竟然一直发生这样的状况，而且妖怪的能力也越来越强，显然是仙界的家伙们不想让佛法传入中土，所以才会派下他们的坐骑之类的东西故意到下界为妖，以便阻拦我们师徒。”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第12章 遭遇，二郎真君的妥协
────────────────────────────────────────

听到这里，于同知道接下来肯定是要出事了，果然，只听孙悟空道：“这种事一而再得发生，渐渐得，我那两位师弟慢慢萌生了去意，不想再做这种没有一点意义的事了，所以他们一个投到寻常百姓家做了个凡人，一个投身流沙河做了妖怪，只有我那师父，因为性格颇为固执，而且向佛之心也最重，所以还想一直坚持下去，至于俺老孙，嘿嘿，实在是很喜欢这种每天都有架打的生活，所以也一直跟着师父，直到临近当时的中土的都城。”

说到这里，孙悟空眼里露出一抹愤恨之色，继续说道：“不料天庭那帮混蛋恼俺老孙伤了他们的童儿坐骑，又不想和西方教翻脸，于是就通知了西方教，说只要把俺老孙给降服了，他们就让佛法传入中土，不再多加阻拦，那如来老儿也不是个东西，丝毫不念我们师徒为他做出的一切，竟然亲自出手对付俺老孙，唉，当时俺老孙的那点儿能耐哪里能是如来的对手，被他施展神通给压在了五行山下。”

于同心中一愣，怎么感觉孙悟空的经历是完全和人间界的传说反了个个的？

为了印证这个想法，忙问道：“那如来把二哥你压了多久？”

“五百年，整整五百年啊！”

孙悟空一付往事不堪回首的样子：“直到五百年后，俺老孙才在一次机缘巧合之下脱困而出，本想就这么算了的，毕竟无论是天庭还是西方教，都不是咱这点儿本事所能惹得起的，不过后来却又被我打听出来了一些事。”

“什么事？”

于同感觉事实和自己的猜想越来越近了，于是急忙问道，而灵幻仙子他们也都很是期待得看着孙悟空，他们谁也没有想到，威震整个仙界的齐天大圣竟然还有着这么一段往事，所以很想知道接下来发生的事。

“嘿嘿。”

孙悟空嘿嘿冷笑了两声，一脸悲愤得说道：“我那师父一个人到了都城，把佛法传过去之后，本以为会得到如来那老儿的奖励，没想到那老儿怕天庭的人还不解恨，偷偷给自己捣乱，竟然把我师父的一身法力都给收了回去，让他在中土做了一个普通的和尚，几十年后就老死了，而我的那两位师弟，做了凡人的那人也跟师父一样老死，而做了妖怪的那一个也没有得到什么善终，俺老孙自出生起就无父无母，被师父收养，所以虽然他是人我是猴，但是在我的心里，他们就是我的父亲兄弟，现在他们都不在了，我就想，既然你们不让我好过，那我也不能让你们好过，最多也就是被你们杀了，那样也正好随着师父他们一起去了，于是我就杀上了天庭，嘿嘿，不料这一杀还真是对了，俺老孙竟然无意中闯进了太上老君那老儿的兜蟀宫，将他练的那些仙丹神药吃了个饱，那老儿发现以后，不但没有怪罪，反而用他的丹炉帮俺老孙练化了那些药性，使我有了现在的实力，而且还给我练出了一付火眼金睛，天下没有任何人物法宝可以逃得过俺老孙的眼睛去。”

于同心中暗暗撇嘴，看来这一切应该都是太上老君亲手安排的，不然别说了那时的孙悟空了，就是现在强为大罗金仙的他，也不可能随意得就进入圣人的地方，至于太上老君为什么要帮孙悟空，却又不是他一时能想通的了，不过却是隐隐感觉那家伙并没有安什么好心。

孙悟空并不知道自己的话让于同联想到了那么多，继续说道：“从兜蟀宫出来，俺老孙就将天庭给闹了个天翻地覆，嘿嘿，那天庭哪有人是俺老孙的对手？玉帝那老儿没有办法，只好请他的外甥杨戬那小子出马，要说杨戬那家伙，确实有几手，竟然能跟俺老孙打个不相上下，不过那家伙心里气恼他的舅妈，也就是王母那个老婊子镇压他的母亲，根本不想出力，在和我打了几天没有分出胜负后，就回他的灌江口去了，玉帝那老儿彻底没了办法，只好招安了俺老孙，还封了个齐天大圣的名号，允许我在整个天庭可以随意出入，百无禁忌，我一想，反正现在也杀不死他们，还不如好好得在天庭闹腾一番，也正好帮我师父师弟他们出气了，所以就一直呆了下来。”

“大圣，按说老君是帮了你的大忙的，可是你为什么对他好像很不敬的样子啊？”

灵幻仙子不由问道，在她的心里，齐天大圣一直是一个恩怨分明的人，所以对于这件事感到很是奇怪，现在于同已经是他的兄弟了，她也不怕当面问出来。

“你当太上老君那老儿真的安什么好心了么？”

孙悟空冷笑道：“刚开始的时候，我也确实挺感激他的，可是在仙界彻底乱起来之后，我就想明白了这老儿的目的，他根本就是想造就我这样一个不受任何规矩的人，让其他的神仙为此而感到不满，从而开始对抗天庭，杨戬那小子就是这么上了当的。”

众人都不由一惊，没想到仙界的动乱竟然是太上老君这个圣人弄出来的，而于同则是想到了更多，因为太上老君和其它的圣人一样，都是上古时期那些大能的一缕残魂，根本不可能有自己的喜恶，又怎么会做这种损人不利己的事？

而这个风格，根本就是像极了天一他们口中的邪君，难道这太上老君和邪君之间还存在着什么联系不成？

再想想原来那些封神之战，还有更早的巫妖之争，哪一次不是这些所谓的圣人搞出来的？

而他们的目的，恐怕只有一个，无非就是想看热闹，把这些卷入战争的人给当猴儿耍着玩罢了，由此可以看出，这些圣人跟邪君那个家伙应该都脱不了干系，甚至都是在受他的驱使，所以自己以后在见到这些圣人的时候，还是小心一些为妙，至于邪君躲在哪里，他现在也几乎有了一个肯定的推断。

孙悟空终于讲完了自己的事，大大得喝了一口酒，见于同一付若有所思的样子，不由问道：“兄弟，你在想什么？”

“没什么。”

于同淡淡得一笑道：“我只是在想，这些圣人还真不是东西，仙界乱成一团对他们来说又有什么好处了？”

“兄弟，请慎言啊！”

于同的话把在场的所有人都吓了一跳，孙悟空急忙说道：“虽然他们的做法很不地道，但是这些人却根本不是你我兄弟所能惹得起的，所以这样的话以后只是在心里想想不好，千万不要对外人讲！”

“知道了，多谢二哥教诲！”

于同急忙点头答应，心中却是暗暗冷笑，圣人？

圣屁吧！

如果不是有邪君撑腰，他们在自己面前连个屁都不算！

见于同答应了下来，孙悟空才暗暗松了一口气，他虽然天不怕地不怕，但是对于那些根本不可能战胜的家伙却有着深深的忌惮，同时也不想这个和自己很是投缘的兄弟因为几句话而惹上不应该有的麻烦。

“休息得也差不多了，咱们继续赶路吧。”

孙悟空不想再继续这个话题，于是提出了赶路的提议。

“好！”

于同几人都点头同意下来，简单得收拾了一下，重新踏上了行程，不过还没有走一会，于同却又说道：“二哥，现在天庭那边传出圣人要出手的传言，这是不是在逼杨戬想办法，从而把妖魔两界也拉进这场战争中呢？”

孙悟空身体一震，露出一付恍然的样子道：“原来如此，看来就是这样了。”

随即又冷笑了一下道：“亏杨戬那家伙还自命不凡呢，被人利用了都还不知道。”

这时小公主忽然插口道：“圣人真的有你们说的那么坏吗？可是我怎么感觉不是这样的呀？”

“哦？你见过圣人？”

于同侥有兴趣得问道。

“见过呀。”

小公主点头道：“我们妖界的圣人女娲娘娘我就经常见，她可是很慈祥的，对我们也都很好，她又怎么可能是坏人呢？”

“可能是她和别的圣人不一样吧。”

于同随口敷衍道，心里却瞬间得出了两个猜测，一个是那个女娲很会做戏，第二个就是她没有受到邪君的操控，不过不管怎么说，她都引起了于同的兴趣，暗想有机会得接触一下，正好有小公主这个桥梁在，自己倒也不用费什么心思了，而且自己隐藏的实力，圣人也根本看不出来。

见于同把自己尊敬的女娲娘娘排除在了那些坏圣人之外，小公主立马又开心起来，抱住于同的胳膊，一边走着一边和他聊着天，而孙悟空也恢复了原来的那付样子，走走停停，不时得乱跑一番，当了这么多年的神仙，仍是没有改掉他那付猴子相。

一晃眼，五天的时间过去了，在这五天里，也许是因为有孙悟空在，他们一路没有受到一点阻拦，现在眼看就要到中立方的地盘了，灵幻仙子他们都不由放松下来，之前虽然有孙悟空这个战斗力在整个仙界都数一数二的家伙，但是对方的二郎真君也不在他之下，所以他们多少还是有些担心的。

不过就在众人轻了口气的时候，他们的正前方却出现了一个人，那人一动不动得站在原地，手持着一柄三尖两刃戟，身穿淡黄色战袍，头带三山飞凤帽，长得面如冠玉，目若朗星，额头正中有一道竖着的红痕，竟然比于同还要帅气三分，身边地上还蹲坐着一只巨大的黑狗。

只从这人的打扮和身边那条狗那里，于同就知道了这个人的身份，不由微微笑道：“没想到他还是来了。”

“他是谁呀？”

小公主急忙好奇得问道。

于同笑道：“就是派人抓你的那个家伙啊，你没有见过吗？”

几人说话间，已经来到那人身前，小公主好奇得上下打量着他，似乎很有兴趣的样子，于同不由打趣道：“怎么，看这家伙比你老公我帅，动心了不成？”

“呸！”

小公主虽然单纯，但也知道于同说得并不是什么好话，不由轻啐了一口，伸手在他腰了掐了掐，这才说道：“我只是看看这个坏蛋有什么不一样的地方，竟然连我妈妈都不想和他正面为敌。”

于同笑道：“这家伙可厉害着呢，和我那猴子二哥，还有你妈妈都是同一个级别的人物，所以你妈妈才不想和他正面为敌的。”

“大圣，别来无恙啊。”

那人见众人来到自己身前，笑着跟孙悟空打了个招呼，然后又对着众人微微一笑，最后又对小公主笑道：“这位一定是蝶舞公主了吧？咱们还是第一次见面呢。”

“哼！”

小公主娇哼了一声，紧紧抱住于同的胳膊，朝那人皱了皱鼻子道：“你是派人抓我的坏蛋，我不跟你说话！”

那人有些尴尬得笑了笑，正想说什么，却被孙悟空打断了：“杨戬，没想到你这小子竟然真的来了，莫不是想和俺老孙再打上一声吧？”

杨戬笑道：“大圣说笑了，你我以前就不分上下，现在想来应该仍是如此，所以打就不必了，小弟此次前来是有事要和大圣你商量的。”

“哦？”

孙悟空不由来了兴趣，问道：“你和我有什么事可商量的？不会是想要回小公主去吧？告诉你，现在小公主可是俺老孙的弟妹，所以就是你杨戬俺也不能卖这个面子的！”

二郎神不由一愣，小公主怎么成了这猴子的弟妹了？

不过好在他并不是为这件事来的，于是笑道：“当然不是，既然蝶舞公主已经是你大圣的客人，我杨戬自然不能再对她做什么了，小弟这次来，是有别的事情要和你商量。”

“有话就说，有屁就放！”

孙悟空有些不耐烦得摆了摆手道：“你二郎神的笑容什么时候这么不值钱了？俺老孙虽然没有怎么读过书，但是无事献殷勤，非奸即盗这句话还是听说过的，所以你有什么事就直说吧，别在那里做那付假惺惺的样子了。”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第13章 原由，孝感天地的杨戬
────────────────────────────────────────

二郎神没想到自己的一个笑容竟然引起了这猴子这么多的话，不由苦笑道：“好吧，大圣说得没错，小弟是有事来求你了。”

“这才对嘛。”

孙悟空哈哈大笑道：“如果连你二郎神都变得婆婆妈妈了，这仙界还有个屁的意思？有什么事就说吧！”

二郎神整理了一下思路道：“想必大圣也应该听说了吧，圣人由于不太满意我们仙界一直争斗不休，好像有帮助天庭平定你我的意思，所以我想和大圣你结盟，在圣人没有出手之前先逼上天庭，让他们修改那陈旧的天条，然后咱们三方就停手罢战，让仙界恢复太平，不知道大圣意下如何。”

如果没有于同之前的分析，孙悟空肯定不会同意二郎神的提议，不过现在却不同了，他虽然还不想招惹圣人，但是更不想被他们玩弄于股掌之间，于是笑道：“这个好说，不如二郎真君你到我那里，咱们详谈一下如何？”

“如此甚好！”

二郎神不愧是二郎神，正所谓艺高人胆大，现在就算是到对方的大本营去，也是毫不犹豫得答应下来，不过想想，孙悟空也同样如此，此次来救援灵幻仙子等人，同样也是一个人深入敌方，可见仙界绝对是一个以实力说话的地方。

二郎神既然已经答应下来，众人再不多说，直接起程到中立方的地盘走去，由于知道二郎神不会再抓自己了，小公主对他的敌意也完全消失，此时看着二郎神身边那条大黑狗，问道：“那个杨什么的，你这条狗狗好威武呀，它为什么不变成人形？我看它的实力并不低呀。”

二郎神虽然对于男女之事并不怎么放在心上，但是此时被小公主这样可爱的一个小美女忽视到连名字都没有记住，反而更加注意自己的狗，也不由苦笑起来，解释道：“它一直都是这样，已经习惯了，所以平时都不会化做人形。”

“哦。”

小公主有些无趣得哦了一声，不再理会二郎神，抱住于同的胳膊，小声说道：“老公啊，咱们回头也养条狗狗吧。”

“为什么要养这个？”

于同有些奇怪得问道。

“谁叫这个家伙派人抓我的。”

小公主哼了一声道：“咱们虽然不能把他怎么样，不过可以养条狗狗把他的这只给咬死啊。”

于同心中不由暗汗，哮天犬的实力虽然算不得太强，但也绝对不是随便养条狗就能咬死的吧？

而且现在孙悟空已经要和二郎神结盟了，自己如果弄死他的爱犬，好像有点儿说不过去，不过为了哄小公主开心，他还是说道：“不用那么麻烦，我空间里还有几只机器狗，到时候让它们咬他的狗一下就行了。”

“太好了，快给我一只。”

小公主兴奋得说道：“我现在就要教训他！”

于同无奈，只得从空间里取出一只只有巴掌大的机器狗，这也是他准备弄来逗女儿玩的，没想到倒是先逗了小公主开心。

小公主有些无语得接过那只小得离谱的狗，问道：“老公，这只狗狗真的能打过他的那只大狗吗？”

“放心吧，就算打不赢也应该差不多，反正坏了我还有。”

于同笑道，这只玩具狗自然没有什么战斗力，不过于同给它加持一下就完全不同了，以他的实力，不让孙悟空和杨戬看出什么来自然是轻而易举的事。

小公主对于同是极为信任的，见他说得肯定，于是也有了信心，大声对走在前面的杨戬喊道：“喂，那个姓杨的，敢不敢让你的狗狗和我的打一架？”

“嗯？”

杨戬回过头来，奇怪得看着小公主手里那只小小的没有一丝生命气息的狗狗，心中暗想，难道小公主说的就是它吗？

可是这东西恐怕连动都不会动吧，又怎么能和哮天犬相斗？

“狗狗，上去，把那只大狗给我咬死！”

小公主根本没管二郎神答不答应，直接把那只玩具狗放在了地上，吩咐了一声，却根本没有见到它有任何动作，于是求助得看向于同道：“老公，它怎么不会动呀？”

“你还没有打开开头，它自然不会动了。”

于同笑着弯腰在那玩具狗的肚子上摸了一下，好像是打开了玩具狗的开头，其实却是瞬间给它输入了一道和哮天犬身上的力量数量相当的神力。

随着于同大手的离开，那只玩具狗闪电般得冲了出去，扑向根本没有一丝准备的哮天犬，将它吓了一跳，急忙奋起迎战，却发现这只小得离谱的狗狗竟然有着不下于自己的强大战力。

孙悟空并没有看两只狗打架，而是看向了于同，笑问道：“兄弟，这又是你那所谓的高科技产品吧？这只小狗的实力还真是不错呢。”

二郎神之前虽然对于于同他们都很客气，但那也只是看在孙悟空的面子上，其实根本没有将他们放在眼里，不过此时他却不得不对于同这个看似只有灵仙境界的人刮目相看了，因为自己的哮天犬虽然说不上十分厉害，但是和一般的天仙都是有着一战之力的，没想到却被一个灵仙拿出来的东西逼成了平手，而且这人能被孙悟空看上并结为兄弟，想来必定有着不凡之处。

那只玩具狗虽然有了于同给的实力，但是之后于同就没再管它了，所以根本不是战斗经验丰富的哮天犬的对手，很快就被哮天犬撕成了碎片，不过此时哮天犬的身上也多出了好几个伤口。

看着遍体鳞伤的哮天犬，于同心里暗暗说道：狗狗啊，为了我可爱的小公主能开心，也只能对不住你了。

不过看那哮天犬的样子，却是十分的兴奋，这让于同不得不承认一个事实，那就是仙界无论是人还是动物，只要是有着自己的思维的，就没有一个不好斗的。

这个小插曲很快就过去了，众人又踏上了行程，而小公主虽然没有能让自己的狗狗咬死二郎神的狗，但是也算出了那口气，所以也变得开心起来，搂着于同的胳膊叽叽喳喳说个不停，而正因为这样，二郎神对于同就更多了一层关注，因为他知道，于同绝对是刚刚认识小公主的，可是却能让她如此依恋，这绝对是一件很不寻常的事。

又走了半天，众人终于来到中立方的地盘，从这里向西，一直到仙界的边缘，都是孙悟空他们这个势力的范围，而孙悟空并没有像其他的首领一样住在己方势力范围的中心，而是住在了最边缘的一个山洞里。

到了这里，灵幻仙子就要暂时和于同分手了，因为她要去远处的一个仙池里帮紫霞仙子重塑肉身，而小公主因为还没有见过肉身是怎么重塑的，所以也要跟着去看看，由于这里是孙悟空的地盘，于同对她们的安全也很放心，于是就由她们去了。

至于天心和玄尘二人，孙悟空也给他们安排了一个住处，毕竟以他们的实力是不可能参与到这件可以说是关系到整个仙界的大事中去的，而于同这个同样是灵仙的家伙，却被二郎神特意留了下来，一起进了孙悟空的洞府，于是这个本应是两会会谈的会面变成了三人。

进了洞府，三人坐定后，孙悟空并没有立马说结盟的事，而是从一旁取过一个小小的酒葫芦递给于同道：“兄弟，来尝尝哥哥自己酿的酒，看看是不是和下界的那些酒有些不同。”

于同接了过来，慢慢倒出一杯，随着酒液的倒出，一股淡淡的果香瞬间溢满整个洞府，在人间界的时候，于同也是喝过猴儿酒的，不过现在只是闻到这股香气，他就知道，自己以前喝的那些根本远不能和这个相比，暗道孙悟空真不愧是猴子祖宗啊！

轻轻抿了一口，于同闭上眼睛品味了一下，只觉得一百果的香气瞬间在唇齿间弥漫开来，忍不住赞道：“好酒！”

孙悟空哈哈大笑道：“我就知道你得说是好酒，我可不是自夸，要论起酿酒的功夫，在仙界俺老孙绝对算得上是第一！来来来，杨戬，你也别闲着啊，尝一尝！”

说着亲自给杨戬倒了一杯，然后很是期待得看着他，似乎对自己酿酒的才能比实力更加的看重。

二郎神却是没有心思和于同一样品酒，一口喝干了杯里的酒，然后说道：“大圣，现在咱们可以谈谈结盟的事了吧？”

孙悟空显然很不满二郎神没有夸自己酿的酒好，很是鄙视得说道：“亏你还是成名多年的高手呢，这养气的功夫竟然还不如我兄弟！”

二郎神不由气结，自己最重要的事就是结盟好不好？

你那兄弟哪里会关心这个？

于同却是笑道：“既然二郎真君这么急着结盟，自然是有他自己的道理了，想必是关系到很重要的事吧。”

孙悟空猛然一怔，拍了下自己的额头道：“对啊。兄弟你还真是提醒我了，杨戬，你小子有些不对，要说别人想要改变天条是因为嫉妒俺老孙的自由自在也就算了，但是你堂堂一个司法天神，又自己住在灌江口，根本不接受天庭调遣，要说自由，你一点也不比俺老孙差啊，你为的又是什么？”

二郎神没想到孙悟空的这个兄弟比他还要精明，只是从自己的态度中就能看出自己还有其它的原因，当下也不再隐瞒，苦苦一笑道：“既然大圣问了，我也就不再瞒着了，其实我想修改天条，是有着自己的私心的，为的就是要救出我那受苦多年的母亲。”

“可是你母亲不是已经被你力劈桃山救出来了么？后来却又被……”

于同把来自人间界的传说说了一遍，不过说完后连他自己也感觉有些荒谬，二郎神自己也曾经受过这样的磨难，又岂会再刁难他的外甥？

听完于同的话后，二郎神不由瞪大了双目，奇怪得问道：“于兄，你这是听谁说的？我那妹妹杨婵到现在还待字闰中，又哪里来的儿子？而且我母亲何等的神通，又岂能被一座小小的凡山给困住？”

于同这下总算是明白了，想来是因为人们向往自由，又觉得二郎神不能改变天条，才会编出后面的故事的，不禁有些不好意思的道：“看来是我弄错了，不过真君你真的没有劈过桃山？”

“劈是劈过。”

二郎神有些不好意思的道：“当年因为救不出母亲，心中气愤，所以才随手劈了那座山泄愤的，而且你说的担山追日也是真的，不过那也是我为了发泄心中的愤恨才做出来的，却没想到被人传成了这样。”

于同不由暗自感慨人们的想象力之强大，而且也很好奇二郎神的母亲瑶姬到底被关在哪里，于是问道：“那不知真君你的母亲是被关在何处？”

二郎神叹了口气道：“也是在一座山下，不过不是桃山，而是始仙山。”

于同并没有听过这个所谓的始仙山，但是孙悟空显然是知道的，不由大忙道：“这玉帝老儿也真够狠的啊，你母亲可是他的亲妹妹，他竟然能做出这样的事？”

“那始仙山到底是个什么样的地方？”

于同不由问道。

“那里可以说是整个仙界的根基。”

孙悟空知道于同才刚刚飞升，自然不知道仙界的东西，于是解释道：“也就是说，杨戬如果想救出他的母亲，除了修改天条之外，也只能强行毁掉始仙山，从而让整个仙界塌陷了。”

“只要能救出我的母亲，就算是毁掉整个仙界我也不在乎！可是那始仙山有天条之力封着，那可是圣人之力啊，我一个小小的金仙又哪里能破坏得了？所以也就只剩下修改天条这一条路可以走了。”

说到这里，二郎神双目充满恳求得看着孙悟空道：“所以，我还要请大圣多多帮忙，只要大圣能帮我逼迫天庭修改天条，从而救出我的母亲，以后大圣但有差遣，我杨戬绝没有二话！”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第14章 赴宴，天庭“美女”的风采
────────────────────────────────────────

孙悟空虽然无父无母，但是对待他的师父也是如父亲一般，所以此时不由被二郎神的这番孝心感动了，大声说道：“好！俺老孙就陪你走一遭，量那玉帝老儿也不敢说半个不字！”

二郎神不料孙悟空竟然如此轻易就答应了，不由大喜过望，站起向来作揖道：“多谢大圣，小弟，小弟无以为报！”

由于太过激动，他的声音里竟然带上了哽咽之声。

孙悟空心中恻然，拍了拍杨戬的肩膀道：“我这也是为了成全你的一片孝心，好了，也别再废话了，咱们现在就出发！”

他是个急性子，既然已经答应了二郎神，就不想再耽误时间。

“二哥，能不能带我一起去？”

这时于同忽然说道，这样的机会他自然不想错过，虽然整个仙界还没有他不能去的地方，但是为了防止提前被邪君那个家伙发现，他也只能低调，所以还是跟着他们一起比较保险。

由于于同是孙悟空的结义兄弟，二郎神不好决断，也和于同一样把目光投向了孙悟空。

孙悟空笑道：“当然可以，只不过咱们就得晚到几天了，因为我和杨戬的飞行之术都不能带人，只能将就你的速度，真君你没有意见吧？”

“当然，我母亲已经被关压了上万年了，也不急在这几天。”

二郎神心里虽然有些着急，但是却又不好驳了孙悟空的面子，于是如此说道。

于同却是微微一笑，从空间里取出一个小旗，递给孙悟空道：“你们不用等我，先走一步就是了，到了地方把这个东西插在地上就可以了，我随后就能到达。”

孙悟空接过那个没有任何灵气波动的小旗，奇怪得问道：“这又是什么东西？”

“这个叫空间定位器，和我这个是一对的。”

于同又拿出了一个和那个一模一样的小旗，笑道：“只要感应到那一个的方位，我凭着这一个瞬间就能到达那个地方。”

孙悟空将手里的小旗翻来覆去得看了好几遍，嘴里啧啧称奇道：“兄弟，你身上的怪东西还真是不少，特别是这个，用起来可是比俺老孙的筋斗云还要快啊。”

二郎神对这个东西也是大感兴趣，在一旁说道：“是啊，没想到多年没有注意，人间界竟然出现了这么多奇怪的东西，看来有机会得下去看看了。”

于同心中暗笑，人间界有个屁的这东西吧，这根本就是什么用都没有的小旗，只是里面被自己注入了一丝自己的神力，让自己可以感应到它的方位，然后用瞬移过去而已，不过嘴里却是说道：“其实也没有那么神奇了，毕竟这东西要两个一起才会有用，想去哪里的话还是得先走到的。”

孙悟空二人想了想，觉得于同说得很有道理，这东西有送过去的时间，自己人也到了，除非碰上像现在这样特殊的情况，于是也不再关心，出了洞府之后就快速得离去了。

等孙杨二人离开，于同倒是闲了下来，有心要去看看灵幻仙子主持的肉身重塑，但是刚才并没有问清楚她们到底是去了什么地方，于是干脆回到孙悟空的洞府坐了下来，将他酿的那些美酒好好得灌了一肚子。

孙悟空和杨戬不愧是仙界实力最强的大罗金仙，还没有过半天的时间，于同就感觉他们停了下来，调集神力通过附在那个小旗上面的那一抹意念看了一下，果然见孙悟空已经掏出了那个小旗并插在了地方。

于同不再停留，直接瞬移到了那个地方，虽然之前已经说过，但是于同的突然出现还是让孙悟空二人大感惊讶，经过这一路的思考，孙悟空也终于想到了这东西的另一个用途，于是对刚刚出现在这里的于同说道：“兄弟，看来你这东西还真的挺好用，如果你以后准备独自在仙界闯荡的话，就把这个东西插在哥哥我的洞府里一个，一但你有了什么危险，立马就能回来了，而且在我那里，也没有人敢去闹事。”

虽然根本用不到这个方法，但是于同还是被孙悟空的眷顾之情给感动到了，由衷得说道：“谢谢二哥，我知道了！”

“好了，不说了，咱们继续走吧，前面不远处就是南天门了，想当年俺老孙从这里一直杀到金銮殿，直把这些家伙门打得哭爹喊娘，根本没有一合之将，如果不是后来玉帝那老儿请来了杨戬这家伙，恐怕他的金銮殿都让俺给拆了！”

说到自己的得意之事，孙悟空眉飞色舞起来。

二郎神只是淡淡得一笑，其实现在的孙悟空是有点儿吹牛了，他当年确实是将天庭打得落花流水，但是却也并非没有一合之将，像那托塔天王李靖，本向就是一个实力极强的大罗金仙，而他的儿子哪吒更是只比孙悟空弱了一筹，如果不是哪吒有着强者都有的傲骨，不肯与别人一起围攻于他，恐怕天庭也不用请出自己了，不过二郎神也没有想着要揭穿孙悟空，毕竟这些都是些无伤大雅的小事。

说话间，三人来到了一个似乎是凭空而起的豪华大门处，这大门两旁都是一片虚空，但是除了圣人以外，想要从旁边进去却是根本不可能的，要想进入天庭，只能通过这个看似孤伶伶的大门。

此时在南天门处看守的，仍是那四大天王魔家兄弟，孙悟空笑嘻嘻得上前打招呼道：“魔家几位兄弟，多日不见，可还记得俺老孙啊？”

魔家四兄弟早已注意到了他们，只是刚才隔得有些远，没有持清来人是谁，此时见到竟然是孙悟空和二郎神连袂而至，都不由大吃一一惊，那魔礼青急忙陪了笑脸道：“孙大圣，司法天神，别来无恙。”

二郎神轻轻哼了一声道：“我现在已经不在天庭公干了，这‘司法天神’的称呼不敢当！”

混没把威风凛凛的四大天王看在眼里。

孙悟空更是不耐烦得摆了摆手道：“废话少说，你们快去通报玉帝那老儿，就说俺老孙和杨戬还有我兄弟于同到了，让他速速出来迎接！”

“这……”

魔家四兄弟不禁有些迟疑起来，仙界现在虽然分成了三方，孙悟空和二郎神都是一方的首领，但是在魔家兄弟的心里，玉帝仍是整个仙界之主，所以让他亲自出来迎接，还真不能让他们接受，但是要是直说的话，又怕孙悟空犯混。

二郎神看到魔家兄弟期期艾艾的样子，知道他们在因什么为难，所以也不想再刁难他们，扯了扯孙悟空的衣袖道：“大圣，咱们进去吧。”

孙悟空想到此行还有正事，也不再继续逗魔家四兄弟，拉了于同一起大步走进了南天门，这样虽然不太合规矩，但是魔家四兄弟却已经很开心了，毕竟碰上孙悟空这个混人，没有修理他们一顿就不错了，再说了，让他们闯进去，玉帝也肯定不会怪自己。

从南天门一进去，于同感觉这里的灵气明显比外面还要浓郁许多，甚至都形成了雾汽，让这一片原本庄严的建筑多出了一种梦幻的感觉。

孙悟空一路指指点点，给于同介绍着周围的东西，三人并没有停留，很快来到了金銮大殿之外。

虽然魔家四兄弟并没有阻拦于同他们，但是也早一步通知了玉帝，所以当他们到的时候，金銮殿前已经站了好一帮人了。

“呵呵，大圣，二郎，你们一起到来，怎么也没有通知一声啊？我好派人去接你们。”

看到他们到来，为首一人满脸笑容得迎了上来。

于同凝止看去，只见此人细眉长目，三绺黑髯，长相颇为儒雅俊秀，显然就是天庭之主玉帝了。

孙悟空摆了摆手道：“行了，玉帝老儿，少来这些虚的，今天俺老孙是陪着杨戬过来的，有什么事你找他说就好了。”

面对着自己的舅舅，二郎神的心情有些复杂，其实他也知道，当初关压自己的母亲，并不是玉帝的主意，但是他却是一个老好人儿，虽然是天庭之主，但是却也没有太多的权力，整个天庭的大权几乎都把持在他的老婆王母手里，所以也没有露出什么敌意，只是淡淡得说道：“今天杨戬过来，是有一件事要求玉帝您帮忙的。”

玉帝呵呵一笑，正想说什么，突然从他的身后蹿出一个女人来，直接站在了玉帝的前面，双目紧紧得盯着丰神俊朗的杨戬，眼里露出一种似乎是要把他吃下去的光芒，热情得说道：“二郎啊，你可算是回来了，你说你有什么事，不能跟你舅舅说啊？就算他不帮你，舅母我也肯定会帮的，所以有事的话咱们一家人关起门来商量多好，你何必要这样跟我们闹呢？”

这个女人就是王母？

于同不由大吃一惊，却原来是因为这女人和他想象在相差太远了，以前他虽然感觉这女人不是什么好东西，倒起码也应该有个人样的，可是现在眼前这个腰如水桶，脸似猪头的女人却完全颠覆了他的想象，而且如果光是长得丑也就算了，但是这女人竟然把这么多年的战争当成了一场儿戏，完全不把别的神仙的生死放在心上，可见她有多么的冷血了。

于同有禁有些好笑得看向杨戬，怪不得当初王母会力排众议，让杨戬这个不听号令的家伙当什么司法天神呢，原来是看上了这个仪表堂堂的外甥，不过看看杨戬那甚至比自己还要帅气的外表，再看看王母的那付尊容，于同不禁想到了一个不太可爱的小动物——癞蛤蟆！

杨戬显然也明白王母心里想的是什么，心里不禁涌起一丝怒意，但是此时有求于她，也不好发做，只好不动声色得退后了一步，冷冷得说道：“王母一向可好？”

“好什么啊，自从你离开后，我……哦，还有你舅舅每天连饭都吃不下去，你看盾舅母我都瘦了好多呢。”

王母说着，脸上露出了一抹“幽怨”的表情。

于同感觉一阵反胃，差点把刚才在孙悟空那里喝的一肚子美酒全都吐出来，心中不由暗叹这女人的杀伤力之强。

在场的其它神仙似乎是已经习惯了王母在杨戬面前是这付德行，此时也都没有露出什么特别的表情来，甚至就连玉帝也同样如此，看来这家伙根本没有把王母这个妻子当成一回事。

二郎神强忍着心中的呕意，没有再理会王母，直接越过她对玉帝说道：“不知道玉帝您现在有没有空，我们有些事要和你聊聊。”

“自然没有问题。”

玉帝呵呵笑道：“传令下去，立刻在瑶池设宴，我要款待二郎和大圣，哦，还有这位小兄弟。”

见到于同和孙悟空站在一起，很是熟悉的样子，玉帝最后把他也带了一句。

孙悟空和二郎神似乎知道玉帝的这些习惯，所以也都没有反对，于同此时也终于知道，为什么人间界的人们为什么喜欢在酒桌上谈事情了，感情就是从仙界学去的。

一行人浩浩荡荡得来到瑶池，开了几桌，哦不，是分宾主坐了下来，随即就有仙女开始上东西了，于同本来还想好好得欣赏一下呢，不料看到这些仙女后，面对着这些美食美酒却是连一点胃口也没有了。

以前在人间界的时候，形容一个女人漂亮，最高的评价就是“美若天仙”了，但是于同此时才知道，并不是每一个天仙都是真的很美的，这里虽然有着灵幻、紫霞那样的超级美女，但是却也不乏眼前的这些货色，一个个不是嘴歪就是眼邪，要不就是大爆牙，反正就是没有一个有人样的。

看着这些每一个都比王母还要“美貌”的仙女，于同恍惚间突然想明白了一件事，那就是在仙界不是没有美女，但是天庭里却是绝对不可能有的，因为这里有王母的存在，而她之所以要把二郎神的母亲瑶姬压起来，恐怕并不是因为那什么仙凡不能通婚的天条，而是因为嫉妒心。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第15章 破裂，一心救母的二郎
────────────────────────────────────────

在见到所谓的“七仙女”也就是王母的七个女儿之后，于同更是肯定了自己的想法，因为这七位每一个都曾在人间界留下美好传说的女人，其相貌比之其母不遑多让，都足以让自己把隔夜饭吐出来，看来她们也只能到下界去用障眼法蒙蒙那些肉体凡胎的可怜人了。

只从王母把瑶姬压了起来，但是却放过了她同样思凡并且也都跑到下界去的女儿这一点上，就能看出这根本就是一个自私的女人，而不是别人所谓的大公无私的天条掌管者，至于为什么不将自己的女儿也压起来，可是却又将她们和她们的夫婿分开，于同估计是她嫉妒一切美好的姻缘，所以才不能看着别人好，而不压起她们来。

也不是因为什么亲情，而是她的女儿和她一样丑，不足以引起她的嫉妒心。

就在于同胡思乱想的时候，那边的玉帝却是开口了，问杨戬道：“二郎啊，你有什么事要和舅舅说的？直说就好了，咱们是一家人嘛，不用搞得那么隆重。”

“好，那我就直说了，舅父舅母。”

为了自己的母亲，杨戬不惜委屈求全，站了起来，微微躬身道：“二郎今天要说的，就是我母亲的事，她已经被关压了几千年了，所犯的罪行也应该可以抵消了吧？所以二郎恳请舅父舅母能放我母亲出来，让她可以与二郎和婵儿团聚。”

“这个……”

玉帝沉吟了一下，其实他对于自己这个妹妹还是有着一份亲情的，当初也不怎么同意关压她，可是他自己却没有什么权力，所以此时也不由把目光投向了王母。

王母听到杨戬的这个要求，眯在一起的小眼里露出了一抹深深的嫉恨之色，不过那肿得仿佛馒头一样的大脸上却了挂起了笑容：“这个嘛，倒也不是不能商量。”

杨戬不由大喜，忙道：“是不是有什么条件？还请舅母示下，二郎一定竭尽全力！”

二郎神这句话一说，王母心里不由一动，她对这个英姿飒爽的外甥可是已经垂涎很久了，如果此时让他……相信为了救出他的母亲他也一定会同意的，不过这个念头在王母的心里只是闪了一下，最终还是被那份深深的妒嫉占了上风，毕竟二郎神自己以后还可以再想办法，但是瑶姬却绝对不能放，因为只要看到她，王母就会感觉自己简直就像一头猪，虽然就是没有瑶姬的映衬她也和母猪差不了多少，但是多少还能有些自我幻想。

“条件嘛，也很简单。”

王母的猪脸上露出一抹假笑：“那就是你自己把你母亲救出来，舅母保证不会派人阻拦，不过要帮你却是不可能的，毕竟舅母既然负着掌管天条的重责，那处事是一定要公平的，不能因为你是我的家人而坏了规矩，你说对不对啊？”

杨戬没想到王母说来说去还是不想放过自己的母亲，心中不由暗怒，恨不得一枪刺死这个母猪一样的婆娘，不过却也知道这是根本行不通的，因为玉帝和王母二人都是有着最大的后台的，那后台连圣人都不敢招惹，更何况是自己？

如果太过冲动的话，恐怕母亲没有救出来，反而赔上了自己的一条性命，而且连气也出不了一口。

深深得吸了一口气，杨戬强压下满腔的怒火，再次恳求道：“二郎自问没有办法破开天条之力，所以还请舅母成全！”

“那就没有办法了。”

王母故做无奈的道：“你自己也汉过一段时间的司法天神，自然应该明白，咱们这些人就是要公平公正的嘛。”

“你！”

二郎神没想到王母竟然跟自己打起了官腔，气得差点儿暴走，不过心里却又不想放弃最后这一丝幻想，最终还是忍了下来。

不过二郎神能忍，孙悟空却是一个火爆脾气，而且又生就的一颗喜欢打抱不平的心，于是忍不住开口讥讽道：“公正？那你自己的女儿为什么没有被关起来？难道就是因为她们长得跟你一样难看，所以才可以免责的吗？”

要说王母最为忌讳的，就是别人谈论自己的容貌了，当初她和玉帝一起从紫霄宫来天庭上任，第一次见到了当时还是个小女孩的瑶姬，在她那可以说是集天地所有优点于一身的绝代风华之中，原本并不在意自己容貌的王母一下子就生出了最为强烈的嫉妒之心，从此这种心情就成了她的一个心魔，不单是对瑶姬有着最强烈的嫉妒，而且还嫉妒所有比自己美貌的女人，对自己这付尊容更是深恶痛绝，根本不容许有任何人提及，由于她力压玉帝，成了仙界最有权势的人，所以这么多年来倒也没有人在她面前犯过这个忌讳。

今天终于有人打破了这个忌讳，王母自然是气得浑身颤抖，不过由于这个人是孙悟空，她也不敢发做，因为谁知道这个混人会不会在意自己那个强大的后台，万一不顾一切发起威来，吃眼前亏的可是自己。

此时的二郎神心里却是暗暗叫苦，孙悟空的话虽然很让人解气，但是却也算是断了自己最后一丝幻想了，于是急忙拉了拉他说道：“大圣，还请稍安勿躁。”

孙悟空冷笑道：“你以为你对她卑躬屈膝她就会帮你了吗？如果是的话，那我只能认为你二郎神根本没有脑子了！”

二郎神不由苦笑起来，他自然也明白，王母恐怕是怎么也不肯放过自己的母亲的，可是除了这个，他真的一点办法也没有了，所以也只能期待奇迹的发生，现在虽然被孙悟空破坏了他最后的一丝希望，但是他却也没有怪孙悟空。

“杨兄，你说的那个始仙山除了可以用圣人的法力打破之外，用笨一些的办法是不是也可以啊。”

这时自从来到这里一直没有说话的于同却是忽然问道，他见杨戬称自己为于兄，干脆也学着叫了他一声杨兄。

“笨一些的办法？”

二郎神一时没有弄明白于同的意思，不由重复了一遍。

于同笑道：“就是不用法力，直接像凡人一样用蛮力破开，是不是行得通呢？”

二郎神这才明白于同的意思，不由苦笑了一下道：“这个办法我也曾经想过，而且也试验过，如果不运用法力的话，确实可以靠近始仙山，而且那山也能用蛮力破坏，但是那里的山石却和别处的不同，比生铁还要硬得多，寻常器具根本不能破开分毫，而法宝却又因为本身具有灵气，更是连靠近也不行。”

听到这个消息，于同不但没有失望，反而兴奋得笑了起来，低声道：“别人没有办法，但是我可倒是可以试上一试！”

孙悟空眼睛一亮，急忙点头道：“对啊，我怎么把兄弟你从人间界带来的那些好东西给忘了？咱们去试一试，也许真的可以找到一个破开始仙山的法子呢。”

二郎神虽然只是见识过于同的那条机器狗和瞬移用的小旗，但是从这两样东西上也能想象出于同的不凡之处，见孙悟空这么说，心中也是大喜，急忙说道：“于兄，那可真的是要拜托你了！”

由于太过激动，他的声音些颤抖起来。

看着二郎神那付小心翼翼的样子，于同不但没有觉得他的形象有损，反而更加得看重起这个人来，心里也第一次把他当成了真正的朋友，因为将心比心，如果是秦韵被人关压起来，而自己也是没有一点的办法，在碰上一个也许可以将她救出的人时，恐怕表现比二郎神还不如。

看到这清一色的丑女之后，于同也对天庭彻底得失去了兴趣，笑道：“那咱们不如现在就出发吧！”

二郎神见于同如此积极，倒是颇有些不好意思了，而且从孙悟空的洞府里，他也知道是于同是一个好美食的人，于是说道：“倒也不用急在一时，于兄还是用些酒菜，等吃饭了咱们再上路也不迟。”

于同举目扫视了一眼那些天庭的“美女”们，顿时胃口全无，摇了摇头道：“不用了，在这里也吃不下去，咱们还是先去试试，等救出了伯母，到时少不了要去杨兄府上叨扰。”

他这么说，并不是在跟二郎神客气，而是真的想去他家里看看，虽然人间界关于仙界的传说大都不可信，但是只看杨戬的相貌，就能知道他的母亲和妹妹一定像传说中那样美了，这样的美人儿，自己不见识一下怎么行？

而且听杨戬那意思，现在的杨婵还是未嫁之身，嘿嘿……

见于同都这么说了，杨戬也不再推辞，站起身来对玉帝说道：“既然如此，那我们就先告辞了。”

然后又看向王母那张猪脸，强忍着呕意道：“希望你们不要食言，在始仙山那里横加阻挠，不然我杨戬可就不客气了！”

“还有我！”

孙悟空立马跳了出来，不甘寂寞的道：“俺老孙的金箍棒也好久没有发威了，如果你们再想见识见识，倒是不妨派几个经打的来！”

一听二郎神这么说，王母知道他是又想去始仙山试试了，心中却根本不信他能破开天条之力的禁制，冷笑道：“你们只管去，我说出来的话自然会算数！”

正所谓“话不投机半句多”二郎神更是连一个字也不想跟王母多说，直接向玉帝一抱拳，说了声告辞，就和孙悟空于同二人一起大步离开了瑶池。

“终于出来了！”

出了南天门，于同不由长长得吐出一口气，天庭这种地方，绝对不是人呆的，除非那个人的审美彻底扭曲。

孙悟空有些奇怪得问道：“兄弟，到底是怎么了？好像天庭这里很让你受不了似的，而且今天这些酒虽然没有俺老孙自己酿的好，可是那些美食还是不错的，你怎么连动也没动一口啊？”

在他看来，这很不现实，因为于同绝对是一个比他还好吃的人。

于同不禁翻了翻白眼道：“看着那些猪一样的女人，你能吃得下去东西？”

孙悟空这才知道于同为什么会不自在了，不禁感到有些无语，叹道：“我说兄弟，你哪都好，可是为什么偏偏这么在意女色呢？这才刚来仙界，就一下弄了两房妻子，真不知道你是怎么想的，还有杨戬这小子也是的，好好的非要娶个老婆做什么？”

二郎神有些尴尬得笑道：“那是玉帝保的媒，我因为有求于他，自然不能拒绝。”

“兄弟就好这一口。”

于同却是老实不客气得笑道，同时心中一动，问道：“怎么杨兄和嫂子感情不好吗？”

二郎神摇了摇头道：“那倒也不是，寸心她还是很贤惠的，只是我们修行之人，哪里能能将这些事老放在心上，呃，对不起，于兄，我不是在说你。”

“没什么，没什么，咱们练习的功法不一样嘛。”

于同大度得摆了摆手，心中却是暗道，你们这些人解风情的家伙，哪里能知道男女之间的乐趣？

如果你觉得是困扰的话，倒是不如让哥代劳了！

“行了，别再说这些了，咱们怎么去始仙山？”

孙悟空有些不耐烦的道：“还是像刚才那样吗？”于同点了点头，二郎神却是有些不放心的道：“这样好吗？让于兄一个人在这里，如果天庭的人找他麻烦怎么办？”

孙悟空想了想，忽然拉起于同又往回走去，一直来到南天门边上，叫过魔家四将，吩咐道：“这是我兄弟，老孙我有些事情要去办，我兄弟就先在你们这里呆一会，如果他出了点什么事，俺老孙一定会把你们的骨头拆下来煮汤喝的，知道吗？”

“知道了，知道了！”

魔家四将忙不迭得点头答应，待孙悟空离去后，也没有理会于同，因为他们也看得出来，于同只有灵仙的境界，对于这样的小仙，既然他和孙悟空有交情，也不能让他们这样的高级神仙看上眼。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第16章 营救，风华绝代的瑶姬
────────────────────────────────────────

魔家四将不来打扰，于同自然乐得清静，在南天门外随便找了个空地坐了下来，心里不禁有些期待起到杨戬家作客的情形来，到时候自己就能见到那些传说中的美女了，温柔典雅的杨婵，娇俏可人的三公主寸心，最重要的就是美名传遍三界的大美女瑶姬，就是不知道她有没有达到小公主那个层次，不过就算达不到，应该也差不到哪里去，于同的心里不禁有些火热起来，却不知道，自己确实马上就能到杨戬家去了，但是去的时候却根本不是客人的身份。

孙悟空和杨戬再一次展现出了他们的速度，仍是半天不到的时间，于同就感觉他们再次停了下来，于是寻着自己的那一缕神力瞬移了过去。

由于已经见识过这“瞬移器”的神奇之处，孙杨二人这一次都没有怎么惊讶，只是对着于同点了点头，就继续打量起眼前这座高得根本看不到顶的大山来。

于同也不由暗暗咂舌，这座山实在是太高了，和它相比，人间界的那些大山根本就只能算是一些小峰而已，于是问道：“这就是那始仙山吗？”

“不错，就是这座山。”

也许是因为这座山困了他母亲近万年，二郎神的声音里充满了恨意，眼神里也充满了仇恨的意味，仿佛眼前这根本不是一座山，而是王母那个恶婆娘。

孙悟空则是一付跃跃欲试的样子，双目放光得盯着这座大山，问道：“怎么搞？”

二郎神把目光投向了于同，说道：“这就要看于兄的了。”

“不知道要怎么样才行，是需要把整座山都打破，还是只要开个缝隙就行？”

于同刚刚来到仙界，对于这里的东西还算不上了解，更是不知道那个所谓的天条之力是怎么一回事，于是这么问二郎神。

二郎神想了想道：“破坏整个山倒是不至于，但是至少也要往山腹里开一个容人通过的洞，因为在天条之力的束缚下，没有人可以用出法力，缝隙开得小了，根本不可能出得来。”

“那就好！”

于同点了点头，毕竟如果要是真的像传说中那样必须把山劈成两半的话，他在不用出真正实力的情况下是很难办到的，但是只要开一个小隧道那就容易多了。

“兄弟，不如先让俺老孙试试吧！”

孙悟空见于要动手了，急忙抢着说道，自从看到这座大山，他就忍不住想了起自己被压在山下的那段日子，所以很有些想把它掀翻的念头。

于同没有回答，只是把目光投向了杨戬，毕竟这是要救他的母亲，所以还是他自己来拿主意的好。

杨戬见于同一付很笃定的样子，心中不由大喜，此时孙悟空既然想试试，他自然没有什么意见，于是说道：“大圣试试也行，不过不要抱太大的希望，虽然你的攻击力要比我强上一筹，但是我自己却是连这里的一分一毫都无法撼动的。”

“行了，你也不用安慰俺老孙，我就是想试试，自己也没有抱什么希望，只是看到这东西如果不尽量试一下的话，心里总是有些遗憾。”

孙悟空笑了笑，说完猛得站定，身子如充气一般疯长起来。

于同知道这应该就是所谓的法象天地了，以前听说的时候没感觉有什么，但是此时亲眼看到，却觉得那气势的确是非同凡响，看来自己以后也可以试试，别的先不说，只是这山一般的身子就足够吓人了。

一直长到足有半个山那么高，孙悟空才停了下来，看来这应该就是他的极限了，从杨戬没有多少变化的表情上，于同知道他也应该是同样的水平。

停下来以后，孙悟空取出同样变得半座山那么长的金箍棒，霹雳般的一声大喝，用尽全身的力气向山顶砸了下去。

随着一声震天巨响，整个天地都震颤起来，那威势，就仿佛天塌地陷一般，只是结果却很令人失望，因为在如此威势之下，那座始仙山根本连一丝晃动都没有，仿佛金箍棒砸上去的力量全部被它引到了地下，自身连一点也没有承受，而孙悟空却是被远远得弹了出去，一直飞出了于同和杨戬二人的视线。

过了好一会，孙悟空才从远处有些狼狈得飞了过来，尴尬得笑了笑道：“这破山还真是邪门，看来俺老孙是不行了，兄弟，一切都看你的了！”

于同点点道，刚想拿出自己的东西，却听到后面传来一声大吼：“何方小辈，竟敢来始仙山闹事！”

三人回头看去，只见一个浑身金甲，手持双鞭的大汉慢慢得从地下钻了出来，一边向外钻着，一边对着三人大吼。

孙悟空不禁乐了，问道：“你这家伙到底是土地还是山神啊？”

也难怪他会这样，这大汉看打扮气势的话应该是山神，可是偏偏又是从地下钻出来的。

“我乃是这座始仙山的山神，你等小辈又是何人？”

那山神生气得问道，他最大的忌讳就是别人说起这个了，他本是仙界最大的山的山神，平时狂得很，可是万年前王母要在这里关压一个人，生把他赶了出来，同时还要他一直留在这里看守，因为有着天条之力，他这个山神连家也回不了，只能住在始仙山旁边的地下，心里哪能不窝火？

只是惧于王母势大，敢怒不敢言而已，今天见到三个自己从未见过的家伙竟然来这里搞事，他哪里还会客气了。

孙悟空笑着摆了摆手道：“原来是一个看门的小山神，懒得与你计较，行了，你快躲远点吧，免得一会俺老孙的兄弟开山的时候动静太大，再伤了你。”

“开山？”

那山神不屑得撇了撇嘴，这始仙山不但是仙界最大的山，而且还有天条之力束缚着，岂是说开就能开的？

如果不是怕失职而引起王母的惩罚，他倒是真的想看看这几个人是怎么出丑的，于是大声吼道：“你们几个小辈好大的胆子，知道这是哪里吗？告诉你们，这里可是关压着整个仙界最大的无耻重犯的地方，你们休得在此啰嗦！”

二郎神本也和孙悟空一样，不想和这个小小的山神计较，可是在听到他最后一句话后却是勃然大怒，双目圆睁，大喝一声“找死！”

挺枪就向那山神刺去。

这山神自从被王母派在这里看守之后，就一直没有离开过始仙山这片地方，而孙悟空和杨戬又都是在他留守这里之后成的名，再加上他平时为人狂傲，根本没有什么朋友，所以根本不知道这二人的厉害，刚二郎神挺枪刺来，也没有太过在意，举起手里的钢鞭就像来枪架去。

这山神作为始仙山的看守，自然要比其它的山神厉害许多，但又哪里会是二郎神的对手？

只听“铛”的一声，枪鞭相交，直震介山神双手发麻，但是二郎神刺来的枪却是纹丝不动，仍是一条直线得向他胸前刺来，“砰”的一声将那山神远远得击飞出去。

在地上连滚了好几圈才站起来的山神不由大惊，但是又不甘心这么失败，于是干脆把目光扫向了于同和孙悟空二人，见于同也是相貌堂堂，和刚刚打飞的他那人不相上下，感觉这也应该是一个厉害的主儿，所以把主意打到了其貌不扬的孙悟空身上，身子一沉遁入土中，然后突然从孙悟空身边钻出，举起双鞭照着孙悟空的猴头砸了下来。

孙悟空哈哈一笑，并不理会头上砸来的双鞭，抬起手里的金箍棒一棒搠出，只听“砰砰”两声大响，第一声是山神的双鞭击打在孙悟空头上，却只是带出了一溜火星，根本没能伤到孙悟空分毫，而另一声去是山神又被孙悟空一棍子打飞出去。

再次滚了几圈的山神终于知道怕了，今天来的这都是什么人啊？

怎么一个比一个厉害？

不是不敢再多言，身子一沉，再次遁入了土中，却是再也不出来了。

如果此时是别人，还可能拿这个山神没有办法，可是这三人又岂是常人可比？

孙悟空的火眼金睛，二郎神的天眼那可都不是用来吹牛的，至于于同，那就更不用说了，天地之间除了那个还不知道窝在哪里的邪君之外，恐怕还没有人能逃得过他的眼睛去。

“你给我出来罢！”

孙悟空见那山神藏身的地方离自己不远，于是闪身过去，伸手将山神从地下提了出来，他的身材并不高，不过此时提着那个比他高了近一个头的山神就仿佛提了一只小鸡一般，那样子显得颇为滑稽。

“上仙饶命，上仙饶命啊，小神也只是奉命行事，请你们高抬贵手啊！”

这山神显然也是一个贪生怕死之辈，不然当初也不会那么容易就屈服在王母的淫威之下了，所以见打不过于同他们，干脆就求起饶来。

“仙人之间又不能相互打死，饶得什么命啊？”

孙悟空笑道，说完一把把那山神扔了出去，喝道：“行了，快滚罢，回去告诉你那个才能姘头王母，就说俺老孙几人今天把瑶姬仙子救回去了，如果她不服，就让她再来抓好了，不过那里就要问问俺老孙手里的家伙了！”

那山神心中虽然颇不以为然，但是又哪里敢说半个不字，忙不迭得点头答应，然后一溜烟得跑掉了。

解决了这个小插曲，于同几人又继续起来，于同从空间里取出一个大号电钻来，这东西他前世的时候给朋友帮忙用过，这一世因为感觉好玩，就在空间里随便放了几个，没想到今天倒是派上了用场，只是让他有些遗憾的是，自己没有带那种大型器械来，不然开起山来倒也很好玩。

始仙山的山石果然极为坚硬，电钻钻头上的合金竟然都钻它不动，不过这一切中于同悄悄加了一丝神力上去之后就不同了，很快，于同就在山劈上打出了一个小小的洞眼。

孙杨二人看着他在那里忙活，都感觉他手里的东西非常的神奇，不过杨戬更为关心的是这东西能不能救出他的母亲，此时见于同费了好大的劲儿才刚刚打出这么小一个洞来，不由有些着急得问道：“于兄，如果这样下去，要几时才能打这山打穿啊？”

于同心中暗笑，看来神仙也是这样，在没有希望的时候，哪怕只是看到一点点曙光就能锲而不舍的追求下去，相信以前的二郎神如果能有这么一个东西，肯定就能高兴坏了，因为这虽然很慢，但是只要坚持上几年，就能把山打通了，不过现在也许是见识到了自己的神奇，却变得有些得寸进尺起来。

心中虽然是这么想，但是于同却也能理解二郎神的焦急，于是也不再卖什么关子，笑道：“这只是要打出一个小洞来而已，真正用来开山的是这个东西。”

说着从空间里取出一些白色的小颗粒来。

二郎神和孙悟空都有些好奇得拿过一颗看了起来，于同笑道：“小心点啊，这可是高浓缩炸药，就算是你们，在手里引爆的话也受喝一壶的。”

说完，把手里剩下的那些都塞进了打出来的那个小洞里，叫着孙杨二人退后了几步，然后就引爆了它。

又是一声轰然巨响，这一次虽然动静远不如刚才孙悟空那一下，但是由于这不是由法力发出的攻击，对这座山的杀伤力可是比孙悟空要大得多了，只是这一下，就将这座号称不能破坏的大山炸出了一个十来米深的大洞，而那洞的高度更是在二十米以上。

看到这个效果，二郎神不由大喜过望，急忙从于同的手里接过那个电钻，说道：“于兄，告诉我这个东西怎么用，剩下的让我来就好了。”

有二郎神在，于同自然乐得清闲，把电钻的用法交了他一遍，然后扔给他一大堆那种炸药，就和孙悟空到一旁喝酒去了。

这几千年来，杨戬无时无刻不在想着怎么把母亲救出来，此时有了希望，自然是一鼓作气，根本不知道疲倦，当然，以他的体力，做这些事倒也真的累不着他。

也许是因为那个约定，更或许是因为相信于同三人根本破不开始仙山，王母一直没有派人过来打扰，所以二郎神的苦力干得非常的顺利，一直不眠不休得忙活了三天多的时间，终于把这个大洞开到了始仙山的腹地当中。

此时于同和孙悟空也都来到了杨戬的身边，并不是二人动了什么恻隐之心想要帮忙，而是孙悟空带来的酒已经被他们喝完了，而且现在也基本到了始仙山的中心地带，应该马上就能见到传说中的瑶姬了，所以他们也有禁有些好奇。

终于，随着又一次的爆炸，出现在他们前面的不再是山石，而是一个很大的空间，在这个空间的中心，此时正盘坐着一位女子，不用想，这女子肯定普是二郎神的母亲瑶姬了。

美！

真是太美了！

看到瑶姬后，于同的心里只剩下了这一个词，因为眼前的这位女子，只是相貌就已经和小公主蝶舞不相上下了，而且更为难得的是，她的身材竟然是那种于同最喜欢的火爆型的，比起小公主的青涩来，绝对要诱人的多，甚至跟当初于同见到的娇界大公主那个绝世妖娆都可以相比了，可以说，这位传说中的美女，绝对是综合了妖界大小公主所有的优点。

此时的瑶姬正在闭目修行中，在她的身边有着一层淡淡的光华，也许就是因为这一层光华，隔绝了外面爆炸的声音，让她没有被惊醒过来。

这一刻，杨戬绝对是激动的，孙悟空则是无动于衷，而于同也和杨戬一样激动，但是心里却又有着一丝遗憾，因为瑶姬虽然是一袭轻纱覆体，但是这可恶的轻纱竟然连一点透明度都没有，让于同运足了目力也根本看不到她除了那张绝世娇颜和纤纤玉手外的任何肌肤。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第17章 震惊，非同一般的前世
────────────────────────────────────────

三人等了好一会，也不见瑶姬醒来，二郎神不禁有些着急了，虽然现在王母好像遵守了那个约定，但是如果等那山神回报以后，她知道了自己等人可以打穿始仙山，恐怕又会出什么坏招了，就算有自己和孙悟空二人在，他们来多少人也不怕，但是谁又知道她会不会去请圣人出手呢？

要知道以她的后台，是绝对可以搬得动圣人的，如果她铁了心的要永远关压瑶姬，那就很有可能会用出这一招来。

“于兄，你有没有办法让家母尽快得醒来？”

也许是因为见多了于同的神奇，杨戬不自觉得想到了他，虽然他自己也觉得希望不大，但是总是这样等下去也不是个办法。

于同摇了摇头道：“我也没有什么也办法，只能强行唤醒。”

他实力虽然强，但这却都是凭空得来的，真的接触修练方面的事还不到二十年，如果论起经验哪里比得上修练了几千上万年的二郎神，现在二郎神都没有什么好办法，于同自然更是如此。

“强行唤醒是绝对不行的，不然的话恐怕会受到心魔的反噬。”

杨戬急忙说道，虽然出现心魔的几率只是一半一半，但是哪怕只有万分之一，他也不想自己的母亲冒这个险，因是心魔这东西，人的境界越高，它的危害就越大，而且也越难闯过，以瑶姬大罗金仙的修为，如果真的出现心魔，想闯过的话恐怕连百分之一的机会都没有，而一旦失败，轻则实力全失，严重的话就会魂飞魄散了。

听杨戬这么说，于同也没了办法，他虽然不会心魔之类的困扰，但也是知道这东西的存在的，如果是别的还好，心魔的话只有本人才能闯过去，他根本帮不上什么忙，除非在心魔发作的时候可以与他双修。

看了看美艳无双的瑶姬，于同自然是不会反对和她双修的，只是杨戬恐怕就算是让他母亲实力全失恐怕也不会同意这一点，所以还是不要提出来的好。

就在于同三人焦急得等待着的时候，被他们吓跑的那个山神却是来到了金銮殿，他自然没有孙悟空和杨戬那样的速度，能在这么短的时间里跑过来已经是尽了最大的努力了。

此时的玉帝和王母正并肩坐在大殿之上摆着样子，不错，就是摆样子，因为仙界也就那么一点事，这几千上万年来大家都已经做得很习惯了，每个人都各司其职，所以也不用他们操什么心。

“娘娘，不好了，有三个人到始仙山去捣乱，把小神打了出来，您可一定要为小神作主啊！”

在通过了看门的仙官允许后，那个山神连滚带爬得扑进了大殿，绕过了玉帝直接向王母哭诉起来，而其他的人也都没有感觉不对，可见王母在仙界是多么的专横。

“三个人？”

王母的扫把眉轻轻得一皱，问道：“哪三个人，都是谁？”

“这……”

山神不由呆住了，他只顾得跑回来告状了，哪里记得问于同他们的名字？

更何况当时他实在是被打怕了，就算想起来也不敢问啊，所以被王母这么一问立马卡了壳，想了想才道：“小神忘了问他们的名字了，只知道他们当中有一个使三尖两刃枪，一个使一根金黄色的棍棒，也不知道是从哪里钻出来的，还扬言说随便我来告状，他们不怕您。”

其实在山神说到三个人的时候，王母和众仙就已经想到他们是谁了，此时再一听他形容的对方的兵器，更是不疑有它，心中暗自嘲笑他们的不自量力，不过还是问道：“那他们有没有对仙山造成什么损伤啊？”

“这个……小神就不知道了。”

山神老脸一红，为了掩盖自己的无能，干脆夸大道：“那三人一上来就围攻小神，小神不是他们三个的对手，只好先跑了出来，向王母您汇报。”

如果这山神照实话说，在场的众仙人谁也不会看不起他，毕竟败给孙悟空和杨戬并不是什么丢人的事，但是他这么一说，却让众人鄙视不已了，齐天大圣和二郎真君都是什么人？

可以说是圣人之下无敌的存在，打你一个小小的山神还用得着围攻？

做人无耻也不能无耻到这个地步吧？

王母心中也是暗暗鄙视，不过却并没有表现出来，她是一个很攻于心计人女人，自然明白不能让对自己忠心的部下寒心的道理，只是她不知道的是，这山神远不如她想得那么忠心，之所以这么快得到这里来，根本的目的却是想让王母派人去对付于同他们，好帮自己出口气。

“好了，这事我知道了，你也不用担心，凭他们几个的能力，还不足以撼动天条之力，所以等他们闹烦了，也就自动离开了。”

王母安慰那山神道，心中却是暗感可惜，那杨戬真是一根筋，乖乖的做自己的面首，把自己伺候舒服了，整个仙界还不都是他说了算？

可是这家伙偏偏只想着救他的母亲，甚至不惜和自己为敌，到头来一切还不都是无用功？

不得不说，王母这种人，根本不知道世间还有一种叫做真情的东西，更不能理解杨戬的那一番足以感天动地的孝心，不然她也不会去破坏自己女儿们的幸福了。

由于王母不相信于同他们可以打开天条之力，所以也一直没有派人过来打扰，所以于同他们得以很轻松得在这个自己掏出来的山洞里呆了十来天。

因为生命是无限的，所以在仙界呆久了的人都习惯了这里的生活方式，平时走个神发个呆就是十天半月是很正常的事，孙悟空和杨戬就是这样，这十来天也没见他们有什么不耐。

但是于同就不一样了，刚刚来到仙界的他还没有适应可是超慢节奏的生活方式，所以这十来天对他来说绝对是一个煎熬，虽然这里有着瑶姬这样的大美人儿可以让他随时欣赏，但是于同心里想的更多的却是自己的老婆们，他在这一点上和别的男人不一样，别人男人都会觉得，孩子永远是自己的好，老婆永远都是别人的好，但是于同却不会这么认为，在他的心里，自己的老婆们才是最好的，所以对于瑶姬他虽然很是欣赏，但是仍是觉得她不如自己的老婆们，除非她也变成自己的女人，那于同才会对她们一视同仁。

“杨兄，咱们这要等到什么时候去啊？”

有些不耐烦的于同忍不住问出了这个憋在自己心里十来天的问题。

杨戬虽然可以坐得住，但是显然也很是担心，皱着眉说道：“我也不清楚，虽然现在看来好像没事，但是再呆下去的话，恐怕王母总是要派人过来看看的，如果让她知道了咱们已经破开了始仙山，恐怕又会过来阻挠了。”

孙悟空毫不在意得笑道：“来就来呗，有咱们两个守在这里，我就不信还有什么人能闯得进去打扰你母亲。”

“那她要是请出圣人来怎么办？”

虽然不想打消孙悟空的积极性，但是杨戬最终还是实话实说道：“要知道，咱们虽然并没有打破天条之力，但是毕竟还是破开了始仙山的，就凭这一点，她就有理由请圣人出手了。”

“如果是这样，那我们还真是被动了。”

孙悟空有些不好意思得笑了笑，他虽然极为狂傲，但是对于圣人的威力还是知道的，如果真的来上个把圣人，凭他和杨戬二人是绝对抵挡不住的，至于于同，他觉得自己这个结义兄弟虽然有着很多怪招，但是那些招数却根本不能对圣人造成什么影响。

“是啊，所以我才会担心，”

杨戬皱着眉说道。

要说现在最为担心的，还是于同，虽然那些所谓的圣人在他眼里也就是一些渣渣，但是猜出他们应该和邪君有关系的于同却不想和他们过早得相遇。

就在三人都在担心的时候，一直在闭目修练的瑶姬终于慢慢得睁开了双眼，第一个注意到这一点的于同却根本没有提醒孙杨二人，因为他此时有些惊呆了。

这是一双多么美丽的眼睛啊，就像那璀璨的星辰，仿佛集中了天地间所有的灵秀于一身，瑶姬的相貌身材无疑都是最优秀的，但是和她这双眼睛相比，那些却又都显得弱了一个层次，这一刻，就连于同也不禁有些沉迷了。

从于同的目光里，杨戬和孙悟空也发现了有些不对，急忙顺着他的目光看去，却见到已经醒来的瑶姬，杨戬不由大喜，刹那间热泪盈眶而出，颤抖着声音叫道：“娘亲！”

在于同他们注意到瑶姬醒来的时候，瑶姬自然也看到了他们，不过她并没有马上起来，而是深深得吸了一口气，随着她吸气，原本笼罩在她身上的那一层光华缓缓得被她收进了体内。

虽然没有了那层光华的笼罩，但是却丝毫未减瑶姬的美丽，反而让她少了一份飘渺，多了几分真实，此时的她，对于同的吸引力无疑就更大了。

等收功完毕，瑶姬才站了起来，脸上同样露出了激动的表情，看着杨戬道：“你是戬儿？”

虽然此时的杨戬已经和小时候大不相同，但是身为母亲的她却是在第一时间订出了自己的儿子。

见母亲认出了自己，杨戬心中更是欢喜，不过他却并没有忘记救出自己母亲的最大功臣，拉过于同向瑶姬介绍道：“娘亲，他是孩儿的朋友于同，这次能救您出去，他是出了最大的力的。”

瑶姬随着儿子的介绍看向于同，却忽然愣住了，然后那如星辰般璀璨的双目中慢慢得蓄满了泪水，一把拉住于同的手，叫道：“蛟儿，我的蛟儿啊。”

神马情况？

于同和孙悟空都不由愣住了，难道瑶姬在这个地方被困得心智有些迷失了？

不过知道母亲能力的杨戬却没有像于同二人一样不解，而是惊讶得问道：“娘亲，您说于兄是我大哥？”

“是啊，他就是我的蛟儿！”

瑶姬回答着杨戬，看双目却一直没有离开于同的脸庞，眼神里充满了浓浓的母爱。

看着于同和孙悟空十分不解的目光，杨戬忙解释道：“我母亲天生有一双能看穿前世今生、过去未来的神目，可以看出一个人的前生，于兄，没想到你竟然是我大哥转世。”

说这句话的时候，杨戬也十分的激动，他和大哥的感情是极好的，当年大哥和父亲为了掩护母亲和年幼的他与妹妹离开，最终战死在天庭的大军中，那时的场景他这一生都不会忘记，本以为再也没有机会和父亲还有哥哥见面了，没想到这个帮了自己大忙的于同竟然是他大哥杨蛟转世。

于同此时不禁有些凌乱了，虽然杨戬说得很是肯定，但是他还是不敢相信，以他的实力，自然也是可以做到像瑶姬这样看到前生今世的，不过他在得到了力量之后，唯一关注的就是自己身为于同这个身份的事情，并没有关心过自己到底是谁转世的，但是此时他不得不自己推算一下了。

随着神力的用出，于同不由更加惊讶起来，他本以为自己要不知道推算到多少世以前才能知道自己到底是不是杨蛟转世，毕竟杨蛟已经死了几千年了，可是让他惊讶的是，他的上一世，竟然就是杨蛟，也就是说，在这几千年里，杨蛟根本没有投胎过，一直过了几千年，才转世成了他于同。

在推算过去的时候，由于于同的实力太过强大，不但算出了自己的前世是谁，而且竟然还接受了杨蛟的记忆，在这一刻，他仿佛回到了那场惨烈的大战之中，为了排斥母亲和弟弟妹妹，他和父亲浴血奋战，最后父亲被打得魂飞魄散，而他却幸运得躲过了一劫，剩下一缕残魂逃了出去，不过由于受伤太重，这一缕残魂根本没有了意识，在天地之间随意得飘荡，直到二十年前才在机缘巧合之下进入了轮回。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第18章 认母，美女如云的杨家
────────────────────────────────────────

得到了杨蛟的记忆，于同虽然没有受到什么影响，但是心里却自然而然得对他的家人有了感情，尤其是对瑶姬，更是有了一种面对秦韵时的感觉，于是轻轻开口叫道：“娘亲。”

听到于同的这一声呼唤，瑶姬知道他已经相信了自己的话，心里不由又是欢喜又是悲伤，终于忍不住用力得抱住了于同，美目之中已是不由得流出了温水，激动得说道：“我的孩子，苦了你了。”

软玉温香抱个满怀的于同也和瑶姬一样激动，不过他激动的却根本不是和瑶姬的母子相认，而是现在他终于知道，这位美名传遍三界的大美人的身材竟然比自己想象中还要火爆，此时和她抱在一起，她胸前那对弹性惊人的妙物顶得自己几乎都要窒息了。

于同虽然对瑶姬有了那么一点的亲情，但是那也只是得自前世的杨蛟的，所以在他的心里，更多的却是把瑶姬当成了一个成熟性感的大美人，而且连秦韵他都可以，更不用说是瑶姬了，不过为了不给她留下什么不好的印象，于同和出了自己最大的努力，才没有反顶回去。

“我说，你们要是想团聚的话，还是回家去比较好，此地可是不宜久留啊。”

孙悟空虽然也很为自己的兄弟找到前世的家人而开心，但是却并没有像瑶姬和杨戬那么激动，在一旁笑着提醒道。

被孙悟空这么一说，杨戬才想起这里并不是什么安全的地方，于是跟着点头道：“是啊，娘亲，大哥，咱们还是先回家去吧。”

对于于同，无论是他之前不遗余力的帮忙还是现在毫不犹豫得与母亲相认，杨戬都是非常感激的，所以很自然得把他当成了自己那个当初对自己疼爱有加的大哥。

“好，咱们回家！”

瑶姬也强忍住了心中的激动，不过仍是没有放开于同的大手，用自己柔软的小手紧紧得握着，对于她来说，脱困而出远远没有找到自己已经死去多年的儿子来的开心。

出了由自己掏出来的那个山洞，杨戬忽然对孙悟空说道：“大圣，此间事了，咱们就此别过吧，改日小弟一定登门拜谢。”

“怎么？要赶我走？”

孙悟空笑道：“改日就不必了，俺老孙正好嘴馋得很，少不得要到你府上去叨扰一番。”

杨戬摇头道：“实不相瞒，小弟家里女眷颇多，大圣若是去的话，恐怕会有诸多不便，所以还是日后小弟带了好酒好菜，到大圣那里去的好。”

“俺老孙以前可是佛门中人，对于女眷又有什么忌讳了？”

孙悟空哈哈大笑道：“再说了，俺兄弟现在可是你大哥，俺到自己兄弟家伙作客，你反对是没有用的。”

瑶姬刚刚脱困，还不明白外面的形势，见自己的小儿子和他的朋友一个仿佛要过河拆桥，而另一个却是死赖着不走，不由大感奇怪，于是拉了拉于同的手问道：“同儿，他们这是怎么了？”

于同听到瑶姬对自己的称呼后不由一愣，随即明白了她的意思，自己虽然是杨蛟转世，但毕竟是一个独立的个体，她这是怕自己感觉别扭，才叫出了自己这一世的名字的，所以心中对于这个可人无比的大美女不禁好感更增，笑了笑道：“娘，您不用担心，他们都不是你想象中的那种人，我们这一次来救您出困，虽然王母已经同意了，但那是因为她不相信我们可以打破天条之力，要是让她知道您已经脱困，恐怕立马就会反悔，从而来找麻烦，二弟正是想到了这个，才不想连累我的结义哥哥的。”

“原来是这样，那是不能连累人家。”

瑶姬这才明白是怎么回事，她的心地非常善良，自然不想两个儿子的好朋友被自家的事牵连，于是想要上前去帮着杨戬劝孙悟空离开。

于同却是拉住了瑶姬，自己走上前去，笑道：“既然二哥有兴致到家里去，那弟弟你就不要推辞了，他是我的结义兄弟，那也不能算是外人，你说对不对？”

杨戬不由急道：“可是，大哥，以后我们家可能会有麻烦的，又怎么能把大圣牵连进去？”

“我不是说了吗，他是我的结义兄弟，和亲兄弟那也差不多了，咱们不用跟他客气，到时王母来找麻烦，说不得还要他出手帮忙呢。”

于同笑道，然后又转向孙悟空：“二哥，我说的对不对？”

“正是如此，兄弟，你不愧是杨戬这家伙的大哥，就是比他洒脱。”

孙悟空哈哈大笑，又对杨戬说道：“看到了吗？做人就得像你大哥这样，哪能像你，婆婆妈妈的，真不知道以前那个豪情万丈的二郎真君跑到哪里去了。”

“可是……”

杨戬还是不想连累孙悟空，不禁有些迟疑。

孙悟空笑道：“不要可是了，有你我二人在，相信就算是圣人真的来了，咱们也是可以斗他一斗的，更何况还有你大哥在，我总感觉这小子好像一点也不怕圣人。”

于同没想到孙悟空除了有火眼金睛外，直觉竟然也这么准，于是笑道：“是啊，圣人有什么可怕的？如果他真的来了，就让他尝尝我从人间界带来的法宝的厉害。”

瑶姬虽然不知道于同这个和自己刚刚相认的儿子有什么底牌，但是见他说得很是笃定，但也放下心来，对杨戬说道：“戬儿，既然如此，就听你哥哥的吧，这位大圣既然是你哥的结义兄弟，那也不能算外人了，咱们一家团聚又怎么能少了他。”

见母亲也开口了，杨戬自然也就不多说什么了，对孙悟空抱拳道：“如此就多谢大圣了。”

“客气什么，咱们是一家人嘛，你哥哥是我的兄弟，你自然也是我的兄弟了。”

孙悟空摆了摆手，忽然得意的笑道：“我说二郎神，咱们斗了这么多年不分上下，你怎么也没想到自己会有叫俺老孙做哥哥的一天吧？来，叫声哥哥来听听，来嘛，别害羞！”

杨戬一张俊脸不由窘得通红，他和孙悟空一直不公高低，此时这一声“哥哥”却是怎么也不好意思叫出的，只是孙悟空说得也对，他既然是自己大哥的结义哥哥，那自己也是自己的哥哥了，于情于理这一个称呼自己还是得接受的，于是只好用很小的声音叫道：“二哥。”

于同和孙悟空都不由被杨戬的窘态逗得哈哈大笑，瑶姬也不禁莞尔，同时心中还很有些自豪，她被关起来的时候，杨戬还小，只是一个受父兄保护的孩子，可是现在却已经成了一个了不起的人物，虽然不知道他有什么本事，但是既然能和连圣人都敢斗一斗的孙悟空不相上下，那自然是仙界数一数二的人物了，她这个做母亲的又岂能不自豪。

商定了一切，几人就准备出发到杨戬家里去了，由于瑶姬也是大罗金仙，速度比孙悟空和杨戬差不了多少，所以他们还是用原来的那个法子，由瑶姬他们三人先回去，到了地方之后于同再瞬移过去。

等三人离开后，闲极无聊的于同干脆研究起了这所谓的天条之力来，不过很快也就失去了兴趣，因为这根本就是一种先天法宝弄出来的东西，对于圣人以上的人根本没有任何影响，当然，能这么想的也就只有他了，因为在别人的眼里，圣人已经是至高无上的存在了。

杨戬的家距离这始仙山比天庭到这里更远了一些，一直等了快一天的时间，于同才感应到自己的那抹神力，于是直接瞬移了过去。

虽然之前已经听他们说过，但是瑶姬看到这神奇的一幕时仍是感到十分的惊奇，从而对于于同那种用人间界的法宝可以对付圣人的话也就更加相信了。

瑶姬三人并没有到家才停下来，而是在一个离家不远的地方，她很想于同跟她一起回去，一家人享受真正的团圆。

杨戬之前能做到司法天神，住处自然不会差了，这是一个山明水秀，灵气充足的地方，这样的福地，在整个仙界也没有多少，都是一些实力超强的仙人的洞府，而杨戬却没有像别人一样弄成什么洞府，而是像人间界一样建起了一片大庭院，他本是凡界之人，所以对这个也比较习惯。

来到大门处，心中激动的杨戬一改平时的沉稳，还没有进去就大声叫道：“寸心，婵儿，你们快出来啊，看看是谁回来了！”

就在看门的人心中奇怪二爷今天为什么与平时不同的时候，两个身穿宫装的女子在听到杨戬的声音后快步迎了出来。

看到这两个女子，于同只感觉眼前一亮，左边那个一身翠绿色宫装的女孩看起来和瑶姬有几分相似，只是比起成熟的瑶姬要显得青涩许多，想来就是杨戬的妹妹杨婵了，而左边那个白色宫装的女子虽然在相貌上比起瑶姬母女有些许差距，但是脸上那那一抹温柔知性的笑容却弥补了这些，让人感觉她的魅力一点也不低于瑶姬母女，显然是杨戬的妻子、西海三公主敖寸心。

“二哥，你回来了！”

杨婵快步跑了过来，拉住杨戬的手臂说道，和于同想象中不同的是，杨婵并不是传说中的三圣母形象，而是一个很是活泼的少女，在她旁边微微笑着的敖寸心反倒更加显得沉稳庄重。

“回来了。”

杨戬宠溺得在妹妹脑袋上轻轻拍了一下，然后指着瑶姬说道：“婵儿，你看她是谁？”

瑶姬被关起来的时候，杨婵才只有几岁大，但是这几千年来，瑶姬的相貌并没有任何变化，所以杨婵还是一眼就认出了她，用一种激动而不可置信的语气叫道：“娘亲？”

几千年不见，杨婵已经从一个什么都不懂的小女孩长成了一个足以比美自己的大美人，不过瑶姬却早已从她那和自己颇为相似的相貌上认出了这就是自己的女儿，此时见她叫自己，也无法抑制心中的激动，一把抱住杨婵，哽咽道：“婵儿，正是为娘啊。”

“娘！”

杨婵再次叫了一声，也和母亲一样哽咽了起来。

看着抱在一起的母女二人，于同他们心里也都暗暗有些感触，就因为王母那所谓的天规，让这对母女整整分离了几千年。

等瑶姬和杨婵互诉了一下彼此的思念，杨戬才叫过一旁一直微微笑着的寸心介绍道：“娘，这了孩儿的妻子，西海的三公主寸心。”

“婆婆。”

敖寸心大方得对着瑶姬笑了笑，轻轻施下礼去。

“好孩子，不必多礼。”

瑶姬显然对于这个儿媳很是满意，急忙伸手扶住了她，然后有些感慨得说道：“为娘这一别数千年，没想到戬儿竟然已经成家了。”

“是舅舅做的媒，当时娘亲身在始仙山，戬儿也没能通知您。”

杨戬有些歉意得说道，毕竟他的终身大事是应该由母亲作主的，可是直到现在母亲才知道他已经娶了妻。

瑶姬并没有在意这些，只是问道：“你舅舅，他……还好么？”

想起自己的这个哥哥，瑶姬心里就十分的复杂，既有些埋怨他将自己关压起来，又在心里一遍遍得提醒自己他这只是在维持仙界的法度。

“能吃能睡，没有什么不好。”

杨戬淡淡得说道，虽然当初关压瑶姬并不是玉帝的意思，但是对于他的不管不问杨戬还是有些耿耿于怀的。

瑶姬忙道：“不要怪你舅舅，他也是没有办法。”

“孩儿知道，这不是他的意思，所以我只怪王母那个老贱妇！”

杨戬对于王母的仇恨那可不是随便就能化解的。

瑶姬摇了摇头道：“也不能怪你舅母，她虽然无情了一些，但那也是为了维持仙界的法度嘛。”

“是。”

既然母亲已经这么说了，杨戬自然不会再多说什么，不过心里却是很不以为然，王母是为了维持法度？

屁的法度吧，如果她真的那么大公无私的话，为什么不把她的女儿也关起来？

不过杨戬不知道的是，王母之所以没有关压她的女儿，并不是因为什么亲情，而是她那些继承了她的“美貌”的女儿们引不起她的嫉妒心而已。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第19章 团聚，娇俏可人的杨婵
────────────────────────────────────────

心里虽然在这么想，但是杨戬却并没有再说什么，转而指着于同对杨婵说道：“你再看看这是谁。”

“嗯？”

杨婵早已注意到了跟哥哥和母亲一起来的于同和孙悟空二人，但是由于面生并没有怎么注意，还以为是哥哥的朋友，此时听杨戬这么一说才把注意力放到了于同的身上，随即脸上露出了惊讶的表情。

似乎是不敢相信自己的判断，杨婵急忙闭上了眼睛，用她天生拥有的那种特殊的能力去观察于同，很快，那张和瑶姬颇为相似的俏脸上露出了一抹狂喜之色，睁开眼睛高兴得说道：“他是大哥，对不对？”

见杨婵认出了自己，于同并没有露出什么惊讶的表情，因为从杨蛟的记忆里，他就已经知道，小妹杨婵天生具有一种辨认人的气息的能力，所以她能从气息中认出自己来一点也不奇怪，而且此时于同的心里还在不住得感慨，看来人的本源气息真的不同于其它的东西，以自己目前的实力竟然都不能压制只是自己上一世的杨蛟留下的那一抹气息，更不用说自己本身的气息了。

在得到了瑶姬的杨戬的肯定后，杨婵忽然合身扑进了于同的怀里，喃喃得说道：“大哥，婵儿好想你！”

杨蛟要比杨戬和杨婵大上好多，在弟弟妹妹都很小的时候他就已经是大人了，平时对于这对弟妹是疼爱有加，甚至比父亲对他们都要好，所以杨戬和杨婵从小就特别的依恋杨蛟，特别是杨婵，小时候的她只要一会见不到大哥，就会哭闹个不停，没想到几千年过去了，她这个习惯还保留着。

杨婵不只是相貌和瑶姬相似，就是身材也完全继承了瑶姬的优点，虽然还不如她母亲那样火爆到极点，但是有着一张少女面孔的她身材却绝对不输于大多数的成熟女人，而且虽然已经有几千岁，但是在杨戬的妥善保护下，她还是一付天真少女的性格。

抱着这个有着御姐身材的萝莉女孩，于同不禁感到一阵心猿意马，心中暗想，自己的前世还真是一个大好人，为自己创造了这么好的条件，无论是瑶姬，还是此时怀里的这个小萝莉，那绝对都是极品中的极品，如果没有现在这层身份，自己要想抱住她们，恐怕还得费上好大一番功夫，但是现在却是想抱就抱，这感觉真是太美妙了！

看着于同抱紧了杨婵半天也不松开，已经把他当成自己的大哥的并没有多想，瑶姬更是对于他们的兄妹情深感到很是欣慰，而和杨婵相处得极好的敖寸心也经常听她说起这个大哥，此时也是很为他们的重逢开心，只有孙悟空这个局外人才隐隐有些明白于同的真正心思，心中感到好笑的同时，也不想自己的结义兄弟沉迷到女色中去，于是在旁边说道：“我说二郎神，这是你的待客之道吗？把一家子人都扔到大门口，也不请俺老孙进去坐坐？”

“看我这脑子，大圣快请进！”

杨戬一拍自己的额头，急忙向孙悟空做了个请的手势，然后又对瑶姬和于同道：“娘亲，大哥，咱们快进去坐吧。”

孙悟空这么说并不是想挑杨戬的礼，而是想让于同尽快放开杨婵，以免沉迷到美色中去，现在目的已经达到，自然不会再多说什么，不过让他有些无奈的是，这小杨婵根本不知道于同是个什么样的家伙，在离开他的怀抱之后又顺势抱住了他的胳膊，竟然一刻也不跟他分开，那粘人劲儿都赶那位妖界的小公主了。

一行人进了院子，来到正对大门的那个主厅里，看得出来，杨戬是一个颇为讲排场的人，这个大厅被布置得富丽堂皇，不过在场的众人都不怎么在意这些东西，所以只是随便看了一下就坐了下来。

到了这个时候，杨婵仍不肯和于同分开，拉着他和自己坐在了一起，然后轻轻将自己的娇躯靠进了于同的怀里，使自己身上几乎大半的重量都压在了他身上，这样的待遇于同自然不会拒绝，仿佛一个慈爱的大哥哥一般轻轻抱住了杨婵纤细的腰肢，心里却是美得不行。

由于知道孙悟空和自己这个新认回来的大哥都是那种喜欢口腹之欲的人，而且今天一家人终于团圆，也很值得庆祝一下，于是杨戬在坐下来后就下令摆上了酒席。

很快一行十来个女子手里端着各种佳肴美酒走了进来，让于同有些惊讶的是，这十来个女子无一不是人间绝色，虽然比起瑶姬杨婵母女略有逊色，也有没敖寸心那种优雅大方的气质，但是只论相貌身材的话，是绝对不下于杨戬的妻子敖寸心的，和天庭里的那些侍女完全就是天壤之别，不过二郎神不是不好这一口吗？

怎么又搜罗了这么些个绝色美女来？

也许是看出了于同的疑惑，杨戬笑着解释道：“大哥有所不知，她们都是前些年兄弟我在人间界救回来的苦命女子，那个时候我是司法天神，寸心还没有嫁过来，只有婵儿一个人在家，所以就让这些女孩和她做伴了，所以她们和婵儿名虽主仆，实则就像姐妹一样，今天也是母亲和你回来，她们才自告奋勇的前来侍候的。”

瑶姬原本看到这些美貌女子时，心里也是有些生气的，以为她们都是杨戬的侍妾，在听到杨戬的解释后才松了口气，不过还是有些不放心得通过气息查看了一下这些女子，发现她们还都是处子之身才彻底的放心，不过同时也发现了一件让她很无奈的事，那就是杨戬的妻子敖寸心竟然和那些女子还有杨婵一样，也是处子之身，她虽然不想自己的儿子太过风流，但是这也太正经了吧？

拥有着不死之身的瑶姬本身并没有什么传宗接代的想法，但是她对于自己的丈夫杨天佑却有着极深的感情，哪怕是被关压了几千年也没有忘记他，而杨天佑本是一个凡人，所以她还是想让杨家能有后人，可是这种事她又不能和自己的儿子去说，也只能在心里暗自叹气了。

孙悟空这时却是笑了起来，说道：“我本来还以为二郎神表面上光明正大，其实也和他哥哥一样风流呢，看来是我想错了。”

孙悟空的话让杨戬和于同都是淡淡一笑，不过瑶姬却是上了心，这一路走来，她也已经和孙悟空熟悉了，于是直接问道：“大圣这话是什么意思？”

孙悟空笑道：“瑶姬仙子，你还不知道，你这个大儿子，我的兄弟于同，那可是个风流人物啊，刚刚飞升到仙界来没多久，就一边找了两个妻子，其中有一个还是人家妖界的小公主，咱们修行之人这样可是不行的啊，所以仙子你有空的话可要好好得说说他！”

他是一个真性情的人，自从和于同结拜后就把他当成了自己的亲兄弟，所以在见到他的风流后很为他的以后担心，无时无刻不在想着怎样才能让自己这个兄弟改掉这个毛病，现在于同已经是瑶姬的儿子了，孙悟空觉得她说的话应该比自己管用，于是就趁机说了出来。

不料瑶姬在听完他的话后不但没有生气，反而很是开心，刚才她还在为杨家可能无后而难过呢，此时又怎么会反对自己的大儿子风流？

至于他的修为，虽然可能会耽误一些，但有自己和小儿子杨戬保护，他也一定不会有什么问题的。

见瑶姬似乎对自己的话并不在意，孙悟空也不再多说什么，他本就是一个洒脱之人，此时又被桌子上的美味佳肴勾起了馋虫，索性也不想那么多了，毫不客气得给自己倒了一杯酒，反客为主得说道：“好了，不说那些有的没的了，咱们还是为你们一家人团聚干一杯吧！”

虽然除了孙悟空和于同之外，这里没有什么贪杯之人，但是在这个高兴的时候自然谁也不会扫兴，于是很是痛快得端起自己面前的酒杯跟孙悟空喝了一杯。

放下杯子后，杨婵忽然幽幽得说道：“其实，咱们还不算真正的团圆，如果能把父亲也找回来，那是真的好呢。”

她虽然听孙悟空说过了于同的“劣迹”但是却一点也没有介意，仍是像开始那样软软得靠在于同身上，也正是因为这样，于同也更能感觉到她那股悲伤的情绪。

虽然不想让大家失望，但是于同还是如实得说出了自己得自杨蛟的记忆：“不可能了，当时大战的时候，父亲已经被打得魂飞魄散了，我也只是在机缘巧合之下才侥幸逃出了一缕残魂，一直在天地间游荡了几千年，才有机会进入轮回的。”

瑶姬他们虽然也都想到过这个结果，但是此时听于同说出来，还是忍不住陷入了悲伤的情绪中，杨婵更是趴在于同的肩头小声得抽泣起来。

这样的场面自然不是于同想要看到的，于是在谁都没有注意的情况下，悄悄给孙悟空使了个眼色。

孙悟空会意得点了点头，忽然大声叹息了一声，然后说道：“我说，今天是什么日子？咱们不但救出了瑶姬仙子，她更是认回了我兄弟这个儿子，这对你们家来说可是双喜临门啊，难道就这你们还不知足？还想着把最后一个亲人也找回来，那好事岂不是都让你们杨家给占去了？这还让不让我这个从小就孤苦无依的野猴儿活了？”

于同也趁机抱住杨婵柔软的娇躯，在她耳边小声安慰道：“乖婵儿，不要难过，虽然父亲回不来了，可是你还有大哥啊，大哥答应你，这一世都会好好的照顾你，直到天荒地老！”

这个无耻的家伙，哪里是安慰妹妹了？

根本就是在跟人家海誓山盟。

好在一直被杨戬保护得很好的杨婵并不懂这些，只觉得大哥的话让自己心里暖暖的，甜甜的，于是很乖巧得点了点头，将自己的小脑袋埋进了他的怀里。

在场的众人中，如果论战斗力，瑶姬可能不如孙悟空和杨戬，但是要说到境界，却是比他们这两个后起之秀还要高出一筹的，听到孙悟空的话后，很快便从那种悲伤的情绪中回应过来，微微笑道：“大圣说得很对，今天咱们应该开心才对，来孩子们，咱们继续喝酒！”

现在孙悟空和于同是结义兄弟，所以瑶姬自然而然得也把他当成了晚辈，对此孙悟空本人也没有什么意见。

“这才对嘛！”

于同笑了起来，举起自己面前的酒杯一饮而尽，然后也不和大家客气，拿起筷子就品尝起这一道道看着就让人食欲大增的美味佳肴来，同时还对怀里的杨婵说道：“婵儿，如果不能喝酒你就不要喝了，吃点儿东西吧。”

杨婵的心事本就不重，在被于同安慰了一番后又恢复了活泼，此时在他的怀里扭动着娇躯撒娇道：“我要你喂我！”

“怎么还像小时候一样？”

于同露出一个宠溺的笑容，从前面夹起一片冬笋，递到了杨婵的小嘴边。

杨婵却并没有吃于同送来的东西，而是在他怀里仰起了俏脸，小嘴微微张开，学着小时候一样从喉咙里叫道：“啊——”

但是杨婵却忘了，自己已经不再是小时候的自己，而大哥也不是以前的那个大哥了，她此时的样子看在于同的眼里，就和索吻差不多。

看着国色天香的杨婵那小嘴微张的娇俏模样，于同的心中不由一热，并没有和她想的一样把那片冬笋喂给她，而是趁着大家都不注意的时候忽然低头在她的小嘴上吻了一下。

“啊！”

于同的偷袭让杨婵下意识得惊呼了一声，俏脸通红得四下看了看，见没有人注意他们才稍稍放松，然后抬起头看着于同娇嗔着问道：“大哥，你干什么呀？”

“对不起啊婵儿，大哥有些情不自禁了。”

于同露出一个歉意的笑容：“你也知道，大哥生性风流，看到漂亮的女孩子总是忍不住想亲一下。”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第20章 初见，相思千年的娇妻
────────────────────────────────────────

“我真的很漂亮吗？”

杨婵那双美丽的大眼睛里冒出了一些小星星，满是期待得看着于同，平时杨戬在家的时候都比较沉默，而且也不太在意人的相貌如何（当然，王母那样的极品猪猡除外）敖寸心是那种知书达理、温柔娴静的女孩，自然也不太注意这方面的问题，至于被杨戬从人间界救来陪伴她的那些女子，大都是因为相貌太美而招来的祸端，自然更不可能和她谈论相貌方面的事了，所以从小到大，杨婵这还是第一次被人夸赞相貌，自然是非常的开心。

“当然，你是我所见过的除了娘亲之外最完美的女孩。”

于同微笑着说道，他并没有说谎，只不过少说了“之一”两个字而已，因为杨婵和小公主还有留在人间界的爱丽丝都是同一个档次的，在所有于同见过的女人当中，也就只有各方面都可以说是完美的瑶姬才能稍稍胜出她们一筹了，而且这还是因为于同更喜欢瑶姬这种丰满性感型的才会这样想，不然瑶姬跟她们也是同一个层次。

在杨婵的心里，她的母亲瑶姬同样是天地之间最完美的女人，所以虽然被母亲比了下去，但是她却一点也不介意，开心得把柔软的娇躯更多得投入到于同的怀抱中去，全然不知自己现在已经被自己这个外表祥和慈爱，内心却极为龌龊的大哥给占尽了便宜。

当然，就算是知道，杨婵恐怕也不会介意什么，因为此时的这个大哥，和以前的杨蛟给她的感觉有些不同，以前她对杨蛟只是单纯的依恋，绝对是妹妹对哥哥那种，可是现在的于同给她的感觉除了仍旧未变的依恋之外，还有一种其它的东西，这种东西是什么她自己也说不上来，反正就是比小时候更喜欢和大哥在一起了，而且刚才被他偷袭了那一下的时候，一种很奇妙的感觉从她的小嘴上一直传到了心里，让她忍不住娇躯发软，甚至一下就喜欢上了这种从未有过的感觉。

就在于同抱着杨婵那几乎都能和瑶姬相比美的性感娇躯，暗暗用胸膛挤压她那对不输于成熟女子的巨大妙物时，杨戬突然说道：“大哥，一会吃完饭，咱们到文曲星君那里去一趟吧。”

“文曲星君？”

于同不由一愣，好好的去他那里干什么？

难道他也是反天庭阵营的，而且还是重要人物？

可是就算这样，自己也没有必要去见他啊，毕竟杨戬才是这个阵营的首领，自己却和这个没有多少关系。

杨戬见于同脸上露出迷茫的神色，不由暗感奇怪，从于同说出父亲已经魂飞魄散这件事上，他知道自己这位大哥已经恢复了前世的记忆，可是又怎么能把她给忘了呢？

于是问道：“难道你忘了文萱姐了吗？”

虽然于同已经得到了杨蛟的记忆，并且将之融入了自身，但是那并不是自己的记忆，所以这段记忆在他的脑子里就像是一个存储装置一样，在他需要的时候可以随便得翻看里面的东西，但是平时却不怎么会受到它的影响，当然，也不是一点影响也没有，现在在他的心里，确实已经把瑶姬杨戬他们当成了家人，特别是瑶姬，甚至给了他一种面对秦韵时的感觉。

现在听杨戬这么一下，于同急忙查看了一下杨蛟的记忆，才知道他在那场巨变之前身上竟然有着一门婚约，而对方正是文曲星的女儿文萱，而且二人的感情还很是不错，只是还没有来得及迎娶文萱过门，杨家就迎来了那场大变。

“是啊，大哥，自从你和父亲离开我们以后，萱姐姐就一直很不开心，我知道，她是忘不了你，所以如果可以的话，不如你娶她过门吧。”

杨婵也说道，不过在说这句话的时候，她的心里突然产生了一种酸酸的感觉，就仿佛自己很东西将要失去一般，这种感觉让她很不舒服，但是一时间却又不知道自己为什么会这样。

做为杨蛟的母亲，瑶姬自然不可能不知道文萱，于是也问道：“文萱？那孩子现在怎么样了？”

杨戬叹了口气道：“自从大哥离开后，她难过了好久，一直到现在也是闷闷不乐的，所以我想大哥既然回来了，还是去看看她的好。”

瑶姬没想到文萱对杨蛟用情居然如此之深，这让她不禁想起了自己，这几千年来，自己不也同样没有忘杨天佑吗？

所以心中不自觉得产生了一种同病相怜的感觉，对于同说道：“同儿，我也觉得你应该去看一下。”

送上门的好事，于同自然不会拒绝，不过他现在装扮的可是一个有点儿风流的正人君子，这种平白得好处的事他觉得自己还是推辞一下为好，于是帮作迟疑的道：“可是，我虽然也算是杨蛟了，但是毕竟和他不同，如果去见她，是不是有些不适合啊？”

果然，听到于同这么说，瑶姬不但没有不高兴，反而觉得自己这个重新认回来的儿子虽然有点儿风流，但绝不是那种没有担当的人，而且在于同的体内，是有着杨蛟的灵魂印记的，而这也正是为什么于同明明和杨蛟有着很大的不同，但瑶姬仍坚定得认他这个儿子的原因。

“没有什么不合适的，人家等了你这么多年，虽然你现在已经不再是以前的你了，但是这一面却是无论如何也要见的，至于见过之后会怎么样，那就要到时候再说了。”

瑶姬很是认真得说道：“而且我想文萱那孩子心里应该是有一个结，你去见她一下，说不定能把这个结解开，从而让她不再一直消沉下去。”

“那好吧。”

既然话已经说到了这个份上，于同也就顺势答应了下来，现在他不但不再是想要占什么便宜，而是要去做一件大好事了。

由于有了事情，这顿庆祝团圆的酒宴很快就结束了，随后，于同和杨戬还的孙悟空三人就离开了杨家，本来瑶姬已经回来了，这件事应该由她出面的，不过众人商量了一下，还是决定让她少露出为好，毕竟现在她被救出来还没有多少人知道，如果太过招摇的话，万一弄得仙界人人皆知，恐怕到时王母就算不想对付他们，为了面子也肯定会改变主意的，虽然一个小小的王母并没有被孙悟空和杨戬两位大神放在眼里，但是人家身后可是站着不少圣人的，所以能不惹她还是不要惹的好。

杨婵舍不得和于同分开，本也要跟去，不过瑶姬去觉得此行是要办正事，所以也就强行留下了她，害得杨婵撅着小嘴不高兴了很久，最后还是抱着她安慰了一下，又趁着众人不注意的时候在她小嘴上亲了一下，才让她转嗔为笑的，虽然心里隐隐有些感觉这样不对，但是杨婵却是真的喜欢上了这种和大哥亲亲的感觉。

至于孙悟空，他绝对是一个闲不住的家伙，再加上和文曲星君也算是老相识，所以对于他跟着，于同和杨戬也都没有觉得有什么不好。

这一次于同并没有用那个“瞬移器”因为文曲星君住的地方距离这里并不算远，即使以他压制到灵仙的修为，有一个时辰的时间也已经足够了。

在混乱不堪的仙界，文曲星君算得上是真正的中立派，这种中立和孙悟空带领的那种中立又不一样，这是一种真正的中立，绝对不会参与到任何打斗中去，不过在此时的仙界，也就只有文曲星君等几个德高望重，却又没什么战斗力的老牌神仙才能有这样的待遇，其他人是绝对不能免除被卷入战争这个命运的。

虽然战斗实力并不怎么强，但是做为最早一批，而且还是接受人间供奉最多的神仙之一，文曲星君的住处也是一片灵气极为充足的地方，而且看得出来，这位星君的品味很高，这一片属于他的地方被他弄成了一个类似于人间界的园林的地方，虽然看起来不如杨戬的住宅那么大气奢华，但是却要高雅得多。

文曲星君府上的仙仆们显然都认识杨戬，所以于同三人也没有经过什么通报之类的事情，直接就进入了院内，杨戬随意得吩咐了一个仙仆让他去通知文曲星君后，三人便在待客用的大厅里坐了下来。

时间不长，一位相貌清癯的老者就从里面走了出来，还没有看清大厅里的人就哈哈大笑道：“杨戬贤侄今天怎么有空到我这里来了？”

杨戬还没有答话，孙悟空就抢着笑道：“老星君，别来无恙啊！”

文曲星君此时才注意到，大厅里不只有杨戬一个，还有孙悟空，对于这个刺儿头一样的家伙，文曲星君可就没有在面对杨戬时的随意了，急忙抱拳道：“原来大圣也不了，恕小老儿未曾远迎！”

孙悟空摆了摆手，笑道：“星君不必客气，俺老孙以后也算是你的晚辈了，说起来应该是俺向你行礼才对。”

说着，孙悟空竟然真的站起身来，向着文曲星君拜了下去。

文曲星不由被吓了一跳，急忙上前扶住孙悟空，连声说道：“使不得，万万使不得，大圣这话是从何说起？”

杨戬在一旁笑道：“星君，您就不要客气了，说起来，大圣也真的算是您的晚辈了。”

杨戬的话让文曲星更加的不解，再次问道：“这又从何说起？”

“从他说起。”

杨戬站了起来，指着于同介绍道：“他是我大哥转世，现在又是大圣的结义兄弟，您说大圣算不算是您的晚辈啊？”

见说到了自己，于同也急忙站了起来，此时他有些纠结自己应该怎么称呼文曲星，如果从杨蛟那里算的话，自己是应该叫他一声“岳父”的，可是这个称呼他却怎么也叫不出口，最后只好抱拳一揖道：“晚辈见过星君！”

文曲星显然是被杨戬的话惊到了，盯着于同看了好久，才结结巴巴得问道：“你，你是说，他是，是你大哥杨蛟转世？”

“没错，这一点是经过我母亲和我妹妹都认定过的，绝对错不了。”

杨戬点了点头，他虽然并不是一个爱显摆的人，但是救母亲出来是他几千年来最大的心愿，现在终于达成了，自然想让文曲星这个算是亲戚的人一起分享快乐。

果然，在听无杨戬这句话后，文曲星比听说于同是杨蛟转世更加的惊讶，呆呆得问道：“你母亲，瑶姬仙子，已经被你救出来了？”

“没错！”

杨戬开心得点了点头，又道：“不过却不是我救出来的，而是我大哥，如果没有他从人间界带来的那些宝物，我到现在恐怕也对始仙山没有一点办法。”

“哦。”

文曲星轻轻得点了点头，其实从一开始他就没有怀疑杨戬的话，因为他知道，如果没有经过确认的话，他不会带着杨蛟转世之人来见自己的，刚才之所以会再确认一下，实在是因为太过震惊了，不过现在有了瑶姬脱困这个更加震惊的事，反倒让他冷静了下来。

“贤侄，不知道我现在应该怎么称呼你？”

冷静下来的文曲星转头问于同道。

于同微微一笑道：“星君叫我于同好了，我这一世叫这个名字。”

“那好，于同贤侄，你们此行应该是来看萱儿的吧？她现在正在后园里，如果方便的话，你现在就过去吧。”

文曲星直接说道。

于同三人都不由一愣，不过又都很快明白过来，肯定是文萱的情况不容乐观，不然文曲星也不会连客套都没有就直接让于同进去的，于是于同也没有推辞，告罪了一声后，独自向后院走去。

也许是为了让文萱的心情能好一些，后院被文曲星布置成了一个大大的花园，于是，于同在那片花团锦簇中看到了一抹动人的身影。

这是一个极为消瘦但是却并不骨感的女孩，此时的她正坐在花园正中的一个石橙子上，于同只能看到她的背影，但只是这一个背影，就已经让他心动不已了。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第21章 文萱，纠结千年的悲伤
────────────────────────────────────────

这女子一身白衣，及臀的黑发垂在身后，此时虽然只是静静得坐着，但是只从后面就能感觉出她那柔弱哀伤到极点的气质，让人不自觉得对她产生一种小心呵护的欲望。

于同知道，这肯定就是“自己”的未婚妻子文萱了，正想让前打个招呼，却见她那扶风弱柳般的娇躯轻轻动了一下，从身前摘下一朵花，定定得看了好一会，忽然幽幽一叹，吟道：“年年岁岁花相似。”

于同心中一动，接道：“岁岁年年人亦同！”

文萱的娇躯微微一震，快速回过头来看向于同，而于同也第一次看到了她如朝花含露一般的娇颜，和得自杨蛟记忆中的她并没有什么不同，只是杨蛟记忆中的她是多才而快乐的，但是此时的她却多了一种哀婉缠绵的气质，却比以前更加让人心动了。

“你是杨蛟！”

虽然于同无论相貌身材都和杨蛟有着很大的不同，但文萱这句话却说得极为肯定，因为那句改了一个字的诗句是只有他们两个人的时候杨蛟才会说的，意思就是对她永远都不会改变，而这件事只有她和杨蛟二人知道，就连她的父亲也是根本不知。

于同点了点头，但嘴里却说道：“不，我是于同。”

虽然于同的动作和话语显得有些矛盾，但是文萱做为文曲星的女儿，自然是博学多才聪明绝顶的，所以一下就明白了他的意思，他是说，他虽然有着杨蛟的记忆，但是却并不是他，而是一个全新的人。

“我可以把你当做是他吗？”

文萱有些期待得问道，脸上那种凄婉的表情让人无法产生拒绝的念头。

这个提议绝对是诱人的，虽然从杨蛟的记忆中，于同知道她们虽然倾心相恋，但是见面时都是发于情止于礼的，杨蛟甚至连她的小手都没有碰到过，但是于同却很肯定，如果自己同意她把自己当成杨蛟，从而对她做些什么，她一定不会拒绝，而且文萱如果只论相貌的话，是要比瑶姬杨婵差了半筹，但是她此时这种柔弱到极点的气质，却是足以引起任何男人的保护欲望的。

不过，于同仍是摇了摇头道：“不能，因为我终究不是他，虽然我有着他的记忆，甚至灵魂印记，但我仍然是于同，而你，也不应该一直活在记忆中。”

文萱的表情微微一滞，随即苦笑道：“也许你说的对，可是我却真的无法忘记过去，忘记那曾经的快乐，既然你不是他，相见倒不如不见。”

“那好吧，我就先告辞了。”

于同说着转过了身准备离开，不过却又忽然停了下来，说道：“虽然我不是他，但是同样希望你能快乐起来，走出过去吧，他已经转世为我，而我，也永远不可能再变成他，你的忧伤和等待是完全没有意义的！”

“等一下。”

文萱开口叫住说完话后准备离开的于同，问道：“如果你现在没有什么重要的事的话，能不能再陪我一会儿，听我弹奏一曲？”

“荣幸之至！”

于同这次没有再拒绝，其实从一开始，他走的都是以退为进的路线，目的就是在打破文萱心中的幻想的同时，给她留下一个好印象，让她觉得自己是一个可以信任的好人，好人这种东西，在现在的人间界恐怕没有人愿意当，更不愿意别人发自己好人卡，可是在一切都保留着古风的仙界却是很好用，一个好人是最容易引起别人的好感的。

见于同答应下来，文萱露出一抹带着感激的微笑，虽然于同已经不是杨蛟，但是她还是想把自己这几千年来的苦闷与向往通过琴音向他倾诉一下。

示意于同在自己旁边不远处从下，文萱抬起一双纤纤素手，一架看起来很普通的古琴瞬间出现在她的手中，然后将琴轻轻放在膝盖处，用十根春葱般的玉指在上面拨弄起来。

随着那娓婉的琴音传出，于同只感觉浑身一阵清朗，不过他对于音律根本没有什么研究，虽然现在有了杨蛟的所有记忆，但杨蛟在这方面也只是个半调子，所以文萱的琴音听在他的耳中只是感觉很好听而已。

于同知道，如果想要再进一步，从而让文萱走出对杨蛟的回忆转而投向自己，自己就必须要听懂她的心事，不然的话恐怕自己再努力也是白费，于是干脆用出了很少会用到的通心之术。

在上古时期的那些大能中，欢喜大帝最善长的是战斗，并不是各种神通，但那也只是相对其他的大能来说的，现在的于同用出通心术的话，恐怕就是那些圣人也根本不能察觉，更不会对受术之人造成任何的影响，至于他之前为什么几乎没有用过，那是因为感觉没有必要，而且如果自己知道了别人所有的想法，生活也会变得无趣许多。

但是现在却是不同了，他必须要知道此时的文萱在想什么，所以无奈之下最终还是用出了这种大能级的神通，而且还特意小心得控制了一下，让自己只能探知文萱这一小段时间的想法，而不是她所有的念头，因为只有每个人都有属于自己的小秘密时，生活才能更加的多姿多彩。

一曲完毕，二人却谁也没有说话，文萱是又沉浸在了对往事的回忆中，而于同却是沉浸在了文萱的心事当中，他怎么也没有想到，这个看起来柔弱到极点的女子内心世界竟然是那样的丰富多彩，这或许是跟她的博学多才有关。

过了好一会，于同才叹道：“既然你最向往的是那种阳光雨露的生活，又何必把自己困在这里？这个世界上的事你都懂，都能看明白，可是却为什么唯独看不懂自己的心呢？”

文萱不由一下愣住了，她由于所学太多，太想为别人着想，反而从小把自己的心事给压制了起来，她内心最渴望的东西，别说是杨蛟，就是她的父亲也不知道，她怎么也没有想到，只是听了自己一曲琴音，于同竟然就已经听出了这些，这是连最为了解她的文曲星和以前的杨蛟都做不到的，这让她一瞬间对于同升出了一种知己的感觉。

不过除了惊讶之外，她还有一件事不明白，那就是于同说她看不懂自己的心，于是问道：“为什么这么说？难道你比我还要了解我自己吗？”

于同微微笑道：“我当然没有你自己了解自己，甚至对于我来说，你完全就是一个陌生人，对于你的记忆只来自于前世，但是有一点我却是能听出来的，那就是你根本不是忘不了杨蛟，而是你一直在强迫自己不要忘记他而已。”

“是这样么？”

文萱一时间不禁有些迷茫了，其实于同说的根本就是一个很普通的道理，每一个人，都有一些忘不了的人或者事情，其实这并不是他们忘不了，而是根本不想忘记，这是一种很普遍的现象，只是文萱懂得虽多，但是她的生活圈子却很小，并没有接触过多少人，所以就被于同给唬住了。

不过文萱毕竟是睿智的，很快便想通了其中的缘由，说道：“或许是这样吧，可是我真的不想忘记他，和他在一起时发生的一些事，会是我这一生最美好的回忆。”

虽然文萱这样说，但是于同却知道她其实已经有一些动摇了，于是急忙打铁趁热得说道：“可是这种记忆已经完全没有意义了，它只会让你生活在悲伤之中，相信就是他，也肯定会希望你能忘记他，重新开始自己的生活的，因为他只属于过去，而有着无尽生命的你却还有着太多的未来。”

文萱呆呆得看着于同，问道：“他，真的会希望我能忘记他吗？”

“绝对是这样，我接受了他全部的记忆，自然是最了解他的。”

于同很是肯定得说道，至于真正的杨蛟会不会真的这样想，他才不想管呢，就算是对文萱没有什么想法，他也不希望这样一个诗一般的女子一直生活在悲伤的记忆里。

“能让我一个人呆一会么？”

虽然已经相信了于同的话，但是几千年的记忆又哪里是一时说忘记就能忘记的？

所以此时文萱的心里有些乱，想要静下心来好好想一想的她对于同下了逐客令。

于同也没有介意，只是笑道：“那好吧，不过不管怎么样，我都希望你能真正的快乐起来，有些时候，人并不需要想太多，跟着自己的思想走才是最对的，因为你关心着的人同样也在关心着你，对于他们来说，你能走出自己的心结才是他们感觉最安慰的事。”

说完，于同转身离开了花园，文萱则是呆呆得站在那里，因为于同最后的这几句话给了她很大的触动。

“怎么样，萱儿好些了吗？”

刚刚走进前厅，文曲星就迎了上来，有些焦急得问道，事关自己的女儿，这个天地间最有学问的老神仙也有些沉不住气了，而且他明白，只有杨蛟转世的于同，才有可能让女儿走出她的心结。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第22章 忽悠，独陪众美的机会
────────────────────────────────────────

“放心吧，她应该很快就能好起来的。”

于同微微一笑，说得极为自信，因为他明白，之前的文萱只不过是钻进了牛角尖，现在有了自己刚才那番话，再加上她本身的聪明，绝对可以从那牛角尖里钻出来的。

“那就好，那就好！”

文曲星脸上露出了放松的笑容，不过却并没有部于同是怎么劝文萱的，因为于同是杨蛟转世，也许他们会说一些私密的话，而那些话自己这个做父亲却也是不太方便去听的。

文曲星没有问，于同也没有再说什么，在孙悟空的身边坐了下来，也不和别人客气，直接端起酒杯喝了一口，却发现文曲星不但是品味高雅，生活上也颇为考究，这酒虽然还比不上孙悟空亲自酿制的那些，但也不比在天庭喝到的差了，而且这里虽然没有什么美女相陪，但也比天庭里那种丑女如云强多了，于是放开胸怀大吃大喝起来。

孙悟空也是个贪杯之人，见于同如此，也不再客气，和他推杯换盏，喝得好不痛快。

而杨戬和文曲星二人就没有这么好的兴致了，相视微微一笑，轻轻抿了一口杯中之酒，文曲星问道：“二郎，现在你已经把你母亲救出来了，以后打算怎么办？”

做为亲戚，他是很清楚杨戬了为什么才反出天庭的。

杨戬救出母亲后，只顾得上高兴了，倒是还没有想过这些事，此时听文曲星提起，眉头不由微微皱了一下，想了想说道：“其实我也不想让仙界乱成这样的，可是现在虽然我母亲已经救出来了，但是天条却依然未改，而跟随我的那些人都是冲着修改天条才听我号令的，如果因为我的事做成了就扔下他们不管，我的良心根本就过不去。”

文曲星最是向往和平，此时也不由皱起了眉头，说道：“那你是打算继续和天庭对抗下去了？”

“自从救出母亲，我心里是一点争胜之心也没有了，自然不想再打下去，可是我杨戬总不能做一个背信弃义的小人吧？”

杨戬叹了一口气道，心中甚至有些后悔自己当初的决定了，不过在当时的那种情况下，那也是唯一的办法了，因为谁也不会想到，在多年后会出了于同这么一个掌握着无数怪招的家伙。

听杨戬这么一说，文曲星显然也是明白了他的难处，不由也跟着叹息了一声。

就在这二人相对叹息的时候，虽然在大口大口得別着酒，但是却一直注意着他们的谈话的于同却是忽然说道：“我说兄弟，你现在想这么是不是有点儿太早了？现在不是你能不能放弃对抗的问题，而是王母那个老贱人知道咱们救出了母亲之后会不会放过咱们。”

杨戬愣了一下道：“只要母亲她不在公开场合露面，相信王母应该不会再挑起什么事端了吧？况且在天庭她也是说好了的，只是咱们能救出母亲，她就不再追究了。”

“你也太天真了吧？”

于同冷笑道：“背信弃义这种事你做不出来，可是能做出来的却大有人在，试想以王母对咱们娘亲的嫉恨，能容得下她自由自在么？而且就算她能容得下，你我又怎么忍心让娘亲过那种不见天日的生活？”

杨戬又是一愣，他之前确实想得有些简单了，以为只要自己这一方不怎么张扬，王母应该不会再追究，但是想想她的性格，这确实是不太可能的，而且如果不让母亲出门，更不让她见其他人，这和没有救出她又有什么分别？

“大哥说得对，是我想得太简单了。”

杨戬不禁有些惭愧，于同虽然是他大哥转世，但毕竟才二十来岁，而自己枉在这个世上生存了近万年，看事情竟然还没有他透澈。

“而且，你不但不能放弃，甚至有些时候还要主动出击，继续逼迫天庭修改那个天条。”

于同继续给杨戬提着要求。

杨戬有些不解得问道：“这又是为什么？如果天庭不来找麻烦，咱们相安无事不是更好吗？”

“那你有没有想过母亲的感受？”

于同叹了口气道：“如果让她知道，整个仙界是因她一人而乱，她心里会怎么想？”

杨戬心头不由一震，是啊，以母亲的善良，如果让她知道了真相，心里肯定会很不舒服的，甚至主动要求再被关回去也说不定，这样的事，自己又怎么能允许它发生？

于是急忙说道：“大哥教训的是，等此间事了，我会立马回到前线，继续带领着大家对抗天庭的！”

见杨戬被自己忽悠得上了道，于同心里不禁有些惭愧，自己是不是太无耻了？

为了支开杨戬从而和家里那些大美人们单独相处，竟然去忽悠自己这位正直的兄弟，不过想想自己刚才说的话也确实没有错，这才放松了下来，点头道：“正该如此，回头大哥也和你一起去，咱们兄弟联手，再加上二哥，不怕他天庭不老实。”

“不，大哥，你不能去！”

杨戬这个可怜的家伙还不知道自己已经被忽悠了，继续顺着于同挖好的坑说道：“你和母亲都是刚刚才回来，自然要多多相处的，而且家里有你照顾，我也能更专心得去对付天庭。”

其实他还有一句话没说，那就是即使于同去了，以他的实力也帮不上什么忙，就算他有一些稀奇古怪的玩意儿，但那也是能出奇制胜，在正面的战场上是根本发挥不出来的，只是顾及到于同的感受，才没有说得这么清楚。

孙悟空却不管那些，说道：“不错，兄弟，这件事有哥哥我和你弟弟就足够了，以你的实力也帮不上什么忙，还是尽心得在家侍奉母亲的好，不过有一点，你可记得要专心修行，杨戬从人间界救回的那些女子是很不错，但是你千万不要乱打主意，这样会让你的修为停滞不前的，回头我就让人把你那两位妻子送过来，让她们看着你。”

“二哥放心吧，兄弟知道该怎么做的。”

于同随口答应着，心中却是暗汗，没想到孙悟空还颇为了解自己，不过他哪里能想的到，自己所图的又岂止是那些女子？

文曲星见于同在那里侃侃而谈，每一句话都说得十分有道理，心中对他不禁大为满意，觉得自己不妨和杨家继续做亲戚，那样女儿就能真正的走出原来的伤痛了，却不料孙悟空竟然说他已经有了两个妻子，心中不禁又是惊讶又是失望，忍不住问道：“于同贤侄，你真的已经有了两个妻子？”

于同点了点头，然后又摇了摇头，说道：“在仙界是有两个，不过不是全部，在人间界我还有其他的爱人。”

这些事他没有打算向任何人隐瞒，因为留在人间界的娇妻们是他心中最大的牵挂，就算中是否认她们的存在，于同都认为这是伤害了她们，这种事情他是万万不肯做的。

“那萱儿怎么办？”

文曲星有些恼怒得问道，学究天人的他本不是什么心思顽固之人，所以在听说了于同已经有了两个妻子后也并没有感觉太不好，但是此时听他说在人间界还有，就忍不住有些生气了，这家伙这么花心，自己的宝贝女儿如果跟了他，岂不是要受很多的委屈？

自从有了自己的女儿后，虽然只是和她相处了一天，但是于同却也更能了解一个做父亲的感受了，所以并没有因为文曲星的态度不好而生气，微微笑道：“她自然是要追求自己的生活，刚才我已经和她说清楚了，我已经不再是前世的我，而前世的我更不会再回来，她也接受了这一切，相信很快就能走出那种心结的。”

文曲星这才明白于同刚才是怎么劝女儿的，自然也不好再说什么，只是心中还是不免有些感到可惜，除了太过风流之外，他还是很喜欢于同这个年轻人的，但是自己女儿和他的缘分似乎已经尽了，而怕女儿会受委屈的他也没有再强求什么。

现在事情都已经办完，于同三人很快就告别了文曲星，离开了这个地方，只是谁也没有发现，在他们离开的时候，一双包含着一些复杂的美眸出现在了大厅的门边，深深得看着于同的背影，直到他彻底消失在自己的视线里。

这对美目的主人自然就是文萱了，虽然于同已经说明，他不再是以前的杨蛟，但是这么多年的感情还是让文萱一时不能放下，再加上由于那曲琴音她已经把他当做了知己，所以很自然得对他产生了一丝不舍。

还不知道自己已经开始吸引了文萱的于同跟着杨戬二人很快回到了杨家，一进门，杨戬就吩咐人把自己的母亲妹妹还有妻子叫了过来，说是有重要的事要和她们说。

时间不长，一众人就又聚在了大厅里，杨戬有些留恋得看着瑶姬说道：“娘亲，孩儿不孝，刚刚见面又要和您分别了。”

“分别？你又有什么事要去做啊？”

瑶姬有些不解得问道，在于同他们离开的这段时间里，她已经听女儿和儿媳说起了这几千年的事，知道杨戬所做的一切都是围绕着怎么救自己脱困而进行的，这让她在欣慰的同时也很是不安，感觉是自己引起了仙界的动荡，现在更是不明白已经成功救出了自己的杨戬又要去做什么。

“当然是继续完成我还没有做完的事了。”

从母亲那有些复杂的表情上，杨戬就明白了她的感受，心中更是佩服大哥的远见，于是此时也装出一付大义凛然的样子，说道：“现在虽然您已经脱困，但是那陈旧的天条却还没有改变，所以孩儿要继续努力下去。”

瑶姬虽然很不想看到仙界的动荡，但是心里也感觉那天条实在是有些过于苛刻，再加上仙人是不能相互杀死的，所以也就放下心来，同意了儿子的做法，同时心里也舒服了不少，不再感觉仙界动乱是因自己而起的了。

不过瑶姬虽然已经同意，但是一进来就抢着坐到于同身边并把娇躯投入他的怀抱的杨婵却是说道：“可是，现在娘亲都已经回来了，二哥你还管那什么天条不天条的做什么？你之前不也是……啊……”

刚刚说到这里，杨婵就被胸前传来的那种异样感觉给打断了，却是于同怕她说得太多又让瑶姬多想，情急之下也顾不上找什么位置，顺手在她饱满的美妙之物上捏了一下。

“什么？”

瑶姬不明白女儿为什么说到一半会有这种反应，不由向她看了过来。

“没什么啦。”

杨婵此时根本没有心思再想别的了，因为她感觉大哥的大手捏自己那里的那一下，甚至比亲吻自己的小嘴还是舒服，那种从未有过的酥酥麻麻的感觉让她留恋不已，很希望大哥能再抓上来。

虽然有些奇怪女儿的表现，但是瑶姬也没有多想，只是嘱咐杨戬道：“那你可要一切小心，虽然不会有什么性命之危，但是被人封印也不是什么好事。”

杨戬笑道：“母亲请放心，现在大圣已经和孩儿联手，相信整个仙界能封印我们的人还没有生出来！”

孙悟空更是豪情万丈得说道：“不错，就算是那些圣人来了，有我们两个联手，也能斗他一斗！”

只有敖寸心发现了有些不对，温柔而心思细腻的她，从于同他们离开后就发现杨婵对大哥的关心似乎有些超出了兄妹之情了，于是也不自觉得对她多关注了一些，不料却正好看到于同抓杨婵那里的那一幕以及杨婵有些奇怪得表现，虽然已经嫁做人妻，但她却是和杨婵一样，都是黄花闺女，根本不知道那样是个什么样的感觉，所以在看到杨婵的表情后，她竟然瞬间产生了一种也要试试的感觉，不过随即也就被她压了下去。

虽然看到了那一幕，但是敖寸心也没有说出来，只是看向杨戬，柔声说道：“小心一些！”

杨戬回了个微笑，同样柔声说道：“我知道了。”

虽然二人表现得像极了一对恩爱夫妻，但是于同却从他们的目光里看出了一些不对，敖寸心在看向杨戬的时候，目光里虽然有些浓浓的关心，但是那目光却和杨婵是一模一样的；而杨戬看敖寸心时，竟然也是和看妹妹一样，这让于同恍然大悟，怪不得成亲了这么久，敖寸心竟然还是完璧，原来他们之间根本就是兄妹之情（由于对二郎神这个人物颇具好感，肥肥这里就不安排横刀夺爱了）孙悟空是个急性子，见事情已经说得差不多，于是站了起来，说道：“既然这样，那咱们就出发吧！早点解决这些事，大家也都能清静下来了，俺老孙虽然好斗，但是这么多年下来，也有些厌倦了！”

杨戬点了点头，跟着站了起来准备离开，于同也随着站了起来，不料杨婵却一把抱住他的胳膊，大声说道：“我不许大哥去！”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第23章 误伤，娇羞无限的寸心
────────────────────────────────────────

众人都不由奇怪得看向杨婵，不明白她为什么有这么大的反应，只有情场老手的于同心中暗喜，看来自己的艳福又到了。

杨婵见大家都看向自己，才知道自己表现得有些过急了，于是又有些慌乱得解释道：“大哥才刚刚回来嘛，怎么能让他再出去拼命？而且以他的实力，也帮不上什么忙啊。”

至于先前为什么会那么着急，现在又为什么慌乱，连她自己也说不上来，只是本能得不想让于同离开自己，但是在说出来后又不由得有些心虚。

最新备用网址无需翻墙：www.uaa004.com，请访问源网站！

有爱爱每日更新丰富多彩的成人小说、色情视频、18禁漫画和有声色情小說。我们致力于成为内容最丰富、体验最好的色情分享平台，为用户提供最全面的成人内容。无论是线上视频、小说、18禁漫画、有声，还是我们独一无二的性爱社区，我们不断增加特色内容，让每个人都能找到性爱的乐趣。

网站服务器在海外，如需VPN请下载狗急跳墙：https://goj666.com/app/p48.html#/


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第24章 疗伤，旖旎无限的碰触
────────────────────────────────────────

“大哥，你要小心些啊，千万不要弄疼了寸心姐姐！”

由于敖寸心的伤是自己打出来的，杨婵特意得叮嘱了于同一句，见到于同点头答应后便和母亲瑶姬一起离开了这里，走出好一段距离才停止下来，显然是为了避免敖寸心的尴尬。

见“母亲”和“妹妹”这么配合，于同心中大喜，不过手上的动作却放慢了起来，因为他想一点点得欣赏这个温柔而又风情万种的龙女。

随着裙摆的一点点拉起，敖寸心的美妙终于渐渐出现在于同的眼前，小巧精致的玉足、浑圆修长的小腿、晶莹如玉的大腿，无不让于同心头火热，不过到了最关键的地方，却被一条丝质的亵裤挡住了视线。

敖寸心的底裤并不是人间界常用的那种裤裤，而是类似于短裤的那种，所以把最重要的地方都给挡住了，不过于同仍是看得心头大动，因为他怎么也没有想到，看似柔柔弱弱的敖寸心竟然有这个丰满的一个美臀，虽然还隔着一层布料，但是只从那隆起的弧度上，于同就能知道它的形状有多么完美了。

“寸心，你的伤口在那个地方，大哥要把你的亵裤脱下来，你不要紧张！”

由于在强忍心头的火热，于同的声音和平时略有不同。

不过敖寸心却根本没有发现这一点，因为虽然是在治伤，而且瑶姬和杨婵都已经离开，这里只有他们两个人，但是她毕竟还是一个未经人事的女子，那里就连自己成亲多年的丈夫也没有看到过，今天它终于要暴露在一个男人的眼前了，最重要的是，这个男人还是自家夫君的亲哥哥，这种微妙的关系让她更是羞涩不已，在听到于同的话后，只是轻轻得“嗯”了一声，那张已经红透的绝美俏脸早已埋进了双手之间。

得到了敖寸心的同意，于同不再犹豫，轻轻拉住她亵裤的边缘，慢慢得将它拉了下来，随着那亵裤的离身，敖寸心那如熟透蜜桃一般的丰盈玉臀终于完全出现在于同的眼前，让他心中暗自惊叹，真的没想到，她这里竟然比自己想象中还要完美，又圆又翘不说，上面的皮肤也是晶莹如玉，根本没有一点瑕疵。

这一刻，于同才知道杨婵那一枪打到的位置究竟有多么的美妙，那个暗红色、仍在冒出丝丝血珠的小小弹孔竟然在敖寸心臀部的最下缘，而且还是靠里的地方，如果自己想要下面接触到那个弹孔，就必须把她那对如满月般丰盈肥嫩的臀瓣分开，如此一来，自己能看到的可就不只这些了。

看着敖寸心那紧紧夹在一起的美腿，于同轻声说道：“寸心，你能不能把腿分开一些？这个弹孔比较靠里，你这样我不方便动手。”

只是将屁股暴露在于同的眼前，就已经让敖寸心羞到极点了，现在还要把双腿分开，那岂不是……

不过敖寸心也知道，自己伤的地方确实不是太好，要想处理伤口就必须要这样做，于是又轻轻得应答了一声，只是那强烈到极点的羞意让她甚至连动一动的力气都没有了。

见敖寸心只是答应却没有动作，于同也大概明白了她此时的状态，于是干脆用双手搬住她那双腿修长圆润的玉腿，轻轻向两边分开了一些，双目不由自主得向她最美妙的地方看去，心中现次暗叹：太完美了！

虽然是龙女，但是敖寸心那里和人类并没有什么分别，在那并不怎么浓密的毛发遮盖下，那条粉红色的缝隙是那么的迷人，让于同产生了一种亲一亲它的冲动。

强忍着心头的冲动和下面快要涨裂的感觉，于同双手按在敖寸心浑圆的臀瓣上，轻轻向两边用力，让那个弹孔正对自己的同时，也使得她那条原本紧紧闭合在一起的美妙缝隙微微张开，露出里面如红水晶一般晶莹剔透的美肉。

“哦……”

敖寸心只感觉随着于同灼热的大手覆盖住自己敏感的臀瓣，一种从未有过的酥痒感从那里一直传遍了全身，这种不知道是难受还是舒服的感觉让她忍不住颤抖着娇吟了一声，不过随即又反应过来，心中不由羞愧欲死。

“寸心，我要帮你把子弹吸出来了，可能会有点儿疼，你忍着点啊。”

于同也看出了敖寸心此时的状态，于是故意把话题转移到了伤势上，以便让她能恢复一些。

果然，听到于同这么说，敖寸心想起了他是在帮自己治伤，心头一松，不再那么羞涩，只是说道：“没事的，大哥你来吧，寸心不怕疼！”

这充满了歧义的话让于同心中又是一动，差点儿忍不住把自己那早已涨得几乎要爆开的东西放出来，猛烈得进入这个温柔而性感的龙女，让她痛一下了，不过他也知道现在还不是时候，于是强忍着巨大的冲动，转了个身，让自己的头朝着敖寸心的下面，然后趴了下去，一口吸在她的伤口上。

于同倒不是故意这么做的，只是如果不这样的话，要想吸住敖寸心的伤口，就必须要她撅起屁股，那样的话她肯定会羞愤欲死的，所以才用了现在这个位置，却不料因为这样，自己的头就埋进了她的股间，鼻尖更是差一点儿就顶到了她那最美妙的地方。

敖寸心根本没有想到，于同说的吸竟然是用嘴吸，想要反对时却已经晚了，不过她随即就发现，随着于同吸吮自己的伤口，自己感觉到的并不是疼痛，而是一种连灵魂都跟着颤抖的酥痒感，特别是由于位置的关系，于同鼻子里呼出的炽热的气流正好吹在她那连她自己都几乎不会碰到的地方，那种酥痒的感觉更加的强烈。

虽然已经和杨戬成亲多年，但是二人却从未有过夫妻之事，所以敖寸心还是第一次感受到这种感觉，那强烈的刺激让她的娇躯忍不住轻轻颤抖起来，随即，她感觉下面一热，一股液体从被于同鼻息喷到的地方涌了出来。

从小到大连自摸都没有过的敖寸心哪里知道那是什么东西？

还以为自己是尿尿了呢，心中不禁更羞，差点儿忍不住让于同停止治疗。

而同时发现了这一点的于同心中却是大为兴奋，他没想到敖寸心竟然这么敏感，从自己的鼻子刚刚对到她那里的时候，于同就发现，她这个美妙的地方不但没有一点异味，反而有一丝淡淡的清香，而此时涌着那一丝液体的涌出，那股清香之气就更浓了，而且这是一种他从未闻到过的香味儿，不但气味儿极好，而且让人闻了之后在神清气爽的同时竟然还会有一种原始的冲动。

“这才是真正的‘龙涎香’啊！”

于同心中暗赞着，虽然很想继续闻下去，但是却也知道自己不能一直这样，于是在稍微体会了一下之后，就把那颗小小的子弹从敖寸心美妙的臀肉里吸了出来，然后依依不舍得离开了她诱人到极点的身体，说道：“好了，你可以用仙元力自己恢复一下了。”

于同不知道的是，在他离开的时候，敖寸心心里也涌起了一抹不舍，倒不是她已经对于同有了什么不同的感情，而是从未体验过这种感觉的她很是留恋那种从未有过的似乎连灵魂都随之飘荡的快感，不过这种留恋也只是在她的心里闪了一下，随即就被她抛开了。

运起体内的仙元力，敖寸心的那个小小的伤口瞬间消失，皮肤也恢复了和别处一样的晶莹，然后她快速得整理好自己的衣服，俏脸通红的道：“谢谢你，大哥。”

“没关系，大哥帮你还不是应该的吗。”

于同笑着摆了摆手，为了尽快消除敖寸心的尴尬，于是问道：“你怎么会被打中了？”

离开了那个话题，敖寸心果然好了很多，露出一个无奈而又宠溺的微笑道：“还不是婵儿那丫头，老说自己的枪法有多好，见一只鸟儿从我旁边飞过去，就开枪了，结果鸟儿是打中了，但是我也中了一颗。”

于同也颇为无奈，对着远处的瑶姬和杨婵招了招手，示意她们这边已经没事，让她们过来，然后才道：“她一直都是这么喜欢胡闹的吗？我记得她小时候可是很乖巧的。”

敖寸心似乎也有些奇怪，说道：“她以前虽然也很活泼，但是却很少闯祸的，今天也不知道是怎么了。”

敖寸心不明白，于同却是多少猜到了一些，这应该是杨婵真的对自己有了一同于杨蛟的感情，从而下意识得想要吸引自己的注意力，这一点，在刚刚陷入爱情的人身上几乎都会发生。

“大哥，寸心姐姐，你们已经好了啊？那咱们去收拾那些猎物吧，刚才打了好多呢。”

还没有走近，快步跑向这里的杨婵就大声得说道。

从杨婵那活泼得有些过头的表现上，于同更是肯定是自己的猜测，心中不由暗喜，嘴上却是说道：“还说呢，不是告诉过你，这是散弹枪，不能对着人乱开的吗。”

“人家也不是故意的嘛，而且谁知道你那子弹竟然有那么大的威力，连寸心姐姐的银缕衣都能打破。”

杨婵有些不好意思得吐了吐小舌头，又忽然抽了抽鼻子，问道：“咦，这是什么味儿呀？这么香！”

于同和敖寸心都愣了一下，然后又都反应过来杨婵说的是什么了，他们一直呆在这里，倒是没有发觉什么，但是没想到敖寸心的这种“龙涎香”竟然会凝而不散，从而让刚刚回到这里的杨婵闻了出来。

敖寸心的俏脸瞬间羞得通红，一时间不知道应该怎么说，不过于同却是编瞎话的高手，随口说道：“是我刚刚给寸心用的一种药，可以快速愈合这种特殊的伤势的，不信你可以到她身边闻闻，肯定会更浓的。”

“果然是啊。”

杨婵竟然真到走到敖寸心身边，弯下腰在她下面闻了闻，见果然和于同说的一样，便也失去了兴趣，毕竟这东西再香，也是一种药，她没事可不想用这东西。

虽然明知道杨婵不可能发现什么，但是敖寸心仍是被她的举动弄得心跳不已，想到这个坏主意是于同出的，忍不住白了他一眼，却根本没有发现，自己的这个眼神有多么的娇媚，以至于让于同一时都呆住了，而她也更不会想到，自己有生以来第一个含羞带嗔的眼神竟然不是给了自己成亲多年的丈夫，而是他的大哥。

此时慢慢走来的瑶姬也来到了跟前，见杨婵又在嚷着要去捡猎物，不禁无奈得笑了笑，说道：“去捡猎物可以，但你要把猎枪交出来，以后没有别人在旁边的时候才可以用！”

杨婵心中也很是后悔打中了敖寸心的，所以也没有什么异议，很是听话得从自己的储物袋里取出了那把猎枪，交到了母亲手上，然后拉着敖寸心跑开了。

等二女离开，瑶姬在于同的身边坐了下来，问道：“寸心她没有什么不妥吧？”

“没事的，这种子弹虽然很霸道，但是取出来就没有事了。”

于同笑道：“她现在已经痊愈了。”

“我说的不是那个。”

瑶姬很是认真的道：“是你们刚才疗伤时发生的事，她虽然已经和你弟弟成亲好多年，但仍是一个处子，恐怕你还是第一个看到她私密部位的男人，她没有因此有什么不安吧？”

于同心中不由一惊，暗怪自己疏忽，竟然忘了瑶姬有一双神目，刚才帮敖寸心治伤时，他为了不让瑶姬母女看到这一幕从而产生什么不好的想法，是特意布下了一个结界的，但是因为忽略了瑶姬的特殊本领，结界只是随便弄了一下，从而让刚才那一幕都落在了瑶姬的眼里。

不过瑶姬此时显然只是担心敖寸心会有什么心理障碍，并没有责怪自己的意思，这让于同大大得松了一口气，笑着说道：“没事的，我当时是大夫嘛，她能想得通的。”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第25章 冲击，芳心可可的寸心
────────────────────────────────────────

瑶姬微微笑了笑，并没有多想，只是目光柔柔得看着于同，眼神里充满了慈爱与温和，虽然于同和杨蛟无论相貌还是性格都完全不同，但是在她的心里，却仍是把他当成了自己的亲生儿子，经过短短的相处，她竟然已经不再把于同当成杨蛟的化身，而是真真正正得接受了现在的他。

与此同时，于同也是颇有些感触，因为从瑶姬的目光里，他看到了以前的秦韵的影子，而自从和秦韵的关系发生了质的转变后，秦韵眼里这样的光芒却是越来越少了，变成了浓浓的依恋，虽然他更享受那种依恋的目光，但是对于这样纯粹的母爱还是颇有些留恋的，因此，瑶姬给他的感觉也变得越发亲近起来。

就在瑶姬和于同这对关系微妙的母子正沉浸在一种十分微妙的气氛当中时，远处传来了一阵“叽叽喳喳”的说话声，却是敖寸心和杨婵捡了猎物回来了。

转脸看向正在打打闹闹的二女，瑶姬不禁有些惊讶，因为此时的敖寸心显得有些不太对，虽然和她相处不多，但是瑶姬却能看得出，她是一个很文静的孩子，可是此时却和杨婵闹成了一团，根本不像平时的她，不过瑶姬也只是略微惊奇了一下，随即也就释然了，因为在她的眼里，敖寸心和杨婵一样，都是小女孩儿，而一个小女孩儿，不管她再怎么文静，也总是有些少女天性的，在高兴的时候会打打闹闹也是一件很正常的事。

瑶姬都能看出敖寸心的不同，于同自然就更能看出了，而且在某些方面的经验，他可是要比瑶姬丰富多了，此时看到敖寸心的一反常态，心中自然明白了些什么，特别是在看到她和杨婵打闹时美目总是下意识得看向自己后，更是肯定了自己的猜测——她根本就是在故意引起自己的注意，而且这种表现完全是下意识的，甚至连她自己都不知道。

正是因为这样，于同才更加的开心，因为越是下意识的动作，就越是能表现出一个人内心最真实的念头，看来自己刚才帮她“疗伤”时的那种暧昧已经成功得把自己的影子印入了她的芳心，而自己只要再用一些心思，想来很是就能真正的品尝一下她那美妙的“龙涎香”了，想到这个，于同不禁大为兴奋，看向敖寸心的目光也不由变得炽热起来。

敖寸心一直在偷偷得注意着于同，他这种火热的目光自然不能瞒过她的眼睛，本来面对一个男人这各可以说是十分唐突的目光，敖寸心是应该很生气的，特别这个人还是自己丈夫的哥哥，可是她却发现自己根本气不起来，心里反而有一种难言的高兴与甜蜜，这种感觉让她心里不禁有些慌乱起来。

年幼时的敖寸心也是到人间历练过的，以她的相貌风姿，自然会经常见到这种唐突的目光，那时她心里除了厌恶以外，隐隐还有些向往，希望有一天能在自己心仪的男子眼里看到这种目光，她相信，如果是自己喜欢的男人，这样看自己的话，自己肯定会很开心。

就在这个时候，在父亲西海龙王和玉帝的撮合下，敖寸心嫁与了相貌堂堂、气宇非凡、更是在三界内几乎没有敌手的司法天神杨戬，面对着这样一个如意君郎，正值少女怀春之期的敖寸心哪里能不开心？

不过随着时间的推移，敖寸心的这种开心慢慢得沉了下来，因为成亲后的情况和她想象的一点也不一样，杨戬和以前一样，还是独处一室，从不与她共眠，而每次看向她时，眼里虽然也充满了怜惜与疼爱，但那种目光却和看杨婵时一般无二，显然在杨戬的心里，根本没有把她当成妻子，而是和杨婵一样的妹妹。

无奈之余，敖寸心也只得接受了这个事实，因为杨戬虽然和她没有夫妻之实，但除此之外对她还是很好的，再加上还有和自己处得像亲姐妹一样的杨婵，她倒也不再去想那些什么有的没的了，安安心心得和杨戬做起了这种有名无实的夫妻，本以为这一生也就如此了，却不料于同忽然出现在了她的生命里。

对于这个突然出现的大哥，敖寸心心里也是极为好奇的，自然对他也多关注了一些，发现他竟然有着毫不下与杨戬的魅力，不过和杨戬的至阳至刚不同的是，看似玩世不恭的于同身上有着一种说不清的气质，那种气质会让人不自觉得沉迷进去，不过由于相处的时间还太短，敖寸心一时却也并没有真正的沉迷，只是感觉于同有些与众不同而已。

但是这一切，在刚才的那一抹尴尬中却彻底得发生了转变，也不知是迷恋与那处从未有过的奇特快感，还是迷恋于于同的温柔体贴，在那一刻，她是真的动心了，而且这处动心还不同于当初对杨戬的那种，当初对杨戬，说是动心，还不如说是动眼，就如同所有的男人看到绝世美女后都会有一种刹那的心动一样，杨戬的气质与外表也足以让所有的女人动心，而敖寸心当初对杨戬也同样是如此，但是现在对于同，却不是这样了，虽然于同的外表一点也不下于杨戬，但是她却明白，自己却根本不是因为这些，而是一种发自内心的感觉。

此时面对于同那火一般的目光，敖寸心在欣喜的同时，一种巨大的羞意也同时涌上了心头，俏脸一下羞得通红，急忙停止了与杨婵的嬉闹，螓首用力得垂下，几乎都要埋进自己高耸的胸脯里面去了，而在慌乱之余，却也没有什么心思却想自己为什么会这样。

看到敖寸心的表现，于同不禁苦笑起来，心中暗想，可不要被瑶姬看出些什么来才好，毕竟不管怎么说，敖寸心可是自己的“弟妹”如果过早得让瑶姬知道她那种连她自己也不甚明白的心思，恐怕要生出什么枝节来。

而此时的瑶姬自然也看出了不对，不过她却把敖寸心的反常当成了面对于同时的不好意思，毕竟她一个未经人事的少女被名誉上的大伯哥看到了最隐私的地方，无论是谁也肯定会不好意思的，所以心中暗暗决定，等到了晚上，自己再和敖寸心好好得谈一谈，以免她心中留下什么不好的阴影。

只有杨婵，丝毫没有看出敖寸心的不对，开心得把捡来的几只仙禽放到于同身边，笑道：“哥哥，这些东西要怎么处理呀？”

于同微微一笑，也不再去看娇羞无限的敖寸心，转而教着杨婵处理起那些猎物来，因为虽然此时的敖寸心真的是动人无比，但是自己要是再看向她，恐怕她会更加的慌乱，从而让瑶姬产生更多的怀疑。

杨婵虽然也是娇生惯养，但是手却巧得很，在于同的指导下，很快就学会了怎么处理猎物，有了她的帮助，十几只猎物也很快得就被处理好了。

由于在人间界时经常和众女搞这种烧烤晚会，所以于同的技术自然是好到非常，再加上这里的仙禽仙兽无论是肉质还是包含的灵气都远非人间界那种人式饲养的可比，所以烤起来那香气自然十分的浓郁，让一直以天地灵气为养分，几乎不吃什么东西的三女都忍不住有些垂涎欲滴，更重要的是，在她们的心中，对于除了亲情外，还都有着一份说不清的感情，所以吃起他亲手烤制的东西来，更是感觉美味无比，所以到了最后，那十几只仙禽仙兽，竟然被四人分食殆尽，虽然大部分都进了于同的肚子，但是三女吃得却也不少，而杨婵更是显得有些有些意犹未尽，不满得嘟着小嘴不住埋怨于同吃得太多太快，在于同答应她明天再来之后，才高兴得放过了他。

仙界虽然是仙人居住的地方，但是有一点却和人间界一样，那就是有着日月晨昏的交替，当四人收拾好的时候，天色已经有些微黑了，因此没有再在这里多做停留，等于同收好一切后，便回到了家里。

一进大门，便有两名女子迎了上来，给四人送上了洗脸水和毛巾，这些女子虽然杨戬并没有拿她们当下人看，而杨婵更是待她们如姐妹一般，但是她们自己却并不会僭越身份，始终以杨婵的丫环自居，一来是为了报杨戬的相救大恩，二来也是习惯了这一切，而于同虽然并不怎么喜欢让人的身份有什么差距，但是见她们这几千年来都已经习惯了，所以也没有想要改变什么，而且称呼之类的东西并不能说明什么，只要自己一家人待她们好，那小姐和丫环又有什么区别？

又在大厅里说了一会话，众人就分开各自准备休息了，于同在一个侍女的带领下来到专门给他准备的房间里，然后那个侍女就退去了。

在房间里的桌子边坐了下来，于同四下看了一下，发现这里和人间界的布置没有什么差别，也不知道是因为自己刚从人间界来而特意布置的还是因为这里的房间都是这样，不过有一点很是奇怪，那就是房间里虽然也有床，但是上面却并没有被褥，而是放着一个圆形的坐垫，显然是为了给人打坐用的。

虽然到了仙人这个级别，晚上是不用睡觉的，只是打坐就可以了，这样不但能消除疲劳，而且还能兼顾提升实力，不过于同可不习惯这样，于是干脆从自己的空间里取出一套被褥，替换掉了那个坐垫。

躺在柔软的锦被上，于同却是连一点儿睡意都没有，自从和秦韵打破了那层禁忌之后，这些年来他几乎是夜夜不空，就连被关在仙牢之中时，也有灵幻仙子和小公主二女陪着，而现在却只能独处一室，如果身边没有目标也就罢了，偏偏现在不但有着瑶姬杨婵和寸心三大美女，还有十几个温顺乖巧的小侍女，每一个都是那么的诱人，但是却一时没有任何机会，这让他怎么能睡得着？

人只要一闲下来，就会有很多的想法，于同也不例外，在这个没有人陪伴的夜里，他不禁思念起了留在人间界的众女来，现在的她们，应该还在沉睡吧！

以前在人间界的时候，他想要到哪里都只是一瞬间的事，所以从来也没有过这种感觉，今天的他，才算是第一次尝试到了相思的滋味，心中甚至有些后悔没有带着她们一起来了，不过这种后悔很快便被他压了下去，毕竟自己不是来玩的，而将要面对的危险，甚至连自己都无法预料，因为他根本不知道邪君现在到底强到了什么程度，就算这数十万年来没有一点长进，也不是现在的自己所能对付得了的。

就在于同的思绪陷入一片混乱的时候，房间的门忽然被打开了一条缝隙，紧接着一个可爱的小脑袋探了进来，见于同躺在床上，不由眨着大眼睛奇怪得问道：“哥，你怎么睡下了？”

杨婵的到来让于同从自己的沉思中回应了过来，微笑着向她招了招手，待她来到床边，才坐起来问道：“怎么了？难道现在还没有到睡觉的时间么？”

看着于同裸露在自己眼前的结实的胸膛，一向活泼的杨婵竟然下意识得感觉到一阵羞意，但是更多的却是欣赏，偷偷得打量着于同健壮的身体，小脸微红得说道：“不是啦，只是我们现在还用得着睡觉吗？有这时间修练一下多好呀。”

于同这才明白，为什么给自己的房间里只准备了一个坐垫，原来仙界的人竟然都是不会睡觉的，他们会利用晚上的时间进行修练，不过这一点对于他来说根本就用不着，先不说他根本不在乎这一点时间，就算是真的利用上了这些时间，对于他来说也是没有任何用处的，于是笑道：“时间对于咱们来说是永恒的，需要那么的争分夺秒吗？来，陪我躺一会吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第26章 妙夜，初经风雨的杨婵
────────────────────────────────────────

“好呀！”

也许是因为被杨戬保护得太好，杨婵根本没有什么男女之防的心思，并没有觉得和于同这个除了灵魂印记之外跟大哥杨蛟完全没有任何关系的大哥躺在一起有什么不好；也或许是因为早已对他芳心暗许，就算是知道那些也没有当回事，总之杨婵很是灵巧得跳上床去，甩掉玉足之上的云鞋之后在于同的身边躺了下来。

于同也重新躺好，展臂轻轻将杨婵柔软的娇躯抱进怀里，闻着她身上那股淡淡的处子幽香，就算什么也不做，也感觉舒服得很了。

不过杨婵此时却是有些心中回事，虽然从未经历过男女之事，甚至连听都没有听说过，但是此时被于同这样抱住，特别是他上衣还没有穿衣服，自己的脸蛋轻轻贴在他结实而火热的胸膛上，让她本能得感觉有些羞涩，但更多的却是一种从未有过的甜蜜。

虽然此时二人并没有说话，但是于同还是能感受到怀中女孩的心意，当下不禁有些心猿意马起来，原本老老实实得抱在杨婵身上的双手慢慢得活动起来，隔着一层薄薄的布料在她柔软光滑的玉背上来回轻轻抚动。

“哥……”

那种从未有过的酥酥麻麻的感觉让杨婵心动不已，张开小嘴无意识得叫着于同，略带颤抖的声音一改平时的可爱，变得十分娇媚，让于同不禁食指大动，再也按捺不住，猛得捧起杨婵那张毫无瑕疵的绝美脸蛋，用力吻在她香甜的小嘴上。

之前杨婵虽然也被于同吻过，但那只是一触及分，仍是让她留恋不已，此时的感觉自是比那次要强烈得多，她又怎么会放过，于是也顾不上去想这样做对还是不对了，生涩得活动香舌，配合起于同来。

杨婵对于这样新鲜还有舒服的感觉迷恋不已，而她那美妙无比的小嘴同样让于同欲罢不能，所以二人这一吻也不知道持续了多久，渐渐的，于同心中越来越火热起来，在几经挣扎之后，终于做出了吃下怀里这个可人之极的女孩的决定，至于日后被瑶姬知道了怎么向她解释，一时间却是顾不上了，而且他很自信，自己一定可以搞定瑶姬的，虽然如此一来事情可能会麻烦一些，但是在这个时候停下来，他就根本不是男人了。

不过就在于同准备有所行动的时候，怀里一直很是乖巧甚至热情的杨婵却突然轻轻挣扎了起来，而且小手也按在于同的胸膛上用力得外推着。

于同不由暗自叹息了一声，这么好的机会看来要错过了，不过为了不会在这个纯洁到极点的女孩心里留下什么不好的印象，他还是很快得放开了杨婵，同时抢先开口道：“婵儿，对不起，大哥有些情不自禁了。”

“哥，为什么要和婵儿说对不起呀？”

杨婵却是很奇怪得问道。

于同在这个单纯到极致的女孩面前也不想说什么谎言，于是直接说道：“因为大哥刚才没有经过你的同意就亲了你，你没有生气吗？”

“为什么要生气？”

杨婵露出一付很奇怪的表情：“婵儿很喜欢让哥哥亲呀，又怎么会怪你？咱们一会再继续好不好？”

“那你为什么要推开我？”

于同也感觉奇怪了。

杨婵俏脸一红，有些不好意思得说道：“人家只是有些喘不上气来了嘛。”

杨婵的这个解释让于同不由大汗，心想大姐，你是神仙好不好？

还用喘气的吗？

害得我差点儿以为你是不同意了！

不过他也知道，杨婵所谓的喘不上气，其实是因为毫无接吻的经验，再加上心中有些紧张，才会造成这种错觉的，自然不会怪她，于是笑问道：“那现在好些了吗？”

“好多了，不过还要等一等。”

杨婵说着，忽然拉过于同的一只大手按在自己胸前，让他隔着自己身上的那一层轻纱握住自己一只几乎有着瑶姬的规模的美妙之物。

直接握住杨婵那只手感好到爆的玉球，于同却是顾不上享受它的美妙，因为他被杨婵这火爆到极点的动作给惊呆了，这还是那个单纯可爱的女孩吗？

怎么好像一个小色女一样？

不过杨婵接下来的话却让于同明白了一切：“哥，你今天摸我这里，好舒服哦，你再摸摸我好不好？”

于同这才知道，正是因为杨婵太过单纯了，竟然都不知道这样有什么不对，只是跟着感觉走而已，不过这样的机会他哪里会放过？

于是也不跟杨婵解释什么，而是顺着她的要求，在她那美妙无比的地方轻揉慢捏起来。

“哥……你弄得婵儿好……好奇怪的感觉！”

熟悉而又陌生的快感让杨婵的声音再次颤抖起来，又充满了刚才那如昙花一现的娇媚之音，再加上她此时由于兴奋而微红的俏脸，让于同心中更是火热。

“婵儿，舒服吗？”

于同双目炽热得看着已经被自己彻底挑起心火的杨婵，明知故问道。

现在的杨婵对于同的依恋甚至比当初那个杨蛟都要更甚了，自然不会在他的面前隐瞒自己的感受，轻轻点了点头，然后又摇了摇头道：“我不知道，好像很舒服，又好像很难过的样子，呀……”

说到一半，杨婵忽然惊呼了一声，在纱裙遮盖下的一双玉腿忽然用力得夹在了一起，因为她忽然感觉，自己体内猛的不受控制得涌出了一股暖流，就像尿尿了一样，一时间不由羞得满脸通红。

于同的经验何等丰富？

只是从杨婵的表情上就知道发生了什么事，于是笑问道：“是不是发生什么事了？”

杨婵心中更羞，不过却不想隐瞒这个让自己除了依恋之外还有一种更加心动的感觉的哥哥，红着小脸低声说道：“我……我好像尿裤子了。”

说完很是不好意思得看着于同，希望他不会取笑自己。

于同却根本没有给她面子，哈哈大笑起来，让杨婵再也挂不住了，娇嗔道：“坏哥哥，就会取笑人家！”

于同笑道：“我的傻妹妹，那可不是尿裤子，而是……”

说到这里，把嘴巴凑到杨婵的耳边，小声得说了一句。

“真的吗？”

杨婵似乎是不太相信于同的话，将信将疑得问道。

“当然是真的。”

于同笑道：“不信你可以摸摸看，是不是粘粘的。”

单纯之极的杨婵哪里能知道于同的鬼心思？

当下毫不犹豫得轻轻撩开了自己的纱裙下摆，想要看看是不是真的和于同说的那样。

随着杨婵裙摆的缓缓上升，于同的呼吸也不由跟着急促起来，那晶莹修长的小腿、丰腴圆润的大腿、白如凝脂的肌肤无一不在深深得刺激着他的欲火。

终于，杨婵将自己的裙子撩到了腰间，然后用手轻轻拨开那条小小的亵裤，少女粉嫩的小屄彻底呈现在于同的眼前，上面还带着滴滴雨露，看上去无比的诱人。

杨婵还不知道自己的色狼哥哥正在流着口水欣赏着自己近乎完美的小嫩屄，只是伸手在那晶莹的水滴上轻轻沾了一下，然后用两根手指轻轻捻了捻，惊奇得说道：“还真是粘粘的呢。”

“当然了，这说明我们的婵儿已经长大了。”

于同说着，轻轻伸过一只色手，在妹妹那娇嫩的屄缝里从上到下划了一下。

“哦……”

那从未有过的酥麻感觉让杨婵忍不住娇吟了一声，几乎是本能的，她的心里产生了一抹巨大的羞意，于是急忙夹紧自己的双腿，不让色哥哥现看自己的小嫩屄，同时俏脸通红的道：“坏哥哥，不许看！”

于同也没有强求，只是伏身虚压在她的身上，轻轻吻上了她的小嘴。

这样的接触却是引不起杨婵的羞涩，很是热情得回应起来，而于同在亲吻了一会之后，双手也不老实起来，慢慢得在妹妹身上的敏感部位来回得抚弄，直到把她弄得娇喘吁吁。

此时的杨婵早已是钗横鬓乱、衣衫不整、媚眼如丝、眉黛含春，衣上的扣子不知何时已在于同的魔手下被解开了，连沾着香汗的亵衣都已滑到了身下。

一双敏感坚挺的玉峰，毫无屏障地落入了于同的手中，在于同时而温柔、时而强猛的揉搓抚爱当中，杨婵乳上的蓓蕾已然绽放。

在明亮的灯光之下，雪白玉乳上那两点娇媚粉嫩的红点，诱的人心痒难搔。

偏偏于同的技巧还不只此，在春心荡漾的她默许当中，于同的手已滑入了她的裙内，直捣那淫滑湿润的幽谷。

于同一边加紧手中的爱抚行动，一边柔声在她耳边说道：“婵儿，我已在四周设下结界，别人不会打扰我们的，你不要有什么顾忌，想叫的话就叫出声来吧。”

听到于同鼓励的话语，杨婵暗自长吁了口气，毫无避忌地咿唔出声呻吟起来：“哎……哥哥……你……你的手……唔……好……好热……哎……美……美死婵儿了……唔……不……不要……摸……那里……那里不行……会……会弄湿的……”

“就是要够湿……才会舒服……”

于同温柔地吻着杨婵赤裸的香肩，再慢慢地吻向她娇软温热的脸颊，于同的嘴毫不猴急，好整以暇地吻遍了杨婵火热柔软的脸蛋儿和肩颈之处。

良久良久之后，于同才堵住了杨婵诱人的樱唇，一阵又一阵甜美温柔的吮吸，勾得她春心荡漾。

杨婵自己也感觉到了，那从未为任何人开放的幽谷当中，此刻已是湿滑无比，一波波的粘稠津液，正逐渐逐渐地滑了出去，加上于同的手早已覆上了她珍秘的幽谷，指头正精巧地勾弄着她勃发的小蒂，如弹奏乐器般地诱发出她狂野的欲火。

知道于同已经了然她自己的湿滑，杨婵又爱又羞，死命地吻紧了于同，深怕再给于同说话的机会时，会听到什么不堪入耳的话来。

那一股股的欲火，已不知在杨婵的体内烘烧了多久，烧的这天仙般的绝色少女欲火狂升，她再也无法控制自己了。

杨婵转过了娇躯，四肢八爪鱼般地搂紧了于同，菱红娇软的樱唇饥渴地向于同索吻，凝脂软玉般洁净莹白的肌肤染满了热情的晕红，媚的仿似一掐就掐得出水来。

此刻的杨婵体内被那狂野无比的欲火充的满满的，早已被灼的浑然忘我，早把于同体内还有着她亲哥哥灵魂印记的事给忘到九霄云外去了。

现在的她无论身心都完全开放在欲焰的支配之下，只渴想着男女交合时那美妙无比的欢乐，渴想着于同那勇猛的占有。

“嗯……”

拂去了杨婵象征性的推拒，搂着怀中欲火焚身的绝代佳人，于同加快了手段，很快杨婵的衣裳已经全落到了地下，她那清纯洁美、玲珑剔透的胴体已完全赤裸地贴上了于同同样一丝不挂的健美身体。

这种肉贴肉的亲蜜感觉，惹得杨婵忍不住娇弱甜美的呻吟出声，她知道自己所渴望的就快来了，她纯洁的处女之身很快就要被眼前的爱郎所夺，在于同的温柔和粗暴之中，享尽男女之间绝美的快感。

“哥……不……不要……怎么……怎么这样……哎……”

原以为自己的处女身，就要在这房间中献给于同，杨婵无论身心都已经准备好，要迎接那美妙无比的占有了。

没想到于同却没有在床上就要了她，反而是抱着她津液泛滥汹涌的裸体，轻飘飘地浮了起来，再落下时已经停身空中一张由水元素构成的水床之上，而下面和四周都是鲜花簇拥、万紫千红。

那清幽的花香，好似唤起了杨婵早给欲火烧化的少女娇羞。

加上于同那坚挺粗长的鸡巴就在她眼前强硬地颤挺着，配上于同那完美的体魄，令人不由得心摇神荡，让她忍不住缩起了身子，连一双玉腿也夹了起来，腿间那湿滑粘腻的感觉，在轻夹之中更为明显了。

看已热情无比的杨婵突显娇羞之态，于同并不急于鱼郎问津，只是眼光逡巡着她那完美无暇的娇躯。

灼灼的眼光宛如实质一般，轻扫着杨婵那巧夺天工的胴体，含春的眉梢、白玉般的肌肤、坚挺的玉峰、绽放的乳尖、修长润滑的玉腿，及轻夹腿间那似有若无、微映着湿润的淡淡乌光，全都没能逃出于同的眼去。

娇羞无匹的杨婵只觉自己比方才在床上时更能感受到赤裸无依，加上被于同的眼光轻薄，虽没有直接的肉体刺激，感觉却远比方才那肉贴肉的触感更为强烈。

“哥……不要看啦……好羞人的……”

这样一丝不挂地任于同观赏，比之于同刚才强烈的侵犯玩弄更为难挨，娇羞至极的杨婵终于忍不住开口求饶。

于同自然不忍第一次就让她感觉过分难堪，她话才出口，于同就已经开始动手了。

于同双手托在杨婵臀下，将她的玉腿挂在肩头，那美妙的幽谷就这样彻底暴露在于同的眼皮底下。

就好象被于同用眼光勾着一般，一波波的晶莹玉露不住外涌。

被摆布成这“任君采撷”的模样儿，教杨婵芳心里又羞又爱，正当杨婵含羞渴待的当儿，她的幽谷终于被侵犯了。

却不是被于同那粗长的鸡巴，而是一条又湿又热的舌头。

“唔……喔……啊……哥……怎……怎么会这样……哎……好……好美……啊……唔……天……天哪……唔……哥哥……求……求求你……别……别再……那……那里不行……不可以……啊……”

一边娇声呻吟着，杨婵娇躯剧颤，一双玉腿情不自禁地夹紧了于同的头，好象要于同更深入地挑弄她一般。

于同的舌头动的真是灵巧至极，勾挑滑舐吸吮之处，尽是杨婵最敏感最脆弱的部位。

好象光只是舌头这般爱恋情浓地勾扫挑逗之下，就足以令她欲仙欲死了。

于同的舌头非但没有带来一丝清凉的津液，反而像是火上加油般，将杨婵玩弄的浑身发烫，体内那强烈的欲火如同火山爆发般，不断地灼烧着她冰清玉洁、凝脂软玉般的肉体，灼的杨婵幽谷当中波涛汹涌，浑身香汗沁出，更显清新妩媚。

忍不住闭上了眼睛，全心全意地去感觉、去承受于同那超一流技巧的挑情，杨婵只觉浑身酥软，再没有半分力了，樱唇之中口干舌燥，饥渴无比的艳媚呻吟不断从她口中传出：“哎……好哥哥……美……美死我了……啊……怎……怎么会这么美妙的……哎……哥哥……求……求求你……别……别再弄了……于我……唔……婵儿……受不了了……又……又要流出来了啊……”

眼看着这冰洁出尘、美绝人寰，犹如天仙下凡的绝色少女，已被自己挑弄的欲火焚身，再也没有半分矜持，一心一意只渴求着自己男性的侵犯，汩汩玉露不断从幽谷之中向外沁出。

那显然从未被人赏玩过的美妙幽谷，已被灼的发烫了，又湿润又软滑又娇艳。

也不知是被于同舌上的口水，还是幽谷中的清泉浸透的。

于同其实也忍得很辛苦了，于是抬起头来，双手一伸，将杨婵那双坚挺美丽的玉乳擒在手中，温柔又强力的搓揉起来，胸口轻轻地将杨婵的玉腿顶了开来。

杨婵只觉胸中一窒，一股强烈到无可抑制、似乎要将她体内空气全挤出去的美妙感觉登时传上身来，就在她沉迷其中的当儿，她的幽谷已经被拓了开来，令她魂牵梦萦的坚挺鸡巴已顺着她的濡湿，勇猛地滑入了她的幽谷当中。

“嗯……啊……”

真的是很痛，幽谷中那几近撕裂的感觉，真的好象要把她整个人都破开来似的，杨婵原也知道，处女破身是世上最难耐的疼痛之一。

加上于同那鸡巴极其坚挺勇壮，即便是成熟的妇人也未必承受得住，更何况是她那初开的玉门？

偏偏于同刚才逗弄她逗弄的太过火了，即使被撑的那么痛，杨婵竟也在痛楚当中感觉到一丝快感、一丝充实，那快感令她情不自禁地夹紧了于同。

其实杨婵也不用这么做，于同的鸡巴何等粗壮，虽说她的幽谷竟能完完全全地吞入了它，却也是贴得紧紧的，再没有一点点间隙了。

感觉到身下的绝色美女虽是疼痛的夹紧了，幽谷当中却是温柔地啜吸着它，完全没有一点紧夹的疼痛感，反而更能感觉到情欲交融的紧贴美妙，于同也不由得震惊了。

于同搞过的处女不在少数，却几乎没有人能在甫破瓜时，体内就能如此美妙的紧夹啜吸，就好象已乐在其中似的。

于同俯下头去，吻住了杨婵微启的樱唇，双手温柔地在她的乳上搓揉抚爱，鸡巴则随着腰部微不可见的扭动，缓慢而温柔地在她的幽谷中滑动着。

直到现在，杨婵才知道，为什么于同一定要把她弄到这水床上来开苞。

就算是因着她的痛楚，幽谷里面紧紧夹着不动，但随着水床的荡漾，带动着两人的肉体微弱地滑动着，让于同的鸡巴能更轻柔、更细致地在她的谷内滑动，一寸寸地抚爱过她敏感的肌肤。

那滋味之美妙，不但没引发她一点点疼痛，反而像是温柔无比的轻怜蜜爱一般，一点点地抚去她的痛楚，比之任何手段更能使她快活。

慢慢的，随着杨婵的肢体热情地搂上了于同，香舌的反应也慢慢激烈，幽谷里更以美妙无比的力道绞缠着那充满了她的鸡巴。

于同也感觉到了，此刻的杨婵已逐渐褪去了处女的羞涩，虽说开苞的痛楚未能全消，但她热情的肉体，却已慢慢地开始享受那痛楚中的欢乐，甚至连那未褪的疼痛，都混在欢愉当中，化为另一种奇妙的快乐。

于同原就是此道高手，身下美女虽是羞得不敢开口，但杨婵肉体的反应，又怎能瞒得过于同呢？

“哎……好……好深……唔……好……好哥哥……你……你的棒子好……好大……又好粗……唔……虽然痛……可……可是美……美死婵儿了……哎……啊……好……好哥哥……你……你的大棒子……唔……入……入的婵儿好……好棒……好舒服喔……哎……”

杨婵真的没有想到，这样的话儿竟能从自己端庄娇贵、典雅秀气的樱唇里叫出来，而且还是在破瓜开苞的头一次，但那又有什么办法呢？

先不说于同的技巧熟娴，总是适切地掌握到她的敏感地带，于同的每一下动作，都能教她魂飞天外，飘飘欲仙。

还有这样的环境，四周鲜红环绕，绝色美女杨婵被剥得一丝不挂，心甘情愿地承受着于同的爱抚淫玩。

再加上于同虽只是善用强壮粗长的优势，一下接着一下肏着她的幽谷，次次地胀满了她，但随着水床的自然起伏荡漾，在直出直入的时候，总会身不由己地转上几下，贴上原先未被触及的地带，那美妙的滋味，真是笔墨难以形容的了。

偏偏于同并不堵着杨婵那甜美的樱唇，反而是在她耳边轻声细语，混着冲击时的喘息，要她放开心怀，将心田里的欢乐全都呼唤出来，已给肏的意乱情迷的杨婵原只是含羞带怯地软语呢喃，给于同诱出了第一句。

但她却没想到，这种淫言浪语最困难的就是第一句，只要头一句淫荡话儿出了口，情欲的本能自会泯灭理智地驱策着她，让这娇娇女的口中奔出数也数不清的淫浪话儿。

而且随着情欲的呼唤出口，肉体的稚嫩也会随之消失，让她做出事前想也想不到的声情动作。

此刻的杨婵再也不是平常那天真无邪的少女了，她的胴体似能透出火般地紧贴着于同，纤腰圆臀随着水床荡漾不住起伏，迎合于同的动作，口中的言语更是愈来愈甜美、愈来愈大胆了。

“哎……哥哥……美……美死婵儿了……唔……啊……好……好哥哥……你的大棒子……真……真是太厉害了……唔……弄……弄到婵儿最里面了……啊……好……好热……好美呀……啊……啊……好舒服……啊……嗯……啊……好……好哥哥……你……你太厉害……唔……你要……要肏死婵儿了……给我死了吧……啊……我输了……婵儿彻底输了……好哥哥……好夫君……求求你饶……了婵儿吧……啊……啊……我死了……要死了……我……啊……嗯……啊……好哥哥……你好厉害……你……好棒……啊……好哥哥……啊……嗯……嗯……啊……嗯……哎……哎……婵儿要……爽死了……好爽……好哥哥……给我吧……啊……死了……死了……嗯……啊……嗯……啊……啊……”

在一声又一声愈来愈甜蜜的呻吟当中，杨婵只觉高潮的快乐一波又一波地袭上身来，一次又一次地将她灭顶。

她的幽谷发烫，已不知给于同肏过了几百次，肏的津液纷飞，混着处女落红，那狂野而美妙的滋味令杨婵的血液都沸腾了起来。

等到于同终于将滚烫的阳精射入了她嫩屄深处的时候，杨婵已爽的浑身酥软，当场眩晕了过去，于同也怜她是刚刚开苞，没有舍得继续肏她，于是抱着她柔软的娇躯慢慢进入了梦乡……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第27章 晨趣，惹人爱怜的侍女
────────────────────────────────────────

睁开眼睛，借着外面蒙蒙亮的天光看着怀里的女孩即使是在睡梦当中仍是带着一抹甜甜的笑容的绝世娇颜，于同心里在涌起万般柔情的同时也微微有些不安，自己还是太冲动了啊，本来自己的第一目标应该是瑶姬才对，因为单纯的杨婵已经对自己情根深种，拿下她自然是一件毫不费力的事，但是现在却是行不通了，因为有着天生神目的瑶姬不可能看不出杨婵已经不再是处子之身，如此一来，她对自己的印象恐怕就不再像之前那么好了。

不过于同却一点也没有后悔自己的冲动，因为杨婵绝对是一个值得他用一生去珍爱的女孩，能得到她对于任何男人来说都绝对是一件很值得自豪的事。

轻轻掀开身上的锦被，于同的双目不由得落在了杨婵胸前的美景之上，虽然昨晚已经把玩良久，但是再次看到，他还是忍不住一阵惊叹，真不明白还是少女的杨婵怎么会有这么火爆的身材。

想到昨晚的极度缠绵，再看到眼前的这一抹绝美风景，于同的心头不禁又火热起来，连带着那个坏坏的东西也有了反应。

也许是因为到了仙界后就没有再睡过了，杨婵虽然昨晚累得不轻，但仍是睡得并不太沉，此时二人的身体毫无阻隔得紧紧贴在一起，于同一有反应，她立马就感觉到了，很快就从睡梦中醒来，对着于同露出一抹甜甜的笑容，虽然仍如以往那样甜美可爱，不过此时的笑容里却又多出了一丝温柔，却是像极了瑶姬。

于同在暗叹她们不愧是母女的同时，也因为想到了瑶姬而有了更大的反应，感觉到这一切的杨婵又是甜甜得一笑，主动凑上小嘴贴在于同嘴唇上，而小手则是伸到了被窝里，握住那个顶着自己肚子的东西，娇躯微微向上挪了挪，大屁股向前一挺，便将它纳入了自己体内。

“好胀……好满……哥哥……我要……”

杨婵忍不住向于同求欢，于同微微一笑，由相对而卧改为压在她的身上，伸手捞起了她的两条玉腿，放在自己的腰间，杨婵心领神会地紧紧缠住了于同的腰部，于同吸了口气，搂着她的柳腰，将鸡巴慢慢抽出然后在猛地一肏到底，猝不及防的杨婵忍不住“啊”的大叫了一声，于同没等缓过气来，立即开始猛烈地抽插起来。

“啊……啊……哥哥……你好猛……啊……来吧……肏穿……妹妹的小屄……妹妹是你的……啊……好重……啊……啊……哥哥……再用力一点……啊……你的好粗……好热……啊……这下顶到……妹妹的花心了……好美……再来……”

在于同的强劲攻势下，杨婵大声呻吟了起来，完全不顾及会不会被其他的人听到。

听着单纯的杨婵叫出这么淫荡的话语，于同也不禁欲火大起，腰部的动作一点渐渐加快，“啪”、“啪”、“啪”，腰部猛烈地撞击着杨婵的胯部，发出清脆的响声。

随着“噗滋”、“噗滋”的水声，鸡巴抽出时带出了大量的玉液，将杨婵身下的床单都浸湿了。

“哎呀……好棒……好像比昨晚更粗了……啊……好满……”

这时杨婵阴道内那一圈圈的嫩肉把于同的鸡巴夹得好紧，蠕动的嫩肉把于同的鸡巴刺激得就要爆发，于同立即深吸一口气，将鸡巴整根拔出她的阴道，杨婵见于同拔出鸡巴，忍不住呻吟道：“哦……哥哥……你别拔……别拔出来……啊……”

杨婵话没说完，于同又将大鸡巴整根肏入她的美屄中，她立即舒爽的呻吟，两条柔滑的美腿抬起来紧紧的缠住了于同的腰，挺起屄用力往上顶，使于同俩的下体紧密的相连到一点缝隙都没有。

于同鸡巴根部的耻骨与她阴阜上的耻骨紧抵在一起，不停的转动，让两人的阴毛相互的磨擦着。

杨婵用手紧紧抱住了于同的臀部，使于同俩的下体交合到最紧密，于同在她花心顶磨的大龟头感觉到她的子宫腔，紧紧的咬住了龟头肉冠颈沟，这时于同与杨婵的结合，已经到达水乳交融的地步了。

杨婵忍不住呻吟出声：“哥哥……用力戳我……用力……戳到底……”

于同喘着气笑问道：“骚妹妹，你要哥哥用什么戳？”

杨婵抱紧于同上半身叫着：“用你的大鸡巴戳我……用力戳……”

于同笑着说道：“好妹妹，用哥哥的大鸡巴戳你哪里？”

杨婵满脸羞红，闭目不语。

于同大力挺动，鸡巴在她的美屄内不停的进出。

于同笑着说道：“妹妹快说啊……要我戳你哪里……”

杨婵也忍不住了，猛烈的上挺迎合着于同的抽肏，呻吟道：“哥哥……戳我的小屄……我要你的大鸡巴用力戳我的小骚屄……哥哥……我要你……快点动……快……啊……我要丢了……我要丢了……用力肏我……抱紧我……”

杨婵说着张口就含住了于同的嘴，柔嫩的舌尖伸入于同口中与于同的舌尖纠缠绞动着，于同用尽力气紧抱着杨婵，让她胸前两粒肉球与于同的胸口紧密厮磨着。

而在此同时，咬住于同大龟头的子宫腔内喷出了她热烫的阴精，烫的于同的龟头更加亢奋，于同全身舒爽汗毛孔都张开了。

于同们两人强烈的呻吟，猛力的挺动着下体相互迎合着抽插。

杨婵柔嫩的大腿，如藤蔓般缠绕着于同壮实的腰肢，肉与肉的贴合是那么的密实温暖，一波波的高潮使她那层层圈圈嫩肉蠕动，夹磨着于同不断进出她阴道的粗壮的鸡巴，天赋异禀的美屄不停的吞噬吸吮着于同胀极欲裂的大龟头，滑腻的玉液使于同进出她阴道的大龟头磨擦出“噗滋”、“噗滋”的美妙乐章，这时于同与杨婵的交合已经进入白热化，两人粗重呻吟，大汗淋漓，不时的接吻撕咬吸食着对方的柔唇香舌口中甘露。

杨婵晶莹的眼中渗出了激情的泪水，喃喃的，像倾诉，又像哀求，痴迷的呓语着：“哥哥……肏我……用力肏我……你的大鸡巴不要停……用力的戳到底……让我们的下体永远肏在一起……不要分开……”

于同咬住她的乳尖，舌尖绕着她尖挺的乳珠打转，牙齿轻磨着她的乳晕，强烈的刺激，反而使杨婵由疯狂的激情变为如泣如诉的呻吟：“哦……哼……哥哥……你太强了……哦啊……我要死了……”杨婵缠绕在于同腰部的大腿不停的抽搐着，胯下的美屄也随着她的呻吟，强烈的挺动吞噬着于同的鸡巴。

子宫颈更像一张小嘴，紧咬着于同大龟头的肉冠颈沟，她的花蕊被龟头连续的撞击，一波波持续不断的高潮，使得杨婵一泄再泄，由阴道内涌出的热烫阴精玉液，似乎将于同俩紧密结合在一起的下体完全溶合为一体了。

于同紧压在杨婵身上，脸颊贴着她滑腻如脂弹性如棉的乳房上，狂野的磨咬她乳头，下体凶猛耸动肏她的美屄。

陶醉在下体结合的美感，已如羽化登仙的杨婵摇摆着头，甩动着秀发，狂放的呻吟嘶喊。

杨婵这时奔放的情欲一发不可收拾，语无伦次的喊着：“哥哥……我要飘起来了……啊……好爽……我好像飞起来了……哥哥……你好棒……”

于同耸动下身，粗壮的大鸡巴狂猛的戳着她的美屄，感觉到深肏在她美屄里的鸡巴，突然被阴道强烈的收缩夹得隐隐发疼，深入子宫腔的大龟头被强烈的包夹吸吮着，马眼与她的花心顶磨得又紧又密实。

杨婵突然将于同的头紧紧的抱住，深埋在她的乳沟之间，用力挺动下体，将她凸起的阴阜不停的顶撞着于同鸡巴根部的耻骨，子宫颈紧咬着大龟头肉冠的颈沟不放，紧密的程度，让于同感觉想将粗大的鸡巴拔出她的阴道都很难，如此密实的结合，也让杨婵又登上了高峰。

杨婵狂野的叫道：“哥哥……戳我……用力戳我……妹妹要丢了……又要丢了……戳快一点……用力肏……不要停……”

于同的腰被杨婵嫩白浑圆的美腿缠绕得像快断了似的，她伸两手紧压着于同的臀部，将于同的鸡巴与她的阴道完全贴切的溶合，杨婵丰美的臀部像磨盘般的摇摆旋转，大龟头被吸入子宫颈内与她的花心厮磨，马眼与她喷射阴精的花蕊小口紧紧的吻住，刹时一股股热烫的阴精由花蕊心喷出，浇在于同龟头的马眼上。

于同这时头皮一阵酥麻，脊梁一颤，大龟头在阵阵麻痒中，再也忍不住精关，一股滚烫的阳精像火山爆发般狂放的喷放而出，浓稠的阳精全部射在杨婵美屄深处的花蕊上，于同喘着气道：“好妹妹……缠紧哥哥……哥哥要来了……我射了……”

杨婵被阳精烫得忍不住叫了出来：“哥哥……你出来了……我感觉到你射出来了……你射得好多……哦……好舒服……我会为你生个宝宝的……啊……”

杨婵说完，张口吸住于同的嘴唇，雪白柔滑的四肢把于同扎得密不透风似的，外阴唇紧紧的咬住于同鸡巴的根部，阴阜与于同的耻骨密贴相抵，两人下体纠缠紧密的一点缝隙都没有，龟头喷出的阳精被杨婵的美屄吸的一点一滴都不剩，两人高潮过后，肉体依然像连体婴般不舍得分开，于同又在杨婵身上尝到了欲仙欲死，水乳交融的无上美境趴在于同怀里休息了好一会，杨婵才恢复了一些力气，双目柔柔得看着心爱的男人，问道：“哥哥，现在我们已经是夫妻了吗？”

“当然。”

于同也温柔得笑了笑，但手帮杨婵擦去额头上的香汗，说道：“以后婵儿就是哥哥的小妻子了哦。”

“夫君！”

杨婵眼里的光芒更加柔和，甚至都涌起了一层迷离之色，显然很是喜欢这个称呼。

看到杨婵的表情，于同在高兴的同时也微微有些担心，这丫头实在是太过单纯了，根本不知道掩饰自己的情感，这样的话不被瑶姬一眼看出来才怪呢，要知道，他原本还想多撑一天是一天呢，毕竟瑶姬虽然有着神目的神通，但那也是需要特意去看的，如果不起什么疑心，一时倒也不会看出有什么不对来，而于同就是打算先瞒着她，自己再加紧一些对她的攻势，如果把她拿下了，让她知道这些也就没事了。

“婵儿，我们的事暂时不要让别人知道，好吗？”

于同认真得看着杨婵说道，事到如今，他也只能尽尽人事了。

“为什么呀？”

杨婵不解得问道，她还想把自己的幸福和母亲还有敖寸心她们好好得分享一下呢。

于同自然明白杨婵心里想的是什么，于是正色道：“因为，如果娘亲知道了咱们的事，一定会伤心生气的。”

“为什么呀？”

杨婵再次问道：“你又不真的是我哥哥，我们为什么不能在一起？”

于同不由一愣，没想到杨婵从一开始就没有把自己真的当成杨蛟，不过这样也好，如此一来她对自己的感情也不会掺杂了别的东西了，不过她的这个念头却让现在的于同很有些无奈，只好说道：“可是娘亲她却把我当成了她的亲儿子啊，所以我们的事在她看来，绝对是不允许的。”

“那怎么办？”

杨婵不禁焦急起来，如果让她离开于同，那还不如杀了她呢，可是却又不想让瑶姬伤心，而她虽然很聪明，但毕竟涉世未深，所以此时一下没了主意。

于同笑着安慰道：“放心吧，不是还有我的吗？虽然娘亲现在还不能接受，但是我是绝对有办法让她接受这一切的，不过需要一些时间，所以在她还没有接受之前，你千万不要表现出什么来，知道吗？”

“嗯，我知道了！”

杨婵用力得点了点头，对于于同，她有一种发自内心的信任与依赖，所以只要是他说的，她都是毫不犹豫得相信。

又趴在于同怀里呆了一会，杨婵突然惊呼了一声道：“呀！我得快些走了，夫君你也快些起来吧，不然一会恐怕就要尴尬了。”

于同看了看外面的天色，此时还没有完全放亮，如果在人界间，此时也就是早上六点左右，不由有些奇怪得问道：“怎么那么急？难道在这里每天还要早起不成？”

杨婵也顾不上和于同温存了，一边匆匆得穿着衣服，一边说道：“你不知道，以往每天的这个时候，那些姐妹们都会叫我出门的，而且我们也都不会睡觉，每天这个时候聚在一起修练已经习惯了，所以说不定一会就会有人来叫你了。”

于同这才明白是怎么回事，于是也不再耽搁，在半是帮忙半是揩油的帮着杨婵穿带整齐后，自己也起身穿起了衣服，而此时的杨婵却是悄悄得溜了出去，经过和于同的再度缠绵，她现在的修为已经到了紫府金仙的顶峰，只差一步就能步入亚圣的境界了，所以刚才虽然很累，但是却根本不会影响到她的行动。

就在于同刚刚收拾停当时，房间的门就被人敲响了，在于同说了声“请进”后，一位让他看着眼熟的美女就端着一个木盆走了进来，至于为什么会眼熟，是因为在美女他曾在昨天见过，不过当时她的身边还有好多和她一样极品的美女，所以一时于同也分不清谁是谁。

由于这里的人都是从人间界飞升上来的，所以虽然都用修练代替了睡觉，但是早上洗漱的习惯却还一直保留着，那美女反木盆放到一个架子上，对着于同微微一笑，说道：“大公子，洗把脸吧！”

大公子？

于同心中暗汗，他还是第一次被人这么称呼，因此颇有些不习惯，于是一边接过那美女手里的毛巾，一边笑道：“什么公子不公子的，以后叫我于同就好了，对了，你叫什么名字？”

这些被杨戬救出的女子虽然都是苦命之人，但是心中对于那美好的爱情还有很有些向往的，本来在被救之后，一颗芳心都寄托在对她们有着比救命更加深重的恩情、并且英姿不凡的杨戬身上的，可惜杨戬根本就是一个不解风情的鲁男子，别说是她们了，就连他的结发妻子敖寸心都不能得到他的柔情，所以时间一长，这些女子也都像敖寸心一样干脆把杨戬当成哥哥看待了，不过心中的那份期待却一直没有熄灭。

而就在这样的情况下，相貌气度都不下于杨戬，而且还比杨戬多了一分风趣的于同出现在了这个家里，虽然才短短的两天时间，但是在这些情春女子的心里，却已经隐隐有了他的影子，此时被于同这个一问，这个毫无经验的女孩俏脸不禁微微一红，低声说道：“我叫梅影，大公子叫我小影就好了。”

“都说了，不要叫我什么大公子了。”

于同摇了摇头，然后吟道：“美睡宜人胜按摩，江南十月气犹和。重帘不卷留香久，古砚微凹聚墨多。月上忽看梅影出，风高时送雁声过。一杯太淡君休笑，牛背吾方扣角歌。小影你在人间界时应该是江南人吧？”

听到于同的吟颂，梅影的双目不由一亮，她本出身于书香门第，父亲虽然算不得什么大儒，但也是一位饱学之士，在江南一带很是有些名望，她虽是女子，但是家学渊源，于诗文方面也懂得不少，而陆游的这首诗她自然也是知道的，生于宋末乱世的她，对于这位大诗人也是很钦佩的，此时听到于同吟出他的诗句，一时间不禁大生知己之感，微微点了点头道：“大公子猜得没错，梅影正是江南苏州人，当年家逢巨变，幸赖有二公子相救，不然梅影可能早已凋零不堪了。”

“你是苏州人？”

于同一愣，随即笑道：“那咱们还是同乡呢，不过我晚生了千年，倒也算不上是真正的同乡了，对了，能不能跟我说说你的身世？”

于同的话让梅影在惊讶的同时，也不禁升起了一缕思乡之情，而且由于这个“同乡”的关系，她也没有那么矜持了，点了点头道：“好吧，我本是苏州城一个乡绅的女儿，由于祖上当过官，家境还算不错，可是到了我这一代，正赶上蒙古人侵宋，天下人都以武力为凭，我们这等诗文之家根本没有了一点屏障，被那些恶霸抢光了家产不说，那恶霸的头子还想抢我去做他的小妾，我父亲不肯，却被他一刀杀了，好在二公子那时正好在人间界寻找陪伴小姐的侍女，于是便救下了我。”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第28章 露馅，瑶姬仙子的愤怒
────────────────────────────────────────

故事可以说是很老套，而且梅影说得也颇为简单，只是几句话说概括了一切，但是于同却仍能从她的语气里听出那一抹深深的酸楚与悲伤。

“那些恶霸还真是无法无天，可恶之极！”

于同愤慨得骂了一句，随即话锋一转道：“不过那家伙虽然可恶，但是目光倒还真是不错。”

虽然每当想起当年的事，梅影都会忍不住悲伤，但是毕竟已经过去千年之久，她早已学会了控制自己的情绪，所以很快便把心里的那股伤痛给压了下去，此时再听到于同那有些好笑的话，心情一下好了许多，特别是他最后那句话，虽然听起来有些不是时候，但聪明的梅影却是知道，他是在暗暗夸赞自己的美貌。

当年梅影家逢巨变时她才十七岁，做为一个大家闺秀，她一直呆在家里，根本没有机会见什么外人，只有跟随母亲到庙里进香的时候才能到外面走一走，却不料正好遇上了那个可恶的恶霸，随后就被杨戬救上了仙界，在仙界的这上千年来，能见到的男人也只有杨戬和他的那些手下，而这些人根本就是和杨戬一个德性，关心的只有修练，所以从小到大，于同还是第一个夸赞她相貌的人，这怎么能不让梅影心头如小鹿乱撞？

何况夸赞她的还是她暗暗心仪的男人！

不过虽然心中极为受用，但是梅影还是谦逊道：“大公子谬赞了，梅影蒲柳之姿，怎么承担得起呀。”

这就是古典美女的可爱之处了，懂得谦逊，哪像现在的女人一样，明明长得跟史前巨兽一般，还非得让人叫她美女！

见梅影如此，于同心中不由更加喜欢，待要和她再说说话，不料刚才的夸赞已经让佳达到了羞涩的极限，此时还没有等他开口，便抢先道：“大公子，现在早课已经开始了，咱们还是快些过去吧！”

对于梅影仍是在称呼自己为“大公子”于同颇有些无奈，不过也明白这不是一时半会所能改变的，便由她去了，闻言之后也不再强求，匆匆洗了把脸，跟着梅影走了出去。

一路上，通过梅影的讲解，于同终于明白了所谓的早课是怎么回事，这个东西还是杨婵发明的，由于这里的人都是由人间界而来，早起的习惯一直没能改变，但是聚在一起后又不知道要干些什么，毕竟入了仙人之境后就没有必要吃什么早餐了，所以杨婵干脆把早餐的时间定为了大家一起研究修练心得的时间，在这个时候，每个人都会把自己在修练上的难点讲出来，如果杨戬在家，就由他来讲解，他不在家的话，大家便商量着来。

虽然随着时间的推移，大家的修为越来越高，难点也越来越少，但是这个习惯却保持了下来。

近年来，杨戬一直在对抗天庭，所以根本没有什么机会呆在家里，所以大家倒也积累了不少的疑问，所以今天的早课犹为热闹，因为杨戬虽然没有在家，但是若论起经验，瑶姬却是比杨戬还要丰富的。

还没有走进大厅，于同便听到了瑶姬那动人的声音，此时的她正在给一个侍女解答她的疑惑，于同边走边听了几句，发现瑶姬果然不愧是成名之久的仙人，对于修练上的事说得非常在道理，特别是她的理念中根本没有别的仙人那种无欲无求的谬论，让于同犹为赞同。

和梅影一起悄悄进了大厅，于同扫视了一眼这里的一群美女，最后还是慢慢走到杨婵身边，拉过一把椅子坐了下来。

对于于同的举动，初入爱河的杨婵心中自然是甜蜜之极，不过想到于同告诉过她的话，所以虽然很想立马扑进爱郎的怀里，但是最终还是强忍着冲动停了下来，甚至还向旁边挪了挪，和于同分开了一些距离。

看到杨婵的举动，于同不禁有些哭笑不得，以二人以往的亲密，就算杨婵现在趴在自己怀里听，也绝对不会有人怀疑什么，可是她现在这么一弄，反倒更加引人注目了。

果然，自然于同进来后就一直在注意着他的瑶姬第一时间发现了这一幕，心中不由暗暗奇怪女儿对于同状态的改变，暗想难道在这短短的一夜之间，他们两个闹了什么矛盾？

对于于同，瑶姬也不太清楚自己到底是个什么感觉，因为他的身上有着儿子杨蛟的灵魂印记，所以一直把他当成自己的亲儿子看待，可是除了这些之外，对他却又渐渐产生了一丝其它的感觉，这种感觉让瑶姬很是苦恼，因为随着这种感觉的产生，于同竟然隐隐有取代丈夫杨天佑在她心中的位置的趋势，这个趋势让她心中极为慌乱，所以一直也没敢深想，但是在于同出现在自己身边的时候，却又忍不住想要关注他，而且这绝对不仅仅是一个母亲对儿子的关注。

不过不管怎么说，瑶姬都不希望于同和杨婵之间有什么矛盾，所以还是决定早课之后好好得问一下他们。

由于对修练都不是太过热衷，所以虽然家中诸女资质都很是不错，但是除了杨婵之外，最高的也不过是天仙之境，而她们的难题对于瑶姬自然算不得什么，于是没用多久，瑶姬就把众女的疑问一一解答了，至于杨婵，虽然和于同分开了，但是一颗心仍是全在他的身上，即使有什么疑惑，也完全没有什么心思去问了。

“婵儿，你过来一下，我有事问你。”

早课一结束，瑶姬第一时间叫过了杨婵，因为不管发生了什么事，问单纯的杨婵的话，问题要比问于同容易得多，而且从刚才他们的表现上，也可以看出，应该是杨婵的问题。

心思还完全沉浸在昨晚和今晨再度极乐中的杨婵猛然听到母亲叫自己，不由吓了一跳，好不容易才让自己平静下来，然后跟着瑶姬进了大厅后面的房间里，而这也更让瑶姬肯定了自己的想法，那就是他们兄妹之间肯定是出了什么问题，这让她很是苦恼，在孤独的被关了几千年后，她更加在意家庭的和睦了，自然不希望自己的儿女之间出现什么问题，所以暗自决定一定要好好得解决一下。

见瑶姬果然看出了不对，心知绝对瞒不过她的于同不由苦笑起来，不过事到如今，他是绝对不会逃避的，于是干脆放开了神识，观察起了进入房间的母女二人，以便做出一会应答的策略。

进了房间，瑶姬待杨婵在身边坐下后直接问道：“婵儿，你是不是和你哥哥闹了什么误会啊？”

自从母亲叫自己进来，聪明的杨婵就知道自己肯定是做得太过了，所以才会让母亲看出破绽，所以心中一直在暗暗后悔着，可是没想到母亲竟然是问这个，当下不由大大得松了一口气，笑道：“没有啊，我们好得很。”

瑶姬被关的时候，杨婵还很小，所以母女二人相处的时间并不算长，但即便如此，也许是由于母女天性，瑶姬对于女儿还算是比较了解的，再加上杨婵单纯得近乎透明，心里更是藏不住什么事，所以瑶姬很容易就能看出，女儿说的都是真话，但正是因为这样，她才更加感觉奇怪。

心中的好奇让瑶姬看向女儿时不自觉得用出了自己的天眼神通，这一看却让她大吃一惊，因为她发现，昨天还只是勉强进入罗天上仙境界的女儿一夜之间竟然达到了紫府金仙的最顶峰，境界距离自己只有一步之遥了，这让深知境界难升的她怎能不大吃一惊？

由于这个发现，瑶姬不禁更加注意起女儿的身体来，想要弄明白她为什么会突然升级，但是这一看却又让她发现了一个比女儿突然升级更加难以接受的事实，那就是女儿已经不再是完璧之身。

现在在这个家里，里里外外就只有于同一个男人，昨晚到底发生了什么事就是一个傻子都能猜得出来，更不用说灵慧之极的瑶姬了，这一刻，她感觉很是荒唐，同时也在猜测这是不是于同强迫女儿的，不过随即她就推翻了这个猜想，因为以杨婵那心里藏不住事的性格，如果真是那样，恐怕一早就要来找自己哭诉了，那么现在就只剩下了一个答案，那就是他们是两情相悦的，而杨婵刚才的表现正是因为怕自己看出什么，才故意显得和于同疏远。

得出这个结论后，瑶姬也不知道自己心里是个什么滋味，原本于同虽然有着杨蛟的灵魂印记，但毕竟不是杨蛟，而且以他的人品相貌，如果能和杨婵在一起，倒也是个很不错的结果，这一点只从杨婵对他的依恋上就能看出了，可是不知道为什么，瑶姬的心里就是很不舒服，就仿佛二人很对不起自己一般，从而在心里升起了一股莫名的怒火。

“去，把小同给我叫进来！”

愤怒之极的瑶姬也顾不上去想自己为什么会有这样的感觉，直接对杨婵娇喝道。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第29章 摊牌，强势出击的决定
────────────────────────────────────────

事到如今，就算是杨婵再单纯，也明白是坏事了，心里不由大为焦急，不过为了不让母亲责怪于同，强忍着心里的慌乱，说道：“娘亲，这不关哥哥的事，是我缠着他的！”

杨婵的话让瑶姬一愣，要知道，她们来仙界之前，人间界还是处于那个很封建的时期的，而那个时候女子的名节可以说是比生命都要重要，到了仙界以后，那个时期的人也都保留了那个时期的习惯，所以杨婵这么说，只有两个可能，一个是确实如她所说的，是她主动纠缠的于同，但是瑶姬却知道，这根本就是不可能的，因为单纯的杨婵根本对男女之事毫不了解，又怎么可能会去主动纠缠于同？

这样一来，也就只剩下一个可能了，那就是杨婵现在对于同的爱意已经深入了灵魂，为了他，她甚至都可以不顾自己的名节。

想到了这一点，瑶姬不禁幽幽得叹了口气，用柔和了许多的语气说道：“傻孩子，我没有说怪他，只是要和他商量一下以后该怎么办，你放心把他叫来吧。”

见母亲的表情不再像刚才那样严厉，杨婵稍稍松了一口气，低着头慢慢走出了房间，却正好碰上正大步走过来的于同。

从外面用神识把一切都看在眼里的于同很为杨婵对自己那种不掺杂一丝其它东西的深情所感动，同时从瑶姬那细微的面容表情中，也发现了一件对自己颇为有利的事，那就是，在瑶姬的潜意识里，已经不再单纯得把自己当成她的孩子看待了，至于为什么，于同也说不上来，但是多少也能猜出一些，因为在人间界的时候，自己就总是能莫名其妙得让自己能看得中的女人对自己产生发自内心最深处的好感，没想到这个对仙人竟然也同样管用，所以他知道现在是该自己出马的时候了。

“哥哥，对不起，都是我不好，让娘亲发现了。”

等于同走到面前，杨婵低声说道，想到一会于同很有可能人受到母亲的责怪，她心里就十分的自责，明明哥哥告诉过自己，要暂时隐瞒的，可是自己偏偏笨得让母亲一眼就看出来了。

于同拉过杨婵的一只小手，用大手轻轻握住，柔声安慰道：“不要这么说，这不怪你的，而且咱们的事早晚都要让娘亲知道，现在只不过是早了一点而已，没有什么的。”

于同的安慰让杨婵心里舒服了很多，不过还是不放心得和他一起走进了瑶姬所在的房间。

“娘亲，我来了！”

进了房间，见瑶姬低头坐在床上，不知道在想些什么，绝美的俏脸上带着一抹极为复杂的表情，于同不禁有些心疼，于是主动开口说道。

被于同的声音从沉思中惊醒过来的瑶姬抬起了头，第一眼就看到了他们两个紧紧握在一起的手，心中不由涌起一抹极为酸涩的感觉来，这种酸涩并不是因为自己的儿女有了这样的事情，而是一种仿佛自己的什么东西被抢去了一般的感觉。

被自己的这个感觉吓了一跳的瑶姬匆忙收拾了一下心情，努力让自己平静下来，然后沉声说道：“小同，你怎么能这么做呢？”

“娘亲，你不是说不会怪他的吗？”

于同还没有说话，杨婵就抢着问道，一边是自己深爱的男人，一边是分别了几千年才刚刚团聚的母亲，这两个人都是杨婵不能放下的，所以她很不希望二人之间产生什么裂痕。

见女儿这么袒护于同，瑶姬不由暗暗叹了口气，说道：“我并没有怪他，只是你们身为兄妹，实在是不应该这样的。”

“可是我们并不是真正的兄妹呀，他只是有一些大哥的灵魂印记而已，其它的跟我们是没有一点关系的。”

杨婵再次抢着说道。

其实在看到二人的感情之后，瑶姬心里已经默许了他们，只是一时还有些放不下而已，只要二人说些软话，此事也就过去了，可是偏偏单纯之极的杨婵根本没有看明白这一点，再加上一心要维护于同，一句很不合时宜的话也就脱口而出了。

听到杨婵的话，瑶姬不禁一下呆住了，是啊，他只是身体里有着杨蛟的灵魂印记而已，说白了其实和自己并没有太多的关系，自己以前只是没有看透，或者说是不想承认罢了，此时被杨婵点了出来，她的心瞬间仿佛被抽空了，他就要离自己而去了么？

是啊，自己根本就不是他真正的母亲，他离开也是应该的，自己也没有必要太过纠结，可是，心为什么会那么痛呢？

于同见瑶姬的表情有些不对，忙对杨婵说道：“婵儿，你先出去吧，我和娘亲说几句话。”

现在杨婵的一颗心都在于同的身上，所以他的话甚至比瑶姬的还要管用，杨婵乖巧得点了点头，悄然退了出去，而且还帮他们带上了门。

等杨婵出去后，于同并没有马上说话，而是就那么看着瑶姬，而瑶姬也不知道在想着些什么，俏脸之上的表情不时得变幻着。

过了好一会，瑶姬才幽幽得叹了口气道：“你也去吧，我想一个人静一静。”

“哦。”

于同答应了一声，却并没有离开，反而来到瑶姬的身边坐了下来，伸手轻轻将她火爆而又轻盈的娇躯抱在了怀里，柔声问道：“娘亲，你在想什么？”

于同的怀抱让瑶姬从身到心都不由剧烈得颤动了一下，这种感觉让她很中迷恋，不过她还是强忍着一直呆在他怀里的冲动轻轻推开了他，说道：“没什么，记得以后要好好的待婵儿。”

“当然，不用你说我以后也会好好的疼爱你们的！”

于同说着又将瑶姬抱了过来。

“我们？”

瑶姬不由大为惊讶，甚至都忘记了再次挣脱他的怀抱，就那么从他的怀里抬起了俏脸，用那双绝对是天地间最美的眸子看着他。

“不错，就是你们，在我心里，你和婵儿是一样的！”

于同低头直视着瑶姬的美眸，眼里闪过重重炽热而深情的光芒。

瑶姬被于同的眼神弄得心神俱醉，差点儿就迷失在他深情的目光里，不过她的定力毕竟非同一般，很快就让自己冷静了下来，脸色一沉道：“你在胡说什么？”

“我没有胡说，我是真的爱你，不是儿子对母亲的爱，而是男人对女人的那种，而且我知道，你对我也是这样！”

于同很是肯定得说道。

“我才没有！”

瑶姬矢口否认，虽然于同让她真的有一种说不出的感觉，但是她却深信自己这一生只会爱杨天佑一个人，所以她根本不敢去面对。

“你有，不要再骗自己了，当你知道我和婵儿的事后，你之所以会生气，并不是因为我们做不不该做的事，而是你在吃婵儿的醋，我说的对吗？”

于同步步紧逼道，刚才的那一瞬间，他做出了一个决定，那就是在今天他要得到瑶姬这个美到极致的感性佳人，不然的话，她恐怕会离自己越来越远，所以哪怕是用强，他也一定要做到。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第30章 行动，欲罢不能的瑶姬
────────────────────────────────────────

“我……”

被于同点破了心思，瑶姬一时间也不知道应该说什么好了，其实她也确实不知道自己现在到底是什么样的心思，因为她一直在提醒着自己，自己这一生只能有一个爱人，那就是杨戬他们的父亲杨天佑，可是在刚刚知道于同和杨婵的事时，她又确实产生了一种酸楚之极的感觉，曾经在人间界呆过好久的她自然明白，那就是如于同所说的吃醋，可是她真的很不明白，自己为什么会这样。

见瑶姬这样，于同知道她的心里一定很乱，于是霸道又变成了温柔，身子微微向前，重新将她性感之极的娇躯抱进怀里，在她耳边柔声道：“不要再骗自己了，放开心怀，相信我，我一定会让你变成最幸福的女人的！”

听着于同那柔情的话语，瑶姬只觉得心头一阵震颤，差点就迷失在了他那海一般的深情当中，不过她毕竟是大罗金仙级的仙人，心志之坚定远非凡间的女子可比，所以此时仍是坚守着一片本心，不断得回忆着当年和杨天佑在一起时的点点滴滴，以此来抵御于同那温柔的攻势，但是即使是这样，她的心仍是不自觉得向于同越靠越近，以至于根本没有了推开他的力气，任由他紧紧抱着自己发软的娇躯。

从瑶姬那略显挣扎的表情中，于同就明白了她心中所想，于是干脆又把忽悠文萱的那个关于不能忘记还是不想忘记的理论拿了出来，只可惜见多识广的瑶姬并不像文萱那么好骗，在他说完之后，仍是没有一点儿改变的趋势，这让于同很是无奈，只好大声问道：“你觉得，如果父亲他还在世的话，他希望你快乐还是这样默默的忍受痛苦呢？”

其实瑶姬虽然表面上没有什么改变，但是心里却还是因为于同的话有了松动的，此时的她，已经开始正视自己的内心了，于同说得一点也没有错，她确实对他有了感觉，如果这个男人不是于同的话，瑶姬相信自己肯定已经做出了追求幸福的决定了，可这个让她心动的男人偏偏是他，虽然在血缘上来说，他和自己一点关系也没有，但是他的身体里毕竟有着自己亲生儿子的灵魂印记，这让她在面对他的柔情时，只有逃避的念头。

已经被于同逼上绝路的瑶姬干脆做出了一个心痛的决定，咬了咬银牙道：“他怎么希望已经跟我没有关系了，我是修道之人，唯一的目标便是追求天道，本就不应该有世俗的感情的，所以，你也好，他也好，以后都不再和我有任何关系了。”

事情到了这一步，于同知道，自己是绝对不能停下来的，不然将会造成一桩很大的憾事，自己和瑶姬恐怕都会为此而痛苦一生，所以他仍是没有放开瑶姬，继续说道：“这话连你自己也骗不了，更不用说拿来骗我了！”

“我没有骗谁！”

瑶姬强忍着心痛说道：“从此以后一切的情感都与我无关了！”

“真的吗？”

于同原本满是柔情的脸庞上露出了一抹邪邪的笑意：“那咱们不如来赌一赌，给我一个时辰的时间，我会让你知道什么是世上最快乐的事，如果一个时辰以后你还能说出这样的话，我就放你去追求你的天道，怎么样？反正决心追寻天道的你应该也不在乎这具皮囊了。”

“不赌！”

瑶姬断然拒绝道，她不是杨婵，自然明白于同说的是什么，心中在暗恼这个小子的大胆的同时，也很清楚，自己只是拒绝他的柔情便用尽了所有的毅力了，如果真的和他那样了的话，肯定就不会再值得离开了，那样的话，自己就成了他的女人，而他的身体里又有着自己儿子的灵魂印记，这又怎么能让她接受？

“你怕了？”

于同没想到瑶姬这么难对付，只好用了个激将法。

不料瑶姬却根本不上当，淡淡得说道：“你就当我怕了吧！”

“怕也不行！”

于同不禁有些恼怒起来，自从重生以来，他对女人可以说是无往而不利，没想到今天竟然在瑶姬这里碰了钉子，这让他的心里不由升起了更加强烈的征服欲望，于是也不再管瑶姬是不是答应，猛得低头吻在她的小嘴上。

好香！

好软！

这是于同把瑶姬的双唇含进嘴里后的第一个感觉，暗道不愧是三界中最负盛名的美人儿，不过随即就感觉有些不爽了，因为在被他吻住之后，瑶姬虽然没有反抗，但是也没有一点的配合，而且两排编贝般的玉齿还紧紧得咬在一起，任自己再怎么努力，也始终无法破关而入。

过了好一会，于同才无奈得放开了瑶姬的小嘴，不料瑶姬刚刚得到自由，就说出了一句让他很是无奈的话：“放过我好吗？算我求你了！”

“不行，因为我知道，如果我放过了现在，那咱们两个都会痛苦一辈子的！”

于同霸道得吼了一句，然后将瑶姬的娇躯扑倒在了床上。

之前的瑶姬之所以没有挣扎，除了心思烦乱以外，其实更多的却是怕伤到了于同，因为以她大罗金仙的实力，只要稍稍发力就有可能把于同这个只是初入仙境的人击成重伤，但是此时却不得不反抗了，因为如果再让他继续下去，自己就真的要万劫不复了。

虽然想要反抗，但是瑶姬却仍没有用太大的力气，其实她心里也很渴望能跟他在一起，只是那个灵魂印记让她只能反对而已，所以她根本不舍得伤到他，可是在发力之后，她却感觉自己根本就用不出一丝力气了。

这让瑶姬不禁大为惊讶，不过随即又明白了过来，看来所有人都大大的低估了于同了，能把自己无声无息得禁制住，又岂是一个小小的灵仙所能做到的？

不管瑶姬心里怎么想，于同却是已经开始了自己的动作，瑶姬身上的那一袭轻纱其实也是她的一件法宝，如果没有她的同意，别人是根本没有办法解开的，可是这却难不倒实力远远超出所有人想象的于同。

但是于同此时却并没有因为能做到这一点而有多少得意，他心里还是很无奈的，没想到自己竟然也有需要对女人用强的一天，虽然可以肯定她的心里也是有自己的，但是这样毕竟还是很让人受打击。

不过，在将瑶姬那缕轻纱的上装解下以后，眼前的美景让于同心里那点小小的挫败感立马就消失无踪了，此时呈现在他眼前的，是一件月白色的肚兜，在这件薄薄的肚兜下面，他渴望已久的那一对绝美而硕大无比的美妙事物若隐若现，将这件并不透明的肚灰顶起了一个夸张而诱人的弧度。

虽然此时还看不清肚兜下面的美景，但这已经让于同心动不已了，特别是那个弧度最顶端那两个小小的凸起，更是让他垂涎欲滴，直恨不得立马好好得把玩它们一番，不过最终还是没有猴急得立刻脱下肚兜，而是隔着那一层薄薄的布料将双手按了上去。

随着于同的大手按在瑶姬的胸前，二人都不禁在心里发出了一声满足的叹息，于同是因为瑶姬那对让自己一手根本握不过来的大奶子那美妙之极的手感，而瑶姬则是因为那种酥酥麻麻的快感。

于同的大手仿佛有着极大的魔力，在温柔的抚摸中，渐渐将瑶姬压抑了几千年的欲火渐渐得勾了上来，使得她的呼吸不由变得粗重起来。

我不是不想反抗，而是根本没有力气！

在心里这样想着，瑶姬仿佛给自己找到了一个极好的理由，慢慢得由抵抗变成了享受。

看到瑶姬舒服的表情，于同知道是时候了，于是一把拉开她薄薄的肚兜，一对雪白粉嫩的大奶子立马跳了起来，那美到极致的形状让于同忍不住低下头去含住她一颗小小的奶头用力吮吸起来。

“哦……”

比刚才更加强烈的刺激让瑶姬不由自主得浪吟了一声，心中却是由刚才的迷糊中清醒过来，生怕再继续下去于同会做出更可怕的事，于是颤声说道：“小同，不要这样，我是你娘亲呀！”

如果瑶姬不这么说，于同可能还会再慢慢得品味她一会，但是这一声“娘亲”却仿佛是点燃他欲火的引线一般，让他再也没有了慢慢玩下去的兴趣，猛得伸手将瑶姬和自己的衣服尽数脱下，然后跳到床上，双手分开她白嫩修长的玉腿，跪坐在她双腿之间。

此时瑶姬那和她的人一样美到极致的小骚屄已经是湿润不已，于同不再迟疑，猛得将硬得发疼的大鸡巴插进了她空旷了几千年的绝世美屄里。

也许是因为有着大罗金仙的体质，在于同插入时，瑶姬并没有感觉到什么不适，反而产生了一种极强烈的快感，这种快感让她都有些晕眩了，如果不是有着强大的意志力，她恐怕会忍不住让于同继续下去。

而于同此时也是爽得不行，因为瑶姬的小骚屄竟然和杨婵的一样紧，完全不像是有过三个孩子的妇人，这种紧紧的包夹快感让他忍不住轻轻抽动起来。

随着于同的抽插，瑶姬感觉他的鸡巴带给自己的快乐都快要把自己淹没了，让自己很想继续享受下去，可是心里却始终迈不过那道坎儿，这两种不同的心情都快要将她折磨疯了，只得哀求道：“小同，娘亲求你了，不要再弄了好不好？”

于同心中一动，很是听话得将鸡巴拔出了瑶姬的小骚屄，不过却并没有离开，而是用龟头在她娇嫩的屄缝里上下用力摩擦起来，同时笑道：“我不插进去可以吧？这一招叫割蚌取珠，好好得享受一下吧。”

由于有着大量的淫水，于同的龟头在瑶姬的屄缝里摩擦起来极为顺畅，而瑶姬似乎也因为于同没有再插进来而有些放松了精神，这样一来，那强烈到无法抵制的快感渐渐让她沉迷起来。

慢慢的，瑶姬的欲火越来越强烈，甚至连她原本雪白晶莹的肌肤都渡上了一层粉红色，看向于同的眼神彻底变得迷离。

见到瑶姬这样，于同趁机诱惑道：“娘亲，是不是很舒服？不过如果插进去的话，会更舒服的！”

几千年的欲火一旦被挑起，那是何等的强烈？

此时的瑶姬根本已经失去了所有的理智，听到于同的话后，再也忍受不住欲火的焚烧，认命般得大叫道：“不要说了，快点插进来吧！”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第31章 销魂，悄然臣服的芳心
────────────────────────────────────────

几乎是一秒钟也没有耽搁，得到瑶姬同意的于同用力得一挺腰，原本一直在瑶姬小骚屄上摩擦的大鸡巴“噗滋”一声又进入了她湿滑的花瓣，趁着湿滑的阴道肉壁，直捣黄龙般进入她的子宫，龟头的肉冠紧蜜的顶住了她的花蕊，美得瑶姬叫了起来：“小同……啊……好棒……啊……”

为了满足瑶姬压抑了几千年的欲望，于同没有多废话，埋头苦干，粗长的鸡巴在她紧小的美屄里，像活塞般不停的插入抽出，大龟头像机关枪一样不停的撞击她子宫深处的花蕊，肉冠的棱沟在进出间强猛的刮着她柔嫩湿滑的阴道肉壁，抽动时将她的蜜汁淫液不断的带出阴道口，流下了她白嫩光滑的股沟。

“啊……小同……这下……好重……啊……顶到花心了……啊……”

于同的鸡巴在瑶姬窄小的阴道紧密的包夹下，被刺激得更加粗壮硬挺。

于同伸手到她臀后，两手紧抱着她的俏臀，如疯如狂的将粗硬的大龟头强猛的撞击她的花蕊，鸡巴的抽肏像马达般的运转不停。

不知什么时候，瑶姬雪白光滑的健美大腿，修长无瑕的小腿紧缠在于同的腰际，还狂野的挺动着下体迎合着于同的抽肏，胯下的美屄咬得于同大鸡巴如羽化登仙。

瑶姬的眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光。

诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。

更令人亢奋的是，她瘦不露骨的玉臂环到于同的后腰，十根纤细的玉指扣紧了于同健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阴阜猛烈的撞击着于同胯间的耻骨，将于同俩正在狂野交合的鸡巴和嫩屄密实的紧插在一起纠缠蹂躏。

她柔嫩的阴道壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得于同粗壮的鸡巴隐隐生疼。

瑶姬的眼神变得似水般的柔美，一波波持续的高潮，使得她的叫床变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。

于同俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出柔软的舌尖，与于同的舌纠缠翻卷，于同贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下于同的津液，而于同俩胯下的交战这时已经进入了白热化，只因两人的手都紧抱着对方的臀部狂猛的迎合彼此，一时只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的了。

瑶姬缠在于同腰间两条细长、却柔若无骨的美腿，突然在阵阵抽搐中收紧，像铁箍一样把于同的腰缠的隐隐生疼。

她胯下贲起的阴阜用力往上顶住于同的耻骨，两片花瓣在急速收缩中咬住于同的鸡巴根部。

“小同……就是那里……啊哟……再重点……呃嗯……”

瑶姬两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰，扭着俏臀耸动着阴阜磨弦着于同的耻骨。

于同将大龟头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心，凸起的柔滑小肉球，在她强烈的扭臀磨弦下，像蜜吻似的不停的厮磨着于同大龟头肉冠上的马眼。

强烈交合的舒爽，由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时于同的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。

与此同时，一股股浓烈微烫的阴精，由瑶姬蕊心的小口中持续的射出，于同大龟头的肉冠被她蕊心射出的热烫阴精浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。

而她阴道壁上柔软的嫩肉，也像吃棒冰一样，不停的蠕动夹磨着于同整根大鸡巴，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光：“你为什么还不出来？”

数波高潮过后的瑶姬脸上红潮未退，媚眼如丝瞧着鼻头见汗却犹未射精的于同。

“因为我很能干呀。”

于同笑说道，在于同说话的时候，胯下犹粗壮硬挺的大鸡巴，往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美屄用力顶一下。

瑶姬子宫深处的花蕊再次被于同的大龟头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声：“呃嗯……小同……你好坏……你明知道你的那个很大……故意……哎呃……”

于同不待她说完，手掌抓住了她白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到于同那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃：“呃哼……小同……不要这样……我会受不了的……你……呃……”

于同不理会瑶姬的抗议，她那富有弹性的嫩白双峰，被于同赤裸壮实的胸部压得紧紧的，敏感的肌肤蜜实相贴，双方都感受到对方体内传来的温热。

加上于同胯下坚挺的大鸡巴，同时开始在她湿滑无比的窄小阴道中抽插挺动，使得她再度陷入意乱情迷之中。

“呃……小同……你……你真是……哎呃……轻一点……嗯……”

瑶姬也本能的挺动凸起的阴阜迎合着于同的抽肏，嫩滑的阴道壁像小嘴似的不停的吸吮着于同在她胯间进出的大鸡巴。

于同心中一动，不由停下了腰部的动作，将鸡巴退出了她的体内，瑶姬失落的轻嗯一声：“呃……小同你……”

于同没有说话，拉着她站了起来。

只见她长直的秀发披下肩头。

似水柔情的美眸凝视着于同，微薄的小嘴微张，好似期待着于同去品尝。

奶白的玉颈下是瘦不露骨的圆润光滑的肩臂，胸前挺立着凝脂般的秀峰，纤腰一握，小腹上是那粒诱人遐思的小玉豆，丰美圆滑的俏臀向上微趐，那瘦不露骨的雪白浑圆的玉腿显得更加的修长。

此时的瑶姬在于同的眼中是如此的娇媚动人，她修长匀称的体态让于同内心仍旧怦然悸动。

看到她胯下贲起的阴阜，那又浓又黑的卷曲阴毛上沾满了晶亮的液体，是于同俩刚才酣战的遗痕，一时又刺激得于同血脉贲张，胯下尚未发射的粗壮鸡巴似怒蛙般翘得更高了。

此时两人就这样一丝不挂的面对面站着裸呈相对，她微挑的美眸中又开始水波荡漾，不知何时，二人已经肌肤相贴，她坚挺的玉乳被于同壮实的膛压贴成圆润的扁球型。

她温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，于同毫不犹豫的把自己的嘴盖在那两片香腻的柔唇上，二人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。

于同胯下呈仰角状的大龟头，抵在她小腹下浓黑密丛中那两片油滑粉润的花瓣上。

瑶姬一手扶着于同的肩头，抬起一条柔若无骨的玉腿向后环绕挂在于同的腰际，湿淋淋的胯下分张得令人喷火。

她另一手引导着于同约有鸡蛋粗的坚硬大龟头趁着淫液的湿滑刺入了她的花瓣，在柔嫩湿滑的阴道壁蠕动夹磨中，于同粗大得鸡巴已经整根肏入了她紧蜜的美屄，她发出一声幽长满足的叹息：“小同……你真的……好棒……呃……”

她的修长的玉腿已经放下，二人将手环到对方腰后搂住彼此的臀部，将两人的下体蜜实的贴合。

由于是站着交合，她光滑柔腻的大腿与于同的大腿熨贴厮磨，二人再度急切的寻找到对方的嘴唇，饥渴的吸啜着，品尝着。

在深沉的拥吻中，于同开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到“噗滋”、“噗滋”声不断，瑶姬的呻吟声又响了起来。

瑶姬激情的抱住于同伏在她乳房上舔弄她乳珠的头，于同的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使于同在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她修长的美腿抬起来缠上了于同的腰部，这一招可以称作“猴子上树”。

瑶姬喘着气说道：“小同……我快来了……你快一点……”

于同的手扶紧了她丰美的臀部，瑶姬挂在于同的脖颈上，两条美腿更是将于同的腰越缠越紧，紧密的阴道像小嘴一样吸住于同的大鸡巴，如此的密合，使于同大力挺动鸡巴抽肏她紧密湿滑的阴道时，会带动她的下半身随着于同的腰杆上下摆动，瑶姬突然呻吟大叫：“小同……吻我……吻我……”

于同的嘴立即离开她的乳头盖上了她的柔唇，她张开小嘴，柔软的唇紧贴着于同的嘴唇咬着，二人的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞着对方口中的蜜汁，这时她突然将屄急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住于同的耻骨不动，瑶姬呻吟着道：“不要动……不要动……就这样……我全身都麻了……”

瑶姬缠在于同腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，于同的龟头这时与她的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着于同的龟头马眼，她的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住于同龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在于同的龟头上，她再次高潮了。

随着欲火的泄出瑶姬从那无边的欲望中加过神来，想起自己刚才的表现，不由大为羞涩，干脆闭上眼睛不敢再去看这个让自己在他身下变成了淫娃荡妇的男人。

轻轻帮瑶姬把因被香汗打湿而粘在俏脸上的一缕秀发撩到一边，于同低头在她仍是微微娇喘着的小嘴上吻了一下，然后笑问道：“舒服吗？还想不想去追求天道了？”

其实他这根本就是明知故问，因为只是从瑶姬一身大罗金仙级的修为仍是弄得香汗淋漓，就能知道她刚才爽到什么程度了。

瑶姬可以发誓，今天的这种感受，绝对是她有生以来最为舒爽的了，可是在于同的面前，她又怎么好意思承认？

于是娇哼了一声道：“当然要继续追求天道了！”

虽然明知道瑶姬是口是心非，但是于同仍是有些不满意，也许是因为今天在她的身上体会到了挫败感，所以他更想让她连口头上也向自己臣服，于是坏坏得一笑之后，又动了起来。

身为大罗金仙，瑶姬的身体自然是极强的，但那也要分什么时候，刚才就已经被于同穷追猛打以至于筋疲力尽的她，此时自然再也没有了承受的能力，现在被他这么一弄，虽然快感依旧，但是她却有种马上被他活活弄死的感觉，于是轻声说道：“不要动了好不好？”

于同自然也不是真的想要弄坏她，只是逗她一下而已，听到她求饶，嘿嘿笑道：“好啊，只要你叫我一声好相公，我马上就停下来！”

相公？

瑶姬不由一愣，这是当年她对杨天佑的称呼啊，而且刚刚被他进入的时候，还在一直想着杨天佑，想要以此来对抗那越来越强烈的快感，可是到了后来，竟然把他忘得一干二净了，现在想起，却觉得杨天佑的形象在自己心里淡了好多好多，由原本的刻骨铭心，变成了现在只是在灵魂深处一抹淡淡的回忆，这让瑶姬不禁暗自猜测起来，难道他的那个东西真的有什么不可思议的能力不成？

在让自己快乐无比的时候，还能把自己原本的记忆给顶出去？

当然，这个想法连瑶姬自己也明白根本就是无稽之谈，自己之所以会这样，是因为在刚才的过程中，自己的身体也已经彻底得迷恋上了他，从而使得自己原本拼命压制的对他的感觉暴发了出来，慢慢得让他代替了杨天佑在自己心里的位置。

瑶姬知道，自己这一生恐怕再也离不开这个虽然很坏，但是却让自己不可自拔得爱上他的坏家伙了，可是让她现在就这么叫，却是怎么也拉不下面子的。

见瑶姬仍是不开口，于同不由加大了力度，很快，瑶姬的俏脸之上又涌起了那种动人之极的红晕，但是她的一双美眸当中却是迅速得蓄满了泪水，因为已经彻底得爱上了这个正在自己身上努力的小男人，瑶姬才会更加在意他对自己的态度，见他如此逼迫自己，再加上心里仍有那么一丝迷茫，她终于忍不住哭了起来。

瑶姬的眼泪把于同吓了一大跳，急忙停止了自己的动作，然后快速得把她眼中涌出的泪水吻干，柔声说道：“对不起，都是我不好，我不该逼你的，不要再哭了好不好？你这样会让我心碎的！”

从于同的眼里，瑶姬看到了他对自己那种深深的怜惜，心中不由大感甜蜜，眼泪很快就止住了，但也是因为这一伤心，终于用去了身上最后一丝力气，在于同的又一次深吻中甜甜得进入了梦乡。

等瑶姬睡得熟了，于同才慢慢得撤出她的身体，轻手轻脚得下了床，并且穿好了衣服，虽然已经布下了时间结界，但是他和瑶姬折腾的时间实在是太长了，外面也过去了好一会，他有些担心杨婵会突然闯进来，所以决定还是先出去见见她，而且这个越来越坏的家伙还想到了一个更刺激的玩法，不过也得先征得杨婵的同意才行。

想到杨婵同意后将要发生的事情，于同的脸上露出了一抹淫笑，又回头看了一眼即使是在熟睡中也仍是那样迷人的瑶姬，这才悄悄得离开了房间。

“哥哥，怎么样了？娘亲还生气吗？”

刚走进大厅，杨婵就快步迎了上来，在她的身边，竟然还跟着敖寸心，而且她也是一脸的关切之色。

“大哥，你到底怎么惹到娘亲了？要不要我去劝劝她？”

杨婵显然并没有把真相告诉敖寸心，所以她才会想到自己去帮忙劝和。

“不用了，娘亲已经不生气了。”

于同对着二女安慰得一笑，然后又向敖寸心说道：“谢谢你这样关心我！”

“哪……哪有？”

敖寸心没想到于同竟然会说出这样一句话，俏脸不由一下羞得通红，急忙下意识得否认了一下，随即又想到自己本来就是在关系这件事的，于是又解释道：“没什么，你是我夫君的大哥，自然也就是我的大哥了，我关心一下也是应该的！”

敖寸心那抹深藏着的柔情又岂能瞒得过阅女无数的于同？

不过于同也并没有觉得她这样有什么不对，因为她虽然名义上是杨戬的妻子，但是自从过门以来都是被杨戬当成妹妹一样看待的，所以说白了，她其实和杨婵一样，都是待嫁之身，已经把杨戬当成哥哥的她自然有喜欢别的男人的权力。

单纯的杨婵自然看不出于同和敖寸心之间的那点儿暧昧，她现在只是关心母亲和于同是不是会产生什么裂痕，于是说道：“我去看看娘亲！”

说着就要向那个房间里闯。

于同急忙伸手拉住了杨婵的小手，说道：“不要着急，娘亲她虽然已经不生气了，但是多少还是有些不舒服，所以想休息一下，你还是等一会再去吧！”

“好吧！”

杨婵现在对于同可以说是百依百顺，听他这么说，也就暂时放弃了去找瑶姬的想法，而敖寸心本来也想去劝劝瑶姬的，此时却也暂时打消了这个念头。

“大哥，婵儿，既然已经没事，那我就先回去了。”

虽然有杨婵在身边，但是和于同相处还是会让敖寸心忍不住心跳加速，而且每次看到他时，她问题会想起他帮自己疗伤时的那一抹旖旎，这让她在羞涩中带着一丝甜蜜的同时，也暗暗有些惶恐，生怕自己会产生什么不好的念头，所以本能得想要躲开于同。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第32章 劝服，渐入毂中的杨婵
────────────────────────────────────────

对于敖寸心，于同自然也是要拿下的，不过现在的当务之急还是瑶姬，而且以敖寸心的性格，自己也不能追得太过紧迫，于是点了点头道：“好吧，正好我也有事要和婵儿商量一下，等这边的事都解决了，我再去找你。”

“找……找我？”

敖寸心下意识得重复了一遍，俏脸上瞬间涌起了大片的红晕，特别是杨婵那疑惑的眼神更是让她慌乱不已，转身快速得逃离了这个地方。

目送敖寸心离开，于同不由苦笑起来，本来他以为只有单纯的杨婵才不懂得掩饰，没想到敖寸心也同样如此，这么明显的表现，恐怕任谁也能看出她心里有事了，更不用说虽然单纯，但也聪明之极的杨婵了。

“哥哥，寸心姐姐怎么了？怎么好像很害羞的样子？咱们都是一家人嘛，她关心你一下也是应该的嘛，为什么那么不好意思？”

让于同绝倒的是，他还真是有点儿太高估杨婵了，敖寸心如此表现，她竟然没有看出什么不对来，不过想想也是，相比起人间界那些所谓单纯的女孩，杨婵这才是真正的单纯，从小就几乎没有离开过这个大院的她，自然不能跟人间界那些即使没有出过门，也被电视电影之类的东西污染过的女孩相比，而且她自己又是一个直性子，很少有不好意思的时候，所以不能明白敖寸心那一抹娇羞之下的意思也是很正常的事。

正想胡乱编个理由混过去，于同却又停了下来，因为他此时忽然想到了一件事，那就是要和杨婵商量的关于瑶姬的事，现在正好不知道杨婵到底会怎么想，自己何不拿敖寸心这件事来试探她一下？

一来自己和敖寸心还没有什么实质性的关系，二来相比起瑶姬，杨婵应该更能接受敖寸心一些。

想到这里，于同改变了已到嘴边的话，转而问道：“如果我说，寸心喜欢我，你会怎么想？”

“什么怎么想？这是很正常的呀。”

杨婵显然没有明白于同的意思，理所当然的说道：“我们都是一家人，相互喜欢不是应该的吗？”

于同不禁有些无语了，看来跟太过单纯的人，有时也会很难勾通的，看来自己以后要多教她一些人情事故了，既然杨婵没能明白，他也只能把话说得更清楚：“我是说，她对我的喜欢应该是和你一样的。”

“和我一样？”

杨婵先是疑惑了一下，随即瞪大了一双美目，惊讶得说道：“这不可能吧，她是二哥的妻子呀！”

“我是说，如果是这样呢？”

于同追问道。

“如果？”

杨婵不禁有些凌乱了，她以前根本就没有想过这个可能，现在被于同一提起来，倒是真的不知道自己应该怎么想好了，一方面她觉得自己的哥哥这么好，寸心姐姐喜欢他也是很正常的事，而另一方面却又认为，寸心姐姐既然是二哥的妻子，就绝对不应该再喜欢大哥了，因此她陷入了一片茫然之中。

看到杨婵一付小迷糊的样子，于同决定再跟她说得清楚一些，于是在看了看四下无人后，轻轻将杨婵拥进了怀里，在她耳边问道：“昨天晚上，你快乐吗？”

被于同这么一问，杨婵不由又回味起了昨晚那销骨的快感来，再也顾不上去想敖寸心的事，点了点头道：“嗯，昨晚是我这一生中最快乐的时候！哥哥，今天晚上我们还来好不好？”

她本就是一个不会隐藏的人，再加上又是于同在问，所以想什么也就说什么了，一点儿也没有感觉不好意思，说完还一脸渴望得看着于同，明媚的大眼睛里泛起了动情时的水光。

“你这个小色女！”

于同宠溺得在杨婵的小鼻子上捏了一下，然后又问道：“你跟寸心是不是好姐妹？”

杨婵不明白于同为什么又说起了寸心姐姐，但还是点头如实说道：“当然是了，她在我心里，就像我的亲姐姐一样。”

“那你就不想让她和你一样快乐吗？”

于同紧接着问道。

“想呀！”

杨婵想都没想得脱口而出，不过随即又苦起了脸道：“可是，她是二哥的妻子，又怎么能和你在一起呀？”

于同看着杨婵的眼睛，问道：“那我问你，你二哥有没有把她当妻子看待？”

这件事却是杨婵早就知道的，因此又是不假思索的道：“没有，在二哥眼里，寸心姐姐和我一样，都是他的妹妹，而且我还知道，寸心姐姐也只是把二哥当哥哥看的。”

“这不就是了，同样是你二哥的妹妹，为什么你能追求自己的幸福，寸心却不能呢？”

于同眨了眨眼睛，笑着问道。

“可是，她到底还是二哥的妻子呀！”

虽然觉得于同的话很有道理，但是杨婵却仍是不能转过这个弯来。

“不是说了吗，你二哥只是把她当妹妹看。”

于同很是自信得说道：“既然如此，相信你二哥也一定希望她能找到真正的幸福的，对不对？”

“可是，如果二哥反对怎么办？”

杨婵有些担心得问道，不知不觉间，她已经倾向于让敖寸心和于同在一起了，一来和敖寸心像亲姐妹一样的她也由衷得希望自己的寸心姐姐能和自己一样快乐，二来，她的思想本就保持着古代时候的传统，所以根本没有什么吃醋的心理。

“这个你可以放心。”

于同笑道：“你二哥那里由我去说，他一定不会反对的！”

“那好吧，反正这是你们的事，你们自己看着办好了。”

杨婵点了点头，然后又道：“不过，你可不能因为有了寸心姐姐而不疼婵儿了哦！”

“那当然！婵儿可是我最喜欢的小美人儿，我怎么舍得不疼呢？”

于同笑着将大手伸到了杨婵的胸前，在那片饱满之上轻轻得捏弄起来。

“哦……”

杨婵被他逗得娇吟了一声，娇躯一软，把全身的重量都靠在了他的身上，颤声说道：“哥……哥，婵儿又想要了，咱们不要等到晚上了好不好？”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第33章 共欢，无法自拔的母女
────────────────────────────────────────

“当然好！”

于同嘿嘿一笑，双臂一用力，将杨婵那因为动情而发软的娇躯抱了起来，大步向着瑶姬所在的房间走去。

被于同抱在怀里，杨婵不由又回味起了前不久的两度激情，娇躯变得更软，心里的渴望也更加的强烈，她甚至都能感觉到，自己的某个地方，已经变得水水的了。

不过，很快杨婵就发现了于同走的方向不对，急忙开口提醒道：“哥哥，不要去那里，那是娘亲的房间呀！”

“正因为那是娘亲的房间，我才更要去啊。”

于同笑道：“我要让她看看，咱们两个是多么的恩爱，相信她看到后就绝对不会再反对咱们了。”

由于心思的单纯，杨婵在这方面反而比一般的女孩大胆许多，但再怎么大胆也不好意思在别人面前做啊，更何况于同想要当着的人，还是自己的亲生母亲，于是急忙反对道：“不行，在娘亲面前，那多难为情呀，而且让娘亲看到，也不好吧？”

于同这时突然停了下来，将杨婵放在地上，同时又布下了一个结界，使得就算有人在附近经过也不会看到他们，然后脸色凝重得看着杨婵，说道：“婵儿，现在我有几个很重要的问题要问你，你要如实回答我，好吗？”

杨婵见于同如此郑重，不由有些紧张起来，用力得点着头道：“好，哥哥你问吧。”

“好，第一个问道，你认为在你的一生中，最快乐的事是什么？”

于同问道。

“这个呀，要是昨天以前问，我还不知道呢，不过现在婵儿知道了。”

杨婵说着，俏脸微微涌起了一丝娇艳的红晕：“现在对婵儿来说，最快乐的事就是和哥哥在一起了。”

“这么说，就是你爱我，对吗？”

于同紧接着问道。

“嗯！”

杨婵毫不迟疑得点了点头，反问道：“那哥哥爱婵儿吗？”

“当然！”

于同温柔得笑了笑，随即又问道：“不过，人都说爱情是自私的，既然婵儿爱哥哥，为什么刚才还要同意哥哥和寸心姐姐的事呢？”

“婵儿不知道别的所说的爱情是什么样的，婵儿只知道，我喜欢哥哥，同时也喜欢哥哥所喜欢的一切，不只是寸心姐姐，婵儿知道，哥哥除了我们还有其他的妻子，婵儿也会喜欢她们的。”

杨婵又是不假思索得脱口而出。

再一次感受到这个单纯的女孩对自己的那片深情，于同心中极为感动，不过现在目的还没有达到，也只好强忍着立刻拥她入情的冲动，继续问道：“那婵儿爱娘亲吗？”

杨婵点头道：“当然了，虽然婵儿很小的时候就和娘亲失散了，直到现在才团聚，但是婵儿心里最尊重，第二喜欢的就是娘亲了。”

“第二？”

于同不由愣了一下，不明白这个第二是什么意思。

“婵儿最喜欢的是哥哥呀，所以娘亲只能排第二了。”

杨婵认真得说道，随即又吐了吐小舌头：“哥哥你不要告诉娘亲啊，不然她会难过的。”

“不会的。”

于同笑了笑道：“这么说来，婵儿有什么好东西肯定都愿意跟娘亲分享了？”

“当然了，别说是分享了，就是让给娘亲也行呀。”

杨婵认真得说道，这完全就是她的心里话。

于同见火候差不多了，于是问出了最关键的问题：“那婵儿你希不希望娘亲和你一样快乐呢？”

“当然了！”

杨婵再次脱口而出，不过随即又停住了，她虽然单纯，但心思却也玲珑剔透，接合起于同刚才的那几个问题，立马意识到了什么，于是瞪大了一双美目，有些不可思议得问道：“哥哥，你不会是对娘亲也……”

于同没想到杨婵竟然能猜出来，也没有对她隐瞒什么，点了点头道：“不错，哥哥也爱上她了。”

“不行！”

杨婵立马反对道：“这绝对不行！”

“为什么不行，难道你刚才说的都是假话？”

于同看着有些着急的杨婵，笑嘻嘻得问道。

“什么假话？”

杨婵却不太明白于同的意思。

于同笑道：“刚才你还说呢，愿意和哥哥的其他妻子分享一份爱情，可是为什么对你来说陌生的她们可以，而你说的第二喜欢的娘亲却不能呢？可见你说的话都是假的。”

“我才没有说假话呢！”

杨婵急道：“可是……”

“可是她是我们的娘亲对吗？”

于同问道：“但你之前也说过了，我只是身体里有你大哥的灵魂印记，其实却是和你们一点关系也没有的，那又为什么不可以呢？”

杨婵虽然实际年龄比于同大了几百倍，而且也是个聪明绝顶的女孩，但是毕竟见的世面太少，论起诡辩之才，哪里会是于同的对手，一时间不由被他说得没有话说了，想了好久，才弱弱得说道：“可是，婵儿却是娘亲的亲生女儿呀，我们两个又怎么能……”

“为什么不能？你在人间界的时候没有听说过蛾皇女英的故事吗？”

于同笑问道：“那可是千古佳话哦。”

“当然听说过，可是她们是姐妹，又怎么能跟我和娘亲一样？”

杨婵反驳道。

“是啊，你们是母女，比她们姐妹更加的亲近，所以如果你们和她们一样，岂不是更伟大？”

于同忽悠道：“而且，这还不是最重要的，最重要的是，我希望娘亲能真正的快乐起来，而不是每天都看着我们快乐而暗自伤神。”

“为什么我们快乐娘亲就不快乐呀？”

杨婵不解得问道。

于同道：“你想啊，以后寸心肯定也要和你一样的，到时候你二哥经常不在家，而咱们三个每晚都会做最快乐的事，只有她一个人孤零零的，岂不是很寂寞？如果她还没有和我发生过什么也就罢了，但是现在她已经知道什么是世上最快乐的事了，你又让她怎么受得了？”

“什么，你和娘亲已经……”

杨婵再次惊得瞪大了眼睛：“那你怎么不早说？”

“我这不是怕你接受不了吗？”

于同一付无辜的样子：“而且娘亲也是如此，她和我好的时候，是很快乐的，可是事后却又要和我断了这层关系，我知道，她不是不喜欢我，而是怕你接受不了，才会忍痛这样做的。”

杨婵本已被于同说得心中大为松动了，此时再一听说这个既定事实，哪里还会再有一点儿反对的意思，心中更是因瑶姬如此为自己着想而感动，当下大步向那个房间走去，嘴里说道：“我这就去告诉娘亲，我支持她和你在一起！”

杨婵的表现让于同大为满意，他之所以和杨婵说这么一大堆，目的就在于此了，不然如果直接告诉她自己和瑶姬的事，就算她不会反对，也绝对不可能像现在这么支持，当然，这还不是于同的最终目的，现在只要一想想一会将要发生的火热场景，他就忍不住激动万分，虽然他在人间界的众老婆里，母女花也不在少数，但是这一对却是不同的，因为她们都是在人间界名声远播的偶像级仙子，能和她们两个一床三好，即使是于同，也不禁因那巨大的成就感而飘然不已。

为了达到自己接下来的目的，于同一把拉住了想要去见瑶姬的杨婵，说道：“傻丫头，如果你就这样去和娘亲说，恐怕她羞也羞死了。”

“那怎么办？”

杨婵急切得看着于同，她现在最想做的，就是让瑶姬知道自己的心意了。

于同嘿嘿一笑，伏在杨婵的耳边轻轻说了一段话，饶是杨婵在这方面大胆得很，也不禁被于同的提议弄得面红耳赤，不过为了能尽快得让娘亲知道自己的心意，她还是同意了下来，而且对于于同那个可以说是很荒唐的提议，她在羞涩不已的时候也有些莫名的兴奋。

见杨婵这么容易就答应了，本以为还要费一番唇舌的于同更是大喜，立马带着她进了瑶姬所在的房间。

由于时间结界的关系，于同虽然才刚刚和杨婵在外面说了一会话，但房间里却已经过去好久了，此时的瑶姬不但已经醒了过来，而且还恢复了实力，不过在重新穿好那套罗衫后，她却不敢出去了，因为她不知道于同有没有把他和自己的事告诉女儿，如果已经说了，她真不知道应该怎么面对自己的女儿。

静静得坐在床头，瑶姬心里对自己有些不满，因为她发现自己不但没有怪于同，反而还一直回味刚才那没顶的快乐，而且在她试图用回忆将于同的影子赶自己内心的时候，却发现原本在自己记忆里清晰无比的杨天佑此时却已经淡得快要不见了，而此时充斥于她整个心间的，却是于同那个坏小子。

瑶姬明白，自己之所以会这样，是因为原本被自己深埋在内心最深处的对他的爱意已经随着身体被他彻底征服而完全释放出来，但是因为他的体内有自己亲生儿子的灵魂印记，又让她的心里始终过不去那道坎儿，从而不敢放开了心怀去爱，直到此时，她才知道，原本爱一个人也是可以如此痛苦的。

就是瑶姬纠结不已的时候，房间的门被人从外面打开了，接着于同和杨婵便一起走了进来。

看到二人一起进来，瑶姬的心不由猛得跳动起来，她知道，于同这个小坏蛋肯定已经把自己和他的事告诉女儿了，这让她不禁又羞又急，直恨不得一脚把这个小坏蛋踹出门外去，可是在看到他在坏笑中带着的那一抹温柔时，却又狠不下那个心了。

“娘，你还好吧？”

杨婵按照于同教的，快步走到瑶姬身边坐下，拉起她的小手问道。

“啊？你说什么？”

瑶姬此时正生着于同的气，根本没有听清女儿说的什么。

杨婵嘻嘻一笑，把小嘴凑到瑶姬耳边道：“娘亲，那个大坏蛋是不是欺负你了，让你到现在都没有力气出去？放心，女儿来帮你，咱们母女一起对付他！”

瑶姬这一次是听清了，不过却也被女儿那大胆的话弄得俏脸飞红，忙装作不懂的样子道：“你在说什么呀？我听不明白！”

“放心啦，现在咱们两个联手，再也不用怕他了。”

杨婵却仍是自顾自得说着，然后又把头转向于同道：“大坏蛋哥哥，现在我有娘亲做帮手了，再也不会怕你了，现在我要向你挑战，你敢不敢来呀？”

于同不由暗笑不已，他只是告诉杨婵要尽量大胆一些，为瑶姬做个榜样，以尽快打消瑶姬心里的那个结，却不料这丫头竟然搞笑似的弄出了一个挑战来，不过还是配合着说道：“不敢，算我怕了你们了。”

说完作势就要出去。

杨婵身子一闪，瞬间来到门口，堵住了于同，一把拉住他的胳膊，笑道：“想跑？哪有那么容易？娘亲，快来呀，帮我按住他！”

于同差点儿笑喷了，这丫头怎么还玩上瘾了，弄得自己跟个女色狼一样，而瑶姬也暂时忘了心里的烦恼，想要看看女儿到底要做什么。

不过，瑶姬的俏脸很快就变得通红起来，因为杨婵把于同按在一把椅子上后，猛得拉下了他的裤子，让他那不雅的地方瞬间暴露在空气中。

再次看到于同那根让自己得到无限欢乐的大鸡巴，瑶姬的呼吸不由一促，其实早在于同将她肏得大泄之后，她的心已经彻底对他臣服了，只是面子上还有些下不来而已，所以此时虽然极为羞涩，但是一双美目却是根本没有离开于同二人的方向。

把哥哥的大鸡巴放出来之后，杨婵在他前面蹲了下去，骏捷轻轻握住不住在自己面前跳动的鸡巴，凑过自己的俏脸，用娇嫩的脸蛋轻轻蹭了它几下，然后对瑶姬笑道：“娘亲，快来呀，咱们一起玩弄哥哥！”

瑶姬俏脸羞得通红，微微低下头去，虽然心里隐隐有些渴望和女儿一起“玩弄”于同，或者说是被他玩弄，但是却又哪里好意思答应？

于同见此，知道自己需要给瑶姬一个彻底的放松，而要想这样，再也没有当着她的面和杨婵肏屄更合适的了，因为让她看到女儿的开放，绝对会造成一些影响的，于是不再任由杨婵摆布，猛得将她抱了起来，大步走到床边。

见到二人过来，瑶姬下意识得向里面躲了躲，却并没有去阻止什么。

于同心中大定，将杨婵放在瑶姬的身边，一把扯开她的上衣，释放出她那对本不应该出现在少女身上的大奶子，低头埋在她的胸前。

张开嘴巴将娇嫩的花蕾含进口中，一股芳香从于同的舌头一直传到他的心底。

于同先深深吸了一口气，然后开始用舌头去舔，用牙齿去磨，偶尔噙住越来越坚挺的嫩蕾往上提拉。

每当这个时候，杨婵就会发出细细的尖叫声：“嗯……哼……”

于同的手滑过杨婵那如丝般的肌肤，在她平坦结实的小腹下，触到的是柔软而蓬松的萋萋芳草。

杨婵的娇躯忍不住颤抖起来，连她自己也分不出这到底是由于期待、还是兴奋的关系。

于同的手指准确无误地落在杨婵最敏感的突起上，刹那间，杨婵的整个娇躯猛的一震，全身都好像变得僵硬。

“你的反应好激烈啊。”

于同从杨婵娇美的酥胸上抬起头来，满眼含笑地望着杨婵，低低地说道。

杨婵的娇颜红润，娇羞不已的嗔道：“哥哥，你好坏啊，故意挑拨人家，你明明知道人家已经……已经好想了……”

看到杨婵的小嘴微微张开，那种红艳艳的诱惑力让于同忍不住把自己的嘴巴移动过来，杨婵那柔软的舌很快就细细的缠绕着于同的舌头。

手指的动作由舒缓变的激烈，极富技巧地逗弄着杨婵蜜屄的上方和两侧丰美娇嫩的羞唇，让她的纤腰随着自己的手指跳着诱人的舞蹈。

点点春露汇成了滴滴的玉液，杨婵的大腿也开始不住扭动张合，泄漏出她内心的火焰和渴望。

“嗯……”

于同的嘴唇一离开杨婵的檀口，娇羞的呻吟立刻响起。

感觉到自己的手指越来越濡湿，于同便将杨婵整个娇躯抱在怀中，让自己坚硬的鸡巴准确地抵在她丰隆腻滑的蜜屄口，从她的蜜屄涌出的春水很快湿润了在下方慢慢磨动的粗壮鸡巴。

杨婵不住地摇头，秀发在于同的眼前飞舞，一双秀美浑圆诱人的玉腿紧紧盘在于同的腰间，恨不得一下子把于同吞没。

但于同却牢牢地握住她纤细有力的小蛮腰，就是不让她的心意得逞。

“哥哥……你好坏……好坏啊……”

杨婵忍不住挥舞自己的粉拳，在于同的胸口不住地敲打着，一双美眸早巳被满溢的秋水迷蒙，亮汪汪的，夺人心志。

看着眼前那丰耸圆挺的玉峰上下跌荡，左右晃动，两点嫣红更是在眼前划出道道迷人的风光，于同的眼睛都快要射出火焰来了。

终于在杨婵大声的呻吟声中，于同缓缓深入，巨大的充实感从杨婵的下面一直冲击到她的顶门处。

快要到达终点的时候，于同猛然间一个加速，强烈的冲击一下子把杨婵的情火推到了顶点。

“哼……”

一声娇吟，杨婵紧紧抱住于同的脖子，将头埋在于同的肩头，剧烈的娇喘起来，一股液体从她幽深的秘处喷涌而出。

“婵儿，现在才真正开始呢。”

于同等杨婵的娇喘稍稍平息，在她的耳边宣布道。

随之而来的是强而有力的冲击，一次又一次，快美的感觉就像是决堤的洪水，彻底淹没了杨婵的身心。

她只有放纵狂猛的扭摇夹吸，恍若狂涛骇浪中的小舟。

杨婵欢愉的叫喊声充满着蛊惑人心的诱惑力，不断提升着于同男性的原始欲望，让于同更加猛烈的冲刺、再冲刺。

“啊……哥哥……啊……你真棒……啊……好像……更厉害了……啊……婵儿……又快不行了……啊……啊……”

一个又一个的高峰接踵而至，把杨婵的一颗心不住地往上推，一直推到云端，在空中飘荡。

湿润温热的感觉越来越强烈，于同感觉到那滑腻的洞壁不断的蠕裹夹吮，力道越来越大，于同开始了更加猛烈快速的冲击，酥麻之感也越来越强烈。

巨大的充实感填满了整个泥泞的花径，让杨婵已经完全迷失在快美的巅峰。

“啊……哥哥……我……要死了……啊……”

随着一声悠长的呻吟，杨婵的整个娇躯挂在于同的身上，无力的喘息着瘫软下来。

于同则是双手紧紧搂住吊挂在自己身躯上，几乎进入昏眩境地的杨婵，享受着其中的激狂美妙滋味。

云收雨散，杨婵是神魂飘飞，如临太虚幻境之中，迷茫得如痴如醉，在于同的怀中满足的娇喘着，尽情享受这一刻的温馨和柔情。

当杨婵在满足中沉沉睡去，于同便将目标转向另一具至美的肉体。

而一直带着羞涩与好奇之心观看于同与杨婵肉体交缠的瑶姬，不错，就是好奇，虽然她已经不是第一次，但是却从来没有看过别人在自己面前欢好，而这对疯狂做爱的男女还是她的一双儿女，这更是让她有一种莫名的兴奋感觉。

此时瑶姬正半眯着双眼，脸上一片嫣红，胸腹不断起伏着，呼吸变得浑重起来。

于同把双手攀上她不断起伏的尖挺玉峰时，瑶姬脸上不由呈现出惊恐与期待的表情，象一个小女孩一样无助与柔弱，那抹羞意与生涩引得于同情火如炽，爱欲横流。

“看够了吧？好娘亲，今天我将让你彻底成为我的女人。”

于同在她耳边轻轻诉说着，接着吻上她的耳珠，瑶姬如被电触似地轻轻颤动了一下，然后于同吻上她的眼睛、瑶鼻、红唇。

当于同的吻落到她敏感的双峰上时，瑶姬全身剧烈地颤抖起来，而且于同的那一声“娘亲”更是让她在极度羞涩的同时也产生了一种难以压制的激动，揉着于同头发的玉手也不由使上了劲。

于同的手在瑶姬肌肤上游移，指尖滑过的地方皮肤像一寸寸被激活，那些被挑逗过的细胞跳跃起来。

瑶姬无法否认，她的身体对于同的触碰非常敏感。

于同的手滑入她双腿之间，她最隐密的地方完全被于同侵占。

于同的手指搓动瑶姬的花芯，她无力抗拒，慢慢地分泌出滑液，使于同的手与骚屄间的磨擦更为顺利。

“嗯……痒……”

瑶姬闷哼了一声，接着于同的双手都伸进来了，在恣意侵袭她的骚屄的同时将她的腿根向两边挤开。

于同的两只手的手指轮番搓动瑶姬的骚屄，令她情不自禁地夹腿。

“张开。”

于同低喝了一声，同时瑶姬的双腿被于同的脚一挑，不由自主地分开，彻底暴露了腿间的秘密。

于同的搓动令瑶姬呼吸加剧，不仅肢体自动自觉地扭动，连体内的一些敏感部位也在收缩悸动。

于同再度重重吻上她湿润的红唇，汲取着她甜蜜芬芳的香津，一双如灵蛇吐信的舌头紧紧交缠纠葛在一起。

当瑶姬的大眼睛涌动着炽热的情火时，于同终于如剑及履，粗壮的鸡巴抵住了她的骚屄口。

瑶姬的反应是不由自主地将双腿更加分开，好像主动在迎接于同的它。

于同心中欲火高升，腰部猛地用力一挺，“噗”的一声，面目狰狞的“凶器”再一次尽根而没。

“啊……”

巨大的快感让瑶姬是美目含春，全身一紧，轻呼出声。

于同没有出声，而是低头亲吻爱抚着她，当她忍不住轻轻扭动大屁股开始迎合时，于同抽出了泡在她骚屄里的鸡巴，瑶姬发出了一声若有似无的叹息，仿佛不舍于同的鸡巴似的。

于同自然也不舍得她这紧窄美妙的小屄，鸡巴又重新肏入到她的骚屄中，瑶姬松了一口气，就像终于得到了十分渴望得到的东西一样放松了下来。

在于同的鸡巴与她的骚屄壁的第一次磨擦中，瑶姬得到一种十分奇妙的感触。

于同肏得相当慢和轻柔，似要把每一寸的访问感觉完全记清楚，直至重新肏到底。

“他的鸡巴好粗大哦。”

瑶姬虽然不好意思睁开眼看，但是一个女人对这方面的感觉是很清楚的，于同的鸡巴胀满了他的整个骚屄，把她撑得好紧。

鸡巴肏到底了，瑶姬所有能包容异物的空间也完全被占据了。

于同任由鸡巴在她的幽屄中停留，教她有足够的时间彻底感知清楚于同的所有。

“娘亲，把腿并拢。”

于同笑着低声说道，瑶姬乖乖地依言夹住双腿，由于双腿闭紧，她的整个幽屄也跟着挤紧，硕大的异物在体内的感觉更强烈了。

于同低笑在在她耳边问道：“感觉到了什么？”

“唔……我被撑开……挤满了我……”

瑶姬虽然羞涩无比，但还是很老实地说出此刻她的感受。

于同微微一笑道：“再张开。”

于是瑶姬又把腿恢复成刚才的样子，然后又开始抽离开去，仍是缓慢得不可思义，如同于同插入的时候一样，每一寸的磨擦，那种感觉极其清晰。

瑶姬“嗯”了一声，当于同退到快要完全出去时，又开始往里深挺。

当于同挺进到极端时，瑶姬紧绷地身体才稍微松弛了一下，呼出一口气，然后在于同退出时发出呻吟。

接下来于同反覆地这样抽退、挺进，再抽退，而后再次深挺，缓慢到极致。

“天啊，莫非他要永远以这种速度进行下去？”

当瑶姬不自觉地扭动了一下臀部去“套弄”那粗壮的鸡巴时，她不禁这样想到。

她真的已经冲动了，她的情欲已经完全被于同挑逗到一个前所未有的高峰，她明白了女人在最需要的时候是什么感觉。

瑶姬的一双修长的玉脚紧紧交缠在于同腰肢上，口中也控制不住地发出呻吟：“嗯……你好坏……”

“娘亲，受不了了？”

于同微微一笑，然后用力一挺。

随着一声“啊”的娇吟，瑶姬的纤手不由自主的抓住了身下的床单。

若说刚才的感觉是细水长流，那么这一下就是翻天巨浪，瑶姬觉得她的身体被一种从未领教过的澎湃感觉冲激。

在她还来不及完全消化这种感觉时，于同又继续以同样狂野的方式鞑伐起她来。

瑶姬被肏得头晕目眩，在这一波的感觉还未被她的身体完全吸收时，下一波的攻势已排山倒海般涌来。

她就像一只脆弱的小舟在滔天巨浪中翻滚，身不由已，无力抗拒，此刻的她完全被腿间传来的快感征服了。

瑶姬终于领略到交欢的真正魅力，原来喜欢身体被另一个人抚弄、抽肏，都是真正毫不做作的感觉，那真的棒极了。

“嗯……嗯……啊……”

于同的每一次进攻都让瑶姬的身体深处产生出一种反应，她本能的挺动着纤腰迎合着于同的冲刺。

终于在一阵头晕目眩的快感冲击当中，她的骚屄深处射出一股激流，狂泻而出，现在她只能软软地瘫倒在床上，大口地喘着气。

可是于同并没有就此放过她，于同令她躺在榻上，臀部悬在榻沿，然后抱起她的双腿。

在她瞪大眼睛的注视下，依旧坚挺的鸡巴再次进入了她仍是湿淋淋的骚屄。

于同猛烈地肏着她，鸡巴在她骚屄中狂乱地搅动，瑶姬娇声地叫喊起来：“啊……好棒啊……啊……太好了……啊……啊……好孩子……啊……我爱你……啊……娘亲愿意……一辈子……做你的女人……啊……我……永远都是……属于你的……”

瑶姬终于道出了自己的心声，双手抓着身下的床单，疯狂的挺动着柳腰迎合着于同的冲刺。

“啊……好孩子……你好厉害……唔……好大……好硬……哦……肏得好深哟……”

瑶姬开始放浪起来，于同加快了抽肏的力度和速度，每次都深深的肏进她的骚屄深处，腹部撞的瑶姬身子一耸一耸的，她的奶子也晃晃悠悠的不停抖动。

“哦……哦……好大……肏死娘亲了……呜……喔……用力啊……”

瑶姬嘴里发出快活的浪叫声，听得于同的鸡巴开始暴涨，捅进捅出的，把她的骚屄里面粉红色的蜜肉都带了出来。

丰满的骚屄翻开又闭合，玉液一股股从她的嫩屄里面涌出，溅落在床单上。

“怎么样……感觉很舒服吧……”

于同喘着气问道，瑶姬香汗淋漓，樱唇中娇喘依依，潮红的脸上点缀着细碎如珍珠的汗珠，迷离的双目笼罩着如雾的水气，挺秀的峰峦与平坦结实的小腹如有节律地起伏着，呻吟着回答于同道：“嗯……很舒服……你肏得娘亲……好舒服啊……”

在于同的一阵狂抽猛肏下，瑶姬再次到达了高潮的临界点。

“啊……好孩子……娘亲又不行了……啊……啊……”

瑶姬再次狂泄起来，于同鼓起余勇最后狂肏了几下之后后，也是脊梁一酥，在她的骚屄深处迸发了……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第34章 突破，圣人之劫的降临
────────────────────────────────────────

就在这时，让人很是意外但想想又在情理之中的事情发生了，由于二人阴阳二气的结合，再加上瑶姬瞬间吸收了于同渡过来的纯阳之气，体内本已趋于饱和的仙灵之力出现了一个质的飞跃，一举突破了大罗金仙的壁彰，进入了对于修行之人来说遥不可及的混元大道。

对于自己的身体变化，瑶姬自然是第一个发现，原本因极度的欢乐而有些失神的绝美容颜之上露出了一抹又惊又喜的表情。

而和她紧紧结合在一起的于同自然也感受到了她的变化，微微一笑，低头在瑶姬香甜的小嘴上吻了一下，轻声道：“大老婆，恭喜你了！”

瑶姬自然知道自己的突破是由什么造成的，心里在再一次震惊于于同的实力的同时，更多的却是崇拜与依恋，双目痴痴得看着于同那张近在咫尺的英俊脸庞，再也不压制自己对他的深情，娇躯微微抬起，小嘴微张，一下吻在他的嘴唇上。

这还是瑶姬第一次主动亲吻于同，而且不但如此，她那火爆性感之极的娇躯也在他的身下轻轻扭动起来，由于境界的突破，原本已经累极了的她体力已经完全恢复，已经彻底不再掩饰自己感情的她自然很想继续刚才的激情。

感受到瑶姬这份难得的热情，于同也是心中大动，随着她身体的扭动，也再次动了起来，而且幅度和频率也逐渐增加，眼看就要引发一场新的战事。

可就在这个时候，二人忽然感觉天色一下暗了下来，同时还有一种无形的压力充斥了这个空间。

这奇怪的情况让于同停止了动作，转头看向窗外，嘴里喃喃自语道：“奇怪，怎么仙界也会有这样的乌云？莫非要下大雨不成？”

而瑶姬却是有些花容失色，失声道：“难道是圣人劫？”

“圣人劫？”

于同还是第一次听说这个名词，不由问道：“那是什么玩意儿？”

“传说当仙人的修为达到极致的时候，将会有机会冲破那个壁障，进入无上大道，不过大道之力为了考验证道之人是否有这个资格，在突破的时候会降下天劫，不过由于没有过先例，大家也都当成传说来传了，没想到竟然是真的。”

瑶姬解释道，感觉压力越来越大，不知此次是福是祸的她再也不掩饰自己对于同的深情，柔柔得看着他，用刚刚学会的那个名词说道：“老公，你先带婵儿躲躲吧。”

此时因为筋疲力尽而进入昏睡的杨婵也被那巨大的压力弄得醒了过来，迷迷糊糊得问道：“哥哥，娘亲，出什么事了？”

“没什么，只是娘亲要渡劫了。”

相比起瑶姬，他却是毫无压力的，因为区区天劫他根本没有放在眼里。

虽然在这个时候，而且还是在承认了自己对于同的深情之后，瑶姬在听到于同的这个称呼时，仍是羞得俏脸通红，不过她却并没有反对于同这么叫，因为此时根本不是争这个的时候，而且在于同这样称呼她的时候，她也感觉到了一种深深的刺激，刚才欢乐的时候，他每这样叫一次，她就会向着颠峰迈进一大步，而这个时候由于于同还深深的停留在她的体内，她在听到这个称呼后下意识的收缩立马让于同感觉到了。

如果说之前还不太确定这个称呼对她管用的话，现在于同却是可以肯定了，不过现在却不是检验成果的时候，因为这天劫对于他来说虽然不算什么，但是他却暂时没有想帮瑶姬找散它，天劫这东西，绝对是两面性的，如果不能渡过，自然免不了灰飞烟灭，但如果能渡过去，那天劫之力的淬练会让渡劫之人的肉身更加的强大，而有自己在旁边，瑶姬不能渡过天劫的可能性根本就是零，所以于同要做的只是帮她护法，而不是出手帮她击散劫云。

“婵儿，你先出去吧，叫上寸心和姐妹们先离开这个地方，我留下来帮娘亲。”

挥手将一道神力注入杨婵的身体帮她恢复了所有体力后，于是如是说道。

杨婵刚刚醒来，而且还不是自然清醒的，所以此时还有点儿小迷糊，根本不知道发生了什么事，再加上对于同的绝对信任，根本就没有提出什么疑问，乖巧得点了点头后穿上衣服离开了房间。

瑶姬心中很为于同能留下来陪自己而感动，不过却不想害了他，于是说道：“你也先离开吧，圣人之劫是很凶险的。”

“正是因为凶险，我才要留下来陪你啊，你是我的爱人，我怎么能让你一个人去冒险？”

于同直视着瑶姬的美目，深情得说道。

“好，我们一起！”

瑶姬的眼里也露出了浓浓的深情，不过随即又俏脸通红得说道：“可是，你能不能先退出去呀？”

“什么？”

于同微微一愣，然后才意识到瑶姬说的是什么，不由坏坏的一笑，不但没有离开，反而又用力顶了一下，笑道：“这样不是很好吗？咱们一体对抗天劫。”

瑶姬在恢复了体力之后本就动情不已，这一下更是被他弄得骨酥筋软，忍不住握起粉拳在他肩膀上轻轻捶了一下，娇嗔道：“你这样让人家怎么有心思运功嘛！”

这还是瑶姬第一次在于同面前撒娇，那含羞带嗔的绝世风情让他不由感到一阵心醉神迷，直想立马就好好得疼爱她一番，不过为了不影响她渡劫，还是慢慢得撤出了她的身体，而瑶姬也在第一时间穿回了自己那套轻纱罗裙，因为这是她精心练制的一件极品法宝，相信对抗天劫的时候可以用得上。

在二人分开后不久，天空的劫云终于压到了最低，随即一道闪电从正上方降了下来，和修真渡仙劫时的紫色天雷不同的是，这圣人劫中的天雷是纯白色的，看上去极为刺眼，威力也比其它的天雷大出了不止万倍。

一刹那，那道纯白色的天雷已经穿越了房顶，降在瑶姬的身上，说来也怪，那天雷在穿过房顶的时候，竟然没有对房子造成丝毫的影响，而来到瑶姬身上后，也是快速得弥散开来，然后瞬间被瑶姬吸收，显然没有对她造成一丝的伤害。

见瑶姬很是轻松，于同也放下心来，在她旁边坐了下来，一边帮她守护着，一边尽情得欣赏着此时的瑶姬那宝相庄严的动人美态。

这么大的压力，自然也心动了家里的其他众女，此时的她们都聚集在那片劫云的中心——瑶姬的房间旁边，惊讶得看着这在仙界从未出现过的一幕，然后就看到杨婵从房间里走了出来。

“婵儿，这是怎么回事？”

见杨婵正是从劫云的中心位置出来的，敖寸心觉得她应该知道些什么，于是迎了上去问道。

“哥哥说，娘亲是要渡劫了。”

杨婵随口回答道。

“渡劫？渡什么劫？”

敖寸心奇怪道。

被外面的冷风一吹，杨婵彻底得恢复了清醒，忽然想到了一个虽然可怕但却又是每一个仙人都在追求着的东西，不由看向了敖寸心，而敖寸心显然也是想到了这一点，和杨婵异口同声得说道：“难道是圣人劫？”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第35章 相助，史上最爽的渡劫
────────────────────────────────────────

相同的答案让二女都更加肯定了自己的猜测，不由更加担心起来，敖寸心问道：“婵儿，娘亲有没有说我们能为她做些什么？”

“没有。”

杨婵摇了摇头，然后又道：“不过哥哥说，让我们先离开这里，他留下来帮娘亲渡劫。”

“什么，大哥要留下来？”

敖寸心心里不由一紧，比刚才更加担心了，这让她感觉自己有些对不住瑶姬，因为到现在她才发现，于同在她的心里要比瑶姬重要许多，一种“有了郎，忘了娘”的负罪感充斥于她的心头，而这个“郎”还是自己名誉上的丈夫的哥哥，自己和他之间似乎注定了没有什么结果，更是让她黯然神伤。

杨婵自然不知道敖寸心会一下想到这么多，拉了拉她的小手道：“寸心姐姐，咱们快点和姐姐妹妹们离开吧，放心，哥哥很厉害的，一定可以帮娘亲渡劫成功的。”

虽然并不清楚于同到底有多强，但是她却对爱郎有着绝对的信心。

敖寸心并没有因为杨婵的话而放下自己的担心，不过她却不是那种只知道冲动的花瓶，在明知道自己根本一点忙也帮不上，留下来只会让于同和瑶姬分心的情况下，自然不会傻傻的留下表现自己所谓“同生共死”的决心，因为那样只能有一个后果，那就是使得于同他们分心，然后还有机会生存的大家弄出一个“共死”的结果。

既然已经决定，敖寸心也不再迟疑，和杨婵一起叫上了那些同样十分担心的姐妹们，快速离开了这片劫云的聚集地，在后山处远远得向这里观望着，此时，那些侍女们的心情和杨婵二女差不多，她们在为瑶姬担心的同时，也都在暗暗为于同祝福着，因为这位“大公子”虽然才来到家里没几天，却已经给她们留下了很深的印象，特别是早上和于同相处过一段时间的梅影，心中对于同的担忧更是一点也不比杨婵和敖寸心少。

时间一分一秒得过去了，众女在远处看着那片劫云，心里的担忧越来越重，杨婵紧张得抓着敖寸心的小手，不住得问道：“姐姐，哥哥和娘亲一定会没事的，对不对？”

敖寸心心里自然也没有什么底，但是为了不让杨婵过于担忧，还是强忍着自己的担心，故作平静的道：“不错，他们肯定会没事的，你不是说了吗，大哥他很厉害。”

“对，你说得没错，哥哥一定会有办法的！”

想到于同，杨婵心里莫名得轻松了许多，也让敖寸心的小手轻松了许多，因为只是这一会的功夫，她那白嫩的小手已经被杨婵握得有些发红了。

却说于同，到了此时，眉头也不禁微微皱了起来，从开始到现在，雷劫已经劈下数百道了，威力一次比一次大，而且劫云也一点散去的迹象也没有，而瑶姬，虽然仍能抗得住，但是却远没有开始时那么轻松了，而且体内的仙元力也已经消耗得七七八八了。

这个时候，雷劫降下的速度明显慢了下来，不过于同不但没有高兴，反而更担忧起来，因为虽然慢了，但是威力却增加了许多，几乎每一道都是上一道的两倍，如果这样再持续数百道，别说是瑶姬了，就是自己和邪君也不可能抗得住，当然，于同也不相信天地间还会有如此强的攻击。

终于在又一道水桶粗的纯白色天雷降下之后，瑶姬突然闷哼了一声，原本宝相庄严的俏脸之上露出了一抹痛苦的神色，小嘴连更是溢出了一丝鲜血，显然在那道天雷之下已经受伤了。

到了此时，于同自然不能再袖手旁观了，想要帮助瑶姬，有两种办法可行，一是于同用神力护住她，任由这些雷劫劈完，二是他干脆出手将劫云击散，但是这两种方法于同都不怎么想用，因为他不想让瑶姬错过这个淬炼肉身的好机会，除此之外他还有一层考虑，那就是现在他有九成的把握可以确定，仙界根本就是邪君的大本营，如果他冒然出手的话，恐怕难免会被邪君察觉到，而在还没有找到另外三个纯阳之气的地点前，他还不想和邪君正面对上，那样他连一成的胜算都没有。

有了这两层考虑，于同看着气色越来越差的瑶姬也不禁焦急起来，在又是一道威力空前的雷劫劈下，瑶姬猛得吐出一口鲜血之后，他决定不再犹豫，哪怕是被邪君发现，他也不能眼看着自己心爱的女人香消玉陨，当下运起神力，就想将天空一点散去的迹象都没有的劫云击散。

不过就在这个时候，他忽然灵机一动，又停下了手上的动作，虽然没有亲自渡过劫，但他也知道，天劫是绝对不会无休无止的，而所有渡劫失败的人，也都不是因为实力不够，而是后力不继，此时的瑶姬也同样是如此，如果自己帮她恢复功力的话，她岂不是可以轻松得渡过这圣人劫了？

想到就做，于同趁着劫云还在酝酿下一道雷劫的时候，快速得来到瑶姬身边，挥手将她身上的轻纱脱去。

瑶姬闭目只是要全心对抗天劫，并没有入定，于同的动作自然瞒不过她，感觉到他将自己的衣服脱去，瑶姬不明白他是想干什么，不过在睁开眼睛看到他那剑拔弩张的东西后，立马明白了他的想法，心中不由暗想，难道于同是看自己不可能顶得住天劫了，想让自己在最快乐的状态下灰飞烟灭吗？

当然，这个死法对于她来说绝对是最好的，可是这样一来，于同也绝对难逃一死，而她又怎么舍得连累自己心爱的男人？

于是开口拒绝道：“老公，不要管我了，你快离开这里！”

于同并没有说话，只是一下将瑶姬扑倒在床上，虽然没有什么前戏，但是由于刚才疯狂的痕迹还没有干，所以他还是很容易得和瑶姬合为了一体。

“哦……”

虽然是在这样的情况下，但那猛然而入的超强快感仍是让瑶姬长长得娇吟了一声，修长的玉腿下意识得抬了起来紧紧缠在于同腰上。

就在这个时候，天空又是一道纯白色的雷劫降了下来，此时于同虽然已经进入瑶姬，但还没有来得及帮她恢复功力，无奈之下，他只好先将自己的神力注入瑶姬的体内，帮她抗下了这一道劫雷，却惊讶得发现，即使不是瑶姬本身的功力对抗，这次的天雷仍是对她的肉身完成了一次淬炼，这个发现让于同大喜过望，如此一来，岂不是说只需要自己对抗就行了？

而瑶姬的身体只是当做了自己的神力和天雷对抗的一个战场，根本不需要她做什么，但该得到的好处却是一丝不少？

而这个时候，瑶姬也感觉到了不对，因为这一次更强的天雷降下后，她本以为自己绝对抗不住了，但是在天雷临身后，身体只是感觉微微一麻，就什么事也没有了，这让她惊讶不已得看着于同问道：“老公，这是怎么回事？”

“怎么回事一会再说，好老婆，准备迎接最快乐的渡劫之旅吧！”

于同哈哈一笑，身子快速得动作起来，同时体内的神力也源源不断得注入到瑶姬的体内。

做好了这一切，于同见瑶姬春情荡漾，媚态迷人，更加欲火如炽，抱紧娇躯，耸动着屁股，一下比一下快，一下比一下猛，不停地狂肏。

只肏的瑶姬娇喘连连，媚眼如丝，娇声的叫道：“啊……啊……好孩子……娘亲好舒服啊……你真会肏……美……美死我了……啊……你顶到……娘亲的花心了……啊……小……浪屄……被……被你……肏得……美死……了……啊……唷……大鸡巴……又……顶到……小……屄心……了……小浪……屄……喔……喔……又肏……肏进……小屄……心了……好大……哦……小浪……屄……娘亲……会……会被……大鸡……巴……亲……儿子……肏死……的……亲丈夫……娘亲……的……要命……的……大鸡巴……儿子……呀……哟……哟……娘亲……的小浪…屄……要被……你……整死……了……喔……喔……喔……”

瑶姬一阵抽搐，只觉得于同那粗大的肉棍像一根火柱插在自己的阴道里，不停地抽动着，触到了花心，像似要肏进子宫里似的。

瑶姬的全身像火一样的燃烧着，瑶姬觉得心中一阵阵的燥热，娇脸上春潮四溢，香唇娇喘吁吁。

于同听着瑶姬那淫声浪语的叫床声，更为卖力的抽插着，淫水溅湿了大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的“啪滋、啪滋”下体亲吻声。

双手也移到瑶姬那高耸的大奶子，用力地揉捏着。

在这样的双面夹功下，瑶姬更加欲仙欲死了，嘴里大声地呻吟着：“我美死了……我的……亲……儿子……嗯……嗯哼……美……美死……人……了……亲亲……大鸡巴……情……哥哥……呀……喔……喔……酸……酸死……娘亲……了……你的……大……大鸡……巴……啊……肏……肏得……娘亲……这……么爽……哎唷……啊……好爽……唷……唷……好……儿子……对……大力……点……嗯哼……唷……娘亲……的……奶……奶子……被你揉……揉得……舒服……死了……人家……好舒……服……好……好爽……嘛……大鸡巴……亲……儿子……啊……啊……快……肏得……娘……娘亲……的……小浪……屄……美……美死了……哎唷……呀……呀……喔……不……不行……了……喔……喔……丢……丢了……娘亲……丢给……大……鸡巴……亲……亲……儿子……了……啊……啊……喔……”

瑶姬一阵又一阵的阴精直冲于同的龟头上，娇躯也随着丢精的爽快感抖抖颤颤着，一股股的阴精涨满了整个小肉屄，并沿着屁股流下，把床褥弄湿了一大片。

这时于同见瑶姬已经泄得娇软无力了，连忙让瑶姬面向下俯卧在床上，大腿分开成了个M型，从瑶姬背后握着大鸡巴用力地往瑶姬淫水涟涟的小肉屄中肏了进去，瑶姬回过头来对于同妩媚地一笑，肥嫩的大屁股前后左右摇晃着配合于同的肏干。

于同紧紧地抱住了瑶姬的纤腰，用大鸡巴抵着屄心子，抽到屄口又狠狠地肏了进去，再旋转着大龟头揉磨着瑶姬的屄心子，使瑶姬已浪出淫精的屄心又“噗！噗”地泄了一大堆黏稠稠的淫液，小嘴里的浪哼声再次充斥在于同的耳边。

于同趴到瑶姬背上，伸出双手从瑶姬两腋下穿过去握住那一对抖动不已的奶子，瑶姬被于同这种强势的攻击肏得酥麻起来，双乳越发尖挺，奶头夹在于同的手指间涨得又大又硬，娇躯又扭着抖着，小肉屄里的淫水又流了一大股，小嘴里又开始胡说八地道浪叫着：“哎哟……好儿子呀……我……的……大鸡巴……好……儿子……喔……亲儿子……哎……哎唷……大鸡巴……又……又顶……到了……娘亲……的小……小屄……心……了……啊……啊……好儿子又……要……把……娘亲……肏……肏死……了……哎……哎哟……人家……又……又……喔……酸起……来了……唷……唷……大鸡巴……儿子……娘亲的……小浪……屄……又……又痒……了……啊……啊……快……快大……力……地……肏吧……把……娘亲……奸死……了吧……哎唷……呀……呀……快……快顶……顶娘亲……的……小屄心呀……喔……喔……妹妹……的……小浪……屄……受……受不……了啦……快……快嘛……哎唷……唷……唷……”

于同被瑶姬的淫态，以及那娇声浪语的情状，刺激得热血沸腾，又被瑶姬的称赞激发了于同男性的雄风，使于同的大鸡巴暴涨到了极点，肏干瑶姬的小肉屄的动作也随之加快加重。

正在肉欲顶端的瑶姬感到小肉屄中的大鸡巴，又涨大又坚挺又发烫地将自己的子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大龟头顶在自己的小屄心子上，又酸又麻又酥的感觉不断地侵袭瑶姬的神经中枢，简直爽快到了极点，使瑶姬忍不住地又高声淫叫起来：“哎唷……哟……哟……亲老……公……娘亲……的……大鸡巴……亲……儿子……呀……哎唷……喔……喔……大鸡……巴……好……好大……好烫……哎……唷……小浪……屄……娘亲……要被……亲……儿子的……大鸡巴……涨死……了……烫……烫死了……哎……哎唷……唷……嗯哼……娘亲……美……死了……好……儿子……情……哥哥……哎……呀……娘亲……又……又快要……受不……了……快了……嗯哼……娘亲……又要……死……了……啊……啊……娘亲……要被……亲……儿子……的……大……大鸡巴……肏死……了……哎唷……大……鸡巴……亲……儿子……呀……陪……娘亲……一……一起……丢……吧……喔……喔……大鸡巴……儿子……你……你也……一起……丢……丢了……吧……哎呀……喔……喔……”

于同见瑶姬正在紧要关头上，为了要和瑶姬一起泄精，狂放猛烈地用大鸡巴肏着瑶姬的小肉屄，这时一听瑶姬快泄出来的淫声浪语，于同也忍不处舒服地叫着道：“我的好娘亲，小骚屄娘亲，亲儿子也也忍不住了，快要泄给好娘亲的小骚屄了，等等我跟我一起泄吧！”

瑶姬被于同泄精前最后一波猛烈的冲刺，肏得三魂七魄舒爽得都快要散了，两只玉手紧抓床褥，全身的浪肉都抖个不停，小肉屄一夹一夹地把一股又一股热热的阴精洒向于同的大龟头，也把于同烫得忍不住精关再开，跟着射出一股股的精液，猛力冲击着瑶姬的小屄心子，把瑶姬弄得又是一阵抖颤颤地大泄一次，这次瑶姬真得爽得昏了过去，于同也在极度舒服中趴着瑶姬的背部喘息着，而这个时候，劫云仿佛也知道了这对隔世的母子已经进入了至乐，在最后一道劫雷也被瑶姬吸收后，终于收起了威力。

天空的劫云慢慢的散去，天色恢复了明亮，而瑶姬也从极乐的颠峰中慢慢得回应了过来，看着外面已经恢复了的天色，心中涌起一种不真实的感觉，自己就这样完成渡劫了？

不过体内那蓬勃浩瀚的力量让她知道，自己真的已经渡劫成功，迈入了所有仙人梦寐以求的境界——混元大罗金仙，也就是俗称的圣人之境，看来于同说得果然没错，这绝对是最舒服的渡劫之旅。

在惊讶之余，瑶姬不禁对自己的男人更加的崇拜与好奇，双目痴痴得看着他，问道：“老公，你是怎么做到的？”

于同微笑着把事情跟她说了一遍，同时也说出了自己的真实实力，末了问道：“现在感觉怎么样？”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第36章 欢庆，不速而至的贱人
────────────────────────────────────────

瑶姬虽然已经猜到了于同的实力恐怕在自己之上，但万万也没有想到他竟然会如此厉害，心里不但没有怪他之前对自己的隐瞒，反而因为自己的爱郎如此强大而自豪不已，正所谓美女爱英雄，瑶姬自然也不例外，虽然于同除了救她出来以外根本没有干过什么英雄的事，但是在她的心里，他无疑就是一个顶天立地的大英雄了，心神激荡之下，刚刚得到满足的她竟然又有了冲动，并没有回答于同的话，只是把自己性感的娇躯用力得挤压在他身上，动情得扭动起来。

“婵儿和寸心她们马上就要过来了哦！”

虽然很是享受瑶姬这难得的主动，但是于同还是开口提醒道。

“啊！”

被于同这么一提醒，瑶姬才意识到自己刚刚渡完劫，杨婵她们肯定会很关心此事，因此也肯定马上就会过来，自己和于同现在还在紧紧得结合在一起，让杨婵看到自然没什么事，因为刚才自己还和她“并肩作战”来着呢，可要是被敖寸心和其他众女看到，自己可就真的要羞死了。

想到这个，瑶姬也顾不上身体上极度的渴望了，猛得向后退去，离开了于同的怀抱，不过由于二人的身体分开得太急，当于同脱离她时，竟然发出“啵”的一声轻响，让瑶姬更是羞涩不已。

瑶姬那又是紧张又是羞涩的模样让于同心动不已，嘿嘿坏笑道：“我的好娘亲，不要着急嘛，咱们来‘日’方长。”

瑶姬曾久居人间界，对于各地的方言也颇有研究，哪里不明白他说的“日”是什么意思？

特别是他还用上了这个让她每次听到都会在羞窘不已的同时也激动万分的称呼，更是让她差点儿不顾一切得扑进他的怀里任他疼爱。

不过，在成为圣人之后，瑶姬的耳目比以往聪慧了百倍，此时已经听到杨婵她们快速赶来的声音了，只得强忍着逆推这个逗得自己心火大盛的坏小子的冲动，快速得穿回了自己那一袭轻纱，然后又迅速收拾了一下满是自己和女儿羞人液体痕迹的床铺。

瑶姬都能发现的事，自然更瞒不过于同的耳目，所以也不再逗她，意念一动，也在瞬间穿戴整齐。

二人刚刚收拾停当，外面就响起了敲门声，接着杨婵那甜美中带着一丝焦虑的声音也传了进来：“哥哥，娘亲，你们没事吧？”

从杨婵这种先哥哥后娘亲的语言中，聪明的瑶姬哪还不清楚自己和于同到底谁在她的心里更重要一些？

不过她并没有因此而难过，因为她也一样，现在的于同在她心里的位置，已经一举超过了杨婵和杨戬这对亲生儿女，本来她还因此有些不安，感觉对不起自己的两个孩子，现在见女儿也是这样，却是安下了心来，对着门外说道：“没事了，你们进来吧。”

瑶姬的话音还未落，心急的杨婵就已经推门而入了，在她的身后，敖寸心和众侍女也是一个不落，她们的脸上也都带着浓浓的关切之色。

见于同和瑶姬都是一付精神焕发的样子，众女才彻底的放下心来，敖寸心问道：“娘亲，刚才那是怎么回事？是圣人劫吗？”

由于和丈夫杨戬只有兄妹之情，以往敖寸心嘴里虽然称呼瑶姬为“娘亲”但是心里却一直把她当做阿姨看待的，不过此时这一声叫得却是真心真意。

瑶姬点了点头，微微笑道：“是啊，还真是凶险，不过好在完全渡过了。”

说这句话的时候，瑶姬是有些心虚的，因为天劫刚开始时她确实是有些吃力，但是到了后来，却只剩下享受了，甚至连后来的劫雷威力有多大都不清楚，又哪里来的凶险一说？

想到这里，她忍不住偷偷向于同看了一眼，眼神里充满感激与爱恋，好在此时的众女几乎都把一颗芳心系在了于同的身上，并没有人注意到这份不应该出现在她这个做母亲的眼里的神采。

“这么说了，娘亲你现在是圣人了？”

杨婵开心得问道。

“是啊。”

瑶姬又是微微一笑，因为这次由仙入圣从提升到安全渡劫都是被于同“插”出来的，她的心里并没有太多的感应感，因此反而更能以平常心对待。

“那你现在能对付原本的那些圣人吗？”

杨婵继续问道，也不知道心里在想些什么。

瑶姬笑道：“还没有交过手，我怎么知道？”

“当然能了，娘亲是纯以修为成圣的，论战斗能力，自然是要比那些以功德成圣的圣人强了。”

于同此时却是笑道，其实这句话根本就是扯淡，因为原本的那些圣人以功德成圣这个说法本身就是扯淡的，他们都是远古的那些大能们留下来的残念，虽然已经没有了自我感情，但是战斗经验却还都在，又岂是瑶姬这个刚刚成圣之人所能对付的？

于同这么说，也只是安慰杨婵罢了，而且有他在，那些圣人也确实对她们造不成什么威胁。

“太好了！”

杨婵开心得跳了起来：“这下咱们再也不用怕王母那个老贱人了，叫她再动不动就拿圣人吓唬人！”

对于儿女对他们舅母的称呼，瑶姬很是有些无奈，但是在知道了王母这些年的所作所为后，却也不想再说什么了。

就在这个时候，于同的皱忽然微微一皱，他感觉，有几股颇为强大的气息正快速得向此处接近着，在用神识察看了一下后，却又哑然失笑，暗道：说曹操，曹操到这句人间界的俗语在仙界竟然也适用，因为他发现，远处有十来个人正快速得向这里接近，为首的，正是杨婵刚刚说起的那个老贱人，从那气势汹汹的样子上看，这些人恐怕来者不善，只是不知道他们是怎么通过已经被杨戬完全封锁了的防线的。

看着因为瑶姬成圣而陷入一片欢腾的众女，于同微微笑道：“各位美人，先不要庆祝了，咱们好像有客人到了。”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第37章 对峙，灰头土脸的王母
────────────────────────────────────────

虽然于同的这个称呼显得有些轻薄，但是众女却谁也没有计较，她们更多的是好奇于同所说的客人是谁，杨婵问道：“哥哥，是什么客人呀？”

在于同说出这句话后，瑶姬也放开了神识看了一下，果然发现有几道气息向这里飞速赶来，心里不由更加佩服起自己的这个小爱人来，自己已经是圣人之境，还需要刻意的去察看才能了现，而于同却根本不需要这些，这岂不是说他的实力是绝对远远超出圣人这个境界的？

她可不认为于同会没事总是用神识察看周围，毕竟谁的精力都不是无限的。

“咱们快到前面去吧，人已经快要到了。”

瑶姬淡淡得说道，美目却向于同看去，就是这个体内有着自己儿子灵魂印记的小男人，不但让自己抛开一切深深得爱上了他，从而助自己一举突破至圣人境界，更是让自己知道了，原来圣人也不是最高的存在，起码他的实力就绝对在圣人之上，而瑶姬也并没有因为于同的实力高过自己而有什么失落的心情，因为她很享受这种被自己的男人保护的感觉，这种感觉是她以前从来也没有过的。

在瑶姬微妙的心思中，一行人很快来到了前院，于同走过去打开了大门，而就在这个时候，那十多个“客人”也正好到了大门之外。

直到此时，除了瑶姬外的众女才知道来的人是谁，都不由露出了厌恶和憎恨的表情，而心里根本藏不住事的杨婵更是开口说道：“竟然是你这个老贱人！”

王母并没有和杨婵计较，倒不是她有多大度，而是此时她已经把全部的心神都放在了瑶姬的身上，眼里闪过浓浓的嫉恨光芒，但那张猪精一样的大脸上去是挤出了一丝极为难看的笑容，说道：“小妹，好久不见了，怎么你们这是要出门吗？”

和王母相比，瑶姬自然要大度得多，但是再怎么大度，被关押了数千年也难免会有一些怨气，再加上此时的瑶姬已经明白了一切的事情，自然不会给这个假公济私的恶女人什么好脸色，冷冷得说道：“不知道嫂嫂今日前来，有什么事吗？”

“我是专程来恭喜小妹你脱困的，看来在出来后小妹你过得不错呀，不但和女儿团聚，身边还有这样一个俏郎君。”

王母看了瑶姬身边的于同一眼，语气里充满了讽刺，暗指瑶姬养小白脸，虽然她最为垂涎的是杨戬，但是于同的“姿色”却是一点也不比杨戬差的，况且她本就对瑶姬嫉妒无比，自然更不能见她的好了。

“他是我儿杨蛟转世，自然要住在我家中，嫂嫂你可不要以己度人！”

瑶姬说这句话的时候俏脸不禁微微红了起来，如果是在昨天，她绝对可以做到心中坦然，但现在却完全不同了，她已经不再把于同当成儿子看待，而是自己的男人。

不过王母却没想那么多，还以为瑶姬脸色是被自己气的，同时心中对瑶姬却是更加的嫉妒了，为什么她的两个儿子都是如此的优秀，再加上以前的瑶姬对她可以说是很恭敬，现在这么针锋相对，顿时让她脸上挂不住了，也不再维持那装出来的笑容，冷声喝道：“好了，现在恭喜的话也说完了，小妹，咱们也该讲讲规矩了吧？你犯下天条，本应永世受困的，现在私自脱困而出，难道不需要给我一个说法吗？”

“说法？什么说法？我可是听说，你和我家二郎打过赌的，如果他能在不动天条的情况下把我救出来，你就是再追究，怎么现在又找起后帐来了？”

瑶姬冷笑着说道，她以前对王母尊重，并不是因为好欺负，也不是因为王母的身份地位，只是因为她是自己哥哥的妻子，现在既然已经撕破了脸，她自然不会再像以前一样了。

“你……”

王母没想到一向温顺的瑶姬竟然这么的伶牙利齿，被咽得一句话也说不出来，好半天才道：“好，以前的事我不追究，可是你们破坏始仙山，这罪过也不小吧？来呀，把这一干天庭钦犯给我拿下！”

瑶姬禁被王母的话给气乐了，她怎么也没有想到，自己的这位嫂嫂竟然会无耻到如此地步，拿破坏始仙山的事情说事，如果杨戬和于同没有破坏始仙山，又怎么可能救自己出来？

就算于同那时暴露了实力，恐怕也只能暴力破坏掉那座山吧。

而王母带来的一干手下也都不由为她的无耻而暗暗脸红，此事谁对谁错根本无需问，所以他们谁也不想做那坏人，虽然王母下了命令，但是却一个站出来的都没有。

手下人的不配合让王母更加的愤怒，但此时她还要用这些人，自然不能大发脾气，只是点名道：“哪吒，你去，把瑶姬这个钦犯给我拿下！”

相比起其他的仙人，和杨戬交情非浅的哪吒自然更不想做这个坏人，他甚至根本就没想来，可是有所谓人在屋檐下，不得不低头，他身为天庭方的人，自然不能违背王母的意愿，此时也是如此，虽然极度不情愿，但还是上前了一步，向瑶姬抱拳道：“见过瑶姬伯母。”

哪吒在仙界的名气虽然比杨戬差不了多少，但是瑶姬被关的时候他还没有出生，所以瑶姬自然不认识他，此时看着这个小孩模样、虽然是对方却又对自己显得颇为友善的人问道：“小娃娃，你是何人？”

“小侄哪吒，和二郎兄是很好的朋友。”

说这话的时候，哪吒也是十分的无奈，其实他也早对王母这家伙看不顺眼了，甚至都想过要和杨戬一起反出天庭，奈何他的父亲托塔天王对天庭却是忠心耿耿，他自然不能和自己的父亲作对。

瑶姬并没有怪罪哪吒，虽然他和杨戬是好朋友，按理说不应该来对付自己，但是杨戬的行为说得不好听点就是个反贼，人家身为天庭重臣，前来捉拿自己也是理所当然的，所以她也不想为难哪吒，点了点头道：“原本是哪吒贤侄，你不是我的对手，还是不要趟这趟混水了。”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第38章 出手，初显威能的瑶姬
────────────────────────────────────────

在整个仙界，若论战斗力，除了圣人之外，也就杨戬和孙悟空两个比哪吒稍胜了一筹，因此对于瑶姬关于自己不是她对手的说法，哪吒心里还是有些不以为然的，不过他本就不想与杨家人为敌，自然乐得借坡下驴，于是在点了点头后又转身走了回去，对王母说道：“启禀娘娘，我不是对手，没有能力擒下他们。”

“你……”

王母没想到哪吒竟然相信了瑶姬的话，还用这个来做借口不出手，她就是再蠢，也能明白这根本就是哪吒的推诿之辞，心中不由大怒，但是却又不怎么敢发作，自从杨戬反出天庭，孙悟空又自立一方后，天庭的顶梁柱无疑就是托塔天王和哪吒两父子了，她虽然仗着后台可以请动圣人，但圣人又哪里是请就请的？

所以对这两父子她是不敢太过得罪的。

深深的吸了口气，王母让自己冷静下来，对哪吒道：“她根本就是骗你的，在仙界论战斗力又有几个能强得过你的？她虽然也是大罗金仙，但是我就不信能比你厉害。”

哪吒外表虽然是个小孩，但是又岂是王母几句好话就能哄得了的？

笑了笑道：“杨戬兄是个一言九鼎之人，他的母亲也绝不会信口雌黄，所以不管娘娘你信不信，反正我是信了。”

“那就任由她逍遥法外吗？”

王母终于压抑不住怒火，大声喝道：“咱们之中，就你一个大罗金仙，你不动手谁动手？”

这一次王母带来的人除了哪吒之外，都是紫府金仙等级的，倒不是她不想让阵容更强大一些，但是现在的天庭确实没有太多可用之人了，而且她也觉得，这些人足够对付瑶姬他们了，现在杨戬没在家，由哪吒对付瑶姬，其他人收拾瑶姬的家人也是绰绰有余的。

哪吒撇了撇嘴，干脆不理王母了，只是心里却暗道：你也是大罗金仙，怎么不自己动手？

“你也是大罗金仙，怎么不自己动手？”

就在哪吒的那个念头还没有转完的时候，一个声音忽然响了起来，让他不由大吃一惊，还以为自己突然有了什么新的神通呢，转过头一看才知道，这个仿佛知道了自己心声的人是那个杨蛟的转世之人。

上一次于同和杨戬孙悟空二人去天庭的时候，哪吒并没有那天的宴会，不是他不想，而是王母根本就没有派人通知他，因为她怕和杨戬孙悟空都有交情的哪吒会帮着杨戬说出什么不好的话，让自己下不来台，所以今天才是哪吒第一次见于同，本来还没怎么注意他，但是由于他的这句话，心里却是把他当成了知己，暗道不愧是二郎神的哥哥，真是与自己英雄所见略同啊！

当然，于同说这句话并不是什么猜到了哪吒的心思，他又不是美女，虽然是一个模样挺可爱的小孩，但于同才不会去关心他呢，他之所以会这么说，目的就是想要激王母出手。

之前瑶姬被这恶婆娘因为嫉妒而关押了数千年，这口气就是瑶姬不在乎，于同还咽不下去呢，但是他也明白，以瑶姬的性格根本不可能主动向王母出手，但如果是对方先动手，她也绝不会再客气，所以他才会如此说。

不料并没有什么涵养的王母并没有上当，哼了一声道：“我是什么身份，岂能亲自动手捉人？”

“你有什么身份？无非就是一个狐假虎威的傀儡罢了，亏你还有脸在这里得意！不敢动手就说不敢，不要找那么多借口！”

于同极为不屑得说道。

于同这句话一出口，旁边的哪吒差点儿大声喝彩，这句话同样也憋在他心里好久了，只是不怎么敢说出来而已，此时听别人说出，自是大感痛快，心中也更是认定是于同是自己可以交的好朋友。

哪吒心里痛快，王母却已经快被气死了，于同说得没错，她确实是不敢对瑶姬动手，虽然她也是大罗金仙等级，但那是她身后的主子强行提升起来的，根本没有什么战斗力，可越是如此，她越不愿被人指出来，因此此时已经是恼羞成怒了，她不敢对瑶姬这个同级别的仙人出手，但是却不代表不敢对于同出手，欺负弱小本就是她的拿手好戏，于是大喝了一声：“小子找死！”

随着王母杀猪般的大吼，一柄散发着莹莹碧光的如意凭空出现，当头向于同击去。

看到这一个玉如意，在场的所有人除了于同和瑶姬外都是大惊，因为他们都识得，这柄小小的如意是仙界最顶级的几样法宝之一，更是王母身后的靠山赐与她的本命法宝，平时王母没少拿出来显摆，此时见她连这个都用上了，自然明白这恶婆娘是动了真火了。

相比起其他人的或惊或急，当事人于同却仿佛没有看到那个如意一般微笑着负手而立，而旁边的瑶姬却一玉手轻轻一招，那柄本是气势汹汹的如意突然变得柔和起来，缓缓得飞到了瑶姬的小手里。

“嫂嫂何必这么客气？给你外甥送这么重的礼。”

瑶姬微微笑着，一边说话，一边强行切断了如意与王母的联系。

这如意是王母的本命法宝，自然是与她的元神相连的，此时被瑶姬强行断开联系，立时使她的元神受了重创，如浮肿般的大脸一下变得惨白，强忍着还没有吐出血来，不过身体上的创伤还不是最重要的，此时的王母心里只有无尽的震惊，要知道，同为大罗金仙，虽然在实力上可能有差距，但也绝对不会大到可以随意断去对方本命法定的程度，这一点就连杨戬和孙悟空都不可能做到，但是瑶姬却做到了，而且还显得很是轻松。

从这不可思议的事情，再加上来的时候虽然看到但是没怎么注意的那片黑云，王母心里突然产生了一个极其可怕的猜想，不敢置信得指着瑶姬道：“你……你……”

瑶姬才不管王母说什么，一边把玩着刚刚收来的玉如意，一边说道：“嫂嫂，你不是来祝贺小妹脱困的吗？现在人也看了，礼物也送了，小妹就不留你了。”

说着，示意于同他们楒回去了。

正想跟着瑶姬回去，于同忽然皱了下眉头，低声道：“慢，咱们又有客人到了。”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第39章 驾临，太上老君的邀请
────────────────────────────────────────

又有人来了？

于同的话让瑶姬不由一愣，自从王母他们到了这里后，她就一直在暗暗警惕着，神识也一直在观察着四周，可是根本没有发现什么异动，可是于同怎么说又有人来？

当然，对于于同的话瑶姬是深信不疑的，于是停下了脚步，再次回身面对仍是一脸震惊与嫉恨的王母。

见于同和瑶姬又都停了下来，杨婵敖寸心她们自然也都停了下来，回过头想看看到底又出了什么事，很快，她们就看到，一朵祥云飘忽而来，上面站着一位仙风道骨、身着一身八卦袍的老头。

看到这老头，众人的反应各不一样，瑶姬她们都是脸色微变，虽然之前于同说过，纯以修为成圣的瑶姬在战斗力上比那些常规的圣人强，但是在面对这个向来都是仙界几大至尊之一的老牌时还是仍不住有些紧张；而于同的脸上则是露出了恍然之色，一直以来，他都有一个疑惑，那就是这些远古大能们的元神残念本应无欲无情才对，可是他们为什么又要做出这一系列的事呢？

比如挑起巫妖之争，发动封神之战，这根本不是一些没有感情的人所能做出来的事。

而现在他却是一切都明白了，因为随着这老头的靠近，他感觉到了一种很是熟悉的气息，这种熟悉不是那种见过的熟悉，而是一种发自本能的熟悉，让自己体内的神力自然而然得产生了一种想与之相斗的冲动，所以他知道，这应该是属于邪君的气息了，看来这些可怜的元神残念们都已经被邪君那家伙控制了，怪不得做出的那些损人不利己的事那么像邪君的风格呢。

看出了这些后，于同已经可以百分之百得确定仙界就是邪君的大本营了，这让他不由更加的小心起来，毕竟自己现在根本不可能是邪君的对手。

至于正在咬牙切齿的王母，看到瑶姬众女惊讶的目光后，也随着她们注目的方向看去，那猪脸上不由露出了狂喜之色，急忙说道：“老君，您怎么来了？”

她刚刚还想，是不是运用关系去请圣人过来呢，没想到太上老君自己来了，这怎么能不让她喜出望外？

“我感觉此地出现了万年未见的圣人之劫，所以过来看一看。”

太上老君的声音平和淡雅，如果不是从他的身上发现了邪君的气息，恐怕就连于同也会觉得他真的是那种公正而谦和的人了。

“真的是圣人劫？”

王母的脸上露出了极其精彩的神色，刚才她虽然已经有了怀疑，但那也只是怀疑而已，现在经过太上老君的确认，才知道瑶姬竟然真的成圣了，这让本就对瑶姬嫉妒不已的她更是有一种暴走的冲动，凭什么好事都让她一个人占去了？

相貌上集天地间所有的优点于一身还不说，现在竟然还达到了所有仙人梦寐以求的境界。

虽然和王母都是那个人的手下，平时也会看在这种香火之情上帮助于她，但是由于王母的实力太过低下，太上老君其实并没有把她放在眼里，所以在回答了她一句话后就没有再理会她，转而向瑶姬说道：“想必这位仙友就是刚才的渡劫之人吧？”

“不错，不知道老君来此有何指教？”

瑶姬点了点头，淡淡得问道，她在成圣之后虽然没有什么骄傲自满的心思，但是在面对原本看来高高在上的圣人时也不再会有什么敬畏的感觉了。

太上老君微微一笑，并没有立马回答瑶姬的问题，而是对王母说道：“娘娘，现在老道要和瑶姬圣人说一些事，请你先带着他们离开吧。”

王母虽然很想鼓动太上老君对付瑶姬，但是现在太上老君既然这么说了，她也不敢违背，答应了一声之后就带着哪吒等人离开了。

“瑶姬圣人，我要对你说的是一些只有成圣之后才可以知道的秘密，所以是不是也让你身边的人先离开呢？”

见王母走了，太上老君又对瑶姬说道。

“不行！”

瑶姬断然拒绝道：“他们都是我的家人，我不想有什么事瞒着他们，如果你不想说，那就算了。”

太上老君没想到瑶姬竟然会这么说，不由一下愣住了，不过这时于同却忽然说道：“既然老君有事找娘亲，我们还是先回避吧。”

他心里很想知道这个邪君的手下找瑶姬到底有什么事。

既然于同都说了，瑶姬自然也不再坚持，立马改口道：“那好吧，老君，不如咱们到后山去谈，也免得打扰到我的家人。”

太上老君本来还在想怎么才能单独和瑶姬谈呢，现在见她又同意了，自然不会拒绝，点了点头后和她一起向后山飞去。

看到二人离开，杨婵有些焦急得说道：“哥哥，你怎么同意娘亲去和那个老头单独谈话呢？如果他对娘亲不利怎么办？”

于同笑道：“没事的，我不是说过吗，纯以法力成圣的娘亲比他们这些圣人厉害多了，如果你们担心的话，那就看着好了。”

说着，于同大手一挥，在他的前面弄出了一个像镜子一样的东西，已经停了下来的瑶姬二人的形象出现在了镜子里。

“现在，老君可以说说是什么事了吧？”

杨婵她们发现，这个镜子不但能看到那边的影像，甚至连声音都能传过来，已经见惯了于同的“高科技”的她们把这个也当成了一种什么仪器，都不由大感兴趣，不过现在显然不是研究这个的时候，她们都颇为紧张得看起了那边的情形。

“是这样的，每一个渡劫成功的圣人，我们都会将之接引过去，在一个秘密的地方接受洗礼，从而提升力量和见识，不知道瑶姬圣人有没有兴趣？”

太上老君仍是那付微笑的表情。

“哦？那不知这个过程会有多久呢？”

瑶姬没想到圣人间还有这样的惯例，不由来了兴趣，而且她也很好奇，除了自己之外还有什么人渡过了圣人之劫，因为之前从来也没有听说过。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第40章 暗助，不堪一击的圣人
────────────────────────────────────────

“可能很短，也可能很长，可能是刹那，也可能是永恒，这要看个人的天份和慧根了。”

太上老君高深莫测得说道，其实他这些话根本就是不他的意思，而是在传达“那个人”的语言，不然他一个老道也不可能会用出这种类似佛家的语言来。

瑶姬是何等的聪明？

哪里能听不出太上老君话里的别扭，别说她为了自己心爱的小男人和刚刚恢复完整的家而本就不想离开了，就算是一开始想和他去见识一下那个所谓的洗礼，现在只怕也要改变主意，于是轻轻摇头道：“老君的好意，瑶姬心领了，不过瑶姬刚刚自羁押中归来，现在只想与家人共叙天伦，所以那个洗礼，还是不去了。”

太上老君不由一愣，他本以为做为修行之人，瑶姬根本无法抵抗自己所说的力量提升的诱惑，不料到头来却是自己想错了，心中自然极为不甘，继续说道：“其实，我刚才说的只是理论上的情况，而洗礼一般最多也就几天时间而已，时间对于你我还有你的家人来说，都是永恒的，所以也不必争这几天吧？”

不料瑶姬仍是摇头道：“瑶姬刚刚与家人团聚，实是一刻也不想分离，至于实力的提升，对于瑶姬来讲，却是可有可无的。”

太上老君心中很是无奈，不明白为什么自己这个诱人的条件，在亿万年前被拒绝，今天仍是这样，难道自己想错了，她们这些后修成圣人的人对于力量没有自己想象中那么渴望？（关于另一位圣人，后文自有交代，当然，读者也许早就想到是谁了。

想到“那个人”给自己的使命，说服不了瑶姬的太上老君终于决定用强了，微微沉下脸色，说道：“就是你不想去也不行，因为这是成圣后必须要经受的一次洗礼，只有经过这次洗礼，你才可以为我们其他的圣人所接受！”

瑶姬心中冷笑，不过面上却是淡淡得说道：“不接受就不接受吧，反正以后咱们也不一定有什么见面的机会，老君慢走，瑶姬就不奉陪了。”

说着，转身就要离开这里。

“你以为你能走得了吗？”

见事情已经无可挽回，太上老君终于彻底撕破了脸，随着一声大喝，挥手布出一片青蒙蒙的光芒，将瑶姬笼罩在其中，然后冷笑道：“别以为成了圣人就可以和我抗衡，其实圣人与圣人之间，也是可以有很大的差距的！”

此时的瑶姬却不由有些花容失色，因为她突然感觉自己竟然连一分力气都使不出来了，心中不禁十分的惊骇，同为圣人，太上老君怎么会比自己强出这么多？

原本在她看来，即使她不是太上老君的对手，起码也能和他对抗一段时间，没想到事实却是残酷的。

其实这是瑶姬有些妄自菲薄了，诚然，成名已久的太上老君在实力上是比她强出一些，但也远远不会差到如此地步，而她之所以会被对方挥手间制住，那是因为太上老君的手中有一件“那个人”亲赐的法宝，这件法宝对付“那个人”同一级数的对手用处可以忽略不计，但是对付比那个级数差了许多的圣人却是有着莫大的威力，而能和“那个人”相对抗的，现在除了于同勉强可以算得上一个外，根本就没有其他人了，所以这法宝倒也算得上是一件至强神器。

“哥哥，怎么办呀？你不是说娘亲要比原本那些功德成圣的圣人要厉害吗？怎么会被这老头禁锢住的？”

在那面镜子里看到这一幕的杨婵不由大惊得问道，而敖寸心和其他众女也都下意识得看向于同，在不知不觉中，她们已经把这个刚刚来到家里的“大公子”当成了她们的主心骨。

“放心吧，娘亲只是刚刚成圣，还不怎么熟练自己刚刚得到的力量而已，等一下她冷静下来，这老头绝对不可能是她的对手。”

于同笑着安慰了一下众女，然后悄然打出一丝神力，让它从地下瞬间来到瑶姬身边，通过她的脚钻进了她的体内，同时神识传音道：“娘亲老婆，不用管这老头怎么说，你只管打他就是了！”

在于同的那股神力进入体内的时候，瑶姬只觉得浑身一震，那层禁锢瞬间消失了，而她的仙元之力又瞬间回到了身上，再听到于同这么一说，对心爱的男人无限信任的她哪里还会迟疑，冷冷一笑道：“不错，圣人与圣人之间确实可以存在很大的差距，给我破！”

随着瑶姬的一声娇喝，那团青蒙蒙的光芒仿佛一个爆炸的气球一样碎裂开来，将正施法控制着它的太上老君震得后退了好远，瞪大了双眼不敢置信得看着瑶姬，失声叫道：“这怎么可能？”

而瑶姬却根本没有跟他废话，直接祭起一物，向着太上老君当头打下，却正是刚刚自王母那里抢来的那个玉如意。

太上老君在那件法宝被破的时候，就已经元气大伤，此时哪里还能挡得住实力和他相差不远的瑶姬的一击？

被打了个跟头后，不敢再恋战，甚至连句场面话都没有，化作一缕轻烟消失了瑶姬面前。

瑶姬并没有追赶，因为她知道，自己今天能胜太上老君，完全就是自己心爱的小男人的功劳，若论真实实力，自己还是逊了太上老君一筹的，而现在就算是追上去，最多也就是把他封印而已，而且即使封印住了，也不会太久，却会因此和太上老君真正结下不解之仇，聪明的她才不会做这样的傻事。

收回那个玉如意，瑶姬转身向家里飞来，而从镜子里看到这一幕的众女却都高兴得欢呼起来，特别是杨婵，更是自豪不已，自己的娘亲竟然能将太上老君打得毫无还手之力，这让她这个做女儿的怎么能不开心？

而敖寸心却想得多了一些，在为瑶姬开心的同时，她第一将次对力量有了渴望，如果自己也像瑶姬一样厉害，想必对他应该有很大的帮助吧？

这样想着，敖寸心悄悄看了一眼正在施法收起镜子的于同，俏脸上涌起了一抹动人的红晕。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第41章 担忧，心情各异的众女
────────────────────────────────────────

很快瑶姬就从后山回到了家里，众女立马开心得围了上去，叽叽喳喳得和她说了起来，在仙界这个实力为尊的地方生活了这么久，她们虽然并不喜欢打打杀杀，但也不可避免得对强者有了一种崇拜的心理，今天瑶姬能打败向来都是仙界真正的第一人的太上老君，她们自然是既开心又自豪。

杨婵笑道：“如果让那个老贱人知道，娘亲是用她的法宝打跑了她的靠山，不知道能不能直接气死。”

听到女儿的话，瑶姬不由暗叹了一声，她是一个十分重感情的人，就算是被关押了几千年，她也没有怪自己的哥哥，可是自己这位嫂嫂却是不肯放过自己，而自己今天也这样羞辱了她，以后真不知道应该如何面对哥哥了。

“娘亲，你不用这么难过，王母是王母，玉帝是玉帝，有些时候，夫妻并不一定都是同心的。”

看出了瑶姬的忧虑，于同走过去安慰了一句，然后又用意念传音道：“当然，咱们两个无论到什么时候都是同心的！”

于同的后一句话让瑶姬俏脸红了起来，不过却也觉得他说得有道理，自己的亲人是哥哥，又不是王母，确实没有必要为了她而纠结。

杨婵却是撅着小嘴道：“舅舅也不是什么好人，以前那贱人欺负娘亲的时候，他都不管。”

于同笑道：“这其实也怪不得他的，他虽然名为仙界之主，但是手里根本没有什么实权，就算是想帮忙，也是有心无力。”

杨婵自然也明白这个道理，不过面上却不肯服输，哼了一声道：“那也是他无能，连自己的女人都管不了，还能做成什么事了？”

“婵儿这么说，是不是想嫁人后什么事都被自己夫君管着呀？”

敖寸心取笑道，她的性格恬静淡然，本不是一个喜欢开玩笑的人，但正是因为如此，她的心思却比别人重了许多，在心里对于同越来越在乎的同时，也深怕风趣幽默的他会感觉自己无趣，所以想让自己变得开朗一些。

“寸心姐姐你取笑人家！”

杨婵被敖寸心说得小脸微红，偷偷看了一眼于同，却又说道：“如果是和喜欢的人在一起，婵儿不用管也会很听话的。”

面对杨婵的表白，于同也暗暗还了她一个深情的眼神，同时用意念对敖寸心传音道：“不要刻意的去改变什么，做自己就好，我更喜欢那个温柔恬静的你。”

在阅女无数之后，于同对于女人的心思越来越了解了，从敖寸心的一反常态中，就大致猜到了她心中所想。

这还是于同第一次正面对敖寸心表示出好感，不由让她的芳心一阵狂跳，感觉又是甜蜜又是羞涩，俏脸通红得低下头去，却是再也没有心思去调侃杨婵了。

“怎么听这意思，像是我们家婵儿思春了呀，快说说，是哪一家的青年才俊？”

敖寸心不说话，不代表别人也不会取笑杨婵，在听到杨婵的那番话后，一个叫做凤容的侍女笑着说道，其他众女也都跟着笑了起来，千年的相处，她们虽然名为侍女，但是和杨婵还有敖寸心却早已亲如姐妹了，所以在这个家里也没有什么可拘谨的。

“好哇，连你们也取笑我，看我怎么收拾你们！”

说着扑了上去，和众侍女笑闹成一片。

看着这些开心的女孩们，于同和瑶姬相视一笑，然后在瑶姬的示意下，于同悄悄跟她来到了外面。

出了大厅，瑶姬脸上的笑容很快就消失了，取而代之的是一丝淡淡的担忧，于同有些心疼得走上前去，将她轻轻拥进怀里，问道：“怎么了？”

此处就他们两个在，所以瑶姬并没有拒绝于同的拥抱，很是柔弱得趴在他的怀里，幽幽得叹了口气道：“之前王母他们突然来到这里，让我很是担忧，是不是戬儿那边出了什么状况。”

“放心吧，二弟他在仙界几乎是无敌的，除了圣人之外没有人能对他造成什么威胁，而刚才那太上老君并不是和王母他们一起来的，目的也是不一样，所以我想，二弟他肯定不会有什么事情，这些人应该是趁他不注意偷偷溜过来的。”

于同柔声安慰道，见瑶姬还是有些担忧，于是又道：“如果你实在不放心，我便陪你到那边去看看。”

虽然瑶姬也认为于同说得很有道理，但是正所谓“儿行千里母担忧”此时得不到杨戬的消息，她还是有些不放心，于是轻轻点了点头道：“好，咱们这就去看一下，不然我总是不放心。”

事情决定后，瑶姬就不想再耽误时间，准备跟杨婵她们交待一下后就出发，于是和于同一起又回到了大厅里，叫过仍是打闹的众女，说道：“我和小同有事要出门一趟，你们在我们回来前尽量不要出门，我担心王母他们不肯善罢甘休。”

“娘亲，你们要去哪里呀？”

杨婵好奇得问道。

瑶姬并没有隐瞒什么，如实说道：“之前王母他们能直接来到这里，我们担心是你二哥那边出了什么问题，所以想去看一下。”

“我也要去！”

杨婵兴致颇高得叫道，自从杨戬跟天庭决裂后，为免她们出什么事，就一直让她们留在这个有结界防护的家里，所以杨婵已经好久没有到外面去玩过了。

而敖寸心却是心中一震，暗暗有些惭愧，自从和于同的那场暧昧之后，她就根本已经把杨戬忘到了脑后，心里面全是于同的影子了，虽然和杨戬只有兄妹之情，但自己名誉上始终是他的妻子，所以在瑶姬又提起杨戬后，她心里不禁有结纠结起来。

而众侍女却也和瑶姬一样担心起来，当年的相救和这些年的照顾，让她们也都在心里把杨戬当成了自己的亲人。

敖寸心的心事并没有瞒过于同的眼睛，不过他却并没有说什么，因为这样的心结，还是由她自己想通的好，实在不行自己再开导她也不迟，于是对杨婵笑道：“这一次我们并不是出去玩，婵儿你不要去了吧。”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第42章 野战，热情如火的瑶姬
────────────────────────────────────────

听到于同的话，杨婵虽然有些不情愿，但是想到自己刚刚还说会听他的话，此时自然不好立马食言，而且聪明的她也明白，娘亲和哥哥并不是去玩，于是很乖巧得点了点头道：“好吧，不过你们要快点回来哦。”

看到杨婵那委屈的小模样，于同心中有些不忍，微微笑道：“婵儿，你也不用失望，等这边的事都结束了，哥哥还要去妖界一趟，到时候带着你一起去，好不好？”

“好啊！”

杨婵立马开心起来，到妖界啊，那肯定是十分好玩的事，而且最重要的是，能一直跟在他的身边，那样不管去哪里，她都会十分的开心。

安抚好了杨婵，瑶姬就准备出发了，不过于同在看到敖寸心有些黯淡的表情后，虽然已经决定要让她自己想通，但还是有些心疼得传音提醒道：“不要想太多，跟着自己的心走就好了，不然不只是你自己难过，还有好多人陪着你一起难过。”

说完之后，才随着瑶姬一起离开了家里。

“你真的要去妖界吗？”

出了家门，一边快速得飞行着，瑶姬一边问身边的于同道，其实现在已经知道了地点，于同是大可以直接带着瑶姬瞬移过去的，不过刚刚帮着她击退了被邪君控制的太上老君，就已经有了暴露的危险，而如果瞬移的话，那比较强烈的神力波动恐怕会更引起别人的注意，所以于同也就没有使用，而且这么点路，在他们二人的飞行速度下，也用不了多久。

“是啊，这是本来就定好了的。”

于同并没有隐瞒瑶姬什么，直接把小公主的事就她说了一遍，同时也说了自己和灵幻仙子原本的关系。

听完之后，瑶姬并没有什么吃醋的表现，只是格格笑道：“怪不得大圣把你说得那么不堪，原来都是真的，你这家伙竟然连自己妻子的师父都要霸占。”

于同嘿嘿一笑，忽然飞到瑶姬身边，一把将她性感的身体搂进怀里，说道：“那有什么，我现在不是连自己的娘亲也一起霸占了？”

说着，一只坏坏的大手已经隔着那薄薄的轻纱在了瑶姬高耸的胸前，轻轻按压起来。

几度欢娱之后，瑶姬的身体已经彻底被于同征服，自然不能抵抗他的侵袭，此时只是这样轻轻得抚弄，就已经让她心神荡漾起来，娇吟着说道：“不要，咱们还得快去看你二弟呢。”

“你就想着二弟，再这样，我可吃醋了啊！”

于同有些“不满”得说道。

瑶姬有些无奈得笑道：“这你吃的什么醋呀？你们又不是样，他是我的儿子，我怎么能不担心他？”

“我也是你的儿子啊，好娘亲，告诉我，我和二弟你更疼谁一些？”

于同像个孩子一样撒娇着问道，不过那只大手却更加不老实得在娘亲的胸前活动起来。

瑶姬被他弄得娇躯发软，甚至都有些控制不了飞行了，只好说道：“是你，这总行了吧？”

其实她说的也是心里话，现在于同在她的心里无疑是最重要的，就连杨戬和杨婵也都比不上，这让她很是惭愧，觉得自己有了情郎就忘了儿女，可是心里的感觉却根本不是她自己所能控制的。

“我不信，除非……”

于同却仍是不放过瑶姬。

瑶姬在心情有些乱的情况下，并没有听出于同玩笑的语气，见他不相信自己，不禁有些着急，急忙问道：“除非什么？”

于同嘿嘿一笑，在她耳边轻声说了一句。

瑶姬那令天地失色的绝美容颜上立马涌起了大处的红晕，这才明白这家伙一直是在逗自己呢，不由娇嗔道：“坏蛋，现在还在想这种事，你难道一点也不关心你兄弟吗？”

“关心当然是关心了，不过我早已说过，他肯定不会有事的。”

于同笑道，然后又继续纠缠起来：“好娘亲，你就给我证明一下吧，不然的话我很难控制自己的，你也不想让二弟他们看到我不雅的样子吧。”

瑶姬本就被他弄得心火狂升了，此时再听到他这么说，在放下了对杨戬的担心后，也就顺势答应了下来，红着脸轻轻点了点头。

“娘亲万岁！”

于同大喜，兴奋得喊了一声之后，抱着瑶姬飞快得降落了下去，落到一片幽静的山林之间。

将娇躯酥软的瑶姬放到地上，于同在软软的草地上躺了下来，舒服得伸了个懒腰，说道：“天当被，地当床……娘亲，接下来一句是什么？”

瑶姬想到要在这光天化日之下和他那样，心里在有些激动的同时也不禁羞涩万分，此时听到他这样调戏自己，不由娇嗔道：“我哪里知道！”

于同嘿嘿一笑，猛得将瑶姬搂进怀里，先是在她的小嘴上亲吻了一番，然后握住她的一只小手，引导着它慢慢向下面伸去。

“拿出鸡巴肏亲娘！”

于同淫笑着补充道，同时意念一动，让自己的裤子凭空消失，使得瑶姬被他拉过去的小手直接碰到了自己坚硬火热的大鸡巴上。

“胡说八道！”

瑶姬嘴里不满得娇嗔着，小手却已经握住了儿子的大鸡巴，轻轻套弄起来。

于同被瑶姬那娇羞中带着几分淫荡的动人表情更得欲火大盛，再也不能控制，忽然翻身将瑶姬压在身下，双手连挥间已经将她的纱裙剥去，露出她那美得惊人的绝色美体。

虽然已经欣赏过不止一次，但是于同仍是惊艳于瑶姬的美貌姿色，那双黑白分明、水汪汪的大眼睛甚为迷人，姣白的粉脸白中透红，而艳红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，肌肤雪白细嫩，凹凸玲珑的身材，酥胸浑圆而饱满，纤纤柳腰裙下一双迷人的玉腿雪白修长，洁白圆润的粉臀，平滑的小腹，在那既丰满又白嫩的大腿交界处，毛茸茸的乌黑屄毛丛生，三块微突的嫩肉，中间一条肉缝，真是美妙无比。

瑶姬浑身的冰肌玉肤令于同看得欲火亢奋，无法抗拒，忍不住轻轻爱抚她那赤裸的胴体，从她身上散发出阵阵的肉香，他抚摸她的秀发、嫩软的小耳、桃红的粉额，双手放肆的轻撩，游移在瑶姬那对白嫩高挺、丰硕柔软的奶子上，并揉捏着像红豆般细小可爱的乳头，不多时敏感的乳头变得膨胀突起，于同将瑶姬那双雪白浑圆的玉腿向外伸张，乌黑浓密、茂盛如林的三角丛林中央凸现一道肉缝，屄口微张两片阴唇鲜红如嫩，于同伏身用舌尖舔着吮着那花生米粒般的阴核，更不时将舌尖深入骚屄舔吸着。

“嗯……哼……啊……啊……”

生理的自然反应，使得仍然闭着眼睛的瑶姬不由自主的发出阵阵呻吟声，骚屄泌出湿润的淫水，使得于同欲火高涨、兴奋异常，他左手拨开瑶姬那两片鲜嫩的阴唇，右手握住粗大的鸡巴，对准瑶姬那湿润的肥屄，臀部猛然挺入，“滋……”

的一声，偌大的鸡巴全根尽没。

这用力一插，使得瑶姬倏然惊醒睁开双眼，想要说什么，但终于没有说出口，却又闭上了眼睛，只是却满脸通红，她的反应在于同眼里显得妩媚迷人，于是他把大鸡巴往瑶姬的骚屄来回狂抽猛插，插得久旱的瑶姬阵阵快感从骚屄涌遍全身、舒爽无比。

狂热的抽插引爆出她那久未挨插的骚屄所深藏的春心欲焰，正值狼虎之年的瑶姬完全崩溃了，淫荡春心迅速侵蚀了她，久旷寂寞的骚屄怎受得了那真枪实弹的大鸡巴狂野的抽插，她身体生理起了涟漪，抵抗不了体内狂热欲火的燃烧，淫欲快感冲击着她全身细胞，瑶姬感受到了骚屄内的充实，敏感的阴核频频被碰触使得她快感升华到高峰。

“啊……喔……”

瑶姬发出呻吟声，娇躯阵阵颤抖。

于同的大鸡巴在瑶姬的骚屄里来回抽插，膨胀发烫、充实温暖的感觉使瑶姬不由亢奋得欲火焚身，激发的欲火使得她那骚屄如获至宝，肉紧地一张一合的吸吮着龟头，瑶姬的骚屄窄如处女，于同乐得不禁大叫：“喔……娘亲……你的骚屄好紧……夹得我好爽啊……”

大鸡巴犀利的攻势，使瑶姬舒畅得呼吸急促，双手环抱住少年，她的肥臀上下扭动迎挺着他的抽插，粉脸霞红羞涩地娇叹：“呀……儿子呀……哎……喔……插死……娘亲了……哦……喂……娘亲……服了你……哎……哟……喂……呀……爽死……娘亲了……哦……插死娘亲了……哎……呀……美……美死了……喔……娘亲……爱……你……唔……唔……嗯……哼……”

于同陶醉的吮吸着美妇的香舌，大鸡巴仍不时抽插着她的骚屄，插得她娇体轻颤、欲仙欲死。

瑶姬感觉到她那骚屄深处就像虫爬蚁咬似的，又难受又舒服，说不出的快感在全身汤漾回旋着，她那肥臀随着于同的抽插不停地挺着、迎着，于同九浅一深或九深一浅、忽左忽右地猛插着，点燃的情焰促使瑶姬暴露风骚淫荡的本能，她浪吟娇哼、朱口微启频频频发出消魂的叫春：“喔……喔……好儿子……太爽了……好舒服……骚屄受不了了……儿子……你好神勇……啊……”

治荡的欢叫，春意燎燃，芳心迷乱的她已再无法矜持，颤声浪哼不已：“嗯……唔……啊……儿子……你再……再用力点……”

“叫我好相公！”

“……不要……”

“叫好相公……不然我不日屄了……”

于同停止抽动大鸡巴，害得美妇粉脸涨红：“羞死人……好相公……好儿子……我的好相公……”

于同闻言大乐，他连番用力抽插，粗大的鸡巴在瑶姬那已被淫水湿润的骚屄中如入无人之境的抽送着。

“喔……喔……好相公……美死我了……用力插……啊……哼……妙极了……嗯……哼……”

美妇眯住含春的媚眼，激动的将雪白的脖子向后仰去，频频从小嘴发出甜美诱人的叫床，瑶姬空旷已久的骚屄在于同粗大的鸡巴勇猛的冲刺下连呼快活，已把其他之事抛之九宵云外，脑海里只充满着鱼水之欢的喜悦。

于同的大鸡巴被美妇又窄又紧的骚屄夹得舒畅无比，改用旋磨方式扭动臀部，使大鸡巴在瑶姬的骚屄里回旋。

“喔……好相公……娘亲被你插得……好舒服……”

瑶姬的骚屄被烫又硬、粗又大的鸡巴磨得舒服无比，暴露出淫荡的本性，顾不得羞耻，舒爽得呻吟浪叫着。

瑶姬兴奋得双手紧紧搂住少年，高抬的双脚紧紧勾住他的腰身，肥臀拚命的上下扭挺，以迎合少年大鸡巴的研磨，瑶姬已陶醉在于同年少健壮的精力中，舒畅得把于同当作爱人。

浪声滋滋、满床春色，骚屄深深套住大鸡巴，如此的紧密旋磨是她过去不曾享受过的快感，瑶姬被插得娇喘吁吁、香汗淋淋、媚眼微闭、姣美的粉脸上显现出性满足的欢悦：“哎……好儿子……娘亲好……好爽……相公你……你可真行……喔……喔……受、受不了啊……喔……哎哟……好儿子……你的鸡巴太……太大了……”

瑶姬浪荡淫狎的呻吟声，从她那性感诱惑的艳红小嘴频频发出，湿淋淋的淫水不断向外溢出，沾湿了两人的阴毛……于同嘴角溢着淫笑：“娘亲……你满意吗……你痛快吗？”

“嗯……嗯……你真行啊……喔……我太爽了……唉唷……”

瑶姬被少年挑逗得心跳加剧、血液急循、欲火烧身、淫水横流，她难耐得娇躯颤抖、呻吟不断。

于同促狭追问道：“娘亲，你刚说什么太大呢……”

“讨厌……你欺负我……你明知故问的……是你……你的鸡巴太……太大了……”

瑶姬不胜娇羞，闭上媚眼细语轻声说着。

“娘亲，你说哪里爽……”

“羞死啦……你……你就会欺负我……就是下……下面爽啦……”“她娇喘急促。

于同装傻如故：“下面什么爽……说出来……不然好相公可不玩啦……”

瑶姬又羞又急：“是下……下面的骚屄好……好爽……好舒服……”

瑶姬呻吟着。

于同却得寸进尺：“说来我听……娘亲你现在干嘛……”

“唉唷……羞死人……”

性器的结合更深，红涨的龟头不停在骚屄里探索冲刺，大鸡巴碰触阴核产生出更强烈的快感，瑶姬红着脸扭动肥臀：“我……我和儿子日屄……我的骚屄被儿子……插得好舒服……我是淫乱好色的女人……我……我喜欢儿子的大鸡巴……”

瑶姬舒畅得语无伦次，简直成了春情汤漾的淫妇荡女，她放浪地去迎接少年的抽插。

于同姿意的把玩着瑶姬那两颗丰盈柔软的奶子，她的奶子愈形坚挺，于同用嘴唇吮着轻轻拉拔，娇嫩的奶头被刺激得耸立如豆，瑶姬浑身上下享受于同百般的挑逗，使得她呻吟不已，淫荡浪媚的狂呼、全身颤动、淫水不绝而出，娇美的粉脸更洋溢着盎然春情，媚眼微张显得娇媚无比“哎哟……好舒服……拜托你抱紧我……好相公……啊啊嗯……”

于同知道娇艳的瑶姬已经陷入性饥渴的颠峰高潮，此时如不给瑶姬凶狠的抽插，把她玩个死去活来，恐是无法博取她日后的欢心，于同随即将瑶姬的娇躯一拉，此时瑶姬瞄见少年胯下那根兀自红得发紫的大鸡巴，芳心一震，淫水狂流。

于同拿了衣服垫在瑶姬光滑浑圆的大屁股下，使她那撮乌黑亮丽的屄毛覆盖的耻丘显得高突上挺，他分开瑶姬修长白嫩的双腿后，双手架起她的小腿搁在肩上，手里握着硬梆梆的大鸡巴，先用大龟头对着瑶姬那细如小径，红润又湿润的肉缝逗弄着，瑶姬被逗弄得肥臀不停的往上挺凑着，两片阴唇像似鲤鱼嘴张合着似乎迫不及地寻着食物：“喔……求求你……别再逗我啦……好相公……我要大……大鸡巴……拜托你快插进来吧……”

于同想是时候了，猛力一挺、全根插入，施展出令女人欢悦无比的“老汉推车”绝技，拚命前后抽插着，大鸡巴塞得骚屄满满的，抽插之间更是下下见底，插得美妇浑身酥麻、舒畅无比。

“噗滋……噗滋……”

男女性器撞击之声不绝于耳。

瑶姬如痴如醉，舒服得把肥臀抬高前后扭摆着，以迎合少年勇猛狠命的抽插，她已陷入淫乱的激情中，无限的舒爽、无限的喜悦。

“哎哟……好儿子……好相公……好舒服……哼……好棒啊……娘亲好……好久没这么爽快……喔……随便你怎……怎么插……我……我都无所谓……我的人……我的心都给你啦……喔……爽死我啦……”

瑶姬失魂般的娇嗲喘叹，粉脸频摆、媚眼如丝、秀发飞舞、香汗淋淋欲火点燃的情焰，促使她表露出风骚淫荡的媚态，她完全沉溺在性爱的快感中，无论身心完全被于同所征服了。

她心花怒放、如痴如醉、急促娇啼。

赵雅姿骚浪十足的狂喊，骚浪得有如发情的母狗，于同满意地将大鸡巴狠狠的抽插着。

“喔……喔……爽死啦……舒服……好舒服……我要丢……丢了……”瑶姬双眉紧蹙、娇嗲如呢，极端的快感使她魂飞神散，一股浓热的淫水从骚屄急涌而出。

骚屄涌出淫水后依然紧紧套着粗大刚硬的鸡巴，使于同差点控制不住精门，他抑制住射精的冲动，把瑶姬抱起后翻转她的胴体，要她四肢屈跪在地上。

瑶姬柔顺的高高翘起那有如白瓷般、发出光泽而丰硕浑圆的大屁股，臀下狭长细小的肉沟暴露无遗，屄口湿淋的淫水使赤红的阴唇闪着晶莹亮光，瑶姬回头一瞥迷人的双眸，妩媚万状的凝望着于同：“好儿子……你……你想怎样……”

于同在她的背后，用双手轻抚着她的肥臀：“好美的圆臀啊……”

“哎呀……”

娇哼一声，瑶姬柳眉一皱，双手抓紧床单，原来于同双手搭在她的肥臀上，将下半身用力一挺，坚硬的大鸡巴从那臀后一举插入瑶姬性感的肉沟中。

于同整个人俯在瑶姬雪白的美背上，他抽送着大鸡巴，这般姿势使瑶姬想起了在街头上发情交媾的狗，不禁欲火更加热炽。

瑶姬纵情淫荡地前后扭晃肥臀迎合着，胴体不停的前后摆动，使得两颗丰硕肥大的奶子前后晃动着，甚为壮观，于同左手伸前捏揉着瑶姬晃动不已的大奶子，右手则抚摸着她白晰细嫩、柔软有肉的肥臀，他向前用力挺刺，她则竭力往后扭摆迎合。

成熟美艳的瑶姬兴奋得四肢百骸悸动不已，春情激昂、淫水直冒，大鸡巴在肥臀后面顶得瑶姬的屄心阵阵酥麻快活，她艳红樱桃小嘴频频发出令天下男人销魂不已的娇啼声，而“噗滋……噗滋……”

的日屄声更是清脆响亮。

“喔……好舒服……爽死我了……会日屄的……好相公……好郎君……娘亲被你插……得好舒服……哎哟……喔……喔……”瑶姬欢悦无比急促娇喘着：“好儿子……我受不了啦……好勇猛的大鸡巴……美死了……好爽快……娘亲又要丢了……”

瑶姬光滑雪白的胴体加速前后狂摆，一身布满晶亮的汗珠。

于同的大鸡巴更用力的抽插，所带来的刺激竟一波波将瑶姬的情欲推向高潮尖峰，她浑身酥麻、欲仙欲死，屄口两片嫩细的阴唇，随着大鸡巴的抽插翻进翻出。

瑶姬舒畅得全身痉挛，骚屄中大量热乎乎的淫水急涌，烫得于同大鸡巴一阵酥麻。

瑶姬星目微张，在唇角上露出了满足的微笑，于同感受到美妇的骚屄正收缩吸吮着大鸡巴，他快速抽送着，终于也把持不住叫道：“娘亲……喔……好爽……你的骚屄……吸得我好舒服……我……我也要射了……”

身前的瑶姬拚命抬挺肥臀，迎合于同的最后的冲刺，快感来临刹那，于同全身一畅、精门大开，滚烫的精液卜卜狂喷注满骚屄……“喔……喔……太爽了……”瑶姬如痴如醉的喘息着俯在地上，于同则倒在她的美背上，骚屄深处有如久旱的田地骤逢雨水的灌溉，激情淫乱的交合后，汗珠涔涔的俩人，满足地相拥而卧。

“坏儿子……你真会欺负人……要我说出那么淫荡的话……还让人家喊你……好……相……公……你是不是……存心……欺负娘亲……”

“娘亲，我是为了让你全身心放松……这样才能体会到最高的乐趣……”

于同温柔的吻着她。

“嗯……娘亲知道……你是为娘亲好……你以后想让娘亲怎么样……娘亲都答应……”

瑶姬羞红着脸道。

瑶姬见地上湿湿濡了一大片，回想起刚才缠绵缱绻的交欢，真是无比的舒服爽快，有股令人留恋难忘的甜蜜感。

想不到于同床技高超、花招百出，使她得以享受无比激情、放荡的性爱滋味，瑶姬轻搂着于同又亲又吻，并用丰腴性感的娇躯紧贴于同。

少年被美妇一阵拥吻，也热情地吮吻瑶姬的粉颊、香唇，双手频频在瑶姬光滑赤裸的胴体乱摸乱揉，弄得她搔痒不已：“娘亲，你舒服吗……满意吗……”

“嗯……你可真厉害……娘亲真要被你玩死啦……”

“这就叫厉害吗？那儿子让娘亲试试更厉害的！”

于同哈哈大笑，抱着瑶姬丰满性感的娇躯用力一个翻身，让她骑在自己的身上，双手托着她的大屁股，大鸡巴用力得向上狂顶起来。

如此猛烈的肏干，瑶姬不禁又被引起了欲火，于是这一对虽然没有血缘关系，但是却又算是真正母子的男女开始了最疯狂的交合，直到母亲被肏得再也没有了一丝力气，儿子才停止下来。

趴在于同结实的胸膛上休息了好一会，瑶姬才从那魂飞天外的极乐中回应过来，微微娇喘着说道：“这下你总满意了吧？还不快点起来出发！”

“好！”

于同这次没有再耽误，抱起瑶姬无力的娇躯让自己和她分开，然后意念一动，将衣服重新穿好，这才扶着她站了起来。

看着草地上那大片的水迹，于同却又坏笑起来，说道：“乖娘亲，你可是做了一件大好事啊，相信以后这里的花草一定会长得非常的旺盛的。”

想起自己那舒服到极点的喷射，瑶姬在回味无穷的同时也羞到了极点，伸出小手在于同腰间用力得掐了一把，娇嗔道：“你还说！”

“好好，不说了，咱们这就出发！”

于同心中暗叹，不管是人间界还是仙界，好像女人们天生都会这一招，好在自己的身体足够强悍，不然恐怕早就被她们给掐坏了。

匆匆收拾了一下，二人再次踏上了行程，瑶姬不愧是圣人之躯，很快便从那酥软无力的状态中恢复过来，当他们来到杨戬一直驻守的地方时，她又变得神采奕奕起来。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第43章 再遇，妖娆绝世的飘香
────────────────────────────────────────

杨戬他们驻守的地方是仙界中一个很普通的山脉，这条山脉不同于始仙山，只在实力稍微强横一点的大罗金仙就能独力摧毁它，而杨戬他们在这里驻守也不是看上了这条山脉的任何一点，而是要用它来做一个类似于国界的东西。

这一次仙界的战争不同于人间界，它不是为了利益，而是为了一个公理，所以即使是敌对双方，也很少用到什么阴谋，大家都是凭着实力在战场上拼搏，而绝大多数的仙人除了反对或维护原有的天条之外，更重要的却是为在打发这无聊的时间，所以制定出一个明显的疆界对于他们来说是很有必要的，这样大家就都能放心得在自己一方的地盘里自由活动了，不然整天老是需要防着对方的偷袭，恐怕大多数的人都会脱离这两方，去当中立分子了，说白了，这场仙界的战争，除了几个发起的当事人外，大多数人都是当成了一场玩闹。

不过，虽然是玩闹，但是这些玩得很开心的人还是比较认真的，所以当于同和瑶姬来到附近并现出身形的时候，立马便有人走了过来拦在他们前面。

由于看到于同二人是坐后方过来的，所以这仙人倒是颇为客气，拱了拱手问道：“请问二位到此地有何贵干？”

虽然这人是自己儿子的部下，但是瑶姬却丝毫没有拿什么架子，同样很是客气得问道：“今天这里有没有发生什么事？”

“没有，今天一切都很平静。”

那仙人回答道，现在他已经认定了于同二人是自己一方的，所以并没有对他们隐瞒什么。

瑶姬不由微微皱了下秀眉，这里既然没有发生什么事，那王母他们到底是怎么过去的？

要知道，除了这个关卡以外，另外的两方交接的地方都已经被那些圣人们布下了结界，除了实力比他们更强的人外，是根本过不去的，由此可见，这场战争绝对是那些圣人们很乐意看到的。

“那二郎真君在不在这里？”

于同在旁边问道，从一开始，他就知道这里不会出什么事，现在见果然如此，心中猜测杨戬可能不在这里，不然王母那些人是不可能在他的眼皮子底下溜过去的。

果然那仙人露出了警惕的神色，问道：“你问这个做什么？”

“那就是不在了？”

于同笑道：“那么请问现在谁在这里主事？”

见于同已经猜了出来，那仙人也不再隐瞒，说道：“现在暂时主事的是袁洪将军，不知二位到底有什么事？”

于同知道这仙人肯定不清楚自己和瑶姬的身份，就是说出来也没用，所以也懒得再与他啰嗦了，直接说道：“那麻烦你通报一下袁洪将军，就说瑶姬仙子和于同来了。”

那仙人见他们没有硬闯的意思，而且听于同话里的意思似乎还认识袁洪，于是也就放下了心中的警惕，说道：“二位稍等，我马上去通报一声。”

说着转身离开了此地。

目送那仙人离开后，瑶姬秀眉微皱，说道：“二郎怎么没有在，是不是出什么事了？”

于同笑道：“不会的，我想最大的可能就是被那猴子拉出去到哪里玩，或者跟他比武去了。”

虽然已经和孙悟空结义，称对方为兄，但是那猴子本就是那种没大没小的性格，所以于同话里话外对他也没有什么恭敬，想必就是让他知道了也不会在意。

瑶姬虽然已经成圣，但是在于同的面前却已经习惯了依赖，见他这么说，也就放下了担心，耐心得在这里等了起来。

时间不长，二人就看到一人从远处飞速而来，正是杨戬手下的第一大将袁洪，他虽然也是大罗金仙，但是实力上去要差了一些，王母那些人中有哪吒在，想要瞒过他的耳目自然不在话下。

“袁洪见过瑶姬仙子，见过大公子！”

来到二人跟前，袁洪拱手施礼道，脸色微微有些赧然，他和杨戬亲如兄弟，对于于同这个“大哥”的事杨戬自然不会对他隐瞒，想想之前自己还拦截过于同等人，袁洪也自然不免有些尴尬。

于同却是没有在意以前的事，抱拳回礼后，直接问道：“袁大哥，我兄弟怎么没有在这里？”

“二爷和大圣出去办事去了。”

袁洪说道：“这几天就能回来。”

瑶姬秀眉微微一皱，问道：“去办什么事了？”

她心里最怕的就是和于同猜测的一样，杨戬是去和孙悟空打架了，她虽然也和别的仙人一样崇尚实力，但毕竟是女子，性格偏向淡雅，所以也不太明白男人间的感情，生怕他们打来打去再伤了和气。

“这……”

袁洪迟疑了一下，最终还是如实说道：“二爷和大圣是去接妖界的蝶舞公主了。”

“他们去接蝶舞干什么？”

瑶姬奇怪得问道，蝶舞小公主她是知道的，那是于同来到仙界后的第二个女人，但是她却不明白杨戬和孙悟空为什么要去接她。

由于抓蝶舞来逼迫妖界和自己联盟这件事比较不那么光明正大，所以之前杨戬也没了意思告诉母亲，而这也正是袁洪刚才迟疑的原因，不过现在话既然已经说到这里，他也只好将那件事说了出来，然后道：“昨天妖界的飘香公主忽然到了这里，要求我们放了她妹妹，而现在由于大公子的原因，咱们和她也算是亲戚了，所以二爷将她安顿在这里后，就和大圣去接小公主了。”

“飘香公主？她来了？”

于同的眼睛不由一亮，对于那位妖娆绝世的妖界大公主，他可不是垂涎一两天了，此时猛然得知她来了仙界，自然不免有些激动。

见到于同这样，瑶姬不由哼了一声，小嘴也微微嘟了起来，显然是有些不太高兴了，不过碍于袁洪还在这里，所以并没有说什么，不过心里却是有些不服气，于是对袁洪道：“既然这样，咱们就去见见那位飘香公主吧，万不可失了礼数。”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第44章 调戏，飘香公主的纠结
────────────────────────────────────────

袁洪自然不明白这其中的原由，答应了一声后就带着二人向里面走去。

“怎么，吃醋了？”

瑶姬的表情并没有瞒过于同，让他在有些好笑的同时传音问道。

瑶姬俏脸一红，传音否认道：“我才没有！”

而心里也暗暗有些奇怪，自己明明已经接受了他的多情，而且在他说起灵幻仙子和小公主时也没有这样的反应，为什么偏偏在说起这位飘香公主时有这样的念头呢？

其实这一切，还是缘于于同那一抹兴奋的表情，之前他在讲起灵幻仙子和小公主的时候，只是用一种很平淡的语气说的，所以深爱着他的瑶姬可以很自然得接受她们，而在说飘香时，却是显得极其兴奋，如此一来，就算是再大方的女人，也难免会有些不舒服的，所以瑶姬才下意识得有了一种见见飘香，和她比一下的冲动，只不过她自己一时还没有意识到罢了。

很快，三人便来到了一个小山谷，杨戬似乎是很不喜欢那种洞府类的信息，所以在这里也弄了一个小院子和一排房屋。

袁洪当先走到其中的一间房屋前，轻轻敲了下门，问道：“飘香公主，你在吗？我们二爷的母亲和哥哥来看望你了。”

飘香来这里，与其说是问罪，还不如说是来请求杨戬放了妹妹的，因为她是背着母亲来的仙界，而且她也很明白母亲的苦衷，可是她却做不到让妹妹一个人在异乡“受苦”所以她义无反顾得来了，本打算就算不能救出妹妹，也要陪着她一起被关，反正人质一个和两个没有任何分别，可是没想到，在到了这里之后，杨戬对她却极为客气，而且还答应马上去把妹妹接来，这让她有种不真实的感觉，现在听说杨戬的母亲和哥哥到了，她自然不会怠慢，在答应了一声后，很快开门走了出来。

随着飘香的现身，于同和瑶姬都感觉眼前一亮，特别是于同，更是不由想起了从前的事，和那时候一样，她仍是一身粉红色的宫装，只是不再像那时一样半透明而已，不过就是这样，仍是难掩她那种绝世的诱惑，也许是因为长久的思念，于同甚至感觉她比身边的瑶姬更加性感，虽然瑶姬的身材并不逊色于她。

而瑶姬也是愣在了当场，心里不得不承认，这女孩确实有骄傲的资本，难道于同说起她时会那么激动了，此时看到她后，瑶姬的心里已经没有了刚才那种不舒服的感觉，反而对这个足以和自己相比的女孩产生了一丝好感，当然，这种好感是完全建立在于同身上的，只是他喜欢的，瑶姬也同样喜欢。

至于飘香公主，出来后本想和杨戬的母亲还有大哥见礼，不过在看到于同后却是瞪圆了一双美目。

是他！

竟然是这个坏蛋！

竟然是这个不但抱了自己冰清玉洁的身体，还用他那个坏东西顶自己那里的坏蛋！

竟然是这个害自己无法安心修练，一闭上眼睛甚至是在梦里都是他的坏蛋！

而这个坏蛋竟然是那个抓自己妹妹的二号坏蛋的哥哥！

一时间，“新仇旧恨”同时涌上飘香公主的心头，一时间，她那双美丽的大眼睛里充满了熊熊的火焰。

于同却像是根本没有看到飘香公主的愤怒，微微笑道：“嗨，又见面了，飘香公主，我已经在你杀我之前知道了你的名字了。”

“你这个混蛋！”

于同的话像是点燃飘香公主怒火的引线一样，让她终于爆发出来，也不顾还有瑶姬和袁洪在旁边，猛得向于同扑了过来，挥起一双小手在他的身上用力得捶打，可是不知道为什么，她却根本没有用出法力，只是凭着自身那微不足道的力气发泄着心中的不满。

看到“打闹”在一起的二人，瑶姬脸上露出了一抹淡淡的微笑，决定给他们一个单独“叙旧”的空间，于是悄悄给搞不清状况的袁洪使了个眼色，和他一起悄无声息得离开了。

“仙子，这到底是怎么回事？大公子和那位飘香公主好奇怪啊。”

出了山谷，袁洪才问出了心里的疑惑，从未经历过爱情的他，根本弄不明白这是怎么回事，于同和飘香到底是朋友还是仇人啊？

如果是朋友，她就不会打他，而如果是仇人，飘香公主又为什么干打不使劲儿呢？

瑶姬微微一笑，并没有解释太清楚，只是说道：“没什么，他们以前就是好朋友，这样只是他们之间表示亲热的一种方式而已。”

“这样啊。”

袁洪傻傻得点了点头，却是信了瑶姬的话。

却说于同，一直让飘香公主在身上挠痒似得打了好久，才忽然伸出双手，将她的娇躯连同玉臂一起紧紧抱住，让她再也没有了活动的空间，然后笑道：“看来你还是没有吸取上次的教训啊。”

被于同这么一抱，飘香公主性感的娇躯忽然软了下来，她原本以为，如果再让自己看到这个坏蛋，自己肯定会毫不犹豫得杀了他，可是刚才不知为何，竟然连打他都舍不得用力，此时被他抱住，更是从心里升起了一种从未有过的幸福安然，仿佛找到了自己一直追寻的东西一般。

那温暖而舒适的怀抱让飘香公主有一种一直让他抱下去的冲动，她不知道自己是怎么了，明明很恨他的，可是在见到他之后，自己的心里竟然有一种惊喜的感觉，不过女孩的矜持还是让她很好的抑制了这种惊喜，冷冷得说道：“放开我！”

于同却像是没有感觉到她声音里的冰冷，笑道：“不放，我一放开你又要打我了。”

于同的理由让飘香公主差点儿笑出来，不过最终还是维持了自己的冰冷，说道：“我不打你了，放开我吧！”

“不打了也不放！”

于同仍是笑着说道。

于同这近似无赖的话让飘香公主不禁又想起了他的坏，心情也变得差了起来，冷声问道：“为什么？”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第45章 征服，惨遭欺负的公主
────────────────────────────────────────

“因为我喜欢抱着你啊，自从那次分别后，我等这一天已经很久了！”

于同的语气声音一改刚才的无赖，充满了深深的柔情。

“你无赖！”

飘香公主娇喝道，不过心里最柔软的地方却被深深得触动了一下，使得她下意识得停止了挣扎。

“无赖就无赖吧，反正我这辈子是赖定你了！”

于同嘿嘿笑着，低下头来作势要亲吻她的小嘴。

飘香公主急忙把头偏向了一旁，没有让于同得逞，娇躯也用力得在他怀里挣扎起来。

由于此时二人是紧紧得抱在一起的，飘香公主这一动，使得她胸前那一对几乎要裂衣而出的美妙东西在于同结实的胸膛上滚动了起来，在让于同舒爽无比的同时，飘香公主也感觉到了一种从未有过的酥麻快感，而随着二人身体的摩擦，于同也立马有了反应，身体得某处紧紧得顶在了她的小腹上。

这个大坏蛋，又用他的坏东西顶我了！

飘香公主心里羞愤得想着，却惊讶得发现，再次被他顶住，自己虽然仍是又羞又急，但是却没有了上次那种恶心的感觉，而且自己的身体还不由自主得享受起了这件从未有过的快感。

趁着飘香公主因为自己心态的转变而有些失神的时候，于同终于捉到了她甜美的小嘴，将自己的双唇覆盖了上去，美美得品尝起来。

第一次被男人亲吻，飘香公主自然不知道怎么配合，而且就算是知道，此时的她也不会配合于同的，所以在于同的舌头试图探进她的小嘴时，她紧紧得闭合了自己两排编贝般的玉齿，让他始终不能如愿，同时心中有些小小的得意，却根本没有发现，自己一点也不排斥他亲吻自己。

虽然飘香公主的柔唇也非常的美味，但是不能品尝到她的香舌始终有些遗憾，于是于同将原本抱着她的一只色手悄悄伸了下去，在她肥满无比的臀瓣上用力捏了一下。

“唔……”

突然的袭击让飘香公主下意识得娇呼了一声，紧紧咬在一起的两排玉齿也不由得分开了，而于同则是趁着这个机会将自己的舌头钻进了她的小嘴，在里面肆虐起来，四处追逐着她香甜的小舌。

飘香公主从来也没有想过有一天会让一个男人将舌头伸进自己嘴里，因为她感觉那特别的恶心，可是当这一刻来临的时候，她却并没有想象中的恶心感觉，只是有些气恼于同的奸诈，竟然偷袭自己那里，有心将他这坏坏的舌头给咬下来，但最终也没有做到，只是倔强得四处躲闪着自己的香舌，不让他的舌头给捉到。

于同心中暗笑，一边在她的小嘴里和她玩着这种追追逃逃的游戏，一边用双手在她那自己早已垂涎不已的火爆娇躯上轻轻抚弄起来。

虽然此时于同因为抚摸飘香公主而放开了她的娇躯，但是她却像根本没有感觉到一般，仍是软软得靠在他的怀里，专心得逃避着他舌头的追逐，片刻之后，更是被他摸得呼吸急促起来，同时心里突然产生了一种极为陌生的渴望与空虚，这种空虚让她本能得反手抱紧了于同，用自己丰满的柔软之处用力得在他结实的胸膛上挤压着，仿佛只有这样才能填补自己那种很不舒服的空虚感。

见时机已经成熟，于同抱着飘香公主一个小瞬移，直接来到了她房间里的床边，将她丰满的娇躯放在床上，自己随后压了上去，而在这个过程中，二人的嘴唇却一直没有分开。

此时的飘香公主已经被于同弄得彻底陷入了欲望的深渊，因此不但没有反对他的动作，反而在他的身下用力扭动起来，那种身体摩擦而产生的强烈快感让她欲罢不能。

于同哪里还会再客气？

上面吻着她的小嘴不放，双手却已经开始解起了她那套粉红色的宫装。

飘香公主已经被挑动起情欲，此时更加不能自己，娇慵无力的藕臂圈住于同的脖颈，于同只觉两团绵软的东西顶在自己胸前，不由得吻上飘香公主的双唇。

刹那间温暖如春的感觉涌上两人的心头，于同吸吮着飘香公主的娇羞的香舌，觉得飘香公主的舌尖分泌出阵阵津液，电流由两人的双唇射向全身，飘香公主这时已完全放弃抵抗，任由于同摆布。

于同有力的双手用力搓揉着飘香公主圣洁的处女双峰，飘香公主只觉双峰膨胀，尤其是乳尖，雪白的奶子首次经历爱的洗礼，充满了快乐，不停的弹跳，梨形的奶子顶部是鄢红的乳晕，鲜红的乳头挺立着。

于同吸吮着这人间极品，心中快乐无法形容，飘香公主那成熟的身体散发着无穷的魅力，让他喜不自禁。

于同慢慢得将自己的衣服脱掉，裤子刚脱下来，那根大鸡巴就跳了出来，似怒马，如饿龙，威风凛凛地昂然挺立着，根部丛生着乌黑发亮的阴毛，布满了阴部和小腹，又粗又长的粉红色的茎体，又圆又大的赤红色的龟头，看上去诱人极了。

飘香公主大吃一惊，不过还没有很有等她惊呼出声，于同已经拉过她的小手按在了自己的鸡巴上，而飘香公主也不知道是为什么，握住它时竟然没有感到一丝的反感，反而很是心动。

飘香公主用玉手扶住它，鸡巴一点点地胀大，虽然于同年纪还小，但鸡巴已经显示出异于常人的粗大，飘香公主引导着鸡巴入巷，轻轻的摩擦着骚屄口。

飘香公主心中也是有些害怕，毕竟她也是第一次啊，于同的本钱这么雄厚，也不知道自己的迷人洞能否容下。

骚屄激动得一次次的颤抖，雪白的小腹下端是细细的芳草地，再向下是窄窄的浅沟，大鸡巴就在浅沟上来回摩擦，有时龟头的大棱沟刮到小阴蒂，引得一股股淫水流出来，顺着光滑的大腿流到迷人的雪白的臀部。

于同道：“飘香，我要进去了……”

飘香公主心想：“该来的终于来了……”

不过心里却并不怎么反对，于是娇羞地道：“于同，你要珍惜飘香啊……”

说着，飘香公主用手分开两片湿濡濡的小阴唇，让鸡蛋大小的龟头对准骚屄洞，于同缓缓地推进，终于挤进了飘香公主的洞中。

“啊……啊……啊……”

飘香公主快意的呻吟着，仿佛是已经在心里酝酿了好久的话语脱口而出：“于同……进来吧……进来吧……飘香要你……啊……”

于同觉得大鸡巴好像碰到一层薄膜，说道：“莹姐，我要进去了……”

飘香公主觉得于同的大鸡巴压迫着自己的处女膜，一阵痛楚袭来，撕裂样的疼痛由下体传遍全身，不由得夹紧双腿：“痛……痛……啊……”

疼痛使得飘香公主抽泣样的吸气。

于同感到大鸡巴渐渐突破飘香公主宝贵的防线时好像有什么东西在拦着，就是这一道防线顶住了鸡巴的进攻，但它再也顶不住自己的大鸡巴了，一种占有的胜利感涌上心头：“我终于得到这位绝世妖娆了！”

好像捅破窗户纸一样，大鸡巴渐渐没入飘香公主的骚屄，但飘香公主的呼痛阻止了一插为快的想法，于同爱抚着飘香公主高耸的双峰，亲吻着鲜红的双唇，心中的快乐无法言表：“是我把莹姐变成女人的，莹姐属于我，我会好好爱你的。”

慢慢地，飘香公主痛处渐渐减轻，代之而来的是酸麻、酥痒，飘香公主娇喘细细的附在于同的耳边道：“于同……你可以动了……”

于同明白了，猛地将大鸡巴尽根没入，这一下又深又狠，飘香公主虽有思想准备，还是被插得大叫，由于直捣花心，飘香公主只觉电流直入脑海，刹时间脑海中一片空白，时间彷佛静止了。

良久，飘香公主才长出一口气：“于同……你插死飘香了……”

于同受到鼓舞，一阵猛烈的抽插。

“啊……啊……被你日死了……啊……姐姐喜欢……啊……不要停……日我的小屄……”

于同见飘香公主娇态迷人，更是猛烈地抽插着，大鸡巴一出一入中，带出了她的阴唇，手儿捏着奶子的力量更重了。

飘香公主的表情更娇媚了，骚屄心也一张一合地咬着于同的大龟头，叫道：“于同……你插得我……美……美死了……嗯……好弟弟……花心麻……死了……哦……你真会日屄……姐姐……不……不行了……要……要尿尿……了……”

飘香公主渐渐进入高潮的境界，子宫壁突然收缩，吸得大龟头麻痒酥酸，浓热的阴精在她一阵颤动不已之后，直浇向龟头而来，烫得于同也抖了几下。

飘香公主继续挺动着骚屄，呻吟着道：“嗯……嗯……大鸡巴弟弟……哦……插……插姐姐的……骚屄……嗯哼……快一点……你……插……重一点……姐还……还要插……嗯……日屄…哦……”

于同见飘香公主第一次日屄就这么淫荡，看来是闷骚型的女人，有幸能日到这种浪屄，下决心给她来顿狠狠的大餐，不怕她以后不自动来报到。

于同加紧抽动的速度，手也捻着乳尖，加重飘香公主的淫兴，飘香公主骚屄中的水又多了起来，于同重重地插，狠狠地日，直日得飘香公主浪声淫哼着快要昏过去了。

彷佛置身于暖洋洋的山谷看红日升起，又像被涨潮的海水推着，一波又一波的随波逐流，不管飘向何方，这就是做女人的快乐，做女人真好。

飘香公主快活得无法形容，只好用不连贯的词语表达：“真好……来吧……日屄……使劲日我……喔喔……受不了……不要了……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊……亲亲老公……插死我吧……”

这时候的飘香公主完全是淫声浪语，哪有什么公主风度，原来的文静、庄重、贞洁、高雅的飘香公主不见了，只见乳波臀浪，淫语连连。

于同也快乐的不得了，来到仙界没多久就再次碰上了这么美丽、贞洁而狂放的公主，真是福气。

大鸡巴不停的做活塞运动，龟头刮着骚屄的嫩肉，甜美酣畅的感觉充满着整个鸡巴，继而传遍全身。

在超大号鸡巴的抽插下，飘香公主渐渐达到高潮，大龟头在花心的摩擦使她花蕊不停收缩，一股股阴精奔涌而出：“啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……呜呜……不……行……了……啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊……啊啊……快……大鸡巴……亲哥哥……我爱你……插……日屄……哼……我要……丢了……哎哟……美死了……啊……泄……泄了……泄给大鸡巴……哥哥了……唔……嗯哼……哼……哼……哼……”

飘香公主飘香公主进入最快乐的小死状态，全身绷直，继而瘫软如泥。

在飘香公主的大叫声中，于同感到飘香公主的骚屄肉壁不停的收紧，夹得大鸡巴舒适极了，一波一波的快感进入脑海。

最后猛烈而快速的又抽插了十余下，腰脊一麻，热烫的阳精直射飘香公主的骚屄深处。

大量的精液射入使花蕊受到更强烈的刺激，二人同时达到人生的顶峰。

“现在不再恨我了吧？”

于同用自己温暖的大手在飘香光滑的玉背上轻抚着，助她平息极乐的余韵，同时笑嘻嘻得问道。

刚才在被于同弄到最舒服的时候，飘香终于明白了自己的心事，自己之所以对他念念不忘，根本不是因为恨他，而是一种另类的思念，自己的心，早在两年前就已经被这个坏蛋俘获了！

不过，虽然已经想明白了，但是飘香一时间却是不肯承认的，于是说道：“恨你，我这一生一世都会恨你的！”

“不会吧？你的生命可是无限的，这岂不是说要恨我到天荒地老了？”

于同“无奈”得说道。

“不错，我就是要永远的恨你！只要一看到你，我就会生气，谁叫你这么欺负我的？”

飘香公主嘴硬得说着，一双明亮的美目中却充满了浓浓的爱意。

于同心中不由暗叹，为什么女人们都喜欢口是心非呢？

瑶姬是这样，飘香公主也是这样，明明心里爱极了自己，却总是要说反话，玩心大起的他想要逗一下飘香公主，于是说道：“既然是这样，我看我还是走吧，省得让你看到心情不好。”

说着作势就要撤出她的身体。

飘香公主心中一惊，下意识得抱紧了他，不过随即就明白了过来，这个坏蛋根本就是在逗自己，不然已经说要离开的他为什么反而把他那硬硬的坏东西又往自己深处送了送？

看着于同那坏坏的笑容，飘香公主大羞之下不依道：“大坏蛋，你又欺负我！”

于同的脸色忽然一正，收起了那付嬉笑的表情，目光也变得深情起来，柔声说道：“我这一生疼你爱你还来不及呢，又怎么会舍得欺负你？”

飘香公主虽然年龄比于同大得多，但是在感情方面却完完全全是个新手，哪里抵得住于同的甜言蜜语？

闻言不由大为感动，柔柔得看着他，问道：“真的吗？”

“当然是真的。”

于同信誓旦旦得说道：“自从上次见过你之后，你就已经深深得进入了我的心里，你都不知道，我这两年有多么的想念你。”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第46章 再战，无力承欢的飘香
────────────────────────────────────────

于同这么说，并不完全是甜言蜜语，他之前之所以决定要把灵幻仙子和小公主送到妖界去，除了感觉那里要比仙界安全以外，有很大一部分原因也是为了飘香公主。

于同那深情的话语让飘香公主感觉自己的心都要被融化了，看向于同的目光也更加的温柔，第一次在他面前吐露了自己刚刚明确的心迹：“这两年，我也一直在想你。”

“我知道。”

于同微微笑道：“蝶舞都告诉我了，你为了思念你，甚至连修练都给耽误了，飘香，谢谢你的厚爱。”

飘香的面皮比起蝶舞琮那可是嫩多了，虽然刚才在柔情万种之下吐露了自己的心迹，但此时听到于同的话，还是羞得不行，嘴硬道：“我那是为了恨你！”

“好吧，为了消除你对我的恨意，我也只能是鞠躬尽瘁了。”

于同哈哈一笑，再次翻身将飘香性感的娇躯压在身下。

于同右手环抱着飘香公主的粉颈，左手一直揉摸着她的玉乳。

飘香公主那对玉乳，实在美得没话说，不但柔嫩雪白，而且不大不小，又结实又坚挺，尤其是那粒如红豆般的乳头，小小圆圆的附在玉乳之上。

飘香公主那对美乳，就如雕刻家所雕刻之下的处女美乳那么美。

飘香公主那对美乳，让于同像是揉摸处女的玉乳般地畅快，使于同揉摸得舒爽异常，简直是越摸越好，越摸越爽，爽得他是越摸越大力，越揉越来劲。

于同揉摸飘香公主玉乳的右手，也随着亲吻着飘香公主的嘴，慢慢地往下抚摸，抚摸着那雪白柔嫩的腹部，再往下去抚摸肚脐及小腹。

他的嘴吻到飘香公主的玉乳之时，他的右手也摸到了飘香公主双腿之间的浪屄。

他在那一堆呈倒三角形状，细细柔软的屄毛上，不停地上上下下抚摸着，不时地用手指延着那条早以泛滥成灾的屄沟，上下不停地的去磨着骚屄上的阴核，偶而的去插着桃源花洞。

于同这样的亲吻，这般的抚摸与磨插，飘香公主周身起了一阵又一阵的颤抖，全身也微微地跟着扭动起来，骚屄里不断地流出湿湿的淫水，小嘴也忍不住的小声呻吟起来：“嗯……哼……好弟弟……你……哦……你……吻得……人家……好骚……喔……喂……老公……你摸得……我好痒……哎……哟……好弟弟……哦……好痒……哎……呀……痒死人……喂……喂……痒死人了……嗯……哼……”

于同被飘香公主那断断续续娇声淫荡的呻吟，刺激得周身酥麻畅快，一股巨大的欲火把他燃烧得整根大鸡巴红通通的又大又粗，一抖一抖的挺立着，抖得他十分难过。

于是，于同忍不住纵马上身，准备去抽插飘香公主的浪屄。

当于同准备插入飘香公主骚屄，巨大的龟头抵触着飘香公主阴核之时，忽然飘香公主全身抖了一下，娇唇也哼着：“哎……呀……好弟弟……你把我顶得……麻了一下……”

于同强忍心中那火热的欲火，故意用大龟头去顶着、磨擦着飘香公主的阴核，把飘香公主磨得起了一阵阵的颤抖，全身不停的扭动，尤其是她的大屁股，不停地往上挺，不断地左右旋转，去配合着于同大龟头的磨顶，就这样骚屄中不断的流出大量淫水，流湿了飘香公主屁股底下湿淋淋一大片。

飘香公主被磨得难忍地淫声呻吟出来：“哎……唷…好弟弟……哦……不要……再磨了……嗯……磨死姐姐了……哎……哟……坏弟弟……磨得……姐姐……好痒……哎……唷……喂……呀……痒死人了……哎……呀……弟弟……哦……哎……哟……喔……不要了……嗯……不要再磨了……哎……唷……喂……呀……四姐……要嘛……姐姐……好痒……好痒哦……哎……呀……我要……要嘛……嗯……哼……痒死人了……快嘛……我要……我要……哦……”

于同得意的问道：“我的好姐姐，你要什么呢？”

“哎……呀……不来了……坏弟弟……哦……你最坏了……羞死人了……你故意……在羞姐姐……哦……姐姐……要嘛……快嘛……”

“姐姐，你不说出来我怎么知道呢？”

“哎……呀……坏弟弟……羞死人了……老公……不要羞我了……姐姐……痒死了……哎……唷……哏……呀……快嘛……求求你……快嘛……哎……呀……痒……痒死了……”

“姐姐你说呀，你要什么嘛？”

“哎……喂……弟弟……你坏死了……你明知故问……喔……哦……好嘛……我说……哎……唷……姐姐……要你的……大鸡巴……插我的……骚屄……哎……呀……羞死人了……坏弟弟……坏老公……你最坏了……故意在羞……姐姐……哦……呀……坏弟弟……”

“姐姐，你求我插你的浪屄还骂我，我偏不要插，你要叫我好相公，我才插……”

于同故意逗她。

“哎……呀……弟弟……哦……最会整人……好嘛……好嘛……我叫……我叫……哎……哟……好相公……好相公……快呀……姐姐……叫了……快插我吧……哎……唷……喂……呀……求你……哦……姐姐……真的痒死了……”

这时于同才心满意足的提起大鸡巴，往飘香公主的骚屄洞里插去，他用力的插了进去，也许他的鸡巴太大用力过猛，或许是飘香公主的浪屄太小，于同这大力的一插，把飘香公主插得痛得叫了起来，双手撑着于同的胸前：“哎……呀……弟弟……你想要我的命……弟弟……你真狠……想把我插穿……”

于同这时才知道自己太过于猛浪，用力太猛把飘香公主插痛了，毕竟她才刚刚被自己开苞，于是歉意的对飘香公主说：“姐姐，对不起，我太冲动了，才这样插痛你，不过你怎么还会痛呢？”

飘香公主幽怨的说道：“姐姐哪经过……像你这样的大鸡巴……你一点都不……怜惜姐姐……还故意羞姐姐……”

于同听她如此一说，心中无限怜惜，发誓着要好好的日她，让她痛快的发泄一下。

于是，他伏下脸去吻起她的小嘴、脸颊、粉颈、及那对美乳，同时他那根大鸡巴也缓缓地一分一寸的抽动着，很快飘香公主又被于同玩出性趣，心中的欲火又被点燃，刚才那份痛已完全消除，反而觉得渐渐地骚痒起来。

飘香公主微微的扭动着大屁股，去迎接于同的大鸡巴，于同那巨大的龟头缓缓地在飘香公主的屄心轻轻地碰撞，使她产生了从未尝过的轻微酥麻酸痒的感觉。

慢慢地这份畅快的感觉已不能满足她，她像是要大龟头大力的去碰撞她的屄心才会觉得过瘾，于是她已由缓缓地扭动屁股，变成大力的扭动，猛力的摆动着屁股。

可是她这样大力扭动，猛力摆动屁股，还是觉得不过瘾，好像要于同再大力的用大龟头去碰撞她的屄心才能过足了瘾，她此时已忍不住的哀求着：“哎……唷……好弟弟……哦……不……我的……好老公……哎……哟……姐姐……现在已……不痛了……反而被你的……大鸡巴……哎……喂……哦……插得……骚痒……难受……好弟弟……好相公……求求你……大力的插吧……大力插……姐姐……才会过瘾……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……相公……插吧……大力插吧……哦……呀……姐姐……不痛了……随便插吧……喔……喔……”

于同听了飘香公主的淫言，己知她正是需要狠插的时候，于是他提起干劲上提下落的努力抽插起来，连连大力抽插七、八十下，把飘香公主插得淫声淫叫着：“哎……呀……弟弟呀……好弟弟……对了……对了……就这样……就这样……哎……唷……喂……呀……大鸡巴……弟弟……你真伟大……姐姐……服了你……哎……喂……哎……哟……姐姐……从来没有……这样爽快……这样美过……哎……呀……弟弟呀……姐姐……真的……好舒服……哦……”

于同看文文静静的飘香公主日起屄来是这样的淫荡迷人，把他周身神经刺激得非常舒畅，他那根大鸡巴也随着暴涨起来。

可飘香公主突然吞入这么大的鸡巴，此刻好像有点招架不住了，对着于同呻吟着：“哎……呀……弟弟呀……哎……哟……你的……大鸡巴……实在太大了……把姐姐的……浪屄……顶撞得……太爽了……哎……唷……喂……呀……姐姐……快不行了……快忍不住……哎……哟……哎……喂……快了……姐姐……快要向……大鸡巴……老公……投降了……喔……哦……”

于同知道飘香公主已要进入高潮，此刻是不能松懈下来的，应该要加倍努力抽插，才能把飘香公主带入极乐，于是于同比刚才更加努力的拚命地抽插着骚屄，把飘香公主插得双眼泛白，咬牙切齿的淫叫着：“哎……呀……好弟弟……我的……好相公……哎……哟……喂……呀……你想……插死我……你快把……姐姐……插死了……哎……呀……姐姐……这一次……真的……不行了……哎……喂……哼……嗯……姐姐……快了……快忍不住了……哎……呀……姐姐……真的……会死给你……喂……喔……呀……姐姐……丢了……丢了……真的……丢了……哎……唷……喂……呀……怎么会……丢得这么爽……丢得爽死了……哦……”

飘香公主从未被插得如此痛快的丢过，她的阴精是一阵又一阵的猛丢着，丢得周身畅快的颤抖着，于同感到一股又一股又多又烫的阴精，强力的喷在他的大龟头上，他不想这么快的射精，他还想好好的玩一下飘香公主美妙的骚屄，于是他停止了抽插，用大龟头紧紧地顶死在飘香公主的屄心上，缓缓的转动着磨着。

他大龟头这样的磨法，不但可以使飘香公主尽兴的丢了阴精，自己也可以藉此机会，好好的休息，养精蓄锐的准备继续。

飘香公主正在舒畅的出精，又被于同的大龟头顶磨着屄心，把她顶磨得屄心大开，大量的喷出阴精，喷得整个人爽歪歪的瘫痪在地上。

于同趁此机会，把他那根大鸡巴硬挺在飘香公主的浪屄中，人也抱着柔嫩雪白的娇躯，趴在飘香公主的身上休息。

不久之后，于同见飘香公主微微的在动，知道她已恢复过来，便又开始缓缓地抽动他的大鸡巴，慢慢地一进一出的抽插着飘香公主的浪屄，并且趴着头去吮吸飘香公主的乳头，有时还用他的舌尖去舐吹飘香公主的乳尖。

于同大鸡巴的缓插，嘴巴的吮吸，又把刚出了阴精的飘香公主逗得渐渐地引燃起欲火，周身也在慢慢地骚痒着。

她此时双手紧紧的抱住于同的背部，双腿把于同的双腿紧紧地挟住，大屁股也开始的微微扭动着，娇口小声的呻吟着：“喔……喂……弟弟……你……最坏了……哎……唷……又想……哦……插死我……哎……呀……不……我的……哦……好相公……哎……呀……大鸡巴……弟弟……姐姐的……好相公……唔……唔……”

“哎……唷…好弟弟……弟弟呀……喔……想不到……哎……哟……你这么小……就这么会日屄……哎……呀……日得……姐姐……好爽……哦……快点吧……姐姐……又痒起来了……哎……呀……大力插吧……插死我吧……喔……喔……”

“哎……哟……对了……再大力……对了……就这样……哎……唷……喂……呀……好弟弟……爽死了……哎……呀……美死了……哦……”

飘香公主不停的淫荡的叫着，大屁股也跟着不停的挺得高高的，不断地摆动着，骚屄里的淫水也一阵又一阵的流着。

于同见飘香公主这样的淫荡及淫叫，也就越插越起劲，他已由猛插变为狠插，可是现在的飘香公主并不怕于同这般的狠插，反而把大屁股挺得更高，去迎迅接着大鸡巴的狠插。

一阵狠插，飘香公主已被插得魂儿像在空中飘荡，双手紧紧抓住地上，周身不停的猛力扭动着，大屁股又挺又转，小腿也在半空中乱踢着，淫荡的叫着：“哎……唷……好相公……啊……呀……好弟弟……插死……姐姐了……大鸡巴……弟弟……哎……唷……喂……呀……美……美死了……哎……呀……爽呀……爽死人了……姐姐……爱死……大鸡巴……弟弟……哦……”

“哎……喔……好弟弟……我的……好相公……你快插死我了……哎……呀……姐姐……快了……快死给……大鸡巴……相公……喔……喂……快了……好相公……哎……唷……跟我一起死吧……好弟弟……哎……呀……快……快跟姐姐……一起丢……姐姐……受不了……快点……喔……喔……”

此时的于同已被飘香公主迷人的淫荡叫声及那大屁股的猛力扭转，整个人也刺激得舒畅不已，他忍不住的喊了起来：“哦……好……姐姐……喔……唉……呀……你扭得……我好畅快……呢……我也快了……姐姐……等等我……一起丢吧……等我……一起死在骚屄里吧……哎……”

于同是舒服得狠插猛抽，飘香公主是猛挺猛扭，俩人配合得天衣无缝，都舒畅到了极点。

飘香公主爽得乱叫：“哎……呀……我的好弟弟……我的相公……哎……唷……我的冤家……哦……姐姐……服了你……哎……唷……喂……呀……插死人了……哦……姐姐……真的……爱死你了……喔……呀……姐姐……快被……大鸡巴……弟弟……插死了……哎……哟……呀……死就死吧……哎……唷……喂……呀……插死我吧……哦……姐姐……已不怕死了……插吧……哦……”

“哎……喂……天呀……快了……姐姐……快了……唉……唷……喂……呀……姐姐……快不行了……喔……喂……姐姐……快出来了……哎……哟……哎……哟……姐姐……我……又……丢了……哎……呀……丢了……又……死了……哎……呦……喂……呀……丢死了……哦……”

又是一股阴精直冲着于同的大龟头，把于同浇得酥酥麻麻的，好不快活，他也跟着阳关一松，喷出了一股强劲的阳精，直喷着飘香公主的屄心，飘香公主被强劲的阳精喷得舒爽的几乎昏死过去……

“不要了，我真的不行了。”

飘香公主第一次在于同面前露出了自己柔弱的一面，刚才在他狂风暴雨般的冲击下，她只感觉自己就像是一条在巨浪间飘荡的小船儿一般，虽然那种舒爽与激情让她恨不得能一直享受下去，可是彻底耗尽的体力却让她不得不求饶了。

于同也知道飘香此时已经到了极限，随着一次大力的撞击，也在她体内爆发出来，在将她弄得长长的娇吟了一声的同时，将大量的神力通过自己的爆发灌注进她的体内，弥补着她这两年的荒废。

只是这一次强劲的冲击，让飘香再一次进入了那种魂飞天外的极乐之境，从身体的最深处涌出大股的液体和于同爆发出来的火热交汇，四肢也不由得缠紧了爱郎雄健的身躯，小嘴主动得找到他的嘴唇和他用力得亲吻，全身心得沉浸在这无尽的快感中，却没有发现，自己的实力正在飞速得提升着。

良久之后，飘香公主才从那至乐之中清醒过来，不过身体并没有做出任何改变，仍是紧紧得抱着于同和他热吻着，这一刻，她不想再压抑自己对他的感情，甚至连嘴硬都做不到了。

直到即使以她现在已经进入紫府之境的实力也有些喘不上气来的时候，于同才放开她甜蜜的小嘴，笑着问道：“感觉怎么样？”

“好舒服，答应我，永远都不要让我离开你好吗？”

飘香公主不再嘴硬，用充满柔情的目光看着于同。

“这个是当然的，就是你不愿意，我也不会让你从我身边离开。”

于同笑道：“我说的是另外一种感觉，难道你没有发现自己体内的变化吗？”

于同不说，飘香还没有感觉到，此时微微一注意，立马陷入了巨大的震惊当中，她发现，自己原本只是玉仙（妖界并不是按这个算法，不过为了一目了然，以后哪一界的实力都用这个来划分了）的境界，竟然连跨了数个大等级，一路来到了紫府之境的后期，也就是说，只差一步就能赶上自己的母亲了，这种跳跃式的突破，让她有一种在梦里的感觉。

“你，是怎么做到的？”

飘香惊讶得看着自己心爱的男人，她就是再傻，也知道自己的变化肯定是他带来的，更何况被誉为妖界第二天才的她一点也不傻。

“这就是爱的力量。”

于同微微一笑，神棍似的说道：“我们爱的越深，你的实力就会提高得越多。”

“真的吗？”

飘香问道，但是心里却已经有些相信了，因为在自己那满腔的恨意都变成对他的深情后，甚至连她自己都不知道自己爱他有多深了，只知道自己这一生都不能再离开他。

“当然是假的，这要看你原本的实力以及我注入神力的多少。”

于同却是笑道，他才不会给自己找麻烦呢，不然众女实力不一，岂不是说自己对她们的爱也不一样多了？

“你又骗我！”

飘香不依得握起小拳头在于同结实的胸膛上敲打起来，不过这一次却是完全的撒娇了。

于同呵呵一笑，将她火爆到极点的娇躯用力拥住，说道：“如果不想继续的话，咱们还是起来吧，我介绍我的母亲给你认识。”

“呀！”

飘香娇呼了一声，这才想起自己现在的处境，刚才可是有瑶姬和袁洪在旁边的，要是让他们知道了，自己岂不是要羞死了？

于是忍不住娇嗔道：“大坏蛋，都是你啦，还不快点放开我！”

于同也明白飘香此时的心情，没有再为难她，有些不舍的放开了她的身体，和她一起快速得穿好衣服下了床。

看着床铺之上那斑驳的痕迹和点点的落红，飘香那妩媚之极的俏脸之上不禁又涌起了大片的红晕，快速得那床单收了起来，放进了自己的储物袋里，这条床单纪念着她纯洁的少女时代和与他的款款深情，所以她已经决定要永远留存着了。

收拾好一切后，于同携着俏脸微红的飘香公主的手走出了房间，看到山谷里此时并没有其他人，飘香这才微微松了一口气。

也许是刚才一直在用意念锁定着这里，在于同二人刚刚出了房间不久，瑶姬就来到了山谷中，微微笑着看向了二人，虽然知道他们刚才做了什么，但是她的心里却没有感觉到一丝的不舒服，因为她很明白，这个神奇之极、又让自己不可自拔得爱上他的小男人根本不可能只属于一个女人，所以爱他就得包容他的一切。

而飘香在看到瑶姬这么快就过来的时候，心中却是又涌起了强烈的羞意，此时她哪里还不知道，自己和他的事都没有瞒过眼前这位无论美丽还是性感都不在自己之下的超级美妇。

于同拉着飘香的小手来到瑶姬的面前，微微笑道：“飘香，我来给你介绍一下，这位就是我的母亲，瑶姬仙子了。”

“仙子好。”

飘香有些紧张得和自己的“婆婆”打了个招呼，心中却是生出了一抹疑惑。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第47章 归来，紫霞仙子的气恼
────────────────────────────────────────

看到飘香那欲言又止的样子，于同笑道：“有什么问题就问好了，咱们现在都是一家人了，不用有什么不好意思的。”

瑶姬也主动拉起了飘香的小手，微笑道：“是啊，飘香妹妹，在自家人面前，没有什么不能说的。”

飘香公主虽然很是奇怪瑶姬称自己为妹妹，但是对她的善意却是能感觉到的，于是也不再迟疑，问于同道：“你两年前不是还在人间界的吗，怎么又成了瑶姬仙子的孩子？难道之前是在人间界历练吗？”

对于瑶姬的事迹，虽然远在妖界，但是她也是听说过的。

“这个很简单，我的前世是杨蛟，自然就是母亲的儿子了。”

于同笑道。

“哦。”

飘香轻轻点了点头，她只是有些奇怪，现在听到了真相，也就不再多想了，而瑶姬却是俏脸一红，他前世是自己的儿子不假，可是这一世做的却哪里是一个儿子应该做的事？

而之前也正是因为想到了这一点，才称呼飘香为妹妹的，毕竟弄不好以后还要和她一起让这个小坏蛋玩弄呢。

看到二女这么和睦，于同也很是开心，笑道：“咱们就别在这里站着了，还是进去坐下说吧。”

二女都乖巧得点了点头，正想着着他一起进房间去，却见袁洪在远处飞了过来，还没有来到近前，就大声喊道：“仙子，大公子，飘香公主，二爷他们回来了。”

这么快？

于同不由愣了一下，不过许久不见，他也有些想念灵幻仙子和小公主了，于是问道：“既然回来了，他们怎么没有跟你一起过来？”

袁洪有些尴尬得笑了笑道：“其实他们还没有到，只是飞剑传书说马上就到了，所以我才来通知你们一下。”

其实袁洪还有一句话没有说，他之所以在接到传书后就立马起来，是因为杨戬在信里吩咐他要安抚好飘香公主，不要在最后的时刻发生什么事，不过他来到之后看到瑶姬和飘香手拉手的样子，自然明白飘香公主根本不需要自己来安抚了，所以也就没有说。

“既然他们马上就到，咱们还是出去迎接一下吧。”

于同笑道：“想必飘香也想尽快见到蝶舞吧？”

飘香轻轻点了下头，她和蝶舞的感情比一般的姐妹要好得多，这一次一下分别那么久，她自然是想念得很了。

瑶姬自然也没有意见，所以几人很快就来到了关卡的另一边。

刚刚站定不久，于同就感觉有几道很是熟悉的气息从远处飞速得接近，正是灵幻仙子和小公主还有杨戬孙悟空他们，不过在四人的身边，却还有一个比较陌生的气息。

眨眼间，杨戬他们就来到了关卡处，在看到于同几人后，明显愣了一下，显然是没有想到他们会在这里，而眼尖的小公主也看到了站在于同身边的飘香，大叫了一声“姐姐”后，快步跑过来扑进了她的怀里，其实此时的她更想扑进的却是于同的怀抱，不过她虽然因为单纯而比一般的女孩大胆，但是在这么多人面前还是有些不好意思，而且对于姐姐不顾她自身安危得来找自己，也让她很是感动。

对于同，灵幻仙子自然也是极为思念的，不过她的性格比较淡然，而且脸皮儿比小公主还要薄得多，所以在看到心爱的男人后，也只是用一个温柔的微笑，表达了自己对他的深情与思念。

于同自然很是了解灵幻仙子，因此也只是还了她一个深情的笑容，然后把目光转向了她身边的那个一身紫衣的美貌仙子，却见她正双目喷火得看着自己，却不是当初呆在那个水晶球里的紫霞仙子还会是谁？

虽然在重塑了肉身之后，紫霞仙子已经和灵幻仙子还有小公主成了很好的朋友，而她们也在她的面前说了不少于同的好话，但是想到当初他竟然以自己做出那样的事，紫霞仙子还是有些不能释怀，此时见到他，心中更是涌起了无尽的愤怒，只是当着这么多人的面，特别是还有她的首领齐天大圣在场的情况下，不好发作出来罢了。

“兄弟，俺老孙可是不辱使命，把你的女人都带来了。”

孙悟空走到于同身前，在他的肩膀上拍了拍道：“不过，兄弟你也不要总是把精力放在这上面吧，咱们修行之人，安心修练才是最关键的。”

听到孙悟空的话，紫霞仙子心中不由一急，怎么听他这意思把自己也看成这个坏蛋的女人了？

不过由于说这话是了她一向尊敬的大圣，她倒也不好说什么，只是心里更加的气恼于同了，都是这个坏蛋，把大圣也带得口无遮拦了！

于同却是苦笑道：“我说二哥，你是不是得到了你师父的絮叨真传了啊？我的耳朵都快要起茧子了。”

“得，我不说了还不行吗？”

孙悟空哈哈一笑，并没有因此有什么不满。

于同也跟着笑了起来，在和杨戬相视一笑后，走到仍紧紧抱在一起的飘香和蝶舞两姐妹身边，笑道：“你们两个还是等下再表现亲热吧，现在好多人看着呢。”

姐妹二人感情极深，此次分别这么久，而且一个一直为对方担心，一个又因为姐姐不顾安危得来救自己而感动不已，因此抱在一起就不想分开了，直到听到于同的话，飘香才先一步得放开了妹妹。

小公主本来还有些担心，一向看于同不顺眼的姐姐在听到这句话后会生气，却不料姐姐却很是听话得放开了自己，不由又惊又喜得问道：“于同哥哥，姐姐，你们和好了？”

“是啊，我们已经和好了，这下你不用再担心了吧？”

于同笑道，那个“和”字说得极重，让听出了他话里意思的飘香公主不由一下羞红了俏脸。

看到姐姐那羞涩的模样，小公主哪里还能不知道发生了什么事？

不由格格笑道：“我知道了，于同哥哥你一定是又欺负姐姐了，我早就说过，只要你‘欺负’了她，她肯定就不会再生你的气了。”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第48章 查寻，纯阳之气的下落
────────────────────────────────────────

被妹妹当着这么多人的面调侃，让飘香不由十分的羞涩，不过她心里更多的却是惊讶，看着小公主和于同问道：“你们？”

于同微微一笑道：“这都是咱们的家事，等没人了再说吧。”

虽然于同没有正面回答，但是飘香哪里还能不明白这是怎么回事，想想也对，连自己都被他拿下了，单纯的妹妹在认识后岂能不被他骗？

不过虽然是这样想，但是她的心里不但没有生气，反而隐隐有些开心，至于为什么，恐怕连她自己也说不上来，也许是在内心的最深处希望妹妹能像自己一样幸福吧。

这时杨戬也给灵幻和紫霞介绍了母亲瑶姬，至于于同是他大哥的事，也许是早就说过了，所以她们也都没有感觉惊讶，只是紫霞心里仍是对以前的事有些耿耿于怀。

众人寒暄之后，就起身向着关卡内飞去，而这一动，却是各自显露出了自身的灵力波动，别人由于实力不够，并没有看出什么，可是杨戬和孙悟空却是惊讶得瞪大了双眼，因为他们发现，瑶姬身上的灵力已经远远的超出他们，而且隐隐不再是一个性质了。

二人都已经是大罗金仙的顶峰，能超过他们说明了什么自然是不言而喻，因此杨戬在心中为母亲开心的同时也有些不太敢相信这个事实，于是问道：“娘亲，您的境界……”

现在身边的都是自己人，瑶姬也没想隐瞒什么，见儿子问出，不由笑道：“怎么，看到娘亲超过你了，心里不舒服？”

杨戬心里更加的惊讶，不过并不是因为母亲突然进入圣人之境，毕竟经过几千年的静修，在出来后一下突破也不是不可能，让他惊讶的是，母亲的性格好像突然发生了改变，不再像以前那么严肃。

孙悟空却是没有想那么多，笑嘻嘻得说道：“杨家伯母，恭喜了啊！”

“大圣怎么这么客气了？”

瑶姬很是奇怪孙悟空对自己称呼的改变。

孙悟空笑道：“俺跟你们家老大是结拜兄弟，现在又跟三眼这小子成了好朋友，你是他们的长辈，俺自然是要客气点了，何况你现在实力高过俺老孙，要是不恭敬的话，你再打我怎么办？”

瑶姬自然听得出孙悟空最后一句话根本就是玩笑，不过对于他这个称呼还是有些不好意思，原因自然是因为于同了，只是不太好说出口而已，毕竟她还没有想好怎么向杨戬解释。

通过杨戬和孙悟空的话，在场的众人也都知道了瑶姬现在的实力，看向她的目光里都不由充满了羡慕，在这个实力为尊的世界，更高的实力几乎是所有仙人都向往的，只有灵幻仙子露出了一抹若有所思的目光，于同能给和他相好的女人提升实力的事她是很清楚的，而瑶姬静修了几千年都没有突破，而在和于同相遇后立马就突破了，这似乎说明了一些问题，只不过她才不会当着这么多人的面问出自己的疑惑。

至于大小公主，她们虽然也都知道这一点，但是对于于同的“无耻”程度却远没有灵幻仙子这个原本于同老婆的师父看得那么清楚，所以也没有想那么多。

众人的飞行速度何等之快，眨眼间来到了主事的大厅里，此时的主事大厅已经被布置成了一个宴会厅，那张灯结彩的景象让于同不禁暗暗感慨，看来这一套已经在天庭的引领下蔚然成风了。

分了宾主，大家坐了下来，小公主抢着坐在了于同的身边，边另一边，飘香想到灵幻仙子已经和他分别很久，所以主动让了出来，让看到这一幕的于同大觉欣慰。

酒过三巡，于同忽然问孙悟空和杨戬道：“二哥，兄弟，你们在仙界纵横多年，有没有注意到哪个地方是不同寻常的。”

通过太上老君这件事，他的心里渐渐得有了一丝紧迫感，所以想尽快得找齐那些纯阳之气，那样自己才勉强能有和邪君的一战之力。

“怎么个不同寻常法？”

孙悟空问道，毕竟这所谓的“不同寻常”概念颇为模糊，哪个有特色的地方都可以视作是不同寻常的。

“比如说，有哪个地方是的污秽之气特别重。”

于同也不知道纯阳之气的地点到底有什么特殊，只好把人间界的经验拿来说事了。

孙悟空想了想道：“这就不知道了，哥哥我在仙界呆了这么多年，还没有听说哪里有什么污秽之气的，三眼，你呢？”

“我也从来没有听说过这样的地方，倒是见过一些正气极为旺盛的地点，却是和大哥你说的地方完全相反了。”

杨戬也摇了摇头。

不过于同却是眼睛一亮，心想也许仙界这里不用那污秽之气镇压阳气，于是急忙问道：“都有哪些地方？”

“有凌霄殿，还有瑶池……”

自己的大哥询问，杨戬自然是知无不言，把自己知道的地方都说了一遍。

于同听完之后不由皱起了眉头，因为杨戬所说的这些地方都是有仙人居住的，而那纯阳之气除了自己之外，对别人来说并不是什么好东西，毕竟只要是人，体内都是有着阴阳两种属性的，这一点就连身上的暗黑之气极为精纯的小公主也不例外，如此一来，别人如果过多得吸收了那纯阳之气，绝对不是什么好事，所以这些地方哪一个都不可能是自己要找的地方。

“除了这些，就没有别的了吗？”

于同有些不死心得问道。

“让我想想啊。”

杨戬皱着眉头苦思了一下，眼睛忽然一亮，说道：“对了，我想起来了，以前为了救娘亲出来，我在始仙山那里研究过好久，曾经有一次，我感觉一个小山谷里透出了一股极为浓烈的阳刚之气，可是当我赶过去的时候，却又没有了，很是奇怪，只是当时我一心只想着救娘亲出来，倒是没有再去探寻，现在想想，确实很可疑，就是不知道那里是不是大哥要找的地方。”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第49章 克制，暂时放弃的强大
────────────────────────────────────────

虽然杨戬并不能确定，但是于同却已经感觉很可能就是那里了，首先，做为仙界实力最强的大罗金仙之一，杨戬的感觉应该没有错，那里确实透出过阳刚之气，再就是，把纯阳之气镇压在始仙山之下，也确实是邪君那家伙的风格，因为那里是仙界的根本，如果自己想要取出纯阳之气的话，恐怕就要毁掉始仙山，而那样一来，整个仙界也就跟着完了，这种损人不利已的事，也只有邪君那家伙做的出来。

于同越想越觉得可能，虽然邪君并不能控制纯阳之气，但是这仙界可能本就是他一手创立的，所以就像在人间界弄出那样一个极度污秽的国度来镇压纯阳之气一般，在仙界自然也可以弄出一座关乎整个仙界的大山来。

想到这些，于同再也坐不住了，站起身来道：“兄弟，你说的那个山谷在哪里，我现在就想去看看。”

始仙山他也去过，不过却并没有感觉到那投纯阳之气，想来是因为那山太过庞大，自己不放出神识的话根本感应不到，而杨戬所说的那个山谷，恐怕就是最为薄弱的地方了。

杨戬把地点说了一下，然后道：“大哥，现在天色已晚，我看不如在这里休息一晚，明天我们大家陪你一起去吧。”

“不用了，我知道那边的坐标，一来一去很快的。”

于同拒绝道，他现在还不想让太多的人知道自己的事情，这并不是他信不过大家，只是自己的敌人太过强大，让他们知道了只能增加他们的担心。

“那我陪你去吧，如果有什么事，也好有个照应。”

瑶姬说道，对于于同的事，她是知道的，所以也很清楚这股纯阳之气对于同有多么的重要。

于同想了想，点头道：“那好吧，就咱们两个一起去。”

灵幻仙子和小公主刚刚和于同重逢，自然也很不想再次和他分别，不过想到自己的实力，最终还是没有开口说什么，反正他说了，一去一回很快，相信最迟明天他也就回来了。

由于并没有佬要带的东西，于同二人很快离开了大厅，踏上了前往始仙山的路程，以瑶姬圣人的实力，自然是比杨戬和孙悟空还要快得多，所以很快二人就站在了这座仙界第一大山前面。

看着这座关了自己几千年的大山，瑶姬不禁有些感慨，于同上前轻轻搂住她的纤腰，说道：“既然已经出来了，就不要再想以前那些不开心的事了。”

“嗯。”

瑶姬温顺得依在他的怀里，轻轻点了下头，然后俏脸突然一红，说道：“我现在就是担心，怎么和戬儿说我和婵儿跟你的事。”

“直接告诉他呗。”

于同却是想也没想得说道：“等回去后，我就跟他说。”

“不要！”

瑶姬急忙阻止道：“还是暂时不要告诉他了。”

“放心吧。”

于同笑道：“他肯定可以理解你的，而且，看到你现在这么开心，他应该更加高兴才是。”

瑶姬幽幽得说道：“这个我知道，可是……”

虽然瑶姬并没有说完，但是于同却明白了她的意思，她无非是有些害羞，不好意思直面这件事而已，于是笑道：“那好吧，暂时先不告诉他好了。”

“谢谢。”

瑶姬感激得看着于同，他的体贴与温柔问题能让她不自觉得被感动到。

于同低头在她的小嘴上亲了一下，笑道：“这有什么好谢的，我也是你的儿子嘛，自然要为你着想。”

瑶姬心事尽去，心情也恢复了开朗，格格笑道：“哪有你这样的儿子，动不动就亲娘亲的嘴。”

“何止是亲嘴，我还有更过分的事呢！”

说着，作势要去摸瑶姬下面。

瑶姬格格一笑，快速得闪身躲开，一边向前跑一边笑道：“来抓我呀，抓到了就让你摸！”

于同也是哈哈一笑，快步追了上去。

直到来到那个山谷，于同也没有抓到瑶姬，当然，这是他故意的，毕竟现在面临着最重要的事，他也没有什么心情和她快乐，只是逗她开心一下也就是了。

刚刚迈进这个小小的山谷，于同立马感应到了那股熟悉之极的气息，而瑶姬虽然比他还差出许多，但也比杨戬强了，所以也隐隐得感觉到了那种强大得让人心惊的纯阳之气，问道：“这就是你要找的东西吗？”

“没错。”

于同点了点头道：“没想到邪君这老家伙竟然真的把纯阳之气压到山下了，那什么狗屁天条之力，恐怕也是用来镇压这个的，而你却成了无辜受害者。”

“那你现在就要把它吸收了吗？”

瑶姬问道，她并没有在意自己之前受到了这股气息的连累，因为就算没有这个，王母那老婆娘也会想出其它的办法对付自己，而且，如果不是被关在这里，又怎么会遇上他？

所以瑶姬此时还有些感激这纯阳之气了，虽然自己被关了几千年，但是以后那无尽的人生，自己将会在无尽的幸福中度过。

“当然！”

于同想也没想得回答道，为了自己和自己的女人们能彻底得摆脱邪君这个威胁，就算是毁了整个仙界他也在所不惜，更何况他根本不用这样，只要用自己在人间界带来的工具从这山谷里往下钻探，相信很快就打真正接触到自己想要的东西的。

瑶姬却是有些担心的道：“可是你在这里吸收的话，会不会惊动邪君呢？”

瑶姬的话让正准备开工的于同心中一惊，暗道自己还真是头脑发热了，仙界可是邪君的直接管辖地，如果自己在这里有所动静，肯定是会惊动他的，那样一来，自己和他的决战就不得不提前了，而自己却是一点胜算都没有。

想到这里，于同只好暂时压制了立马吸收这一股纯阳之气的冲动，现在的他，必须先要找到妖魔两界的那些，最后再来融合这一股，因为自己融合这些的那一天，有百分之九十九的可能就是自己和邪君的决战之日。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第50章 坦白，犹豫不决的瑶姬
────────────────────────────────────────

“算了，咱们走吧。”

于同叹了口气，转身对瑶姬说道。

瑶姬点了点头，虽然于同如果硬要吸收这些阳气她也不会反对，但是他能想通，她自然更高兴，柔柔得看着他道：“不要着急，既然仙界的这么容易找到，相信妖界的那一处有飘香和蝶舞她们帮忙也不会很难的，咱们回去后就立马出发到妖界去，等找齐了那些再来也不迟。”

“也只能这样了。”

于同轻叹了一声，不过既然已经决定了要暂时放弃，他也不会过多的纠结，牵了瑶姬的小手和她一起转身离开了这个小山谷。

一路无话，很快二人就回到了关卡处，此时众人还没有散去，看到他们这么快回来，于同的脸上还有一抹失望之色，灵幻仙子不由关心得问道：“怎么了，那里不是你要找的地方吗？”

于同深深得吸了一口气，脸上再次露出了笑容道：“是的，只是暂时对我来说没什么用而已，好了，不说这个，咱们这就回去吧。”

“这就回去啊？”

杨戬有些不舍的说道，他并不是那种无情无欲的先天圣人，之前又是刚刚和母亲与大哥相聚就再次分离，此时自然是有些不舍。

于同心中一动，很是明白杨戬心中的不舍，想想自己还真有些对他不起，不但要了他的母亲，现在还要马上出发到妖界去，让他们母子恐怕要有好长一段时间不能相见，于是改口道：“那就在这里住一晚吧。”

瑶姬显然也是想到了这一点，自然不会反对于同的提议，而其他几女更是以于同马首是詹，只有紫霞仙子见大家似乎都是听于同的，有些不满得娇哼了一声，不过也没有说什么，其实她现在都有些弄不清楚自己为什么要跟着灵幻仙子和小公主到这里来了，原本只是想找那个趁自己还是元神状态的时候轻薄自己的坏蛋算帐，可是在见了他之后却又不知道这个帐应该怎么算了，他不但是自己一直尊敬的齐天大圣的兄弟，更是自己好姐妹的男人，如果自己出手打他一顿，似乎有些不妥，可是除此之外却又没有什么好的办法了。

孙悟空却是笑道：“这就对了嘛，急着走干什么，咱们兄弟两个还要好好得喝一场呢，俺老孙这次回去可是又带来了许多的好酒，怎么样，一醉方休？”

“当然！”

于同哈哈大笑道：“今天一定要把猴哥你喝穷不可！”

孙悟空笑道：“这恐怕有些难了，哥哥我已经和你兄弟正式结盟，以后就要常驻这里了，所以俺把好酒都带了过来，绝对够你喝的！”

“那还说什么，赶快拿出来啊。”

于同笑道。

“好咧！”

孙悟空大手一挥，十多个装满美酒的葫芦凭空出现在了桌子上，于是还没有结束的宴席又开始继续了。

于同拿起一只葫芦，满满得给自己倒了一杯，一饮而尽后说道：“既然二哥你也要常驻这里，那我就更放心了，我兄弟的安全可就交给你了，他虽然实力高强，但是正所谓好虎架不住群狼，现在有你在身边帮衬着，我倒是放心了。”

杨戬皱了下眉道：“大哥，怎么听你这意思是要出远门似的？”

瑶姬点头道：“是啊，我们要去妖界一趟，所以这段时间你就要自己照顾自己了。”

自己照顾自己这一点杨戬倒是没有问题，这几千年来他都是这么过的，甚至还要分心去照顾家里的杨婵和敖寸心她们，只是听说母亲马上就要走了，不禁很是难过，问道：“为什么要到那里去？”

瑶姬并没有说话，只是看向了于同。

到了现在，于同也不想隐瞒大家什么了，反正这里除了紫霞以外都是和他很亲密的人，而紫霞的人品也是可以相信的，于是原原本本得把自己的事和他们说了一遍。

除了瑶姬之外，这里的每一个人都是第一次听说于同的事，除了对他那连仰望都不可能的实力感到惊讶外，心中也难免有些失落，原来自己一直追求的“道”竟然是一个邪恶的家伙创立出来的，这让他们一时有些转不过弯来。

不过这只是仙界众人的想法，飘香和蝶舞这对来自妖界的姐妹却是根本没有受到影响，小公主开心的道：“原来于同哥哥这么厉害呀，怪不得能帮我们提升实力呢！”

听到小公主的话，杨戬不由一愣，他原本以为母亲的实力是她自己突破的，可是现在看来，很有可能是大哥的功劳了，这让他心里也有些热切起来，圣人之境啊，那可是他一直追求的梦想，虽然不想靠别人，但是自己的大哥却是例外的。

而旁边的孙悟空也是同样的想法，因此抢着说道：“兄弟，既然你有这样的本事，那帮哥哥也提升一下呗？不瞒你说，我和三眼都停留在现在这个境界好久了，只是一直不能自己突破，可是难受得很呢。”

于同不禁苦笑起来，转头看向瑶姬，而瑶姬也微微皱起了秀眉，她没想到自己极力想暂时隐瞒的事居然这么快就要揭露出来了，不过她也没有怪小公主，毕竟她也是无心的。

在瑶姬那担忧的眼神中，于同知道她仍是不想让杨戬知道，于是敷衍孙悟空道：“这个当然没问题，不过为人提升实力也是颇为费力的，我现在刚刚为母亲提升过，暂时没有能力再提升你和我兄弟这个等级的了，我看不如等我们从妖界回来了再说吧。”

心里却是暗道：对不起了二哥，为了我心爱的女人，只能让你空欢喜一场了。

“没问题，这一点时间哥哥我还是等得起的。”

孙悟空笑道：“本来也是意外收获，就算不行也没什么的。”

而旁边的杨戬听到于同这么说，也暂时放下了心思，继续和他们喝起酒来。

看到于同暂时对付了过去，瑶姬松了一口气，心中却是十分的歉疚，对于同传音道：“对不起，都是瑶姬太懦弱了，害得你要撒谎。”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第51章 惊艳，广寒仙子的到访
────────────────────────────────────────

看到瑶姬那一脸歉意与纠结的模样，于同有些心疼，柔声安慰道：“这不怪你，我明白你的感受，放心吧，等从妖界回来，我会好好跟二弟解释的，你就不要想那么多了，要乖乖得，知道吗？”

于同的最后一句话让瑶姬差点儿笑出来，心情也一下好了很多。

小公主也没有再说话，她虽然单纯，但也聪明之极，看到于同刚才的那一抹苦笑，就知道自己那句话差点儿惹了祸，好在于同后来给圆过去了，于是在没有人注意的时候，给了瑶姬一个歉意的眼神，而瑶姬也回以一笑。

放下了提升实力这件事，大厅里的气氛又恢复了之前的热烈，一直持续到第二天早上，看着自己那被喝空了的上百个酒葫芦，孙悟空不禁大叹上当，连说早知道就不拿这么多出来了，不过众人却都知道，就算再来一次，他还是会将它们都拿出来的，因为他本就不是一个小气的人。

面对着分别，杨戬不禁有些不舍，不过很快也释然了，毕竟以前的几千年也都那样过来了，而母亲和大哥这次去妖界，最多也就几个月到一年的事，而对于他们仙人来说，一年的时间不过就是一眨眼而已。

倒是紫霞仙子此时有些为难了，她心里其实也很想跟着于同他们到妖界去走一趟的，而且留在这里会让她很尴尬，以前的时候，她并不会有这样的心思，不过在经过和灵幻仙子还有小公主的相处之后，她却已经开始把自己当女孩子看了。

不过心里虽然想去，可是紫霞仙子却根本找不到什么理由，因这这一次大家是陪着于同去的，而她之前却是要找他算帐，现在虽然帐没算成，但是放下了那点仇怨的她却正好不知道自己应该以一个什么样的身份跟着他们了。

看到紫霞仙子有些为难的俏脸，于同心中暗笑，现在的他，对于女人，特别是你紫霞这样从未经过男女之事的女孩的心思，却是比她们自己都要了解，于是笑了笑道：“怎么样？紫霞仙子，是不是一听说我们要到妖界去，就有些害怕了，不敢跟着去了啊？”

“哼，我才不怕呢，去就去，正好可以找机会收拾一下你这个坏蛋！”

紫霞仙子娇哼了一声道，心中却十分高兴，因为她终于找到了跟着他们的理由了，不过即使如此，她也没有感激于同，反而因为他的话而有些生气，这个坏蛋，就不能说些好话么？

却没有想过，如果于同好好得邀请她的话，恐怕她是不好意思答应的。

挥别了杨戬和孙悟空，于同一行人踏上了归程，相比他和瑶姬来时的速度，这次却是要慢得多了，因为这里灵幻仙子和小公主只是罗天上仙的境界，于同暗想，也是时候将她们的实力提上去了，以前之所以没有给她们提升太多，也是怕她们太过惊骇，现在有了瑶姬这个例子，倒也不用再担心这个了，当然，目前最多也就把她们提升到大罗金仙的顶峰，想像瑶姬一样一步成圣却是不太可能的，不是于同没有这个实力，而是如果那样的话，太多的人成圣，一定会引起邪君的注意的。

足足用了将近一整个白天的时间，众人才回到了家里，还没有进门，于同就感觉到了家里有两个陌生的气息，其中一个似乎还是妖修，不由转头向瑶姬看去。

而瑶姬似乎也有所感应，只是相比起于同，她却感觉这两股气息隐隐给她一种熟悉的感觉，但是一时却又想不起来到底是谁，秀眉不由微微皱了一下，不过他们也没有太过担心，因为在他们的感应中，杨婵敖寸心她们都好好的，没有出一点问题。

带着心中的疑惑，于同当先推门走了进去，不过院中的情景却是让他微微一愣，只见敖寸心正坐在院子中的一个石桌旁和一位凤钗云裳的女子下着一盘围棋，那女子看上去二十七八岁的样子，不但相貌居然毫不下于瑶姬，而且身上也兼具了瑶姬那般的成熟和杨婵一样的清纯，用人间界流行的一个词来形容就是“轻熟”而身材虽然不如瑶姬那般火爆性感到极点，但是却有一种临家少妇般的动人韵味。

而在她们旁边不远处，杨婵也正和一个长得非常可爱的女孩叽叽喳喳得不知道在说着什么。

于同等人的动静惊动了正在对弈的二女，那绝美女子转过头来，看到紧随于同进来的瑶姬，脸上露出了一抹极其动人的微笑：“瑶姬姐姐，好久不见了。”

“嫦娥妹妹，你怎么来了？”

瑶姬看到那女子，脸上也露出了惊喜的表情，在被关之前，她们可是很好的姐妹，难怪刚才会感觉气息熟悉了，只是几千年没见，有些分不清了而已。

听到瑶姬对那女子的称呼，于同才知道这竟然就是传说中的广寒仙子，她的美丽之名，在人间界可是比瑶姬都要大的，现在一见，果然是名不虚传，只不过，于同仔细得审视了一下开心得四手相握的她们，感觉还是瑶姬对自己的诱惑更大一些，因为相比之下，瑶姬的身材更加火爆一些，是他最喜欢的类型，而更重要的是，她这个自己“母亲”的身份，更是让他欲罢不能。

亲热过后，瑶姬给于同介绍道：“小同，这位不用我说，你也应该知道是谁了吧？”

然后又对嫦娥说道：“这是小同，蛟儿的转世。”

她现在虽然已经丝毫不会再把于同当成杨蛟，但是在给别人介绍的时候却还是要这样说，不然就不好解释于同为什么会出现在这个家里了。

“广寒仙子嘛，我在人间界可是久仰大名了。”

于同笑了起来，对着嫦娥抱拳施礼道：“嫦娥阿姨好！”

“阿姨？”

嫦娥不由被于同的这个称呼逗得笑了起来：“婵儿可是一直都叫我姐姐的，你这个称呼还真是奇怪。”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第52章 心动，尚是完璧的嫦娥
────────────────────────────────────────

“你是我娘亲的姐妹嘛。”

于同笑道：“在我们人间界，母亲的姐妹都是要称作阿姨的。”

“你们人间界？”

嫦娥不由一愣，于同明明是个仙人，怎么坐这么说？

瑶姬笑道：“小同他刚刚飞升，所以还总以人间界的身份自居。”

“原来是这样啊。”

嫦娥了然得点了点头，随即又叹道：“几千年了，也不知道现在的人间界变成什么样子了。”

“变化太大了。”

于同笑道：“这个不是一两句话能说清的，有时间我再一一给阿姨你细说吧。”

瑶姬却是奇道：“虽然咱们是在仙界，但是人间界的事总是能看到的吧，我这些年来一直在始仙山下面也就罢了，妹妹你怎么也看不到呢？”

嫦娥苦笑道：“在姐姐你被关之后，小妹我也被封闭在了广寒宫，那里已经不再是仙界窥探人间界的窗口，而是幽禁我的一个牢笼。”

“这是怎么回事？”

瑶姬皱了下秀眉，看来自己被关的这几千年里，仙界也出了不少的事啊，不但儿子开始造反，就连嫦娥也被关了，不知道是不是也是受到了自己的牵连。

“我不是我那个好舅舅，竟然垂涎于嫦娥姐姐，结果她就被那老贱人关起来了。”

杨婵不知何时和那个可爱的少女一起走了过来，听到母亲的话后冷哼了一声说道。

嫦娥无奈的道：“杨婵，你误会你舅舅了，他并没有对我有什么想法，只是那王母根本容不得相貌强过于她的女子留在天庭，所以我才会被关的。”

瑶姬没想到那王母竟然不只是嫉妒自己，不由脱口而出道：“那天庭岂不是没有一个女子了？”

一句话，逗得在场众人都笑了起来，于同笑道：“娘亲有所不知，现在天庭里还是有很多女子的，只是那样貌真的能吓死人，也不知王母都是怎么找来的，只是可怜了我那舅舅了。”

“我看她肯定是把人间界从古到今那些有名的丑女都给度化成仙了。”

杨婵格格娇笑道：“不过舅舅应该没什么的，又不是每个人都像你这个家伙一样那么喜欢美女。”

于同嘿嘿一笑，也没有去反驳杨婵的话。

嫦娥听到杨婵的话，虽然心里感觉于同这样不太好，但这毕竟是人家的事，连瑶姬都没有反对呢，她一个外人自然更不好说什么，于是对瑶姬笑道：“姐姐，听婵儿她们说，你现在已经进入了圣人之境，小妹还没有恭喜你呢。”

“这没有什么。”

瑶姬摆了摆手道，由于她的实力根本就是被于同提升上去的，所以心里也并没有太多的成就感。

嫦娥却是极为奇怪，圣人之境可是所有仙人都梦寐以求的境界啊，怎么瑶姬好像并不是太开心的样子？

难道在成圣之后，心态就会发生改变不成？

心中虽然奇怪，但是嫦娥并没有再问，只是说道：“姐姐，其实小妹这次是带着任务来的。”

瑶姬一愣：“什么任务？”

“表面上是来跟你求和，说是你现在已经成圣，王母不敢再针对你。”

嫦娥笑了笑道：“而暗地里却是要我打听你成圣的途径，同时也探听一下你们这边的实力，因为她觉得凭姐姐你一个人，是不可能打败太上老君的。”

杨婵是个直性子，听到此言后立马急道：“嫦娥姐姐，你怎么开始为那老贱人办事了？”

“婵儿姐姐，你误会了，主人才没想着给她办事。”

一直跟杨婵在一起的那个可爱少女见杨婵误会，也是急忙解释道，那甜美之极的声音让于同微微一愣，心道怎么兔子的声音也这么好听了？

从那少女对嫦娥那一声“主人”的称呼，以及她身上那股妖修的气息，于同就已经猜到，她肯定就是传说中的玉兔了，之前由于前世看那“西游记”于同对玉兔的印象并不好，不过现在看来，似乎并不是那么回事，再想想，好多传说根本就是胡编乱造的，心中也就释然了。

瑶姬自然不知道于同心里瞬间产生了这么多的想法，只是笑道：“婵儿，你怎么还是那么不稳重啊，嫦娥妹妹既然把暗中的意思都说了，自然是站在咱们这一边的。”

“嫦娥姐姐，对不起呀，是我误会了。”

杨婵不好意思得吐了吐舌头，然后又问道：“可是那老贱人不知道你和我们的关系吗？怎么还敢派你来呀？”

嫦娥笑道：“她承诺，如果我办成了这件事，就把广寒宫再次开放，不让我继续受那幽禁之苦了。”

“那你是怎么想的？”

瑶姬忙问道，她很明白广寒宫对于嫦娥来说意味着什么，王母的这个条件不可谓不诱人，但就是这样，嫦娥仍是把事情都告诉了自己，这让她心里颇为感动。

“还能怎么办？”

嫦娥笑道：“既然来了，我就没想过要回去，跟姐姐你们在一起，不是更加自由自在得多吗。”

“可是，你舍得下那棵桂树？”

瑶姬惊讶得问道，别人不知道，她可是知道的，广寒宫里的那棵桂树乃是后羿大巫的躯体所化，而后羿正是嫦娥的丈夫，当年他死于巫妖之争，身体便被嫦娥带到了广寒宫，化做了一棵永生不灭的桂树。

嫦娥淡淡得笑了笑道：“经过这几千年，我已经想通了，什么守护不守护的已经不重要了，只要我的心没有变，就还是和以前一样，反正我们当年也没有过什么肌肤之亲，所以也没有必要一直守着一个已经没有灵魂的躯体了。”

“你能想通就好。”

瑶姬嘴里说着，下意识得看了一眼于同，心中轻轻一叹，我的好妹妹，恐怕你的心也守不了多久了，像你这样的美人，他不动心才怪。

瑶姬想得一点也没有错，于同早已有了这样的想法，此时听说嫦娥竟然没有和后羿真正的在一起，只是精神上的相恋而已，这种想法就更强烈了，他有着绝对有信心，能让她爱上自己，几千年的相思算得了什么？

瑶姬不就是一个很好的例子吗？


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第53章 出击，深情寸心的如愿
────────────────────────────────────────

和瑶姬一样看出了于同的心思的还有敖寸心，她平时话不多，但是心思却是极为细腻，至于为什么没有看出来瑶姬和杨婵和事情，那是因为她根本没有往这方面想，此刻看到于同面对嫦娥时那有些炽热的眼神，再想想这位“大哥”的多情，立马想到了些什么。

在心底暗叹了一声，心里微微有些不舒服的敖寸心不由自嘲了一下，虽然于同昨天跟她说过那些话，但是这一刻她却又有些不能确实了，毕竟若论相貌，无论是瑶姬、杨婵还有今天刚到的嫦娥，都比自己胜出一筹，而且自己还有一个他“弟妹”的身份，他的心里还能有自己的位置吗？

也无怪乎敖寸心会想这么多，毕竟在古时，最看重的就是女子的名分，她和杨戬虽无夫妻之实，但毕竟是嫁过的人。

于同虽然把大部分的注意力都放在了嫦娥和她身边的玉兔身上，但是对于其他人却也没有忽视，所以敖寸心那一抹失落的表情仍是落进了他的眼中，让他心中暗叹，这位西海公主心思还真是太重了，有什么也不说出来，看来自己是要采取一点主动措施了，不然她还不知道会怎么想呢。

这时瑶姬又把其他几女给嫦娥介绍了一遍，当听说那两个相貌不输于自己的女孩竟然是妖界的大小公主时，嫦娥不由惊讶得睁大了一双美目，虽然仙妖两界并无什么来往，但是她也听说过妖界有两位公主的，没想到现在竟然一起跑到这里来了，不过瑶姬并没有解释，她也没有多问，反正以后就呆在这里了，总有一天会知道的。

寒喧过后，众人来到大厅里坐了下来，由于嫦娥和瑶姬关系很好，所以也没有搞那种设宴之类的虚礼，只是闲聊了一会，眼看天色已晚，就各自回去休息了。

就在于同也准备回房间的时候，脑海中忽然出现了瑶姬的声音：“小老公，今天我要和你嫦娥‘阿姨’叙旧，婵儿也可能要陪着玉兔，所以，你还是去找其他人吧。”

声音里有着那么一丝幸灾乐祸。

于同不动声色得点了点头，心中却是暗笑，就是你不说，我也要去找“其他人”啊，本来准备摆平了你们母女再去的，现在看来却是不用了。

回到房间，敖寸心在床头坐了下来，幽幽得叹了一口气，本来每天到了这个时候，她都会开始修练了，可是今天却根本没有一点修练的心情，准确点说，这几天她都没有好好修练过了，因为只要一闭上眼睛，她的脑海里就会出现一个身影，甚至有时还会想起他帮自己“疗伤”时的那一幕，这让她根本无法静下心来，更不用说是修练了。

而现在同样是如此，在昨天听到他那几句近乎表白的话后，这一天多来，她的心里就一直不能平静，心里不断得猜测着他那几句话的意思，同时心里还有些恨自己，为什么不能像婵儿那样大胆，如果把自己换成她，恐怕早已对他说出心事了吧？

自己是不是也要学学她那大胆的性格呢？

就在敖寸心想着心事的时候，忽然感觉眼前一暗，烛光忽然被什么东西挡住了，不由抬起头来看去，却看到自己心里一直想着的人正站在面前满脸微笑得看着自己。

“大哥，你怎么来了？”

心中有些惊喜的敖寸心觉得自己有很多话要说，但是到了嘴边却成了这样一句。

“来看看你。”

于同笑了笑，很是随意得在她身边坐了下来。

这个看似不经意的动作，却是让敖寸心又羞又喜，因为在她们那个时期，男子进入女子的闰房，本就是一件极其暧昧的事了，更不用说是坐在她的床上，虽然到了仙界后这床根本就是一个摆设，最多也就是一个修练时坐的地方而已，但是意义却是不同的。

见敖寸心红着脸不说话，于同心里颇有些无奈，自己本是来找她好好“交流”一下的，现在气氛却弄得有些尴尬，这还怎么继续下去？

于是只好没话找话的道：“明天咱们就要出发去妖界了，该准备的都准备好了没有？”

“啊？哦，没什么要准备的，只是放些日常用品在储物袋里就行了。”

敖寸心不禁有些失望，难道他来找自己就是要说这些的？

却没有发现，自己的语气显得有些疏远，更像是和一个并不熟悉的人对话一般。

于同知道，敖寸心之所以会这样，是因为她根本没有和心爱的男人相处的经验，虽然心里十分的亲近，但是因为太过紧张，反而说起话来显得有些生硬了。

知道这样下去是不行的，于同干脆决定说些暧昧的话来打开她的心境，于是说道：“对了，你的伤口没事了吧？”

“伤口？”敖寸心愣了一下，才明白他说的是什么，脸上一下子红得都快要滴出血来了，哪里还好意思再说话。

“是啊，其实我就是想来看看你的伤势的，虽然我给你治疗过，但是那种子弹威力实在是有些大，我不太放心。”

于同接着说道。

啊？

还要看？

敖寸心心里羞涩的同时也微微有些期待起来，心底有一个声音一直在诱惑着她：让他看吧，让他看吧，看了你那里，他才会和你更亲密！

“是不是还有些疼？让我帮你看一下吧。”

于同故意引导着说道。

受了那个来自心底的声音的诱惑，敖寸心虽然羞涩之极，但仍是鬼使神差得轻轻点了点头，主动得趴到了床上，不过由于这次的心态和上一次已经完全不同，所以于同还没有碰她，她就已经羞得将俏脸埋进枕头里了。

和那次一样，于同轻轻揭开她银缕衣的裙摆，然后将她的亵裤拉了下来，看着那一片晶莹的雪白，心里涌起了一阵火热，艰难得咽了口口水，用有些干涩的声音道：“寸心，你把腿打开些，不然我看不清楚。”

“唔……”

敖寸心在喉咙里发出一声羞涩之极的悲鸣，将一条修长圆润的玉腿微微屈了起来，让自己最美妙的地方完全暴露在他的眼前。

太美了！

虽然不是第一次看到敖寸心那粉嫩的小骚屄，但是于同还是忍不住在心里赞了一句，同时伏下身去，在那娇嫩的小屄上亲了一下。

“啊……”

受此刺激，敖寸心不由惊呼了一声，像个受惊的小兔子一般一下躲了开去，从床上坐起了身子，俏脸通红得看着于同，眼神里有着一丝惊慌。

于同也知道自己直接去亲她的小嫩屄实在是有些太过唐突了，于是不再对她做什么强烈的刺激，展臂将她轻轻抱进怀里。

可人的娇躯入怀，让于同不禁有些呼吸急促，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有两个肉球顶在胸前，是那么有弹性，与此同时敖寸心也觉得自己的奶子正在和陌生的胸膛亲近，涨涨的、麻麻的，一阵阵电流从乳头扩散开来，不由得使自己的两个小樱桃骄傲的挺立起来，这样一来，就更加敏感了，她只觉得自己浑身的力气正在一点点地消失。

于同也感觉到了两个小樱桃的变化，他仔细看臂弯中的少女，比起娘亲瑶姬来，敖寸心就像一朵含着露水的花苞，就等着阳光下的绽放了，而瑶姬更像一朵娇艳的玫瑰，艳气迫人。

看着敖寸心的柳叶娥眉和那长长的睫毛，以及瑶鼻樱口，吐气如兰，姣慵无力的样子，于同的心里猛然烧起了一阵青春的火焰，把自己的脸庞烧得火热，同样火热的是那膨胀的大鸡巴。

敖寸心感受到的是耳边的火热气息，全身一阵紧缩，又一阵放松，心头像有毛毛虫在爬一样，感觉私处渐渐有潺潺流水，不由心中大羞。

于同又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了少女湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由敖寸心舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的，亲吻的感觉如此美好，敖寸心霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。

敖寸心陶醉在美好的感觉中，觉得背后一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔调皮的抚上丰满的双臀，那可是少女从未被人碰过的双丘啊！

那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手。

“嗯……不要嘛……大哥……”

敖寸心口是心非的说。

可是敖寸心发现，那双魔手的目的不限于此，有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，她忙伸手搂紧于同，使两人上身不留空隙，没想到这样的后果是虽然于同的双手暂时不能进入，但胸前的奶子却更加受到刺激，不由得全身微颤。

于同并不着慌，右手顺着敖寸心白皙秀丽的耳廓摸到耳垂，再顺颈部而下，沿着第一个纽袢的开口向下推进。

这时敖寸心感觉不光上面有入侵者，在小腹处也好像有一个硬硬的东西顶着，不时弹跳两下，自己的桃花源地不时被碰到，更加湿了，小溪顺着大腿直流，浑身的力气不知跑到哪去了，自己就像抽取了骨头一样，支撑不住了，只好用双臂挂在于同的脖子上。

于同的右手趁机突袭，猛地冲进了肚兜，一把捏住了少女胸前保留了多年的果实，盈盈一握、绵软喷香，让人爱不释手。

猝然遭到如此攻击，敖寸心的处女奶子，倍受细心呵护的雪白贞节胸乳，第一次被一只不属于自己的手摸到，是那么肆无忌惮，有是那么快活，真有一种利刃穿心的感觉。

于同象摸到一只受惊的白兔一样，感到手中的圣女峰的惊慌失措，胜利者的感觉油然而生，真好啊！

与瑶姬的超大号酥胸相比，另有一番滋味。

敖寸心的奶子犹如天鹅绒般的光滑柔嫩，略有微颤，当手握紧时，又那么弹性十足，虽不巨大，但随着自己的蹂躏，已经越来越大，且在手中不停的变化着形状。

防线既然已经被攻破，敖寸心也就不再坚守，任由一双魔手将自己的纽结一个一个的解开，“滋”的一声轻响，敖寸心胸前一凉，胸衣被扯开，连粉红色的肚兜亦扯离了一半，丰盈的右乳已经暴露在秋日的空气中了。

乍一接触空气，漂亮的少女奶子不仅生出了一片小颗粒，继而扩展到全身，少女雪白的胸乳在魔手的蹂躏下不断变换着形状，红红的蓓蕾骄傲的挺立起来。

于同受此刺激，加快动作，几下就让敖寸心的上身变成了不设防的城市。

敖寸心原想亲热不过如此了，羞羞在于同的耳边低声说：“我原想在成亲以后才能这样呢！”

没想到说话间，于同的左手已偷偷的从自己的右臀边滑下，引得大腿上一阵触电的感觉，她忙伸手按住：“不行，大哥，不行啊……”

于同知道那是少女的矜持，仍按原计划行事，并且用灼热的嘴唇猛攻敖寸心的圣女峰，用牙轻摇小巧的乳头。

麻趐趐的感觉由乳头一直传向四肢和桃花源，使敖寸心无法拒绝，再加上敖寸心碰到于同那恳求的目光，不由轻轻的将手松开了。

于同得到鼓励，拉开腰结，葱绿长裤垂落脚下，只剩一条薄绫三角裤衩保护着处女最珍贵的地方。

于同只觉热血上涌，因为爱液已将三角裤衩浸湿，私人花园凸现在半透明的三角裤衩下，疏疏细草，伏贴的贴在桃园圣地，一切都是那么美好！

于同手掌顺着白滑的小腹而下，轻轻的将亵裤下，哇！

眼前一亮，真让人不得不沸腾，美丽的少女裸体完全展现出来，空气中飘着如兰似麝的少女体香。

于同疯狂起来了，他脱下自己的衣服，露出胯下那粗大的大鸡巴，敖寸心一见之下，顿时满脸绯红，心想：“它好凶喔！”

当下心中怕怕的。

于同拦腰抱起少女娇躯，两人同时倒在床上，于同看到敖寸心微微坟起的阴阜，屄毛虽细，但骚屄却漂亮极了。

有经验的于同看到从浅沟中渗出的一滴滴爱露，知道敖寸心动情了，忙伸出修长的手指轻轻分开大阴唇，浅沟中溢满了爱液，尖端一颗相思豆挺立，红红的，娇嫩无比。

敖寸心雪白粉嫩，曲线玲珑的胴体令人产生强奸的欲望，大腿紧夹，小腿乱伸，于同的大鸡巴高翘，硬挺挺地“摇头晃脑”开了。

敖寸心大羞，心想：“就是那个可恶的家伙要闯进自己苦守了几千年的禁区吗？……”

心中不舍告别无忧的少女时光，但更强的是渴望成人，要把自己最宝贵的东西献给心上人是最幸福不过的了，她心头鹿撞，骚屄开始流口水了。

于同双手揉捏双乳，舌尖舔动，敖寸心只觉浑身火热酥软，没有一丝力气。

于同看到敖寸心樱口微张，口鼻中发出细细的呻吟，当于同舌尖舔到骚屄洞时，敖寸心一阵阵的浑身颤抖，快乐的浪花一个接一个的冲击着少女的心房。

敖寸心腰身不断上挺、绷紧、僵持不动，突然：“啊……”

的一声，竟然攀上了高峰，达到人生的第一次高潮。

于同不再犹豫，将火热硬涨的大鸡巴交到敖寸心的手中，敖寸心捏弄着这么一个庞然大物，快乐的潮水未退，又迎来了它，心中突突直跳。

只见它青筋暴露，红热无比，尤其是充血的龟头，微微冒着热气。

“这是爱人的大鸡巴，好厉害哦！我的小骚屄能盛得下它吗？”“敖寸心在于同的指挥下，握着大鸡巴与自己的骚屄亲热，轻触自己的骚屄口，一触之下，立刻有另一种刺激使小骚屄颤抖起来，一波以波的快感填满了敖寸心的身体。敖寸心感到自己的身子不由自主的抖动，那是一种抑制不住的快意的抖动。

大龟头分开小阴唇时，骚屄洞只留一条细缝，那是由于未被开垦的缘故，成熟女性的那儿是微微张开的。

随着龟头的前进，两片赤贝肉渐渐被分开了，敖寸心心中一万个愿意，但口中却说：“别……别进去好吗？……”

于同已经涨得受不了了，但不忍欺负敖寸心，只好在外围游击。

敖寸心看到爱人满脸通红，知道他在强忍，终于抛开少女的矜持，主动将于同的大鸡巴引向骚屄：“好大哥，珍惜我吧……占有我吧……来吧……”

于同终于等到了这句话，腰部前进，犹如一把利剑刺向两扇快乐的闸门，硕大的龟头将处女阴道肉壁的嫩肉迫开，层层推进，又一次抵住了处女膜，处女膜顽强的支撑着，努力维护着主人的最后一道防线。

但是，终于在鸡巴强大的压力下，被突破了，敖寸心在这最后一刻，在处女膜发出惹人怜惜的呻吟的最后一刻，只觉得天地间万物都停止了运动，自己彷佛缩成了一棵小草，又紧接着爆炸充满了整个宇宙，雪白苗条的身子挺立不动，阵阵痛楚夹杂着快乐在心田涌动，一朵守护了十六年的花苞从此绽放，洁白无暇的身体从此属于于同，少女变成了女人。

“啊！痛！……啊……”

一缕鲜血随着大鸡巴的活动流出阴道，那是处子宝贵贞节的见证啊。

随着于同大鸡巴一次次狂风暴雨般的插入、插入、再插入……每次都深达子宫，敖寸心的花心一次次的遭到强力撞击。

“啊……啊……嗯……不要了……不行了……喔……要呢……要亲亲老公……的……大鸡巴，喔喔喔喔……喔喔喔……喔喔喔喔……喔喔喔……啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊……用力日……深一点……”

敖寸心开始浪语不断，平日端异素雅的名门闺秀已不见了。

那一阵阵快乐的呻吟，想憋都憋不住：“哎……呦……好哥哥……碰到花心了……啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊……啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……好舒服……冤家……用力日我……日深一点……”

于同在淫语的催动下，男人的本性流露，胯下的女人是自己占有的，要让她永远都记住这次快乐时光，他更加努力的钻探油田，征服者的快感充满胸膛，“喔……喔……”

自己也忍不住叫了起来。

敖寸心粉腿乱蹬，香汗淋漓，紧紧抱着于同：“你要插死我了……喔……人家真的受不了了……要丢了……喔喔喔……喔喔喔……喔喔……”

于同也已经被一浪又一浪的快感冲击得快守不住了，大鸡巴被紧窄的处女阴道夹得爽极了，大龟头进入阴道深处，被花蕊颤抖中喷涌而出的爱液烫得爽歪了，加上阴道肉壁嫩肉的挤压，于同感到自己快要爆发了，说：“寸心……我要射进去了……”

敖寸心忙强打起精神，拼命上抬大屁股，使劲研磨。

“啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊……啊啊啊啊啊……啊啊啊啊啊……”

花蕊传来的快感无以伦比，敖寸心倒抽着吸气，终于进入昏死状态，泄出一股阴精冲向大鸡巴。

于同也控制不住了，腰部一麻，猛然开始发射了，癫狂的快感随着一喷一喷的精液发射着，毫无保留的射入敖寸心的处女阴道，两人同时达到人生的顶点……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第54章 妖界，充满花香的空间
────────────────────────────────────────

第二天一早，众人就收拾好了东西准备到妖界去了，由于在凌晨的时候于同就被不好意思的敖寸心给“赶”了出去，所以谁也不知道，只是短短的一个晚上，他们二人的关系就彻底得改变了。

“嫦娥姐姐，你不跟我们一起去吗？”

见嫦娥似乎没有要动身的意思，杨婵不由奇怪得问道。

“我……”

嫦娥不禁有些犹豫了，上万年的孤寂，让她在习惯的同时也有些厌倦了，自从见识到这个家庭的热闹之后，让她在微微的不适应中更多的却是留恋，可是瑶姬于同他们到妖界明显是有很重要的事要办的，自己却是不太好意思要求同去。

“主人，我们跟婵儿姐姐她们一起去好不好？”

玉兔这时走到了嫦娥的身边，拉着她的手说道，目光里充满了祈求与向往：“兔儿自出生以来，还没有见过真正的同类呢，好想去见识一下啊。”

嫦娥不由笑道：“这话就有些不对了吧？那些仙人们的灵兽坐骑不都是你的同类吗？以前不是经常见到？”“它们算什么同类呀？”

玉兔有些鄙夷得说道：“在那些仙人的驯化之下，它们早已没有了自己的思想了，只是一个个的工具而已。”

说这些话时，玉兔对自己的主人是充满了感激的，因为嫦娥并没有像其他仙人一样把自己当成一个工具或者玩偶，而是真正的把自己当成了姐妹一样，虽然这里面也许有着她想让自己陪她打发无聊时光的原由，但更多的却是因为她那颗善良的心。

瑶姬此时也走了过来，笑道：“是啊，嫦娥妹妹，你就跟我们一起上路吧，你现在既然已经不想再过那种无聊的日子，如果留在这里，而我们都走了，这里不就变成第二个广寒宫了吗。”

“那，好吧。”

见瑶姬也这么说了，本就有些心动的嫦娥也就顺势答应了下来，引得杨婵和玉兔都不由欢呼起来。

决定下来以后，众人没有再耽误，一行十多人向着妖界进发而去。

由于众侍女的实力并不怎么高强，而于同又因为忌惮邪君而不能帮她们，所以众人的速度并不怎么快，不过她们也都没有在意，就当是游山玩水了。

只不过，这样一来却是苦了于同和瑶姬等几女，特别是昨晚刚刚和于同在一起的敖寸心，因为一路走来，晚上休息的时候都离得不太远，而仙人的耳目自然要比凡人强得多，再加上于同又不能使出结界来，所以他们也就不得不忍着了。

不一日，众人终于来到了仙妖两界的交汇处，这是一个好似隧道一般的地方，在隧道的两边，各有仙妖两界的人把守着，这些人的实力非常的强悍，最次的也是罗天上仙等级，最强的已经是大罗金仙了，只是他们虽然各属一方，但是并不听两界首领的号令，唯一的使命就是把守这个通道，就连玉帝和妖界的妖王都不能命令他们，显然又是一群圣人们的打手。

上一次飘香通过这里的时候可是费了好大的力气，不但要使用数量很少的隐匿药粉，而且还得算计这些把守之人的行动规律，这也是飘香为什么这么久才到仙界的原因，不然在小公主刚刚被抓的时候她早已杀过来了。

不过现在有了于同和瑶姬，却是不用再费这么多的事了，这里虽然有大罗金仙把守，但是那些人的实力显然不是很强，就连杨戬都能在他们的眼皮子底下偷偷过去并把小公主抓了过来，更不用说身为圣人的瑶姬和更厉害的于同了。

由于这里已经是仙界的最边缘，于同也不再那么小心，挥手间布下了一个隐藏气息的结界将众女包裹在内，然后一行人就无惊无险得走过了这个通道，正式踏上了妖界的地域。

闻着空气中那熟悉的气息，飘香不禁有些感慨，她这一次是报着必死的决心去找妹妹的，因为她知道，杨戬的实力都不下于她的母亲，自然不是她所能抗衡的，但是怎么也没想的，只是短短的几天，自己竟然又回来了，而随着自己一起来的，除了最想救回的妹妹外，还有自己深受着的情郎。

小公主却是没有想那么多，在来到这里之后，就和杨婵一起追逐打闹起来，虽然才刚刚认识，但是心思同样单纯的二女却是十分的投缘，现在已经成了无话不说的好姐妹，甚至连自己跟于同的关系都告诉了对方。

“哇！好美呀，我本来以为仙界是最美的地方，没想到妖界才是。”

杨婵格格娇笑着，在遍布了鲜花的平坦地面上来回跑动着，而玉兔更是变回了本体，跟在杨婵的脚边跳来跳去。

“怎么了？”

于同不知何时来到了飘香公主的身边，左手拉住她一只玉手，右手轻轻搂住她纤细的腰肢，问道：“现在回到妖界了，你为什么反而一付不高兴的样子？”

见于同这么关心自己，飘香心中感到万分的甜蜜，温柔得笑了笑道：“我没有不高兴，只是有些感慨而已，没想到这么快就回来了。”

于同自然明白她想的是什么，也没有再说话，只是微微用力握了一下她的小手，然后轻轻将她性感的娇躯拥进了怀里。

这一幕自然没有瞒过在场的所有人，瑶姬她们自然没有多想，就连十分“看不惯”于同的紫霞仙子也是一样，她也是早就从小公主的话里知道了于同和飘香的关系的。

只有嫦娥对此还不太了解，不由有些惊讶得说道：“瑶姬姐姐，怎么小同和飘香公主是一对的吗？”

看到于同去抱飘香公主，瑶姬心里并没有感觉不舒服，只是有些羡慕飘香而已，听到嫦娥的问题，不由笑道：“是啊，而且还不止飘香呢，连蝶舞公主还有那位灵幻仙子也都是他的仙侣，我这孩子呀，和他的前世大不相同，一个是木头，一个却是多情得很。”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第55章 初见，天蕊夫人的风采
────────────────────────────────────────

“姐姐，你怎么这样说？”

嫦娥很是奇怪得问道，当日的杨蛟虽然不像于同这般多情，但也不能算是木头吧，他和文萱可是相恋了许久的。

“我说的都是事实呀。”

瑶姬笑道：“他当初和萱儿相谈了那么久，可是直到现在萱儿仍是完璧之身，他不是木头还能是什么？”

嫦娥并没有真正得经历过男女之事，因此对瑶姬的话不是很了解，说道：“话不能这么说吧，真正的爱情是不需要这些外在的东西的。”

“我的傻妹妹啊。”

瑶姬有些好笑得说道：“那是你还没有经历过，如果你真正的经历了那种灵与肉完美结合的感觉，才会知道，爱的极致是种什么感觉。”

说着，下意识得看了于同一眼，心中不由暗暗回味起来，那种被他弄到连动都懒得动一下的感受，真是让人沉迷得连神仙都不想做了。

“是吗？”

见到瑶姬那言之凿凿的样子，嫦娥心里也有些相信了，不过她却并不认为自己还有体会这个的机会，因为她心中一直爱着的人已经永远得离开了她。

瑶姬见嫦娥似乎是有些向往了，又急忙趁机说道：“当然是了，所以你也不要一直沉浸在往事中，如果碰到另外一个让你心动的男人，也不妨去体验一下，毕竟咱们的人生是无尽的，如果只活在记忆里，会让人很痛苦的。”

嫦娥闻言不由轻轻叹了口气，让她忘记后羿，那是何等输在对敌人的一件事啊，而且想起瑶姬的情况也和自己差不多，忍不住问道：“那姐姐你呢？不也是一样。”

瑶姬笑道：“可是我已经想通了呀，所以以后你要是见姐姐又爱上了另外一个男人，可不要太惊讶哦。”

“啊？”

嫦娥不禁惊呼了一声，对于瑶姬的为人她十分的了解，而且当初瑶姬和那个男人的感情她也很是清楚，说是比自己和后羿更加的深厚也一点不为过，但是现在瑶姬竟然有了这样的想法，难道是自己太过执着了？

可是要让她放下对已经离开的后羿的感情，却根本不能让她接受。

见嫦娥似乎是陷入了沉思，瑶姬没有再打扰她，想想前几天的自己，不也是和她一样很难接受么？

可是在他那强大的攻势下，自己却是迅速得沦陷了，所以自己的劝说是次要的，最主要的就是给他们制造机会，让于同像征服自己一样把她征服。

在原地等了好一会，让众女充分得体验了一下妖界这和仙界明显不同的风景，于同才笑着提议道：“众位美人，咱们还是快点出发吧，以后说不定会在妖界住上很长的一段时间，到时有你们玩的。”

虽然有些不太尽兴，但是众女也都知道于同来妖界的真正目的，所以谁也没有反对他的提议，收拾了一下心情后，便一起继续出发了，只有紫霞仙子显得有些对于同的这个称呼不满，不过最终也没有说出什么。

“飘香，你母亲真的会知道那纯阳之气藏在哪里吗？”

虽然之前飘香说得很是肯定，但是于同仍忍不住又问了一遍，事关他的实力和以后大家的幸福，即使是于同也有些不能淡定了。

飘香微微笑道：“放心吧，母亲她身为妖界之主，在妖界生活了上万年，这里应该没有她不知道的事的。”

“是啊，如果真的不行，我们还可以去问女娲娘娘啊，她没有可能不知道的。”

小公主也在一旁说道，显然对于妖界这位唯一的圣人很有信心。

听到两位公主的话，于同的心里不禁有些汗然，看来自己的境界还是有些不够啊，在过分的关心之下竟然连这么简单的道理都没有想通，小公主说得很对，即使她们的母亲不知道，女娲这位庇护整个妖界的圣人也不可能不知道的。

做为和仙界平行的一个界面，妖界的版图也要比人间界大出了十倍以上，不过由于这里已经不再是邪君直接掌控的地方，于同却已经可以稍微使用一些自身的能力了，所以还没到半天的时候，他们已经从妖界的边缘来到了位于妖界中心的天妖殿附近。

这天妖殿是两位公主和她们的母亲天蕊夫人居住的地方，从两位公主那里，于同了解到，她们的母亲虽然名叫天蕊夫人，但是却从来没也没有过男人，至于她们两个的出生，完全是天蕊夫人凝聚妖界的灵气孕育出来的，由于天蕊夫人的本体是一朵随着天地初开而盛开的无名之花，所以大小公主才会有了这样的名字。

对于天妖殿，两位公主自然是熟悉得很，来到殿前后，正想带着众人进去，却又同时露出了惊讶的表情，因为她们发现，今天这里的气氛好像有些不对，不但让人不自觉得感觉到一种压力，而且建筑四周那基本上从未开启过的防御系统竟然也全部打开了。

对视了一眼，两位公主都从对方的眼睛里看到了一抹担忧的神色，因此也不再迟疑，快速得向着大殿奔跑而去。

于同自然也看出了情形有些不对，在吩咐了众女暂时不要动之后，也快速得跟上了两位公主，以防她们有什么不测。

现在连小公主也已经迈进了紫府金仙的境界，三人的速度自然非常之快，只是一眨眼的功夫，就来到了大门之前，而那些机关似乎根本就不会认人，在三人来到近前后瞬间发动了起来。

挥手间将那些即将发出致命攻击的东西暂时封印，于同沉声说道：“快进去看看！”

也许是机关的发动引起了里面人的注意，在两位公主还没有来得及去推开大门的时候，大门已经被人从里面打开了，随即一个动人之极的身影出现在三人的面前。

“母亲！”

两位公主看到那女人，原本担心的心情一扫而空，快速得扑了过去和她抱在一起，而于同看着眼前的这位已经不能用“美”这个字来概括的女人，却是有些呆住了。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第56章 审视，美艳岳母的心动
────────────────────────────────────────

在于同所见过的女人当中，论综合评价，最高的无疑就是瑶姬，她无论身材还是相貌，都已经达到了完美的程度，而眼前这位天蕊夫人，竟然毫不下于瑶姬，让于同不由暗叹，不愧是飘香和蝶舞的母亲，居然同时拥有她们所有的优点。

“香儿，舞儿，你们怎么回来了？”

看着扑进自己怀里的两个女儿，天蕊夫人有些不敢置信得问道。

飘香公主道：“这个说来话长，母亲，家里出了什么事吗？怎么那些防御系统都启动了？”

“在你走后不久，天妖皇就出现了。”

天蕊夫人叹了口气道：“我的法力不如他，所以也只能被动得防守了。”

“天妖皇？”

飘香愣了一下道：“就是那个在您之前的妖界之主吗？他不是因为作恶太多，被女娲娘娘封印了吗？”

“不错。”

天蕊夫人道：“不过也不知道是怎么回事，他竟然破封而出了，而且实力也比原来高出了许多，现在圣人之下，恐怕是没有对手了。”

顿了一顿，天蕊夫人把目光转向了站在后面的于同：“这位是你们在仙界亲认识的朋友吧？天妖皇马上就要来了，你们带是的你们的朋友先避一避吧。”

其实天蕊夫人心里是有些奇怪的，自己的两个女儿平日根本不会和男人接触，现在竟然带了一个回家，这是很有些奇怪的，不过现在正处于紧急时刻，她也顾不上再去想这些了。

“来了正好，这次也不封印了，直接收拾了他！”

小主公却没有天蕊夫人那样的担心，嘻嘻笑道。

“收拾他？谈何容易啊。”

天蕊夫人苦笑了一下道：“你们也知道，女娲娘娘每过百年就会用上半年的功夫去做一件大事，而现在正好是她去办那件事的时候，根本无法分心来对付天妖皇的。”

“对付天妖皇也不一定非要女娲娘娘呀，我们这里的更厉害的人在！”

小公主说着，很是自豪得看向了于同，目光里充满了信任与依恋。

小公主的眼神让天蕊夫人心中微微一跳，她虽然和之前的两个女儿一样从未经历过，但是小公主如此明显的目光她还是能看出来的，没想到去了一趟仙界，竟然找到了让她托付终身的人，天蕊夫人心中在为女儿高兴的同时也不由暗暗审视起于同来，首先相貌就足以配得上自己国色天香的女儿了，不过这并不是最重要的，关键还是要看实力，不过她怎么看，这男人也不像是拥有女儿与人那种比女娲娘娘还要强大的实力，难道是女儿对他太过依恋，以至于在心里把他当成了最强的人？

见天蕊夫人看向自己，于同也上前了一步，微微躬身道：“于同见过天蕊夫人！”

虽然第一眼看到她，就已经很是垂涎，暗自决定一定要得到她，但那都是以后的事了，现在说起来她还是自己的岳母，于同自然不会失了礼数。

“你就是于同？”

天蕊夫人心中再次一震，没想到这个自己小女儿选定的男人竟然是大女儿念念不忘的“大仇人”天蕊夫人并同有经历过男女之事，自然也看不出飘香那种隐藏在仇恨之下的思念，所以在知道了于同的名字后，下意识得看向了飘香。

而于同却是笑道：“是啊，想必阿姨已经听飘香说过了吧，她之前可是对我一直念念不忘呢。”

“谁对你念念不忘了？”

飘香心中大羞，娇嗔着在于同的身上扭了一把。

看到大女儿的动作，天蕊夫人心中已经是第三次一震了，她就是再没经历过，也能看出大女儿根本就是在和他打情骂俏，这让他对于同不由更加好奇起来，这个男人何德何能，竟然让自己的两个作为妖界骄傲的女儿同时喜欢上他？

不过这一仔细看，却让她的心跳微微加速起来，不得不承认，这个男人身上真的有一种让所有女人着迷的气质，甚至连她都不禁有些迷恋起来，很有一种立马投入他的怀抱让他呵护的感觉。

心中微微一惊，天蕊夫人急忙移开自己的目光，完美的容颜悄悄涌起了一抹红晕，心中暗怪自己，怎么能对女儿的男人动心呢？

不过不管她怎么想，他的影子却已经深深得印在了她内心的最深处。

其实于同和天蕊夫人都不知道的是，这又是于同的那种特质起了功效，本来这应该是潜移默化的，但是由于天蕊夫人乃是天地所生，身上完全是最精纯的天地灵气，所以受到的吸引比之寻常女子要强烈了不止百倍，如果不是她的实力足够强，定力也很坚定的话，恐怕只是那一眼，就足以让她不顾一切得扑进他的怀里了。

此时飘香的心里也是一震，从母亲的脸色上，她似乎看出了些什么，不过却也没有多想，甚至在她的潜意识里，早就有些希望母亲也能和他在一起了，那样的话，母女三人就再也不用分开，而母亲也能享受到一个女人最大的幸福。

而小公主却是根本没有注意那么多，只是笑道：“现在事情都弄清楚了，还是快请瑶姬阿姨她们进来吧。”

“对呀，我们都给忘了。”

飘香也急忙点了点头，然后快速得走了出去。

时间不长，瑶姬她们就跟着飘香一起走了进来，看到这一大群的美貌女子，天蕊夫人心中微微有些不舒服，暗想，这些不会也都像两个女儿一样，是他的女人吧？

特别是在看到丝毫不比自己逊色的瑶姬之后，这种从未有过的酸酸的感觉就更加的强烈了。

不过，天蕊夫人还没有来得及好好得体会一下这从未有过的醋意，就被瑶姬身上那圣人的气息给惊呆了，有些不敢相信得瞪大了一双美目。

看到母亲惊呆的样子，小公主心中暗笑，这下母亲她总该相信自己刚才所说的话了吧？

于是把众女的身份挨个给天蕊夫人介绍了一遍，还特别指出了瑶姬的圣人身份。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第57章 发威，大有古怪的妖皇
────────────────────────────────────────

瑶姬的名字，天蕊夫人也是听说过的，不过以前听说的都是她的美丽与冤屈，却从来也不知道她竟然已经进入圣人境界，而且还是自己两个女儿心仪男人的“母亲”这让她感觉很是奇妙，因这两年前于同还在人间界呢。

寒喧过后，众人一起进了城堡，在厅里坐了下来，详说了一番后，天蕊夫人才知道这其中竟然有着这样的缘分，也知道了瑶姬竟然是刚刚晋升的圣人，不过她也没有怀疑什么，毕竟几千年的苦修，一朝顿悟也是很正常的事。

“妈妈，天妖殿这里的守卫呢？怎么就你一个人？”

说了一会话后，丁香忽然问道，也让于同发现，妖界对妈妈的称呼和仙界不一样，倒是和人间界是一样的。

天蕊夫人微微笑了笑道：“我让他们都先撤离了。”

“为什么呀？”

蝶舞不解得问道：“现在不是天妖皇正在作乱吗，怎么不让他们在这里守卫？”

“这是我和天妖皇之间的纷争，没有必要把别人也扯进来，而且以他们的实力，也帮不上什么忙。”

天蕊夫人说道。

于同闻言不由微微动容，这天蕊夫人也真是太过善良了，那些卫兵也许实力是不如她和天妖皇，但是能在这里做守卫，那也肯定不是什么弱者了，如果有他们帮忙，绝对会轻松很多，可是她却为了不牵扯到别人，想要独自面对实力高过自己的天妖皇。

飘香显然也是想到了这一点，不由轻轻叹了口气，而小公主却根本没有想那么多，笑道：“那真是太可惜了，一会于同哥哥发威，他们就看不到啦。”

一句话把众女都逗得笑了起来，气氛也轻松了许多，原本天蕊夫人是想让他们也离开的，虽然两个女儿都说于同十分的厉害，但是她还是有些不太放心，不过在知道瑶姬的圣人实力后，却是打消了这个念头，她虽然善良无比，但是也一点不傻，当然不会放着这个根本不怕天妖皇的强援不用，而且，她和瑶姬说起来也算是儿女庆家了，让她帮忙也没有什么不好意思的。

“嘀……嘀……”

众人正在说着话，旁边墙上的一个类似于警报器的东西忽然响了起来，天蕊夫人面色微微一变，说道：“外面的机关发动了，可能是天妖皇到了！”

“那好啊，快出去收拾他！”

小公主不但没有丝毫的担心，反而十分的兴奋，和同样兴奋的杨婵一左一右得拉起于同，向着外面走去，而其他众女在无奈得笑了一下后，也都跟了上去。

出了大殿，众人就看到，一个相貌俊美的白衣男人正在大殿的外面左右躲闪着机关发出的攻击，看那样子，似乎是一点也不吃力。

“天蕊夫人，我早说过这些机关对我是没有任何用处的。”

见到天蕊夫人出来，那男人很是猖狂得笑了起来，不过在看到天蕊夫人身边的众人时，脸色微微变了一下，随即又笑道：“怎么，请了外援了？”

“把机关关掉吧，这对他没有用的。”

于同小声跟天蕊夫人说了一句，然后定睛向那天妖皇看去，却差点儿笑了出来，这家伙化形后人模狗样的，但本体却是一个和人间界的癞蛤蟆差不多的东西，只是头上多出了一个小小的独角。

机关停止后，那天妖皇也停止了闪避的动作，迈步走了过来，却是直接无视了其他人，问天蕊夫人道：“现在三天的期限已经过去，我说的那件事考虑得怎么样了？”

“我早就说过，我根本不会考虑，你完全就是在做梦！”

天蕊夫人冷冷得说道。

天妖皇摇了摇头道：“那真是太可惜了，我这个人一向不想勉强别人的，但这一次却是要破例了，其实你可以想想，如果我们两个在一起，那妖界绝对就是我们的天下了，就是女娲来了，我们也不用怕她什么！”

于同这才明白天妖皇所说的那件事是什么，当下不由嗤笑道：“在人间界有一句俗话说得很好，叫做癞蛤蟆想吃天鹅肉，哈哈，今天我算是见到现实版的了。”

“小子，你说什么？”

天妖皇脸色一沉，目光变得十分不善起来，关于它的本体，一向是最忌讳的话题，现在被于同当着这么多人的面说出来，他又岂能不怒？

“我说得不对吗？”

于同笑道：“像天蕊夫人这样的真正绝色，也只有我这样的真正男人才能配得上了，你一只癞蛤蟆，也敢来做这样的梦？”

天蕊夫人没想到于同竟然会这么说，闻言之后心中不由猛得一跳，俏脸也微微泛起了一抹动人的红晕，而其他众女却都露出了会心的微笑，只有紫霞仙子冷冷得哼了一声，显然颇为不屑。

玩到天妖皇，却是勃然大怒，厉声喝道：“小子找死！”

说着，双手作爪状，向于同凌空抓来。

于同微微一笑，仿佛没有看到天妖皇攻来的气劲一般，仍是那么直直得站在原地，不过天妖皇攻来的气劲还没有到他的身边就直接消散掉了，与此同时，天妖皇的头顶毫无征兆得降下了一道紫色的天雷，直接劈在了天妖皇的头上。

“啊……”

强大的雷电攻击让天妖皇不由惨叫了一声，全身被电得焦黑，直挺挺得躺了下去。

“好！”

杨婵不由欢呼起来，她还是第一次看到于同发威，之前虽然知道心爱的哥哥实力比母亲还要强，但总是没有像现在这样直接看到过。

而天蕊夫人她们也都露出了轻松的笑容，只有于同和瑶姬的眉头微微皱了起来，因为他们都看出了一些不对，于同本不想和这天妖皇多废话，所以是直接就想灭了他的，可是这一道雷电发出去，虽然也把它击得重伤，但是性命却是无碍，这就有些不正常了。

和瑶姬对视了一眼，于同走上前去，一把提起没有了什么行动能力的天妖皇，想要看看他有什么古怪，不料原本一动不动的天妖皇竟然忽然暴起，双手合在一处，形成一个锥子状，向于同当胸撞去。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第58章 威胁，迫不及待的于同
────────────────────────────────────────

突然的变故让除了瑶姬之外的众女都不禁有些花容失色，虽然她们知道于同很是厉害，但是这天妖皇也不是什么善茬儿，实力可以说是无限接近圣人了，受它一击，恐怕不是什么好事，但是她们距离颇远，就是想救援也根本来不及了，而且就算来得及，能帮上忙的恐怕也只有身为圣人的瑶姬一人而已，不过瑶姬却是根本没有一点要动手的意思。

于同此时的脸色也微微有了些变化，当然，这并不是他无法应付天妖皇的突袭，对于他来说，这天妖皇虽然有些古怪，但也和蝼蚁没有什么分别，而让他心中不安的是，在天妖皇的这次袭击中，他感觉到了一种有些熟悉的气息，这种气息，他曾经在那太上老君身上感应到过，那是属于邪君的气息。

众人这些思量说来话长，但也只是一瞬间的事，就在众女的一声惊呼还没有来得及发出的时候，天妖皇的那一下已经重重得击在了于同的身上。

“砰！”

随着一声巨响，于同纹丝没动，而天妖皇却是发出了一声震天的惨叫，身子快速得倒飞而出，跌在不远处的院子里，轻轻颤抖了一阵之后，慢慢现出了那蛤蟆一般的原形，不过并没有立马死去，因为于同还想从它的身上知道自己的猜测到底是不是准确。

走上前去，于同抬脚踏在了天妖皇的背上，冷声问道：“你背后到底是谁，说出来，我可以放你一条生路！”

天妖皇虽然已经现了原形，但是仍没有失去人言的能力，抬起那尖尖的脑袋，用两颗鼓鼓的眼睛盯着于同，恨恨得说道：“我的主人不会放过你的！”

于同心中一跳，暗道果然，不过他并没有露出什么担心的神色，只是冷冷得说道：“就算是他想放过我，我还不想放过他呢！”

于同之所以会这么说，并不是说给天妖皇听，而是说给众女的，毕竟现在知道邪君真正实力的，只有瑶姬一个，如果让其他众女知道，她们难免会担心。

“哼，不自量力！我主人一定会为我报仇的！”

天妖皇大吼了一声，被于同踩在脚下的身体忽然鼓涨了起来。

“不好，它要自爆，快躲开！”

看到这一幕，天蕊夫人脸色不由大变，甚至连提醒于同的声音都有些变了，因为自爆这种同归于尽的东西，甚至可以让本身的杀伤力提升百倍以上，就算于同再厉害，恐怕也难免非死即伤，而她也不知道自己为什么会如此担心。

于同却并没有担心天妖皇的自爆，只是轻轻挥了下手，就将它的身体罩在了一个小小的结界当中，而天妖皇那瞬间爆开的身体根本没有冲出结界哪怕一丝一毫。

做好这些后，于同回头看着天蕊夫人，微微笑道：“谢谢关心。”

天蕊夫人俏脸瞬间变得通红，有些支吾得说道：“你是我女儿的朋友，所以我才会关心你的。”

众女都不由被天蕊夫人那欲盖弥彰的话逗得暗笑起来，而于同也是微微一笑，不过却并没有点破，因为他此时并没有太多的心情去想这些，从天妖皇那里，他已经可以确实邪君的手已经正式伸到妖界来了，而自己灭杀天妖皇，也一定不可能瞒得过他，所以，留给自己的时间实在是不多了。

深知邪君厉害的瑶姬也猜到了于同的心思，不由转头向他看来，眼神里充满了担忧。

于同对着瑶姬微微摇了摇头，阻止了她想要开口说话的动作，然后转而问天蕊夫人道：“阿姨，你掌管妖界多年，知不知道这里有一个充满了纯阳之气的地方？”

由于和邪君几乎已经是正面对上，他也没有太多的废话，很是直接得问了出来。

“充满纯阳之气的地方？”

天蕊夫人奇怪得重复了一遍，随即像是想起了什么似的问道：“你说的，是不是一个阳气很盛，甚至还会自己泄漏出来的地方？”

“就是这样的地方，你知道？”

于同不由大喜得问道，他本没想到事情会如此的顺利。

“妈，你真的知道吗？”

小公主也很是开心得问道：“在哪里，怎么我不知道呀？”

天蕊夫人并不太清楚于同要找那个地方干什么，微微一笑道：“其实，你们也都知道的，那个地方正是女娲娘娘每隔百年就要去一次的地方。”

“那件大事的地方？”

小公主惊讶得瞪大了美目：“难道女娲娘娘也要去那里吸收纯阳之气吗？”

天蕊夫人这才隐隐猜到于同恐怕是要去吸收掉那些能量，对此也颇为开心，说道：“不是吸收，而是镇压，因为那是天地间最为精纯的阳气，这样的气息对我们妖族来说是有着很大的害处的，如果让它泄漏出来，对于妖界是一个很大的灾难，所以女娲娘娘每隔百年就要去加深一次封印。”

“那太好了！”

小公主开心道：“于同哥哥去吸收了那些纯阳之气，不能提升实力，还能给妖界解决一个大麻烦，还真是一举两得呀！”

“事不宜迟，咱们这就出发吧。”

在知道了时间紧迫之后，于同已经有些坐不住了，因为和邪君的一战，不只是关系到自己的生命，更是决定了自己心爱的女人们以后会不会有安定的生活，而也只有在这样的时候，他才会不能再淡定。

“好。”

天蕊夫人毫不犹豫得答应了下来，虽然这样有可能会打扰到女娲娘娘，可是她却不想管那么多了，因为就只是看在两个女儿的份上，她也会尽力得帮忙于同达成心愿，更何况，在她的内心最深处，对他还有着一种别样的感觉。

见于同这么着急，飘香却是感觉有些奇怪了，因为在刚刚见面的时候，她已经看出了母亲和自己心爱的男人间的那种不寻常，而她也并没有什么吃醋的感觉，反而想帮他们一把，本来以她对于同的认识，他是应该趁机多和母亲接触的，可是现在偏偏没有这么做。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第59章 行程，娇羞万分的女王
────────────────────────────────────────

不过不管飘香怎么想，这件事最终还是决定了下来，由于女娲娘娘那里不好去太多的人打扰，所以最后大家还是决定由天蕊夫人和于同一起去，而其他众女则是先留在这里等候，反正天妖皇的威胁已经没有了，而邪君短时间内也不可能找到妖界来，于同倒也不用担心什么。

其实，就算是担心也一点用没有，因为如果邪君真的这么快找为的话，就算是于同在她们的身边，也是一点用处都没有，此时只有十分之一力量的他，还远远不能跟邪君抗衡。

时间紧迫，于同也没有再多做耽搁，在决定之后就立马和天蕊夫人一起出发了，不过在走的时候，天蕊夫人的俏脸有些微微发红，也不知道是不是和刚刚跟飘香讲的那几句悄悄话有关。

离开了天妖殿后，于同并没有用瞬移，因为他根本不知道那处纯阳之气的所在，于是也只能跟着天蕊夫人慢慢的飞行了，不过他虽然有了紧迫感，但也并没有太过着急，一边走着，一边欣赏着天蕊夫人那绝世的风姿，越看就越是觉得，她丝毫也不下于瑶姬，这样的美人，又岂能让她独自凋零？

由于于同并没有掩饰自己的目光，天蕊夫人自然也能感觉的到，一时间脸上不由更红了，同时也再次想起了临走前大女儿悄悄跟自己说得那几句话：妈妈，这次是你和他单独行动，可要把握时机哦！

我做了你上千年的女儿了，还希望以后能改叫你姐姐呢！

虽然飘香并没有把话说得太过明白，但是天蕊夫人又岂能不了解她的意思？

所以当时就忍不住又羞又窘，对于自己的心思，她虽然并没有经历过，但也是明白的，只是一开始对于于同是她女儿男人的身份颇为顾忌，而现在却是有些不同了，因为女儿根本没有反对的意思，反而还鼓励自己，这让她那颗已经沉寂了上万年的芳心第一次为了一个男人而快速得跳动。

此时再被于同这样看着，更是让天蕊夫人心里又羞又喜，由于妖界几乎汇集了所有的物种，所以并没有人间界的那些条条框框所约束，而天蕊夫人也同样有着比较放得开的思想，此时在得到了女儿的支持后，她也不想压抑自己万年来的第一次心动，只是从来也没有和异性接触过的她有些不知道该怎么办而已。

经过了半天的快速飞行，二人已经接近了那个纯阳之气所在的地方，再往前走不远，应该就能看到女娲圣人的那些守卫了，所以天蕊夫人停止了飞行，想要告诉于同一声。

如果要论起景色之美，妖界绝对是完胜仙界的，更不用说是现在已经被糟蹋得差不多的人间界了，不过于同却根本没有心思想欣赏那沿途的美景，因为他已经把所有的注意力都放在前面那个诱人无比的绝美身姿上了，以至于就连天蕊夫人忽然停下都没有反应过来，一下撞在了她的身上。

“呀！”

天蕊夫人刚刚转过身来，就一下和于同撞了个满怀，不由下意识得惊呼了一声。

而于同此时心中却是暗爽，因为怀里的美人的娇躯贴在身上的感觉实在是太美妙了，特别是她胸前的那一对，此时紧紧得挤压在他的胸膛上，让他清晰得感觉到，它们绝对不比瑶姬还有飘香的小，而且触感也都同样的美妙，只是不知道形状是不是也和她们一样完美。

撞在一起后，于同并没有退开，反而趁机抱住了天蕊夫人的纤腰，同时问道：“怎么了？”

被心仪的男人如此抱住，感受着他那温暖的怀抱和结实的胸膛，天蕊夫人的芳心不由一阵乱跳，不过想到前面就是自己一向敬重的女娲娘娘所在的地方，于是急忙从那种陶醉中挣扎了出来，轻轻推了下于同道：“马上就要见到女娲娘娘了，你不要这样。”

“那就是说，如果不是要见女娲的时候，我就能这样了？”

于同并没有马上放开怀里的佳人，反而更用力抱了一下，同时笑问道。

被于同这一用力，天蕊夫人觉得自己胸前那连自己都很少碰触到的地方传来了一阵酥酥的感觉，这感觉她从未有过，甚至都说不出到底是舒服还是难过，可是那麻麻的滋味还是让她很是留恋。

“我……我……”

这一刻，这位掌管了妖界数千年的女王竟然像个小女孩般无助起来，支支唔唔说了两个“我”字之后，忽然俏脸通红得挣出了于同的怀抱，当先向前面飞去，却是连多一个字也说不出来了。

看着那充满了娇羞的美人的可爱模样，于同心中暗笑不已，却也并没有再去调戏她，加快了身形追到她的身边，问道：“前面就是你说的地方了吗？”

说起了正事，天蕊夫人那颗慌乱之极的芳心终于平静了一些，点了点头道：“是的，早在万年前，我们就发现这里有问题了，如果不是女娲娘娘每隔百年都会来加深一下封印，恐怕整个妖界都会被这股强得不可思议的纯阳之气给破坏掉。”

“这样啊。”

于同点了点头，然后微微笑道：“放心吧，以后就不会了。”

“嗯。”

天蕊夫人轻轻应了一声，转过头来，第一次大胆得看起了这个让自己刚刚见着就心动不已的男人，而他，此时又要为妖界解决这个心腹大患，这就更是让她爱慕不已了。

看到天蕊夫人那爱慕中加杂着几分崇拜的动人目光，于同心头也是柔情一片，慢慢得靠近了她，伸臂就想再次将她抱进怀里，而天蕊夫人也没有再躲避，反而主动向着于同身边靠近了一下。

不过就在这个时候，一个很是突兀的声音打断了正陷入柔情蜜意中的二人：“前面是妖界禁地，来人止步！”

于同有些不爽得转头看去，却见一位全身白衣，相貌普通的女子挡在了向前的道路上，想来就是天蕊夫人所说的女娲守卫了。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第60章 遗憾，绝顶美人的蛇尾
────────────────────────────────────────

“尊使您好，我有事求见女娲娘娘，还望尊使通禀一下。”

虽然知道自己心爱的男人比圣人还要厉害，但是天蕊夫人对这位女娲守卫仍是十分的客气，因为女娲娘娘在妖界之所以受人尊重，并不全是因为她的实力。

那守卫刚才只是例行阻拦而已，并没有看清来人相貌，此时天蕊夫人一说话，守卫立马认出了她这位妖界之主，同样十分客气得说道：“原来是天蕊夫人，刚才失敬了。”

天蕊夫人并没有在意对方的语气，再次说道：“麻烦通禀一下，天蕊有急事求见女娲娘娘。”

“可是，娘娘她正在做那件大事，此时恐怕不好打扰。”

那守卫有些迟疑得说道，同时心中也很是奇怪，那件事的重要性，天蕊夫人不可能不知道的啊。

“我们正是为了那件事而来，现在有办法可以彻底解决这个问题了。”

天蕊夫人说着转头看向了于同。

自从把注意力从天蕊夫人那绝世的风姿上移开后，于同就隐隐感觉到了这里的纯阳之气十分的强盛，肯定就是自己要找的地方，于是对着天蕊夫人微微点了点头道：“不错，正是这里，我已经感应到了。”

那守卫虽然不太明白于同二人说的是什么，更不清楚他们所说的彻底解决是怎么回事，但是对于天蕊夫人这位在妖界的威望仅次于女娲的人的话还是很信任的，于是轻轻点了下头道：“请二位稍等，我马上去通禀女娲娘娘。”

等那守卫离开后，于同问天蕊夫人道：“这位女娲娘娘，是先天的圣人还是自己修行所得？”

他的心里一直有一个猜测，那就是女娲和瑶姬一样，都是后来自己突破的圣人境界，不然她不可能有着这样一颗悲天悯人之心，可是如果是这样，邪君他们又是怎么放过她的？

毕竟她在成圣时，身边不可能有一个像自己这样的人帮她撑腰。

“女娲娘娘是自己修行成圣的，这在天地之间绝对是第一个。”

天蕊夫人轻轻叹了口气道：“可是却也为此付出了很大的代价。”

“哦？是什么代价？”

于同颇为兴趣得问道。

天蕊夫人轻轻摇了摇头：“我也不太清楚，只是在平时聊天的时候听她偶而说起过，不过她并没有说太明白。”

于同点了点头，没有再问什么，毕竟天蕊夫人知道得也并不多，还不如和女娲相见之后再做打算，如果自己能帮上忙的话，于同打算帮她一把，不为别的，就为她那一颗为了妖界不辞劳苦的善心。

时间不长，那守卫又飞了回来，在她的身边，还有一位衣着打扮颇为怪异的女子。

于同本以为，瑶姬和天蕊夫人已经是女人中的极致了，可是在看到刚刚过来的这女子时，才知道一山更比一山高并不单是指的实力方面，在美人那里一样有道理，只见这女子身穿着一件似乎是什么皮革做成的紧身衣服，将她那苗条而又火爆的上半身曲线完美得勾勒了出来，一头及臀的长发随意得披在身后，并没有什么装饰，尽显天然之美，而最让于同心中不已的，就是她那张已经不能用“美”这个字来形容的娇颜了，有生以来，于同还是第一次看到这么完美、甚至让自己都不敢逼视的脸庞。

但是有所谓“造物弄人”也许是天地间根本容不下如此完美的女人存在，这女子自腰部以下，竟然是一条长长的蛇尾。

看到这传说中的造型，于同就知道这女子肯定就是自己和天蕊夫人要找的人了，果然，旁边的天蕊夫人微微行礼道：“见过女娲娘娘。”

“天蕊，我说过多少次了，咱们之间不用拘礼的，怎么你又忘了？”

女娲微微一笑道，声音和她的人一样，说不出的甜美动人。

天蕊夫人显然和女娲非常熟悉，闻言之后没有再客气什么，开玩笑道：“我那不是在你手下人面前给你留面子嘛。”

女娲不由微微一愣，以前和天蕊夫人虽然很熟，但她却是一个颇为严肃的人，今天怎么开起玩笑来了？

这一点也不像她的风格啊，倒是像她的小女儿蝶舞。

其实女娲想得一点也没错，天蕊夫人之所以这样，正是因为小公主，她在见到于同对小公主的疼爱后，就下意识得模仿起了小公主的性格，以便让自己有些改变，因为她的潜意识里，很怕于同会不喜欢自己原本那严肃的性格，而这种改变，恐怕连她自己都没有发现。

虽然感觉奇怪，但是女娲也并没有深想，问道：“听说你有办法彻底解决那股纯阳之气，到底是不是真的？”

“不是我有办法，而是他。”

天蕊夫人说着指了指身边的于同，语气中有些自豪，就仿佛一个像好朋友炫耀自己的好东西的小女孩一般。

女娲身为妖界唯一的圣人，虽然在天蕊夫人她们面前没有什么架子，但是对外人就不同了，所以来到之后只是和天蕊夫人说话，连理都没有理会于同，此时听到天蕊夫人这么说，才把注意力放到了于同的身上，却根本没有发现他有什么特别的。

不过，对于天蕊夫人的话，女娲还是非常相信的，于是颇为客气得跟于同打招呼道：“不知这位先生是？”

“女娲娘娘好，我是天蕊的好朋友。”

于同笑道，笑容里充满了暧昧。

天蕊夫人没想到于同竟然会这样介绍他自己，俏脸不由一下羞得通红，而女娲则是惊讶得看着他们二人，对于天蕊夫人，她是非常了解的，怎么才短短的时间不见，她就已经有了这样一个“好朋友”天蕊夫人本就羞涩不已，再被女娲这样一看，更是芳心乱跳，忙转移话题道：“他本身就是纯阳之体，这里的纯阳之气对他有很大的帮助，如果让他把这些纯阳之气都吸收掉，不但可以壮大实力，也可以为我们妖界除去一个心腹大患。”


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第61章 心动，贪得无厌的于同
────────────────────────────────────────

听到天蕊夫人这么说，女娲不禁惊讶得瞪大了一双美目，多年的相交，让她对天蕊夫人极为了解，知道她是一个从来也不会说大话的人，可越是如此，女娲就越是震惊，因为既然天蕊夫人都这么说了，那眼前这个看起来并不怎么起眼的人族年轻人就肯定是真的有办法。

想到那股强大到连自己都要靠着那个上古阵法才能勉强压制的纯阳之气，女娲就感觉有些心悸，而眼前这个能把那股强到足以毁灭整个妖界的阳气降服的男人就更是让她在惊讶的同时也暗暗有些害怕了，因为他让她不由得想起了万年前自己刚刚成圣时发生的那件事。

被女娲这样一眨不眨得看着，于同竟然破天荒得有些脸红起来，这绝对是他在重生后的第一次，原因无它，只是因为眼前这位美人实在是太过完美，即使是有着蛇尾这个瑕疵，但只是看她的上半身，就已经让他觉得她美到了一个不真实的地步。

不过于同毕竟是于同，又怎么可能会怕美人的注视？

所以在稍稍有些慌乱之后，立马就恢复了过来，同时也注意到了女娲眼神里的那一抹担忧，不由笑问道：“怎么了，我很可怕吗？”

虽然于同是以一付开玩笑的口气说出来的，但是女娲却一点玩笑的意思都没有，沉声问道：“请问，你是不是从仙界来的？”

天蕊夫人不禁有些奇怪，怎么女娲似乎对于同有着很深的防备一样？

而且她又是怎么知道于同是从仙界过来的？

不过，于同却是隐隐有些猜到了女娲的担心，心中不由一动，点了点头道：“不错，我正是来自仙界，不过，我并不算是仙界的人，因为我才刚刚从人间界飞升到仙界不久。”

听到于同的前半句话，女娲眼神里的担忧之色更重，不过，等他说完以后，却又轻轻得松了一口气，这人来自人间界，那就应该和那个势力没有什么关系了。

“怎么了，难道娘娘你和仙界的哪些人有什么仇怨不成？”于同试探着问道。

既然已经确实是于同并不是属于那个想想都让人感觉有些透不过气来的强大势力，而且看样子他还和自己的好朋友天蕊夫人很是亲密的样子，女娲自然不想他和那个势力扯上什么关系，轻轻摇了摇头道：“没什么，都是上万年以前的事了。”

虽然女娲不想说，但是于同却已经猜到了大概，微微笑了笑，问道：“是不是发生在你刚刚成圣的时候？”

“你怎么知道？”女娲惊讶得脱口而出道。

“因为我们也刚刚经历过这种事。”于同笑道：“我的母亲前不久刚刚进入圣人境界，当时那太上老君就找了过去。”

“那是他让你们来妖界的？”女娲刚刚有些放松的神经不禁又有些紧张起来，难道是万年前的那个协议那个势力不想遵守了？

想想也对，在和他们的交涉中，自己根本就是处于绝对弱势的一方，对方想要撕毁协议，自己根本连一点办法都没有。

“那老头哪有资格支使我们做事？”于同笑道。

“你们不怕太上老君？”女娲惊讶得问道：“他可是圣人中最强的存在。”

“自然不怕，别说是他了，就是他身后那人，我也从来没有怕过。”于同傲然一笑道：“不瞒你说，我之所以到处寻找这纯阳之气，就是为了吸收它们，等我恢复了本来的实力之后，就是我和那人一决生死的时候了。”

“太上老君背后的人？那是谁？”女娲奇怪得问道，一直以来，她都以为那个势力只是除了自己之外所有圣人的联合，而最强的太上老君就是他们的首领，没想到从于同嘴里却又说出了这样一个人来。

“那个人叫邪君。”于同说道：“不过，现在却不再叫这个名字，而是叫做鸿均。”

“鸿均？”女娲震惊之极得重复了一遍，鸿均这个名字，她自然不陌生，不只是她，相信只要随便一个修道之人，都肯定是耳熟能详的，因为这个名字代表了大道的化身，是整个宇宙的掌控者，可是在于同的嘴里，似乎并不是这么回事。

看着极度震惊的女娲和同样震惊不已的天蕊夫人，于同知道，如果自己不跟她们从头说起的话，她们恐怕很难相信这一切，至于那纯阳之气，反正已经找到了，倒也不用急于一时，于是把邪君的来历向她们娓娓道出。

听完于同的叙述，二女心里比刚才更加的惊讶了，她们怎么也不会想到，本以为乃是天地致理的大道规则竟然是被人制定出来的，那这人得强到什么样的地步啊？

而在当初那个时期，有着同样实力的人竟然还不止一个，最让她们感觉有些不真实的是，眼前的这个男人竟然也是那个级别的强者。

此时二女的心情稍稍有些不同，女娲只是单纯的震惊，而天蕊夫人却是在惊讶的同时心里也有一种深深的自豪感，自己喜欢的人竟然是和大道同一级别的强者，怪不得天妖皇在他手里根本不堪一击呢，相信就算是圣人中最强的太上老君，也不可能对他造成丝毫的伤害吧。

稍微停了一会，于同让二女消化了一下这个信息，然后才问女娲道：“娘娘，能不能把你当初刚刚成圣时的事跟我们说说？”其实对于那时发生了什么事，他并不怎么关心，但是对于这个自己有生以来所见过的最完美的美人，他却是关心之极，所以很想知道一些她的过去，以便和她拉近关系。

在知道了于同的真正实力之后，女娲心里就对他有了一种强者的崇拜，闻言忙说道：“娘娘这个称呼，实在是有些不敢当了，如果你不嫌弃，就叫我的小名锦儿好了。”

“那好吧，锦儿，当初你刚刚成圣的时候，那太上老君是不是也曾经也拉你进过他们的阵营，还说要去接受洗礼？”于同问道。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第62章 禁制，妖族圣人的苦难
────────────────────────────────────────

“你怎么知道得这么清楚？”女娲惊讶得问道，随即又想起了什么，说道：“是了，你母亲也成了圣人，没想到事隔万年，他们骗人的借口还是一样的。”

于同心中一动，问道：“你怎么知道他们是骗人的？当年你没有加入他们，又是怎么渡过那一劫的呢？”

“我自然知道。”女娲苦笑了一下道：“如果真是像他们说得那么简单，我就不会受到那么大的惩罚了，不但要造出人族和我妖族对抗，从而取代了妖族在三界的统治地位，而且我自己也被他们施法变成了这个样子。”

“你是说，你现在这个样子是他们施法弄出来的？”于同有些惊喜得问道，眼神不由得看向了女娲腰部以下那条长长的蛇尾。

“不错。”女娲点了点头道：“我本是天地白所生，在成形之后就是和现在的人类一般无二的样子，那个时候，整个妖界只有我一个人存在，在长久的修行中，我目睹了整个妖族由诞生到强盛的过程，而这个界面当中，也慢慢得出现了一些生命，它们都是一些飞禽走兽、花草树木，再后来，这些生命和外面那些强大的妖族一样，慢慢拥有了自己的力量和思想，由于我是第一个生存在这个界面里的，所以包括外面的妖族，它们都把我当成了首领，而大家在我的管辖之下，生活得十分祥和。”

女娲说着，那美到让于同都有些不敢直视的容颜上露出了一抹缅怀的神色，似乎是想到了万年前那片安定祥和的景象，不过，还没有过多久，她的脸上却又露出了一丝凄苦之色，继续说道：“可是，就在我刚刚突破了实力的极限，迈入圣人大道的时候，有一个和我一样的人出现了，他自称叫太上老君，一来就告诉我，像我这样的圣人并不是独立的存在，而是有一个群体，他邀请我加入他那个群体，并且还说要接受什么洗礼，当时的我并不知道他们有什么阴谋，只是因为不想离开这片我守护了无数年的地方，才没有同意加入他们，不料这一拒绝，却给我自己带来有巨大的祸端。”

说到这里，女娲似乎是想起了什么可怕的记忆，绝美的容颜上出来了一抹恐惧之色：“那太上老君的实力实在是太可怕了，虽然都是圣人，但是我却远远不是他的对手，交手还没有多久，我就被他下了禁制，在再次拒绝了他的强行邀请后，他就告诉我说，想不加入也可以，不过却必须要为他们做一件事，那就是依据我和他的样子，创造出一个全新的种族出来，不然的话，不但我自己要被他们灭杀，就连整个妖族也会遭到灭顶之灾，无奈之下，我只好答应了他，创造出了现在的人族，而他竟然还不放过我，出手把我变成了现在这个人身蛇尾的怪样子。”

听完女娲的叙述，于同心里对邪君的仇恨不由又增加了一些，虽然从头到尾出面的都是太上老君，但是于同可以肯定，这绝对是出自邪君的授意，因为太上老君这些大能残魂，根本就没有自己的意识，至于邪君为什么要这样惩罚女娲而不是强行把她带走，在于同看来也不是什么奇怪的事，因为邪君这个家伙本就是这样一个充满了恶趣味的东西，让女娲亲眼看着自己创造出来的种族取代了她守护了万年的妖族，从而后悔难过，这样的事邪君绝对干得出来。

不过，虽然很是愤怒，但是于同却并没有失去理智，知道现在还不是对付邪君的时候，于是把注意力转到了女娲的蛇尾上，用神识扫了一下，立马了然得点了点头道：“果然是邪君那家伙，我就说嘛，同是圣人，太上老君还没有那么大的能力。”

从刚才的谈话中，女娲已经知道了邪君是谁，闻言不由神色黯淡得说道：“原来是他，看来我是没有办法摆脱这个禁制了。”

“谁说没有办法了？”于同笑道：“别忘了，我可是邪君最大的对手，虽然现在实力还比不上他，但是想要解除一个小小的禁制还是不成问题的。”

“你有办法？”女娲惊喜得问道，这万年来，她虽然已经习惯了由双腿变成蛇尾，但是她还是希望自己可以变回到原来的样子，而且还有一点，就是邪君下的禁制并不只是变形那么简单，她的双腿也就是蛇尾处，还经常会被一种阴寒到极点的气息所折磨，那种酸痛到极点的感觉，就是她这个圣人都被弄得苦不堪言。

“当然，而且我现在就可以为你解除这个禁制。”于同笑道，虽然那一股纯阳之气就在眼前，于同也很想立马就吸收了它，不过那毕竟是可以缓上一缓的，现在的当务之急，自然还是要为美人解除禁制，而且于同也很想知道，恢复了的女娲到底会美到一个什么样的境界。

“那真是太谢谢你了！”女娲开心得说道，她并不认为于同是在说大话，因为这种马上就能得到验证的东西，谁也不会拿来吹牛的。

“不用客气的。”于同笑了笑，又四下看了一眼：“不过，这个地方似乎并不太适合吧。”

“跟我来吧。”女娲说着当先向前面走去，于同和天蕊夫人也跟了上去。

三人很快来到了一个山洞一样的地方，看着里面那个床一样的石台，于同知道，这应该就是女娲在封印那股纯阳之气期间休息的地方了。

“需要我怎么做？”进了山洞后，女娲问道。

于同笑了笑道：“什么都不用做，坐在那里就可以了。”说着向山洞中的那个石台示意了一下。

女娲依言过去在那石台上坐了下来，伸展开长长的蛇尾，等待着于同的救治，天蕊夫人见此，微笑了一下道：“你们开始吧，我来给你们护法。”说着又转身出了山洞，在外面站定了下来。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第63章 解禁，意乱情迷的女娲
────────────────────────────────────────

于同本想叫住天蕊夫人，因为解除这样一个小禁制对于他来说根本没有什么难度，是不需要有什么人来护法的，不过，在想了想之后，却又放弃了这个想法。

因为他忽然想到，如果自己帮女娲解除是禁制，她立马就恢复本来的样子了，而她的腰部以下却是根本没有穿什么衣服的，而自己的纯阳之力在她体内运行的时候，她自己却是没有办法动功幻化出遮挡之物，虽然被天蕊夫人看到，谁也不会损失什么，但是她却肯定会不好意思的，

“我这就要开始了。”在女娲的身前蹲了下来，于同抬起头看着她说道，双目却不由自主得停留在了她的胸前，在这个角度看去，她那一对被紧身的衣物包裹着的东西更是显然雄伟之极，甚至让人有些担心她那纤细的腰肢能不能承受那一对过分的巨大。

而且于同的心里也不禁再一次幻想起来，只是上半身就已经完美到这种地步了，等一下恢复了以后，她到底又会美到一个什么样的境界呢？

虽然在天地之间已经生存了数万年，但女娲这还是第一次被一个男人如此看着，而且这个男人她并不讨厌，甚至心中对他还有着那么一丝崇拜，因此一种从未有过的心跳感觉让她那绝世的容颜不禁微微红了起来，低声道：“我已经准备好了。”

女娲的相貌本书美到了一个极致，此时的那份娇羞更是让她凭添了几分娇艳，让几乎已经见遍了三界美色的于同都差点迷失了进去。

收敛了一下有些激荡的心神，于同暗暗告诉自己，现在还不是想这个的时候，而且以后欣赏的机会有的是，这才勉强从女娲那极致的诱惑中挣脱出来，伸手握住蛇尾的顶端处，暗暗运起了欢喜神功，将体内的纯阳之气一点一点的注入那蛇尾之中，化解着那一丝属于邪君的气息。

随着于同的动作，女娲感觉一股温暖的气息从自己蛇尾处涌入体内，那气息让饱受阴寒之气折磨的她舒服之极，而且那段蛇尾的原型本是她的一双玉足，此时被于同如此轻抚，更是让她有了另一种舒服的感觉，这种感觉不同于解除禁制，但似乎比那更加的舒服。

这股禁制虽是邪君所下，但毕竟是由太上老君代劳，而且那属于邪君的气息也并不太多，这对于圣人来说虽然强大之极，但是却并不被于同入在眼里，所以没用多久，女娲那尖尖的蛇尾顶端就发生了变化，蛇皮如遇到了火的冰一般迅速得化去，露出了一对晶莹如玉的小巧玉足，正好被于同的双手轻轻握住。

“哦……”由于蛇皮退去，双脚直接被于同握住，那舒服到极点的感觉更是强大了许多，让正沉浸在里面的女娲不由得发出了一声舒服的娇吟，而立马反应过来的她俏脸不禁一下羞得通红，美目流转，却是再也不好意思看向于同了。

于同微微一笑，并没有说什么，只是继续运行着喜欢神功，为女娲解除禁制，本来，只要握着这对玉足，他就足以将女娲身上的禁制解除，但是于同却并没有这么做，而是将布满热力的大手继续向上抚去，而随着他的大手抚过，那蛇尾逐渐得化了去，露出里面那晶莹如玉的肌肤来。

时间不长，女娲双腿自膝盖以下都已经被于同转化了过来，虽然还没有看到全部，但只是这双修长浑圆的小腿以及那对如最纯净的白玉雕琢而成的纤足就已经让于同暗吞口水了，和他想象中的一样，女娲身上别的地方和她的容颜一样完美到了极点。

而此时的女娲，双目却已经迷离，呼吸也变得急促起来，因为于同的喜欢神功本就有着刺激那方面感觉的能力，再加上解除禁制时的那份舒爽，让女娲感觉自己就像飘在云端一般，甚至连于同的大手已经越过了自己的双膝，渐渐向上探来也没有发觉。

强忍着在这双完美的玉腿上疯狂亲吻的冲动，于同继续运转着自己的心法，一点点得解除女娲的禁制，而她那双和他想象中一样完美的大腿也慢慢得变化了回来。

随着女娲双腿越来越多得出现在自己的眼前，于同心里那种想要立马看遍她全身的冲动也越来越强烈，当下不由加快了速度。

不过就在于同的双手马上就到来到女娲最重要的部位时，她却忽然从那迷乱的感觉中清醒了过来，虽然很是不舍那美妙到极点的感觉，但是心里的羞涩还是让她说道：“先停一下好吗？”

“怎么了？”于同有些不明白女娲为什么会在马上就要大功告成的时候喊停，不过双手却依她所言停止了运功。

而女娲则是趁着这个时候用法力幻化出了一条厚厚的毯子，盖在了自己的腰腿之间，然后才说道：“可以继续了。”

于同本以为，天地所生的女娲不会像人类女子那样在这方面有着太多的顾虑，现在却发现是自己错了，不过想想也是，人类本就是女娲按照着她自己创造出来的，在性格上自然也会随她了，而且也正是因为如此，她才会完美到这个地步，因为她在创造种族时，无论再怎么用心，也多多少少会有一些缺陷，只有做为模板的她自己，才是完美无缺的。

心中转着这样的念头，于同的大手也没有停，慢慢钻进了那毯子下，继续运起了神功，不过，也许是因为到了最紧要的关头，怕破坏了这份完美，他的动作比之前更加得慢了起来。

而此时的女娲却是既紧张又期待，紧张的是，一旦被他全部解开了禁制，自己身上虽然有毯子盖着，但也总是免不了被他碰到最羞人的地方，那实在是太过羞人了；而期待的却是，在经过了万年的苦难后，自己终于可以解脱了，而且还能恢复到原来的样子，这是她以前连想都不敢想的好事。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第64章 破阵，纯阳之气的泄漏
────────────────────────────────────────

于同的行功虽然已经放慢，但是女娲身上的禁制毕竟只剩下了最后一点，所以片刻之后，她那完美的娇躯上最后一片蛇鳞也在于同的大手之下消失无踪，而她也彻底得摆脱了纠缠了她万年之久的禁制。

在禁制彻底解除的一刹那，女娲感觉到的并不是开心，而是一种强烈到极点的羞涩，因为在彻底得变回来后，她忽然发现，自己那片羞人之处，竟然已经湿得一塌糊涂了。

而就在这里，也不知是有心还是无意，于同那色色的右手在划过了一片柔软的发丝之后，一下按在了那溪水潺潺的地方，并且还坏坏得动了一下。

“哦……”虽然已经极力控制，但是女娲还是被那强烈到极点的感觉弄得再次娇吟了一声，双腿也下意识得夹在了一起。

“快点放开呀！”感觉于同丝毫没有将大手撤离自己那里的意思，女娲羞得都快要哭出来了，那个地方，可是连她自己都从来没有碰触过的，因此虽然内心深处很是不舍那舒服到极点的感觉，而且因为碰到它的是于同，也让她没有什么反感，但是那极度的羞涩感觉还是让她嗔怪起了于同。

“这句话应该是由我来说吧。”于同笑道，说着轻轻抽了一下被她紧紧夹住的大手，不过这一动，却又不可避免得在她那两片已经被打湿的柔唇之上碰触了几下。

“不要动……呀……”那舒爽到极点的感觉让女娲甚至有种夹紧了他的大手不放开的冲动，不过强大的意志还是让她忍住了，轻轻分开夹在一起的双腿，让于同的坏手撤了出去。

将一片湿滑的手掌放到鼻端，于同深深得吸了一口气，坏笑道：“好香啊！”

“不要说了！”女娲用几乎要崩溃的声音说道，由于于同的大手已经离开，她本身的法力也恢复了，于是很快幻化出了一条和上衣差不多的紧身长裙，从石台上站了起来。

看着于同那坏坏的笑容，又羞又急的女娲恨不得在他脸上踹上一脚，不过最终还是没有下去手，因为他毕竟是刚刚救了自己的人，而且对于他的轻薄，说实话，她并不生气，心里反而有一种说不出的甜蜜感，只是她不好意思承认而已。

也许是因为女娲最后一句话声音有些大，听到了的天蕊夫人从门外探进了头，发现女娲已经恢复，不由大喜，快步走了进来，说道：“你好了？”

“刚才的事不许告诉天蕊！”女娲白了于同一眼，小声得嘱咐了一句后，这才转身面向天蕊夫人，笑道：“是啊，以后终于不用再那样人不人鬼不鬼的了。”

于同微微一笑，也站了起来，不过才刚刚站起一半，却又蹲了下去，因为刚才女娲那完美的娇躯让他身上的某个部位已经很是愤怒了，而现在由于看到女娲那在紧身的衣裙下的完美娇躯，那股怒气始终也消不下去，只得无奈得说道：“我说锦儿，你能不能换身衣服，你这样让我不敢站起来啊！”

女娲刚刚恢复的俏脸不禁又是一红，她虽然并没有经历过这种事，但是由于人类本就是她创造出来的，所以对于人的构造自然也是清楚得很，哪里会不明白于同是因为什么而不敢站起来，于是娇躯轻盈得一旋，身上那紧身的衣裙立马变成了一套和天蕊夫人身上差不多的宽松长裙。

天蕊夫人却是有些不明白了，忍不住问道：“为什么她穿那身衣服你就不敢站起来呀？”

于同微微一笑，刚想解释一下，却被女娲一眼瞪了回去，然后女娲淡淡得说道：“没什么，你们不是要来吸收那纯阳之气吗？跟我来吧！”

女娲那有些冷淡的表情让天蕊夫人不由更加的奇怪，明明刚才她还很好的，怎么于同帮了她之后，她反而这样了呢？

她哪里知道，女娲之所以这样，并不是真的对于同冷淡，而是心中的羞涩让她很不好意思面对而已。

在女娲的带领下，三人一路疾行，很快来到一个极为空旷的圆形山谷中，在这一片圆形之中，遍布着许多一看就是一个阵法的组成部分的奇特石块，显然女娲就是用这个阵法来压制那对于妖族来说有很大害处的纯阳之气的。

看到这个阵法，于同的心中又是一动，瞬间明白了不少的事情，原本他还在奇怪，为什么女娲会有能力压制这股对于她来说强大到根本无法对抗的纯阳之气的，现在却是一点也不奇怪了，因为从这个阵法之中，他感受到了邪君的气息，看来，这阵法就是他故意留下的了。

而且，于同此时也大致猜到了邪君的用意，因为女娲在成圣之时没有臣服于他，他不但让她创造出了灭她本族的人族以及让她饱受禁制的煎熬，而且还故意留下了这个时时都要加固的阵法，让她不得安宁。

想通了这些，于同心里对邪君的恨意又加深了一层，同时也对女娲有了一种深深的怜惜。

“锦儿，这万年来，你受苦了！”转身看着女娲，于同有些心疼得柔声说道。

于同那忽然而来的温柔，让女娲心中不由大感甜蜜，甚至都忘记了这个坏蛋刚才是怎么调戏自己，让自己极度羞涩的，对着他甜甜得一笑道：“没关系呀，以后就不用再辛苦了不是吗？”

“不错。”于同点了点头道：“以后你再也不用为这个操心了，现在就把阵法解开吧，我来吸收了这些气息。”

“好。”女娲点了点头，轻轻张开双臂，面向着那山谷，运转起了她自己的心法。

随着女娲心法的运转，山谷里那大大小小的石块同时动了起来，并且从里面飘出了一缕缕的灵气，汇集在一起后，缓缓进入了女娲的身体，而阵法的威力也变得越来越弱。

时间不长，那阵法就再也无法压制地下的纯阳之气，一股股强大到极点的气息从地下不断得涌了起来，虽然还很少，但是却已经让女娲和天蕊夫人心惊不已了。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第65章 昏迷，练化不尽的阳气
────────────────────────────────────────

这种天地间最原始的纯阳之气，对于女娲和天蕊夫人来说无疑于洪水猛兽，可是对于叶飞来说，却是最好的补品，而他离开人间界和他心爱的女人们，为的也是要寻找这个，此时自然不会有丝毫的迟疑，纵身一跃，来到山谷中央的上空，在那里凌空停了下来，双臂张开，默默得运行起了喜欢神功，牵引着那丝丝缕缕的纯阳之气向自己涌来。

受到于同的气机牵引，那原本从地下涌出之后就要四散飘开的纯阳之气似乎有了生命一般，同时从四面八方向着于同的方向聚拢而来，然后丝毫没有停留得钻进了他的体内。

一开始的时候，由于纯阳之气并不多，二女只看到于同闭目静静得悬浮在山谷的上空，并没有什么异状，可是随着时间的推移，地下涌出的纯阳之气越来越多，也越来越快，因为有了突破口，那个一直压制着它们的由邪君亲自布下的阵法也再不能阻隔它们分毫。

随着纯阳之气越来越多，整个大地都被这股浩瀚无力的绝强力量弄得颤动起来，而此时山谷里的空气，也已经被那强大到令人心惊的气息染成了一片金黄之色，只是看上一眼，就能让人知道，这里面蕴含的能量，绝对超越了天地间所有的风暴。

在这一片让人忍不住想要顶礼膜拜的金光之中，于同仍是静静得悬浮在那里，原本就高大魁梧的身躯在这片金光的衬托下，更是显得威武之极，再加上由于快速吸引纯阳之气，那气流在他的身周形成了一个金色的漩涡，让他就仿佛是一个亘古存在在绝世战神。

看到这一幕，女娲和天蕊夫人都忍不住一阵心驰神摇，原本就对于同芳心暗许的天蕊夫人不由对他爱得都有些发狂了，而女娲之前对于同有的只是感激之情，最多也就是因为那一番暧昧而对他有一些不同的好感，可是现在看到这个令所有女人都无法拒绝的景象，心神激荡之下，竟然也有了和天蕊夫人差不多的想法。

且不说二女都因为这特殊的吸引力而恨不得立马投入于同的怀抱，就说于同，此时的他却是舒服之极，感觉自己就好像躺在一片温暖的水流当中，丝丝的灵气不断得涌入自己的体内，让自己的力量以一种不可思议的速度快速增长着，只用了不长的时间，就让他体内的神元力增长了一倍。

实力的疯狂增长让于同的信心也越来越足了起来，相信只要再吸收了另外两处，自己绝对有和邪君一战的实力，即使不能胜他，了不会输到哪里去。

可惜，好景不长，就在于同信心十足的时候，他体内的神力终于达到了饱和，但是那纯阳之气的涌入却丝毫没有停下来的趋势，只是一瞬间，于同就有了一种快要被撑爆的感觉。

这是什么情况？

于同心中大惊，不过很快就想明白了其中的关窍，不由暗暗苦笑起来，因为他发现，妖界的这股纯阳之气，竟然占了全部的百分之三十，而刚刚练化过其中百分之十力量的自己，还有些承受不了如此强大的气息。

这让于同在无奈的同时也有些庆幸，好在自己当初听了瑶姬的话没有去吸收仙界的那股能量，不然的话，说算是邪君不出面，自己也会因为无法承受而爆体，因为仙界的那一股绝对是最大的，也就是百分之四十的能量，而自己虽然已经得了师父的全部真传，但是毕竟还是血肉之躯，不像是师父那样由天地所生，所以如果一下吸进相当于本身四倍的能量，恐怕真的很难承受。

带着这样的思绪，于同的意识慢慢变得模糊起来，再也无力调动自己体内的力量，只能被动得吸收着越来越多的纯阳之气。

而在这个时候，远处的女娲和天蕊夫人也发现了于同的不对，他那张帅气逼人的俊脸此时已经涨得通红，而且微微扭曲着，让人一看就知道此时的他正在承受着巨大的痛苦。

看到这一幕，二女都不禁大为焦急，可是却连一点办法都没有，因为此时的山谷已经被那一片金光完全充满，以她们的实力，根本连一步都迈不进去，更不用说走到于同的身边了。

好在这种情况并没有持续太久，就在二女急得都快要哭出来的时候，地下的阳气终于停止了涌出，而原本充斥着整个山谷的金光也在一瞬间形成了一道强大的漩涡，猛然间涌进于同的体内。

“轰！”随着那道漩涡的涌入，于同的身上响起了一声轰天巨响，然后他的身体就直直得跌落到了山谷之中。

见此情形，二女心中大急，忙快速跑到了于同跌落的地方，一看之下，在放下心来的同时，俏脸也都不禁有些红晕起来，因为此时的于同正完好无损得趴在地上，但是身上的衣服却已经全部消失，这让从未见过男子身体的二女又岂能不害羞？

不过这种羞涩也只是持续了一刹那而已，随后二女就一起把于同抱了起来，快速得走回了之前那个山洞之中，因为于同的身体虽然没有什么破损，但是皮肤却是通红一片，而且冒着丝丝热气，那股热量即使是以二女的实力，在摸到他后小手仍是被烫得有些发疼。

来到山洞中后，由于于同身上没有一点衣服，二女也不好意思看他正面，只下就让他这个趴着将他放到了石台之上，不料在放好后，却发现他只是头脚着了石台，而腰部似乎是被什么撑着一般根本下不去。

“姐姐，这是怎么回事？”天蕊夫人虽然已经生存了万年之久，但是在这方面的见识还不如她的两个女儿，见到这一幕，根本不明白是怎么回事。

女娲其实也不太明白，不过身为人类始祖的她毕竟对人的身体非常的了解，很快便想到了什么，绝世的俏脸上一下涌起了大片的红晕。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第66章 降火，女娲娘娘的小嘴
────────────────────────────────────────

见女娲只是脸红，却不说话，天蕊夫人更加的奇怪，问道：“姐姐，到底怎么了？”

女娲心里虽然很不好意思，但是却也明白让于同就这么顶着石头也确实不是个办法，于是说道：“没什么，把他翻过身来你就知道了。”心中却是在想，千万别给顶坏了，不然以后自己怎么办啊？

这个念头刚刚涌起，女娲的脸上又不禁红了起来，心里暗啐了自己一口，自己这是怎么了？

喜欢上他也就算了，毕竟这是心灵上的爱慕，不是自己所能控制的，可是自己为什么还有这种色色的念头？

肯定是被这坏蛋给摸的！

羞涩之余，女娲干脆把责任推到了于同的身上，却又忍不住回味起了被他大手按住那里的滋味，一时间不禁有些痴了。

天蕊夫人却并不知道女娲在这一瞬间有了这么多的想法，见她似乎在发呆，干脆也不用她帮忙了，双手扶住于同那滚烫的身体，将她翻了过来。

随着于同的身子翻转，一个强大无比的家伙一下呈现在了天蕊夫人的眼前，让她明白之前于同趴不下去的罪魁祸首就是这个家伙，她虽然已经生存了万年之久，但是一直冰清玉洁的她哪里见过这等世物？

心中不由十分的好奇，竟然伸出小手轻轻握住了它。

“呀！”刚刚握上去，天蕊夫人不由惊呼了一声，急忙放开了小手，指着那东西对被自己的惊呼声从发呆中惊醒的女娲道：“姐姐，他这里最烫了！”

女娲没想到天蕊夫人竟然会用手去摸它，不禁有些哭笑不得，嘴里轻描淡写得说道：“这有什么好大惊小怪的？他身上哪一处不烫呀？”一双妙目却也偷偷得看向了天蕊夫人刚刚摸过的地方，在见识到它的强大后，心神不禁又是一阵激荡：太好了，看它这么强大，肯定被有被压坏！

而此时的于同，其实和上一次昏迷并没有多大的差别，虽然身体都不能动了，但是意识却并没有消失，因此二女的动作和神态都一丝不落得被他看在了“眼里”，心中不由暗暗感慨，天蕊夫人不愧是飘香和蝶舞的母亲，和她的两个女儿一样的单纯，而女娲那种既羞涩又渴望的眼神更是让他心动不已。

天蕊夫人并没有再纠结哪里最烫这个话题，问女娲道：“姐姐，他现在这到底是怎么了？我们能不能帮帮他呀？”

女娲收敛了一下心神，从那种有些不健康的思绪中回过神来，想了想道：“我想，他肯定是在自己练化那些阳气呢，用不了多久应该就能好了。”

“这样啊，那就好。”天蕊夫人松了一口气，却又说道：“那我们就不能帮他了吗？他现在身体这么烫，一定很不舒服的。”

天蕊夫人掌管妖界几千年，本也是个极为睿智的女人，但是由于太过关心于同，不禁有些乱了方寸，因此什么事都要问女娲。

而女娲虽然也同样有些担心，但是却也明白，这个时候自己是不能也跟着慌乱的，不然就真的不知道应该怎么办才好了，于是说道：“我们能做的，恐怕就是要帮他降一下温度了。”

“那好，我去找些水来。”天蕊夫人说着，快步离开了山洞，到外面找水去了。

天蕊夫人离开后，女娲独自面对着于同不着寸缕的身体，心中更是忍不住浮想连篇，为了控制自己这不太听话的思想，干脆从空间里取出了一条毯子，想要把于同的身体盖上，不料那毯子还没有碰到于同的身上，就已经被烧得连灰也没有了。

无奈之下，女娲只好不去管他，转身背对着于同坐了下来，可是一会之后，却又忍不住偷偷回头看了一眼那强大的家伙，然后俏脸通红得再转过身去，而又过了一会后，却又偷偷看了一眼，如此几次后，却是再也转不开眼睛了，呼吸也变得越来越急促起来。

女娲之所以会这样，并不是她真的很色，而是因为，于同之前在帮她解除禁制时，那强大的欢喜神力已经彻底挑起了她的渴望，而后来在这种渴望还没有来得及消失的时候，于同那战神般的英姿又让她的心神彻底激荡起来，所以此时的她总是会忍不住往那方面想。

直到天蕊夫人的脚步声响起，女娲才从那激荡的心神中回应过来，有些慌乱得站起了身子，迎向天蕊夫人道：“怎么样，找到水了吗？”

“当然找到了。”天蕊夫人回答道，心里却有些奇怪，以自己的实力，找些水来自然是不在话下的，女娲娘娘为什么会问出这样一个奇怪的问题？

她哪里知道，女娲之所以会这么问，无非是没话找话，掩饰心中的慌乱罢了。

“那就好，现在他的身体太热，用东西擦不现实，我们就把水淋到他的身上吧。”女娲说着，运功幻化出两个喷壶一样的东西，和天蕊夫人一人一个，注满了水后，向着于同的身上洒去。

随着水流接触到于同的身体，大片的蒸汽从他的身上飘了起来，让女娲发现，原来在一片朦胧之中，男人的身体竟然也可以这么诱惑。

而让女娲有些哭笑不得的是，天蕊夫人似乎和自己一样，对于同那“最烫的地方”很有兴趣，由她手里洒出的水，大部分都淋在了那里，让那东西似乎一根大烟囱一样不住得冒着白汽。

一直把天蕊夫人带来的水都洒完，二女无奈得发现，于同身上的温度一点也没有降下来，而现在的天色却已经很晚了，于是女娲说道：“天蕊，你去休息一下吧，我来守着他，说不定明天就能好了。”

天蕊夫人实力不如女娲，而且白天还经过了长途跋涉，后来又因为担心于同而费去了不少的心神，此时还真是有些疲倦了，而且她也知道，自己和女娲根本帮不上什么忙，于是点头应答了一声，离开了这里，随便找了个供女娲的守卫休息的山洞去睡了，打算养足了精神，明天再想办法帮助自己心爱的男人。

等天蕊夫人离开后，女娲的一双美目不由自主得又看向了于同的那个地方，而且由于现在只有她自己在，这一次她看得更加的大胆，虽然人类这个种族是由她创造，但是她却也没有真正得看过男人的这里，所以一时间心里的渴望和好奇让她根本无法移开自己的眼睛。

它涨成这样，是不是很硬呢？

女娲好奇得想着，忽然很有一种像天蕊夫人那样摸它一下的冲动，不过心中的矜持却又让她有些犹豫不决。

你这个坏蛋，之前都摸了我了，现在我只是要摸回来而已！

几经挣扎后，女娲终于给自己找了一个绝佳的借口，而且想起他的大手按在自己那里的感觉，心中更加的冲动，再加上现在就她自己和昏迷的于同在，让她终于放下了所有的顾虑，伸出有些颤抖的小手，轻轻握了上去。

好烫！

这是女娲握住鸡巴后的第一个反应，这里明显比他的身上还要热上几分，而且还不只是单纯的热，她发现那股热力竟然可以通过自己的小手一直涌遍全身，弄得她身上出现了一种过电一般酥酥麻麻的感觉，而之前被他弄得有些湿润的胯下，更是涌出了许多的液体。

做为人类的始祖，女娲对于人类的构造自然一点也不陌生，小手很是随意得握着大鸡巴套弄起来，感受着它在手里滑动，弄得自己的手心都有些痒痒的。

真没发现，原来男人身上还有如此好玩的东西，女娲越玩越是觉得好玩，一会之后，忽然做出了一个让昏迷中的于同都差点惊醒的动作——张开小嘴，慢慢得含住了那硕大的龟头。

好爽！

即使是在昏迷中，身体没有那么敏感，但于同还是被女娲温润的小嘴弄得舒服之极，只希望女娲不是为了好玩而含一下而已。

女娲也没有让于同失望，在含住后，不但没有立马吐出来，反而无师自通得轻轻吮吸起来，待自己的小嘴完全适应它的硕大之后，甚至还慢慢摆动螓首，让它在自己嘴里做着小幅度的抽插。

虽然女娲的口技并不怎么好，但是于同还是很快就找到了喷射的感觉，因为现在这一幕实在是太刺激了，给自己口交的是什么人？

那可是人类的始祖啊！

那种满足感绝对不是一般女人所能带来的。

正在吮吸得不亦乐乎的女娲突然一愣，因为她感觉，被自己含在嘴里的鸡巴猛得涨了起来，差点把自己的小嘴给撑破，然后那坏东西竟然就那么在自己嘴里喷射了出来。

女娲并没有躲开，反而任由于同把炽热的精华全部射进了自己嘴里，而且在发现那液体没有自己想象中的异味后，还美美得将它吞进了肚子，随即就感觉它化成了一股暖流，在把自己那稍稍的疲劳解除后，连体内的仙元力都有着少许的增加，而通过这一次喷射，于同身体上的热度也似乎有所下降。

有了这个发现，女娲不由开心起来，在稍微休息了一下之后，上瘾似的再次把于同坚硬的鸡巴含进了小嘴……


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第67章 醒来，芳心暗许的二女
────────────────────────────────────────

“姐姐，他怎么样了……啊！”一大早，天蕊夫人就走进了山洞，还没有看到女娲，便开口问了起来，不过话还没有说完，就被眼前的一幕弄得惊呼了一声，只见此时的女娲已经趴在石台边上睡着了，这本没有什么，可是她此时趴的位置却是暧昧之极，竟然把头枕在了于同的腿上，而她那张美到无可挑剔的绝世娇颜，更是紧紧得贴在于同那面目狰狞的东西上。

听到天蕊夫人的声音，女娲从睡梦中醒了过来，慢慢睁开那双美目，首先映入眼帘的，就是那个她昨晚几乎把玩了一整夜，还弄出了不少东西的玩意，当下不由羞得俏脸通红，急忙离开了于同，转头十分慌乱得对天蕊夫人道：“你起来了，我本想守着的，没想到迷迷糊糊就睡着了。”

经过了一夜的休息，天蕊夫人已经不再像昨晚那样六神无主了，而且看到于同的肤色已经恢复了正常，也放下了心来，于是开玩笑道：“嗯，我知道，姐姐你一定不是故意把脸贴到他那里的，不过他那里那么热，姐姐你没有被烫着吧？”说着，看到女娲那张红透了的俏脸，又笑道：“我知道了，姐姐你一定是被烫着了，你看把脸都给烫红了。”

“死丫头，再胡说看我不撕烂你的嘴！”女娲本就羞涩难当，哪里经得住天蕊夫人这般调侃？

不由娇嗔了一句，不过心里却是有些奇怪，这天蕊昨晚不是还像个什么也不懂的小女孩一样的吗，怎么今天就知道拿这个来给自己开玩笑了？

女娲不知道的是，天蕊夫人虽然和她一样从未经历过这种事，但是毕竟已经生存了上万年，多多少少也是知道一些的，昨晚之所以会那样，并不是女娲想象中那样什么也不懂，只是因为太过慌乱，而且心里也早已把她自己当成了于同的人，自然不介意却碰触，而后来往那上面浇水，也只不过是因为那东西是最热的地方而已。

天蕊夫人此时最关心的自然还是于同，所以在和女娲开了个小玩笑后就没有再取笑她了，而是问道：“他已经没事了吧？”

“现在体温已经恢复了正常，应该没什么大碍了。”女娲说着，不由又想起了自己昨晚是怎么帮他降低体温的，一时间还没有恢复的俏脸变得更红了。

天蕊夫人却是根本没有注意到这些，迈步来到石台边上，伸手在于同的胸膛上摸了一下，发现他的体温果然已经恢复了正常，这才彻底放心，问女娲道：“姐姐，他什么时候能够醒来呀？”

“这我就不知道了，也许用不了太久了吧。”女娲说着从地上站了起来，随意得坐在石台的边上，而天蕊夫人也坐也过来，她们一个并不在意看到于同这样，一个更是整整把玩了他一夜，所以此时于同的体温虽然已经恢复正常，但是她们却谁也没有想着再给他盖上什么东西，就这么坐在他的身边说起了话来。

一直到中午时分，一直躺在那里的于同才轻轻得动了动身子，然后睁开了眼睛。

一边聊天一边一直关注着他的二女立马发现了这一点，急忙扶着他坐了起来，同时问道：“你没事了吧？”

“已经没什么大碍了。”于同笑了笑，然后看向女娲道：“这还多亏了锦儿呢，要不是你，我到现在还没办法动呢。”

“啊？”女娲心中不由一震，瞬间明白了，敢情这家伙的意识一直都没有昏迷，那昨晚的事……想到这里，她的脸上红得都快要烧着了，很有一种从地上挖个坑钻进去的冲动，娇嗔着说道：“既然已经好了，还不快点把你那丑东西遮起来？”

于同嘿嘿一笑，从空间里取出一件衣服穿了起来，虽然天蕊夫人的心意他早已明白，而经过昨晚的事，也同时明白了女娲的心意，可以说这二女基本上都算是自己的人了，可是尽管如此，她们毕竟还没有真的和自己在一起，现在自己已经醒了，再这样面对她们，她们肯定会很不好意思的。

直到于同穿上衣服，女娲的羞涩才稍稍减轻了一些，而天蕊夫人却已经急切得问道：“你昨天那是怎么了？怎么会突然昏迷，都快要把我们吓死了。”

“是啊，你不是说那是你的本源能量吗？怎么还会这样？”女娲也是有些奇怪得问道。

“那是我的本源能量不错，但是我却错估了它的数量。”于同解释道：“这些能量足足是我本身能量的三倍，所以一时间无法全部练化吸收也是很正常的，毕竟我不是你们这样由天地所生人物，而是一个血肉之躯，要一些练化过程也是很正常的。”

“你是说，你的本体是一个人？”女娲惊讶得问道，她本以为，于同也是像邪君那样的与天地同在的人物，却没有想到他会是一个人类。

于同点了点头笑道：“是啊，而且我才只有二十多岁而已，说起来，锦儿你还是我的始祖呢。”

女娲俏脸不由又是一红，想起自己昨晚帮他做的事，又哪里像是他的始祖了？

天蕊夫人却是根本不关心这些，只是问道：“那你现在已经完全把它们练化了吗？”

“哪有那么容易啊。”于同苦笑着摇了摇头道：“我只是暂时把它们压制住了而已，想要尽快练化，还需要你们的帮助。”

“我们能帮助你吗？”天蕊夫人闻言十分开心得问道：“那你快说，要我们怎么帮你？”

“这个锦儿是很清楚的，让她来教你吧。”于同有些坏坏得笑着看向了女娲。

女娲似乎被蝎子蛰了一下一样从石台上跳了起来，狠狠得白了于同一眼，然后俏脸通红的道：“我不知道，别问我！你还是问他吧！”说完，竟然耐不住心中的羞涩，头也不回得跑出了山洞，而且由于太过慌乱，身为圣人的她，脚步竟然有些虚浮了。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第68章 献身，火爆清纯的双美
────────────────────────────────────────

于同没想到这位人类的始祖竟然还有着这样小女孩的一面，不由更是感觉她可爱之极，同时也更坚定了自己收下她的决心。

天蕊夫人奇怪得目送女娲离开，忍不住问于同道：“姐姐她怎么了？还有啊，我们到底怎么才能帮你呢？”

于同虽然心里很清楚，只要自己提出来，女娲和天蕊夫人这两个御姐身材少女心的超级美人一定会毫不犹豫得把她们交给自己，可是这毕竟是她们的第一次，总要有些好的气氛才是，而现在明显还不是时候，于是摇了摇头道：“这个一会再说吧，我们先去看看锦儿怎么了。”说着从石台上下了来，但是双脚刚一沾地，双腿却是一软，差点摔倒在地上。

好在心里爱他至深的天蕊夫人把所有的注意力都放在了他的身上，见此急忙扶住了他，焦急得问道：“你怎么了？”

“没事，只不过是把全部的实力都用来压制那纯阳之气，没有什么力气了而已。”于同不在意得笑了笑，心中却是暗叹不已，以前自己总是把自己的女人们弄得浑身发软，今天自己却是尝到这个滋味了。

见于同说得轻松，天蕊夫人明白他是真的没有什么事，这才放下心来，扶着他慢慢得走出了山洞。

到了外面，于同二人看到女娲就站在不远处，面向着那个原本布置了阵法，现在却已经被昨天狂涌而出的纯阳之气冲击得七零八落得山谷，绝色的容颜上充满了一片茫然之色。

“姐姐，你怎么了？”扶着于同走到女娲的身边，天蕊夫人开口问道。

女娲幽幽得叹了口气道：“原来我生存的意义是为了守护整个妖界，每百年就来这里加固一下阵法，从而弥补我当年造成的过错，可是现在，这个妖界的心腹大患已经彻底消除，我真不知道以后还要干些什么才好。”

虽然女娲的这几句话说得很是平淡，但是于同却能深切得体会到她那种悲天悯人，不，是悲天悯妖的博大情怀，心中感动之下不由说道：“其实当年那也不能怪你的，既然邪君那家伙想要颠覆妖族，就是你不听他的，他也会想出其它办法的，而这你万年来为妖界做了这么多的事，大家心里也都是有数的。”

听到于同的声音，女娲不禁又想起了这家伙刚才故意羞自己的恶事来，心态也从那种茫然中恢复过来，娇嗔道：“这是我们妖界的事，你操的哪门子心呀！”

于同没想到女娲的小女孩脾气还挺重，不由苦笑道：“那好吧，就当是我感谢你造人好了，不然这天地间也不会有我出现了。”

“如果知道万年后会出你这样一个可恶的家伙，当年就是被太上老君杀了，我也不会造人的！”女娲又是娇哼了一声，她忽然发现，和于同这个家伙顶嘴倒也是挺开心的，不过心里却并不是像嘴上那样想的，甚至还暗暗庆幸自己创造出了人类，不然哪里会有这个家伙的出现？

“好好，那咱们以后就再也不在别人的威逼下造人了。”于同嘿嘿笑道：“而且老是用泥捏也没什么意思，反正你以后也没有什么事了，不如就和我一起真正得造几个属于我们的小人吧。”

“去死！”女娲俏脸瞬间变得通红，大羞之下用力得推了于同一下。

此时的于同连自己站立的力气都没有，哪里经得住女娲这一推？

虽然她并没有舍得用什么力气，但是于同还是被她推得一屁股坐到了地上，在二女格格娇笑的同时大声哀嚎道：“谋杀亲夫啊！”不料因为这句话又引了女娲的一顿粉拳。

在草地上笑闹了好一会，三人才停了下来，此时的二女也是毫无淑女形象得坐在了地上，上万年了，她们感觉今天才是她们一生中最快乐的一天。

天蕊夫人伸手在于同枕在自己腿上的脑袋上轻轻按摩着，问道：“今天咱们还赶回去吗？”

“不回了。”于同摇了摇头道：“现在我连行动的能力都没有，你们要带我飞过去的话，恐怕要好久，还不如等我明天恢复得差不多了，咱们直接瞬移过去呢。”

“你明天就能恢复了吗？”天蕊夫人开心得问道，而女娲似乎是想到了什么，俏脸上又涌起了大片的红晕。

于同点了点头，却也没有多做解释，只是说道：“这一没了实力，肚子也饿得快了，不知道有什么吃的没有？”

他们三人中，实力最低的天蕊夫人也是大罗金仙的顶级了，根本不需要吃什么东西，所以谁也没有准备，此时听于同这么一说，倒是有些为难起来，天蕊夫人想了想，对女娲说道：“姐姐，你先扶他回去，我去找些吃的东西过来。”

女娲自然也不忍让于同饿着，于是点头答应了下来，在天蕊夫人离开后，从地上扶起了于同，带着他慢慢走回了山洞。

在石台上坐了下来，于同并没有让女娲离开，轻轻拉着她的小手，说道：“锦儿，谢谢你。”

女娲知道他说得是昨晚的事，心中不禁又涌起了一抹羞意，娇嗔着说道：“别再说了好吗？”

“不，我就要说！”于同笑着说道：“而且我还要你再帮我！”

“我才不要呢！”女娲嘴里反对着，可是小手却并没有挣开于同那有些无力的大手，而且在他的头凑过来时也没有躲开，任由他的大嘴封住了自己柔软的双唇。

虽然已经在天地间生存了数万年，但是女娲根本没有和任何男人亲密接触过，再加上于同的吻技早已是炉火纯青，因此只是一瞬间，便沉迷在他带着浓浓情意的热吻当中，并且在他的带动下，主动用自己灵活的嫩舌和他纠缠起来。

良久之后，二人紧紧粘在一起的唇瓣才慢慢分开，于同深情得看着女娲那张因为被自己吻得情动而更加娇艳的绝世容颜，同时拉着她柔软的小手缓缓放在了自己那最强大的地方。

也许是因为昨晚的那一幕，女娲并没有怎么挣扎，小手顺从得握住了于同的鸡巴，而于同也慢慢得将她身上那紧身的衣服脱了下去。

待于同剥掉女娲的衣服后，一具雪白的胴体展现在于同眼前，丰满高挺的一双乳房，红色的大奶头，真是迷人极了，平滑的小腹，一大片黑茸茸的阴毛丛生再高凸的阴阜上和阴唇的两边，大阴唇上一粒似花生大的阴核，阴道上粉红色的嫩肉，上面粘满了淫液。

啊！

真美！

嫩红的小屄衬着漆黑卷曲的阴毛真使人垂涎欲滴。

于同抓住一个丰满的大奶又揉又捏，同时含住另一个，用舌头舔女娲的大奶头，不时的吸吮咬着大奶头的四周。

大乳房真是美极了！

又滑又嫩弹性十足，两粒奶头被于同捏得硬了起来。

女娲被于同弄得有如万蚁穿心似的，又麻又痒、又酸又趐，似很难受的呻吟道：“哦！……别舔了……别咬了……。”双腿也慢慢的张开了，于同抚摸阴毛的手很顺利的滑到女娲的小屄里去了，揉捏着女娲的阴核及阴唇，还把手指插到阴道里去挖，湿粘粘的淫水流满了于同整只手。

于是于同用舌头去舔女娲的阴阜及阴核，伸手去摸捏奶头，女娲被于同又摸又舔的不时扭动着身躯，不时的将肥臀往上挺，口里咿咿呀呀的叫着：“哎呀……小冤家……姐姐的魂都……被你……弄丢了……亲老公……求求你……别再……哎呀……咬轻点……好痛……啊……姐姐……要被你整死了……啊……于同泄了……啊……”小屄里的淫水像江河一样，直往外流，娇躯一阵颤抖。

于同把全身的衣服脱光站在女娲的面前，大鸡巴高翘硬胀的挺在女娲的面前，芳心扑扑的跳个不停，一双媚眼更是死死盯着不放，心里想着好大好硬的大鸡巴啊，尤其那个大龟头，像小孩的拳头那么大，假如肏在自己的小屄里，一定非常的好受，而另有一番滋味。

女娲艳红的香唇吻上于同的嘴唇，香舌送入于同的口中，又吸又吮着于同的舌尖，玉手握着于同的大鸡巴不停的上下套弄着。

于同的双手也不空闲，一手不停的抚摸大乳房及奶头。

一手不停的抚摸女娲那又多又长的阴毛，摸得于同欲火兴奋，于同轻轻的抓起一把阴毛来。

“啊！好弟弟……轻点……拉轻点……姐姐会痛……。”

“姐姐！你的阴毛好厚、好多，真迷死人了……。”

“小色狼！别再乱摸乱揉了，姐姐难过死了……小屄里也痒死了……快来替于同止止痒吧……。”女娲被于同摸揉的全身颤抖，手继续套弄着于同的大鸡巴。

在女娲的玉手的拨弄下，于同更是觉得欲火冲天，浑身熟熟的。

于同从小屄里抽出手指，把女娲的两腿分开，用手扶着阴茎，在女娲的桃源洞口一探一探地慢慢将阴茎肏进女娲的阴道里。

“好弟弟，慢点，有点痛。”女娲略感疼痛，用手握住阴茎，娇声的说道。

于同只好将炽热的大龟头抵在洞口，一面深吻香唇，紧吮香舌；一面用手不停的揉摸着乳房和乳头。

经过这样不停的挑逗，女娲的身体开始扭动起来，终于女娲忍不住发自内心的痒，娇喘呼呼道：“好弟弟，你可以慢慢的弄了。”

说话间，女娲挪动双腿，阴胯随着张得更开了，并挺起臀部迎接着大龟头。

于同知道女娲春心大动，便微微一用力，大龟头就着淫水挺了进去，“啊！痛死我了！”女娲叫道。

此时，于同感到有一个东西挡在大龟头前面，知道是处女膜。

但又见女娲头冒冷汗，眼睛紧闭，便只好按兵不动，让大龟头不停的轻轻抽动着，左手按在女娲的乳房上，一面轻轻的揉捏着，一面轻声问道：“好姐姐，现在觉得如何？还痛不痛了。”

“弟弟，就这样，等一会再肏，姐姐还有点痛，但里面却痒得难受！”又过了一会，女娲的又腿开始乱动，时而缩并，时而挺直，时而张开，同时也挺起屁股，开始迎合龟头的抽动。

于同一见时机已经快成熟了，慢慢地抽出阴茎，用大龟头在阴唇和阴核上捻动。

一下子，女娲的淫心狂动，屁股连连挺迎，娇喘的说道：“弟弟，姐姐现在不痛了，里面很难受，痒痒的，你只管用力肏进去吧！”

于同瞅准时机，屁股往上挺的刹那，于同猛的吸一口气，阴茎怒胀，屁股一沉，顺着湿润的阴道，猛然肏入，“滋”的一声，冲破了处女膜，九寸多长的阴茎，全根尽没，胀硬的大龟头深抵在子宫洞口。

女娲这一下痛得热泪直流，全身颤抖，几乎张口叫了出来，却被于同用嘴封住了。

想是女娲痛极了，双手不住的推拒，上身也左右摆动，于同见女娲痛得历害，也只得伏身不动，而整根大鸡巴被阴道紧紧的夹住，那种又暖又紧的感觉，舒服得让于同似上了天堂一样，真是美极了，十分舒服。

他们就这样拥抱了一会，女娲的阵痛也过去了，随着而来的是，阴道里开始痒了，十分难受，便轻声说道：“好弟弟！现在好些了，你可以慢慢的肏了，只是要轻些，姐姐怕受不了。”

于同把大鸡巴慢慢地抽出，又缓缓地肏入。

在这样轻抽慢送之下，女娲的淫水又涌了出来，女娲娇喘微微，显得淫狂快活。

于同见女娲苦尽甘来，春情荡漾，媚态迷人，更加欲火如炽，抱紧娇躯，耸动着屁股，一下比一下快，一下比一下猛，不停地狂肏.只肏的女娲娇喘连连，媚眼如丝，娇声的叫道：“啊……啊……好弟弟……姐姐好舒服啊……你真会肏……美……美死于同了……啊……你顶到……姐姐的花心了……啊……小……浪屄……被……被你……肏得……美死……了……啊……唷……大鸡巴……又……顶到……小……屄心……了……小浪……屄……喔……喔……又肏……肏进……小屄……心了……好大……哦……小浪……屄……姐姐……会……会被……大鸡……巴……亲……老公……肏死……的……亲丈夫……姐姐……的……要命……的……大鸡巴……老公……呀……哟……哟……姐姐……的小浪…屄……要被……你……整死……了……喔……喔……喔……。”

女娲一阵抽搐，只觉得于同那粗大的肉棍像一根火柱肏在自己的阴道里，不停地抽动着，触到了花心，像似要肏进子宫里似的。

女娲的全身像火一样的燃烧着，女娲觉得心中一阵阵的燥热，娇脸上春潮四溢，香唇娇喘吁吁。

于同听着女娲那淫声浪语的叫床声，更为卖力的抽肏着，淫水溅湿了大腿，阴囊敲击着阴唇，空气中充斥着淫荡的“啪滋、啪滋”下体亲吻声。

双手也移到女娲那高耸的大乳房，用力地揉捏着。

在这样的双面夹功下，女娲更加欲仙欲死了，嘴里大声地呻吟着：“美死了……我的……亲……老公……嗯……嗯哼……美……美死……人……了……亲亲……大鸡巴……情……哥哥……呀……喔……喔……酸……酸死……我……了……你的……大……大鸡……巴……啊……肏……肏得……姐姐……这……么爽……哎唷……啊……好爽……唷……唷……好老……老公……对……大力……点……嗯哼……唷……姐姐……的……奶……奶子……被你揉……揉得……舒服……死了……人家……好舒……服……好……好爽……嘛……大鸡巴……亲……老公……啊……啊……快……肏得……姐……姐姐……的……小浪……屄……美……美死了……哎唷……呀……呀……喔……不……不行……了……喔……喔……丢……丢了……姐姐……丢给……大……鸡巴……亲……亲……老公……了……啊……啊……喔……。”女娲一阵又一阵的阴精直冲于同的龟头上，娇躯也随着丢精的爽快感抖抖颤颤着，一股股的阴精涨满了整个小肉屄，并沿着屁股流下，把床褥弄湿了一大片。

这时于同见女娲已经泄得娇软无力了，连忙让女娲面向下俯卧在床上，大腿分开成了个M型，从女娲背后握着大鸡巴用力地往女娲淫水涟涟的小肉屄中肏了进去，女娲回过头来对于同妩媚地一笑，肥嫩的大屁股前后左右摇晃着配合于同的肏干。

于同紧紧地抱住了女娲的纤腰，用大鸡巴抵着屄心子，抽到屄口又狠狠地肏了进去，再旋转着大龟头揉磨着女娲的屄心子，使女娲已浪出淫精的屄心又“噗！噗”地泄了一大堆黏稠稠的淫液，小嘴里的浪哼声再次充斥在于同的耳边。

于同趴到女娲背上，伸出双手从女娲两腋下穿过去握住那一对抖动不已的乳房，女娲被于同这种强势的攻击肏得酥麻起来，双乳越发尖挺，奶头夹在于同的手指间涨得又大又硬，娇躯又扭着抖着，小肉屄里的淫水又流了一大股，小嘴里又开始胡说八地道浪叫着：“哎哟……好老公呀……姐姐……的……大鸡巴……好……老公……喔……亲老公……哎……哎唷……大鸡巴……又……又顶……到了……姐姐……的小……小屄……心……了……啊……啊……好老公又……要……把……姐姐……肏……肏死……了……哎……哎哟……人家……又……又……喔……酸起……来了……唷……唷……大鸡巴……老公……姐……姐的……小浪……屄……又……又痒……了……啊……啊……快……快大……力……地……肏吧……把……姐姐……奸死……了吧……哎唷……呀……呀……快……快顶……顶姐姐……的……小屄心呀……喔……喔……妹妹……的……小浪……屄……受……受不……了啦……快……快嘛……哎唷……唷……唷……。”

于同被女娲的淫态，以及那娇声浪语的情状，刺激得热血沸腾，又被女娲的称赞激发了于同男性的雄风，使于同的大鸡巴暴涨到了极点，肏干女娲的小肉屄的动作也随之加快加重。

正在肉欲顶端的女娲感到小肉屄中的大鸡巴，又涨大又坚挺又发烫地将自己的子宫口撑得满满的，好充实又好暖和的感觉，尤其那鼓腾腾的大龟头顶在自己的小屄心子上，又酸又麻又酥的感觉不断地侵袭女娲的神经中枢，简直爽快到了极点，使女娲忍不住地又高声淫叫起来：“哎唷……哟……哟……亲老……公……姐姐……的……大鸡巴……亲……老公……呀……哎唷……喔……喔……大鸡……巴……好……好大……好烫……哎……唷……小浪……屄……姐姐……要被……亲……老公的……大鸡巴……涨死……了……烫……烫死了……哎……哎唷……唷……嗯哼……姐……姐姐……美……死了……好……老公……情……哥哥……哎……呀……姐姐……又……又快要……受不……了……快了……嗯哼……姐姐……又要……死……了……啊……啊……姐姐……要被……亲……老公……的……大……大鸡巴……肏死……了……哎唷……大……鸡巴……亲……老公……呀……陪姐……姐……一……一起……丢……吧……喔……喔……大鸡巴……老公……你……你也……一起……丢……丢了……吧……哎呀……喔……喔……。”

于同见女娲正在紧要关头上，为了要和女娲一起泄精，狂放猛烈地用大鸡巴肏着女娲的小肉屄，这时一听女娲快泄出来的淫声浪语，于同也忍不处舒服地叫着道：“喔……呀……我的……好……姐姐……小……肉屄……姐姐……亲……老公……也……也忍……不……住了……快……快要……泄……泄给……好……姐姐……的……小……肉屄……了……等……等等于同……啊……啊……呀……跟于同……一……一起……泄吧……大……鸡巴……老公……要……泄……了……喔喔……泄……泄给……你……你了……哦……哦……好……好爽……。”

女娲被于同泄精前最后一波猛烈的冲刺，肏得三魂七魄舒爽得都快要散了，两只玉手紧抓床褥，全身的浪肉都抖个不停，小肉屄一夹一夹地把一股又一股热热的阴精洒向于同的大龟头，也把于同烫得忍不住精关再开，跟着射出一股股的精液，猛力冲击着女娲的小屄心子，把女娲弄得又是一阵抖颤颤地大泄一次，这次女娲真得爽得昏了过去，于同也在极度舒服中趴着女娲的背部喘息着。

“我也要！”一声清脆的呼唤打破了正沉浸上高潮中的二人，却是天蕊不知道什么时候进来了，看她那媚眼含春的样子，再加上又是主动求欢，显然来了一止一会了。

于同自然不会厚此薄彼，闻言一把将天蕊夫人拉上石床，瞬间剥去她全身的衣物，将那一双修长的美腿大大分开，直接就进入了主题，趴在她的胯下舔弄了起来。

于同吻着阴毛、阴唇，乃至天蕊夫人最敏感的阴蒂，红红的阴蒂，因为过度的兴奋，膨胀而充血，显得更加突出，更加的迷人。

天蕊夫人断断续续的哼着：“嗯……嗯……好爽……爽……嗯……爽死了……嗯……嗯……好舒服……好爽……嗯……嗯……骚屄爽死了……嗯……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……好夫君……嗯……我……嗯……受不了……嗯……”

天蕊夫人的手也死命的抓住了于同的臀部，身体一阵猛顿，阴户拚命的往上顶。

“嗯……好夫君……嗯……快不要舔了……嗯……不要舔了……骚屄痒死了……求求你……嗯……嗯……我受不了……嗯……嗯……受不了……嗯……嗯……夫君……受不了……”

平日里端庄而优雅的女孩，一旦性欲来临时候也变的如此淫浪，这让于同很兴奋。

天蕊夫人的淫叫，再加上臀部大力摆动，已近于求饶，疯狂的地步。

处女屄里的淫水，如溪水般的时大时小，阴唇更是一张一合的，像想夹住什么东西。

“啊……啊……嗯……怎么这么爽……怎么这么舒服……嗯……嗯……嗯……我好爽……哦……好爽……嗯……雄……爽死了……嗯……好夫君……嗯……嗯……骚屄快爽死了……嗯……嗯……舒服死了……嗯……舒服死……嗯……爽死了……”

天蕊夫人被舔的兴奋难耐，频频哼叫着：“求求你……天蕊夫人受不了……里面痒死了……呀……受不了……好夫君……快……哥哥……我真的受不了……快用鸡巴肏我……啊……”

没多久，于同的鸡巴也忍不住要爆发，于是他连忙的推开天蕊夫人的头，将鸡巴移到天蕊夫人雪白的奶子上，此时于同的鸡巴终于忍不住“爆发”的喷满了他的精液在天蕊夫人的奶子、身体上。

“喔……喔……啊……啊……啊……嗯……鸡巴爽死了……哦……”鸡巴一阵又一阵的跳动，一次又一次的收缩，弄的天蕊夫人整身都是精液，二十多公分长的鸡巴这时也萎缩不起，天蕊夫人看了之后二话不说，用手握住于同的二十公分长的鸡巴，有如打手枪般的上下搓揉，一会儿鸡巴又是雄纠纠，气昂昂的“抬头挺胸”

而于同呢！

全身炙烫发热，欲火就像渤情素的燃烧了整个人，他唯一想做的就是肏屄，他要肏天蕊夫人的处女嫩屄。

他压住了天蕊夫人，压在天蕊夫人那美丽动人的胴体上，他准备好好享受这未经人事的世外桃源。

天蕊夫人的的处女禁地，早已禁不住欲火春情的刺激，淫水像黄河泛滥似的，不时的向外汨汨的流出，那两片阴唇一张一合的蠕动，似乎想含住什么。

阴蒂更因为淫水的侵润，春火的燎原，显得更加的鲜红，而又夺目。

鸡巴终于又顶上了天蕊夫人的屄口，可是于同并不急着让鸡巴进去，只是在天蕊夫人的处女洞口中间，阴蒂上来回磨擦，鸡巴的磨擦，更把天蕊夫人弄的娇躯一阵猛顿，阴户拚命的往上顶，磨得天蕊夫人更是需要，更是需要鸡巴的滋润。

于同身体往下滑了一点，鸡巴头对正处女洞口，略一用力，顶了进去，他的鸡巴，才插进三公分左右，便听到天蕊夫人的尖叫，“痛……痛呀……痛死了……你不要动……好痛……夫君……好痛……”龟头似乎被什么东西挡住，原来是处女膜，于同看着天蕊夫人，只见天蕊夫人眼角痛得流出了泪水，脸色一阵青，一阵白。

于同说：“你别紧张，放松！”于同按住鸡巴不动，让龟头在屄口活动，跳动，轻轻的抖动着。

吻着天蕊夫人的耳根，脖子，额头，天蕊夫人的嘴，并用手轻揉着天蕊夫人的敏感奶子。

过了好几分钟………天蕊夫人的脸色由白到红，樱桃小口更是微微张开，于同感觉到天蕊夫人的处女穴似乎是往上顶了两下鸡巴。

“夫君，嗯……你再插进去试试看。”天蕊夫人的手环抱在于同的臀部，彷佛暗示他用力插进去，鸡巴藉着余威，再一顶“噗滋”一声，立刻插入天蕊夫人的处女嫩屄深处，但是天蕊夫人痛的几乎昏过去。

这时于同停止动作，感觉天蕊夫人的小骚屄真紧，朝屄口看，看到从天蕊夫人的屄口流出红色的血：天蕊夫人的第一次被于同夺走了！

“啊……痛……好痛喔……痛死我了……骚屄裂开了……啊……喔……你的……鸡巴……太大了……骚屄涨裂了……停……你不要动……骚屄受不了……痛……”

她的小骚屄的确是太小太紧了，夹的鸡巴有些痛，“蕊儿，你忍耐一下，等一下就会舒服的！”

“可是……人家……骚屄……痛得……受不……了……宝贝……骚屄……好……像……涨裂了……”

“好蕊儿，过个几分钟，你的感觉就会不一样………我现在开始轻轻的动，慢慢的抽，如果你很痛，我就不插了。”于是，于同轻轻的把鸡巴抽出来，在天蕊夫人的洞口又插回去，如此来回抽送几十下，天蕊夫人连眉头都没皱一下，于同知道可以了，但是他还是轻柔的抽送。

不知过了几分钟，天蕊夫人渐渐尝到美味，领略到快乐，淫水比先前所流的还要多，喉咙所发出的淫叫声，比刚才的好听的太多了。

“啊……啊……我……嗯……我下面好痒……嗯……夫君……我的里面好痒……嗯……嗯……你快一点……啊……快一点……嗯…嗯……”

“你开始舒服了是不是……我没有骗你吧！？”看着天蕊夫人的淫浪的表情，把于同那原先怜香惜玉之心又给淹没了，现在不管天蕊夫人是真痛假痛，于同也要开始卖弄了。

鸡巴每一次插到底，屁股就旋转一下，每一次抽出来，都是整根抽出来，让她的骚屄，有着实实虚虚的感觉，让骚屄对鸡巴美感持续不断。

于同这样的抽插，更让天蕊夫人舒服不已，淫叫连连。

“嗯……嗯……好舒服……嗯……好爽……嗯……嗯……嗯……嗯……骚屄爽死了……骚屄爽死……了……嗯………骚屄好爽……嗯……我好爽……嗯……”

“好蕊儿……哦……你的小骚屄真好真美……好紧，夹得我爽死了……哦……哦……”

“嗯……好爽……嗯……骚屄好爽……嗯………嗯……我痛快死了……嗯……嗯……哦………哦……好爽好爽……哦……夫君……你的鸡巴好会干……我里面好舒服……嗯……嗯……好个……鸡巴……嗯……好于同……你太好了……嗯……”

“滋……滋……滋……滋……啪滋……啪滋……啪滋……”是于同的鸡巴和天蕊夫人的小骚屄的肉撞肉声！

再加上天蕊夫人的淫叫声：“嗯……嗯……你太会肏了……嗯……好爽……嗯……”天蕊夫人的淫叫声，连绵不断，叫的好迷人，叫的好淫荡。

天蕊夫人的两只脚，像是踢足球，不停的乱蹬，不停的乱顶。

天蕊夫人脸上的表情真是美极了，春情洋溢着，在天蕊夫人的脸上出现了红晕，吐气如丝如兰，美目微合，这种表情看了更是血脉贲张，心跳加速。

“夫君……嗯……真美……嗯……太美了……哦……嗯……好大……鸡巴……爽……美死蕊儿了…………嗯……啊……爽……爽呀……哦……真爽…………嗯……弟……嗯……你的鸡巴……嗯……太爽……了……嗯……太妙了……嗯……太好了……嗯……大鸡巴夫君……你肏的我太爽了……嗯……”只见天蕊夫人一面淫叫，一面双手紧紧的抱着于同，双腿则高高的跷起，臀部更是极力的配合迎送鸡巴的抽插。

“实际上，蕊儿，你也是很淫荡的哟！”于同一见天蕊夫人是如此淫浪，柳腰款摆，极尽各种淫荡之能，鸡巴更是疯狂的猛干，如快马加鞭，如烈火加油，狠狠的抽送，干的山崩地裂，山河为之变色。

“啊……坏蛋……不许笑我……还不是你害的……快……用力的干骚屄……啊……要爽死了……爽……快……呀……要升天了……啊……啊……啊……啊……啊……”

此时于同挺腰，送力！

啪！

啪！

啪！

好清脆肉声。

滋，滋，滋，好大的水浪声。

“啊……啊……痛呀……骚屄涨死了……啊……你的鸡巴怎么这么大…小屄痛呀……夫君……你轻一点……力量小一点……骚屄会受不了……啊。……痛……好弟弟……啊……”

“蕊儿……哦……我的好蕊儿，我的好老婆……哦……你到底是要我狠点……哦……还是轻点啊……哦……你忍耐一下……哦……忍耐一会儿……哦……哦……”

“夫君……啊……大鸡巴夫君……你干……的力量……实……在……是……太大了……啊……太大……力了……骚屄痛死了……啊……鸡巴变得好大…啊……”于同不理会天蕊夫人的哀叫，喊痛，依然是重重的干，狠狠的插。

嫩屄被鸡巴的陵沟，一进一出掏出了不少淫水，溅得大腿内侧，阴毛，周围，淫水弄得黏湿湿的，好不腻人。

天蕊夫人被于同这一阵子的狂插猛干法，弄得有点昏昏沈沈的，整个四仰八叉的不再乱蹬乱顶，只剩下喉咙间的呻吟声。

“夫君……啊……屄里酥麻了……啊……又酥又麻……啊……子宫口顶得好舒服啦……你的力量太大了……啊……”

“好姐姐……哦……浪妹妹……哦……过一下你就会爽……哦……”

“嗯……小屄受不了……嗯……夫君……轻一点……弟……嗯……”

于同就这样肏着天蕊夫人，大约抽插了五百多下，天蕊夫人又苏醒了，渐渐的，又开始了浪叫，香臀的扭动更大，更快。

“嗯……嗯……小屄被你肏的又舒服又痛……嗯……嗯……大鸡巴……哦……我的花心爽死了……哦……嗯……”

“好老婆……浪姐姐……屄开始舒服了吗……哦……”

“嗯…………好爽……嗯……夫君……啊……啊……骚屄开始爽了……哦……骚屄被干的好爽…………嗯……重重的肏……对……大力的肏……嗯……嗯……骚屄好痛快……嗯……”

“啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……骚屄好舒……服……嗯……我乐死了……哦……爽死了…………哦……蕊儿爽死了……哦……啊……啊……”

“夫君……你也快乐吗……再快一点……快……骚屄要升天……了……啊……快活死了……啊……”

“好蕊儿……好老婆……我肏你的小嫩屄……爽死了……好骚的浪屄啊……哦……”

“好夫君……啊……啊……受不了……啊……要出来了……啊……快……呀……使劲肏我…快……啊……哦……啊……升天了……啊……我好爽……好……爽……哦……爽死……啊……升天了……”

“老婆……哦……哦……啊……我也要出来了……啊……出来了……啊………让我们一起飞吧……啊……舒服死了……哦……哦……”

鸡巴一阵抽搐，一股浓浓精液，完全射进天蕊夫人的骚屄里，烫得天蕊夫人又是一阵头抖，一阵浪叫，于同猛喘着大气，汗像雨水般滴滴的往下来，他和天蕊夫人同时高潮了。

于同的喘息还没有结束，身后一具火热的胴体又缠了上来，却是休息了一会的女娲骚劲又起，于同自然不会客气，抱着她又是一轮狂抽猛插，这一夜，二女可是享尽了男女情事，直被于同肏得再也没有了招架之力，这才作罢。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第69章 魔界，出乎意料的顺利
────────────────────────────────────────

天还没有亮，于同就从睡梦中醒了过来，轻轻从女娲和天蕊夫人二女八爪鱼似得缠在自己身上的粉臂玉腿中挣了出来，嘴角不由露出了一抹苦笑，因为就在刚才，他感觉到一股强到令人心悸的神识从自己身边划过，而天地间有着如此实力的，除了自己之外，也就只有邪君一人了，看来他已经开始在寻找自己的踪迹，虽然现在还没有发现，但是既然他能把神识放到妖界来，那就说明他已经差不多要找到自己了，这让于同很有一种危机感。

也许是感受到了于同的动作，二女也同时迷迷糊糊得睁开了眼睛，问道：“怎么了？”

“我准备天一亮就赶到魔界去，你们先去和我母亲她们汇合吧。”于同说道，他知道自己的时间是真的不多了，在邪君找到自己之前，他必须要把所有的纯阳之气都吸入体内，然后再将它们彻底练化，那样才能有实力和邪君决一死战。

“啊？”二女听到他的话不由一惊，也顾不得自己身上未着寸缕，一下坐了起来，任由自己那傲人的性感娇躯暴露在于同的眼前，焦急得同声说道：“可是你的纯阳之气还没有完全练化，再吸入新的岂不是又要昏迷了？”

通过昨晚的双修，二女已经知道了于同的所有事，所以于同也没有再对她们隐瞒什么，将自己现在的处境如实得跟她们说了一遍。

听完之后，二女也明白了现在的情况确实不容乐观，遂也不再阻拦他，女娲说道：“既然是这样，那就让我们跟你一起去吧，到时也可以帮你一下。”

“不用了，那只是百分之二十的力量而已，我是可以压制住的，而且我自己也可以直接瞬移过去，等回来后你们再帮你练化就好了。”说着，于同的眼睛却不由得看向了二女那性感之极的娇躯，昨晚虽然她们帮着他暂时练化了一些，但是那纯阳之气的狂暴却还没有彻底得被压服。

看到于同的眼神，二女哪里还能不明白他的想法？

虽然现在身体仍是极为疲累，但是为了自己心爱的男人，她们还是愿意让他继续，于是再次同声说道：“那在你去之前，我们再帮你练化一些吧。”

于同虽然有些不忍再折腾她们，不过却也明白自己现在的状态，为了以后大家的幸福，也只能委屈她们一下了，而且有欢喜神功在，要算要得再厉害，也不会真正伤到她们，于是也不再迟疑，转身抱住女娲性感到极致的娇躯，慢慢躺了下去。

……

起身穿上衣服，于同轻轻帮累得昏睡过去的二女将被子盖好，又在她们的小嘴上分别吻了一下，然后快速离开了山洞，向着魔界的方向而去。

妖界和魔界的交汇处，虽然于同还没有去过，不过之前天蕊夫人却早已告诉了他，于是几乎只是一瞬间，连续几个瞬移的他已经来到了那个通道处，而那里的守卫自然是难不住他的。

片刻之后，于同已经置身于魔界之中了，和仙界的仙气缭绕与妖界的鸟语花香不同的是，魔界的一切看上去都十分的吓人，红色的天空，黑色的地方，以及那天地之间充盈着的萧杀之气，无一不在提醒着看到这些的人，这里是多么的邪异。

由于知道邪君已经开始用神识寻找自己，于同也不敢放开神识去搜寻那纯阳之气的所在地，而现在唯一的办法就是找人来问，最佳的人选自然就是魔界之主了。

走出没有多远，于同就看到了第一个魔界中人，那是一个女子，此时正背对着于同慢慢走着，这一刻，于同终于明白了大家为什么喜欢用“魔鬼身材”来形容性感的女人，因为眼前这女性魔族只是看背影就已经让他忍不住有些冲动了，那纤细的腰肢、丰满的肥臀、修长的双腿无一不在刺激着于同根本没有完全练化的纯阳之气，让他恨不得立马就将这女子压在身下好好得享用一番。

不过当于同超过那女子，准备问她一下路的时候，却瞬间对她失去了兴趣，因为就算她再怎么性感，可是那发青的面容，血盆一般还露出两颗獠牙的大嘴以及那铜铃一般的双目实在是太过吓人。

看到这个突然出现在自己眼前的与众不同的男人，那女性魔族瞬间戒备了起来，用一种十分嘶哑的声音问道：“你是什么人？”

于同也懒得跟她废话，瞬间放出自己比圣人更加强大的威压，说道：“告诉我，魔界之主在哪里！”

相比起其它三界，魔界更是一个实力为尊的地方，在这里，强者可以随意得灭杀那些实力差的魔族，所以在于同放出威压后，那女性魔族瞬间就臣服了，很是老实得给于同指明了方向。

在得到了答案后，于同也不再理会那个被吓得几乎要瘫软在地上的魔族女人，按着她指的方向，又是几个短距离瞬移，很快就到了魔界之主所居住的地方。

于同今天的运气似乎很是不错，当他赶到那里的时候，魔界之主好像正要出门，于是正好跟他走了个照面。

从眼前这个长得极为雄壮的男性魔族身上那大罗金仙顶级的实力中，于同知道他肯定就是魔界之主了，于是也不废话，仍是直接放出了威压，然后问起了自己的问题。

感受到于同那强到让自己连反抗的念头都不敢生出的实力，魔界之主也很是老实得把他知道的几处不同的地方说了出来，这倒不是魔界之主没有骨气，而是因为魔界就是这么一个地方，实力强的人可以随意得去支使弱者，而出于对力量的崇拜，弱者也都会毫无保留得去执行强者的命令。

按照着魔界之主所说的地点，于同一个个排查过去，很快就找到了藏于魔界的那股纯阳之气。

看着这个似乎火山口一样的地方，于同的心里忽然生出了一种不真实的感觉，今天这事，似乎显得过于顺利了。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第70章 错估，再次昏迷的于同
────────────────────────────────────────

不过不管怎么说，这下面的纯阳之气却不是假的，因为于同可以感觉的出来，而这最原始的能量，就连邪君也不可能做假，于是他也懒得想那么多了，直接一拳打穿了火山口，让里面封存的纯阳之气极速得泄漏了出来，而他也在第一时间开始了疯狂的吸收。

一边吸收着这天地间最精纯的能量，于同的心里却是暗暗嘀咕起来，之前那两处，一个是用世间最污秽的民族来镇压，一个是用阵法，而现在这一处，却是让他感觉有些奇怪了，因为火系能量和纯阳之气一样，都属于那种极为阳刚的能量，按理说是不能压制住纯阳之气的，可是邪君却偏偏做到了，可见这家伙果然是有些过人之处。

让于同高兴的是，这一次的吸收过程和寻找这个地方同样的顺利到了极点，无论是外界还是他的本身，都没有受到什么干扰，只用了不大会的时间，这相当于他全部实力百分之二十的纯阳之气就被他完全得吸收掉了。

不过就在于同还没有高兴多久时，问题却又来了，他只觉得自己体内就像昨天一样燃烧起来，整个身体都快要被那巨大的能量给撑爆了，那极度灼热的感觉让他几乎再次眩晕过去。

在心中微微一阵紧张之后，于同瞬间就想明白了其中的缘由，昨天自己吸收得那一股纯阳之气实在是太过强大，虽然有着欢喜神功，还有女娲天蕊二女那保存了万年之久的处子阴元相助，但也只练化了一半左右，也就是说，他来到这里时，是用全部实力的百分之二十五压制着那还没有练化的百分之十五，本来这样是一点问题都没有的，可是现在再加上刚刚吸收了百分之二十，用百分之二十五压制百分之三十五的能量，那就有些吃力了。

对于这个结果，于同事先也不是没想过，只不过他太过于自信了，本以为凭着欢喜神功，要压制比自己实力多一些的能量是很轻松的事，却不知，这纯阳之气本就是天地间最精纯的能量之一，其威力一点也不下于经他练化后的自身能量，而他要做的，只不过是把这种最原始的能量吸收转化成可以供自己驱使的力量而已。

不过此时再想到这些，显然已经晚了，现在的当务之急就是立马赶回去，不然如果自己昏倒在这个混乱的界面，万一在众女找到自己之前再被哪一个路过的魔族顺手干掉了，那可就是天下最大的笑话了。

想到这些，于同也不再耽搁，直接一个瞬移来到了妖魔两界的交汇处，站定之后身子却忍不住一阵摇晃，差点儿晕倒在地。

此时他体内所有的神力都用来压制那纯阳之气了，瞬移虽然对于他来说是一件很简单的事，可是只是用出了那么一丝的力量，就已经让他有些撑不住了，而现在要想悄悄得通过那通道，显然是不太可能了，无奈之下，于同只好盘膝坐了下来，默运起了功法。

过了好久，于同才长长得出了一口气，从地上站了起来，此时的他总算是勉强压制住了那蠢蠢欲动的纯阳之气，这让他运用了体内所有的神力，这一刻，他再也不能运用一点的力量，几乎已经和一个凡人没有任何区别了，不过这也是他故意的，因为这通道的守卫并不是用眼睛在看，而是用神识来观察的，而妖界两界根本没有凡人，于同现在这样，反倒不会被发现，当然，这也就是他了，如果换个人，就算再怎么压制，也不可能让自己一点能量气息都不会透出。

就在于同准备进入通道的时候，后面忽然传来了一阵鼓乐之声，忍不住转头看去，却发现了一个“熟人”，正是那个刚刚见过面不久的魔界的主人，在他的身边，还跟着不少的魔族男女，看那阵势，好像是在迎接什么大人物一般。

这一幕让于同心中很是奇怪，在这魔界之中，实力最强的自然就是这位魔王了，究竟是谁有那么大的排场，让他亲自带人迎接呢？

这个问题在于同的心里并没有留存多久，因为片刻之后他就知道了答案，不过当看到魔王迎接的那人时，即使是以他的定力，也不由惊讶得瞪大了双眼，只见那人白发白须，身着一袭道袍，手持一柄拂尘，一付仙风道骨的样子，却不是那圣人中的最强者太上老君还能是谁？

这两人怎么搅到一块去了？

难道魔界也已经被邪君彻底控制了？

还是说他派太上老君来就是为了要彻底控制魔界？

于同不由暗自嘀咕着，有心跟上去听听他们说什么，可是此时却是根本做不到了。

无奈得感叹了一声这太上老君来得晚了些，于同只得收起了窥探他们见面情形的念头，趁着众魔族都在迎接那太上老君，快速得走过了那个通道，说实话，对于邪君是不是控制魔界，他并不怎么放在心上，因为他和邪君的战斗，别人是绝对插不上手的，所以就算邪君控制得势力范围再大，也不会影响最终一战的结果。

而唯一让于同感觉有些不安的是，太上老君为什么会从妖界的通道过来而不是从仙界那里，不过想想，妖界有瑶姬和女娲两位圣人坐阵，就算是对上太上老君也不会吃什么亏，遂也放下心来。

慢慢得走出通道，于同稍稍放开了一些神力，施展出瞬移，眨眼间便来到了天妖殿中，之前倒不是他不想从魔界直接过来，只不过这通道恐怕是由邪君亲手布置，而且用了很大的心思，所以以他现在的实力，还不足以做到这一点。

由于刚才用心了所有的实力才堪堪压制住那蓬勃的纯阳之气，此时一动用神力，就再也无法压制，纯阳之气瞬间爆发出来，势头极为猛烈，让于同甚至连站立的力量都没有了，直接摔倒在了天妖殿的大厅里。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第71章 群战，仙妖诸女的付出
────────────────────────────────────────

此时的天妖殿里，众女正欢聚一堂，除了迎接女娲的驾临外，这里还迎来了一位让很多人都意想不到的客人——仙界文曲星的女儿文萱，也就是于同的前世杨蛟的未婚妻。

文萱是半个时辰前刚刚到的，至于为什么来，用她的话说就是，于同帮她解开了千年的伤痛，她是特意过来表示感谢的，而其它的是不是还有什么原因，跟她关系最好的杨婵却还没有来得及问。

原本空旷的地方突然出现一个大活人，众女自然第一时间发现了，待看清那个已经昏迷过去的人竟然是她们正在说着的于同时，都不由大惊失色，特别是杨婵和蝶舞，都急得哭出了声。

和其他人不一样的是，女娲和天蕊并没有太大的感情波动，因为于同现在的样子，和上一次昏迷时根本没什么两样，已经有了经验的她们自然不会再惊惶失措。

眼看于同的脸色越来越红，身上的衣服也渐渐有了烧焦的痕迹，天蕊夫人急忙说道：“大家请放心，他没有事。”待众女稍稍安静了一些之后，吩咐自己的两个女儿把于同送进了大殿后面的卧室里，并且在飘香的耳边轻声说了几句，而飘香在听后则是红着俏脸和妹妹一起把于同抬了进去。

“天蕊姐姐，你有办法救他是不是？”瑶姬看到天蕊夫人的表现，立马明白了什么，有些着急得问道。

天蕊夫人轻轻点了下头道：“不错，之前他在那个山谷里已经这样过一次了。”

“那你们是怎么救他的？”瑶姬问道，因为知道有办法，语气倒是没有那么急了。

“这……”天蕊夫人那倾国倾城的娇颜上升起了大片的绯红，这样的事，她哪里好意思说出口啊？

见天蕊夫人迟疑，杨婵却是有些急了，缠着她道：“到底是什么办法能救哥哥，阿姨你快说呀。”

天蕊夫人心中大羞，杨婵越是追问，她就越是说不出口。

相比起天蕊夫人，女娲要冷静得多，刚才于同出现时，众女脸上的那种焦急的神色，一丝不漏得落入了她的眼中，让她明白，这些女人对于同的关心绝对不下于自己和天蕊夫人，所以在看到天蕊夫人说不出话时，她很快就做了一个决定，笑了笑道：“其实这个办法很简单，只不过婵儿你却帮不上你哥哥。”

“为什么我不行？”杨婵有些急了，深爱于同的她很想自己能帮到他些什么，可是现在女娲竟然说自己帮不上他。

女娲又是微微一笑：“因为，想要救他的话，必须和他合体双修，用我们女人身上的阴气来中和他体内过多的纯阳之气。”

“原来是这样啊，那有什么，我早就和哥哥在一起了。”杨婵听到条件只是这样后，开心得说道，不过在说完后，见大家都用一种很奇怪的目光看向自己，不由弄了一个大红脸，撅着小嘴道：“怎么啦？人家又不是他的亲妹妹。”

“没什么，没什么。”众女有些怪异得笑道，她们都不是凡人，早已超脱了肉体凡胎，于同既然是杨蛟转世，身上有着他的灵魂印记，这在仙界来说，已经算是杨婵的亲生哥哥了，不过既然人家杨婵都不在意，她们自然也不会多说什么。

女娲笑道：“那就更好了，我们又能多一个人。”

“这跟人多人少有什么关系吗？”杨婵奇怪的问道。

“当然有关系，你们也知道他的实力有多强大，上一次用我和天蕊二人万年的处子阴元才仅仅是让他勉强压制那些纯阳之气，而这一次，他吸收得更多，自然也需要更多人了。”女娲是故意这么说的，其实哪怕只有她自己，只要有足够的时间，也可以让于同完全练化那些本就应该属于他的纯阳之气，不过从众女刚才的表现上，她就能看出，这些女人恐怕和自己一样，已经将一颗心完全给了他了，所以他也想趁机给众女制造一个机会。

果然，女娲这么一说，大家的目光都不由投向了还没有跟于同有任何关系的嫦娥、紫霞和刚刚来到的文萱，当然，也少不了嫦娥身边那个精灵般可爱的小玉兔。

被大家这么一看，除了玉兔外的三女都不禁羞红了脸，心跳也比平时加快了许多。

“那你们先考虑考虑，不用考虑的姐妹们，跟我一起去救咱们的相公啊。”女娲虽然跟于同认识算是最晚的，但却是众女里最大方的，当下带着敖寸心和梅影她们十几个绝色侍女一起走进了后面的卧室，大厅里只剩下了嫦娥四女跟准备劝她们的瑶姬、杨婵和灵幻仙子三女。

待众女离开后，瑶姬把嫦娥拉到了一旁，问道：“嫦娥妹妹，你愿不愿意帮他啊？”

“我……”嫦娥俏脸一片通红，其实一路走来，在于同那强大的魅力下，她那颗寂寞了几千年的芳心早已萌动，可是他毕竟是瑶姬的儿子，而自己数千年来一直和瑶姬平辈论交，说起来也是他的阿姨了，这让她一时根本放不开。

从嫦娥那娇羞的表情中，瑶姬哪里还能不明白她的意思，于是故意说道：“既然妹妹不故意，那我也不强人所难，姐姐就先进去了啊。”说着作势要走。

“瑶姬姐姐，你也……”嫦娥却是惊讶得瞪大了一双美目。

瑶姬哼了一声，学着刚才杨婵的语调道：“人家又不是他的亲生母亲，难道就不能爱他吗？”

听到瑶姬承认，嫦娥在感觉有些荒谬的同时，最大的心结却是瞬间解开了，想到自己心爱的男人昏迷不醒，自然也是心疼不已，于是轻轻咬着嘴唇点了下头道：“那好吧。”

在瑶姬劝说嫦娥的同时，灵幻仙子和杨婵也分别问起了紫霞仙子和文萱的态度，紫霞也是很快的答应了下来，不过她却仍是找了个很好笑的借口：“这家伙调戏我的事还没有跟他算清呢，不能让他死了！”

至于文萱，她能跑到妖界来找于同，本身就已经说明了她的态度，所以杨婵也没费多大劲；而小玉兔，在杨婵的鼓动下早已对于同芳心可可，此时自然也是紧跟她的主人了。

于是没用多久，那卧室里又多了七位千娇百媚的大小美人。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第72章 邪君，提前到来的决战
────────────────────────────────────────

整整十天，于同一步也没有离开过那个卧室，那种快乐的运动也一直没有停歇，到了后来，众女虽然有二十多人，但是除了女娲瑶姬她们几位实力高超，身体也彻底成熟的美人还可以勉强支撑外，其他众女却早已累得昏睡过去。

终于，随着战斗力最强的女娲一阵回光返照般的扭动，于同身体里最后一丝亢阳之气也被彻底练化，而此时，已经是第十一天的凌晨了。

目光一一扫过这些为了自己而不眠不体的美人们，于同的眼里闪过了一道浓浓的柔情与怜惜，然后在床头盘坐了下来，现在，是时间去吸收那最后也是最大的一股纯阳之气了。

不过于同并没有立马动身，因为自己这一去，有九成的可能会引出邪君，他不想这些心爱的女人陪自己一起去冒险，所以在去之前，一定要安排好她们。

直到中午，众女都陆续醒来，由于连续十天的“坦诚相见”，就算是以前对于同最敌视的紫霞仙子或者是最为文静羞涩的文萱也可以很大方得面对了，所以她们在醒来后并没有想着出去，甚至衣服也懒得穿，就那么腻在了于同的身边。

和众女又好好得温存了一会，于同终于开口说道：“各种老婆，一会我想先安排你们到下界去，我去把那最后的纯阳之气吸收了，随后就来找你们。”

众女都不禁有些不舍，特别是刚刚和他确定关系的嫦娥几女，初尝男女滋味的她们更是难以割舍，在相互对视了一下后，原本跟于同很是不对付的紫霞仙子说道：“反正这也用不了多长的时间，我们跟你一起去，再一起到下界不就行了？”

于同摇了摇头，实话实说的道：“不行，因为我在吸收纯阳之气的时候，很有可能会引来邪君，所以你们还是先避开的好。”

“啊？那怎么办？”杨婵担心得说道：“哥哥，不如你不要吸收那些纯阳之气了，咱们一起到下界去，邪君也未必能找得到咱们呀。”

“不行，我和邪君这一战是绝对不可能避免的，现在邪君好像还没有完全恢复，所以越是拖得久我的胜算就越低。”于同摇了摇头，见众女仍是一付担心的样子，遂又安慰得笑了笑道：“放心吧，现在的已经有了相当于邪君六成的神力，就算找不过他，想逃跑还是没有问题的，而等我把那四成也吸收练化后，就足以和他一战了，但是如果你们要跟着，我就很难带着你们一起逃了，所以，你们还是乖乖的到下界去，洗白白等着帮你们的相公练化神力吧。”

连续十天的不眠不休，众女早已不介意于同的这种玩笑，虽然心里还是忍不住有些担心，但也明白他说得很有道理，于是也都不再坚持，却不知到了于同和邪君的这个境界，早已有了封锁空间的能力，别说实力还差很多了，哪怕就只是差一点，也基本没有逃出的可能。

由于马上就要到始仙山去，甚至很可能就要和邪君对上，于同也不再像以前那样隐藏行踪，很是高调得带着众女打开了妖界和人间界的通道，将她们送了回去。

本来于同还想趁这个机会去看看秦韵她们，不过最后还是放弃了，决定还是先解决了和邪君之间的一战再说，也免得她们牵肠挂肚，于是只是招来了三十六神侍，对他们交待了一番后，在瑶姬她们依依不舍的眼神中再次回到了妖界。

回来之后，于同也没有再耽搁，以最快的速度进入了仙界，直接来到了始仙山的那个小山谷里，破开了地面的封锁。

随着封印的解开，原本只是丝丝泄漏出来的纯阳之气立马如狂潮般涌了出来，于同自然不会让它浪费，跳到那个涌出纯阳之气的口子处疯狂得吸收起来。

也许是因为这一处的纯阳之气最多也最精纯，足足用了一整天的时间，于同才缓缓得降落到地面上，闭起眼睛快速得练化着这些刚刚吸入体内的气息，他不是不想离开仙界等将这些纯阳之气完全练化再过来，只是现在想走根本就不可能了，因为他发现，此处的空间已经被人封锁，那个人自然非邪君莫属，所以也只能抓紧时间多练化一些了。

可是邪君根本连这点时间也没有给于同，随着眼前空间的一阵波动，于同看到，一个仙风道骨，身着一身道袍的老头出现在自己的对面。

“邪君？”于同微微一笑，问道，语气虽然很是轻松，但暗地里却是将戒备提到了最高，眼前这个家伙可是天地间邪恶的代表，谁知道他会不会突然袭击自己。

邪君好像对他自己很有信心，并没有发动于同想象中的偷袭，反而跟着他微微笑了笑，说道：“不错，我就是邪君，没想到欢喜那老鬼竟然找了你这么一个优秀的弟子，在这么短的时间里就融合了六成的神力，真是让人羡慕啊。”

于同心中微微一震，不动声色得问道：“从我一进入仙界，你就已经发现了我的行踪对不对？”

“错！”邪君却是摇了摇头道：“其实你在人间界的行踪都没有逃过我的法眼，自从你第一次吸收那些纯阳之气时，我就已经看到了你。”

“那你为什么不在那个时候就出手对付我呢？相比起现在，那时的我更加的不堪一击吧？”于同问道，脸上的表情极为平静，并没有邪君想象中的惊慌失措，这让邪君心里颇有些不爽。

压住心里的那一抹怒意，邪君冷笑了一声道：“因为那个时候的你还不配成为我的对手，我就是要让你一步步的成长起来，然后在你认为离成功最近的关头打破你所有的希望，本来我还想玩得久一点，可是没想到妖界和魔界那里都被你抢先了一步，让这个游戏变得有些无趣了，不过没关系，等你死后，我会去人间界走一趟的！”说完，邪君哈哈狂笑起来。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第73章 败北，遮天大阵的启动
────────────────────────────────────────

听到邪君的话，于同心中不禁大怒，要说他最在乎的人，自然就是自己心爱的女人们，除此之外，也就是三十六神侍和那几个为数不多的好朋友了，此时邪君说出这样的话，当然是一下捅到了他的软肋。

不过于同毕竟还是有着理智的，明白自己如果真的冲动起来，那就没有了一丝机会，从而也更没有了保护自己在乎的人的能力，于是很快便强迫自己冷静下来，脸上再次露出微笑，仿佛和一个老朋友聊天般得问道：“有一件事我想不明白，能不能帮我解答一下？”

“请说。”邪君也同样露出了一抹温和的微笑，如果不是深知这家伙的为人，于同甚至都会被他的外表所欺骗。

“你不是说要把对付我当成一个游戏吗？那为什么不等我把最后的这些纯阳之气也练化了，那时咱们两个的实力差不多，而你又完全可以凭借比我丰富得多的经验来取胜，如果到那时再跟我决战，岂不是更有意思吗？”于同一付很是好奇的样子问道，同时暗暗得聚集着全身的神力，想要在邪君最放松的时候突袭一下，毕竟以自己现在的实力，正面交手根本没有一丝的希望。

邪君似乎根本没有发现于同的小动作，仍是微笑着说道：“其实我也想那样的，可是却又怕这期间有什么变故，万一那天你超水平发挥，我岂不是要危险了？”

于同哈哈大笑道：“堂堂邪君，竟然连公平一战的勇气都没有，做为你的平大敌，我真是替我师父感到悲哀啊！”

“随你怎么想吧，反正我的生存守则就是……”刚刚说到这里，邪君脸色微微一变，忽然伸手罩向了于同，因为就在他说话的时候，原本看起来很是无害的于同竟然突然对他发起了进攻，却被邪君给挡住了。

看着邪君那只挡在自己拳头前，使自己无法寸进的手掌，于同的心里不禁涌起了一抹无奈，对于这个结果，他其实早已想到了，可是却还是忍不住发动了这次突袭，因为除此之外，他根本想不到任何可以对付邪君的方法。

在短短的几天力，于同的实力足足提升了六倍之多，可是却一点用也没有，因为不提升他是除了邪君外最强的高手，而提升后仍是如此，而他唯一的对手却又是邪君这个他根本无法战胜的对手，所以之前的提升几乎是毫无意义，这正是他最为无奈的地方。

和于同拳掌相接，压制着对方只有六成的力量，邪君虽然并不太轻松，但是看着于同那无奈的样子，心中却是大爽，呵呵笑道：“小家伙，跟我玩起阴的来了，你不知道我邪君才是这方面的祖宗吗？别说是你，就是欢喜那老鬼来了，在这方面也不可能是我邪君的对手啊！”这一刻，绝对是邪君一生中最爽快的时刻，因为之前他虽然号称和欢喜大帝还有圣女是同等级的高手，但是只有他和欢喜大帝才明白，那纯阳之气本就是他的克星，所以如果只论本身的力量，他还是逊了欢喜大帝一筹的，如果不是诡计太多，他恐怕早已被欢喜大帝干掉了，而现在，继承了欢喜大帝所有力量的于同竟然反过来要对他用诡计，并且还被他轻易识破，那种咸鱼翻身的感觉绝对是超爽的。

相比起邪君的得意，于同此时却是难过之极，为了抓住那仅有的一次机会，他这一下突袭几乎用尽了所有的力量，而没有了本身力量的压制，刚刚吸收进去的那些纯阳之气立马在体内造起反来，强大的亢阳之气瞬间涌遍了全身，使得他那张俊美的面孔一下变得血红，身体也忍不住微微颤抖起来。

“怎么，撑不住了？”邪君狂笑起来，和欢喜大帝对战不下万次的他又怎么会不明白他们这一脉的特点？

所以他很清楚得知道，此时的于同已经骑虎难下了，如果继续和自己对抗下去，体内的那亢阳之气用不了多久就会让他陷入昏迷，而如果收回神力去压制的话，自己的力量又会趁虚而入，后果却是比昏迷更加的严重，可以说，此时的于同已经彻底得成为了他砧板上的一块肉。

对于自身的情况，连邪君这个外人都能察觉的到，更不用说是于同自己了，不过他并没有后悔自己刚才的那一记突袭，因为那确实是他唯一的机会，就算不这样，还没有练化那四成力量的他仍不会是邪君的对手，结果只能是一样，而现在，起码已经跟邪君接触到了！

想到这个，于同的眼里闪过了一抹疯狂的神色。

看到于同那无奈的神色，邪君心中更爽，笑着用一种颇为阴狠的声音说道：“怎么不说话了？是不是想让我放你一马啊？那快点开口求我啊，说不定我会心软。”被欢喜大帝压制了几万年的他这一刻心里已经有些扭曲了，很想好好得羞辱一下于同这个欢喜大帝的传人。

“好啊，那我就求你一下！”于同微笑着说道，不过在说到那个“下”字的时候，脸色却一下变得一片狰狞，体内那股再也无法压制的纯阳之气突然通过和邪君抵在一起的拳头狂涌而出，在邪君还没有反应过来的时候全部打进了他的体内。

为了多戏耍于同一会，邪君刚刚已经收回了近三成的神力，却根本没有想到于同竟然会疯狂到如此地步，而那最精纯的亢阳之气也正是他的克星，于是被这淬不及防的一击一下击成了重伤，身子倒飞了出去，脸色变得苍白无比。

眼看自己一击成功，于同连一句废话都没有，果断得转身向后跑去，因为即使是受了重伤，此时的邪君仍比自己要厉害得多。

果然，在于同还没有跑出多远的时候，原本被击飞的邪君又一次追了上来，双掌重重得击在于同的背上，而于同要的却正是他这一击，借着邪君的威势，直接破开了空间，从仙界进入了人间界，只来得及给三十六神侍下达了最后一道开启遮天大阵的命令，便进入了昏迷状态。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第74章 圣女，至阴至阳的交融
────────────────────────────────────────

“遮天大阵”，顾名思义，就是连天都能遮起来，这个阵法的名字却是一点也没有吹牛的意思，甚至都有些贬低它了，因为这个阵法是欢喜大帝当年专门为三十六神侍量身定做的。

在那个已经消失的年代，那些大能者虽不能说是满街走，但数量也是不少的，其中武力值自然是以欢喜大帝、圣女和邪君为最高，不过其它人也弱不了多少，而一个人不管有多强，也都会有虚弱期，所以每遇到这个时期，那些大能们都要找个隐蔽的地方偷偷渡过。

欢喜大帝做为那个时期的三大至强者之一，性格又是高傲之极，哪怕是处于虚弱期，也不想做那藏头露尾的事，于是便给三十六神侍弄出了这样一个阵法，让他们在自己虚弱的时候守护自己的洞府，所以即便是那些大能，没有几年的时间也根本无法破开这个阵法，更不用说现在已经被于同击成重伤，短时间内根本无法恢复的邪君了。

接到于同的吩咐，同时也感应到他已经回到人间界的三十六神侍丝毫没有迟疑，一瞬间便启动了早已准备好的遮天大阵，只见从人间界三十六个不同的方位同时升起了一股肉眼看不到的能量，这些能量上升到近万里的高空后迅速扩散开来，用极短的时间接合在一起，形成了一个将整个人间界全部包裹起来的巨大能量罩。

这个能量罩刚刚形成，准备乘胜追击的邪君就破开了人仙两界的空间冲了下来，冷不防一下撞在那个能量罩上，在把能量罩撞得一阵颤动的同时，邪君也被远远得反弹出去。

对于遮天大阵邪君自然不会陌生，知道自己这次是没有可能追上于同的他眼里闪过一抹不甘的光芒，随即却又冷笑起来，喃喃自语道：“想不到你们的动作还真不慢，也罢，今天让你逃过又怎么样？以你现在只剩下六成的能力，还能对我造成什么威胁不成？”说完，邪君却又张口吐出一口鲜血，显然也是被于同伤得不轻。

看到邪君不甘得返回仙界，一直注意着他的行踪的三十六神侍不由长长得松了一口气，不过随即又都慌乱了起来，因为他们发现，自己的少主人已经失去了踪迹。

以三十六神侍那远远超过圣人的实力，小小的一个人间界根本逃不过他们的神识探查，可是也不知道为什么，刚才明明已经感觉到少主人回到了人间界的，可是现在任凭他们怎么搜索，却根本找不到一丝少主人的气息，无奈之下只好放弃了神识，在整个人间界开始了人为的寻找。

人间界对于三十六神侍的大神通虽然算不得什么，但是这样用肉眼来找，却是大得很了，所以这一找，就用去了十多年的时间，期间更是汇合了女娲等仙妖众女和十年后从结界里出来的秦韵她们，由于心里都深爱着于同，而且现在还有同一个目标，再加上有灵幻仙子和梦仙这对久别重逢的师徒从中调和，因此秦韵诸女和女娲她们并没有因为生活空间的不同而产生什么隔阂，反而很快就融合在了一起，变得情同姐妹起来。

直到把整个人间界的每一寸土地都几乎翻了个遍，众人仍是没有找到于同的踪迹，无奈之下只得回到了圆梦，开始了漫长的等待，而这一等，又是十来年的时间。

一晃眼，距离于同和邪君的大战已经过去整整二十五年了，这些年众女虽然停止了对他的寻找，但是谁也没有放弃，因为她们相信，自己的爱人一定可以回到她们的身边。

就在众女暗自神伤的时候，人间界一座不知名的小山中的一个山洞里，正一躺一坐有着两个身影，躺着的一个看上去二十来岁的男人，那男人相貌极其英俊，此时即使是一动不动的躺着，仍是给人一种轻灵的感觉；至于坐着的那个，却是一个女人，这女人看上去大概三十来岁的样子，却又有着十七八岁少女的纯真和一种迟暮老人的苍桑，至于她的相貌，却让人根本无法形容，因为一个“美”字用在她的身上仍是不免亵渎了她，如果说女娲的美已经达到了天地间的极致，眼前这个女人却是已经超出了这个极致，那是一种根本不应该存在于天地间的完美，面对着她，相信就算是天下最粗鄙最疯狂的男人，也根本生不出丝毫的亵渎之心，有的只会是顶礼膜拜。

缓缓的，那个坐在地上的女子睁开了眼睛，一瞬间，整个山洞仿佛都亮了起来，那是一双多么美丽的眼睛啊，那黑黑的不含一丝杂质的眼珠仿佛装下了整个星空，让人只要看上一眼，就会忍不住深深得陷进去。

轻轻叹了口气，那女子有些无奈得说道：“都二十五年了，你还是不肯醒来吗？”说着，慢慢起身来到男人躺着的石台连，伸出小手在他的脸庞上轻轻抚动了一下，那让人根本无法形容的脸蛋上悄悄升起了一抹红晕，那一刻，仿佛仙子落入了凡尘。

二十五年的朝夕相对，虽然从未和他说过一句话，但是女子的心里却对他有了一抹亿万年来从未有过的特殊感觉，这让她感觉很是荒谬，因为对他那个和自己一样由天地所生、本应是天生一对的师父都从未有过这样的感觉，现在却偏偏对他有些动心了，而且她的心里竟然还一点也不排斥这种让她有些惊慌的淡淡情愫。

“这么长的时间，邪君的伤势恐怕已经好了，你再不醒来的话，天地间恐怕会有一场浩劫到来了。”女子仿佛自言自语得说道，见那男人还是没有一点动静，脸上突然又红了一下，用一种无奈而又娇羞的声音说道：“你呀，就是欺负我实力用不出来，坏男人，非得让我主动。”

说完，那高贵美丽到超出天地极致女子竟然做出了一个让人想都不敢想的举动——伸手轻轻退下了男人身上所有的衣服。

看着于同胯下那根即使是沉睡着，尺寸也十分惊人的大鸡巴，女子的俏脸上涌起了一抹不自然的红晕，强忍着羞涩，伸出小手轻轻拨弄了它一下。

也许是有着什么特殊感应，只是轻轻一下拨弄，于同的鸡巴竟然猛得站了起来，那雄壮的英姿让那不应在天地间出现的绝色女子呼吸有些急促起来。

既然已经到了这一步，那女子似乎也不想多犹豫了，在盯着那火热的鸡巴看了一会之后，也脱去了自己全身的衣服，露出那绝对没有一丝瑕疵的胴体，慢慢跨骑在于同的身上，扶住他的鸡巴，对准自己早已准备好的小嫩屄，用力得坐了下去。

“唔……”女子的嘴里发出了一声痛楚的轻呼，秀眉微皱得看着于同的脸庞，轻轻叹息道：“我躲了你们至阳一脉亿万年，始终没有让欢喜那家伙如愿，没想到现在却爱上了你这么个小鬼。”

圣女，竟然真的是圣女！

意识早已恢复清醒、只是身体一时还缓不过来的于同心中不由大呼起来，虽然他早已有了猜测，但始终不能肯定，现在终于听她亲口说出来了，心中自然大喜，暗想到，师父啊师父，你这个心愿弟子可以替你完成了，你应该也很安慰吧，哈哈……

按照圣女的本意，只是想和于同阴阳交融以助他醒来的，可是在度过了最初的疼痛之后，她那亿万年来从没有人碰触过的小嫩屄里忽然有了一种痒痒的感觉，那感觉让她忍不住轻轻扭动了一下屁股。

随着圣女的扭动，于同的鸡巴在她的屄里轻轻活动了一下，那蚀骨的快感让她再也不能自已，轻轻咬着嘴唇，一下一下得活动起来，而且动作越来越快。

好舒服！

圣女的心里大叫着，如果说刚才对于失身于于同还多多少少有一些抵触的话，现在那份轻微的抵触却早已被他无敌的大鸡巴给彻底顶散了。

动作越来越快，快感也越来越是强烈，终于，圣女不断扭动的娇躯强烈得颤抖起来，接着，一股保存了亿万年的至纯阴精从她的花心深处涌了出来，尽数淋在于同的龟头之上，被他吸收殆尽，而随着这股至纯阴气的冲击，一直不能醒来的于同也慢慢得睁开了眼睛。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第75章 醒来，统一四界的野心
────────────────────────────────────────

“终于舍得醒了？”看到于同睁开眼睛，圣女说道，在彻底得他融为一体后，她就再没了开始时的羞涩，不过语气中却有些娇嗔的味道，这个坏蛋，就知道装昏迷，还让自己主动，难道他不知道，就算自己的实力和他一样达到了天地极致，第一次的时候还是会痛的吗？

虽然还是第一次真正意义上的见面，但是于同和圣女却都没有一丝陌生的感觉，就仿佛生来便在一起一般，所以于同伸手在她的粉背玉臀上轻轻抚弄着，嘴里却耍赖道：“我这不是不好意思醒来吗，力量只剩下了六成，根本不是邪君的对手，我又有何面目面对天下人？”

“是这样吗？”圣女那星空般的美眸有些好笑得看着于同，脸上露出了一抹动人的笑意。

“嘿嘿！”面对着如此的圣女，于同也不再隐瞒，嘿嘿干笑了两声道：“好吧，我承认，我就是想用这个办法得到你。”

“坏蛋！”圣女娇嗔了一句，不但没有一丝气恼，反而显得风情万种，在把于同弄得一阵呼吸粗重后又说道：“如果我不管你，难道你就一直这么昏迷下去吗？”

“怎么可能？我们善良的圣女娘娘又怎么会眼看着天地被邪君那个家伙控制？所以你一定会便宜我的。”于同嘿嘿笑道，话虽然这样说，但是他和圣女都明白，到了他们这个境界，心态早已有了变化，天地被谁控制对于他们来说还真不是什么问题，如果不是心生爱慕，圣女根本不可能因为什么天地苍生而对他献身的。

“以后叫我幽幽吧，这是我给自己取的名字，我都是你的人了，叫圣女感觉好别扭。”圣女柔声说道，趴在于同身上的娇躯轻轻扭动起来，想要延续刚才的快乐。

于同点了点头，哈哈一笑，翻身将身上的佳人压在身下，开始了征服幽幽的旅程（嘎嘎……）。

整整一个月的时间，于同二人的身体一直没有分开过，恢复了实力的圣女战斗力强大得惊人，直到于同都有些吃不消了，她竟然还是生龙活虎的，就在二人最后一次的同时暴发中，圣女却把自身六成的神力通过结合的地方灌输进了于同的体内。

于同身体的纯阳之气虽然经过众女的努力已经练化，但那却只是变成可以让他自由运用的另一种纯阳之气，圣女身上才是那天地间最为精纯的纯阴之所，现在被她这么一灌输，两股最为强大的力量瞬间结合在一起，变成了比纯阳纯阴之力更加强大的混沌之气，在于同的身体里运行起来。

直到体内的震动完全停止，于同才睁开眼睛，紧紧抱住因为送出了六成力量而显得有些虚弱的圣女，心疼得说道：“为什么要这样做？”

“为了让你打败邪君呀。”圣女温柔得笑道：“现在你的力量已经超过了他，而且还是更厉害的混沌之气，要收拾小小的邪君，就不成问题了吧。”

“可是你的神力已经完全恢复，由你来对付邪君不是一样的吗？”于同仍是心疼不已，虽然此时自己的力量已经强到不可思议，但是他却不想自己心爱的女人受到任何的损失。

圣女又是微微一笑，把螓首埋进于同的怀里，说道：“我现在已经是你的女人了，对敌的事自然要由你这个大男人出面，我只需要在你的保护下乖乖得做个幸福的小女人就好了。”

于同将圣女柔软的娇躯抱得更紧，心中除了无尽的感动，还有着一丝说不出的自豪，因为这个师父追求了一生而无果的女人此时竟然对自己这般的依恋，让他感觉自己真是太伟大了！

如此温存了好一会，圣女才开口问道：“现在你的力量已经足以打败邪君了，接下来有什么打算？是直接找邪君算帐，还是先去见一下你妈妈她们呀？之前她们曾不止一次的经过这里，我都想替你跟她们打个招呼呢。”经过彻底的结合，圣女已经知道了于同所有的事情，对于他还有着这么多的爱人，一点也没有介意，这也许就是大能与常人不同的地方吧。

于同想了想，说道：“还是先解决邪君吧，免得再一次让她们担心，而且反正也这么长时间了，多等几天也无妨。”

决定好了一切，二人收拾了一下，离开了这个布满了他们爱的痕迹的小山洞，瞬间来到遮天大阵的结界处。

遮天大阵虽然很是厉害，但是对于于同来说却是再简单不过了，只是挥了挥手，就在结界上破开了一个不小的同，然后带着圣女一起钻了过去。

由于这一次是带着十足的信心来消灭邪君的，于同自然不需要再低调，很是嚣张得将仙界的屏障破开，进入仙界之后更是将神识放了出去，瞬间覆盖了整个仙界。

属于邪君的那一抹气息很快出现在于同的意念当中，很奇怪的是，这老家伙并没有呆在他的紫霄宫，而是来到了始仙山附近，看来这家伙的伤势已经全好了。

在邪君的身边，于同还感受到了不少生命的气息，其中的两个很是熟悉，正是他的两个兄弟孙悟空和杨戬，这让于同不由大吃一惊，来不及和圣女解释，带着她直接瞬移到了始仙山。

此时的邪君正在召开一个所谓的“万仙大会”，所有大罗金仙实力以上的仙人几乎全部到齐，目的就是要进攻人间界，然后将四界统一，而他亲手选出的两位先锋正是孙悟空和杨戬二人。

在所有的仙人心中，邪君这个家伙化身的那位所谓的道祖绝对是一生的偶像，也包括以前的孙悟空二人，可是在听于同说过所有的原委后，这一切却都改变了，此时也很明白邪君选他们当先锋的目的，有心想要反抗，可是却古于实力相差太多，根本没有反抗的余地，也只能暂时虚于尾蛇，看看到时能不能帮上什么忙了，特别是杨戬，虽然当年的事于同并没有通知他，但是他却也猜到，母亲和妹妹肯定是跟自己的大哥到人间界去了。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第76章 显威，一代邪君的灭亡
────────────────────────────────────────

虽然掌控了天道运行，但是在仙、妖、魔、人四界中，邪君所能真正控制的，只有仙界一个，所以统一四界一直是邪君最大的愿望，只可惜这千万年来，人间界中那一抹属于欢喜大帝的气息一直没有消失，再加上当年一战他身上的伤势还没有完全复原，所以邪君才会收敛许多。

而现在，就连他最顾忌的欢喜大帝的传人都已经不足为患，那个足以挡住他脚步的遮天大阵经过这二十几年的消耗也没有了多大的威力，于是费了二十多年时间把伤势养好的邪君感觉自己的机会已经来了，立马召集了自己控制的那些圣人以及他们手下的那些什么都不知道的仙人们，想要第一个征服人间界，顺便把他的心腹大患于同给彻底消灭，至于为什么要用孙杨二人做先锋，邪君并不是看上了他们在仙界那圣人之下无故的实力，而是要用他们恶心一下于同，所以即使知道他二人根本不是真心归附，但仍是用了他们。

看着身前站着的那几个已经被自己彻底控制的圣人和上万名棋子般的金仙，邪君开心不已，甚至就连孙杨二人那隐隐的仇恨目光也让他很是快慰，因为他们心里越气，邪君就越是感觉爽快，至于他们会不会反扑，邪君却根本就不会担心，毕竟他们那点实力根本就没有被邪君放在眼里。

“现在的人间界，已经变得污秽不堪，所以本尊要在那里建立一个新的秩序，而你们，就是那旧秩序的颠覆者！”即使是入侵，这老家伙仍是给自己找了一个极为冠冕堂皇的借口，让人不得不怀疑，人间界那个打着各种正义的旗号巧取豪夺的无耻国度是这家伙的直系后代。

虽然邪君的这个理由可以说是无耻之极，但是众仙人除了孙杨二人之外却都显出了热切的表情，一来是他们对邪君的崇拜已经到了顶点，二来他们也都各自有着自己的私心，想到力量大不如他们的人间界去耀武扬威一番，毕竟在仙界谁也打不死谁，想要爽爽得装下逼都不行。

众仙的狂热让邪君大为满意，一付慈祥长者的样子点了下头，然后大声喝道：“出发！”

“你们这是要去哪儿啊？”就在众仙人热血沸腾得想要出发的时候，一个清朗的声音忽然在始仙山的这个小山谷里响起。

听到这个声音，大多数人都是有些不解的，他们不明白怎么会有人敢这么和邪君说话，不过有三个人却是不同，其中两个就是孙悟空和杨戬，听到这个熟悉的声音，他们的脸上都不由露出了笑容，虽然还不知道自己的这位兄弟能不能打败邪君，但起码也有了一拼之力，哪怕就此战死，他们也觉得比现在这样窝窝囊囊得活着强。

而最后一个就是邪君了，让人不解的是，这老家伙在听到于同的声音后，脸上的喜色竟然比孙杨二人还要浓。

看着在众仙身后突然出现的那一个高大的身影，邪君呵呵笑道：“于同小友，咱们又见面了，本尊还以为你缩到哪里不肯出来了呢。”

于同也不生气，同样笑嘻嘻得说道：“你这老家伙还没有死，我又怎么会缩起来？正好，现在人都齐了，一会让大家看看你是怎么死的吧。”

邪君集所有的负面气息于一身，自然是个十分多疑的家伙，此时见于同说得这么笃定，心里不禁感觉有些不安，不过也正是因为多疑，在稍过了一会后，却又认定这小子根本就是在装腔作势，毕竟这天地间能威胁到自己的，除了于同已经没有别人了，于是讥讽得笑道：“上次落慌而逃，这一次还敢再来，怎么着，找到帮手了？哦，对了，那边那个猴子和三眼的家伙好像是向着你的。”

“算你猜对了，我确实找了帮手，而且除了孙二哥和我兄弟外，还有一个人，而且还是你的老朋友。”于同呵呵一笑，对着身边的空气说道：“微儿，出来吧。”

随着于同的召唤，他身边的空间一阵波动，一个美到另整个仙界都为之失色的女子瞬间出现在他的身边，还对着他微微笑了笑。

看到这个女子，邪君双目的瞳孔瞬间收缩起来，然后做了一个让所有人都想不到的动作——一句话也没有说，转身就跑！

做为天地所生的三大高手之一，邪君一生只怕过两个人，那就是欢喜大帝还有和他分管阴阳的圣女，好在这二人也只是比他厉害了那么一线，而且生性纯良的圣女根本不喜争斗，不然早在亿万年前他就会被这二人联手消灭了，此时看到本以为已经灰飞烟灭的圣女突然出现，再加上一个还有着六成实力的于同，逃跑经验极其丰富的邪君哪里肯浪费一丝一毫的时间？

“这个女人怎么来了？还跟那小子在一块，真他娘的倒楣！”一边用近乎光速的速度逃跑着，邪君一边暗暗嘀咕，不过却也并没有太担心，因为实力相当，圣女的空间封锁根本就挡不住他，所以他还是很有信心能逃出去的。

不过邪君的这个念头还没有转完，就感觉自己光速前进的身子一下定住了，而于同也瞬间来到了他的身边，大手对着他虚虚一抓，便将他控制在一个由神力组成的大网里，带回了原地。

邪君的眼里闪过一抹不敢置信的光芒，嘴里喃喃道：“这不可能！”他怎么也无法接受这个现实，因为即使是欢喜大帝全盛时期，也不可能如此轻易得将他制住，只是他哪里知道，现在的于同已经拥有了“混沌”这种完全超越他想象的力量。

“怎么不可能了？”于同笑着将身边的圣女轻轻拥进怀里，而圣女也并没有挣扎，只是嗔怪得白了他一眼。

看到这一幕，邪君终于明白了是怎么回事，不由哈哈大笑起来：“原来如此，没想到喜欢那老鬼想了一辈子的好事竟然让你小子给完成了！败在你手里，我也不算冤了。”

“这种事你这个阴阳人是不会懂滴。”于同自豪的一笑，心里也不禁有些佩服邪君来，因为这种败而不馁的气概是很少有人有的。

不过，很快于同就感觉自己看错了，在笑完之后，邪君又说道：“想不想知道喜欢那老儿的下落？如果你今天肯放我一条生路，我就把他现在的身份告诉你。”竟然是变相得向于同求起饶来。

于同厌恶得撇了下嘴，笑道：“这个就不劳你费心了，我会找到师父的。”

“他已经被人下了禁制，而且改变了形像，如果没有我，你永远这可能找到他的！”见于同竟然不为所动，邪君不禁有些焦急起来。

“既然是被你下的禁制，消灭了你，那禁制也就消除了，我师父会来找我的，竟然连这个也告诉我，你傻不傻啊？”于同不屑得笑了笑，大手用力一握，那个由神力组成的大网瞬间收在了一起，一代超级魔头邪君，就这样在一阵不甘的嘶吼中灰飞烟灭了。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第77章 归来，不敢相信的身份
────────────────────────────────────────

“真没意思，就这么搞定了。”于同拍了拍手，有些言犹未尽得说道，转过身来，却迎上了万余道不敢置信的目光，大道的化身，天地间的道祖，不这么被干掉了？

甚至就连圣女也有些无法接受，问道：“这就被消灭了？”斗了亿万年的对手就这么消失了，让她有一种不真实的感觉。

“消灭是不可能的，只要天地间有负面能量的存在，总有一天邪君还会再出现。”于同却是摇了摇头，随即又笑道：“不过，那就不知道是多少亿年以后的事了，所以你一点也不用担心，乖乖得给我生孩子就是了。”

“谁要给你生孩子？”圣女娇羞得轻轻打了于同一下，心里却是有些期待起来，亿万年的孤独让她有些厌倦了，还真想尝试一下做母亲的滋味。

“邪君已经消亡，请大帝制定新的天地规则！”就在于同准备再逗一下圣女的时候，一个声音打断了他，却是那已经摆脱了邪君控制的太上老君。

感情这没有多少思维的老家伙凭着气息把自己当成欢喜大帝了，于同有些哭笑不得的想到，对于这个圣人，他并没有什么仇恨，毕竟他以前也只是被邪君控制了而已。

于同两世为人，尝尽了人间的悲苦与富贵，感受自然比别人更多一些，现在有了决定天道运行的能力，本想让天地间做到真正的万物平等，不过却又想到，如果真是那样的话，恐怕这天地万物就再也没有了进取的渴望，而且现在想想，邪君那个天道虽然极为残酷，却也是极有道理的，于是在想了一下后，决定还是按照原先的来，只是过又加了一条，那就是无论哪个生命，在走投无路的时候，都会有一线的生机。

定好了天地规则，于同又找上了孙悟空和杨戬二人，让他们承担起掌管仙界的重责，现在原本的玉帝和王母已经随着邪君的消亡彻底没落下去，那些脱离了邪君掌控的圣人也都恢复了真正的无欲无求，而孙杨二人又是除了圣人外最强大的仙人，做这一切是一点问题都没有的。

交待好这些，于同一下沉默下来，因为他不知道应该怎么开口对杨戬说瑶姬她们的事，可是让他很是意外的是，还没等他组织好语言，杨戬却先开口了：“大哥，你不用说了，我都明白，以后要好好照顾娘亲婵儿还有寸心，有时间的话，带她们来看看我。”显然已经知道了他们的一切，弄得已经是天地至尊的于同忍不住老脸一红。

……………………

人间界，神州大地，圆梦市于家庄园，午后时分，一个看上去有些寂寥的身影静静得坐在树荫下的秋千上，这是一个女人，一个有着少女般的相貌，熟妇般的身材，少妇般的气质的绝色女人，此时这位诱人无比的大美人微微皱着秀眉，绝美的容颜上有着一抹淡淡的凄苦，明媚的双眸定定得看着前面一远处的一颗小草，小嘴里不时发出一声带着无尽思念的叹息。

忽然，一阵脚步声传来，随之而来的是一个十分清脆的声音：“妈妈，你是不是又在想爸爸了？”

大美人从沉思中清醒过来，转过头去，映入她眼帘的是一个十五六岁，明眸皓齿、可爱之极的小女孩，美妇脸上露出了一抹温柔的笑容，伸手将快速跑过来的女孩抱进怀里，说道：“圆圆，怎么没有睡午觉？”

“妈妈在这里难过，圆圆又怎么能睡得着？”叫圆圆的女孩哼了一声道：“爸爸也太坏了，这么久都不回来，不知道妈妈和阿姨们会想他吗？”

刚刚压下去的思念被女儿的一句话又勾了起来，美妇的眼里闪过了浓浓的相思，嘴里却是柔声说道：“你爸爸是去做正事了，没听你女娲阿姨说吗，他的对手十分的强大，所以他才不想连累咱们，放心吧，等他做完那件大事，一定会在第一时间回来的。”

美妇的这句话自然是在安慰女儿或者说是她自己，因为她也不能确定，那个自己把所有的爱都给了他的男人到底什么时候才会回来，不过就在她的话音刚落的时候，一个已经深深藏进她内心最深处的声音突然在院子里响了起来：“还是妈妈最了解我！”

虽然只是短短的一句话，但是却让所有人都能听出那声音里包含的无尽深情，就连随之而来的圣女也能感觉到，自己男人对这位美妇的那种深情，绝对已经超越了和他有着亿万年羁绊的自己，心里也一下明白了这位虽然相貌不如自己，但也是超级美女的大美人的身份，因为除了她，世上再也没有人能让他这般的爱恋。

有些不敢置信得转过身子，秦韵看清那个正在微笑着走向自己的熟悉到骨子里的身影，再也控制不住那刻骨的相思，飞一般扑进他的怀里，双臂紧紧得缠住他的脖子，就仿佛怕自己一松手，他又消失一般，嘴里却是埋怨道：“你还知道回来？”

“妈！”于同深情得叫了一声，正想再说些什么，却被一个清脆的声音打断了：“不许你这么叫，妈妈是我一个人的妈妈！”

于同轻轻放开秦韵的娇躯，看向旁边那个精灵般的女孩，心里有一种不真实的感觉，才一晃眼的功夫，自己的女孩就已经长这么大了。

嘴角露出一抹宠溺的笑容，于同问道：“那我应该叫她什么？”

“当然是叫老婆了，爸爸！”圆圆脸上那种不满的表情瞬间消失，换上了一抹欢快，叫了一声后，用力得扑在了于同的身上，她和别的孩子不同，一出生的时候就已经将于同的样子记在了心里，再加上这些年来众女的影响，心里对这个和自己一母所生的爸爸也是有着很深的思念的。

轻轻抱住女儿的小娇躯，那种血脉相连的感觉让于同脸上出露出了温馨的微笑，而旁边看着他们父女相拥的秦韵，心里也是涌出了浓浓的幸福感。

也许是因为院子里的动静太大，这个庄园中住着的人都被惊动了，很快，一个接着一个的绝色美人走了进来，看到于同后，也都露出了激动和思念交加的表情。

开心得看着这些自己心爱的女人，于同上前一一和她们相拥了一下，虽然仅仅是一个拥抱，但是却出奇得解去了她们这二十几年的相思，让她们一人个都跟着开心起来。

“老公，你怎么得罪爱丽丝了？她刚才忽然变得怪怪的，还说要找你算帐呢？”最后一个和于同拥抱的珍妮有些不解得问道。

于同也是一愣，爱丽丝这个和他彼此有着那么一丝情愫，却本能得不能结合的女孩他自然不会忘记，可是她又为什么说要找自己算帐呢？

就在于同百思不得其解的时候，一道靓丽的身影出现在了他的视线里，那一头耀眼的金发还是那样充满着活力，那美到极致的容颜也丝毫未见衰老，可是于同在看到她的时候，却一下愣住了。


──────────────────────────────────────────────────
第七卷 第78章 尾声
────────────────────────────────────────

在于同看到爱丽丝的同时，爱丽丝也看到了他，脸上同样露出了一种十分怪异的表情，愣了好一会才娇喝道：“小子，快把为师的神力还回来，我要变回男儿身！”

众女听到这句话，都很不明白，以为爱丽丝是发了神经，不过于同的接下来的话却是给了她们答案。

“师父，你现在已经是爱丽丝了，是一个独立的个体，只不过是传承了你的记忆而已，如果要变回男儿身，那不是很怪吗？”于同微微笑道，众女这才知道，和她们相处了二十多年的这位西方美人，竟然是于同的师父欢喜大帝转世，一时间也都感觉怪异之极。

爱丽丝显然也清楚于同说得没有错，在支吾了一会后又说道：“那还不好办，为师把记忆剥离出去，再重塑一个肉身不就行了？”

众女一听，感觉这倒也不失为一个办法，于是纷纷点头，不料于同却是苦笑道：“师父啊，你就别再自己骗自己了，你就是爱丽丝，爱丽丝也就是你，你的记忆已经跟这具身体完全融合，想要剥离记忆，除非把爱丽丝的身体毁灭，这样你舍得我还不舍得呢，而且，其实做女人也没什么不好的，你说是吧？”

爱丽丝哼了一声，似乎也知道自己所说的办法根本行不通，于是也没有反驳于同，只是甩了一下袖子，瞪了一下眼睛，这个动作如果是由欢喜大帝做出来，也许会很是威严，但是出现在爱丽丝的身上，却根本没有一丝威严的意思了，反而显得有些可爱。

于同嘿嘿一笑，走到爱丽丝的身边，问道：“师父啊，现在说什么都没有用了，你不如把你的经历跟我们说一下吧，我很好奇，你怎么会转世成一位西方美女呢？”

“还不是你这个小子！”爱丽丝的脸上露出了一丝气愤的表情：“当年我把一缕灵魂附在你的身上，本想等你完全融合了我的力量后帮我重塑肉身的，可是你这小子一回来就把几乎所有的力量用光了，而且还好死不死的跑去了阴间，结果我的那一缕魂魄就落到了邪君那混蛋的手里，那混蛋封印了我的记忆，还把我变成了这付鬼样子……”说到这里，爱丽丝忽然停住了，有些不敢置信得看向了于同，因为她想到了一件事，那就是有邪君的神力在，自己怎么一下子就恢复了记忆？

于同很明白爱丽丝的意思，点了点头道：“你想的不错，现在邪君已经不存在了。”

爱丽丝不由瞪大了双眼，说道：“这怎么可能？就算是我，当年也不能拿邪君怎么样啊。”

“凭我自己当然不行，不过我有帮手的嘛。”于同的脸上露出了得意的笑容：“师父啊，给你介绍一位老朋友，你可不要太激动哦。”

听到于同这句话，圣女立马明白了他的意思，也没等着他叫自己，便从后面走了过来，而且好像故意要刺激爱丽丝一样，温柔得靠进了于同怀里。

果然，看到圣女此时幸福的模样，爱丽丝仿佛被踩到了尾巴一般一下跳了起来，指着二人大声道：“你们……你们……”

“师父，你一生的心愿徒儿帮你完成了，是不是很开心啊？”于同伸手抱住圣女的纤腰，得意的笑道。

圣女也是微微一笑，说道：“大帝，好久不见啊。”

爱丽丝跳了一阵脚，也就停了下来，也没有再说什么，只是轻轻叹了口气，让她感觉奇怪的是，看着自己的徒儿抢了自己一生最大的追求，本应十分生气的她竟然并没有太大的感觉，更没有如想象中那样生气。

看着爱丽丝沉默了下来，两个长得一模一样的美人一起走到于同的身边，正是陈晨和陈曦姐妹，和二十五年前相比，她们并没有太大的变化，只是比那里成熟了许多，所以也更加的诱人了。

“老公，除了我们之外，还有好多人一直想着你呢。”其中一个美人说道，虽然已经二十五年没见，但是于同仍是能一眼分别出她们姐妹，此时说话的正是陈晨。

“是谁啊？”于同同时抱住姐妹二人，问道。

陈曦指了下外面，说道：“她们来了。”

随着陈曦的指点，于同转头看去，却见二十多个女人一起走了进来，看向他的目光里，那份思念竟然一点也不比家里的众女少，而这二十多个女人，在相貌上虽然比家里的众女稍差了一些，但也都是一等一的美人了。

“是你们。”于同的记忆力非常的惊人，虽然眼前这二十多个美人都比当年成熟了许多，但他还是一眼就认了出来，她们正是当年自己班里的那些美女。

“她们为了等你，都一直没有成家，如果不是我们教了她们一些驻颜之术，说不定现在她们都已经老了，老公，难道你不表示一下吗？”陈晨幽幽得说道，这些年的相处，她很明白众女对于同的思念。

“当然。”于同微微一笑，走上前去，和她们一一拥抱，同时把心里的那份爱意传递给了她们，让这些苦等了他二十多年的美人们个个喜极而泣。

由于再也没有了敌人，于同也闲了起来，干脆用空间法术把这个庄园改成了一个超级大的天地，和自己心爱的女人们开开心心得生活在了这里，至于爱丽丝，却是被他很没有良心得赶了出去，用他的话说，就是这里只能有他一个男人，就算爱丽丝也有着女儿身都不行，不过暗地里却吩咐天一他们，暗中保护着爱丽丝的安全。

……

一年后，这座庄园的外面响起了爱丽丝那清脆的声音：“于同小子，快把神力给为师还回来，老子要泡尽天下美女！”

于同：“师父啊，泡美女这样的事就不麻烦您老人家了，有弟子给你代劳。”

……

两年后：“于同小子，快把神力给为师还回来，老子要泡尽天下美女！”

于同：“……”

……

五年后……

十年后……

五十年后：“于同小子，快把为师的神力还回来！”

于同：“……”

一百年后……

五百年后，于同懒洋洋得坐在院子里，秦韵在旁边依偎着他，怀里抱着一个小小的婴儿，这是她的第二个女儿，也不知道为什么，时隔五百年，于同才又让她有了一个孩子，而其他的姐妹却早已是好多女孩的妈妈了，甚至就连圆圆，也都已经为于同生了十几个女儿。

“这世界上的美女怎么越来越少了？我都懒得出去了。”于同叹了口气道。

秦韵娇媚得白了他一眼：“还不都是你，把美女都收进了家里，人家外面的人又怎么还能生出美女来呀？”

“这倒是。”于同嘿嘿一笑，一点也没有不好意思，显然这货的脸皮比以前更厚了。

秦韵逗弄了一下怀里抱着的女孩，忽然说道：“对了，爱丽丝好像已经有好几百年没有来了，也不知道她过得好不好。”

“她过得好着呢，每天就是吃吃喝喝，顺便管管闲事，听说最近还弄了个女侠的称号。”于同笑道，有三十六神侍传讯，他对于爱丽丝的行踪自然非常的了解。

“你也是的，她怎么说都是你师父，你怎么不让她也住进来？”秦韵有些无奈得说道，她和众女都觉得于同对他自己的师父有些过分了，于是趁机诱惑他道：“而且她怎么说也是个超级美人，难道你就不想要她吗？”

“可是她却有一颗男儿心啊，什么时候等她有了女人心再说吧。”于同说道。

秦韵皱了下秀眉：“但你不是说过，她现在的本质就是一个女人，只不过是融合了你师父的记忆吗？我想，你多关心她一些，应该可以转变过来的。”

“这就需要入世历练了。”于同说了一句没头没脑的话，秦韵还想再问，外面却忽然传来了一个几百年都没有响起过的熟悉声音：“于同小子，快把为师的神力还回来，老娘要泡尽天下帅哥！”

“看到效果了吧？”于同对秦韵得意的一笑，然后站了起来，哈哈大笑道：“师父啊，天下最帅的帅哥已经在这了，你又何必舍近求远呢？老婆们，开门迎接你们的新姐妹啦！”

—— 完 ——