============================================================
  Con đường khao khát
  Tác giả    : 茶 茶
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40296.html
  Tag        : #榨 Tinh, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #制 服, #Vợ người, #Cốt truyện
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 我的冰美人军官女友与圣女美母
────────────────────────────────────────

在一座小而精美的庄园内，一位身材高挑的少年手持归鞘的太刀从练武场出来往别墅内走去，少年蓄着一头柔顺的黑色短发，端正的俊美五官中透着青涩感，黑棕色的瞳孔里闪耀着坚定和喜悦的色彩，他名为黎恩·桑德罗特，也是一位穿越至游戏轨迹世界已有十年的地球人。

不知是否因为他穿越的缘故，按照原来世界线本应被舒华泽家收养的小黎恩却被枪之圣女莉安娜·桑德罗特抢先收作了养子，莉安娜身为银之骑神的启动者已经活了二百五十年之久，其实力之强仅靠自身就能用一柄骑枪击溃一支装备精良的军队。

武力之强冠绝于世。

有了这样一位武艺超绝的养母，深知后续事件发展的穿越者黎恩从小就缠着莉安娜学习枪术武技，不敢有半分懈怠，心智成熟的他很清楚，没有力量是无法守护住自己心爱的人，如果不作出改变，他如今深爱着的养母莉安娜恐怕依旧脱离不了死亡的命运，黎恩不甘心也不想不愿见到那样的结局。

幸好穿越后的黎恩拥有了过目不忘的可怕学习能力，肉体发生了一些变化，除了身体素质变强和精力变得异常旺盛外，身上的气息对女性的吸引力变得非常大，更容易获得女性的青睐好感。

用莉安娜的话来形容就是黎恩就像小太阳一样散发着温暖亲切的气息，让人忍不住亲近眷恋，再也离不开他。

十年间黎恩也不是单纯的埋头锻炼武艺，仗着先知先觉不动声色的默默做了不少事，比如暗示莉安娜帮他重新与舒华泽家建立联系，认了爱丽榭·舒华泽作为义妹，因此小时候他便是在莉安娜的这处秘密庄园据点和舒华泽家轮流度过，以及再度拜师于“八叶一刀”流的创造者‘剑仙’云·卡法伊。

老实说，对于这大名鼎鼎的八叶一刀生女克妻流，黎恩还是稍微心存畏惧的，但考虑到八叶一刀流是轨迹世界顶级的流派武技，可以通过修炼这一流派迈入理之境界，也就是所谓的剑圣，这一境界能洞察武艺本质，通晓所有武技，也是人类目前所能达到的最高境界。

还有拜师剑仙云·卡法伊所带来的人脉好处，须知那位剑仙的弟子个个都不简单人物，所以黎恩咬了咬牙还是拜在了云·卡法伊门下。

超凡绝俗的天资，日日夜夜的刻苦修行着塞姆里亚大陆最顶尖的枪剑流派武艺，为了保护爱人所凝结的坚定不移的信念意志，具备这三样的黎恩早已到达了理之境界的大门外，最近几天他已经能清晰感觉到，不出半个月，未及十六的少年只要轻轻一推就能打开大门，迈进那个境界成为剑圣。

对体内鬼气的控制亦更进一步，或许是他的灵魂来自外之理（不属于本世界的存在），鬼气根本无法影响黎恩的心智，就算开始时鬼气还有些桀骜难驯没办法完全控制，近年来身体慢慢适应融合鬼气后，鬼气已经变得像绵羊一样温顺，如臂指使。

面对实力即将再次跨越性的提升，黎恩又如何能不喜，毕竟这是他一步步辛苦锻炼出来的力量。

黎恩不着边际想着事情推开别墅的大门，准备到浴室洗个澡冲洗掉身上沾染到的尘土，踏入门内的瞬间便察觉到熟悉的气息，顿时把目光移向了大厅中的会客沙发上。

那儿姿态端正坐着一位身穿灰色军装和卡其色过膝靴的美丽女性，她体态高挑婀娜，过肩的苍蓝色头发用黑色发圈绑成一束左侧马尾，初见给人一种不好接近的凛冽气质，容貌精致秀美，肌肤雪白无暇，樱粉色的瞳孔宛若宝石一样瑰丽，微微上扬的润泽樱唇似乎在告诉外人她的心情很好。

一言蔽之，这是一位姿容气质相当出色拔尖的大美人。

克蕾雅·利维特，曾经知名乐器制造商利维特公司家的千金大小姐，目前位居帝国铁路宪兵队的上尉，拥有媲美导力计算机的处理和指挥能力，任何任务都能够完美的执行并完成，以宰相一派的支持者而活跃着，在忌惮警戒她的那群帝国贵族派中有‘冰之少女’名号的凛冽女军官。

她在半年前就被黎恩提前攻略完毕拿下身心，成为他在帝国军队中的援助者之一，也是黎恩如今的爱人，他忍不住快步来到会客厅，发自内心的惊讶又欣喜道：“克蕾雅，你怎么来了？”

“黎恩……”克蕾雅听见来人声音，那张冷艳俏脸顿时冰消雪融，连忙起身迈开两条大长腿来到少年面前紧紧抱住他，如宝石般瑰丽夺目的樱粉色眼眸里流露出喜悦与爱恋交织的炽烈情感，仿佛有星星在眼瞳中闪耀，她那小巧笔直的琼鼻顶在黎恩鼻尖上，润泽光亮的樱唇开阖，有些自责歉疚地糯糯道：

“这几天正好被派到附近执行任务，一想到你就忍不住偷偷跑过来……抱歉，是我任性了……”

“没关系，不是早就说过了吗，我现在的身份很干净，不怕别人查。”黎恩立即扔下太刀，抬起双手环住克蕾雅柔韧纤细的腰肢，鼻腔充满了女孩天然的体香和沐浴液香草混合的清新香气，她甜腻的呼气轻柔吹打在脸上，痒痒甜甜的，两只手掌透过军装衣料能清晰感受到那弹性惊人的绝佳触感和体温热度，温柔道：“克蕾雅，我也很想你。”

这也是黎恩即便被义母莉安娜收养后还不忘千方百计与舒华泽家重新建立联系的缘故，他需要一个明面上干净并有一定地位的贵族身份，义母的身份与立场比较复杂，现在都是用假名在外活动，不适合放到台面上，当然黎恩想要再次与爱丽榭结缘也是原因之一。

黎恩没有向身边人隐瞒自己真正的出身，独自将所有问题扛下来，有些事情并非一味的隐瞒就是好事，想要得到对方的真心和支持，自身也需要主动坦诚才行。

所以克蕾雅早已知道他是帝国宰相之子，只是出于对帝国那些虎视眈眈的贵族派的顾忌，女孩平时不敢轻举妄动。

那群帝国贵族可不是色厉内荏只敢打嘴炮的三流货色，黎恩原身幼年和其母亲就是在家中死于贵族派的暗杀，让这位铁血宰相不得不付出巨大代价复活了独子，最后准备将计就计把黎恩送给好友舒华泽家收养，让外界所有人都认为宰相的妻儿死于刺杀。

从而让黎恩远离帝都那危险可怕的政治风暴圈。

不过似乎因为他穿越的缘故导致出现了意外，小黎恩被枪之圣女截胡收养了。

克蕾雅很清楚自己作为宰相派系也是贵族派的眼中钉，女孩为了不惹外人瞩目，明知黎恩现在其实是安全的，往日里都会强忍冲动，很少主动上门来找他，都是两人偷偷约定好日期地点在另外的私密地方幽会亲热，这对正在热恋中恨不得整日黏乎乎的男女而言无异于最大的折磨。

听着情郎的柔声蜜语，克蕾雅情不自禁将精致华美的俏脸向前倾去，柔情似水的主动含住黎恩的嘴唇，熟练伸出粉舌顶开少年的唇齿探入其中，与里面的粗糙舌头火热纠缠在一起，发出啧啧哧哧的细微淫靡声响，香甜的津液源源不断的渡进他的口腔中。

“唔嗯……”被女友忽如其来的舌吻堵住嘴的黎恩呆了呆，本能的顺从着配合起那条侵入的小嫩舌，两条肉舌淫湿且黏糊糊的搅弄在一团，仿佛麻花一样缠绕着不愿分离，意乱情迷的两人在湿吻中越抱越紧，似乎恨不得揉进对方身体里。

一时间空旷安静的会客厅里弥漫起甜美糜烂的气息。

克蕾雅一对发育良好的高耸美乳死死挤压在黎恩宽厚的胸膛上，压成了圆饼状，隔着一层军装也能感觉到那向外扩散溢出大片乳肉有着怎样上等的弹性与柔软度。

黎恩搂住克蕾雅盈盈细腰的一只手掌慢慢往下摸去，不一会儿触及到一瓣丰硕浑圆的臀肉，张开手握住用力搓揉起来，克蕾雅的容貌体型如少女般青春均称，乳房和臀部不及养母莉安娜那么硕大肥美，但也一手难以掌握，只能攥住一部分，便是没有肉贴肉的揉捏，可那种快要在手中满溢而出的丰盈滑腻触感也令黎恩回味无穷。

少年胯下那根蠢蠢欲动的粗大肉棒已然充血勃起，直直顶起裤子贴在了克蕾雅的一双丰腴肉感的大腿中间。

正沉溺于唇舌交缠的克蕾雅很快察觉到顶在双腿间，那根坚硬雄伟的仿佛在散发无尽热力的男人性器，灼烧恍惚的神智稍稍清醒了一些，微红的俊美脸蛋好似涂了一层胭脂，松开抱住男友腰背的纤手，从两人身体交叠的空隙中贴着腹部摸索而下，找到裤子的纽扣解开，指尖一挑内裤便灵活伸了进去握住硬挺的大肉棒。

女人柔软滑嫩的手掌抓握住分泌着前列腺黏液的敏感龟头缓缓来回摩擦，一手继续向下抓住一颗肥硕的卵袋温柔搓弄着。

“嗯哼……”多重的刺激下，黎恩闷哼一声翻起许些眼珠，在女友娴熟的手技中几乎忍不住要射出来。

深吻了数分钟，直到克蕾雅稍微有点喘不过气来，两人才恋恋不舍的分开嘴唇，一缕亮泽银丝还衔接着二人的唇。

“黎恩，接下来你想要足交还是肛交？”克蕾雅贴在黎恩怀里，一只纤手紧紧攥住滚烫的大鸡巴不放，一只手的指尖拂过湿润光亮的樱唇，妩媚又色气，闻着手指上面沾染的浓郁男性气味，小脸晕红的妖艳呢喃道，她家男人的性癖有点奇怪，非常喜欢足交和肛交。

以至于女孩如今已经养成了每日洗澡前用牛奶灌肠清洁肛穴的习惯，好方便少年平常肏弄，甚至通过肛交就能轻易高潮，肛穴的敏感性完全被少年开发了出来，在没有黎恩陪伴身边的日子里，思念他时也不时用菊穴自慰，勤快锻炼后庭的括约肌的收缩压榨力。

“……足交吧！”黎恩眉宇间略有点不好意思，他倒不是不喜欢直接性交，而是对女人的美足和菊穴有着更强烈的兴趣，精力充沛无比的他往往要在女人的美足或肛穴内射过至少一发，才开始肏干她们的性器肉屄。

克蕾雅露出不出意料的美艳笑颜，她略微不舍的松开握住大鸡巴的小手，坐回到沙发上，弯下腰，撑起军装的两颗沉甸甸美乳如吊钟般垂落，显得圆润硕大，解开过膝绑靴褪下来，露出一双被白丝裤袜包裹的小脚，肉呼呼的美足大小均称，透过高档轻薄的白丝袜能看见那珠圆玉润的雪嫩足趾。

似乎是在长靴里捂了一上午的缘故，洁白的丝袜稍微有点濡湿贴肉，散发着沐浴露和汗香混合的好闻气味。

身着制式军服长裤里面还穿连裤丝袜的搭配很奇怪，但为了迎合满足黎恩的喜好，克蕾雅早已习惯了这样的日常穿着。

黎恩迫不及待坐在铺着手织地毯的地面上，胯间昂扬立起的粗壮大肉棒青筋鼓胀，至少有二十公分长，少了衣裤的束缚后几乎要贴在小腹上，硕大如鸡蛋的紫红色龟头正向外溢出透明稠滑的前列腺液，少年抓住克蕾雅的两只白丝美足放在手掌上把玩。

丝袜薄滑柔顺的高级质感与美脚的细腻肉感完美交织在一起，足以让任何一个足控喜爱沉迷。

他捧起这一对精美娇嫩的白丝小脚放在眼帘前欣赏着，透过纤薄的白丝能隐约看见十颗淡粉颜色的可爱脚趾正绷紧伸直，淡淡的汗香与皮革气味涌入鼻腔，黎恩呼吸声重了许多，一手握住纤细的脚踝，一手揉捏着肉嘟嘟的小脚足弓。

克蕾雅贝齿轻咬着光泽的甘美唇瓣，强忍住呻吟出声，尽量不去在意从白丝小脚上不断传来的温润瘙痒的异样快感，本就染成桃红色的俊美脸蛋更是泛起晕红，她任由心爱的男人用手亵玩自己的美足好一会儿，才微微用力挣脱开来。

“真是孩子气……”冰美人女军官好气又好笑地柔声道，微微抬起被情郎搓揉的有些酥麻的丝袜美脚，绷紧足尖在他脸蛋上点了点，就像是教训不听话的弟弟。

黎恩听到女友这看似抱怨却充满甜腻温柔的撒娇声，亲昵的挑逗动作，鼻尖絮绕不散的香气，心中欲火顿时猛涨数分。

克蕾雅红着小脸，眼眸如水柔柔注视着黎恩，感受到他粗重几分的火热呼气喷吐在似乎变得格外敏感的丝袜小脚上，连带她的气息了急促了少许，系带内裤紧裹的无毛嫩白馒头小屄一阵蠕动紧缩，泊泊淫液从尾指长的淡粉肉缝中徐徐溢出。

淫液顺着股沟滑落到臀缝深处的菊蕾上，冰凉稠滑的液体刺激得克蕾雅打了个寒颤，一股过电般的快感从脊椎骨神经涌入大脑。

两只裹着白丝裤袜的美丽小脚若即若离顺着少年的锁骨往下探去，滑过胸膛来到小腹处，柔嫩的玲珑脚掌像三明治一样夹住那根伟硕巨根，一只分开足趾夹着大龟头沟壑磨蹭，另一只小巧丝足灵活的来回搓弄着粗壮棒身，渐渐被龟头马眼里分泌的黏滑前列腺液染湿，如同抹了一层油脂般光滑透亮，淫靡无比又说不出的诱人。

淫湿的雪腻丝足不停在狰狞粗大的肉棒上变着花样搓弄，线条优美的脚背不时挑起沉重的卵袋刮来搓去，脚趾夹住两颗卵蛋间的皮肉使劲拉扯，力度恰好能刺激敏感的卵袋，极致爽快中又带着一丝痛苦，让黎恩禁不住发出苦闷的声音，本就坚硬的大鸡巴在克蕾雅的美足侍奉下变得愈加滚烫伟硕。

更多透明的男性黏滑汁液也徐徐浸入女军官一双白丝小脚的豆蔻足趾间。

“嗯啊……黎恩，你的鸡巴是不是又发育变大了一点。”克蕾雅感受着丝袜美脚上传来的那股澎湃热力与活力，大而瑰丽的眼眸妩媚如水，粉唇微启，止不住泄出一声嘤咛，稠滑的男性前列腺液渗入丝袜包裹的足趾间，滑腻腻的，随后顺着华美的娇嫩足弓滑落，在两只湿透了的白丝小脚套弄肉棒时发出噗嗤噗嗤的细微淫声。

被少年亲手一点点开发了这具成熟美艳的肉体后，私下里在床笫间，她已经从那个矜持害羞的冷艳女军官变成了能够自然而然说出那些粗俗不堪的淫词艳语，行为大胆热情的大姐姐。

“嘶唔……我没注意嗯哼，这是克蕾雅你的错觉吧……啊啊、或许是因为我很久没和你亲热太激动了……”

黎恩神色舒爽的半眯起眼睛，那张还有些青涩的俊美脸庞因全身兴奋而微微发红，断断续续地回应道。

“很久吗，明明十天前才在我的屁穴和肉壶里射了五发，把我的肛穴灌得满满的……”克蕾雅伸出一小截粉舌绕着润泽樱唇舔了一圈，那张精致绝伦的俏脸露出妖艳的笑颜，这种居高临下的姿势视野也略微助长了她的嗜虐心，想要欺负戏弄自己的情郎爱人。

一对柔若无骨的白丝小脚夹着紫红色大龟头来回搓磨，修长圆润的淫湿足趾沿着棒身上的青筋勾弄，不经意间，透着樱粉的脚指甲对着敏感至极的龟头马眼剐蹭，惹得大肉棒活力十足的跳了跳，似乎想要挣脱这对丝足的束缚。

似乎是想起了那日在私宅密会时激烈浓厚的性爱，女军官一双水汪汪的妩媚眸子更显雾气朦胧。

“嘶啊克蕾雅……我、我想天天用精液射满你的子宫，让你怀孕，大着圆鼓鼓的肚子给我肏……”

柔软充满肉感的濡湿丝足在夹紧后比起真正的肉屄肛穴也不遑多让，在女军官愈发娴熟的足交技巧下，源源不断的生理刺激快感和心理上的满足感袭上脑海，黎恩撑在地上的双手下意识死死攥住地毯，激动说出心底的阴暗欲念，阴囊内的两颗肥硕睾丸微微紧缩。

克蕾雅睁大眼眸呼吸一滞，稍微想象一下那副淫乱景象便浑身燥热起来，思维意识仿佛要灼烧成一团浆糊。

她挺着浑圆的大孕肚扶靠在墙上，因怀孕而胀大的沉甸甸美乳带着一丝微垂的弧线，黎恩一手抓住自己两瓣丰腴结实的臀肉或拍打或揉捏，一手抠挖着被灌满精浆的菊穴，粗长无比的大鸡巴填满紧窄的膣穴，在抽弄数百下后射出大量腥浓精液至怀了宝宝的子宫里。

这种近乎亵渎作为母亲身份的堕落罪恶感让女军官感到自责且……欲罢不能。

“……现在不行，等一切安定下来，不管是一个还是两个三个，只要黎恩你想要，我都会满足你哦！”克蕾雅绷直娇躯软糯柔情回应，清晰感受着肉棒上传来的那股火热脉动触感，经验丰富的她知道这是要射精的前兆，如飞机杯一样裹夹住鸡巴套弄的白丝美足不由加快速度加重力度。

一个女人肯答应帮一个男人生许多孩子，无疑是将身心都完完全全献给了男人。

听到这句话，让黎恩的大男人心态得到充分满足，快感积累达到临界点的他再也忍受不住，仰起头睁大眼睛，在涌入大脑的剧烈快感刺激下，瞳孔隐隐上翻，被幼嫩丝足裹夹的硬挺大肉棒向上翘起，忍不住低喝一声：“克蕾雅，我要来了……”

克蕾雅闻言连忙用一只白丝美脚卷曲起足趾扣住大龟头左右旋转摩擦，一只白丝小脚夹起阴囊卵袋拉扯揉动。

被女军官灵活无比的美足这么一弄，黎恩下意识直起腰背，屁股夹紧，硬到极点的大鸡巴在一阵抖动中激烈喷射出一股一股的白浊精浆，大量腥浓粘稠的精液射在濡湿蜷缩的脚趾间，温热的浓滑精液顺着前足滑落至足弓，本就湿透了白丝淫脚也无法汲取这些精液，缓缓滴落在下面的丝足背上，就像被糊上了一层白浆。

腥臭的精液气味也渐渐在空气中弥漫开来。

滚烫的精浆一股接一股的喷洒在敏感至极的美足上，令克蕾雅浑身触电般抽搐起来，小腹内的子宫微微胀痛，紧缩的阴道肉壶似乎连根针也插不进，小股小股的滑腻阴精从紧紧闭合的粉白阴唇中满溢流出，竟是就这样达到了小高潮。

直射了半分多钟，爽到意识一片空白的黎恩半闭眼睛喘着气，好几分钟后才缓过神来。

回过神便瞧见软绵绵放在自己肉棒上的两只白丝小脚，上面沾满了浓白腥臭的精浆，仿佛涂了一层厚厚的奶油，低垂的雪色足尖正缓缓滑落精液拉成的银白丝线，黎恩满足似的吁了口气，抬起视线望去，他心爱的女军官正软软靠在沙发上，樱粉色的漂亮眼眸微微失焦，水润亮泽的唇瓣抿紧，冰雪般冷艳绝伦的俏脸满是诱人晕红。

见到沉醉于高潮余韵中的女军官，黎恩忍不住笑了笑，克蕾雅这容易高潮的敏感体质真是一点都没变，真算得上是男人梦寐以求的绝世恩物，他站起身来，胯下半软半硬油光华亮满是精液的大肉棒摇来晃去，拉出几条淫靡银丝。

少年彻底脱下身上的衣物裤子，露出如大师细心雕琢的艺术品雕塑般均称的精壮身躯，常年锻炼枪术与剑术而形成的肌肉并不夸张，反而予人一种协调美丽的感觉。

黎恩坐在克蕾雅的身边，搂住她纤细柔软的腰肢，一只手灵活解开那件帝国宪兵队的制式军服，两团被黑色蕾丝胸衣紧裹托起的高耸美乳一览无遗出现在少年的眼底，雪白娇嫩的乳肉与黑色缕空蕾丝形成了鲜明诱惑的对比，黎恩想也不想垂下脑袋，将脸颊埋在两颗软嫩丰硕乳房中间滚了滚，贪婪吸了好几口，鼻腔充斥着淡雅的乳香气味。

早在黎恩搂住自己时，克蕾雅便清醒了过来。

女军官温柔而甜蜜注视着埋在她胸部上撒娇的少年，抬起手抱住他的后脑轻柔抚摸，她的年龄比黎恩要大上好几岁，所以即便两人成为了亲密无间的恋人，也知道他的心智比很多成年人还要成熟，可大多时候还是会不自觉把他当做弟弟一样照顾宠溺。

胸前两颗挺拔嫩白的美乳上传来湿漉漉的瘙痒快感，一条粗糙肉舌刮过敏感娇嫩的酥胸让克蕾雅起了一层淡淡鸟肌，时不时还被黎恩用力把雪腻乳肉吸进嘴里嘬上几下，让她抱住少年头部的双臂下意识的用力，似乎想要将他揉进自己的身体里。

“嗯哼……轻、轻一点真是调皮嗯啊……黎恩……我好喜欢……”

克蕾雅咬住丰润亮泽的唇瓣，眼眸泛起春水，两只沾满黏糊糊腥躁浓精的白丝小脚绷紧，从鼻腔和喉咙里哼出细不可闻的娇媚声音。

黎恩自下往上一路亲吻舔舐到女军官的精致锁骨上，张开嘴轻轻咬住那小巧的锁骨，用牙齿磨了几下，然后移到她天鹅般欣长优美的脖颈，留下一连串鲜红的吻痕和晶莹剔透的津液，少年抬起头欣赏起克蕾雅娇艳欲滴的美丽容颜。

然后在她温热通红的精致俏脸上吻了吻，伸手轻柔拍了拍女军官黑色蕾丝胸衣里那两颗丰盈雪腻的硕乳。

早已养成默契、与恋人心意相同的克蕾雅眼眸朦胧的支撑起身子，在黎恩炙热的目光中，褪下军装解开胸罩纽扣，两团雪白傲挺的美乳荡起阵阵乳波暴露在空气里，乳房内侧还有他留下的啃咬嘬吸红痕和津液，不大的樱粉色乳晕中心两颗勃起的粉嫩乳头让人止不住想要含在嘴里吸吮。

克蕾雅脱掉军装长裤后只留下紧贴一双大长腿与丰腴肉臀的白丝裤袜，女军官的肌肤如同羊脂白玉般细腻夺目，经常锻炼的肢体丰腴肉感又不失弹性，她朝黎恩媚笑一声，翻过身来跪伏在沙发上，浑圆丰美的臀部在姿势下显得愈发饱满肥硕，两颗白皙细嫩的美乳如吊钟般垂下，晃晃荡荡，乳波似雪。

刀削似的精美雪背让人不禁感叹造物主的神奇，苍蓝色的侧马尾低垂在耳畔，衬托得脖颈更显修长漂亮。

这是一副均称协调、不管欣赏多久把玩多少次也不会腻烦的完美女体。

是让少年迷恋无比，发誓要守护一生的女军官。

“克蕾雅，我的克蕾雅……”黎恩情不自禁的从后面抱住克蕾雅，嘴唇印在散发淡淡馨香的耳后，述说着对她的爱意和独占欲，两只大手也从腋下两侧伸进去握住那一对吊垂的丰硕乳房，紧实细致的乳肉在手掌中溢开，胯间早就再度充血变硬的大鸡巴直直抵在紧裹白丝裤袜的两瓣丰臀中间。

“我就在这里黎恩，我的一切都属于你……”克蕾雅小小喘息一声，被少年攥住肆意搓揉的美乳既胀痛又酥麻爽快，隔着丝袜内裤也能感受到顶在臀缝间的粗硬肉棒那惊人的热度，几缕鬓角落下的发丝贴在濡湿的面颊上，听见黎恩的呼喊，心中洋溢着被爱的幸福情感。

没有什么比心爱的男人迷恋自己更开心满足的事情了。

“……用你的大鸡巴插进我淫乱下贱的肛穴里，在里面灌满浓浓的精液，彻底占有你的克蕾雅……”

克蕾雅偏过美艳绝伦的晕红脸颊亲昵蹭了蹭黎恩的额头，这位在外面一贯以冷艳姿态行事的女军官竟然不知廉耻般地说出软糯淫语。

被这么一刺激，黎恩胯下那根硬到极点的肉棒几乎有种立即射出来的冲动，他松开手掌抓握的两颗嫩白乳球，直起身子，低头用手将面前的高档单薄质感十足的裤袜撕开一道口子，濡湿的黑色系带内裤紧紧贴在白馒头也似的肥美阴阜阴唇上，解开系带扯掉湿透的内裤，便显现出两瓣丰腴紧实的雪腻臀肉。

两手的大拇指插进合拢的两瓣美臀细缝中，用力掰开丰臀，露出那朵正微微收缩的菊蕾。

女军官的屁眼意外的漂亮，小巧精致，仿若桃花一样的淡粉色，在她有意的放松下，紧闭的肛门放开小拇指大小的圆洞，黎恩呼吸顿了顿，一股燥热难耐的心火突兀席卷全身，扶住被白丝足交弄得淫湿滑腻的大肉棒，菱角分明的紫红色大龟头顶在开阖的菊蕾门前，使劲向前一顶，借助鸡巴上还未干涸的稠滑精液非常顺利插进了菊穴中。

“唔啊……黎恩的大鸡巴插进淫贱肮脏的屁穴里了……好棒好厉害……啊啊、再用力一点……”

克蕾雅低低闷哼一声，似痛苦又似满足，空虚瘙痒的菊穴终于被大鸡巴填满，有意识放松的菊蕾括约肌轻易将肉棒纳入肛穴中，温热多汁的直肠从四面八方挤压着侵入的硕大龟头，仿佛要将它榨出精来一般，前面紧紧闭合成一条细缝的小屄也开始溢出滑落一缕缕粘稠淫液。

“呼……克蕾雅，你的菊穴好像更紧了……”黎恩胯下的大鸡巴被温润遍布肌体纹理的肛肉紧紧绞住不放，每插进一寸都能带给他强烈至极的生理快感和心理满足感，收缩力极佳的直肠肛壁不断挤压吮绞着侵入的粗长肉棒，自然而来的分泌出更多肠液，让硬度惊人的大鸡巴如丝绸般顺滑插入。

近二十公分的粗壮肉棒完完全全插进女军官的肛穴里，等她稍稍适应了一些，少年便大开大合的抽插起来，小腹胯部撞在丰满圆润的白丝美臀和修长大腿上发出啪啪、啪啪啪、啪啪的清脆撞击声。

“嗯啊……是吗呀啊……我、我一直有好好锻炼……嗯哼喜欢吗……好胀好舒服啊哈啊……”克蕾雅那张抹了胭脂似的精致小脸稍稍扬起，樱唇开阖发出淫叫声，早已被开发出来的敏感肛穴在大鸡巴的抽插下，源源不绝传来胀满和排泄似的异样快感，菱形的大龟头每每来回抽动便会剐蹭着肛壁，让那种异常快感呈几何数增加。

自从知道黎恩喜欢足交和屁穴后，日常的提肛锻炼不用说，晚上休息看书时还会用脚趾把玩一些玻璃球和笔之类的小物件，来提升足趾的灵活度，为了讨好自己男人可谓是煞费苦心。

“呼哧……喜欢！非常喜欢！我的克蕾雅最好了！”

黎恩胸膛起伏粗粗喘息着，潮水般奔涌的快意经由肉棒袭上大脑，让他本能的想要得到更多的快感，腰部扭动的速度徒然加快，重重肏干着克蕾雅淫贱下流的屁眼，撞的肉臀美腿啪啪作响，荡起阵阵白丝臀浪，肉棒抽插时从肛穴中带出的肠液顺着股沟流下。

他的两只大手也用力抓住两瓣满月似的肉感白丝圆臀揉捏变幻形状，弹性十足的结实臀肉在指间满溢而出，触感说不出的美妙爽快。

少年的喘息声和女军官鲜廉寡耻的呻吟声混合交织在一起，一股浓郁的性爱气息开始弥漫在会客厅内。

克蕾雅像母狗一样跪伏在柔软的沙发上，湿润妩媚的星眸半睁半闭，粉唇开阖吐出一小截嫩舌，甜美的唾液不受控制顺着唇角滑落，雪背似弯弓般勾起一道漂亮弧线，同时将那精致的肩押骨凸显出来，两颗嫩滑挺拔的美乳死死贴在沙发靠坐背面上，压成两团柔嫩白皙的肉饼。

黎恩跪在女军官后面，两手攥住丝袜肉臀肆意搓揉玩弄，每次挺动腰部将插在屁眼肛穴里的大鸡巴抽出过半再大力肏干到底，克蕾雅的螓首便会稍稍仰起，稍稍凌乱的秀发摇曳飞舞，口中发出苦闷快乐的忘我淫声乱语，白丝裤袜紧裹的大长腿也会本能的紧绷伸直，两只侵染腥臭精浆的丝袜小脚时不时蜷缩又绷紧，可爱极了。

“啊啊……呜啊……要、要来了……黎恩慢一、一点……不、太舒服了……用…用力肏烂我的屁穴……呀啊啊淫乱的屁眼要高潮了嗯哼哼……”

维持这个姿势抽插了上百下，克蕾雅忽然娇躯绷直，樱粉色的瑰丽眼眸翻起白眼，如哭如泣的断断续续呻吟出声，被肏得滚烫鼓胀的肛穴和徐徐流着淫水的小屄瞬间紧缩向内收绞。

“唔唔……我也要射了克蕾雅！用你那下贱淫骚的屁穴好好接住我的精液！”黎恩的肉棒被女军官那堪比名器的肛穴这么紧紧一夹，也不再强忍射意，五指用力抓住满是浅浅红印的白丝肉臀，放松精关，将粗硬的大鸡巴插入直肠肉壁深处，低吼一声射了出来。

噗嗤噗嗤，一股股炙热的腥浓精液喷射在克蕾雅的极品屁穴里。

“嗯哼哼……要爽、爽死了啊啊啊……屁眼要被烫坏了呜啊啊……”克蕾雅如同雌兽母猪一样发出淫闷的声音，小小的嫩舌甩出樱唇，唾液哗哗流下，胴体痉挛着迎来了绝顶高潮，大量稠滑的阴精淫水从双腿间的一线天粉白馒头屄里喷出来，光洁香滑的腋下、美背、脖颈、雪腻平坦的小腹快速分泌出晶莹的汗液，仿佛帮女军官涂上了一层精油。

非人般射了足足有一分钟左右，黎恩才爽到意识放空的趴伏在克蕾雅的漂亮雪背上，女军官也因为屁穴阴道双重高潮而爽晕了过去，混合着肠液的浓白精浆被软化少许的大肉棒堵在肛穴中，让她的小腹也微微鼓起，就像是有了孕肚一样。

一时间，会客厅又陷入了安静中。

过了一会儿，一连串细碎脚步声由远及近，四位姿容优异的女性漫步来到会客厅。

领头的是一位身材高挑的大美人，她蓄着一头金砂般耀目的及腰秀发，左侧绑着一束双股长辫，蓝宝石似的眼眸瑰丽好看，穿着黑红色的连衣裙，一对高耸丰盈的豪乳将长裙撑起，便是裙装也无法遮掩那肥硕翘挺的大肉臀，容貌精致无暇，气质高贵凛冽比克蕾雅更甚许多，同时给人十分成熟美艳的感觉，让人觉得可以信任她。

跟在她身后的三位少女也是难得一见各有特色的美少女，三女都穿着卸下铠甲的女性骑士服。

金发大美人正是黎恩这辈子的养母莉安娜·桑德罗特，三位少女艾奈丝、恩奈雅、杜巴莉则是隶属莉安娜麾下铁机队的成员，实力强大，因为各种原因忠心耿耿的追随着枪之圣女莉安娜。

她们神色各异望着沉浸在高潮和射精余韵中的两人，克蕾雅赤裸着娇艳无暇的胴体，软软趴在沙发靠坐上，只有两条套着白丝连裤袜的修长美腿时不时抽搐一下，小巧美足上的精液已然半干涸，黎恩整个人都贴在克蕾雅的美背上，胯下那根软化后依旧粗大的肉棒插在女军官的屁穴中。

空气中全是性爱后的浓郁气味。

“哎呀，少主还真是乱来呢，做这种事至少也要在卧室里吧，要是有外人闯进来该怎么办。”其中一名苍蓝色及腰长发的少女恩奈雅眨了眨银灰色眸子，抿嘴浅笑道。

“少主昨晚上没在你们身上尽兴吗？”最右侧的一位身高足有一米八身长的红发高挑少女艾奈丝皱了皱秀眉道，浅蓝色的眼瞳转向铁机队的两位好友，昨天她和莉安娜大人不在家中，按理来说应该由恩奈雅和杜巴莉负责处理少主的日常性欲。

“少主应该尽兴了吧，我的小穴和屁穴嘴穴都灌满了少主宝贵的种子，咱们的首席队士杜巴莉更是连屁眼都合不拢，哗哗的往外冒出精液，完全失去了意识，只知道趴在床上吊起眼梢痴笑个不停……”恩奈雅神色自然地开口说着淫乱无比的话语。

棕色秀发绾起团子盘在脑后的少女杜巴莉闻言小脸涨红，粉唇开阖又紧紧闭上，对方说的都是事实，实事求是的她根本无法反驳，只是垂下眼脸时依旧忍不住用湖绿色的眸子瞪了眼口无遮拦的恩奈雅。

“这孩子真是的，要是着凉了怎么办……”莉安娜那张美艳绝伦的英气脸蛋上露出困扰的神色，有些生气。

生气的地方错了吧，以黎恩少主的体质哪那么容易着凉，就是因为莉安娜大人你平时太溺爱少主了，才会让少主这么肆无忌惮啊！

铁机队的三位少女互相瞧了一眼，在心里暗暗吐槽道，谁能想到两百多年前的枪之圣女，现今噬身之蛇的第七柱使徒，高贵而凛冽，位于世间最顶端的强者之一，能够一人一枪击溃军队的莉安娜大人在家里竟然会变成一个母性过分溢出的慈母。

说起来，哪有让孩子天天在自己小屄子宫里射精的母亲啊，虽说不是亲生母子，但也实在是溺爱过头了。

只是闻着空气里的那股腥骚的淡淡味道，铁机队三女的娇躯开始自然自然燥热起来，或偷偷或光明正大的瞧向沙发上的黎恩，咽了咽唾液，自被黎恩破掉三穴的处女后，她们的身体在长期的激烈性爱过程中已经变得异常敏感而淫乱了，甚至喜欢上了黎恩的精液。

莉安娜走上前伸出双手将黎恩轻而易举的抱起放在怀里，垂首温柔注视着少年那张俊美的容貌，蔚蓝色的眸子浮现一丝恍惚与柔情。

自收养小黎恩后，几乎每天都是她抱着他睡，两百多年的孤独因为男孩的出现而烟消云散，填补了心中的空缺，一种名为母爱的感情在心底生根发芽，黎恩成为了她生命中不可或缺的一环，直到黎恩十二岁时，两人依然同睡一间房一张床。

所以当那天夜里小黎恩偷偷摸上她的丰硕胸部，她也只是不痛不痒的笑盈盈捏了捏他的小脸蛋说了两句。

小男孩的行为越来越大胆，莉安娜却依旧是觉得他还小，处于半是放任的心态，偶尔才说上一两句根本算不上重话的训斥。

等小黎恩用那根不下于成人的粉嫩大肉棒顶在双腿间的肥美阴阜上磨蹭时，莉安娜才发现黎恩的确已经长大了，曾经也想过就此分房睡，但在小黎恩的软磨硬泡撒娇卖乖下都不了了之，自己这位最爱的养子的行为也越来越过分，肆意揉捏她的胸部，含住乳头舔弄撕咬，甚至激起了她沉寂许久的雌性情欲。

纯洁的浓厚亲子关系渐渐变味，或者说在亲情母爱外又多了一份情侣爱人间的感情。

那段时间莉安娜比较迷茫，明知这份感情不对却没有勇气打断，她害怕就此失去黎恩，她的孩子，就在莉安娜半是纠结半是鸵鸟心态的默许下，终于有一天晚上，小黎恩在把她舔舐的意乱情迷时，顺势用大鸡巴插入了保持了两百多年的极品处女美穴里，破开了那层处女膜，在莉安娜圣洁的子宫里灌满了腥臭的童贞精液。

也破掉了她的迷茫。

枪之圣女堕落了，也可以说是彻底接受了这种扭曲至极的混合关系，她既是最无原则溺爱黎恩的养母，亦是白首相许的爱人。

“唔嗯……母亲大人您回来了啊……”莉安娜的动作让黎恩从快感余韵中回过神来，发觉后脑勺陷入两团硕大柔软的肉球中，闻到熟悉的体香气味，想也不想便知道了抱着自己的谁，果然一睁开眼就瞧见母亲那张美丽至极的容颜。

“正好事情解决就提前回来了，克蕾雅也太宠着你了，以后就算忍不住也要在卧室里知道吗？”莉安娜竖起青葱食指点了点黎恩的额头，好气又好笑训道，凛冽昂扬的声音中洋溢着柔软温润的强烈情感。

刚靠过来的铁机队三位女骑士闻言眼角一抽，莉安娜大人您可没少和少主在外面甚至野外做爱啊。

“嗯。”黎恩老实挨训，后脑勺在莉安娜柔软丰硕的乳肉中蹭了蹭，腰部向后，慢慢抽出插在克蕾雅屁穴里的肉棒，似乎是不舍大鸡巴的抽离，直肠壁肉死死绞住肉棒，每抽出一点都会从四面八方剐蹭敏感的龟头，这样的强烈刺激下，半绵软的肉棒再度充血硬起。

啵的一声，沾满腥骚精液与肠液的鸡巴从菊蕾中拔出，本来乒乓球大小的黑洞在女军官的本能控制下渐渐收缩，很快就合拢恢复成原样，将所有精液一滴不漏的锁在肛穴中，只是屁眼看起来稍微有点红肿，无愧是屁穴里的名器。

恩奈雅坐在克蕾雅的左边沙发上，伸手扶住那根高高向上举起的大肉棒，毫不介意上面沾染的混合液体，张开淡色樱唇将那颗紫红色大龟头吞入小嘴里，又腥又骚的味道在味蕾上鼻腔中溢开，这反倒是让恩奈雅露出陶醉舒爽的神色，如同品尝着什么至高美味一样，她先是富有技巧的嘬吸几下马眼，香舌绕着龟头沟壑舔弄打转。

艾奈丝坐于右侧，将精致俏脸凑过去舔舐着棒身和肥大的卵袋，把上面黏滑的液体卷入小嘴里咽下。

很快，满是精浆肠液的大鸡巴和睾丸就被两位勤快的女骑士舔得干净锃亮。

莉安娜也未抱起黎恩回到卧室，而是朝杜巴莉看了一眼，一双藕臂穿过养子的腋下，精准抓住那根已经射过两次，硬度依然不软分毫的大肉棒，柔柔套弄了几下，温声道：“这次就算了，先让这个不安分的小家伙发泄出来。”

杜巴莉得到莉安娜的示意，毫不扭捏解开骑士制服上衣胸前的纽扣和腹间的束腰，扯开衣襟露出被白色蕾丝胸衣裹着的嫩白酥胸，深邃的乳沟与紧实乳肉让人忍不住想要埋入其中，身材娇小纤细的少女是穿衣显瘦的类型，脱掉胸罩后一对高耸挺立的丰乳摇晃着跳了出来，较大的乳晕和发硬的乳首呈现出娇艳欲滴的樱桃色。

随着杜巴莉的呼吸，两颗形状颜色极佳、丝毫不见下垂的硕大乳球颤颤巍巍。

恩奈雅乖乖让出位置，骑士少女小脸微红跪伏在克蕾雅的身边，不见平常正经肃穆的表情，一旁恩奈雅嬉笑着掀起长长的红色金边绣图制服裙摆，纤薄纯白的内裤染上一层深色水渍，棕色的过膝绑带长靴配上雪白肉感的大腿和青春美臀别有一番风情。

莉安娜轻而易举抱起黎恩放在杜巴莉的背后。

杜巴莉反手拨开自己双腿间的小内裤，现出饱满多汁的肥厚阴唇和浑圆美臀，比起克蕾雅，臀部要稍微小一些，但同样翘挺结实，阴唇是漂亮常见的蝴蝶型，被黎恩用过不知多少次后依旧粉嫩如幼女，粉白鼓胀的肉唇因为淫水的原因好似涂了一层油脂，亮泽光滑，她晕红着俏脸小声软糯说道：

“少主，我的屁穴今天还没有清洗过，所以请肏我的小穴……”

“可我觉得杜巴莉你的肛穴更紧更让我喜欢……”黎恩的手掌摸上杜巴莉的紧实的大腿内侧，慢慢向上抚摸攥住翘挺的圆臀，细腻的肌肤触感让人舍不得放开，分泌着前列腺液的大龟头在蝴蝶阴唇前若即若离磨蹭，刺激得少女娇躯微颤，他一边揉捏丰美的臀肉一边调笑道。

杜巴莉回首有些委屈的看着黎恩，昨天才夸过我的小屄很紧，非常喜欢那种浅窄的紧凑感，今天就又换了说法。

“好啦，你明知道杜巴莉不喜欢开玩笑的。”莉安娜捏了捏黎恩的耳垂，拥着他轻轻向前一推，贴在阴唇外的肉棒顿时直直插了进去，破开层层叠叠的细密肉褶，满是稠滑淫液的紧窄肉壶很是顺畅容纳了粗长伟硕的大鸡巴，啪的的一声细微闷响，菱形龟头一下子顶到了阴道深处的一团环状软肉上。

“啊啊！……少、少主雄伟的大…大鸡鸡顶到子宫了呜嗯……”杜巴莉仰起那张巴掌大的精致小脸，红润妖媚，秀气的眉梢扬起，发出似欢喜又似痛苦的呻吟声。

“呼…对不起杜巴莉，其实你身体的每一个地方我都喜欢……”黎恩握住两团沉甸甸的雪腻乳球揉动，硬硬的樱桃色乳头被他夹在指尖来回搓捏，少年一边致歉一边大幅度摆动腰臀，肉棒在杜巴莉的浅窄小穴里快速抽插进出，每次必然会撞在子宫口上，在他的大力顶撞下，紧闭的子宫颈肉环渐渐松开，像婴儿般吮吸着龟头不放。

大量黏滑的淫水被带出滴落在沙发上，少女的阴道很浅且窄小，很轻易就能顶到子宫颈肉环，还是敏感多水的体质。

“咿呀啊……我…我知道少主是在戏、戏弄我呜啊……但就是忍不住嗯哈……我很讨厌这、这种感觉啊啊……我想要少主更疼爱我一些呜嗯……”杜巴莉被下身肉壶子宫和乳房上不断传来剧烈快感冲刷着大脑意识，樱口微张，意乱情迷地向少年撒着娇，完全不似平常那样一本正经。

莉安娜已经放开黎恩，温柔又有点嫉妒望着这一幕，连衣裙下小腹的子宫隐隐胀痛，似乎在渴望着儿子用精液灌溉。

接下来由艾奈丝跪在后面扶住少年的屁股，这位身长一米八的高个美少女骑士毫不犹豫的掰开黎恩的两瓣臀部，露出微黑的菊蕾，那张精致英气的俏脸凑到股间，伸出桃红的绵软香舌顶开菊蕾钻入肛门中来回搅弄着。

黎恩的身体当即僵住，一股酥麻无比的快感从尾椎骨山崩海啸一样的袭上大脑神经，霎时没收住力气重重顶在了杜巴莉的子宫颈上，啵的闷响声后，龟头插进了子宫口里，那种极致的吸吮收绞力死死咬住龟头，几乎让黎恩射出阴囊里积攒的精液。

“杜巴莉，没想到你还蛮会讨好少主的嘛……”恩奈雅嬉笑着从一侧抱住黎恩的脖颈，将他的脸掰过来，凑上去吻住嘴唇，香软嫩舌主动顶开牙齿探进去，寻到少年的舌头，火热痴缠的搅弄在一起，贪婪吸吮吞咽着对方口腔中的津液。

肉棒龟头被杜巴莉的子宫咬住，屁股菊穴被艾奈丝用柔嫩软舌细细舔弄，嘴里的舌头被恩奈雅吸吮搅拌。

三路齐攻下，黎恩彻底溃不成军，脑子一片空白，插在杜巴莉浅窄小穴子宫里的大鸡巴跳了跳，精关一松，大股大股的浓白腥臭精液喷射进少女的小小子宫里，滚烫的精浆打在子宫肉壁上，杜巴莉高昂尖叫一声，全身绷紧，泄出的温热阴精一股接一股被大鸡巴堵在浅窄淫穴中。

平坦白皙的小腹因子宫被灌满了精液而明显隆起。

艾奈丝察觉到括约肌和肛肉的剧烈紧缩，灵活有力的淫舌依然费力在肛门里刮弄磨蹭，恩奈雅也夹紧着一双丰满大腿，眼眸朦胧将少主失去控制的舌头连吸带卷含进自己的小嘴里，挤榨着舌头上的唾液。

许久过后，恩奈雅松开口中的舌头，嫩舌舔了舔湿漉的唇瓣，眼见黎恩一副翻着白眼失神的模样，甩了甩长及腰臀的苍蓝色秀发，抿嘴一笑：“少主还是一如既往的受不了被人用舌头舔舐肛穴呢，没几下就被舔的射精了，艾奈丝的舌技真是超级厉害！”

扎着红色高马尾的艾奈丝斜了恩奈雅一眼，一双纤细白嫩的手掰开屁股，高挺笔直的鼻梁顶在男人臀部的沟壑中，细长香软的淫舌在肛壁中灵敏打着转，向上勾起舌尖顶住肛肉里面的敏感点，失神的黎恩闷哼几声，刚射完精的肉棒又充血硬了起来。

“艾奈丝的舌技确实厉害。”莉安娜微笑着赞赏道。

“恩奈雅，继续吧……”

恩奈雅帮黎恩从杜巴莉的紧窄肉穴中退出来，本来被肏成一个乒乓球大小黑洞的阴唇肉眼可见恢复成紧闭的细缝，她们都是将肉体锤炼到极强境界的女骑士，对肌体的掌控力很高，加上都刻意锻炼过提肛括约肌和阴道裹吸挤夹技巧，几近成了本能。

女骑士解开身上的制服，她和艾奈丝身上穿着类似连身袜的纤薄黑色胶质衣物，摸起来的质感也只比高档丝袜要差一点，她稍稍用力便在双腿间撕出一个大口子，显出内里的系带蕾丝内裤，解下早已湿透的性感内裤，在内裤和无毛白虎小屄间拉起一缕黏稠银丝。

恩奈雅跪伏在因绝顶高潮失去意识的杜巴莉身边，高高翘起那被胶质连身衣紧裹的肥美肉臀，蔚蓝色的微卷长发散披在背上，两颗硕大挺拔的奢华巨乳自然而然垂下，光是用眼睛看就能感受到那结实饱满的重量，紧闭合拢的幼嫩馒头粉穴正往下滴落晶莹滑腻的淫液。

“真是让妈妈伤脑筋的孩子……”莉安娜扶住黎恩，竖起手指戳了戳他的脸蛋，软软嫩嫩的，让枪之圣女不自觉唇角上扬。

“唔……母亲大人……”黎恩迷迷糊糊缓过神来，下意识偏过脸张开嘴咬住莉安娜那根珠圆玉润的食指，舌头卷上去，像吃冰棒一样嘬吸着，屁穴内连绵不绝传来的战栗快感也让他快速清醒过来，发现自己正咬着母亲大人的手指，更是用舌头开始缠绕舔弄。

恩奈雅反手握住少主那根火热的大鸡巴，呼吸也急促了几分，一想到这根巨物要填满自己的小屄，腔道屄肉便止不住的蠕动收缩起来，分泌的淫水把饱满肉嘟嘟的淡粉阴唇涂抹的油光华亮。

“嗯啊……少主的肉棒好厉害啊啊…填满了嗯哼……呜嗯快用力干你的小母狗……噫呀……”

恩奈雅一双娇嫩小手引导肉棒徐徐顶开肥厚的一线天阴唇，鸡蛋大的龟头陷入小屄中，一点点被遍布细小褶皱的肉壶吞没，只插入了一半就顶在了柔嫩弹软的子宫肉环上，见黎恩没有动静，被大鸡巴塞满的肉屄仍然瘙痒难耐，不由摇了摇圆润的臀部，发出如哭如泣地声音。

“我的恩奈雅确实是条色色的小母狗，也是只属于我一个人的肉便器……”黎恩吐出莉安娜的青葱手指，尽量不去在意屁穴里那条淫舌的搅弄挑逗，感受着恩奈雅不断蠕动的紧窄小屄对鸡巴的研磨压榨，扬起手掌啪的一下拍在少女的翘挺美臀上。

他又咬住莉安娜的手指，挺腰开始抽插，每次都要重重撞在子宫口，肏到恩奈雅来回晃动，两颗垂下的巨乳荡起乳摇，仰起酡红的精致小脸放声呻吟。

“呜嗯……恩、恩奈雅就是少…少主专属的肉便器性欲处理器啊啊……啊哈少主的宝贵精液一定要……射、射进我的宝宝小屋里……嗯啊啊恩奈雅要替少主生好多女儿给少主玩……呜呜……好舒服嘻嘻……少主的大鸡巴最、最厉害了唔哼哼……”

恩奈雅双眼翻白，眼角泛出泪花，一截嫩舌从不受控制的樱唇里吐出，搭在润泽的唇瓣上甩来甩去，唾液从唇角滑落，唇角扬起露出痴媚淫乱的笑容，小嘴里口不择言含糊不清地淫叫道。

她是铁机队三女中肉体最敏感易动情的，身体的淫性和奴性被黎恩彻底开发出来后，只是随便肏干几下就会很轻易的露出所谓的高潮崩坏脸，每次都要黎恩把精液射进子宫里才肯满足，明明外貌言行气质是铁机队里最有人妻和大姐姐风范的，却意外的淫乱。

莉安娜任由黎恩像婴儿宝宝一样含着自己的手指不停吸吮舔舐，听了看了一段不短的活春宫，她的心跳比战斗时都要快上一些，那张堪称倾国颜色的俏脸也浮现出淡淡红晕，她本身气场气质便冷冽而高贵，一时间竟然有种女武神堕落人间的惊艳感。

连衣裙下的一双丰腴肉感的大长腿紧紧闭拢，本能般的细细摩擦着。

啪啪啪，啪啪，啪啪啪，黎恩快速肏干着恩奈雅娇嫩的小屄，不时扬起手啪啪拍打少女浑圆的翘臀，艾奈丝跪在地上专心致志舔着他的肛穴，给少年带来触电似的剧烈快感，整间会客厅内肉体撞击的声响和呻吟喘息声交织在一起，空气里遍布精浆淫水肠液混合的腥躁气味。

只是这气味对会客厅的一男五女无疑是最好的催情药。

“哧呼……我要射了！”在前后夹攻下，黎恩全力抽插了一二百下，腰眼一麻，射精感涌现，撞开已经松软的子宫颈，鹅蛋大的菱形龟头硬生生挤入子宫口肉环里，青筋鼓动的粗壮大鸡巴再胀大一圈，阴囊收缩，死死顶进子宫内，一股接一股炙热的腥白精液射进恩奈雅的小宝宝房里。

他的意识也伴随着激烈长久的射精快感而恍惚失神。

“嗯啊啊……少主浓浓的滚烫精液呀啊啊……呜射进来全部射进小宝宝房……呜啊啊少主…你、你的小母狗便器也要高潮了嗯哼哼……”恩奈雅在高潮快感的冲击下涕泪横流，全身肌肉紧绷着，小屄和屁穴壁肉不断向内紧缩收绞，似乎是要挤榨出肉棒里的所有精液才肯善罢甘休。

黎恩将侧脸软软靠在莉安娜的一对高耸豪乳上。

艾奈丝收回细长香软的淫舌，咽下黎恩菊穴里带出的肠液，因为铁机队经常会帮自家少主舔弄屁穴，所以黎恩的肛门日常清理的很干净，她没有任何厌恶的念头。

长身的美少女骑士瞧了一眼眉眼含春的莉安娜，稳重地说道：“莉安娜大人，接下来就交给您了。”

尽管艾奈丝也很想让少主用大鸡巴狠狠肏干她的小屄或屁穴，满足那股空虚瘙痒，但她更会优先考虑莉安娜的想法，少女上前两步帮黎恩的肉棒从恩奈雅的肉穴里缓缓抽出，不知是不是子宫口卡得太紧，抽了好几次才啵的一声退出来，储存在子宫内的精液只流出少许，被开宫的子宫颈肉环便在恩奈雅的本能控制下快速合拢闭锁。

莉安娜知晓艾奈丝的性格也未阻止。

艾奈丝弯下腰，樱唇开阖，将肉棒阴囊上的淫液舔得一干二净，连卵袋上的褶皱也被她含进小嘴里舔得水亮。

莉安娜脱掉身上的连衣裙，露出高挑丰满的美艳娇躯，金色及臀的秀发仿佛为她镀上一层太阳般的光辉，完美无暇的精致五官犹如幻梦中的女神，精美性感的锁骨下，黑色缕空蕾丝胸衣内，两颗硕大肥美的挺拔豪乳泛着白玉般温润光滑的色泽，连两只手都未必能握住，腰肢纤细柔韧，均称紧实的修长美腿肉感十足，两瓣肥硕的雪臀如满月般浑圆饱满。

解下胸罩和内裤后，一对肥美硕大的雪白大奶子摇晃着跳出来，无视地心引力似的傲然挺立，樱粉的圆形乳晕中心，两颗勃起的奶头映射出诱人光泽，鼓胀的阴阜嫩白无毛，阴唇紧闭成一条淡粉肉缝，滑腻腻的淫液将阴唇染得一片油光晶亮。

如果说克蕾雅的胴体是精致优美的，那莉安娜的身材便是健美艳丽，如同熟透了桃子一般，似乎咬上一口就能溢出甘美的肉汁。

缓过来的黎恩痴痴注视着面前的莉安娜，他的母亲，他的情人。

不用任何刺激，胯间有些疲软的肉棒迅速充血变硬竖起，炽烈无比的欲望从身体中蔓延燃烧起来。

莉安娜动作灵巧上到沙发，分开一双大长腿跨坐在黎恩的大腿上，小巧的美脚蜷缩着饱满光泽的可爱足趾，鼓鼓囊囊的雪白阴阜和馒头屄贴在热乎乎的大鸡巴上，她抬起一双细滑光洁的藕臂环住养子的脖颈，吐气如兰吹拂在他俊美的脸庞上面，两颗肥硕软嫩的大奶子挤压在结实的胸膛前，瞧着发呆的养子，用有些英气凛凛的声线柔声道：

“怎么了黎恩？”

“母亲大人！这次要慢一点！艾奈丝你也帮忙舔母亲的屁穴。”黎恩伸手紧紧抱住莉安娜的腰肢，将脸埋在她欣长优美的脖颈上，贪婪吸着清新的体香。

“好好好，真是拿你没办法……”莉安娜无奈一笑，稍稍提起丰硕紧实的大肉臀，雪腻光滑的馒头屄对准紫红色的龟头缓缓坐下去，坚硬的大鸡巴一点点推开极其狭窄紧致的小屄肉壁，密密麻麻的细小肉褶如活物一样剐蹭着射精后敏感非常的龟头，在这堪比稚女幼穴的阴户中，肉棒才进去短短一小截就让黎恩尾椎一麻，身体如触电般打起了寒颤。

在莉安娜的极品名器小穴里，但凡养母认真几分，黎恩能坚持的时间并不长，往往数十下就会憋不住，在子宫里畅快射出腥臭浓白的精液。

等龟头触及到子宫颈口的肉环，黎恩已经抿紧了嘴唇，扬起的眼梢是遮掩不住的快意，莉安娜搂着养子缓缓扭动纤柔的腰肢，狭小浅窄如幼女般的肉屄吞吐着粗长的大鸡巴，每一下顶到小屄深处子宫口，这对母子都会闷哼一声，那种难以言喻的极致快感海啸似的冲击着两人的身体大脑。

艾奈丝跪坐在沙发前，光滑的膝盖上还残留着浅浅的红印，她小心翼翼掰开莉安娜的丰硕雪臀，露出樱桃色的精致菊蕾，似乎是忽然被扒开的缘故，菊蕾微微收缩着，少女将细长柔嫩的淫舌伸进去舔舐起来。

“嗯啊……黎恩…你真是个坏孩子嗯哼……啊嗯…下面好胀呀啊啊……”被两面夹攻的莉安娜勉强保持着作为母亲的矜持，受不住轻吟出声也像百灵鸟唱歌一般优美动听，黏稠的晶莹淫液顺着棒身滑落，两颗卵蛋如同抹了层油脂。

“唔嗯但母亲大人也喜欢不是吗……”黎恩张开嘴咬住一颗勃起的樱色乳头含弄撕扯，在上面留下齿痕唾液，含糊不清道，一手攥住柔嫩肥硕的乳球肆意揉捏，大鸡巴又一次撞在子宫口上，子宫肉环在龟头的冲撞下微微凹陷进去，紧紧嘬了一下龟头，酸麻的触感和快感立即让他夹紧了屁股，免得一泄如注。

“嗯哼……你是我的儿子……啊嗯我是世界上最爱你最包容你的……哈嗯……”莉安娜眼眸妩媚如一潭春水，精致绝伦的瓜子脸上泌出娇媚的晕红，她坚定又温柔地回应道。

似蛇般扭动的腰肢依旧保持着不快不慢的频率。

黎恩和莉安娜的这场性爱平淡而温情，就这样不疾不徐抽插了有七八十下。

“……母亲大人！我要来了！”黎恩猛地绷直腰，大口咬住肥硕乳球前端的乳肉乳晕，察觉到这是他射精的前兆，满目春情艳色的莉安娜稍稍放松子宫口肉环，让肉棒的龟头一下子顺利插进子宫的肉环内，如婴儿喝奶一样嘬吸挤榨，随即大股的滚烫精液灌入子宫中。

“唔嗯…我的孩子…啊啊一起高潮吧……嗯哼……”莉安娜十分敏感的子宫被一股接一股的精液一烫也绷紧了丰满的娇躯，紧紧抱住黎恩的后脑，仰起欣长雪白的脖颈，一头金色长发如雨幕般滑过美背，浅窄滑腻的肉壶前所未有的收缩，大量温热的阴精被粗壮雄伟的大鸡巴堵在小屄内。

母子俩汗津津的赤裸抱在一起轻轻喘息着，回味着一起射精高潮时灵肉合一的美妙余韵。

这一日，还很长。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 圣女妈妈的破处回忆，凛娇的骑士美母与儿子的性爱日常
────────────────────────────────────────

天还未亮，庄园的别墅二层卧室内，暧昧的黄昏色灯光静静铺撒在地板和墙面上，整个房间的空气里弥漫着浓郁无比的雄性精臭和腥骚味。

那张足以躺下七八人嬉闹打滚都绰绰有余的奢华大床上如今一片狼藉，透过悬挂在床沿边的雪白纱幕隐约可以看到，大床中间有一位黑发少年拥着一个身材性感丰腴的金发大美人，她那两颗硕大浑圆的豪乳侧压在少年的胸膛上，如雪白的奶糕一般压出不规则的形状。

另一侧，有一名颜色极佳的冷冽美少女正紧紧抱着他的手臂，少女雪肩下一对布满齿痕与啜吸红痕的玉润美乳将男孩臂膀夹在两团乳肉中间。

少年郎下半身叉开的两条大腿则分别被一位棕发元气美少女和一名蓝发美艳少女亲密紧搂着，似是一刻都不肯分离。

他双腿中间还趴伏着一个身量足有一米八的大长腿高挑美少女，她正努力张着樱桃小口把男人那根半软的大鸡巴吞入嘴腔喉穴中，在睡梦中也微微皱起的秀眉和徐徐外溢的唾液似乎在告诉她人这是个辛苦差事。

这些或是成熟艳美或是高冷贵气或是阳光青涩的女人们无一不是难得一见的顶尖美人。

此时却如同一具具淫乱卑贱的雌肉抱枕一样堆积在少年怀里身旁与脚下，她们那雪白的小腹都微微隆起，娇嫩的玲珑美足与雪嫩美肉肌肤上有不少已经干涸的精斑，淫靡红肿的粉屄里不时流出一缕稠白精浆，小巧菊穴张合间吹起一个透明的精液泡泡。

过了一会儿，先是那名气质冷冽高傲的绝美少女睫毛一阵颤动，缓缓睁开了眼眸，漂亮无比的樱粉色瞳孔初时涣散又无神，但很快就恢复了平时那股熠熠生辉的灵动韵光。

刚醒来的她习惯性想用俏脸紧贴着少年面庞上蹭蹭，和爱人撒娇，却蓦地顿住，才想起情郎正在睡觉。

少女有些娇憨又有些可爱的撅了撅樱唇，没有犹豫太久，她还是轻手轻脚的起身下了床，过肩的苍蓝色秀发沙沙划过裸肩，胸前两颗丰盈柔嫩的坚挺乳球也跟着调皮摇摆晃动，荡漾起一阵阵乳波肉浪，而小腹子宫内和肛穴直肠中堆积填满的精液，微微胀痛异样的肛门括约肌无一不在刺激她。

还未完全褪去青涩的小姑娘忍不住伸出粉舌舔了舔唇瓣，彷佛在回味口腔喉穴内被男人大力抽插再灌入精浆后留下的感觉滋味。

扭头依依不舍瞧了眼少年黎恩俊雅的面庞，少女克蕾雅·利维特赤着玲珑美足踩在手工地毯上。

接着少女小心翼翼半蹲下来，踮起足尖绷紧腰臀，如笔直的线条一样张开一双修长的丰盈大腿，两只白玉似的秀美手掌一前一后放在胯部小屄肉缝下和两瓣肥嫩圆臀后。

她深吸一口气，眉眼弯弯，精致如画的冷艳面颊上浮现出浅浅晕红，腹部用力收紧，微微隆起的雪腻肚皮快速收缩凹陷下去，少女似乎在用力排泄一般，没多久，一连串噗嗤噗嗤的细微声响起，大量精液自两片饱满阴唇中央那条浅短的肉缝中流下，肥腴臀缝间浅粉色的菊蕾也跟着急促张合蠕动起来，喷洒出一波波精液，都被克蕾雅用闭拢的手掌熟练接住。

过了一会儿，少女两只小手就积满了稠白腥臭的精浆，这些精液在克蕾雅紧窄无比的嫩屄肉腔内与肛穴直肠中储藏发酵了一晚上，因此散发的气味格外腥骚恶臭。

克蕾雅却极为陶醉的半眯起眸子，习以为常的享受着排泄带来的异常快感与精液挥发的腥浓味道，清澈眸光变得如暖日下的一汪春水，柔媚而痴迷。

她将堆满男人精液的双手捧在眼脸前，粉唇开阖，像是小母狗喝牛奶似的，吐出濡湿绵软的细长香舌，啧啧簌簌，把这些黏糊糊的浓白精液刮起纳入小嘴里，仔细咀嚼品尝着那腥臊骚臭的男精滋味，大脑被触电似的麻痹快感冲刷着，许久过后才不舍咕噜咕噜吞咽进肚子中。

面露满足与幸福的神色，一滴不剩的将手心精液舔舐干净，不太淑女的打了个小小饱嗝后，克蕾雅那张清冷绝丽的小脸上不禁露出微微羞赧的神情，想起时间不早了，少女嘤咛一声，依依不舍起身朝浴室走去。

十余分钟过去，克蕾雅赤裸着湿漉漉且散发淡淡白雾热气的匀称胴体回来，一边用毛巾擦拭着濡湿的秀发。

少女从衣柜里找出备用的服饰，又仔细擦了一遍身体后穿上蕾丝内裤，将两颗浑圆挺拔却又布满齿痕吻痕的雪嫩乳球用前扣式胸衣包裹起来，丰盈紧实的乳肉顿时挤压在一起，形成一道深邃沟壑。

接着拿起纤薄柔软的新丝袜，克蕾雅弯腰提起一条修长健美的玉腿，弓起足尖套入细腻柔软的黑色连裤袜中，拉着袜口徐徐向上平滑拉扯，一双丰腴肉感的大长腿很快被黑丝裤袜紧裹着，轻薄透肉的高档黑丝袜泛起油光华亮的色泽，柔和灯光下，少女漂亮雪白的腰背肌体与肥美紧绷的黑丝肉臀构成一道曼妙曲线。

外衣是一套简约干练的灰色军装，克蕾雅穿上后对着等身镜子整理好衣服褶皱，戴上小巧的灰色船形帽，穿好高筒绑带军靴，顿时从娇艳痴媚的美丽少女变成了高洁冷傲的女军官。

最后扎好侧马尾，她深深呼出一口白气，清洁洗漱后的小嘴中与鼻腔内已没有了男人留下的精臭味，让克蕾雅多少有些可惜眷恋。

这位外人心目中冷冽严肃的女军官早就喜欢上了那种全身上下里外都被男人气味填满环绕的感觉，可惜她如今还在帝国铁路宪兵队担任上尉军官，这次也是外出执行任务时按耐不住相思之苦，偷偷跑过来和情郎相聚，不早点回去的话估计引发一些麻烦。

克蕾雅留恋无比瞧了眼情郎黎恩沉睡的面颊，心底很有种不管不顾留下来与黎恩继续亲热的冲动，不过女军官抿了抿唇，还是毅然迈开步伐走出了卧室，趁着天色微亮悄无声息离开庄园。

现在短暂的离别都是为了将来能够长久安稳的厮守在一起！

直到阳光透过窗帘缝隙照射进来，一直趴伏在黎恩跨间的高挑长腿少女艾奈丝迷糊睁开了眼睛。

这位有着一头赤红发色的漂亮姑娘并非自然清醒，而是被吞入口腔喉穴中那根晨勃硬化的粗硕大鸡巴给撑醒的，少女娇嫩窄小的喉肉即便是久经黎恩操练，但奈何男人的阴茎勃起后实在过于粗壮坚硬了。

“呜呜嗯哼……”艾奈丝不自觉发出黏糊妖媚的淫哼声，被大鸡巴似有若无摩擦刺激的舌蕾不断分泌出唾液，从撑开的樱桃小嘴边沿不受控制流下。

这位身长一米八的高挑美少女只能用鼻腔换气，男性那发酵了一晚上的浓厚腥臊气味每时每刻都冲击着她的味觉神经和嗅觉，而早就被男人调教到条件反射的媚肉胴体更是一阵阵抽搐发热，美丽的螓首本能向前靠拢，近二十公分粗长的大鸡巴一吞到底，小巧的琼鼻紧贴着黏在一起的杂乱阴毛，几簇阴毛也直直插进了鼻孔里。

少女既难受又愉悦的哼出声，缺少氧气后逐渐带来的窒息感，与发情的性快感让她本就不甚清醒的意识变得空白一片，几无抗拒能力。

一张精致而漂亮的英气脸蛋微微歪曲，双颊泌起妖艳红晕，蔚蓝色的眼眸开始上翻露出大半眼白，眼角泪花点点，一时换气不及，鼻腔中立即喷出逆流的唾液鼻水。

“哎呀呀，艾奈丝你果然就是个贪心淫乱的坏女人，昨晚先是抢了杜巴莉用喉穴保养少主鸡巴的机会，现在一大早居然还背着莉安娜大人和我们偷吃少主宝贵的晨精……”

搂着黎恩右腿的美貌少女恩奈雅不知什么时候醒了过来，她双手亲昵抱住男人的大腿，两颗弹性十足的沉甸甸大奶子挤压成肉饼模样，她眨了眨银灰色的眸子注视这一幕，坏笑着小声开口道。

而恩奈雅自己那张精致而工整的瓜子脸上，粉嫩的秀美面颊和翘挺鼻尖，光洁雪白的额头与妩媚眉梢，额前的发丝上也有少许干涸的精斑白垢，说明昨夜少女的整张俏脸曾被男人用精液尽情喷洒覆盖过，后又被女伴舔舐干净。

被同伴兼好友嘲笑的艾奈丝却没有给予任何回应，她两只手正紧紧攥住床单，白玉似的肌肤下，手臂上青筋的颜色愈发明显，鼻腔也被各种逆流的液体堵塞，极致的窒息感让长身少女的俏脸更加扭曲涨红，腿臀腰腹手臂的肌肉都紧紧绷着，勾勒出优美匀称的肌肉线条。

飘飘欲仙的战栗快感自身体内源源不绝涌现，最后化作洪流侵入少女的大脑中，成了压倒骆驼的最后一根稻草。

“嗬嗬呜嗬嗬……”

艾奈丝一双大而明亮的眼睛登时上翻，露出大片眼白，眼泪鼻涕也止不住似的一齐涌出，肮脏中透着淫秽美感，一声声似痛苦又似欢愉的沉闷淫哼在宽敞寝室内回荡。

少女跨间两片肥厚娇嫩的阴唇跟着一阵阵蠕动抽搐，从红肿的阴唇肉缝里喷出大股大股混合精浆的黏稠淫液，大半溅射洒落在床单上，一些顺着健美的大腿内侧滑落，将肌肤镀上一层油光滑腻的水光。

刚才还在戏虐调侃对方的恩奈雅，这一刻却屏住了呼吸。

她目不转睛瞧着这淫靡的一幕，心中骚动不止，下意识从樱口探出一截软濡舌尖舔了舔唇瓣，手指情不自禁从耳廓剥下一小块早已凝固的厚厚精斑放在舌头上，卷入小嘴里让温热濡湿的口腔将这块精斑融化，刹那间，略带腥臊的酸涩气味在舌蕾上扩散。

只是一点残余的精液味道，居然直接刺激的少女打了个寒颤。

恩奈雅丰润光泽的粉唇微微张合，急促的呼出片片稀薄雾气，那具雪白美艳的丰腴胴体如过电般震颤不已，一双健美修长的粉腿也一下子拉伸绷直，两只小巧美脚的十颗足趾卷缩扣紧，透明的淫液从两瓣红肿的肥嫩阴唇中哧哧喷溅而出。

这么大的动静下，床上另外三人自然也被惊醒了。

黎恩刚有些懵懂的睁开眼睛，顷刻，一波波剧烈无比的酥麻快感便直冲脑海，强而有力的长时间射精快感让他亦措不及防的翻起了白眼。

那如美女蛇一样肉贴肉紧缠着黎恩的金发大美人，即莉安娜也敏锐察觉到自己养子那绷紧的胸膛和手臂肌肉，望着养子近在咫尺那副因登上极乐而微微扭曲的失神面孔，好笑又怜惜的抬起手，轻柔抚摸着他的脑袋，彷佛在安慰受惊的小孩一般。

抱住黎恩左腿的棕发少女杜巴莉这时候也嘟起了粉唇，那张端正小巧的美丽五官上，难得对这位可以互托生死的队友兼闺蜜生出许些恼怒情绪，艾奈丝昨晚才抢了自己用喉穴充作少主鸡巴套子的工作，现在又偷吃少主的晨精，明明少主第一泡味道最浓郁的晨精应该献给莉安娜大人享用才对！

此时艾奈丝浅蓝色的漂亮眼珠已经完全翻白，眼角高高扬起，不见半点瞳孔，来不及吞咽进肚子里的腥浓精液混着鼻水唾液不断从鼻孔中逆流喷出来，不时冒出一个精液气泡，整张俏脸也好似糊上了一层半透明的粘稠胶质面膜。

男人那湿漉漉的浓密阴毛一根根一撮撮黏在少女那张殷红如血的精致脸蛋上，或是覆盖在琼鼻两侧。

艾奈丝已然沉溺在窒息性高潮后带来的双重极致快感中，彻底失去了意识。

腥臭又浓郁的新鲜精液气味开始在床铺上散开，恩奈雅半眯起了一双狭长的妩媚眼眸，纤细的脖颈喉头不自觉鼓动了几下，鼻息也粗了几分，一旁的杜巴莉也抿了抿湿润的樱唇，感觉小腹下的子宫似乎在隐隐抽痛，彷佛在催促着身体主人快些行动起来。

“呼……”

良久，黎恩目光恍惚的长出一口气，回过味来。

感受着母亲莉安娜温柔而宠溺的抚慰动作，两颗雪嫩柔软的硕大乳房挤压在他的手臂胸膛上，一股成熟女性的美妙体香混合着淡淡腥骚味不断刺激着黎恩的嗅觉感官，一左一右紧紧搂抱住他大腿的恩奈雅和杜巴莉更好似恨不得将整个人都揉进自己身体里，那细腻丝滑的肌肤触感当真让人销魂不已。

刚射精不久还相当敏感的大鸡巴龟头也被艾奈丝本能蠕动的紧窄喉穴用力收绞着，在这样的多重刺激下，没一会，半软的粗大肉棒就再度充血勃起了。

“嗯哼哼嗤……”失神昏厥中的艾奈丝用鼻腔声音了两声，噗呲噗呲的又从鼻子里喷出少许精液来，徒然变大的阴茎一下子就撑满了狭窄喉道，让本就艰难呼吸的她更难换气。

莉安娜在儿子的侧脸上吻了吻，神态慵懒坐起身来，将他扶起搂在怀里，后脑勺完全陷入她胸前两颗肥硕的柔腻大奶子中间，一连串动作优雅而美丽，金砂般的及腰秀发也如摇摆的纱帘划过裸肩雪背。

这位气质高贵而凛冽的金发大美人望向趴伏在黎恩双腿间，将养子胯下那根二十余公分长的粗硕大鸡巴全部吞进嘴穴喉道中，如今气若悬丝，双眼翻白，一张精致小脸上全是黏糊精液的赤发美少女，无奈道：“你们两个还不快点帮一下艾奈丝。”

就算是艾奈丝久经锻炼，身体素质超人，这么折腾久了也是非常难受的。

娇小玲珑的杜巴莉连忙起身，两颗盈盈一握的翘挺美乳来回摇晃着，荡起一波波色气的乳浪，原本平坦的雪白小腹也如怀孕不久一般微微隆起，恩奈雅则不慌不忙的支撑起身子，少女修长的身材苗条而匀称，惟独胸前一对沉甸甸的浑圆大奶子发育的颇为丰硕。

两位姿容绝丽的少女各自扶住艾奈丝的一边肩膀，慢慢把她提起来。

青筋虬结的巨硕肉棒一点点从赤发美少女的樱桃小嘴中退出来，细窄喉穴的腔道习惯性的开始剧烈收缩，喉道肉壁巧妙的勾住龟头棱角，似是不想让男人的鸡巴离开，刺激的黎恩不住倒吸凉气，脚趾紧扣，过了好一会才徐徐抽离出来，期间不断发出簌簌的细小吞咽水声。

赤发美少女一张全是腥骚精液的精致小脸微微涨红，那被大鸡巴塞住撑满一整夜的樱桃小嘴与下颌一时间也无法合拢，软濡细长的舌头就这样直直从两瓣光泽湿亮的粉唇中拉耸着垂下来，一缕缕晶莹的唾液从舌尖滑落。

恩奈雅瞧着好友这副惨兮兮的淫贱模样，羡慕之余忍不住用手指在艾奈丝柔嫩的脸颊上轻轻向上一抹，刮起少许粘稠冰凉的液体，然后放入口中轻轻吸吮，尽管味道淡了许多，却仍是让她眉宇间露出愉悦的神色。

黎恩眼角余光见了这一幕，双腿间湿漉漉的半硬大肉棒控制不住跳动了数下，小腹内刚消去几分的欲念顿时又变得炙热起来。

“真是个贪心的孩子。”莉安娜有些溺爱有些困扰低声道，指尖戳了戳养子软绵绵的俊俏脸蛋。

她家孩子天生性欲就旺盛的十分离谱，连第一次勃起遗精都比普通少年人要早上许多，也正因为那时鬼使神差的好奇之举和一时纵容，让自己和养子开始了不伦行为。

可要说是否后悔。

回忆起那时候母子间发生的种种亲昵行为和淫靡情事，自己内心中的种种纠结情感，莉安娜润泽好看的唇角不由得上翘，露出幸福而甜蜜的浅笑。

倚靠在养母胸怀里的黎恩也不好意思尴尬一笑，努力压抑着心底的那股绮念，他一旦兴起折腾起来，没一两个小时基本不会完事，就算是养母那样身体素质非同一般的世界顶级强者，娇嫩又极为敏感的成熟肉壶被他抽弄久了也是有些承受不住的，况且自己早已和母亲约定好今日要一起前往悠米尔度假泡温泉。

杜巴莉和恩奈雅见少主人没有继续的意思后，一个似乎松了口气，一个神色颇为惋惜，两女合力架起艾奈丝下了床，赤足向浴室走去，美少女们那雪白的美背和曼妙腰肢，修长结实的大长腿迈动间，微微颤动的丰盈臀肉皆让男人移不开目光。

母子俩在床上腻歪亲昵了一刻钟，才互拥着进入另一间浴室中清洗身体。

温热的水流洒在莉安娜高挑丰腴的胴体上，温水顺着五官端正、轮廓分明的绝美脸颊和金色发丝滴落，湿漉漉的嫩白肌肤彷佛渡上了一层象牙色的润泽光芒，葫芦型的身姿下，两瓣如满月般浑圆隆起的肥美大屁股在稀薄水雾中随着莉安娜的动作颤颤巍巍。

黎恩情不自禁的伸出两只手抓住养母的肥硕屁股搓揉把玩，两团一手无法把握的巨硕臀肉在手掌中变化着形状，紧实光滑的脂肪皮肉彷佛在掌心溢开，细腻弹软的极佳触感更让他呼吸都急促了几分。

莉安娜娇媚的轻哼一声，胸前一对沉甸甸的丰硕大奶子不由荡起几波淫媚乳浪，她宠溺又无奈一笑后，继续搓洗着手臂胸腹，任由黎恩肆意用力揉捏自己的肥臀，这些年她的身体各处都不知道被养子亵玩过多少次了，早已调教的极其敏感，根本无法拒绝他的抚摸玩弄。

紧紧抓着母亲那圆硕柔嫩的大肉臀，百玩不厌抚摸揉搓了许久，黎恩才依依不舍的开始帮莉安娜擦洗背部。

待莉安娜将秀发和胴体上残留的精斑污垢清洗干净后，也开始替黎恩清理起来。

每天早上至少吃一泡爱子的新鲜晨精已经成了莉安娜的习惯。

这位风姿绝世的金发大美人似女奴般跪坐在自己养子面前，两瓣圆滚滚的肥硕臀肉压在足上，挤出一道深深的沟壑，接着张开粉唇把大鸡巴吞入口腔中嘬吸，使劲之大连脸颊都凹陷了下去，细长濡湿的嫩舌绕着沟冠灵活舔舐，一双纤细优美的玉手握住男人厚重的卵袋不轻不重搓弄。

“嘶……妈、妈妈……轻一点、点……”

没多久，黎恩浑身一颤，倒吸一口凉气，断断续续地哀求道，隐隐有了射精感。

从第一次和莉安娜发生亲密关系开始，他就对这位养母的任何侍奉都没有太强的抵抗力，只要低头看见或想到养母那副淫猥痴迷又认真温柔的卑贱口交脸，没多久就会忍不住射出来，彷佛身心都比平常敏感了好几倍。

“簌簌…啧簌啧……咕叽…簌咕叽…啧啧……”

正津津有味吸吮着大鸡巴的莉安娜自是清楚爱子的弱点，心下一软，遏制那股想要被爱子用新鲜浓稠的精液填满小嘴舌头贝齿、黏住喉咙、口鼻满溢精臭味的变态欲望，嘴腔嘬吸的力度不禁放缓了些，手掌搓揉卵袋的动作也轻柔了不少。

只是黎恩还没来得及长舒口气，无意间瞥见养母那既溺爱又温柔的妩媚眼神，一双水波盈盈的眸子半睁半闭，楚楚可怜又淫媚至极，深深凹陷下去的双颊和紧箍着大鸡巴的润泽唇瓣似乎将整张美艳绝丽的俏脸拉长了许多，湿热滑腻的嘴穴中一条黏糊糊的细长肉舌死死绞住龟头磨蹭。

他顿时全身一个激灵，脑子变得一片空白，一股畅美无比的剧烈快感如山崩海啸一样摧毁了身体防线。

黎恩下意识攥住莉安娜的金色秀发，腰部狠狠向前一挺，棱角分明的巨大龟头立即刮擦着软濡香舌硬生生插入狭窄湿热的喉穴中，青筋冒起的坚硬鸡巴徒然胀大数分，被嘴穴喉咙紧紧包裹住的大肉棒一跳一跳的。

顷刻间，一股股炙热精液从马眼中射出喷洒在喉咙肉壁上。

“咕噜……咕噜……”

娇嫩的喉咙肉壁被一波接一波的精液强劲喷射着，熟悉的胀痛和异样感让莉安娜微微吊起眼梢，纤长的脖颈微微鼓动，有条不紊吞咽着又稠又黏的精浆，同时酥麻至极的愉悦快感好似触电般冲刷着丰腴肉感的雪白胴体，双腿间两片饱满肥腻的阴唇中央，霎时，紧紧闭合的一条粉色肉缝也喷出不少透明的粘液。

只是吞精就迎来了一次小高潮。

“呼哧……”黎恩轻喘着气，目光涣散，回味着那美妙的滋味，两只手下意识绕玩着母亲湿漉漉的柔顺秀发，深深插入细窄喉道的大鸡巴也被不断收缩蠕动的肉壁挤压按摩着，那无与伦比的挤榨力量，让刚射精不久的敏感龟头又爽又痛。

过了一会，他才满心不舍将湿淋淋的大鸡巴从母亲的极品喉穴中退了出来，散发着腥味和淡淡热气的龟头离开莉安娜的嘴唇后还粘着两三缕银丝。

莉安娜伸出一截嫩舌绕着唇瓣舔舐一圈，眼波流转，说不出的妖娆撩人，跪坐在养子身前的她笑盈盈仰起脸，瞧着养子那副满足恍惚的表情，不禁满意一笑，然后这位身材熟透了的金发大美人才施施然起身为黎恩仔细擦拭起背部。

等这对母子清洗完身体从浴室里出来，艾奈丝、杜巴莉和恩奈雅已经准备好了丰盛的早餐。

五人慢悠悠吃着早餐，聊着日常趣事说笑几声，多是恩奈雅把昨晚一些闺房妙事与糗事说出来，将艾奈丝逗的一脸无奈和窘迫，杜巴莉忍不住说教几句，又或是求着黎恩做主。

只是手心手背都是肉，让男人不得不互相和稀泥，莉安娜则极少说话，不想破坏这有些喧哗但温馨的一幕。

毕竟铁机队的三女都极为尊敬她，即便大家已经不知同床共枕过多少次，互相间的淫乱丑态都见过无数回了，但这种敬重服从是根植于骨髓里的，她们就算在与黎恩欢好到意乱情迷时也会尽量优先考虑莉安娜的想法。

由于早已预定了今日前往悠米尔看望义妹爱丽榭顺便度假泡温泉，早餐也并未吃很久，铁机队三女要留下来处理一些事务，因此不会一起同行，加上不会去很久，黎恩与莉安娜只准备携带简单的行礼，向恩奈雅她们告别后便出门了。

莉安娜今日穿了一条黑色的华美露肩洋裙，精致的锁骨与小半深邃乳沟一览无遗，洋装袖口和裙摆上绣着浅蓝色镶边花纹，深紫色的简约腰带收束腰肢，将一对丰硕浑圆的肥臀和沉甸甸的翘挺豪乳完美勾勒出来，衬托的她愈发高挑健美，长及小腿的纤薄裙摆下，两条玉润美腿被轻薄透肉的高档油亮白丝袜包裹紧贴着，两只秾纤合度的丝袜小脚蹬着一双露趾高跟绑带鞋。

金色的及腰秀发被绾起来盘在脑后，露出欣长优美如天鹅般的雪嫩脖颈，那张精致无暇、美艳绝伦的脸颊两侧各有一束微卷的秀发徐徐垂下，只是一张未经妆点的天然素颜就有着艳绝人寰的丽色。

被莉安娜亲昵挽住手臂的黎恩，只是看着侧颜都忍不住沉醉在母亲的魅力中，而莉安娜身上不断散发的清雅体香更是让他口干舌燥。

有那么一瞬间，他都想立即抱起莉安娜回到家中的床上继续挥洒汗水，把阴囊里的精液全部灌进母亲的子宫里。

直到母子两人登上开往悠米尔的列车，进入车厢中坐下不久后，在路上晒了一会早晨阳光的黎恩也在松懈下来后开始感到有些困倦。

昨天从中午开始，他和母亲莉安娜，小女友克蕾雅，杜巴莉、艾奈丝、恩奈雅三姐妹一直不断淫乐到了晚上后半夜才罢休，今早起来也射了好几发出来，就算他身体素质与体力精力以及恢复能力再怎么非人，这样折腾下来也是有点疲倦的。

“睡一会吧，你啊，明知道今天要出门还玩到那么晚，平时我和她们是不是都太宠着你了呢……”一直在关注黎恩的莉安娜自是发现了养子脸上的那抹淡淡倦意，不禁捏了捏他的耳朵，有点自怨自艾道。

这事儿子不知节制确实有错，她当然也更加有错，那时候自己就应该拿出母亲的威严让他早一些休息睡觉的，可只要不涉及到原则问题，她根本拒绝不了黎恩的任何要求。

“因为有段时间没见克蕾雅了，您也知道她不能频繁往返常住这边，所以我想多花些心思陪她，而且还不是您的魅力太大了，我才会一直忍不住……”

黎恩没脸没皮的搂抱住母亲纤细的腰肢，整张俊脸埋在莉安娜的雪白脖颈上，贪婪嗅着那股淡雅的雌性体香，有了些困意的脑子似乎变得更加昏昏沉沉。

听着爱子真挚率直的倾慕之语，莉安娜心房一颤，双颊隐隐泌起一抹妩媚晕红，类似情话她已经听了不知多少遍了，但还是生出了一股巨大的满足感与幸福充盈在心中，如吃了蜜一样甜腻，加上男人那略带湿意的热气吹在脖颈上，让这位圣女大人身心都变得酥酥麻麻的。

果然，自己在这小家伙面前就没有任何抵抗力。

她将圆润的下巴抵在黎恩额头前，一边轻柔抚摸着儿子的头发，哼起了柔和悦耳的歌声，好似在哄小孩睡觉一般。

黎恩也没丝毫抗拒，蜷缩着身子侧躺了下来，脸颊枕在莉安娜一双柔软而结实的修长大腿上，闭上眼睛，即便隔了一层薄裙和白丝裤袜也能清晰感受到那惊人的肉体弹性和光滑柔腻的极品肤质。

没多久，在莉安娜身边极易卸下心防的黎恩很快沉沉睡去。

莉安娜垂首柔柔注视着黎恩恬静的睡颜，激荡的心绪渐渐平复下来，养子这幅乖巧可怜的模样让她不由勾起了许久以前的记忆，眼神渐渐变得柔软，那些记忆即使过了这么多年还是栩栩如生，彷佛发生在昨日。

记得那是她收养黎恩后的第四年，彼时黎恩已然是个十岁的大孩子，按理来说早就可以独自一人睡一间房了，但黎恩非常的喜欢黏着她，连睡觉都要她搂着才能安心入眠。

此前莉安娜从未有过养育孩子的经验，尽管隐约觉得有些不太好，可黎恩平时表现的相当早熟独立又自律坚强，努力修行锻炼时的那股韧性连她也不禁侧目。

唯有早晨时和晚上在床上抱着她撒娇抱怨的时候才让黎恩有些小孩的样子，莉安娜很珍惜这样的时光。

所以稀里糊涂的，直到黎恩十岁时还是每天与她同睡在一张床上。

直到那一天早晨……

天色微微发亮，莉安娜从沉睡中慢慢睁开眼睛，下意识紧了紧手臂，感受到怀里小家伙软绵绵的身体才呼出一口气，旋即敏锐察觉到自己大腿内侧有着许多冰凉凉黏糊糊的滑腻液体，儿子尿床了？

她第一时间冒出这样的念头，然后唇角不自觉上翘，罕见露出一抹捉狭的浅笑。

儿子太过乖巧了也是颇让人无奈的事情，对第一次当母亲的莉安娜而言，纵然让她在战场上以一敌千都不会皱下眉头，却时常会发愁该如何和自己儿子相处。

尤其是收养黎恩后，莉安娜萌芽的母性日益浓郁，只是大多数时候或是因为自身性格缘故或由于黎恩的早熟乖顺，令她无处释放心底的那股强烈母爱。

因此母子俩每天都能够亲密无间的睡在一起，被可爱的黎恩粘着撒娇实在是一件让莉安娜无法抗拒的事情，这是她少有可以稍微宣泄心中母爱的时间。

一想到待会能瞧见小黎恩满脸窘迫害臊的表情，这位金发大美人不由心生期待。

许多杂乱念头冒出来又消失，莉安娜稍微平静后忽的觉得不对劲，尿液可不会这么冰凉滑腻，而且仅仅打湿了两条大腿的内侧，她虽是纯洁无瑕的处女，但好歹活了两百多年之久，见多识广，生理知识储备相当丰富，转瞬间就明白这些液体到底是什么了，肯定是小黎恩初次勃起后的遗精。

以莉安娜的阅历见识，还不至于因为养子的正常生理反应就生出羞恼情绪，只是奇怪小黎恩初次遗精怎么比别的男孩提前了两三年，难道是平时锻炼的太刻苦，导致身体发育早熟了？

或许今后应该让小黎恩减轻一些训练强度。

既然不是尿液，莉安娜也不准备拿这个来打趣养子了，她小心翼翼从黎恩的脖颈下抽离手臂，掀开单薄的被单，支起身子来，一头金灿灿的光泽秀发如拨动的纱帘一般摇曳摆动。

她的动作也没惊醒黎恩，每日都进行高强度训练的代价就是睡得很沉，尤其是明知母亲在自己身边，黎恩更是没有半点警觉心。

没有了被单遮掩，只见莉安娜那副丰腴肉感的胴体上穿着一件素白色吊带睡裙，裙摆长及脚踝，睡裙的款式颇为保守，只露出雪白圆润的肩膀和精美锁骨，被两颗肥硕豪乳高高撑起的睡裙上似乎隐约能瞧见凸起的两点。

她垂首望去，果然在大腿中间的睡裙上发现了一块较大的深色痕迹，随着被单掀开，一股似有若无的腥臭气味也渐渐在空气中蔓延开来。

或许是知道了这是养子的精液臭味，莉安娜潜意识里并不排斥，反倒是生出了许些好奇，偏过精致美艳的脸颊看向黎恩下身。

果然小男孩宽松的灰色睡裤已经半脱到屁股下，还未长出毛发的腹下正斜垂着一根白嫩嫩的粗大肉棍，可以清晰看到淡淡的青筋，棱角分明、圆硕如鸭蛋的骇人大龟头上满是晶莹剔透的精水，两颗沉甸甸堆积在一起的硕大卵袋似乎在赤裸裸告诉别人里面可以储藏巨量精液。

“好大……”

莉安娜下意识屏住了呼吸，眼瞳稍微放大，养子的这根软下来的阴茎光是目测就差不多有七八公分长，勃起后说不定能达到十一二公分，成年女性的阴道长度也就这个尺寸了，可她家黎恩现在还只是个十岁的孩子啊，阴茎就这么粗长了，那等到他十三四岁时身体正式开始发育后，岂不是要长到二十公分以上？

想到这，她不禁为小黎恩未来的女友感到怜惜，应付这样的巨物可不是一件轻松的事情。

一向沉着冷静的莉安娜此时虽在满脑子胡思乱想，手上也没闲着，准备替养子擦拭掉阴茎上残留的粘液，考虑到黎恩年纪还小，她并不准备把这件事和黎恩摊开来讲，就算知道爱子早慧成熟，但过早普及性方面的知识并不是件好事，两百余年来她见过太多在少年时因冲动好奇沉溺于美色中，从而耽误未来前途的人了。

白玉般的手掌轻柔握住滑腻的粗大阴茎，湿黏温热又彷佛在跳动一样的触感让她颇感新奇，作为母亲自是不会觉得害臊，接着莉安娜用手指温柔细致的把精液刮下来，放在另一只手的掌心中。

即便大部分精液都射进了她的大腿内侧，还被睡裙吸收了不少，但残留下来的精浆仍然很多，可见黎恩初次勃起射出的童精量有多大。

“味道好奇怪……”莉安娜有生以来第一次近距离接触男人的精液，还是自己儿子的精液，尽管满是雄臭的腥骚气味，却没有任何厌恶。

于是好奇心更甚，不知道是什么味道呢，这样的念头一闪而过，她鬼使神差的低下头，从樱桃小口探出一截香舌舔了舔，一股难以言喻的味道在舌蕾上绽开。

这位圣女大人先是眉梢微皱，旋即神情变得舒缓，这味道好像也不是很糟糕，只不过有点腥涩。

全然没在意用嘴尝了儿子精液的事。

在莉安娜心目中，小黎恩还只是个孩子，精液和尿液并无什么区别，而一位真正的母亲又怎么会嫌弃自己儿子身体里出来的东西。

处理完手上的精液后，又温柔帮黎恩提起睡裤盖上薄毯，莉安娜起身下床，赤裸的雪色美足踩在羊毛地毯上，缓步前往浴室，简单清洗完身体后换上一条黑色连衣裙，轻哼着悦耳的歌声来到楼下厨房，开始准备早餐。

半个小时过去，黎恩醒了过来，他有些迷糊的眨了眨眼，莫名感觉身体有种释放了什么的畅快感，没来得及深思，男孩坐起来伸了个懒腰，睡眼朦胧的来到浴室，冷水泼面，用毛巾力搓搓小脸才清醒了许多，洗漱完后一如往常的穿着睡衣就跑下楼。

眼见母亲正在餐桌前摆盘，他不禁加快脚步，从后面亲昵搂住莉安娜的腰肢，闻着如兰似麝的清雅体香，小脸蛋在女人柔软的腰背蹭了蹭，顿时心满意足，才轻声稚气喊道：“妈妈，早上好！”

虽说前世是个成年男性，但转世多年下来，他也习惯了孩童的身份和部分思维习性，撒起娇来颇为得心应手，毫不害臊。

也因为对莉安娜抱有某种不可言说、大逆不道的龌龊心思，通常黎恩只在早晨起床和夜晚入睡前时会朝母亲撒娇，其余时候都尽量表现的稳重早熟，希望母亲能渐渐把自己当做一个可以独当一面的男子汉。

至少得在莉安娜内心建立起这样一个朦胧印象，不能让母子感情过于浓厚，要是真一辈子固定在母子关系上，他得后悔死。

“早上好，小黎恩。”莉安娜头也不回的温声道，向来以刚强示人的圣女这时候满心柔软。

“嗯……”黎恩整张小脸埋在养母腰背上，瓮声瓮气应了声，他的身高只够勉强抱住莉安娜的腰肢，因而母亲那两瓣浑圆的肥硕臀部也完全压在了他的胸口，柔软而充满弹性的极品臀肉触感竟让他的身心慢慢变得莫名燥热起来，胯下肉棒也传来蠢蠢欲动的胀痛感。

自己这是能勃起了？

黎恩一瞬间懵了，尽管他平时也会为自己那根发育极好的阴茎而欣慰自豪，小小年纪已经不比许多成年男性差，未来大有可为，当然男孩也清楚这世上不乏因各种缘由而性早熟的人，可如今真的提前了两三年勃起，还是有些震惊与不知所措的。

惊觉肉棒似乎下一秒就要彻底立起来，直接顶到莉安娜的大腿上，黎恩连忙松开了手，后退两小步，长吸一口气定了定心神，目光尽量不去看母亲的纤细腰肢和肥美大屁股。

莉安娜发现儿子没继续抱着自己，不由垂下眼脸，抿了抿丰润亮泽的樱唇，心里有些失落与患得患失，最近黎恩这孩子似乎越来越不愿意和她亲近了，明明以前还经常粘着自己不愿意撒手，难道是叛逆期也提前了吗？

到底该怎么样恢复成以前那样亲密无间的状态呢。

不过心中的这些愁绪和担忧她都没有显露在面上，神色如常的和黎恩一起吃了早餐。

然后莉安娜将餐具清理干净，黎恩回房换上了便于运动的修行服，母子俩又依偎着休息了一阵，才来到专门搭建的训练用别馆，由莉安娜手把手指导黎恩锻炼身体与武艺。

往常还没什么，如今作为雄性的繁衍播种能力成熟觉醒后，黎恩感觉自己的身体好像变成了油桶一样。

只是一些不经意的肉体碰触，近距离闻着雌性的体香味，就有种隐隐要燃烧爆炸的冲动，以及好似烈火灼心的焦躁折磨感，这具精力无限的年轻肉体彷佛无时无刻都在躁动着。

为了不出丑，黎恩不得不投入了百分之两百的专注力和效率锤炼剑艺，以求尽量发泄掉多余的旺盛精力。

莉安娜不知就里，见了也是感到不解头痛，早上还想着让这孩子慢慢减轻训练量呢，怎么一下子锻炼的比往常还更刻苦了。

时间就在母子俩各怀心思中缓缓流逝。

下午，莉安娜在厨房准备茶饮甜点，黎恩坐在沙发上乖乖等待，感受屋内安静的氛围，竟是莫名觉得有些寂寞了，不由得想念起了铁机队的三位姐姐，如果她们没有外出任务，家中应该会很热闹吧。

“小家伙，在想什么呢？”莉安娜带着一阵香风来到黎恩对面，弯下腰，两颗圆滚滚的丰硕乳球垂如吊钟，一抹深邃的雪白沟壑展露在黎恩眼前，她先是将托盘里的红茶和甜点放在茶几上，才坐到黎恩身旁，瞧见儿子一副怔怔出神的模样，偏过脸颊温声询问道。

“……在想恩奈雅姐姐她们。”黎恩咽了咽口水，老实回答道，但眼神游移不定，有些坐立难安，刚才不过是多看了眼母亲垂下的大奶子和乳沟，双腿间的鸡巴忍不住跳了跳。

但妈妈的乳房真的好白好大，泛着润泽玉色，沉甸甸的微微摇摆着，感觉自己的手掌只能勉强抓住顶端那一片乳肉。

“不用担心，她们应该还要四五天才能回来。”莉安娜神色柔和，心中却是难得一见的有点难受和小吃醋，这才离开几天就这样想她们了吗，明明妈妈也一直陪在你身边，还是说比起妈妈，小家伙更想和她们在一起？

“来试试这个，这可是新出的甜点。”

莉安娜叉起一块点缀着水果的奶酪蛋糕，递到黎恩唇前。

“嗯……”黎恩乖乖张开嘴一口一口将这块奶酪水果蛋糕吃掉，香甜带着些淡淡水果香味，但并不腻味，确实符合他一贯以来的口味。

“妈妈你也吃。”黎恩也用叉子插起一块小蛋糕递到莉安娜的粉唇边，他可不是一味享受她人付出的那种人，谁对他好，他就会加倍的奉还。

莉安娜唇角微翘，目光柔和吃下儿子的孝顺投喂，刚才那点醋意顿时不翼而飞，在涉及黎恩的事情上，圣女大人就是如此容易满足。

男孩向莉安娜投喂第二块小蛋糕时，眼角余光瞥见母亲润泽的小巧樱唇上沾染了少许奶油，心脏不由咚咚加快，脑子里不受控制冒出许多淫秽不堪的念头和画面，赶紧用力夹住双腿，让不安分的阴茎不至于把裤子顶起来。

母子两人就这样一边互相投喂和悠悠闲聊着，一边把红茶与甜点慢慢解决完。

之后又集中精神、一鼓作气锻炼到了傍晚。

晚餐后，黎恩与莉安娜玩起了棋类游戏，算是缓解辛苦修行了一天的疲惫，他当然不会学那些武痴一样每天除了修炼就是吃饭睡觉，过犹不及的道理还是懂得，即使身体能承受得住，但精神上就难说了，比起枯燥无味的修行，黎恩还是更喜欢和女孩子们玩闹贴贴。

现在万分努力修炼也是为了将来能够和大家永远幸福的生活在一起。

一直玩到入睡时间，黎恩才意犹未尽的停下来，被莉安娜催促着去洗澡。

泡澡时他还在暗自庆幸，幸好一年前开始就独自一人洗澡了，不然今天得尴尬死，唔，一回忆起母亲那丰腴肉感的健美身体，沉甸甸的肥硕大乳房，好闻的香味，三位姐姐青春动人或匀称或高挑或娇小的雪白胴体，一双双修长玉润各有特色的美腿，如果能穿上丝袜又会是怎样的美景呢，好像连鼻子都开始发痒了，鸡巴又胀又痛，不能再想了。

但没多久，黎恩就握住粗硬的白嫩肉棒开始撸动，如果不发泄出来，待会和母亲睡在一起后有了反应该怎么办？

雏鸟自是敏感非常，没几分钟就在稚嫩的喘息声和淫乱幻想中射出了大量精液，男孩可爱的脸颊泛起淡淡晕红，眼眸半闭回味着第一次有意识的射精快感，那一瞬间的痉挛麻痹和抽搐感觉，直击灵魂的舒畅快乐，实在是美妙极了。

总觉得比上辈子用飞机杯自慰要爽上太多了，也不知道是不是太久没做手艺活，这一世第一次做，所以产生了错觉？

黎恩胡思乱想着，没一会儿，就感觉到下身的肉棒又变得活力满满了，让他忍不住感慨，年轻人的身体就是厉害，一天弄个四五次根本不是事儿。

第二发、第三发都很快出来了，到第四发时才稍微花了点时间，更是舒服到让他差点来第五发。

清理完身体和浴室内的残留痕迹后，黎恩擦干身体换好睡衣，信心满满的回到卧室，现在自己就算抱着赤身裸体的母亲，整张脸埋在那对丰挺豪乳中也不会起太大反应了吧。

“今天怎么洗了这么久，在泡澡时睡着了？”已经洗完的莉安娜穿着一袭象牙色的睡裙，姿态优雅端庄的坐在床沿边，手上捧着一本书翻看着，看到黎恩进来后合上书籍，不动声色的起身把书本塞回书架，若是有人看见书封，便能发现上面写着《如何正确的引导青春期男孩》。

早上时只想着遮掩过去，但后来完全冷静下来就觉得不妥了，男性晨勃遗精不像女性的月经一样只固定那几天，儿子开始晨勃遗精这件事掩盖个几次或许没问题，可次数一多，迟早会暴露，还不如提前想办法应对。

“泡在热水里太舒服了所以多泡了会。”黎恩期期艾艾回道。

莉安娜一把搂过黎恩坐在床沿，明知以儿子的身体素质不会出什么问题，还是担忧的摸了摸他额头，感觉体温正常才放下心来。

“没事就好，来睡觉吧。”

然后关了照明灯具，一如既往抱着黎恩上床，几乎要将他揉进身体里一样搂紧，甚至比平常都要痴缠几分。

可黎恩似乎还是小看了自己的性欲。

初时他还不觉，没多久就浑身燥热起来，因为母亲那一对柔腻弹软的乳房压在脸上，口鼻几乎是肉贴肉嗅着成熟女性身上的清雅体香与诱人乳香气味，轻薄睡裙根本挡不住那温热细腻的肌肤触感，这下仅有的一点睡意都散了个干净，男孩不得不夹紧大腿，屁股尽量向后弓起。

只不过越是催眠自己快点入睡就越是睡不着。

浑浑噩噩不知忍耐了多久，欲念之火越烧越旺的黎恩只感觉脑子已经变成了一团浆糊，下意识抬起手却碰触到了一团绵软柔嫩的乳肉。

他顿时全身一僵，屏住呼吸等了一会儿，发现母亲已经睡着没有反应才松了口气，紧接着无数淫邪念头冒了出来。

犹如精虫上脑了一般，黎恩喘着粗气把睡裤推到屁股下，硬到极点的白皙鸡巴立时弹跳出来，就这样隔着薄裙直至插入莉安娜一双雪白丰腴的大腿间，借着龟头马眼分泌出的前列腺液，很快就打湿了睡裙和内里的肌肤，索性他还残留着些理智，没有做出什么大开大合的动作，只是小心翼翼地徐徐抽插着。

湿黏的布片和柔腻大腿肌肤夹紧着敏感娇嫩的龟头摩擦，一阵阵过电似的酥麻快感冲刷着男孩的身体大脑。

“嗯……”黎恩一边痉挛哆嗦的摆腰抽弄，一边紧闭眼睛嘴巴，发出细若游丝地呜咽声。

就这么不紧不慢抽插了一百多下，他的胯部突然向前顶住，紧紧和莉安娜的两条大长腿贴合在一起，在一声闷哼声中，大量浓稠的腥浓精浆射入了圣女大人的双腿间。

这一次发泄出来并没有让黎恩恢复理智，反倒是激起了他体内深不见底的欲望，没几分钟，男孩又开始扭腰抽送鸡巴，发出噗嗤噗嗤的淫靡声音，有了黏滑的精液充作润滑剂，他抽插的更轻松了。

漆黑的卧室里，小男孩稚嫩的喘息声，腥骚的精液淫臭味渐渐弥漫在空气中。

第二次射精……

第三次射精……

第四次射精……

第五次射精……

第六次射精……

“妈、妈妈，呜，又、又要出来了，对不起呜嗯，但但是我真的忍不住，好、好舒服，我真的好爱您，对、对不起对不起……”黎恩整张小脸埋在莉安娜的两颗圆硕大奶上，此时已经恢复了不少理智，半是哽咽呢喃半是激动地道歉示爱，然后在一阵啪啪啪的细微撞击声响中射出了第七发已经稀薄了少许的精液。

短短不到一个小时，他就毫不停歇在自己母亲雪白无暇的双腿间射了七次，腥浓的精液似乎把莉安娜的下半身都打湿了。

射出这发精液后，黎恩积攒了一整天的疲惫和困意也瞬间涌了上来，没多久就沉沉睡去。

莉安娜徐徐睁开眼眸，神情复杂的搂紧了怀里的小家伙，黎恩动作虽说不大，可莉安娜又没受伤重度昏迷，怎么可能无动于衷，她只是不知道这种场合下该如何面对儿子而已，而且她也发现黎恩的性欲和精力旺盛到了难以置信的可怕程度，不知是天赋异禀还是身体出了问题。

这并不是小黎恩的错，所以没有犹豫多久就选择了默许，任由儿子在自己身上肆意妄为。

为自己儿子不端的行为找合理借口也算是一位母亲的本能了。

“小家伙，你可是两百多年来第一个让妈妈感到难为情的人呢，这些年夺走妈妈太多第一次了。”莉安娜想起刚刚爱子可怜兮兮的表白和道歉，语气中蕴含的强烈情感，释然一笑，低下头在黎恩满是汗水的额头上吻了吻。

第一次有了孩子后不知所措了好几个月，第一次主动亲吻一位异性，即使他还是个孩童，第一次为人做饭，第一次抱着异性睡觉，还养成了不抱着他就睡不好的坏习惯，第一次因为一个孩子闹别扭而患得患失，第一次为了庆祝生日而绞尽脑汁，第一次因为他回了自己一个晚安吻而兴奋了一整夜……

这些在莉安娜看来都是弥足珍贵的记忆。

松开搂抱着儿子的手，她准备清理一下床单和身体，睡裙湿漉漉的黏在一起，两条丰腴大腿上也都是滑腻腻的冰凉精液，颇不好受。

掀起单薄被单，顿时一股浓重的腥骚雄臭味扑面袭来，莉安娜多少已经习惯了这股气味，或许是出于爱屋及乌的念头，因为这是爱子的精液味道，反倒是觉得并不难闻。

“果然很不正常，普通男性哪有这么夸张的量。”摸了摸差不多湿透的睡裙，莉安娜低声自语道，刚想起身，却惊愕发现双腿有些绵软无力，精致美艳的脸颊上也难得涌现出一抹羞涩晕红，刚才爱子用那根火热坚硬的阴茎抽插了那么久，她自然是生出了情欲。

莉安娜到浴室清洗完身体，换了干净的床单被单，又替小黎恩擦干净阴茎，这次握住男孩粗粗硬硬的白皙肉棍，不知为何脸颊热乎乎的，但圣女大人好像并没有注意到自己的变化。

干脆利落处理完一切后，莉安娜毫不避讳的拥着爱子继续睡觉。

次日上午，黎恩神态慵懒的睁开眼睛，只觉得浑身舒爽无比，感觉连武艺境界都有所突破，然后昨夜的记忆也慢慢在脑海中涌现，他猛地坐起身来，满脸惊慌的四处张望，只见床上只有自己一人，低头看着身上清爽洁净的睡衣，一脸茫然犹疑，难不成昨晚上是做的春梦？

可是那真实的极品肉体触感，飘飘欲仙的无上快感，绝不像梦境中那样模糊虚幻，又怎么可能是假的。

犹豫担心纠结了好一阵，黎恩才鼓起勇气离开卧室向楼下跑去，无论如何，他都不想和母亲产生哪怕那么一丝隔阂，这一刻无比痛恨自己为什么要鬼迷心窍做出那样的事来。

楼下的会客厅，莉安娜正拿着一份帝国时报阅览，乍然听见一阵急促的脚步声响起，抬头便瞧见小黎恩面色悔恨焦急的冲到了她面前，圣女大人唇角上扬，内心欢喜中又夹杂着心疼，她当然清楚男孩为何而失态，这更证明了自己在小家伙心中的地位。

“怎么了小黎恩？”

“我……”黎恩张口欲言，却硬生生卡住了，难道要问母亲昨晚上的事情是不是真的吗。

他忍不住偷偷观察母亲的表情，只见那张高贵冷冽、精致如画的面颊上一如往常般恬静，望向自己的目光温柔而宠溺，这下黎恩都开始怀疑自己是不是做了个无比真实的春梦，不然母亲怎么会连一点反应都没有。

“早上见你睡得正香，所以就没叫醒你，应该是昨天太过努力锻炼累到了，所以比平常更疲惫吧，小黎恩，以后修炼时一定记得要适度，快过来，我帮你留了早餐。”莉安娜一边轻声训诫，一边起身上前亲昵挽住黎恩的手臂，拉着神色茫然的男孩朝餐厅走去。

莉安娜也不想母子因此产生隔阂变得生分，所以想的都是如何遮掩此事，以她的眼光阅历，自然清楚普通医生恐怕无法解决儿子身上的问题，而且比起患上了什么怪病的可能性，这更像是天赋异禀，不是病又怎么治疗？

她也想过从此以后分床睡，但爱子那强盛至极的性欲肯定是需要定期发泄出来的，念及此，连这位钢之圣女也感到相当头疼，或许该帮小家伙找个女友？

可转念一想，黎恩有了女友后肯定会慢慢与她变得生疏起来，到时候只能眼睁睁看着自己和爱子渐行渐远，莉安娜心里就生出一股不舒服的反感情绪。

不管啦！反正走一步看一步了！

向来果断无比的圣女大人在占有欲和嫉妒心的作祟下，难得任性了一回。

黎恩食不知味的吃完三明治和牛奶，莉安娜又强制让他休息到了午后，心不在焉的练了一下午的剑术，就这样昏昏噩噩到了晚上。

母子俩似乎一切都没有变，又好像有了微妙的变化。

莉安娜温柔将黎恩拥在怀里入睡，然而成熟女性的肉感胴体和体香无一不在刺激男孩的性欲，本就不多的倦意也消失得一干二净，忍耐了差不多一个多小时以后，被色欲冲昏头脑的男孩还是颤颤巍巍伸出手，扶住了母亲的腰肢，坚硬如铁的嫩白阴茎抵入那两条丰满紧实的大腿中间开始轻轻抽送。

足足射了十一泡腥浓又量大的精液，黎恩才一脸满足的昏睡过去。

“这孩子，怎么比昨天还射的多，就这么喜欢妈妈的腿吗。”莉安娜徐徐睁开眼睛，眼波流转，泛起盈盈水光，眼角泌起妩媚的浅浅红晕，冷峻中透着妖艳之色，她捏了捏男孩软乎乎的小脸，好气又好笑道。

好好‘蹂躏’‘惩罚’了一番爱子的脸蛋，这位金发大美人才起身下床褪去睡衣，赤身裸体前往浴室清洗了身体，换好被单床单，收拾整理好一切，上床抱着黎恩继续睡觉。

翌日早晨。

黎恩乖乖坐在餐桌前，面色复杂望向正哼着轻快歌声准备早餐的莉安娜，一次还能说做梦，但接连发生了两次还能欺骗自己吗，他也察觉到了自己那异于常人的性欲与精力，稍微挑逗下就受不住勃起，精虫上脑，恐怕这也是母亲愿意让他做那种事的原因吧。

如此一来，好像变成了他和母亲心照不宣的共同秘密。

第三夜，一个半小时，总共射出十三发才结束，肉棒的持久力好像也上升了一些。

第四夜，有了莉安娜前两天的纵容与默许，黎恩的胆子亦稍微变大了点，尝试隔着睡衣咬住了硕大乳房的前端温柔吸吮，在雪嫩无暇的丰盈乳肉上留下鲜红的淡淡吻痕，手掌放在母亲结实圆硕的肥美大屁股上抚摸，前后摆动的胯部则不紧不慢抽插着，最终尽情射了十二发精液才沉沉睡去。

第五夜……

一直到铁机队三人执行完任务回来，母子两人还是会在每晚进行这样淫靡的睡奸游戏，不过黎恩也忍住没有实施更过分的行为，只限于腿交射精，亲吻吮吸乳房，抚慰揉捏臀部，白日里母子俩则变得更加如胶似漆，亲密无间，恨不得天天粘在一起。

莉安娜很喜欢这样的变化，所以纠结了好些日子，明知继续下去可能会出事，但晚上还是默认了儿子在自己身上发泄过盛的性欲。

就这样，淫乱而温馨的平静日子过了半年。

“只长高了一公分。”莉安娜瞧了眼手中量尺，莞尔道，一年时间过去，黎恩的身高依旧没有超过她的下乳位置，“这样也不错，抱你的时候会方便很多。”

圣女大人很喜欢将爱子完全拥在怀中的感觉。

黎恩听了既无奈又不岔，冲动之下抱住了母亲的腰肢，努力踮起脚尖，想要埋进胸部里撒娇，可当眼前浮现两座浑圆高耸的巍峨肉山时，他下意识张开嘴，精准含住乳头用牙齿咬住磨了磨，不过咬完就后悔了，心中有些担忧和仿徨，这还是他第一次在母亲“清醒”时做出这么逾越身份的亲密行为，相当于把母子间隔着的一张薄纸给捅破了。

“嗯哼……”莉安娜高挑健美的娇躯微颤，下意识轻吟出声，极尽柔媚动人，双颊泌起少许晕红，美艳不可方物，不知是否被儿子含弄多了，如今她的乳头变得相当敏感易动情，但只限于黎恩动手动嘴时，自己偶尔抚弄倒是没有太大感觉。

她似是知晓黎恩的心情，抬起手抱住男孩的头，轻柔按在自己一对丰硕挺拔的大胸部上，白玉似的优美手掌温柔抚摸着爱子的黑发。

正惶然不知所措的黎恩感受着母亲温暖的抚慰也安下心来。

是啊，一直以来都在默默包容、承受自己所有肮脏欲望的母亲又怎么会责怪他呢。

莉安娜在外被人称作钢之圣女和枪之圣女，自然不是优柔寡断的性格，垂首注视着男孩的小脑袋，复杂的目光中蕴含了浓郁母爱和亲情以及爱恋与少许情欲，也许那天晚上就应该同儿子开诚布公，不该让嫉妒心与占有欲作祟，放任他夜夜亵玩自己的身体，那就不会变成如今剪不断理还乱的纠结关系了。

或许一直维持这样微妙的关系也不错，只要没有真正插入小穴里就不算过界，可莉安娜很清楚这是自欺欺人的想法。

而莉安娜的字典中也没有后悔二字，这几个月下来她也看出了爱子对自己怀有强烈的恋慕感情，想要彻底割舍又哪有那么简单，除非断绝关系再也不见面。

只是一想到那样残酷的结果，莉安娜就感到心如刀绞，她做不到，黎恩也不行，这亦是她愿意放纵爱子胡来的原因之一。

既然走上了不归路，她和儿子都不愿意回头，那就义无反顾的继续走下去吧，无论前方有什么困难阻碍，她都会一一击碎！

圣女大人眼神渐渐变得坚定，彷佛是下定了什么决心，整个人的气质变得更加雍容华贵且母性十足。

这是她最爱的儿子，也会是她这漫长一生中唯一的恋人。

自半年前开始，晚上睡觉就成了黎恩最期待的时间，这时候他能与母亲水乳交融，尽情把玩母亲饱满的美丽乳房和臀部，倾泻自己的爱意与性欲。

今夜却似乎有所不同，母亲抱着他上床后居然没有关灯。

黎恩不明就里，也只能满脸乖巧的倚靠在莉安娜怀里，后脑枕在两颗硕大柔嫩的乳房中间，成熟雌性的荷尔蒙体香充盈鼻腔，只需稍稍仰起头便能瞧见母亲圆润好看的尖尖下巴，就算他竭力压制，但宽松的睡裤还是很快顶起一个显眼的蒙古包。

半年来，不光莉安娜的丰腴肉体被男孩用口手开发的敏感了许多，他同样一闻到母亲的体香就会忍不住快速勃起。

“平时不是特别喜欢吃妈妈的胸部吗，现在怎么变成胆小鬼了。”莉安娜在黎恩耳边嫣然道，修长漂亮的小手顺着男孩的腰腹探入睡裤中，一把握住那根滚烫粗硬的大肉棒，比起几个月前又粗壮了一圈，手掌熟练的在大龟头上揉了揉，让黏滑的前列腺液沾满掌心。

接着抓住小黎恩的粗长鸡巴开始上下撸动，有了许多前列腺液作为润滑剂，来回拤动时顺滑无比，还会发出簌簌的细微声响。

这还是莉安娜第一次主动为儿子做性方面的侍奉，低头望着小家伙那张因快感而浮现红潮的可爱小脸，圣女大人内心充满了新奇与满足感，见小黎恩一副很舒服的样子，撸动的速度也加快了许多，不时还用拇指和指甲在敏感娇嫩的龟头上刮擦几下。

黎恩呆住了，他没想到母亲竟然会直接了断挑明这件事，也几乎算是间接承认了两人的不伦关系。

这是否说明母亲愿意做他的妻子呢？

“妈、妈妈……慢慢一点……”还未等他从震惊和欢喜中回过神来，一只如羊脂白玉般温润细滑的手掌握住了黎恩的大肉棒，起先只觉得愉悦舒爽，很快一波波酥麻的战栗快意就迅速席卷了全身，在身心双重叠加的强烈快感刺激下，小男孩一张稚嫩俊秀的脸蛋微微歪曲得不成样子，双眼立即有向上翻白的倾向。

莉安娜可没有施虐癖，听见儿子的哀求声，立即就放缓了拤动肉棒的力度频率，但似乎晚了一些，她只感觉手中火热的粗硬大肉柱刹那间膨胀了一圈，彷佛要挣脱手掌般剧烈脉动着，一股接一股的白浊精液强而有力射在了睡裤上，稍后垂落下来。

“诶呀，看样子稍微做过头了呢，明明平常小黎恩好像没这么快射出来的。”莉安娜瞧了眼魂飞天外的可爱儿子，不好意思轻声自语道。

圣女大人理论知识不差，可毕竟还是没有任何实践经验的纯洁处女，自然不清楚心理上的满足也极容易让男人女性快速射精和达到高潮。

过了好一会儿，黎恩才算是缓过气来，胯下满是精浆的滑腻大肉棒正被一只嫩手握住来回温柔抚弄，那种刺激又麻酥酥的感觉畅快无比。

“妈妈！您能做我的新娘吗！”黎恩仰起小脸，迫不及待地追问道，灵气十足的眼眸闪闪发光，迸发出希翼与爱慕的炙烈情感，他想趁机试探一下母亲的底线。

“你这个小坏蛋还知道我是你妈妈啊？居然敢让妈妈做你的新娘……”

莉安娜那只握住肉棒的纤手忍不住稍稍用力捏了捏，以作惩罚，左手挑起一缕金发挠了挠儿子笔挺好看的鼻梁，瞧见黎恩小脸蛋上那肉眼可见的失望神情与黯淡目光，心下一软，柔声细语道：“记住，我首先是你的母亲，其次才是小坏蛋你的新娘，明白了吗？”

惊喜，不可置信，恍惚，幸福等诸多情绪在男孩面上变幻不定。

莉安娜居高临下凝视着小黎恩那张稚气的可爱脸蛋，不知为何能读懂那些表情的意思。

或许这就是母子间的心灵相通？

这位枪之圣女忍不住唇角上扬，有些得意。

两百多年来，她一直在为完成各种崇高目标和计划而四处奔走战斗，虽然偶尔也会有想要回到平静生活的念头，但莉安娜并不为自己的选择感到后悔，直到遇见小黎恩并收养他作为养子，才发现自己引以为豪的钢铁意志似乎没有想象的那么不可动摇，只不过是从前没有遇到能让她投入全部感情的人而已。

“嗯！！”黎恩郑重又声音颤抖地应道，眉宇间满是认真与欢喜。

他隐约猜到母亲之所以如此轻易答应自己的示爱，多多少少是为了满足他的愿望，更像是在陪自家不懂事的孩子玩扮家家酒，存有着几分纵容和玩闹的心思，但这都没关系，只要有了这个名分，迟早有一天他会让母亲成为名副其实的真正妻子。

莉安娜莞尔一笑，这小家伙有时候成熟稳重的像个大人，有时候又天真烂漫的如同孩子，也许正是因为如此，她才既想成为他母亲，也心甘情愿当他的新娘吧。

发现手中的大肉棒再度充血勃起，变得坚硬粗硕，莉安娜这次开始用不快不慢的速度来回套弄，只是一次射精根本没法解决小黎恩那深不见底的欲望，而且只要听着儿子稚声稚气的舒畅娇喘声，她就觉得心情愉悦，不知道是否这半年来潜移默化养成的坏习惯。

“嗬哧、妈妈嗬呼……我、呼哧我能亲亲你吗？”黎恩的小脑袋被两团高耸柔嫩的肥厚乳肉左右裹夹着，身体和脑子则被接连不断的快感冲击，艰难的扭过小脸，断断续续喘息着希求道。

莉安娜正撸动大鸡巴的纤纤美手不由得停顿了下，亲吻吗，既然已经答应做小家伙的新娘，那么同自己的小丈夫接吻也是正常的吧。

想到这，莉安娜犹豫了一瞬，还是微微前倾垂首吻住了黎恩微微开阖的温润嘴唇，细长香舌顶开他的牙关，在男孩湿滑的口腔里面好奇游动探索，灵活的嫩舌很快与黎恩的舌头纠缠在一起，互相生涩交换着律液，唇舌缠绕间，发出啧啧作响的声音，不知不觉她竟沉溺在了这个浓厚而淫湿的舌吻中，如同一头贪婪母兽汲取着猎物的一切。

不知过了多久，黎恩已经射出了第二发精液，母子俩的湿吻却还在继续，等莉安娜心满意足松开时，男孩的嘴唇已然有些微肿。

射精后的快感余韵叠加长时间淫湿舌吻的缺氧感，让黎恩还处在恍惚失神中。

“没想到接吻是这么舒服的事情。”莉安娜那张冷艳高贵的绝美脸庞上仿若抹了胭脂，媚而不俗，她下意识伸出一截软濡香舌绕着油光水亮的丰润唇瓣舔了一圈，若有所思想到，却不知道自己刚才的行为有多么的妖艳风骚。

枪之圣女无疑是位意志坚强、极为自律的高洁之人，两百多年间连自慰都极少，之前半年夜夜都要被自己宝贝儿子亵玩乳房和两瓣肥美肉臀，在双腿夹缝中射精，尽管也激起了她的一些情欲，但靠着毅力忍耐还是不成问题，如今潘多拉的魔盒已经彻底被打开了一条缝，不知会从里面释放出什么样的惊喜。

不知什么时候起，莉安娜优美欣长的四肢像蛇一样缠住黎恩矮小纤细的身体，男孩身上有好闻的奶香味，也有淡淡的雄性荷尔蒙气息，这股混杂在一起的味道让她有种无法言喻的希奇刺激感。

“妈妈……”黎恩清醒过来后，挣扎着扭过身子拥住莉安娜，张口咬住豪乳顶端的粉嫩乳首用力吸吮舔舐，略有些粗暴的啃咬撕扯，硬硬的乳头在舌苔上滚动，粗糙的舌头不时滑过樱色乳晕。

胯下竖起的粗硬大鸡巴直直顶在母亲那平坦柔嫩的小腹上，不时胡乱戳来戳去，把雪白的肚皮顶得微微凹陷进去，不多时，小巧可爱肚脐眼就被透明稠滑的前列腺液填满。

这和装睡时让小家伙吸吮舔弄的感觉完全不一样。

莉安娜情不自已从鼻腔里发出淫骚入骨的闷哼声，内心颇为惊讶奇妙的闪过这样的念头，娇嫩敏感的乳头上传来阵阵刺痛与异样快感，彷佛某种空虚的情感得到了满足，每当龟头的菱形沟冠滑过肚皮都会生出一股战栗感，腹下的子宫似在悸动抽搐，好像在渴望着什么东西灌溉进来，鼓鼓囊囊的肥沃阴唇中间，那原本紧紧闭合成一条线的粉色肉缝也流出不少晶莹的粘液。

就这样抵着妈妈的嫩滑小肚子胡乱戳弄了百余下，男孩忽的绷紧了腰臀和四肢，大口咬住这颗肥硕乳球前方饱满的乳肉脂肪，龟头直直顶在了圣女母亲腹部的肚脐眼处，白嫩的大鸡巴一抖一抖喷射出大股大股浓稠腥骚的精液，几乎将莉安娜的平坦小腹铺满。

爽到满脑子空白的黎恩彻底瘫软下来，将一张脸蛋压在母亲那两颗柔软的大奶子上，轻轻喘息着。

莉安娜左手温柔抚摸着小家伙的后脑勺，闻着空气中那浓郁的腥臭精骚味，霞飞双颊，目光愈发的娇媚迷离，眉宇间的神态说不出的风骚淫猥。

右手不自觉从小腹边沿刮起两指精浆，着了魔一样放入小嘴中品尝，精液腥涩的滋味在味蕾上蔓延开来，美艳性感的丰腴胴体也在不断发情发热，连带整个身心都变得燥热难耐起来。

几乎把肚皮上的腥浓精液全部刮起来吃掉，甚至神色陶醉的将手指嘬得一干二净，她才意犹未尽的舔了舔唇角。

待灼热到迷糊的脑子稍稍冷静下来后，莉安娜才惊觉自己刚才做出了何种不知廉耻的事情，不禁满脸羞愧，她不介意吃下儿子射出的精液，但那必须是在不抱有任何情欲的前提之下，可刚刚她却发情成了那般模样，自己可是小黎恩的母亲啊！

【可你不是也答应做小黎恩的新娘了吗？】

【妻子解决丈夫的性欲，吃掉精液不是很正常的行为吗？】

【你是小黎恩的母亲，也是他的妻子。】

心里不知为何冒出这样几句话。

任是圣女大人钢铁般坚不可摧的强大意志，都在这一刻烟消云散了。

半年来，一百多个日日夜夜压抑积累的可怕欲望终于漫过了名为“理智”、“伦理”、“自制力”的大坝倾泻直冲而下，她第一次生出不知廉耻的念头，渴望宝贝儿子能用大鸡巴插进自己下面那个空虚瘙痒的小穴中尽情肏干射精。

黎恩口鼻中尽是乳香与体香混合的好闻气味，这香味就好像春药，持续刺激着男孩的感官和性欲，迷迷糊糊的恢复些许神智，他直接啧的一声，用力嘬了一口如同牛奶果冻一样香滑弹软的大乳房，在雪嫩乳肉上嘬出一道红艳艳的吻痕，然后用舌头从乳根处一直舔到顶端的乳晕那儿。

莉安娜的乳晕不大，颜色樱粉，在唾液的润泽下显得水光透亮，就算这半年里每天晚上都要被黎恩含在嘴里舔吸玩弄许久，却还是粉嫩如少女。

不过母亲自从在两百多年前成为骑神启动者又复活之后，时间已然永远定格在那一刻，这具肉体自然是怎么糟蹋把玩都不会出现任何变化。

“妈妈，我想用您的胸部射精可以吗？”黎恩从两颗挺拔高耸如大雪山的肥硕豪乳中不舍爬起来，对着神思恍惚的莉安娜亲了下脸颊，用稚嫩的声音撒娇道，天真无邪的语气说着淫秽邪恶的内容。

莉安娜美艳无伦的双颊泌起醉人红晕，眼神飘忽不定，肉体里汹涌如海啸的欲望似乎在催促她应该主动一些，如今满脑子都是色色的事情，只有作为母亲的尊严和矜持还在苦苦支撑，身体突如其来的情欲变化，让这位向来刚强豪气的枪之圣女变得文弱无力起来。

最后她只能又羞又解脱似的含糊应了一声：“嗯……”

黎恩跨坐在莉安娜柔软又紧实的胸腹上，欢喜雀跃的身子前倾，垂首在母亲柔嫩的樱唇上吻了吻。

两只小手一齐攥住莉安娜那雄伟的硕大乳房，因为两颗奶子过于饱满巨大，黎恩的手只能抓住一小部分，先是肆意揉搓着乳肉和乳头，接着试探性的抓住乳首向上拉扯，将一对浑圆肥嫩的大奶子硬扯成了长长的冬瓜形状，极其色情又卑贱下流，或是像拍皮球一样左右啪啪打着，留下一道道淫虐的轻微红印，让男孩玩得不亦乐乎。

也确定了母亲这次给自己留的底线意外的低，今天他或许能和妈妈的关系更进一步。

“嗯哼啊呀……”莉安娜既痛又快乐着，碧色的瑰丽眼眸隐隐上扬，那种矛盾的强烈刺激快感几乎让她的大脑融化，樱唇也微微开阖，若有似无泄出淫媚撩人的呻吟声，两条健美丰腴的大长腿已经紧紧绞在一起，不时磨蹭扭动，大量黏滑的淫液从白虎小屄的细细肉缝中满溢而出。

黎恩玩够了妈妈的大奶子后，把两颗布满齿痕、红印、水色亮光的白腻豪乳向中间挤压，再将硬到胀痛的粗硬大肉棒插入其中的幽深缝隙，刚一顶进去，柔韧弹软的胸部脂肪就从四面八方紧紧包裹着大鸡巴，虽不是很紧致，却相当舒服。

有着黏滑的精液帮助，黎恩扭腰摆臀抽送的很顺畅，他一边揉捏着手感极佳的乳房脂肉，一边在两座堆积并合的雄奇乳山间尽情抽插着。

莉安娜反而感觉更难受了，狭长的妩媚眸子泪眼汪汪，完全没有平时那股高傲冷艳的女王气质。

透过娇嫩敏感的胸部，她可以清晰感受到儿子那根火热大肉棍的具体形状，粗硬程度，带有沟冠的棱形大龟头来回剐蹭着内侧乳肉，当龟头穿过两座厚重乳山抵到下巴位置时，一股精液与前列腺液混合的淫骚腥味直冲琼鼻，熏得她不住咽下唾液，这一切就好像在隔靴搔痒、故意挑逗勾引她一样。

可真让莉安娜学那些风骚浪荡的贵妇人，她也暂时拉不下脸，最重要的是极为担忧会影响自己在黎恩心中的形象。

“妈妈的胸部好软好舒服，最喜欢妈妈了，唔唔，我好没用……又要射出来了……”

簌簌滋滋，激烈抽插时的淫秽声响不绝于耳，黎恩用力抽弄了约莫一两百下，便隐约有了射意。

没有过多忍耐，反正他的造精能力和恢复能力都异于常人，而且射精时的快感当真让人欲罢不能，男孩加速抽弄了十几下，娇小的身体弓起腰身前倾下去，张口吻住母亲莉安娜的樱唇，小小的舌头撑开牙关轻而易举钻了进去，和妈妈细长柔嫩的淫湿香舌交缠在一起，大鸡巴也在两座高耸肥腻的乳山中畅快射出一波接一波的腥浓精液。

莉安娜黏湿的温热口腔内，一大一小两条舌头正激烈纠缠着，滚烫的精液好似雨打琵琶般劲喷在两颗大奶子上面，那种黏糊糊滑腻腻的不适覆盖感让莉安娜有种异样的奇妙满足感，就好像自己的身体被黎恩打上了所属标记一样。

一想到这，脑海中的那根弦突兀崩断，一种两百多年来从未体验过的极乐滋味瞬间席卷了全身上下。

她脑中意识被冲刷成了一片白茫茫的画卷，酥酥麻麻的剧烈快感在体内洋溢沸腾，那副肉感丰腴的胴体本能绷紧了，两只手死死环抱住黎恩，珍珠也似的精致足趾不停绷直蜷缩，随后又彻底瘫软下来。

圣女大人凛冽英气的眼梢微微吊起，在极致的高潮快乐冲击下，眼眸直接翻白，泛起阵阵泪花，打湿了细长的好看睫毛，由于被堵住了樱唇，只能发出哼哼唧唧的淫闷哼声，大股大股的透明粘液从肥美馒头屄里喷溅而出，淅淅沥沥洒落在床单上，没多久就染湿了一大片。

莉安娜人生中的初次绝顶高潮便夹带着潮吹。

母子俩双双沉溺在这射精和高潮带来的美妙余韵中，浓厚的淫湿舌吻也持续了许久才结束。

当黎恩神情恍惚松开母亲那变得油光粉亮的樱桃小嘴，微肿的嘴唇拉起几缕透明透亮银丝，他发现自己挺喜欢这样长时间的湿吻，与心爱的人互相进行粘膜接触，彷佛在灵肉交融。

莉安娜目光涣散无神，美艳高冷的绝丽五官上浮现醉人的媚态，眼角隐隐泛起妖艳晕红，睫毛上还挂着浅浅泪珠，眉宇间的满是畅美和满足之色，似乎还在回味之前的种种高潮快感。

黎恩深吸一口气，接下来就是最重要的一环了，他翻身爬到母亲的下身处，伸手扶住两条丰腴大长腿准备分开，手掌中的雪白肌肤有着丝绸般顺滑的绝佳触感，紧实的肌肉柔韧而有弹性，如果能穿上各色丝袜就好了，他能舔上一辈子，可惜母亲平时并没有穿丝袜的习惯，毕竟是两百多年前的女性。

以后一定要让妈妈养成穿白丝黑丝连裤袜的习惯，这么完美的一双大长腿和圆滚滚的大屁股，不穿裤袜太可惜了。

他脑子里不着调的胡乱想到，把母亲的两条修长美腿用力推开，凭借着极其优越的身体柔软度，莉安娜很轻易就被男孩摆弄成了横叉一字马的姿势，白馒头般坟起的饱满阴唇一览无遗展现在黎恩眼前，浅粉色的小屄肉缝比想象的要短浅，就和未熟的小女孩一样。

阴阜和两片阴唇上都被之前潮吹喷溅的淫液沾染上了一层油腻水光。

黎恩怀着激动和期待的心情，将小脸凑到母亲的双腿间，轻柔捏住两片阴唇向外拉扯，一个粉嫩的小小肉洞渐渐映入眼帘，内里殷红的腔道肉褶微微蠕动着，肉壁泌起晶莹的粘滑淫液，彷佛在冒着热气，他不由凑得更近了些，鼻子顶到莉安娜的会阴处，总算是隐约瞧见了一个透明的薄膜。

男孩身子抖了抖，一阵头皮发麻，这就是妈妈的处女膜吗。

他情不自禁的将嘴巴印在了母亲的白虎小屄上面，阴阜和阴唇的皮肉脂肪绵软且极富弹性，让他又吸又舔了许久，之后才伸出舌头探进肉穴里，淫水味道有些黏稠微涩，这更是极大刺激了他的性欲。

由于穴缝浅短如稚女的缘故，黎恩几乎毫不费劲就把整个馒头屄都含在了嘴巴中，时而用粗糙的舌头探入腔道中舔舐抽弄，时而用力吸吮肉屄里的滑腻淫液，大口大口吞咽着，好似在品尝什么美味佳肴一样。

无比狭小紧窄的处女小屄也在不断挤压入侵的舌头，甚至肉壁在剧烈收缩时夹得舌头有些发疼，可见莉安娜的肉屄有多么狭窄。

“呜嗯嗯，小家伙不要弄妈妈…嗯啊嗬妈妈那里……”莉安娜的两只手紧紧攥住床单，终于忍不住淫叫出声阻止，两百多年都未曾有异物进入的处女小穴，如今却被儿子用嘴巴舌头这般淫猥玩弄，刚高潮不久还很是敏感的性感肉体犹如触电一样激烈颤抖痉挛起来，作为母亲的羞耻心让她再也没法装鸵鸟强行视而不见。

“啧啧咕噜…簌簌嗤嗤……”

黎恩不管不顾，继续埋头如痴如醉舔舐含弄着馒头小屄，不断用力嘬吸吞食肉穴里分泌的淫液，口鼻中已经全是成熟雌性的荷尔蒙味道和香气，如火上浇油般燃烧他的理智。

这可是拿下母亲处女的最好机会，此时此刻就算是世界末日也别想让他停下来，这辈子惟独这一次，男孩想当一个不听妈妈话的逆子。

“呜咕嗯……哼咿呀……”在一波比一波强烈的刺激快感冲击下，莉安娜那双威严十足的锐利眼睛渐渐控制不住上翻，露出大半眼白，已经没有说话的余裕了，唯有从鼻腔樱唇中泄出淫媚勾人的呻吟声，腰肢背脊微微弓起，一双小巧玲珑美足，珠圆玉润的十颗漂亮足趾蜷缩紧叩着。

可即便如此，被儿子分开双腿，摆弄成一字马的横叉姿势也没有任何变形。

接着吸舔了好一会儿，黎恩才心满意足从妈妈双腿中间爬起来，他那一张稚嫩可爱小脸俨然变成了小花猫，鼻子嘴唇和双颊上到处都是晶莹剔透的黏滑淫液。

“嗬呃……”舒畅美妙的快感乍然消失，莉安娜有些茫然无措地喘息了一声，这不上不下的感觉让她无比难受，明明只差了那么一些了。

“妈妈，我可以插进来了吗？”

趁着被舌头撑开的小穴阴唇还未完全闭合，黎恩连忙扶住硬到胀痛的大鸡巴抵在鼓鼓囊囊的无毛肉屄前，并未急色的插进去，而是乖巧问道，经过这半年时间的发育锻炼，男孩的阴茎充血勃起后有了十三四公分长，粗若婴儿小臂，配上那夸张至极的造精能力和恢复速度，足以把任何雌性肏成卑贱淫猥的母猪脸。

莉安娜听见儿子的问询，满溢欲望的涣散眼神徒然充满了淡漠和锐气，她似乎找回了一些理智，再度想起半年来发生的种种。

她是能一人匹敌一只精锐军队的钢之圣女，是两百年前就在帝国留下传说，传奇事迹流传至今的枪之圣女，是已经活了两百年的圣处女，前两百年她以钢铁般的意志力摒弃了很多个人欲望，可她也确确实实是个女人，曾经亦有过倾慕的人，而非毫无感情的怪物。

现在自己一步踏错后发展到如今的情形，她和黎恩还能回头吗？所以她还在顾忌什么呢。

“我也是个普通的女人，身体会发情，害怕寂寞，渴望爱情，憧憬家庭，年少时也期盼过未来为喜欢的人生下孩子，小黎恩让我体会到了作为母亲的幸福，现在又让我明白了作为女性的快乐，他既是我的孩子，也是我的小丈夫，谁都不能让我们分开！”

莉安娜于心中自白似地喃喃道。

想起不久前绝顶高潮时那种销魂蚀骨的美妙滋味，自己与那些庸俗的贵族妇人或许也没什么区别，释然一笑，彻底放下了最后一点矜持和坚持，以及那一抹执念，连内心深处曾经倾慕过的那个人的模样也淡化到几近于无。

如今黎恩才是那个能给她带来幸福的人。

悠悠两百年，她应该比谁都要清楚时间无常，离别后的痛苦，努力珍惜活着的眼前人，未来才不会后悔不是吗，与之相比，伦理道德反倒是不值一提的小事了。

“来吧小家伙。”莉安娜仰起精致如画的螓首，朝爱子露出包容一切的温柔笑颜，两只小手亲自掰开柔腻肥嫩的一线天阴唇，露出内里粉嫩水亮的膣肉与细小孔洞。

黎恩自是不清楚母亲内心想法已经有了天翻地覆的变化，只觉得莉安娜又恢复成了往常那副端庄大气的从容模样，对母亲的主动感到意外与惊喜，他本以为还要磨一段时间才能让母亲完全释怀，望着母亲那满溢情感的宠溺目光，连性欲都减缓了几分，情不自禁的扑到莉安娜怀里蹭了蹭。

隔着厚实弹软的脂肪乳肉，黎恩静静听着微不可闻的心脏跳动声，是那样的真实鲜活，他决不允许未来妈妈就那样死去，他要一辈子和妈妈以及所有人都幸福活着。

母子俩都没有说话，却彷佛知晓了对方的心意。

莉安娜从下身抽出一只纤手轻抚黎恩的小脑袋，右手握住儿子的那根白皙大肉棒，亲自引导棱角分明的巨大龟头顶开稠腻阴唇，一寸寸插进自己的处女肉屄中。

有了大量淫液润滑，即便是插入莉安娜这狭窄如幼女的小屄也并不困难，只是腔道的肉褶从四面八方紧紧吸附着龟头肉棒，湿黏淫热的肉壁不断蠕动收绞研磨，就好像有无数个细密的肉刷子在扫动。

“嘶呀……”黎恩顿时头皮发麻睁大眼睛，全身都绷紧了，咬紧牙关不停的倒吸凉气，下身源源不绝涌现的快感持续轰炸着他的神经和意识，蓬勃欲出的强烈射精冲动始终在心头盘桓不散，似乎只要稍微有那么一丝松懈就会忍不住一泄如注。

男孩不得不集中万分精神忍耐着，连妈妈的处女膜都没碰到就没用的射出来，这种事绝对不要！

莉安娜初时眉头微皱，不过很快便舒展开来，她的肉屄天生就和八九岁的幼女一样小巧浅窄，紧凑无比，第一次的进入者又是黎恩这样天赋异禀的粗硬大阴茎，难免会有些不适应，但对这位有着钢铁意志的圣女大人来说也仅此而已，没几个呼吸就习惯了。

反而是龟头磨动剐蹭穴肉时，瘙痒难耐中又混杂着酥酥麻麻的极致舒爽，种种新奇难言的滋味如浪潮一般冲刷着莉安娜的身心，一点点唤醒她潜藏了多年的雌性本能。

坚硬粗硕的大肉棒徐徐撑开无比紧缩的小穴肉壁，很快龟头就碰触到了一层柔韧的薄膜。

当敏感的龟头亲吻到这层象征养母无暇纯洁的薄膜时，黎恩既喜悦又激动，想到再进一步自己就能成为母亲的第一个男人，可以在妈妈的圣洁子宫里灌入腥臭的精液，男孩满足和兴奋之色溢于言表，也下意识泄了口气。

紧接着一股无法抑制的快意好似山崩海啸一样瞬间从尾椎蔓延至背脊涌入大脑，意识出现了短暂的空白，插在处女肉屄中的大肉棒骤然膨胀数圈，一跳一跳的射出大量浓稠精液，在强力喷射的冲击力下，不少精液穿过了处女膜艰难挤入阴道深处的子宫口前。

被快感淹没的黎恩只得紧紧攥住莉安娜两颗硕大翘挺的豪乳，手指陷入香滑软嫩的乳肉中，肥硕浑圆的柔腻大乳球被他抓握出一道道深邃的雪白沟壑。

目光茫然无神，胯骨则用力顶在母亲的鼓胀阴阜上，插在小屄里疯狂喷洒精液的大鸡巴几乎要将处女膜顶破。

感受着一股股炙热的黏稠液体灌进下身肉穴中，莉安娜心尖莫名一颤，胴体绷紧，小穴肉壁本能般的剧烈收缩起来，分泌出小股小股的淫液，本就紧窄至极的幼嫩穴肉顿时像快速转动的磨盘一样无情挤榨着射精中的大鸡巴，刷子似的细密肉褶吸附着肉棒和龟头来回研磨吸吮。

敏感的娇嫩龟头被屄肉这么死死缠绞住压榨，这种既快乐至极又痛苦折磨的滋味让黎恩浑身一激灵，满脑子一片空白，手掌也没力气继续抓握住乳肉，颤抖无力的倒在莉安娜身上，整张脸颊晕乎乎枕在母亲那柔嫩滑腻的丰硕乳房上面。

莉安娜发出若有似无地妖艳喘息声，迷离涣散的瞳孔眼神缓缓聚焦变得灵动，察觉到下身肉壶还紧紧缠着吮着宝贝儿子的大鸡巴不肯放开，层峦叠嶂的软濡肉壁包裹着阴茎不断蠕动吮吸，她那张美艳绝伦的俏脸上，眼帘边的胭脂颜色更甚几分。

圣女大人稍稍试了几下，便可以自由掌控小屄腔道的收缩了，控制穴肉稍稍松开了些，以免夹得太紧令儿子那娇嫩的龟头不舒服，从前她可从没有想过有一天会把辛苦锻炼得来的身体控制本领用在这种荒唐淫事上。

然而小高潮后才缓解不少的瘙痒难耐感又慢慢席卷重来，很快蔓延到莉安娜的心头，无论怎样都没法忍耐，刚放松少许的小屄内，粗硬无比的大鸡巴也在不安分跳动着，无时无刻都在撩拨着她，让圣女大人忍不住想要被小家伙的肉棒插入更深处再粗鲁抽动起来。

这孩子的精力和恢复能力真真是旺盛过头了，都射了好几次了竟然还这么有活力。

莉安娜心里难得有些抱怨自己的宝贝儿子兼小丈夫，但还是勉强压下繁杂的绮念，右手扶住黎恩的屁股，免得小家伙滑下去，左手轻抚他的背部，男孩单薄的背肌触感温润顺滑，微微发硬的柔软肌肉似乎在说明小男孩已经开始有些男人味了。

儿子濡湿的嘴唇也贴在她的肌肤上，温热的鼻息也吹拂在乳房内侧，麻酥酥的，引得乳山顶端两颗勃起的粉嫩乳头愈发娇艳胀痛。

金发大美人就这样一边忍耐着肉体中蔓延的欲火，一边搂着小男孩静静歇息了一会。

黎恩恢复后也很快抬起头来，稚嫩的可爱小脸上满是不好意思，还夹杂着跃跃欲试之色，似乎蕴含无穷精力的男孩小心爬起来，两只小手重新抓住那两颗绵软雪嫩又布满齿痕与微红手印痕迹的大奶球，居高临下注视着母亲的眼眸，满面认真，稚声稚气地大声喊道：

“妈妈，我爱你！！以后你就是我的妻子！我要一生一世都和你在一起！！”

莉安娜望向儿子那前所未有闪闪发亮的眼睛，不禁被这孩子气却又直白深情的话触动了心弦。

转瞬下身就传来一阵撕裂的痛楚，一种说不清道不明的奇妙情感在内心滋生壮大，她居然真的被儿子夺去了贞洁，从今往后自己既是他的母亲，也是她的妻子了吗。

旋即一股酸麻胀痛的感觉席卷全身，让圣女大人下意识搂紧了黎恩的腰背，止不住发出悦耳媚声。

“嗯呀嗯哼……”

却是男孩的棱形大龟头重重撞在了子宫软肉上，从未被碰触过的娇嫩子宫被这般粗鲁的用力一捣，便是莉安娜也经受不住，内里紧窄无比、层峦叠嶂的小屄淫肉本能骤然收紧，软腻柔嫩的环形宫口像鱼儿的小嘴一样张合着吮吸龟头。

“唔嗯……”黎恩亦是痛呼出声，这一撞也让他感到强烈舒爽中混杂着阵阵酸痛，头皮背脊又麻又酥，差点没忍住再度一泄而出。

小男孩咬着牙一动都不敢动，生怕又不堪射出来，虽然以自己的恢复能力很快就能重新勃起，但出于男人那点可怜的自尊心，还是想坚持一下。

过了一会，那股蓬勃欲出的射意才缓缓消退。

不过黎恩还是不敢有太大动作，就像乖巧玲珑的小兔子一样趴伏在一头健美无伦的母狮子身上，这不对称的体型姿态形成了一副强烈的淫美画面。

只是往下半身一看，小男孩那不似孩童的粗硬肉棒全根没入身下金发大美人的无毛嫩屄中，几缕血丝混着黏滑淫液从棒身卵袋上滑落，滴在床单上面，染绘出一副红梅图，面颊不时在两颗雪白滑腻的豪乳上蹭来蹭去，他口鼻中全是淡雅好闻的乳香，心底的幸福和满足感简直都要溢出来了。

莉安娜神智恢复少许后也是忍不住脸红心跳。

凭借卓越无比的感知能力，她可以细致无遗的感受到自己下身小穴中，爱子的那根阴茎是怎样的粗硕、坚硬、滚烫，不安分的将紧紧闭合的处子甬道完全撑开，只需大鸡巴轻微跳动摩擦几下肉壁，一股股希奇愉悦的酥酥麻麻快感便掠过全身上下，其后又涌现出阵阵难以言喻的瘙痒空虚感，撩得这位圣女大人莫名心慌意乱，腰臀不自觉的绷紧，腔道内的屄肉不断收缩。

这对母子就这般亲密无间相拥着不说话，但又好像能互知心意，散发着暧昧而黏稠的香腻气息。

黎恩本想再缓一缓，可母亲那狭窄至极的温润肉壶紧紧箍住阴茎，死死收绞的嫩屄肉褶无时无刻都在研磨棒身和龟头，刺激的他浑身激灵，本能的开始挺动腰臀抽插，追寻更加畅美激烈的快感。

啪啪，啪啪啪，啪啪……

幽静的室内，在一道道清脆响亮的皮肉撞击声中，还伴随着微不可闻的咕叽咕叽摩擦水声，每来回重重抽插一次，黎恩那张稚气可爱的红彤彤小脸就止不住微微扭曲，实在是莉安娜的白虎小穴过于极品，逼仄无比又肥嫩水润，内里还有无数层层叠叠的细密肉褶如活物章鱼般蠕动缠绕不休。

莉安娜那张绝美俏脸亦是布满妩媚妖娆的醉人红晕，脑子晕乎乎的，这真刀实枪的性爱滋味比她想象的还要舒服美妙不知多少倍，那浪潮般的快感正一点点在瓦解她的意志与理智，让这位向来矜持的圣女大人也开始情不自禁露出淫媚又下流的表情声音。

“嗯哼嗯呜……”

这一声声压抑的呻吟就好似春药一样，黎恩为数不多的理性彻底被点燃，只知道快速摆动腰肢，汲取更多更强的快感。

这样高频率的全力抽插下，只是数十个来回，小男孩就忍不住将脸颊深深埋入两团柔腻丰硕的大奶子中，发出呜咽声，浑身颤抖着将胯部死死贴合在莉安娜的腹下，腔道内鸡蛋大的龟头几乎要顶破子宫口，一股股炙热的浓稠精液嗤嗤喷射而出。

一直射了二三十股浓精才彻底停歇下来。

娇嫩至极的敏感子宫被大量精液这么一烫，酸麻爽痛种种滋味触感交织融合，令莉安娜也瞬间达到了顶峰高潮，脑子一片空白，轻飘飘如梦似幻的快乐似乎浸入肉体每一颗细胞里，丰腴性感的娇躯刹那绷紧又变得绵软，微微翻起白眼，无限紧缩的小屄中，温热滑润的阴精喷洒在龟头肉棒上。

卧室内只余下男女混合在一起的畅快呼吸声。

黎恩率先缓过神来，只感觉下身两颗阴囊正隐隐胀痛，可想而知之前射的有多狠，不舍从母亲两颗硕挺豪乳中抬起头，只见莉安娜一张精致绝丽的俏脸满是胭脂色，涣散无神的漂亮眼眸上翻，露出小半眼白，润泽的樱口开阖，隐约可见嫩舌舌尖，一缕缕唾液从唇角滑落，哪还有平日里那威风凛凛的神态气质。

偏偏下身嫩屄收缩形成的无数肉环还在用力箍紧绞弄着鸡巴，不断刺激研磨龟头。

视觉和身体上的刺激让小男孩头皮脊背发麻，深吸一口气，心房和腹部又窜起熊熊欲火。

他不顾还在刺痛酸胀的阴囊和肉棒，两手抓住柔韧滑腻的肥硕奶子，一边肆意揉搓按将乳房捏出各种形状，享受着那极品的乳肉触感，一边挺动下半身开始艰难抽弄起来，啪啪啪，好似加速打桩机一样，力道一下重过一下，大龟头狠狠撞在子宫肉环上，如捣年糕一样，把子宫口那团圆形嫩肉顶得凹陷下去。

一波波酥麻爽酸夹杂着刺痛的奇妙感觉涌上黎恩全身。

其中滋味实在是妙不可言。

“嗯嗯小家伙嗯哈……呜嗯轻、轻一些呜哼……”满脑子放空，正享受绝顶高潮余韵的莉安娜也几乎要被这突如其来、连绵不绝的愉悦快感给烧坏脑袋了，她喘息着呢喃自语，两条仍旧张开摆成一字马姿势的浑圆大长腿绷得紧紧，在玲珑足掌那白皙如脂玉的肌肤下，足背微微坟起的青筋清晰可见。

跨间母子两人结合的部位，之前尾指长的馒头屄肉缝被粗壮坚硬的大鸡巴撑开填满，只有在抽插时会带出许些红粉色膣肉，以及被摩擦成细小泡泡状的滑腻淫液，伴随着噗叽噗叽簌簌飒飒的刮擦淫声，再拉成一缕缕细沫银丝垂落在被单上面。

黎恩还不时低下头在那一对满是红痕齿印的肥腻豪乳上咬上一口、嘬吸几下，顶端两颗粉嫩乳头都被他嗦的红肿肥大，如同涂上了一层油脂，水光亮泽。

这一回约莫肏干了二三百下，小男孩才在金发大美人母亲的小穴深处，将那颗棱角分明的大龟头半插进柔韧十足的子宫口，再度酣畅淋漓的喷射了出来，不少滚烫精液被推进子宫内，让莉安娜的小腹有了明显的微微隆起。

这位金发大美人亦是呜咽抽搐着喷出了大量透明水液。

莉安娜早就控制不住俏脸上的表情，那张绝丽无伦、毫无瑕疵的完美五官上，双眼完全翻白，看不到一丝瞳孔，狭长漂亮的眼梢扬起，湿漉漉的睫毛与泛红的眼角透着几分可怜，旁边还能瞧见未干涸的泪痕，显然是在不久前被肏到高潮潮吹后喜极而泣了。

笔直翘挺的优美琼鼻下正吹着一个鼻涕泡泡，一条黏滑湿润的软嫩香舌也全部伸出唇外拉耸着，晶莹的唾液不住顺着唇角和舌尖垂落，那具肉感十足又均称有致的雪腻胴体不时抽搐颤抖一下。

即便是以武力冠绝于世的枪之圣女，第一次真正性爱的对象就是黎恩这样精力与性欲异于常人的怪物，同时自身精神和意志力又不刻意抵抗下，在面对无穷无尽的性快感冲击时，也难免会被肏成一副失态的模样。

没多久，恢复过来的黎恩瞧见母亲这幅被自己亲手肏干出来的卑贱阿黑颜表情，再没有平时那副圣洁凛冽的形貌气质，一种玷污堕落了女神母亲的异样满足感充盈全身，顿时心火再起，在兴奋和愧疚中，又急不可耐趴伏在莉安娜身上卖力耸动耕耘起来。

在这种身心近乎不设防的状态之下，莉安娜对儿子的摆弄亵玩甘之如饴。

不知第几次绝顶高潮，子宫和小穴里都堆积了巨量精液后，似乎连两百年来空虚寂寞的内心都被灌注填补满了，彻底昏死前，莉安娜俏脸上那副卑淫的痴态似乎格外幸福满足，迷蒙放空的脑子里只剩下宝贝儿子黎恩和他胯下的那根粗硕大鸡巴了。

自从这一夜开始，白天莉安娜依旧是那个严厉认真又不失温柔典雅的母亲，到了晚上就会履行作为妻子的责任，无论什么样淫猥下流的羞耻玩法都会顺从黎恩。

有一天晚上，莉安娜经不住儿子的撒娇，换上了一身美丽简约的雪白婚纱。

蓬松柔顺的金色秀发被她盘起来别在脑后，显露出欣长优美的脖颈，两鬓旁的微卷金发搭在裸露的雪肩上，精致无瑕的冷艳俏脸上少见的画了淡妆，令本就风华绝代的容颜气质更增添了几分明媚艳色，精致锁骨下的两颗白腻大乳球高耸翘挺，被婚服半包裹着，露出一道深不见底的诱人沟壑，而鱼尾款式的露背婚纱裙把性感腰肢与肥硕大肉臀的色气曲线完美勾勒出来，在若隐若现的半透明婚纱裙摆下，可以瞧见一双修长紧实的丰润美腿裹着白色吊带长筒丝袜。

两只白丝小脚踩着黑底红边的露趾高跟鞋，将高挑的身材衬托得愈发优雅高贵、婀娜多姿。

这样一位姿容绝世的大美人却跪在一个小男孩面前，小巧丰润的樱唇微张，吐出粉舌灵活而熟稔的舔弄着男孩胯下那根粗壮嫩白的大肉棒，不时将龟头含进嘴里贪婪吮吸，嘬的水声啧啧作响，精致如画的脸颊明显凹陷下去，似乎连整张瓜子脸都拉长了，细腻柔滑的小手握住厚重的卵袋轻轻揉动。

“嘶，好舒服嗯哼，妈妈你现在真的唔啊好会吸……”龟头被温热淫湿的黏稠口腔紧紧包裹住吸榨，舒服又战栗的复杂快感滋味让黎恩眉头紧皱，双手用力攥住床单，脚趾也忍不住使劲扣紧，拼命忍耐住射精的冲动。

短短不到半个月时间，自己这位母亲大人的口交技巧就已经锻炼的炉火纯青，他最开始还能坚持十来分钟，到现在顶多三四分钟就会缴械射出来。

簌簌啧啧簌簌……

莉安娜专心致志吸舔着儿子的肉棒，嫩舌绕着龟头沟壑磨蹭打转，双颊用力将前列腺液从龟头马眼中吸出，在舌蕾上溢开混合唾液后吞咽进肚子里，鼻腔中也充斥着雄性的腥臭气味，让她情不自禁夹紧了两条丰满紧实的白丝大长腿，来回微微摩擦着，下身肉壶分泌的粘稠淫液从雪嫩肥沃的一线天白虎小屄中缓缓溢出。

接着嘬吸舔弄了数十息，圣女大人敏锐察觉到小嘴里的阴茎开始胀大跳动，立马悄悄垂下眼脸，一口气将小男孩的大鸡巴全根吞入嘴巴喉穴中。

狭窄柔韧的黏湿喉穴肉壁顿时从四面八方强烈挤压着龟头肉棒。

黎恩只感觉头皮发麻、眼前一黑，脑子嗡嗡作响，腰眼酸麻闷哼一声后精关大开，大量浓稠精液一股接一股射入母亲紧窄无比的喉道内。

男人精液那浓郁的味道也直冲味蕾和脑子，莉安娜被熏得眼眸水汪汪的，春意蛊然，却还是不紧不慢蠕动着喉咙，让黏糊糊的精液得以顺畅咽入肚子胃部中，不至于被呛住。

“呼哧嘶呼……”黎恩小脸耳朵一片潮红，目光涣散茫然，张开口轻轻喘息着。

啵哧的一声，射精变得绵软后，仍然显得颇为粗壮的大肉棒从喉穴小嘴中徐徐退出来，离开樱口时，圆硕大龟头上几缕银丝还连接着金发大美人那水光润泽的唇瓣。

莉安娜神态淫媚的伸出香舌绕着唇瓣刮了一圈，将上面沾染的少许粘液卷入嘴里咕噜咽下，起身颔首瞧见儿子那副失神的可爱模样，不禁心生怜爱，将黎恩搂进怀里，让他的脸颊陷进自己胸前一对肥硕又翘挺的大奶子中间，平日里这孩子最喜欢的就是捧着这两团赘肉又吸又舔，怎么也吃不腻的样子。

倒是意外满足了她作为母亲渴望释放母爱的一部分需求。

黎恩慵懒埋首在莉安娜的两颗巨硕乳球里，弹性十足的柔腻乳肉几乎将整张小脸都包裹住，呼吸间尽是乳香和体香混合的美妙气味，加上面颊传来的极品触感，让男孩如登仙境，半点都不想动弹。

“唔妈妈，你可以趴下来吗？”没休息多久，感觉到下身阴茎又开始蠢蠢欲动，黎恩才恋恋不舍脱离母亲的胸怀，像小动物一样，面露期待的注视着莉安娜。

莉安娜柔和一笑，轻轻捏了捏儿子稚嫩的可爱小脸，爬上床如同小狗一样乖巧趴伏着。

从后面看过去，那雪白无瑕的优美背脊一览无遗，两颗沉甸甸的大奶子也好似木瓜般垂下，显得两枚果实更加丰硕壮观，轻薄如纱的鱼尾婚纱裙将两瓣圆硕肥大的肉臀纤毫毕现的勾勒出来，那浑圆夸张的臀部弧线无一不在说明它的重量，跪下弯曲的丰满大长腿在超薄白丝袜的修饰下也愈发紧绷漂亮。

圣女大人俏脸上没有太多的异样，只要能让儿子开心满意，她并不会觉得这种母狗般的卑贱姿势会伤害自尊心，不过是陪自家的小丈夫玩乐而已。

黎恩目不转睛盯着这一幕，呼吸不由急促了几分，胯下那根大鸡巴几乎硬到发胀，高高翘起的肉棒差点贴在了小腹上。

他心急火燎爬上前，两只小手迫不及待抓住两瓣肥臀大力揉捏起来，隔着婚纱服也能感受到那娇嫩细滑的极品肌肤触感，臀肉柔软又充满了弹性，手指稍稍用力便陷进去，让男孩情不自已的把玩了许久，甚至忍不住低下头张嘴对着妈妈的肥臀又咬又吸。

“嗯嗯呀……”莉安娜眼眸湿润，感受着臀上传来阵阵微痛酥麻的异样感觉，一想到小家伙对她身体这般的痴迷喜爱，不由得芳心滚烫，发出若有似无地呻吟声。

刺啦一声，贴身的婚纱服后摆被黎恩撕开一大道口子，露出两瓣浑圆雪腻如满月的大屁股，在那深深的沟壑底部阴影处，有缕缕透明液体正慢慢垂落下来。

黎恩扶正身下的大肉棒，对准那被黏滑淫液涂染得油光华亮的肉嘟嘟馒头屄，棱形龟头抵在只有一条粉色细缝的阴唇上，向前一挺，大龟头便挤开了两片肥嫩阴唇，进入一个温润粘稠又紧窄无比的肉壶中，细细密密的肉褶激烈蠕动挤榨着，想要将入侵者磨成软条。

“嘶啊……”黎恩皱起眉头，小脸上露出难受且愉快的纠结表情，肉棒每向前进去一分，那种无与伦比的强烈快感就越发明显，粗长坚硬的大鸡巴轻而易举就顶到了子宫颈入口。

两只小手抓握住母亲的硕大圆臀，手掌五指揉搓按捏，肆意将弹软滑腻的臀肉搓揉出各种各样的淫靡形状，扭动腰臀，粗硬肉棒在紧致难行的肉壶中来回用力抽插，次次都要顶撞到子宫肉环，男孩已经略有些肌肉线条的腹部，和莉安娜成熟丰盈的臀部大腿碰撞在一起，荡起层层肉波臀浪，胸前垂下的两颗大奶子也如摆钟一样来回摇晃起来。

“嗯嗯啊哈……”龟头每每捣在鲜嫩敏感的子宫肉环上，酥麻酸痛胀糅合的复杂滋味让莉安娜娇艳呻吟出声，但也保持着作为母亲的克制和矜持，极少说那些淫声浪语。

黎恩倒是不介意，如此端庄温柔的母亲怎能不让他爱煞了。

低头瞧着母亲莉安娜雪白优美的裸背，盈盈一握的纤柔腰肢，犹如葫芦般的浑圆大肥臀，从上往下还能看见腋后晃动摇摆的侧乳，实在是香艳无比，惹得他呼吸变得粗重起来，接连不断啪啪啪肏干了数十下，恨不得将卵袋都塞进妈妈的肉屄中。

可惜自己身体还是太小只了，不然就能一边后入一边让母亲回过头来和自己接吻。

黎恩不断被快感侵蚀的脑子里偶尔闪过这样的念头，又在母亲那紧凑狭窄的极品肉壶中坚持忍耐抽插了两百余下，脊背后脑一个战栗酸麻。

“呜啊啊妈妈我又要射出来了……”男孩呜咽着松开玩弄美臀的手掌，整个人都趴在了莉安娜的雪背上，嘴巴咬住肩押骨使劲嘬吸，在上面留下草莓似的吻痕，插入肉屄中的大龟头几乎要破开闭合的子宫，胯部和母亲的臀腿紧紧贴在一起，双手也从侧面抓住两颗垂吊的肥圆大乳球，准确捏住顶端充血发硬的乳头左右揉捏。

噗叽噗叽，一波波强劲有力的滚烫精液喷射在子宫颈软肉上。

“呀啊……”莉安娜情不自已眯起湿漉漉的大眼睛，美丽绝伦的俏脸浮现出胭脂色，那一股接一股的精浆也好似击打在了她的心房上，酥酥麻麻爽快无比，意识停顿了一刹那，温热滑腻的阴精便浇灌在了龟头上面。

母子俩人就这样一齐达到了高潮。

没多久，黎恩就重新变得精力满满，就这样整个人趴在母亲的背部，两手玩弄着垂下的雪嫩大奶子，抬起腰臀一上一下的啪啪肏干起来，就好像正在发情交配的真正犬只一般，每一次抽插都会带出鲜红的膣肉，不少带着细细白沫的淫水洒落在雪白轻薄的鱼尾婚纱服上，让本就半透明的婚纱裙摆变得通透贴肉。

之后足足在母亲的肉壶里尽情发泄射了四发精液，连堂堂枪之圣女也被肏弄的开始意识模糊，黎恩才停下来。

此时的莉安娜还是如母狗一样趴伏着，整具美艳性感的丰腴胴体微微出汗，充满着荷尔蒙气息，裸露的肌肤水亮光泽，好像抹上了一层精油，英气冷冽的绝丽脸蛋透着一股慵懒潮红，星眸半闭，几缕微卷发丝贴在面颊和笔挺琼鼻上，肥臀下方，正在缓缓合拢的馒头阴唇中流下好几条拉成面糊稠状的腥浓精浆。

“妈妈，我想要骑马可以吗？”黎恩望着母亲这幅由自己一手造成的卑猥淫态，心满意足的同时也有了个坏点子，一想到便忍不住心痒痒，男孩凑到莉安娜的耳畔撒娇道。

“嗯。”莉安娜声音有点沙哑的媚声应道，连最宝贵的心和身子都给了这个小家伙，自然也不介意陪儿子玩些闺房中的情趣游戏。

圣女大人这段时间私底下可是为了宝贝儿子兼小丈夫恶补了不少性方面的知识。

“驾！”黎恩迫不及待翻身跨坐在母亲娇嫩柔韧的腰背上，随着莉安娜支起身子像马儿一样用四肢行走，男孩一边挥手拍打莉安娜的大屁股，一边兴奋喊道，虽然是再幼稚不过的游戏，但一想到身下是自己的母亲，不久前才在她的小屄子宫内射精播种，一种驯服烈马的成就感油然而生。

伴随着清脆的啪啪拍打声，心头略微感到异样酥软的莉安娜也饶有兴致的陪着儿子玩着情趣游戏，由于穿着束腰束腿的修身鱼尾婚纱裙，她只能慢慢挪动四肢在宽敞的大床上爬行，大腿和阴唇细细摩擦着，而身体中的快感居然正在迅速增加积累，小屄肉壁也不停蠕动，将腔道内堆积过多的精液加快排出体外。

让整间房子都开始弥漫着浓郁的精臭味。

只不过沿着大床爬了不到十圈，莉安娜娇躯微微一颤，手臂大腿都变得软绵绵，差点直接趴在床上，竟是又泄了身子，阴精混合着浓白精液从已经完全闭合的馒头屄中喷洒而出。

头晕目眩、舒爽至极的莉安娜顿时生出少许羞耻心，只是陪小家伙玩下情趣骑马游戏，怎么就这么快高潮了，难不成自己就是书里写的那种变态卑贱体质吗。

“谢谢母亲大人！妈妈果然最好了！”黎恩察觉到母亲的异样后，他可舍不得真让妈妈真的难堪，翻下身来直接将莉安娜正面扑倒在床上，脸贴脸的蹭了蹭，直接吻住妈妈的丰润樱唇，贪婪吮吸着甘甜香腻的唾液，还费力将她的嫩舌吸到了自己嘴里，仔细嘬吸含弄，彷佛要榨出汁一样。

精神恍惚愉快的莉安娜被黎恩这样湿吻了许久，渐渐沉沦在这幸福热烈的亲吻中，不管怎样，只要小家伙喜欢就好了。

这一夜还很长，也注定会被母子俩所深深铭记。

“果然是个坏孩子。”莉安娜回想起自己当初穿着圣洁婚纱给小黎恩当马儿骑的荒唐淫戏，以她如今的心境也难得有些羞涩，忍不住用葱白手指在他恬静的俊秀睡脸上轻轻戳了戳，然后抚摸儿子的头，又想起那醇厚的舌吻，温柔一笑，继续轻声哼唱着悦耳歌曲。

列车快行驶到悠米尔时，黎恩也在莉安娜的推搡中醒了过来，迷迷糊糊眨了眨眼，少年发了好一会呆才从母亲那一双健美圆润的肉感大长腿上翻身起来，伸了个懒腰后，眉宇间的少许疲色已然消去，他扭头望着窗外闪过的熟悉景色，想到待会就能见到义妹爱丽榭，脸上不由露出笑容。

莉安娜就好像贤惠的妻子一样抬起手帮黎恩整理好起皱的衣服。

黎恩没忍住身子微微前倾亲了莉安娜的丰润樱唇一口，柔软又甜美，若非马上要到站停靠了，他肯定会抱住母亲好好耳鬓厮磨亲热一番。

这次两人的目的地悠米尔位于帝国北方一处偏远的小地方，其最大特色就是温泉，传言中，自悠米尔山上涌出的温泉水能包治百病、滋润肌肤、延缓衰老，连帝国的皇帝陛下都曾在这里下令恩赐建造了颇为舒适的房屋设施，因而成了颇为有名的度假胜地，如今由舒华泽男爵负责管辖。

因而皇室中人与舒华泽家族保持着不错的关系。

不多时，疾驰的列车开始慢慢减速，直到彻底停下，黎恩和莉安娜不紧不慢整理好仪表，互相挽着手臂，携带上简单的行礼向外面外走出去。

刚下列车，黎恩就眼尖瞧见了一位黑发美少女正盈盈立在站台翘首以盼。

少女身着简约的及膝洋裙，浅紫色的腰封马甲勾勒出青涩而优美的身体曲线，裙摆下的一双修长美腿被不透肉的黑丝连裤袜包裹着。

她年岁不大，约莫十四五岁左右，端正而清纯的精致五官还残留着许些稚气，碧蓝色的眸子如宝石般熠熠生辉，还蓄着一头柔顺光滑的及腰秀发，头上系了一根白色的发带，让她多了几分青春少女的可爱气息，身材匀称而纤细，一对不大的美乳微微撑起前胸，整个人好似人偶一般华美易碎。

小姑娘发现黎恩后便急忙向他们快步小跑过来，即便如此，黑发少女的身姿步调仍然透着一股从容优美的淑女风范，可见受过良好的礼仪教育。

这便是悠米尔的管理者，舒华泽男爵的女儿爱丽榭·舒华泽，亦是黎恩的义妹兼青梅竹马。

“兄长大人！”爱丽榭神色激动、眼波饱含思念的站在黎恩面前，对从小就恋慕于男孩的少女而言，足足月余没有见面委实是一种折磨，强忍住上前抱住义兄手臂撒娇的冲动，这位男爵家的千金小姐微微侧过身子，提起裙角，双膝微曲向莉安娜行了个优雅漂亮的淑女礼，神色一正道：

“您好，莉安娜阿姨，久疏问候，因为一些原因，我还无法离开悠米尔看望您，实在是万分抱歉。”

“许久不见，小爱丽榭，我们之间可不用这么生分，小黎恩和我都知道你的难处，嗯，这才一段时间没见，就长得越来越漂亮了呢。”莉安娜自然清楚小姑娘这么郑重其事的解释是为了博取她的好感，毕竟她是黎恩的母亲，对这些喜欢且觊觎自己儿子，期望今后能嫁给黎恩的女人来说，她就是未来的婆婆，再如何慎重对待都不为过。

圣女大人本身对这个善良可爱的小姑娘也是比较欣赏的，早已认可她有资格成为自家儿子的新娘之一。

听到莉安娜夸奖自己，爱丽榭美丽无暇的清纯脸蛋上隐隐露出一抹红霞，心中不住的欢欣雀跃。

“贵族的规矩就是麻烦。”黎恩摇着头不知第几次感慨道。

帝国贵族向来看重名声与风评，贵族的子女通常在十六岁后才会宣布正式进入社交界，这表示贵族子弟们已经成年，可以自己做主决定一些事情了，比如独自一人离开家族的领地。

“所以是因为嫌麻烦，哥哥才不愿意经常来悠米尔找我玩吗？真是个笨蛋哥哥，一点都不懂我的心情，明明我是那么……”爱丽榭不由得鼓起那张精致小脸，好似一只小仓鼠一样惹人怜爱，银铃似的清脆声音也从高昂转向微弱，最后渐渐微不可闻。

亲密挽着母亲手臂的黎恩闻言哭笑不得，却被爱丽榭莫名高涨的气势所迫，忍不住缩了缩身子，与莉安娜贴的更紧了。

“爱丽榭，你也知道黎恩修炼时有多投入，还时不时要同恩奈雅她们外出执行一些任务，肯定不是怕麻烦才不来找你的。”莉安娜轻笑一声，替爱子打圆场解释了一句。

青春少女的心思敏感又多疑，爱丽榭这姑娘已经算很乖巧了，有时候发点小脾气更像是在撒娇，无非是想要得到黎恩关注和安慰。

“嗯！”面对未来的婆婆大人，爱丽榭却乖巧点了头，她本来也不是真的生气，只是气恼兄长就像根木头一样，自己平时表现的已经够明显了吧？

黎恩心底暗自叹了口气，他又不是感情迟钝的木头，怎么会看不出爱丽榭满腔情丝已经系在了他身上，当年会故意引导母亲带他来到悠米尔，费尽心思成为爱丽榭的义兄，不就是为了能够得到少女的一颗恋心吗。

也不是觉得义妹年龄太小，暂时不合适在一起，比爱丽榭更年幼的小姑娘都被他破处开苞了，更是连喉穴后庭都吃干抹净玩了个遍，自然不会介意年龄。

真正让男人踌躇的原因是，少女和他现今身边的女人不同，出身与成长环境都比较优越。

爱丽榭虽然性格温和不骄不躁，属于大家闺秀类的贵族小姐，但从小就是在父母的关心宠爱下长大成人，接受的亦是帝国正统贵族教育，恋爱观与婚姻观都很正常，而黎恩的女人可不止一个两个，日常少说有三四个陪他一起淫乐睡觉，比那些养着外室情人的贵族们还要明目张胆以及放肆淫乱，甚至连自己的母亲都是其中一员，以绝对的正宫地位帮他管着女人。

黎恩不清楚爱丽榭是否能接受这些，不想也不愿对这位义妹兼青梅竹马用一些特殊的过激手段，生怕坦白后让两人连义兄妹都没得做，索性一直装傻充愣，刻意保持着微妙的距离感，能拖一天是一天。

幸好爱丽榭本身在感情方面也属于是不怎么率直的性格，要是这位义妹直接莽上来告白，黎恩还真不知道自己是该婉言拒绝，还是直接告知她真相。

爱丽榭一边兴致勃勃与莉安娜聊天，但十句中倒是有六七句或明或暗都离不开黎恩，一边领着他们离开车站，乘坐缆车向悠米尔的温泉小镇驶去。

此时正直秋季，略显昏黄的落日余晖洒落在山林的植被树木上，为其镀上一层暖色的外衣。

缆车最终在一处山壁平台停下。

“莉安娜阿姨，欢迎来到温泉乡悠米尔！”爱丽榭先一步下了缆车，裙摆微微飘扬摆动，紧裹着黑色连裤袜的匀称美腿在逆光下勾勒出漂亮曲线，少女回首朝黎恩露出温柔甜美的笑颜：“哥哥，欢迎回家。”

黎恩被少女纯美真挚的笑容惊艳得怔了怔，不禁上前几步抬起手摸了摸少女的小脑袋，回以柔和怀念的微笑。

爱丽榭微微睁大眸子，被大手覆盖的熟悉感觉亦让她有些恍惚，自从有一次向兄长抗议自己不是小孩子后，她已经很久没被兄长摸头了。

莉安娜在后面目光柔和注视着这一幕，没有打破这份兄妹间的温情氛围。

少女似喜似嗔的瞪了黎恩一眼，倒是没有过激反应，她只是不希望哥哥把自己当小孩子而已，并不是讨厌和兄长有亲密的身体接触，相反还非常怀念这种有时让她感到心跳加快的行为。

将行礼放到了预定好的旅馆房间，入夜后在爱丽榭家中和舒华泽男爵一起享用了晚餐。

舒华泽男爵是个值得结交和信任的好人，如果不是黎恩小时候作为穿越者的记忆苏醒了，以及期间出现了一些意外，原本应是这位男爵收养他的，未来甚至为此在注重血统延续的部分贵族圈子里引发了不小争议风波与闲言碎语，可即便如此也未曾放弃黎恩。

餐后多逗留了一会，黎恩和莉安娜才在爱丽榭依依不舍的目光中告辞离去。

“呵呵，爱丽榭，你去问问黎恩还缺些什么吧，他们母子俩住在旅店里还是没那么方便。”

舒华泽男爵瞧女儿一副魂不守舍的样子，暗自摇了摇头，找了个借口让爱丽榭跟上去多和黎恩相处一会，以解相思之苦，要是女儿能够坦率主动一点，说不定早就和黎恩那小子订下婚约，快一些没准过两年自己都可以抱外孙了。

“好的父亲大人！”爱丽榭的目光顿时变得神采奕奕。

望着女儿出门时略显急促的背影，舒华泽男爵有些感慨和欣慰，这或许就是青春吧，他衷心希望女儿能得到幸福。

爱丽榭两只纤手提起裙摆，小步跑了一半路程才慢下来，直到快看到黎恩所居住的旅馆，又恢复成了端庄沉稳的淑女模样，不等少女雀跃，她发现黎恩正搂着莉安娜的手向偏僻的密林中走去，莉安娜左手提着衣篮，爱丽榭微微一愣，义兄他们是要去山里泡温泉吗？

据她所知，从这条小路走上山确实有几个修筑好的天然温泉，但因为路途较远爬山很辛苦，所以很少有人到那边去泡温泉。

哥哥和莉安娜阿姨为什么不在旅馆的温泉泡呢。

少女不禁心生疑惑，正想快步追上去，正好有人路过和她亲切打了声招呼，一向温和有礼的爱丽榭不得不耐心陪着闲聊了几句，等应付完熟人后，黎恩与莉安娜早已消失在密林中，她踌躇犹豫了一会，还是追了过去，少女自小就在这儿生活，既然有了确切方向，就不怕跟丢。

黎恩也对悠米尔相当熟悉，成为爱丽榭的义兄后，他每个季度都会过来长住十天半个月。

领着母亲一路向上走，当周边彻底不见灯光，男人的动作渐渐放肆起来，隔着薄裙一把抓住了莉安娜那翘挺圆硕的肥嫩大屁股，弹性极佳满是脂肪的紧实臀肉被他肆意搓扁揉圆，手指不时顺着深邃的臀缝抽插抠挖。

莉安娜早就习惯被儿子亵玩身体了，除了冷艳绝美的面容如醉酒微醺一般透着浅浅晕红外，看不出别的异样。

“妈妈，到了。”黎恩牵着莉安娜的小手走出枝繁叶茂的树林，透过清澈的皎洁月光远远可以看见一池泉水，波光粼粼，散发着淡淡热气，周围用整洁的岩石垒成一圈。

莉安娜环视了一眼周遭，确实幽静，把空置的衣篮放下，解开脱掉的衣服放进去，将那副完美无瑕的健美肉体彻底展露在月下，纤细苗条又有着淡淡肌肉线条的腰肢上方，两颗高耸傲挺的沉甸甸豪乳好似羊脂白玉一样映射出柔腻光泽，不见一丝下垂，粉嫩的乳头早已充血发硬。

柔软又奢华的美丽腰背下，两瓣犹若满月般浑圆无暇的巨硕肉臀被一双修长结实的美腿支撑起来，雪白臀部皮肉上有着浅浅的红印捏痕，金发碧眼的绝世美人赤着小巧玲珑的纤足踩在冰凉岩石上，胴体每动一下，两颗丰盈柔嫩的硕大乳球和臀肉便会微微摇晃颤动。

雪嫩无暇的足尖徐徐探入温泉水中，接着莉安娜整个人坐进了温泉里，神情舒缓，两颗娇嫩的硕大乳球因为浮力而有小半飘在水面。

没一会，黎恩也脱下衣服坐在了莉安娜的身侧，目光炙热而深情凝视着母亲这具完美无缺的性感胴体，从十岁开始，他已经亲手用各种各样的方式淫玩过无数次了，可男人仍然百看不厌、百玩不倦，甚至身心的欲望彷佛烈火烹油一般越烧越大，每次做爱的时候恨不得连两丸阴囊都塞进去。

“平时还没看够吗。”莉安娜察觉到黎恩那炙热的目光，忍不住抬起臂腕用葱白的手指戳了戳宝贝儿子的额头，略带嗔意道，水滴顺着晶莹雪白的小臂缓缓滑落，最后滴落在温泉水面，荡起一层层涟漪。

“永远都看不够！”黎恩想也不想大声道，没有半点羞耻的情绪。

莉安娜颇有些忍隽不禁，这孩子唯有在这方面足够坦率，纤手从水中摸向黎恩的胯下，果不其然肉棒已经高高翘起，勃起后的大鸡巴粗若婴儿小臂，青筋虬结，坚硬似铁，她一把握住，手法娴熟的开始来回套弄，由于没有润滑的液体，撸动的力度频率轻柔缓慢，不时用指肚剐蹭大龟头，刺激得肉棒一跳一跳的。

黎恩满脸惬意享受母亲的侍奉，这样套弄鸡巴带来的生理快感并不大，更多的是心理上的满足感。

母子俩肩靠肩的贴在一起亲昵闲谈着，水底下却是一副淫靡景色。

就这么撸动了好一会，黎恩被撩拨的再也忍受不住，从温泉中赫然起身抱起母亲，让她背对着自己弯下腰，双手撑在岩石上，轻车熟路的插入那肥腻温润的紧窄小屄中，挺动腰臀尽情抽插起来，两只手也不安分的向前伸去，从侧面抓住两颗垂下来的硕大豪乳，一边搓揉握捏，一边啪啪撞击着莉安娜的臀部，凶猛肏干着肉穴。

“嗯哼嗯……真是个坏孩子嗯呀明明是来泡温泉的嗯嗯呀哈……嗯都啊哈都没泡多久呀嗯嗯……呜嗯又顶到了妈妈的啊哈子宫里面了呀啊啊……”莉安娜用那清冷稳重的声音婉转呻吟着。

“唔呼明明是母亲大人先勾引我的！”黎恩舒爽畅快的喘息道，每一次都要深深肏到子宫颈，棱形大龟头狠狠撞在子宫肉环上。

“啊嗯嗯呀……”莉安娜对儿子的恶人先告状已经没余裕反驳了，心神完全放松后，任由那一波波频率极高的汹涌快感将她的意识彻底淹没。

全身心投入到性爱欢乐中的母子俩都没发现，在距离稍远的森林边缘一颗大树后，一位黑发美少女正死死捂住小嘴，神情目光满是震惊之色，脑子一片空白，她已经不是什么都不懂的小孩了，即使离得比较远，但通过黎恩和莉安娜的姿势动作，和那若隐若现的淫媚呻吟声，无一不在告诉她，现在义兄母子正在做什么。

【这种违逆人伦道德的事情……】

【不！不对！兄长大人和莉安娜阿姨并没有血缘关系，所以……】

【但养母和养子发生这种关系也是非常不道德的吧……】

【难道兄长大人就是因为与莉安娜阿姨一直保持着这种不伦关系才对我没兴趣的吗……】

【到底该怎么办，这种禁忌关系应该彻底终止才对，可我又不能跑到兄长大人面前拆穿他们……】

【如果我的身体也能让兄长大人满意的话，或许可以让兄长大人回心转意……】

【可是这种事情应该要结婚后才能做吧……】

【唔，可能莉安娜阿姨对兄长大人没有太多恋爱方面的意思，回想起来，莉安娜阿姨是赞成我和兄长大人在一起的，如果是恋人关系的话，怎么会这么大方……】

【莉安娜阿姨真是的，就算是兄长大人先起意的，再怎么溺爱他，这种事情也该严词拒绝他呀……】

【啊！果然兄长大人就是个超级大笨蛋！色情狂大色狼！虽然那种事情可能比自慰还要舒服，但也不能对莉安娜阿姨出手吧，明明只要兄长大人主动的话，我也可以……】

爱丽榭一边下意识睁大眼眸注视着母子俩的淫戏，那张精致清纯的脸蛋透着羞红恼怒，神态复杂多变，一边在脑子里胡思乱想着，起初最是气恼不过时也想过出去质问兄长大人和莉安娜阿姨的关系，可很快又想到，这种事情摆到台面上来只会让所有人尴尬，甚至让兄长大人今后疏远自己，便立即熄了念头，又不想装作视而不见，实在是进退两难。

一时间也没了主意。

小姑娘年岁不大，单纯简单，心中爱极了黎恩，自然不愿意真的因为这件事和兄长大人彻底闹掰、弄得以后形如陌路，短时间里胡乱想了许多，现在好像只有一个办法了，那就是直接和兄长大人表白，用自己的身体将兄长大人引导回正路，那种事清，只要是和自己喜欢的人做，就算没结婚也是可以的吧？

不过莉安娜阿姨的身材那么丰满，她这样贫瘠的身体，兄长大人真的会喜欢吗？

爱丽榭突然间又没什么自信了。

但远远望着兄长大人和莉安娜贴合纠缠在一起的肉体，听着女人柔媚愉悦的淫叫声，患得患失的小姑娘心里忍不住又酸又吃味，顿时打消了所有顾虑。

能让一直矜持内敛的纯情小姑娘下如此大的决心，可见发现黎恩和莉安娜有着肉体关系这件事，对爱丽榭的冲击有多大。

不知过了多久，温泉中黎恩与莉安娜已经换了三个姿势，如今莉安娜好似树懒一样盘踞在黎恩怀里，两颗浑圆翘挺大奶子抵在少年胸膛上，似肉饼一般，唇舌相交，缠绕不休，互换着律液，一双丰满肉感的雪白美腿也交叉紧扣在他的腰背上，肥嫩肉臀被黎恩用手接住上下抛飞，隐约能看见一根粗壮无比的大肉棒在双臀间来回进出。

“嗯哼嗤嗯哼哧……”

爱丽榭半是倚靠在树干上，从树后探出的小脑袋目不转睛瞧向温泉中的淫景，眸光好像要滴出水来似的，既妖且媚，清纯可爱的精致小脸如同饮了酒一样红扑扑的，纤手用力捂住樱唇，左手不知什么时候放在了小腹下轻轻按揉摩擦，从琼鼻中发出羞臊轻柔的淫哼声。

脑海中，彷佛变成了自己肉贴肉盘在黎恩身上，任由兄长大人揉捏着臀部，吸吮她的小舌头，在小穴里用力抽插。

一声愉悦满足又夹杂着痛苦的闷哼声响起，爱丽榭稍稍仰起螓首，眼眸上翻，漂亮的瞳孔瞬间扩散缩小，双腿变得软绵绵无力，裙摆下的两条美腿裹着的黑丝连裤袜也再度被流下的稠滑液体浸湿，要不是少女的身子倚靠着树干，说不定这时候已经瘫软跪坐在地。

温泉中的黎恩也在快乐和无奈中第四次内射了母亲，莉安娜的肉壶实在是过于极品，一旦母亲认真起来，他能坚持抽插上百下已经相当之久了，往往是数十下就忍不住射了出来，好在莉安娜通常都是主动放开心神，任由黎恩肏干玩弄，但也不过能维持二三百下，若非他的恢复能力异于常人，肯定要被沉重打击作为男人的自信心。

将最后一滴精液都射进母亲的子宫中，黎恩抱着莉安娜坐进了温泉里，舌头缠着母亲的细嫩香舌，浓厚又黏糊的湿吻，享受着射精后的美妙余韵和温暖泉水浸泡的舒畅感觉。

爱丽榭清醒过来后，发觉左手有些湿淋淋的，立即小脸羞涩臊红，她正值青春发育期，平日里偶尔也会大着胆子幻想黎恩的模样尝试自慰，但顶多只是绞着大腿隔着内裤用手指小心翼翼磨蹭几下，即便如此简单，对于一个懵懂小姑娘而言，已经是很舒服的事情了。

可比起刚才高潮时的快乐滋味，简直就是味同嚼蜡，所以一时没控制住，不停自慰高潮了许多次，现在包裹着一双玉润美腿的黑丝连裤袜更是全部湿透了，冰凉凉的滑腻触感让她颇为难受，心里又莫名有些瘙痒火热。

不能再看了！

想起从小的淑女教育，爱丽榭连忙深吸一口气，贝齿咬着粉嫩下唇稳住了苗条的身子，等恢复了些力气后，三步一回头拖着酸软的身子从原路返回。

但如果真正和兄长大人做那种事，应该会更加舒服吧！我一定要将兄长大人从这种不伦关系中拯救出来！

脸蛋潮红醉人的少女步履怪异的悄然离开，心里也不由得期待了起来。


──────────────────────────────────────────────────
番外：白丝连裤袜的萝莉修女芭芭拉在男人的巨根下淫堕成抖M小母
────────────────────────────────────────

提瓦特大陆，一位从属于西风教会的祈礼牧师正沿着龙脊雪山向蒙德城慢慢行去。

这位牧师小姐的外表看着只有十二三岁，甚是年幼。

小姑娘生有一张如瓷娃娃般精致无暇的稚美小脸，青涩幼嫩的五官恍若童话绘卷中精灵仙女般无一处不美，水盈盈的蔚蓝色大眼睛瑰丽而迷人，眉眼间细密上翘的弯弯睫毛说不出的华丽漂亮，丰润亮泽的小巧樱唇微微嘟起，灰金色的及肩秀发用发带绑成两束螺旋状的小马尾。

她那具娇小可爱的玲珑身躯上穿着一袭分离袖样式的露肩白色连衣裙，羊脂白玉似的圆润雪肩和锁骨一览无遗，纤美的脖颈上戴着白色蕾丝颈环，一对微微隆起的幼嫩乳房前别着大大的蝴蝶结，中间领带纹着金色十字架，裙子下侧用金线绣着四颗水滴排列而成的简单十字图纹，蓝黑色的柔软裙衬长及膝盖。

裙摆底下，两条匀称的修长美腿裹着高档不透肉的光滑白丝裤袜，丝袜上同样纹着一朵朵小小的水滴形十字花纹，秀气玲巧的白丝小脚踩着一双低跟系带短靴。

若非身上的装束服饰上充满了宗教意味的十字型印记，很难想象这名像天使般无邪美丽的小姑娘会是一位稳重博爱、受人尊敬的祈礼牧师，叫不知情的人看来，反而更像一位外出踏青游玩的贵族千金小姐。

事实上这位幼女牧师芭芭拉也的确出身高贵，是一位家世不凡的大小姐。

其父亲如今已是西风教会的枢机主教，母亲来自历史悠久、声名显赫的古恩希尔德家族，姐姐琴年纪轻轻已经是蒙德城西风骑士团的代理团长，继承了蒲公英骑士这一显赫称号。

数百年来，这是只有最优秀的骑士才能获得的无上荣誉。

芭芭拉的粉嫩唇瓣微微张合，哼唱出优美动人的轻快歌声，迈动的短靴不经意踢飞一颗小石子，那张精致如画的漂亮小脸蛋上洋溢着感染力极强的绚烂笑颜，便连陌生人见了也不免会暂时放下心中的忧愁思绪，满面柔和静静欣赏幼女牧师的可爱笑容与歌声。

在蒙德城，芭芭拉不光是受人敬仰的祈礼牧师，还是一位大受欢迎的偶像，自小就天真活泼的小姑娘有着连她父亲都要惊叹的坚韧心灵，无论遇到什么挫折都能很快振作起来，并尝试重新向目标前进，就是靠着这样百折不挠的精神与善良性格，她才能收获如此多的喜爱。

一想到回去后就能见到姐姐琴，小女孩心底不由升起许些期待。

其实自从父母婚姻决裂开始分居后，她跟着父亲生活，和姐姐表面上的关系并不是太亲密，甚至还略有些冷淡，从小缺乏才能，做任何事都容易失败、有些笨拙的芭芭拉，其实内心一直渴望能赢过优秀到自己遥不可及的姐姐一次，但同时她也十分仰慕着姐姐琴，只是出于少女微妙的别扭心理与小心思不知该如何和琴打好关系罢了。

“唔嗯……那是什么？”芭芭拉哼出的清脆歌声戛然而止，她不禁停下脚步，一双天青色的水灵眼眸稍稍睁大。

就在距离幼女牧师的七八百尺开外的道路中间，一颗似乎连光线和热量都能吞噬的十尺高漆黑球体静静漂浮在低空中一动不动。

即便是芭芭拉也能察觉到黑色光球散发着一股奇异而危险气息，她正想着该从哪里绕路快些离开，尽快回到蒙德城向大家报告这儿的异常状况，再派专业人士来探查解决。

黑球却仿佛感应了什么，骤然迸发出恐怖的牵引吸力，措不及防下芭芭拉如同被飓风卷起来一般飘离地面飞向黑球。

“哇啊啊啊……”白丝幼女顿时发出不可抑制地惊慌尖叫声。

芭芭拉甚至来不及反抗就被吸入黑色光球中，过了一会，直径长达十尺的黑球转瞬间缩至针眼大小，随即悄无声息的消失不见，从祈礼牧师发现它，到忽然发生异动带走白丝幼女不到三四息时间。

塞姆里亚大陆。

这是一个与提瓦特大陆截然不同的世界，这里既有以一己之力击溃一支精锐军队，将伟力归于自身的超凡强者，亦有能匹敌一军一国的巨型人形机器。

自七曜石里的万能能源‘导力’在导力革命期间被开发利用起来后，塞姆里亚各种技术发明在数十年里呈爆炸性的增长，而导力器也由此而生，它的应用方向极广，民用、军事、武器、交通、通讯等各行业皆离不开它，如今铁路列车、飞空艇、海航班轮、汽车、网络、枪械、战车、人形兵器方方面面都使用着导力器作为动力或通过其来制造。

导力器技术的普及与发展极大解放了生产力，但因此而产生的各种矛盾也变得空前尖锐起来，新旧阶级不可调和的利益矛盾，野心家们在明面上的争锋相对与暗地里的阴谋策划，不一而足。

位于塞姆里亚西大陆第一军事强国的埃雷波尼亚帝国。

近郊都市托利斯塔。

在一处宁静舒适的奢华庄园中，其间一栋别墅的二楼卧室里正传出激烈的喘息淫叫声与肉帛相撞的啪啪淫靡声响。

“呜嗯嗯……父、父亲大人的大肉棒嗯啊啊又…嗯呀呀又顶到缇娜的飞机杯子宫了呜呜好痛但、但是好舒服嗯哼……缇娜永远第、第二喜欢爸爸厉害雄伟的大鸡巴哦嗯啊啊啊……”

银发及臀的美丽幼女正被一名少年压在身下使劲肏干，那张精致绝伦、完美无缺的小巧五官就像抹上了一层艳丽的胭脂，翡翠色的漂亮眸子泛起柔媚的盈盈水光，有种说不出的成熟色气感，湿润亮泽的樱唇不停开阖着，用稚气悦耳的嗓音忘情地发出一连串淫声乱语。

银发幼女年龄似乎不过十二三岁，她娇小纤柔的玲珑身子上只披着一件单薄的白衬衣。

走近了看，黏湿的香汗打湿了衬衣，完全湿透的轻薄布料贴在幼女那牛奶般细腻洁白的光泽肌肤上面，将两团微微隆起的幼乳与充血勃起的淡粉乳头、以及柔嫩的胴体纤毫毕现的勾勒出来，两条修长均称的黑丝裤袜美腿紧紧交叉夹住少年线条优美的健硕腰背，超薄透肉的高档黑丝内，十颗嫩生生的圆润足趾蜷缩着又舒展开来，似是一刻也不愿放他离开。

黑发少年即黎恩·桑德罗特，作为一位来自地球的转生者，他现今是这座庄园女主人的养子，也是半个主人，不要看他还是一副十五六岁的少年人模样，其实真实年龄已经是二十余岁的青年人了，不光妻子情人一大堆，连亲生女儿都有了好几个。

“呼哼…那我可爱的小婊子女儿最喜欢的是什么呢……”

黎恩从银发美幼女的欣长秀颈间抬起头，上面印满了桃红色的吻痕与晶莹唾液，他将那张俊美的面庞凑到银发幼女耳畔似笑非笑道，黑棕色的眼瞳中隐隐流转着浅浅紫色光晕，散发出危险与欲望交织的晦暗感情，仿佛在压抑着什么危险的情绪一样。

他在说话时，精壮结实的腰臀就如打桩机一样不停的快速上下挺动，至少六七厘米粗、二十多公分长的伟硕大肉棒硬生生撑开幼女双腿间闭合的两片肥嫩无毛馒头小美屄，在紧窄无比的淫湿稚女肉壶中噗呲噗呲大开大合进出着，带出来的稠滑淫液把两瓣黑丝嫩臀染的油光湿亮。

“嗯啊啊呀…缇娜最喜欢的当、呜嗯嗯当然是父亲大人嗯啊啊啊……父亲大人就是缇娜的一切哼嗯嗯……缇娜的每一根头发，眼睛，嘴唇，乳房，小屄，子宫，屁穴，手足啊呜呜这具淫乱卑贱的下、下流的身体全部都…咿呀啊啊都是属于父亲大人一人的所有物嗯哼……这呜齁哦哦哦这世上没有人比缇娜更爱爸爸的嗯啊啊……”

一波一波仿佛浪潮一样汹涌澎湃的性快感不断冲刷着她的大脑意识，眸光迷离的银发美幼女还是毫不迟疑地呜咽呻吟道，仿若在宣读什么庄严神圣的誓言。

“唔呼…亚尔缇娜！我的亚尔缇娜……”

世上也没有比这更动听更直白的情话了，黎恩忍不住动情含住银发美幼女晶莹剔透的可爱耳垂啃咬吸吮，含糊不清地深情呼喊着她的名字，腰部上下摆动的频率更加激烈用力，圆硕如鹅蛋大的菱形龟头每回都重重啪叽啪叽捣进幼女那稚嫩敏感的狭窄子宫肉环中，再使劲拖扯着子宫一起向下抽出来，如此往复。

亚尔缇娜的幼嫩子宫这几年里已经不知道被黎恩开宫中出过多少次了，已然开发成熟，紧致如初的同时也变得很容易松软打开，完全可以接纳和承受男人的大鸡巴肆意抽插捣弄。

“呜啊啊啊……缇娜要、要高潮了啊哈……父亲大人请啊呀呀请您把浓浓的宝贵精液射、射进缇娜的子宫里啊嗯嗯…缇娜也想像姐姐妈妈她们一样怀孕啊嗯嗯帮爸爸生个可爱漂亮的女儿呜哼哼……缇、缇娜养大女儿后再把她送给父亲大人玩嗯啊啊啊……”

银发美幼女在一阵阵快感冲击下发出妖艳而煽情的喘息声，说着忤逆常伦的大胆淫语，两只藕臂紧紧环住黎恩的脖子，一双纤细修长又不失匀称肉感的黑丝裤袜美腿死死勾住男人腰臀。

当积累的性爱快感突破了高潮临界值，亚尔缇娜娇小的稚嫩胴体开始痉挛抽搐，原本就极其紧窄的浅短幼女肉穴骤然向内剧烈收缩起来，浅窄腔道蠕动收绞的淫肉褶皱聚拢形成一层层细密凸起的肉刷子，研磨挤榨着男人的大鸡巴和敏感龟头，一波波温热腻滑的阴精冲刷着龟头。

只是艰难抽插数下，黎恩就感觉到一股触电般的酥麻快意从尾椎处升起。

“呼哧呼呼……亚尔缇娜！我最淫乱可爱的小婊子女儿，好好接住爸爸的精液，再生个乖女儿给我玩吧！”

他不愿忍耐，喘着粗气低喝一声，大鸡巴又急又重的从上至下顶进亚尔缇娜的幼女子宫中，整个人猛地打了个寒颤，酣畅淋漓如登仙境般的射精快感瞬息奔涌至大脑，让他的意识也变得一片空白，满脑子只剩下无法言喻的舒爽快感，两颗肥大厚重的卵袋有些胀痛的一抽一抽，一股股腥浓黏稠的精液从龟头马眼中噗嗤噗嗤喷射进稚女子宫里。

大量腥臭浓白的精浆直接射入银发美幼女的纯洁子宫中，亚尔缇娜柔软平坦的小腹慢慢胀大起来，隆起一个浅浅圆弧形，好似怀孕了四五个月的孕肚。

就在黎恩射精前的一刹那，一个芝麻大的水墨色黑点突兀出现在卧室中，转眼间膨胀扩大变成一颗直径十尺的黑色光球，从里面吐出一个雪白娇小的人影后又悄无声息的消失不见。

来自提瓦特大陆的祈礼牧师芭芭拉哇啊大叫一声摔坐在珍贵的手织地毯上，晕乎乎的幼女牧师还未来得及搞清楚到底发生了什么事，就听到男人那句让她感到脸红心跳不堪入耳的‘污言秽语’，她下意识顺着声音抬头望去。

只见不远处一张名贵奢侈的大床上，一名身材精壮的男性赤身裸体压着一位银发小姑娘耸动屁股，胯间两颗肥厚硕大的卵袋甩来甩去。

纯洁如雪的小女孩哪见过这么淫秽刺激的场面，不禁睁大眼眸，樱唇微启，震撼无言呆呆注视着这一幕。

芭芭拉那张精致如画的稚美小脸不知何时变得红红热热的，发呆了好一会才清醒过来，在先入为主的情况下，认定是男人在强迫自己女儿做违背常伦道德的色色事情。

这下就连一向温柔善良的芭芭拉也不禁怒从心起，她急忙站起身来，挎在腰间的黑色封皮魔法书感应到主人的意志，自动解开扣带漂浮飞到白丝幼女面前，镶嵌在封面中间的蔚蓝宝石亮起阵阵柔和光晕，彩虹般徇烂多彩的光芒在她周遭浮现，形成一颗颗色彩斑斓的绚丽五角星，海蓝色的半透明水元素在身边急速聚集显现。

正当芭芭拉准备发动攻击法术从后面敲晕这个不配当父亲的禽兽男人，解救那个可怜的小女孩时，眼前一花，一个高挑挺拔的赤裸身影忽然出现在视野中，离她不过咫尺距离。

好快！

幼女牧师心中本能闪过这么一个念头，以前为了追上姐姐琴的脚步，芭芭拉也曾努力学习过一段时间剑术，深知对方表现出来的速度有多么可怕，这么恐怖的速度或许连姐姐也比不上，身体根本来不及做出反应，随即少年看似轻飘飘的一拳击打在她的腹部上，一股无法遏制的可怕剧痛感瞬间席卷至全身。

身边刚聚集起来的水元素刹那间溃散消失。

“啊啊啊啊！！！”

芭芭拉痛到忍不住大声喊出来，蔚蓝色的瑰丽眼眸霎时瞪圆，眼角泛起几抹泪花，樱口微张，甜美津液顺着唇角流下，两条白丝美腿一时间使不上劲，痉挛的小小娇躯不听使唤的软绵绵向前倒在男人身上，连膀胱也一时控制不住，水声沥沥的漏出少许尿液来，裙底的棉质内裤和白丝裤袜裆部被喷泉似的尿液侵湿，变成有些透明的深色。

待体内那股剧烈的可怕疼痛稍微缓解，短暂失去知觉的身体也开始慢慢恢复。

察觉到下身那股冰凉黏湿的触感，芭芭拉顿时明白发生了什么，瓷娃娃般的精美小脸涨红如血，她羞耻的抿紧了樱唇，眼眸弥漫起一股朦胧雾气，似乎随时都会掉下羞恼气苦的泪水。

被男人搂抱在怀里的幼女牧师这才注意到对方的身材十分高挑出众，至少将近一米八高，恐怕自己努力踮起脚尖也只能勉强触及他的胸膛位置，男人身躯上线条柔和的均称肌肉给她一种坚硬如铁又柔软无比的奇妙触感，还有那根硬硬的滚烫肉棍，原来男人的那东西都这么大吗……等等，大肉棍？

芭芭拉因痛感而变得麻木混乱的意识忽然反应过来。

从刚才开始就有一根粗长无比的湿漉漉大肉棍一直亲密无间贴在她柔软的小腹上，即便隔着一层衣裙都能清晰感受到硕大肉棒脉动时散发的惊人活力与热度，芭芭拉虽说还是个未经人事的纯情小女孩，却也通过医学书籍知道那是男性用来与女人生小孩的性器，只有情侣和夫妻间才能碰触的私密部位。

满心害羞恼怒的白丝美幼女立即想抬起手推开男人，只可惜如今浑身瘫软无力的她只有手指能勉强动弹几下，连声音都发不出来，不禁一脸羞红的闭上美眸，长长睫毛扑扇扑扇的颤动，做起了鸵鸟。

很快，芭芭拉感觉自己身体一轻，在一阵倒错的失重感过后，她居然被男人横抱起来。

犹豫再三，小姑娘还是偷偷睁开眼睛露出一条小缝，映入视线中的是一张意外年轻的俊美面庞，才十六七岁的少年人模样，不比她大多少，怎么都不像是一个已经有了十来岁女儿的父亲。

难道是自己误会了？不，或许男人就像璃月的那些仙人一般在世上活了很久也说不定。

“……又是被时空通道从异世界“无意间”带过来的无辜之人吗，不过小妹妹来的时机有点不太妙呢。”

亚尔缇娜用手臂撑起小小的身子，小手抚摸着如孕妇般隆起的雪嫩肚皮，近乎半透明的濡湿衬衣还紧贴在那白皙嫩滑的肌肤上，眼眸朦胧回味着不久前舒爽至极的高潮快感，她慵懒注视着父亲大人臂弯里的幼女牧师，歪了歪小脑袋，小声嘀咕道。

自从前些年那位异界女神纱布降临至塞姆里亚大陆后，世界之间的壁垒也被祂那强大无匹的神力洞穿撕裂，在这座庄园上空留下了一条如同茂密的大树枝叶一样分叉开来的时空通道，在不稳定的时候便会强行链接到其它世界，祂离开后也未曾修复，通道偶尔会擅自把异时空世界的人传送到塞姆里亚。

最早八重樱与八重凛那对姐妹就是这么来到塞姆里亚大陆的，据八重樱所说，她们以前生活在一个名为日本的岛国上，那儿的村民过着愚昧困苦的生活，似乎是一个文明还比较落后的世界。

她和家里的女人们私底下一直觉得这是女神纱布故意为之，否则为什么每次“无意间”被时空通道波及传送过来的人都是非常美丽的女性，还会在不知不觉间被灌输并通晓塞姆里亚的语言，熟练到甚至和母语无异。

而那位女神纱布则自称是父亲大人真正的母亲，在父亲大人还未出生的时候就一直相隔无数世界注视着他，为父亲大人赐下母神的祝福，直到后来降临让父亲完全觉醒成为神子。

当初这事还惹得黎恩的养母莉安娜暗地里吃干醋生了好一阵闷气。

森之黑山羊纱布在亚尔缇娜眼中是位很不可思议的异界女神，祂变化的人类女性千夜是一个喜欢身着白色连衣裙，模样看似只有二十岁左右，又宛若一名十五六岁的青春少女，美丽无暇，浑身散发着一种如梦似幻的氛围气质，比起所谓的女神，更像是邻家温柔和蔼的美人大姐姐。

只不过亚尔缇娜却本能觉得祂十分的危险，每次看到女神脸上那温柔典雅的笑容时都感觉毛骨悚然，仿佛自己变成了一只柔弱的小兔子毫无防备出现在史前巨兽张开的獠牙面前一样。

“这次来了一只不听话的小猫，需要好好教训一下。”

黎恩回首扯起一抹笑容，似乎在回答亚尔缇娜的话。

男人赤裸着高挑精壮的身躯，在小腹六块流线型漂亮腹肌的下方，一根高高翘起、青筋虬结的粗硬大肉棒沾满了油光稠滑的淫液，紫红色的龟头马眼正向外徐徐溢出透明的前列腺液与乳白精浆，拉成一缕缕银丝缓缓垂落。

他低头瞧了眼幼女牧师那张宛若人偶般精致完美的小巧五官，即便是早已见惯了身边各类大小美人的男人也很是惊艳了一番，这显然也是一个世间少有、不可多得的极品幼女，手掌中白丝大腿传来的温润细腻触感更是让他喉头不自觉一阵滚动，原本黑棕色的眼瞳彻底染上一层浅紫颜色，眼里熊熊燃烧着炽烈的情欲。

正满脑子胡思乱想的芭芭拉还未意识到事情的严重性，她被黎恩抱着来到床前，毫不怜惜的扔在亚尔缇娜身边。

“呀……”忽如其来的一摔和轻微疼痛感让幼女牧师下意识惊呼出声，清醒过来后便发觉自己又能开口发出一些简短的声音语句了。

温柔善良的芭芭拉在稍稍冷静下来后也察觉到了许些疑点，一是对方年轻的相貌，二是她眼眸余光瞧见小女孩的神色动作不像是被强迫的，白丝幼女强忍漏尿带来的耻辱羞涩，正想和对方好好谈一谈，如果是误会的话，自己可要好好道歉才行。

一直是好孩子的小姑娘抱着这样纯真善良的想法。

芭芭拉刚准备开口，床沿前的男人忽的压下身来，抬起一只大手紧紧攥住她的手腕，将她两只藕臂略显粗暴往上面一推，露出分离袖无法遮掩的光洁腋窝。

黎恩强硬分开幼女牧师的两条白丝美腿，健硕的身体沉沉压在她柔软娇小的香软胴体上，那张俊美面庞凑到她的腋窝下，伸出粗糙厚实的舌头呲溜舔了起来。

“呜啊啊……你、你在干什么咿呀呀呀不要舔那、那里嗯哼……等等、不要好痒啊好奇怪的感觉嗯啊啊……”

纯情可爱的大萝莉芭芭拉何曾被男人如此对待过，心里一慌，本能的挣扎着尖叫出声，可惜浑身酥软无力的白丝幼女又如何能摆脱一位剑圣的钳制，只能任由那条湿漉漉的粗糙肉舌在她敏感的腋下来回打着转，又痒又麻的生理刺激感不断冲击着幼女牧师敏感脆弱的神经意识。

黎恩那根粗硬无比的大肉棍也正好直直顶在芭芭拉白丝大腿尽头的饱满阴阜上，大肉棒散发的灼热和坚硬感透过单薄衣裙与丝袜内裤清晰传递给幼女牧师。

一股莫名其妙的心慌意乱充斥在心头，下半身那条以往很少触及的稚嫩肉缝内似乎也有些发痒，小腹处隐隐抽搐，仿佛有一团微小的火焰在慢慢灼烧着她的身心。

心理上的羞耻悲愤和身体上的酥麻快感在这一刻似乎奇妙糅合在一起，令未经人事的她感到无所适从且羞怒茫然。

这一刻，作为女性潜藏的繁衍性爱本能正从芭芭拉这具初熟的稚女肉体中缓缓苏醒。

亚尔缇娜偏过小脸，睁大眼睛饶有兴趣注视自己的养父黎恩淫辱玩弄着可怜又可爱的小女孩，却没有丝毫上前阻止的念头，她当然知道这种行为有多么的罪无可恕，可谁让动手的是她的父亲呢，即便是再怎么违反伦常道德的事情，小姑娘都会义无反顾站在父亲这一边。

况且这也不全是父亲大人的过错。

想起导致事情失控发展到如今局面的罪魁祸首，亚尔缇娜有些不开心的吊起了湿润好看的眼梢，嗯哼，事已至此，现在还是先稍微为父亲大人补救一下吧，至少也得让这位异世界的小小少女在事后能够更快更轻松的融入父亲的大家庭中。

洋娃娃一样精致绝伦的银发小姑娘身子前倾，将一张稚美无暇的漂亮小脸凑到还在挣扎哭喊的芭芭拉耳边，用清冷的声线柔声道：

“来自遥远异世的可爱小妹妹，你好，我是亚尔缇娜·桑德罗特，也是面前这位先生黎恩·桑德罗特的养女，我为父亲对您的粗暴行为感到抱歉，但这并非他的过错，你或许不清楚，我的父亲大人平时是一位正直而善良的男人……”

顿了顿，亚尔缇娜似是在整理措词，也不管思绪混乱的芭芭拉是否听进去了，她接着自顾自地脆声道：

“……就在你到来的不久前，父亲大人误饮了一瓶我忘记收起来的魔药，这是我从一位魔女那刚拿到不久的新制魔药，它的功效就是会让饮用者如同喝醉了一样，放大心中的负面情绪，丧失大部分理性，毫无顾忌的做出一些平常不会做的事情。”

这些全部都是事实，只是有一部分信息亚尔缇娜没透露。

比如魔药是她私下里好不容易从魔女罗塞莉亚那里求来用作取悦黎恩的秘密武器，与其说是魔药，不如说是专门特制的淫药，真正的功效是女性饮用后会大幅度增加身体的敏感度、兴奋感和性快感，男人往往只需要轻轻抽插数女性雌穴数下就能使其胴体酥软、神智崩溃达到绝顶高潮，变成男人梦寐以求的床上恩物与肉畜宠物。

“可惜能制止父亲大人的那几位姐姐现今都不在这座庄园内，父亲大人强横无匹的实力想必你也亲身体验过了，远不是我能够阻拦的，所以希望小妹妹事后不要过于责怪父亲大人。”

明明是一位年龄体型和芭芭拉都相差无几的美丽幼女，却一口一个小妹妹，如同年长者一样。

亚尔缇娜一直在悄悄的关注芭芭拉，她敏锐发现牧师小姐挣扎的动作小了一些，便知道自己这番仓促的解释，小女孩多多少少是听进了一些。

她相信以父亲大人的手段和魅力，最终这位青涩纯真的小姐一定会成为大家庭中的一员。

想当初那位八重樱小姐是何其的清丽高洁，开始在床上还红着脸羞羞答答，只愿摆出一些基本的体位，如今不也乖乖沉迷在了父亲大人那根雄伟的大鸡巴下了吗，每次侍寝都特别喜欢张开一双修长丰腴的大白腿，摆成一字型蹲在父亲大人的屁股后面用口舌悉心侍奉肛穴，卑微如最下贱无耻的娼妓一样讨好着男人，还总是和妹妹八重凛争相分食男人腥臭浓白的精液。

可要是能让父亲大人轻松一点，亚尔缇娜也不介意顺手在牧师小姑娘心里埋进一颗种子。

“嗯呀啊啊……那你快、快点啊哈拉开他呜嗯嗯……啊哈求嗯哼求求你…嗤呼我的身、身体好像变得嗯啊啊越来越奇怪了哼唧唧唧……”

芭芭拉一边坚持不懈用力扭动着手臂腰肢和下身一双白丝裤袜小脚试图挣脱束缚，一边小脸涨红的喘息着向亚尔缇娜求援，小牧师本性善良娇憨，却也不是傻瓜，怎么可能因为亚尔缇娜的一面之词就放弃抵抗，任由一位陌生男人肆意亵玩自己的胴体与贞洁。

她本来软下去的挣扎动作又变得剧烈起来，同时失去大半知觉的娇躯四肢也在缓缓恢复气力。

而在男人的粗糙舌头舔弄下，起初那股瘙痒不适感仿佛竟然变得有些舒服起来了，酸麻且舒爽的刺激性快感不断从腋下扩散开来，这种从未体验过的快乐感觉反而让芭芭拉变得更加惶然畏惧，幼女牧师那两条细长玉润的白丝美腿也在不知不觉间绷得紧紧直直的，藏在小靴子里的玲珑足趾如蚕宝宝一样蜷缩着。

亚尔缇娜听到后只是朝芭芭拉抱歉似的摇了摇头，然后没有半分犹豫离开了小牧师的身边，自诩黎恩家中第一贴心小棉袄的她又怎会打扰父亲大人的兴致，没上去帮忙按住芭芭拉的手脚也只是瞧出黎恩正在兴头上，可不是因为于心不忍之类的缘由。

望着父亲亵玩幼女白丝小脚的这一幕，银发美幼女眼眸一转，依依不舍又离远了些，悄悄拿出可以记录影像的导力器，准备将这场难得一见的性爱拍摄下来。

“呜呜…嗯呜谁来救救啊呀啊啊啊救我呜呜嗯……”

眼见亚尔缇娜无动于衷，幼女牧师娇柔悦耳的呻吟声带上了丝丝哭腔，就在几分钟前，她还是个对性事不甚了解的纯洁小姑娘，一想到真的会被陌生男人强奸，甚至未来可能要怀上男人的小宝宝，不禁手脚冰凉，心生绝望。

出身名门贵族，教养良好，快要到豆蔻年华的小姑娘也曾偷偷在私底下幻想过未来的情郎丈夫是什么模样，要高大英俊，温柔体贴也是必须的，会包容任性的自己，总之一定要比姐姐的情郎还要优秀，诸如此类幼稚要强却单纯的憧憬不一而足，无论如何，绝不是被一位才知道名字的男性玷污贞洁，因奸成孕。

以往芭芭拉幻想的美好愿景似乎马上要变得支离破碎。

“呜啊啊啊……你、你走开呀嗯哼…呜呜不要不齁噜咕噜……坏、坏蛋色狼坏人呜呼啊嗯放开我呀啊啊……”

想到这，呜咽哭喊的芭芭拉挣扎的力度越发激烈，只是这位极有教养的名门贵女连骂人的词都是那么贫乏又无害。

黎恩正用粗糙厚实的舌头津津有味舔舐着芭芭拉的腋下，幼女牧师的肌肤雪嫩细腻至极，在紧张激动时分泌出的汗液竟有股甘泉似的淡淡甜意，这让男人愈发起了兴致，又是刮舔又是嘬吸，于小姑娘光滑如新剥荔枝般的腋下留下一枚枚鲜红吸痕和湿漉漉的唾液。

察觉到身下美幼女逐渐加强的反抗力度，完全失去平常理智与温柔脾气的男人颇有些不耐烦的从腋下抬起头来。

他缓缓直起身子，那张俊美的脸庞上带着危险的笑容，右手攥住芭芭拉的臂腕，左手高高扬起，不轻不重挥下，啪的一声皮肉交击声在卧室内响起。

小姑娘的哭闹声和挣扎动作戛然而止。

芭芭拉睁大那一双清纯水润的漂亮大眼睛，不知所措呆呆注视着黎恩的面庞，脸蛋上传来刺痛让她一时失语。

从小到大小姑娘何曾受过这等近似侮辱的责打，顿时连哭闹都停了下来，只余下本能的抽噎，泛红的眼梢还带着几许泪花，湿透的长长睫毛反而更给她增添了几分楚楚可怜的委屈气质，配上被男人掌掴而微微红肿的小小精致脸颊，惹得黎恩心中的嗜虐心猛地暴涨。

啪！啪！啪！

黎恩反手又是三个响亮耳光抽打在芭芭拉那张稚嫩娇美的小脸蛋上，他力道控制的极好，只会让小姑娘感受到疼痛，却不会真正伤到脸颊肌体。

两颊传来的剧痛与心理上涌现的屈辱感让小姑娘的脑子嗡嗡作响一片空白，粉唇微启，她想要开口说些什么，却一时间组织不起语言，畏惧和羞恼的心绪如同一团乱麻交织在一起，思绪恍惚中，原本紧绷着的娇躯也完全放松了下来，下身的尿道括约肌这时候再一次控制不住，淅淅沥沥的漏了许些尿液。

紧贴阴阜的濡湿内裤和冰凉的触感似乎在残忍的提醒芭芭拉，她又漏尿了。

作为女孩子的矜持与自尊心在这一刻被男人摔的粉碎，羞耻、委屈、痛苦、悲伤、无助许许多多的情绪一股脑涌上小姑娘的心头。

大颗大颗的泪珠从芭芭拉明亮的眼眸中滑落，顺着那张精致无暇的稚嫩小脸流下来。

黎恩兴奋且满足的注视着这一幕，小女孩因掌掴而微微红肿的脸颊没有丝毫影响她的美丽，可怜可爱的抽泣表情反而让男人更加亢奋，他左手顺势沿着小姑娘的侧脸下移，大手捏住她那丰盈饱满的柔腻两颊，稍稍用力便让芭芭拉的下颌强行张开，两瓣润泽樱唇开阖。

不等流着泪的芭芭拉反应过来，黎恩身子向前倾去，低下头张开大嘴含住美幼女两片微启的润滑唇瓣，厚实的大舌头撬开她整洁的贝齿，探入小姑娘温热黏滑的口腔里，缠住幼女小巧香嫩软舌紧紧搅弄在一起。

小女孩细长的香舌既柔嫩又绵软，轻轻一嘬一绞便能挤榨出甜美的稚女津液，任由男人贪婪汲取吞咽。

“呜呜簌啧……唔哼嗯……”

浑浑噩噩的芭芭拉察觉到自己的嫩舌被一条粗长软肉紧紧缠绕住又吸又吮，泪眼朦胧的眼眸登时睁大，她宝贵的初吻居然就这样没了！

她下意识的卷动起小香舌想要挣脱，却被男人缠的更紧，只能发出几声可爱的呜咽声。

黎恩像饥渴的婴儿一样大口大口索取着身下白丝幼女的甜美津液，那生涩纯情的反应让男人乐此不疲的玩弄着她的嫩舌，有时候男人会往小女孩小嘴里渡进一些口水，芭芭拉便会本能般睁大纯美透彻的眼眸，露出嫌恶与不适应的表情，却又不得不可怜兮兮苦着小脸把他的口水吞咽进去。

芭芭拉在无比痛恨眼前男人之余，感受着自己口腔里的津液正被对方不断吞咽，细长而敏感的小舌头被缠弄玩弄着，也有些羞耻茫然和不愿承认的舒服快意。

在唇舌交缠中产生的略微窒息感与异样快感渐渐侵入了小姑娘的大脑中，娇小纤美的身躯似乎也在慢慢软化无力，使不上半点力气。

什么也不用想，什么都不用烦恼，只有无尽畅美的快感充盈着身心。

在一旁跪坐的亚尔缇娜被这幅香艳景象刺激的呼吸急促了几分，已经被男人腥浓精液灌满的幼嫩子宫不甘寂寞似的抽痛着。

她想起被父亲大人用大鸡巴猛烈抽插撞击子宫颈时舒爽胀痛的极乐感觉，忍不住伸出嫩白细长的手指插入紧闭蠕动的小嫰屄中，从浅短紧窄的膣穴里刮出少许稀释的腥白精液，小心翼翼放入樱桃小嘴里，腥骚的男人精臭味顿时自舌蕾上扩散溢开，银发美幼女一双眼梢当即愉悦的扬起，妖冶而妩媚，满面陶醉的细细品尝起来。

只有父亲大人的体液才能满足她这具从小被精液灌溉养大的淫乱身子。

“……呜啧唔嗯……啧啧簌呜……”

不知道过了多久，宽敞奢华的卧室里只有唇舌吸吮与小姑娘本能喘息的细微声响在回荡着。

黎恩终于松开了芭芭拉的香舌，唇齿间拉出几缕透明唾液银丝，他直起身子，低下头看去，只见幼女牧师一张青涩而精致的美丽小脸红润润的，樱粉的唇瓣略微红肿，雪白无暇的肌肤透着樱粉色，湿漉漉的明媚眼眸如同春雨后的花朵一般娇嫩欲滴，涣散无神的瞳孔似乎在告诉外人她正在享受怎样的快乐。

即便如此，小女孩也在潜意识中死死紧绷着膀胱，憋住尿道括约肌，没有再漏出尿来。

“只是接个吻就舒服到失去意识了吗，还真是个当母猪肉便器的好胚子。”黎恩捏住芭芭拉圆润白嫩的尖下巴，满意一笑道。

亚尔缇娜像雌犬般爬到黎恩身后，起身张开一双藕臂环住男人的脖颈，两团盈盈一握的娇嫩美乳隔着濡湿透明的衬衣压在他的背上，小乳房上勃起发硬的淡粉乳头紧贴男人背脊来回磨蹭着，两条白玉似温润光泽的赤裸美腿内侧有一缕缕黏滑淫液自一线天馒头小屄滑落，银发美幼女螓首凑到黎恩耳边，吐气如兰地煽情说道：

“看来爸爸很中意她呢，接下来爸爸想玩哪里呢。”

“……就玩玩脚吧。”

男人的一只手揉捏把玩着小女孩精致的下颌与湿润唇瓣，一只大手在美幼女的白丝连裤袜大腿上来回抚摸着，闻言，视线从柔顺华亮的灰金色秀发到开阖的细嫩樱唇，光滑无毛的雪嫩腋窝，微微隆起的两团幼乳，裙子底下鼓鼓囊囊犹如大白馒头的幼嫩小屄，两瓣紧实圆润的小翘臀，最后眼角余光停留在套着小靴子的两只白丝小脚上。

黎恩想到便做，两臂抄起芭芭拉一双柔美丰腴的白丝美腿抬起来，屈放在自己面前。

他就像对待一件宝物一样动作轻柔褪下小姑娘美足上的小短靴，显露出两只不过男人巴掌大的小巧美脚，可以看出玉足的主人是极其喜爱干净的性格，光滑透亮的薄薄白丝洁净如新，紧裹着一双玲珑小脚，透过雪白丝袜还能隐隐瞧见淡粉色的可爱足趾，饱满细腻如珍珠白玉。

脱下小靴子后，淡淡汗味和未成熟的少女体香与奶香味混合在一起，扑鼻而来，莫名的好闻。

男人将芭芭拉两只幼嫩柔软的白丝美脚攥在大手中，或是按捏或是搓揉玩弄。

亚尔缇娜从后面兴致盎然瞧着父亲把玩着幼女牧师的丝袜小脚，不禁咽了咽香唾，明亮的眼眸宛如一汪春水，内心的欲火越发炽烈，女孩的脚是很私密的部位，而有极少一部分女性的脚更是异常敏感，与性器无异，稍稍被人抚摸玩弄就会变得浑身酥软无力，娇声喘气春情泛滥。

她和玲、八重樱姐妹、魔女罗塞莉亚、女仆雪伦、父亲大人的师姐静奈都是这样罕见的极品体质，光是为黎恩足交就能体会到不亚于揉捏阴蒂抽插肉屄的强烈性快感。

“……你、你在做什么啊啊啊！！你怎、怎么能摸…弄弄我那个地方…很、很脏呀啊啊啊…色狼！坏蛋！坏人！！”

慢慢从快感云端回过神来的芭芭拉很快就发觉自己两只白丝小脚被男人抓在手中亵玩，迷糊的小姑娘顿时惊醒，有些羞耻有些恨恨有些结巴地大声娇叱道，一时间连宝贵初吻被黎恩强行夺走的事也暂且抛之脑后了。

清纯可人的幼女牧师对男女关系的了解并不算多，只知道恋人会牵手拥抱以及互相亲吻，更亲近一步则是抱在一起睡觉做羞羞的事情，可想不到女性的脚部也能玩出许多花样来，在她眼中，足部是比较隐私的部位，平时多走路运动久了，褪下小靴子后还有淡淡的汗臭味。

对一位重视形象且爱洁的女性而言，将这些暴露在一位陌生男性面前，显然是一件万分难堪羞耻的事情。

而且不知道为什么，正被男人攥在手里揉捏玩弄的足部给她传来极其强烈又麻又酥的感觉，过电般的麻痹快感不断涌上全身，甚至舒服到想呻吟出来，小姑娘废了好大劲才憋红着小脸忍住。

“嗯，为什么不能摸，我觉得很香很软，是一双非常漂亮的小脚，我很喜欢。”黎恩望向芭芭拉那张惊慌羞恼、涨得通红的精致小脸，久经性事的男人便知晓她已经有了感觉，饶有深意地玩味道。

芭芭拉强忍着白丝小脚上源源不绝传来又麻又酥如同触电般的刺激快感，紧抿樱唇气恼瞪着男人，只觉得他是在戏弄自己，哪有人会喜欢脚脚这个部位的，每天走路出汗多了还有少少的气味。

见小女孩满脸的怀疑恼怒，黎恩笑而不语，抬起手中小巧秀美的白丝嫩足，低下头一口叼住被雪白连裤袜裹住的美幼女小脚，把珠圆玉润的足趾含进嘴巴里，就好像品尝什么美味一般，一阵吸吮舔弄。

他先是将几根珠玉般光华润泽的可爱足趾一一含在嘴里嘬吸，再用厚实粗糙的舌头刮舔拨弄一番，间或是以牙齿不轻不重的啃咬足趾撕磨几下。

“你、你……嗯啊哈……”

芭芭拉惊呆了，清丽樱口微微张开，不可置信注视着男人，他、他居然用嘴去咬自己的脚，明明是那么肮脏不洁的部位，纯真懵懂的幼女牧师只感觉有一条粗糙厚实的舌头隔着白丝袜用各种花样嘬吸着足趾，温热的口腔唾液濡湿了脚趾，黏糊糊的莫名难受却又带给她异样的舒爽，一种无法言喻的战栗快感瞬间席卷她的身心，下意识呻吟了出来。

新一轮的快感刺激令芭芭拉两只小手紧紧扯住床单，贝齿咬着樱唇，纤瘦优美的腰肢雪背猛地弓起，宝石似的瑰丽眼瞳微微上翻。

期间多次奋力扭动踢着一双绵软无力的肉感白丝美脚想要挣脱，却被黎恩牢牢攥在手中不能动弹分毫，反而给男人增加了一些情趣，稍微用力舔含嘬几下，小姑娘整个娇躯便好似如遭雷击，变得软乎乎的，蓝宝石一般绚丽的漂亮眼眸泛起妩媚妖艳的盈盈水光，亮泽湿润的樱色唇瓣紧抿着，却还是止不住泄出清脆悦耳的娇媚呻吟。

“呜呜嗯……哈啊嗯嗯……”

被尿液与淫水染湿的冰凉内裤里，两片鼓胀肥嫩的雪白阴唇紧紧闭合在一起，一缕缕粘稠淫液从淡粉肉缝中徐徐满溢而出，里边未曾被人开垦过的稚女肉壶不断蠕动收缩着，分泌着处女淫液，小屄里的瘙痒感和空虚感不断涌上芭芭拉的心头，折磨着初尝性事的纯美幼女。

黎恩就好像吃雪糕一样，依序将左右芭芭拉两只白丝美足都仔仔细细吸吮舔舐了一遍，垂下视线，望向目光无神瘫软在床上，如同进行了一场激烈性爱似的小姑娘，忍不住得意笑了起来，看样子她也是那种小脚极度敏感的体质。

“变态！混蛋！色狼！禽兽！无礼之人！”

芭芭拉恢复神智与理性后，凶着一张很是可爱的精致小脸对着黎恩恨恨骂道，一想到刚才露出的各种丑态，自己竟然会因为男人含弄足部而感到舒服快乐，她便羞臊的想死。

很快幼女牧师的目光就变得坚定起来。

古恩希尔德家的荣誉绝不能因为自己蒙羞，恢复冷静后她对是否能保住贞洁已经不抱多少希望了，但小姑娘暗下决心，不管接下来还要遭遇什么样的折辱，绝对不能屈服在面前的变态色狼手中，就算身体受到玷污，惟独精神上不能认输，如果姐姐在这，也一定不会屈从于男人的淫威下。

不能流泪哭泣，不能再露出软弱的表情！芭芭拉，姐姐可以做到，你也一定可以的！

小姑娘振奋精神，鼓起勇气在心中对自己暗示勉励道。

“呵，接下来还有更变态的。”黎恩瞧出芭芭拉眉宇神色间那股执拗不屈后冷笑一声。

一个尚未成年的小女孩能在一连串的挫折变故中快速振作起来确实有些出乎意料，却也激起了男人的好胜心与阴暗邪恶的嗜虐欲，以及高涨的征服欲望，本来还想稍稍温柔一点的，现在么，他会全力换着法子践踏小姑娘的人格和自尊心，让她变成一头离不开自己肉棒的精液母猪。

男人示意亚尔缇娜松开自己，在芭芭拉倔强坚定的目光中起身半跪在她胸前，胯下那根粗长无比的硕大肉棒高高翘起，直直指向小姑娘的甜美面颊，粗硕硬挺的巨大肉棍上沾满了还未彻底干涸的精液与淫水。

“变态！你、你你想干、干什么……”幼女牧师闻到那股令人作呕的男性腥浓精臭味，皱起了秀眉，还有这根似乎比她整张脸颊都要长的粗大肉棍，着实可畏可怖，小姑娘眼中刚升起的坚定神色顿时散了许多，出于女性的本能让她感到有些不妙，当即结结巴巴地畏惧质问道。

小姑娘本就没完全恢复气力，又被男人玩弄了身体许久，现今连挣扎的力气都没有了。

黎恩不言不语，一只大手捏住小姑娘的下颌，强迫她张开那张樱桃小嘴，一只手扶起她的螓首，然后在芭芭拉茫然无措的目光中，腰部缓缓向前一挺，巨硕如鹅蛋大的椭圆龟头抵在美幼女的两片润泽唇瓣前，未熟豆蔻少女的粉唇柔软而温润，呼出的甜腻气息吹拂在敏感的龟头上面，让男人舒服到身子一颤。

殷红色的硕大龟头继续前进，顶开樱唇贝齿，一气呵成插进了小女孩温暖濡湿的紧窄口腔中，龟头沟冠摩擦着黏稠多汁的小嫩舌。

粗长坚硬的大鸡巴才进入三分之一便抵到了白丝幼女的喉管前。

芭芭拉霎时睁大眼眸，震惊而呆滞的望向黎恩，未经人事的清纯美幼女根本无法理解目前的状况，就和男人舔自己的小脚一般，他怎么能用那根尿尿的肮脏东西插进自己嘴里，她甚至来不及挣扎，狭小的娇嫩喉咙便被棱角分明的粗硕大龟头硬生生撑开，异物填充口腔开拓喉咙的难受胀痛感与心理上的打击让小姑娘感到眩晕恶心。

即便小姑娘已经做好了思想准备，但男人的变态施为还是远超她的想象。

大鸡巴上的精液腥臭味与淫液腥骚味也迅速在她的味蕾上蔓延散开，涌入芭芭拉的鼻腔里，熏得臊得这位古恩希尔德家的千金小姐隐隐欲呕，呼吸困难窒息下，眼梢不自觉扩大，漂亮的眼瞳上翻，露出大半眼白。

“呜呜嗯哼……呜啊啊……”

湿热紧凑的口腔紧裹着黎恩的大鸡巴，随着小姑娘急促的呼吸换气，口腔肉壁也本能的蠕动起来，被撑满的嘴穴腔道分泌出更多的甜美津液，将肉柱上的半是干涸半是粘稠的精液融化，和唾液混在一起被她下意识的吞咽进肚子里。

黎恩两只大手抓住芭芭拉两侧的螺旋状双马尾，腰腹毫不怜香惜玉的用力朝前一挺，粗壮伟硕的大肉棒瞬间突入到幼女牧师的狭窄喉咙中，被这么突兀又粗鲁的狠狠一插弄，小姑娘顿时被呛的无法呼吸，翻着白眼泛起泪花，气息逆流下，小巧笔直的精致琼鼻里也毫无形象喷出混着精液、津液、鼻水的肮脏液体。

男人居高临下俯瞰着这幅美景，看到不久前还一副坚贞不屈模样的美幼女在自己的肉棒下露出这幅卑贱丑陋的淫猥表情，心中兴奋不已，粗硬的大鸡巴再度胀大两分。

小女孩不断紧缩挤压龟头的细窄喉肉也给他带来了无比爽快的生理刺激感。

黎恩大手死死攥住小姑娘的两束马尾使劲拉扯，就像是在使用飞机杯一样，大鸡巴粗暴的在芭芭拉的小嘴喉穴里快速进出着，每每不等她的气息顺畅就强硬插入细若管萧的喉穴中，甚至隐约能在她那天鹅般纤细优美的脖颈上看到微微隆起的肉棒形状，而大鸡巴带出许些香唾顺着她的唇角流至下巴和精致的锁骨上。

“啊哈…呜嗯呜…呜呜咿哈……”

强烈的窒息感与大龟头刮擦娇嫩喉穴带来的呕吐感令芭芭拉的意识又一次开始模糊，眼泪和鼻腔涌出的混合液体将那张精致可爱的小脸变成了既淫荡又猥贱的下流母猪脸。

“哎，看样子爸爸真的生气了呢。”亚尔缇娜半是羡慕半是惊奇地小声嘟囔道，喝下魔药的父亲大人似乎很难控制住心底淫邪阴暗的情绪，平常对待家里的女孩子们就算性急粗暴些也基本是情趣意味居多，哪会这般肆无忌惮的折腾女人。

想来这位小妹妹会有一个毕生难忘的初夜体验。

“咕噜唔嗯……”就这样抽插了上百下，芭芭拉已然在激烈的深喉口交中失去了意识，稚美无暇的精致小脸涕泪横流，脑子里全是空白，只会随着龟头粗暴摩擦着喉肉，本能的用鼻腔换气和发出一些淫靡的闷哼声。

“嗯哼，给我接好了，母猪小婊子！”黎恩就这样大开大合肏干了白丝幼女的极品喉穴百来下，也隐约有了射精感。

男人根本不想忍耐，残忍一笑，腰背绷紧，退出少许后再猛地向前一推进，二十多公分长的大鸡巴几乎插进了芭芭拉那张樱桃小嘴的喉穴底部，两颗圆硕厚重的卵袋啪的一声打在小姑娘雪白玉润的尖尖下巴上，一些浓密的弯曲阴毛也插进她的鼻腔里。

小姑娘细窄敏感的喉肉在剧烈冲击下本能蠕动收缩起来，想把强硬插入的肉棒和大龟头推挤出去，却徒劳无用。

“嗯唔……呜呜噜…哼唧嗯嗯……”即便在无意识的状态，柔嫩脆弱的喉穴多多少少习惯了粗硬肉棒的抽插，芭芭拉还是被这一下顶的难受极了，泪花不断，秀美的眉梢皱成一团。

黎恩抓住小女孩双马尾的大手不自觉加重了力道，一阵酥麻至极的快感从尾椎骨瞬间蔓延至男人全身，他忍不住打了个寒颤，肉棒上虬结的青筋立即鼓起，整根鸡巴瞬间胀大了一圈，一波接一波的浓稠精液从龟头马眼里噗嗤噗嗤强力喷射而出。

齁噜，咕噜，齁噜，咕噜。

芭芭拉只能在身体的本能驱使下蠕动喉咙，被迫咽下男人的腥浓精浆，被大龟头和粗硕肉茎撑出明显凸痕的喉头不断来回鼓动，发出煽情而下流的吞咽声。

“咳咳唔…哼咳咳……”

然而黎恩射出的精液实在又多又稠，不一会芭芭拉就呛到发出淫闷的声音，几欲反胃呕吐出来，却被粗硕的肉棒塞满，折磨得小姑娘一张艺术品般精致美丽的青涩脸颊都歪曲了，两条修长的白丝美腿伸直绷紧，湿润润的白玉足趾蜷缩再绷直，一双湛蓝颜色的明媚眸子也彻底翻白，连眼瞳都瞧不见一点，唯有少许白浊精液混着唾液鼻水从鼻腔里逆流喷出来。

不似人类的超高强度射精持续了近一分多钟，坚硬如铁的粗长肉棒才一点点软化。

黎恩喘着粗气，闭目享受射精时如登仙境般的美妙快感，半软半硬的大鸡巴仍然插在幼女牧师那淫热濡湿的口腔中，刚射完精不久的龟头还十分敏感，而紧窄娇嫩的喉穴壁肉从四面八方不断收绞研磨着大龟头，给男人带来过电般又酥又酸的奇异感觉，甚至有种立刻勃起的冲动。

他看了眼螓首贴在自己胯下无法顺畅呼吸几近晕厥的芭芭拉，强忍住再拿小姑娘的极品嘴穴发泄一次的欲念，捏了捏那张被他折腾成小花猫的精致脸颊，缓缓抽出肉棒。

在一阵叽咕淅沥叽咕的细微声响中，棱角分明的龟头刮擦着喉肉慢慢抽离，让男人和芭芭拉都产生了不小的刺激感，一直到离开白丝幼女的樱桃小嘴，大龟头拖拉着带出小姑娘细长的小嫩舌，樱红色的柔软舌头拉耸搭在丰润唇瓣上，黏糊的津液精水混在一起拉成一缕缕淫靡银丝。

黎恩可不会让芭芭拉有休息恢复的时间，固然在她失去意识期间也能肆意玩弄其娇美的身子，但想要彻底践踏撕碎小姑娘的自尊心与人格，还是需要在她清醒时才行。

他将娇小玲珑的幼女牧师抱起翻过身子放在自己大腿上，掀起小女孩的长裙，露出一双青涩肉感、线条优美、比例完美的修长美腿，质感高档通透的白丝连裤袜紧贴包裹住青涩而圆润的翘臀。

男人的大手顺着柔软腿弯向上摸去，弹性十足的大腿均称又不失丰腴肉感，隔着一层薄薄白丝也能清晰感受到未成年少女那细腻无比的光滑肌肤，给人一种健康而充满活力的青春气息，两瓣圆乎乎的白丝嫩臀有着远超同龄女性的柔腻翘挺，手掌稍稍用力，手指便会陷进嫩出水的白丝臀肉中。

黎恩两只手掌就像揉面团一样尽情搓揉玩弄着芭芭拉的丝袜臀肉，那绝佳的触感让他爱不释手。

兴致勃勃把玩了好一会，黎恩才松开美幼女肉呼呼的嫩滑雪臀，高高抬起左手，猛地挥下，啪的一声重重打在圆翘的白丝臀肉上，荡起一阵阵轻微的肉浪，隔了两三息时间，又是抬手一记掌掴打在右臀上面，清脆的皮肉交击声响彻于室内，就这样如此来回拍打了十多次。

在臀部接连不断的痛感刺激下，近乎昏厥的芭芭拉被强行唤醒了过来，她有些迷糊的眨了眨生涩的眼睛，混沌暧昧的意识慢慢恢复清醒，发现自己的香舌就这样搭在唇齿上，肚子有一种吃了好多美食的饱腹感，面颊琼鼻樱唇上满是黏糊糊的难受触感，喉咙有股火辣辣的酸痛灼烧与粘稠感觉，唇角有种撕裂似的痛感，两瓣臀肉刺痛不已。

小姑娘很快就回忆起了窒息晕厥前的情况。

一张人偶般精致工整的稚美小脸顿时涨得通红，自己竟然含了男人的那根丑东西，隐约还记得，那时候除了极度痛楚外竟然还有些自虐似的舒爽快感，不不不，一定是自己的错觉，被那样作践侮辱，自己怎么会感觉舒服呢，待发觉口腔中全是男性浓郁的精液腥臭味后，一向爱洁的芭芭拉整张俏脸立刻由红转白，有种反胃想要呕吐的冲动。

“变态人渣！！”

芭芭拉稍微平复了心情，她本想像姐姐琴那样勇敢无畏、大义凛然的对男人的下流手段表示不屑，只是一开口又变成了满腹委屈与略带哭腔地斥骂，原先可以哼唱出优美歌声的动听声音也因为初次深喉口交而变得有些沙哑。

“你说的没错，所以我可爱的肉畜小母猪，你准备好面对一个变态人渣的报复了吗？”黎恩不禁为芭芭拉贫乏的骂人词汇感到好笑，翻来覆去的都是这几个词，倒是显得小姑娘更像一只奶凶奶凶的猫咪，可爱极了，他扯起唇角意味深长说道，似乎是已经发泄射过了一次，男人的情绪平稳了一些，语气多了几分柔和。

心中悲愤交加的芭芭拉闻言下意识缩了缩雪白的香肩，她没有回话，只是鼓起勇气扭过头，执拗的瞪着男人。

没多久，幼女牧师的眼神就变得飘忽不定，连晶莹嫩白的耳朵也红透了，不知是羞的还是恼的，只因她察觉到有一根炙热的粗大肉棍正抵在她柔软平坦的小腹上，正是刚才插进她小嘴喉穴的丑恶东西，纵然有一层衣裙布料阻隔，小姑娘也可以清楚感受到男人那根狰狞大鸡巴散发的惊人活力与热度。

芭芭拉一想到被男人这根丑东西插入小嘴喉咙时那股反胃作呕而不得的胀痛苦楚，娇小的身子便禁不住打了个哆嗦。

啪——！

一声清脆响亮的肉帛撞击声响起，黎恩扬起宽厚的手掌用力拍击在美幼女的滑腻圆臀上，柔嫩的臀肉微微凹陷下去，紧实肥美的肉臀脂肪立即向外挤压，荡漾起层层色气淫媚的白丝臀浪。

“呀嗯……”猝不及防下被男人掌掴臀部，一股又胀又麻的刺痛感席卷全身，正胡思乱想的芭芭拉情不自禁仰起螓首，下意识发出一声娇叱，曲线娇美动人的大长腿绷得紧紧的，还有少许湿润黏糊的白丝足趾蜷缩紧扣着，那张沾染了精液津液泪痕的漂亮小脸蛋因羞愤激动而抹上了几许胭脂色，更衬得小花猫般的俏脸有一种说不出的淫乱媚态。

比起身体上疼痛，心理上的侮辱更让她无法接受。

自己已经是快成年的少女了，居然还像个小孩一样被男人压着打屁股。

啪的又是一声重重脆响，击溃了她刚萌生的心绪，黎恩这回打完还不忘抓住小姑娘弹性极佳的丝袜臀肉揉捏搓弄了一番。

黎恩高举的巴掌一下又一下打在芭芭拉的青涩嫩臀上，男人拍打的动作很有技巧性，让被打者既感到疼痛又有种酸麻的别样快感，且不会伤及皮肉，彰显出一位剑圣对力量运用的极致掌控。

“嗯哼嗯……”

芭芭拉只能死死咬住樱唇，努力不让自己发出丢人的声音，但臀部传来的强烈胀痛刺痛和酥麻快意还是让她从琼鼻哼出了声，男人每次掌掴揉动她的屁股都能让小姑娘身心发颤，说不出是什么滋味，后来甚至有种向黎恩求饶的冲动，芭芭拉为自己的懦弱感到羞愧，忍不住想到，如果是换做姐姐琴的话，一定能做的比自己更好吧。

只是这个念头也激起了小女孩心底那股不服输、始终想要赢过姐姐一次的深切执念。

黎恩只打了十数下屁股就停了下来。

精神紧绷的芭芭拉还来不及缓口气，男人就把小姑娘抱起翻过身子来放正，抓住她两只柔若无骨的白丝小脚，将双足对称贴紧着合拢并在一起，用肉呼呼的柔嫩足底夹住自身胯下那根高高挺立的硕大鸡巴，随意搓弄几下，竟然就这般把一对玲珑美足当做性器飞机杯一般来回抽插起来。

龟头马眼分泌流出的前列腺液与伟硕肉柱上沾满的液体很快将芭芭拉的一双丝袜美脚侵湿，让男人扭腰抽动时更加顺畅，粗圆的肉茎磨擦着小女孩秀美柔嫩的白丝小脚足底，叽咕叽咕的细微淫靡声响不绝于耳。

“你、你、你……”芭芭拉睁大那双纯美好看的眸子，已经不知道是第几次被男人的行为震惊到说不出话了，只对性事略知一二的懵懂小女哪会想得到嘴巴、足部、腋下都能当做女性雌穴来使用的，甚至还有钟情幼女香汗气味的奇怪嗜好，这些有悖于她心中常识的性爱花样，让纯情的小姑娘既感到鄙视厌恶又有些害臊。

渐渐地，神色间满是对黎恩鄙夷不屑的芭芭拉开始抿紧了粉唇，小脸又热又红的。

男人那根粗硕大鸡巴每每在她夹紧的白丝小脚中抽插一下，菇状的大龟头就会刮擦过娇嫩敏感的足底，被前列腺液与唾液染湿的丝袜紧贴着肌肤，给小姑娘带去酥酥麻麻与又酸又痒种种不同的快感滋味，舒服到令人欲罢不能的美妙感觉闪电般的蔓延到了全身心，麻痹她的大脑，让芭芭拉在迷茫矛盾中开始一点点贪恋享受起这种酸麻快意。

明明是强迫性的、不道德的肮脏猥亵行为，为什么自己会感觉到舒服呢。

咕叽簌簌咕叽簌簌。

卧室里又只剩下抽弄时淫靡的噗呲声响，与小姑娘压抑稚嫩的细细喘息声，不知道黎恩粗硕的大肉棒在这对并拢的幼女足穴中抽插了多少次，芭芭拉那一双白丝美脚变得濡湿透亮，可以清晰瞧见在磨擦后透着浅浅樱粉色的柔嫩足底。

小女孩在男人的连番亵玩刺激下，已然逐渐觉醒了雌性与生俱来的性爱繁衍本能，娇躯时而绷紧时而瘫软，一对微隆的小小酥乳有些发胀发疼，似乎在渴望着男人搓揉把玩，蠕动收紧的膣肉在空虚瘙痒中源源不绝分泌着黏稠淫液，与被尿液打湿的内裤和白丝连裤袜混合在一起，形成一股淫骚无比的雌性气味。

芭芭拉一双天蓝色的瑰丽眼眸水雾弥漫妩媚朦胧，全凭心中最后一抹执念与毅力才忍耐住没有发出下流不堪的淫叫声。

只是身体中燃烧的高涨情欲催动下，美幼女如白玉般细腻光滑的雪肤竟然持续性的泌出大量汗水，仿佛给这具青涩的稚美胴体涂上了一层油脂，白里透红、油光透亮，反射出色气又淫乱的妖艳光泽。

闻着有股淡淡幼女奶香与雌性汗香混合的好闻气味，摸起来的手感也是水嫩腻滑、舒爽至极，让人回味无穷爱不释手。

黎恩后宫众多，亲手养成开苞调教玩弄过的大小美人少说也有数十位，性爱阅历非同一般，可即便如此，芭芭拉这种一旦动情就会大量分泌汗液的极品体质也没见过几个，就算是他那几位体质相似的情人亦比不上芭芭拉的分泌量，这让魔药醉后完全解放心中阴暗念头的男人更想好好折辱调教小姑娘一番，让她彻底变成一只俯首于自己胯下的精液母猪肉便器。

一想到那副淫秽美景，男人就有种立即喷发精浆射在幼女牧师两只白丝小脚上的冲动。

“啧，明明是被我强迫着足交，居然有了舒服的感觉吗，还露出这么下贱快乐的表情，真是一个天生就该做肉便器母猪的小淫妇小婊子。”黎恩暂且忍住射意，一边扭动腰臀叽咕叽咕快速肏干着芭芭拉幼嫩柔腻的白丝足穴，享受着绝佳的快乐，一边冷笑着嘲讽道，继续贬低践踏小姑娘的意志人格。

“才、才没有……我一…一、一点都不舒服……”

神情恍惚的芭芭拉听见后下意识红着脸反驳道，但小姑娘很清楚自己撒谎了，娇躯十分敏感又初尝性事滋味的她品尝到了十多年来从未体验过的性快感，白纸一般的纯洁身心哪里抵挡得住这么奇妙又深入骨髓的猛烈快感冲击，一时间自责与焦虑、懊悔、羞臊等重重情绪一齐涌上心头，但不一会儿又被白丝足底不断传来的酥麻快意冲刷的七零八落。

理智告诉芭芭拉，不能再沉溺在这股新奇的感觉中，可男人胯下大鸡巴肏干足穴的频率越来越快，透过娇嫩敏感的丝袜小脚，小女孩仿佛能细致无遗的感受到那根硕大肉棍的火热温度与坚硬形状，每一次龟头棱角刮过足底都会带给她触电似的战栗快意。

而她欢愉酥软的身体似乎比心灵意志更诚实，均称雪白的肢体与圆润结实的臀部绷紧着，两条包裹着白丝裤袜的修长美腿因紧绷而勾勒出赏心悦目的肌肉线条，足弓并成直线，如油脂般涂满胴体的香汗散发着浓厚的雌性体香气味，乳尖充血挺立的两颗小乳房更加胀痛，白馒头似的饱满阴唇中，红豆大的阴蒂勃起涨红犹若水嫩的红樱桃。

不停紧缩蠕动的淫穴腔道有如无数蚂蚁在爬一样无比瘙痒，好似想要小解一般，肉壶深处有什么东西要喷涌而出，却始终差一点才能出来，既折磨难受又怪异舒服。

“我我…呜呜呜…呜呜……”清醒一些的芭芭拉也察觉到身体的淫浪反应，顿时半是委屈半是发泄的呜咽哭了出来，难道自己真的是坏人口中的小淫妇吗。

在紧紧合拢的白丝足穴中又抽弄了数十下，黎恩见目的达到了，便松开手不再忍耐：“我要射了！给我用这对淫乱的小脚好好接住，淫贱的小母猪！”

在一阵微不可闻的噗嗤噗嗤声响中，大量炙热粘稠的精液自龟头马眼喷射在美幼女夹紧的极品白丝足穴中。

火热黏稠的精浆喷洒在足底，浸入丝袜中小脚的幼嫩肌肤上，那滑腻温热的异样感觉刺激得芭芭拉娇躯猛地一阵痉挛抽搐，一股剧烈快感如海浪潮水一样瞬间扩散到全身，涌入她的脑海中，残存的意识霎时间被快感冲击到茫茫空白。

无法用语言形容的极乐感觉深深印入了芭芭拉的身体与意识深处。

小姑娘两只小手死死攥住床单，腰肢突然弓起，眼眸翻白，开阖的樱唇不自觉伸出一截软濡黏湿的细长嫩舌，双腿间闭合成一条细缝的白虎牝户猛地喷出一波波透明液体，芭芭拉两只白丝小脚的软嫩足底很快就在叽咕叽咕声中沾满了浓白精浆，满溢的精液从足穴缝隙里流下，拉成一缕缕稠白银丝垂落在床单上面。

没多久，幼女小巧秀美的莲足上就黎恩被射满了腥浓骚臭的精浆，彷佛还在冒着腾腾热气，浓烈的腥骚精臭味在大床上弥漫散开来。

芭芭拉也在人生中的第一次性高潮中又失去了意识，就算如此，她那一双满是浓稠精液的丝袜美脚依然紧紧闭拢在一起，裹夹住男人的大鸡巴不放。

黎恩同样放空了大脑，静静享受着射精时酣畅淋漓的美妙快感。

不远处正在手动控制导力装置进行录像的亚尔缇娜不由伸出嫩舌舔了舔樱唇，左手用力搓揉着雪白胸脯前的樱粉乳首，右手若有若无刮蹭着阴蒂小穴。

银发美幼女望向芭芭拉的翡翠色眼眸中全是艳羡，她喃喃自语道：“呜嗯，缇娜也好想被爸爸用精液射满小脚，被爸爸疼爱，吃爸爸的新鲜浓精。”

她并不担心父亲大人纵欲过度，自从爸爸成为那位黑山羊女神的神子后，射精量和恢复能力便越来越夸张，彷佛有着无穷无尽的精力，不过听克蕾雅姐姐提起过，就算没成神子前，爸爸的性欲也非常旺盛，精力卓绝，每次与女人欢爱往往要射个五六发才能尽兴。

可惜那时候她还没被父亲大人收养，不然或许可以尝试一下把爸爸卵袋里的精液一滴不剩的榨干净，瞧瞧爸爸向自己求饶窘迫的神色，那样一定会很有趣。

“缇娜，快过来。”

听到黎恩的呼唤，正在胡思乱想的亚尔缇娜立即回过神，仿佛小母狗一样四肢着床，光洁如玉的肥美阴阜肉唇还源源流着淫水，神情欢欣向男人爬去。

“不要浪费了。”黎恩的眼睛半睁半闭，扭动腰臀从小女孩的软嫩足穴中抽离大鸡巴，抬手指了指芭芭拉一双被浓稠精液染湿的白丝淫脚。

然后男人上前粗暴抓起幼女牧师那头的灰金色漂亮秀发，将射精后敏感非常的龟头抵在小姑娘的濡湿香舌上研磨了几下，那酸麻刺激的触感让他忍不住倒吸一口凉气，在上面磨蹭了好一会，才用半软半硬又沾满腥骚精液的粗硕肉棒裹挟着柔软舌面，强硬塞进芭芭拉的淫热口腔里，一口气硬生生顶入小女孩紧窄至极的喉穴中。

芭芭拉再度被粗大硬挺的异物填满娇嫩又浅窄的喉咙，原本顺畅的呼吸顿时变得有些困难，身体本能为了换气不得不开始收紧喉穴，口腔艰难蠕动着，企图通过鼻腔汲取少量的氧气，这为黎恩带去美妙无比的舒爽感觉，刚发泄出来软化一些的肉茎也迅速充血变硬。

男人不管不顾直接攥起芭芭拉的双马尾，挺动大鸡巴开始大力肏干白丝幼女的嘴穴，粗暴抽插了十数下，每一下都要将二十多公分的伟硕大鸡巴插到底才罢休，肉茎上浓白腥臭的精液很快便被小姑娘不断蠕动的口腔喉穴吸吮干净，一丝不剩的吞咽进肚子里。

亚尔缇娜动作轻柔捧起芭芭拉的两只精液小脚，嗅着上面那浓郁的男性精臭味，如梦似幻的翡翠色眸子好像闪烁着星光，说不出的绚丽动人。

一想到这双美足被爸爸的大鸡巴抽弄过，她娇小玲珑的青涩身子便一阵悸动发热，不停流着淫水的小穴又一次隐隐蠕动收绞起来，呼吸变得急促了许多，洋娃娃似的精致脸颊也透着艳丽的胭脂色。

银发及臀的美丽幼女迫不及待从薄薄粉唇中伸出一截樱粉软濡的嫩舌，刮舔白丝美脚上的精浆，唇舌卷动，无比熟悉的精液腥骚味道在舌蕾上溢开，让亚尔缇娜红着小脸露出了幸福满足的神情笑颜。

她又舔又吮，却不马上吞咽进肚子里，就像舔冰棒一般将芭芭拉两只丝袜小脚上的精浆卷入小嘴里细细搅动咀嚼，大量粘稠白浊的精液如麦芽糖浆一样覆在贝齿、香舌上，这黏糊糊稠滑滑的口感，浓厚腥骚的精臭味无时无刻都在冲击着银发幼女的味觉与嗅觉神经，幼嫩胴体中的欲火仿若火上浇油似的越烧越旺，脑子里只剩下男人的精液。

在黎恩与亚尔缇娜共同的折腾下，芭芭拉不一会儿就从高潮失神中渐渐清醒，迷迷糊糊中只感觉口腔和喉穴正被一根粗大的异物堵塞着抽插，十分痛苦难受，连想要呼吸都很是困难。

“呜呜嗯……嗯呜呜嗯哼……”幼女牧师视野的聚焦慢慢恢复正常，很快就发现自己的小嘴喉咙又被男人当做了发泄性欲的雌穴，两只酥软无力的敏感小脚也被那个银发女孩亚尔缇娜用小舌头舔舐含弄着，她为此感到委屈气苦不已，明明自己还是个连恋爱都没谈过的小姑娘，如今却要卑贱的用嘴巴含着男人下身的那根脏东西。

或许是错觉，在这根巨硕粗硬的肉茎强行破开喉穴抽插，与呼吸困难带来的窒息痛楚中她竟然感到有那么一些别样快感。

没多久，亚尔缇娜就将芭芭拉一双玲珑美脚上的精液全部刮舔干净，银发幼女淫媚饥渴的目光一下子转移到床单上，上面堆积了许多滴落的腥白浓精。

“齁噜…嗯哼呼哧……”

亚尔缇娜像一头年幼的母畜一样雌伏在床上，高高翘起两瓣浑圆紧实的雪白嫩臀，透过臀缝能隐约瞧见淡粉色的小巧菊蕾，双腿间，鼓鼓囊囊的阴阜在这个姿势下更是绷紧了脂肪皮肉，显得极其饱满肥嫩，似乎用手指戳一下就能挤出蜜汁来，那张美丽无暇的稚嫩脸蛋紧贴在床单上，贪婪舔舐嘬吸着上面的浓腥精浆。

黎恩又在芭芭拉的嘴穴抽弄了数十下便慢慢停了下来，他只是单纯过下瘾就作罢了。

男人那根大鸡巴一点点退出来的时候，龟头的棱形沟冠刮擦着白丝幼女敏感娇嫩的喉肉，刺激的小姑娘绷紧了身子，喉穴反应激烈的不断向内收缩着，死死箍住粗硬的肉茎与大龟头，似是不舍它离去，也给男人带去一阵阵无比酸麻的颤栗快意。

“嗯哼呜呜…哼哧哧……呜咳咳呃…咳咳咳……”

芭芭拉只觉得全身都在不受控制的痉挛抽搐，那种极其难受又有些异样舒爽的绝强刺激感让她才恢复不久的大脑意识又开始涣散放空，她只有发自本能的发出带着许些痛苦许些哭腔的闷绝淫哼声，刺痛火辣的喉管突然变得能通畅呼吸，也让小姑娘大口大口急促换气时一不小心呛到咳嗽了起来。

啵的一声，圆硕如鹅蛋的大龟头抽离幼女牧师的樱桃小嘴，略微肿胀的淡粉唇舌上还有几缕黏稠的唾液银丝挂在男人巨根上。

黎恩低头见了这一幕忍不住淫性大起，他握住湿漉漉的肉棒根部，啪的一下把粗硕坚硬的大鸡巴甩在了芭芭拉的嫩白脸颊上，就像打耳光一样，男人乐此不疲啪啪啪左右甩打了好多下，还用嫣红的龟头去戳小女孩笔直翘挺的琼鼻，未熟豆蔻少女呼出的热气吹打在敏感龟头上，也别有一番舒爽滋味。

还有些迷糊呆萌的芭芭拉立时就清醒了过来。

她憋红了那张宛若玉娃娃一般美若天成的小脸，感受着脸部传来的肉茎拍击触感，尽管不怎么疼，但对少女人格的侮辱性极高，小姑娘愤恨又带着几丝畏惧瞪着男人，一股悲戚痛苦的屈辱感深深弥漫在心头，要不是内心深处始终有股不想认输的执拗，在男人一连串近乎凌辱的玩弄下，恐怕早就崩溃了。

啪的一下，淫湿的大鸡巴重重甩打在芭芭拉的小脸上，又留下少许痕迹。

芭芭拉紧抿着微微撕裂的红肿樱唇，眼眸泛着朦胧水汽，倔强恼恨的瞪着男人，下颌与口腔、喉穴的强烈酸痛灼烧感远不及心理上的痛苦屈辱来得大。

如此反复甩动鸡巴拍掴了小姑娘的脸颊十数下，稍稍满足了那股淫邪嗜虐的玩乐心，男人才停下来。

“明明长着一张清纯可爱的脸蛋，原来体液也这么骚啊，不愧是天生的小淫妇。”黎恩不再用肉棒来回拍打小姑娘的脸颊，男人转而退到幼女的腿部，掀开她的长裙，用手指捏起被尿液和淫水染湿了一大片的白丝连裤袜裆部，闻到那股淫液与尿水混合的雌性骚臭味，半是戏虐半是暗示地说道。

“……”芭芭拉微肿的樱色唇瓣颤动了几下，羞恼而自责的偏过头不再看男人，本来听到黎恩的语言折辱，又羞又愤的小姑娘准备出声反驳，可阴阜和大腿内侧冰冷的触感却仿佛在提醒她，或许男人说的并没有错。

十分爱洁且不愿说谎的幼女牧师顿时心情复杂到说不出话来了。

自己难道真是变态色狼口中那种不知廉耻的女性吗……

黎恩两只手捏住黏湿的白丝裤袜轻轻向两边一扯，便撕开了一个不大的裂口来，拨开濡湿粘稠紧贴幼嫩牝户的棉质内裤，拉起一缕透明银丝，幼女牧师两片胀鼓鼓的白腻脂肪皮肉正紧紧闭合成一条樱粉肉缝，似白玉一般细腻无暇的肥美阴阜上沾满了晶莹剔透的滑腻淫液，透着油光华亮的淫靡色彩，形成一个无比性感色气的极品馒头屄。

而黏稠透明的处女淫水也肉眼可见的从那道浅粉穴缝里溢出流下。

这幕连见多识广的男人初见下都禁不住呆了呆，不自觉贪婪注视着小女孩鼠蹊部那鼓鼓囊囊仿佛嫩出水似的幼嫩小屄。

芭芭拉只感觉凉湿的下身阴户彻底暴露在空气中，心跳刹那间加快了许多，即使是对性事懵懵懂懂的小姑娘也能猜到接下来会发生什么，她本以为自己能够勇敢的面对这一事情，心里还是涌现出了惶恐迷茫与焦躁不安，自己宝贵的贞洁就要被面前这个变态人渣夺走了吗……

“啊啊不…不要…只有这……我…求求……姐姐救……”

牧师小姑娘张了张樱唇，下意识发出几个细不可闻的简短音节。

这一瞬间，她脑海中又闪过了那位坚强勇敢、英姿飒爽的姐姐琴，原本剧烈动摇的内心再度变得坚定起来，她是古恩希尔德家的孩子，即便会失去贞洁，也不能再露出半点软弱的表情，卑微的向那个混蛋变态色狼求饶，她会用行动证明自己能做的比姐姐更好！

黎恩可不知道芭芭拉激烈的心理变化，男人将身子酥软无力的美幼女扶起来，把裙子卷至腰间，露出被白丝裤袜紧裹的饱满阴阜与翘挺肉臀，他一双精瘦结实的手臂从后面穿过，双手扣住她的两条白丝美腿，手指深深陷入柔韧而紧实的丝袜大腿肉中，就像是给小孩子把尿一样将娇小玲珑的芭芭拉搂抱在怀里。

男人站起身，又使劲把芭芭拉的膝盖掰直，拉伸一双修长又不失肉感的白丝大腿，强行将小姑娘摆成悬空一字马的高难度姿势。

黎恩胯下那根粗长硕硬的大肉棒高高翘起来，与芭芭拉两片肥嫩白腻的阴阜不过几公分距离。

“嘿，没想到你这小婊子淫妇还有这么一副上好的炮架。”

黎恩知道芭芭拉的身体柔韧性应该不错，但对她能这么轻易的摆出悬空一字马还是有些惊讶，原先还打算强硬替她拉开韧带，让小女孩在开苞前再吃点苦头，熬一熬她倔强的性子，没想到却是失算了，既赞叹又满意的同时也刻意贬低嘲弄了一句。

乍然被男人摆弄成这个羞耻难堪的色情姿势，芭芭拉两条被纤薄白丝袜包裹的肉感美腿立即绷得直直的，珍珠似的圆润足趾蜷缩着，撕裂的白丝裤袜裆部洞口中，如羊脂白玉般美轮美奂的阴阜也因此皮肉紧绷向外凸显，衬得耻丘与雪腻的阴唇愈发肥美娇嫩，宛若一个热气腾腾的大白馒头，让人忍不住想要咬上一口。

“才没有，你胡说！变态色狼……”芭芭拉那张瓷娃娃似的精美小脸满是精浆鼻水唾液眼泪，酸痛火辣的喉穴唇舌鼻腔中也弥漫着男人的精液臭味，但不知什么时候起她已经没有了开始时的恶心抵触，似乎是慢慢有些习惯了，不过闻言还是低声斥骂一句，倒更像是在为自己壮胆。

“缇娜，过来扶住她。”黎恩不甚在意，如此毫无杀伤力的骂人词汇在他耳中就如同恋人间的调情。

他现在是用把尿的姿势反抱着芭芭拉，两只手正强制性的抓住小女孩的两条白丝美腿，掰开摆出悬空一字马的姿态，稍微动作幅度大一些就会让她向前摔倒在床上。

那边银发美幼女正将床单上最后一小团粘稠精液刮入小嘴中，卷动淫舌将唇齿间残余的浓精刮舔干净吞咽下去，她抚摸着已经微微隆起的雪白小腹，巴掌大的精致瓜子脸儿泛着浅桃色晕红，眉宇间洋溢着幸福满足的神色。

听到父亲大人的呼唤，亚尔缇娜连忙起身来到芭芭拉面前，抬起手稳稳扶住芭芭拉裸露的香肩。

芭芭拉发现面前的银发美幼女正用笑盈盈的暧昧目光盯着自己，即便没有镜子，她也能猜到如今自己这幅模样有多么的淫秽肮脏，出于少女内里的自尊矜持，芭芭拉下意识偏过了头，不愿被对方看到自己这幅狼狈淫猥的样子，本性纯善温柔的牧师小姑娘即便被男人连番淫玩身子、践踏人格，对亚尔缇娜却没多少恨意。

“不用害羞哦小妹妹，以后你会喜欢上这种感觉的。”亚尔缇娜注意到芭芭拉的反应后用清冷的声线意味深长说道。

这时候，黎恩托起小姑娘一双白丝大腿腿弯的手臂稍稍下沉，笔直朝天竖立的粗硕大鸡巴便精准抵在了幼女的白虎嫰屄上面，龟头顶在脂白膏腴的粉腻穴缝中间，稍稍用力，肉棒非但没有顺利插进去，反而因为紧紧闭合的雌肉阴唇上满是油光滑腻的淫液，一下子向上滑去。

男人也不着恼，反倒是乐在其中一样，耐心用龟头抵着幼女雌穴来回磨蹭起来。

芭芭拉已然没多余时间去想亚尔缇娜说的那句话，小姑娘不知不觉间咬住了下唇，强忍着发出甜腻柔媚的轻哼声，她本来已经做好了被黎恩玷污的心理准备，却没想到男人只是用粗硬火热的大鸡巴在自己的穴穴缝隙外蹭来蹭去，芭芭拉的身心就像正在被一只捣蛋的坏猫咪挠个不停一样，稚穴中剧烈蠕动的腔道膣肉不间断分泌着淫液，又麻又痒。

未经人事的幼女牧师内心渐渐生出一股悸动与渴望，希望能有什么东西插进穴穴里面止痒，这股莫名的空虚瘙痒似乎比起肉体受到的折磨疼痛更加让人难以忍受。

就这样用龟头顶在馒头屄的肉缝上磨蹭了好一会，直磨的芭芭拉心慌意乱娇躯酥软。

黎恩稍微调整了一下姿势，菱形大龟头便熟练叩开闭合的两片肥嫩阴唇，一点点顶入小女孩十数年未曾有异物进入过的稚嫩小穴中，才进去半个龟头，他就受到了幼穴膣肉的强力挤压，似乎是想要将入侵者推挤出去，细密繁多的肉壁褶皱蠕动摩擦着敏感的龟头，就好像有一张小嘴在用力嘬吸榨取。

大鸡巴徐徐前进，艰难开拓着紧窄至极的幼女膣穴，不一会儿大龟头就碰到了一层薄薄又柔韧的膜。

不过尾指长的浅短幼穴被硬生生插进一颗鹅蛋大的棱形龟头，芭芭拉立刻感受到少许撕裂般的刺痛瞬间蔓延到全身，她的大脑瞬间放空，种种思绪在脑海中一闪而过。

终于到这一步了吗，她最后仅剩的贞洁，她对未来的美好憧憬都将在这一刻彻底粉碎……

芭芭拉对黎恩的感官非常复杂纠结，正如被男人强迫深喉口交感到痛苦难受的同时也让她体会到了别样舒服的快感。

温柔善良的小姑娘既痛恨黎恩强迫自己做了那么多难以启齿的羞人事情，可他又是这辈子唯一深入碰触过她身体的男性，初吻被夺，曾经自认私密部位的小脚和口腔也被男人用各种奇怪方式侵占玩弄过，这些只有自己未来丈夫才能做或者不能做的事情统统被他做完了。

如果银发女孩亚尔缇娜之前所说属实，这一切都是意外，她没在回家的路上被黑洞卷入到这里，变态色狼大恶人没有误饮那瓶魔药，或许一切都会不同吧。

“嘿！”黎恩轻轻呼出一口气，他替或成熟或青春或年幼的各种不同类型女人破处也有几十次了，但每次都有种难以言喻的兴奋感觉，那是一种彻底夺取并占有一位美丽女性最宝贵事物的阴暗心理满足感。

没错，自己怀里的这只白丝美幼女也一样。

男人托住芭芭拉的精壮手臂向下一松，悬在半空的小姑娘当即坠了下来，坚硬如铁的粗硕大鸡巴顿时无情破开了那层处子薄膜，撑开层层叠叠形成无数肉环的淫湿膣肉，只插进三分之一的肉棒便顶到了幼女稚嫩的子宫前，狠狠撞击在那团极其敏感的子宫颈口上。

酸麻至极的快感经由龟头瞬间席卷全身，爽的男人嘶嘶嘶倒吸凉气，差点直接泄出精液内射芭芭拉。

“噫！！呜呀啊啊啊！！”

在青涩幼穴被大鸡巴粗暴开苞与冲撞子宫的猛烈剧痛中，猝不及防的芭芭拉下意识紧咬住贝齿，发出凄厉的痛苦惨叫声，一缕缕香甜唾液不受控制从唇角流下，两条修长玉润并直成一字马的白丝美腿绷紧了肌体，那双灵动大眼睛的眼梢赫然睁大瞪圆，眼角泛起泪花，一张精致美丽如洋娃娃般的可爱小脸变得歪曲抽搐，几近晕厥过去。

亚尔缇娜近距离观看着幼女牧师那张扭曲又莫名淫贱的漂亮小脸蛋，唇角微微上翘。

这一刻越是痛苦，以后回忆起来就越是清晰幸福，而且她也瞧出了芭芭拉有着一副相当罕见的内媚体质，胴体敏感又极易动情，之前只是被爸爸玩了玩小脚便能舒服到绝顶高潮，只要挨过了破处时的那阵痛楚，应该很快就能苦尽甘来，享受到男女性爱的美妙滋味了。

不远处正在自动运行的导力器完整而清晰的将男人淫辱奸玩幼女牧师的所有画面记录成影像储存下来。

许是因为被开苞的疼痛波及，芭芭拉一时间无法再控制尿道括约肌，小姑娘下身膀胱内一直强行憋着的水色尿液又沥沥漏了一些出来，喷洒在男人的肉茎上。

黎恩发觉有许些温热的液体淋在肉棒与两颗沉甸甸的厚实阴囊上，他不用看也猜到是怎么回事，一种变态的扭曲兴奋感涌上心头，白丝幼女的肉屄腔道依然紧紧夹住他的大鸡巴，即便稚女肉壶里分泌了大量淫液，却仍然连稍微抽动一下都非常困难。

若是往常，男人自然会怎么温柔怎么来，现在却没了任何顾忌。

他托住芭芭拉两条白丝美腿的手臂用力一抬，强行硬生生拔出少许阴茎，甚至将腔道膣肉也拉扯了出来，然后放松臂腕让小姑娘整个身子坠下，二十多公分长的粗硕大鸡巴就像是捣年糕一样重重撞在幼女娇嫩敏感的子宫颈口上，棱形大龟头将柔软稚嫩的子宫肉环顶得凹陷进去。

“咿呀呀啊啊啊啊！！！！”

无比敏感、未曾开发的青涩幼女子宫颈乍然被男人这般粗暴顶撞，一股无比疼痛又酸胀的复杂感觉瞬间蔓延到全身，冲散了芭芭拉清醒的意识，刺激的小姑娘翻起白眼，本能咬紧牙关，一张精致绝伦的扭曲小脸上唾液泪水鼻涕控制不住流下，男人遗留的精液也开始慢慢凝固变成斑痕，形成了一副既色情又卑贱的母猪脸。

【痛、痛、好痛！怎么会这么痛……之前明明就算用嘴都还有些舒服的…痛痛痛！好痛啊！……要…要向他求饶吗……】

【……不、不行……我、我好不容易坚持、撑到现在……不能就这样…绝不能……认输……姐姐……】

【芭芭拉……你、你一定可以做到的……】

幼女牧师被开苞痛楚塞满的小脑袋里不由断断续续闪过诸多复杂念头。

黎恩就这样将芭芭拉强制摆弄成悬空一字马的姿势尽情上下抛动着，撑满幼女肉穴的大肉棒每次抽插都会剐蹭带出少许膣肉，龟头啪叽一声重重撞在稚女柔嫩的子宫口上，那绵软娇嫩的极佳触感，仿佛被他捣出了汁液一般，龟头上一波波酥麻震颤的战栗性快感也源源不断回馈到男人的大脑中。

爽得男人头皮发麻连连抽气。

“呜呜噫呀……嗯呀嗯哼……”在破处与子宫交的剧痛感冲击中，芭芭拉没多久就痛到失去了大部分理性意识，只余下雌性本能随着男人抽插发出一些淫闷呻吟声，微张的粉唇吐出一截细长嫩舌，在娇躯上下摇摆中晃荡着，粘稠的甜美津液顺着樱粉色舌尖垂落，滴在锁骨与微微隆起的两团嫩乳间。

又艰难抽插了十数下，少许黏稠淫液混杂着淡红色的处女血，沿着粗大鸡巴上虬结的青筋滑落，流到两颗厚重膨大的阴囊上，冰凉的液体也间接给予了男人一些别样刺激。

即便是年幼的女性，阴道也往往都拥有着不可思议的强大扩容性。

渐渐地，男人肏干起来越来越顺畅爽利，骇人的巨根肆意在白丝幼女浅窄紧致的小嫩屄中哧哧进出着，每回他都会抽离一大半阴茎，再用力顶进去，狠狠冲撞着小姑娘紧紧闭合的子宫颈肉环口。

扶着芭芭拉雪白裸肩的亚尔缇娜甚至垂首就能看到，幼女那白腻腻肉呼呼的肥美阴阜被大龟头顶到微微凸起的淫靡模样。

银发及臀的美幼女目光迷离且饥渴注视着抽插芭芭拉嫩屄的那根男人大鸡巴，抿了抿亮泽的樱色唇瓣，她多么希望能跪下来用小嘴含住父亲大人的鸡巴卵袋缠弄吮吸，嘬出最喜欢的腥浓男精来填满口腔和肚子，又或是让父亲大人挺动肉棒大力肏干自己的嫩屄与肛穴。

亚尔缇娜一想到那欲仙欲死的快乐滋味，下身淫猥肉壶中传来的空虚与瘙痒让她忍不住并拢了一双光洁修长的美腿，来回摩擦着大腿内侧，却是越磨越麻痒，反撩得银发幼女娇躯酥软欲火翻腾。

“这小穴、这色情的身体，真是太棒了！”黎恩面上神色既兴奋又愉悦，喘息着赞美道。

他的两手紧紧攥住芭芭拉一双裹着白丝连裤袜的大腿，通过手掌可以清晰察觉到小姑娘分泌的汗液越来越多，匀称的汗液将胴体浸染得油光亮华、丝袜濡湿通透紧贴着肌肤，滑不留手的滑腻触感出奇的爽快，而紧窄短浅的小穴膣肉层层叠叠聚拢在一起形成无数肉环，每一次抽插，肉环都会死死裹吸住大鸡巴，更有数不清的细密肉褶刮刷着龟头，给男人带来无与伦比的极乐快感。

也不怪男人如此兴奋，这样极品的名器小穴加上泌汗体质，即使是在他那些普遍超高质量的后宫情人中都是十分罕见的。

噗嗤！噗嗤！噗嗤！

男人继续保持着高频率的速度大开大合肏干着小女孩青涩紧窄的嫩屄，因为肉茎过于粗硕坚硬，大量淫液被堵在腔穴中，少数外溢滑落的淫水把肉棒染湿，反射出淫靡锃亮的水光，在近乎野蛮的重重抽插撞击下，一直紧紧合拢的子宫颈口肉环也渐渐被菱形大龟头强行撞软顶开。

又抽插了五六下，棱角分明的圆硕龟头撞在绵软的子宫口上，啪叽一声，旋即小半龟头陷入一处极其狭窄紧凑的肉套中，这个小小肉套犹如活物一般激烈蠕动吸吮绞弄着男人的龟头。

黎恩不禁一怔，没想到这么容易就开宫了，不过想起他以前替八重樱和菲几个女孩子开宫也是如此轻易，便没那么惊奇了，这只会给他多带来几分刺激淫性，念头一闪而逝，男人没时间想太多，因为一股更加强烈颤栗的酥麻快感从龟头上冲刷着他的大脑神经。

“呜呜不、不要、痛嗯嗯哼……痛噫呀啊啊啊啊！！！”

原本意识昏昏沉沉的芭芭拉在初次开宫的可怖痛楚下直接清醒了过来，小女孩凄厉地悲呼出声，一张精致完美的可爱小脸几乎扭曲，瑰丽绚烂的蔚蓝瞳孔猛地收缩翻白，樱唇开阖，细长的软濡嫩舌拉耸着垂落下来，泪水唾液又不受控制的流下，在强烈的痛苦中甚至喘不过气来，笔直翘挺的琼鼻吹出几个鼻水泡泡。

亚尔缇娜迷醉而羡慕欣赏着牧师小姑娘的表情变化，银发美幼女终于忍不住身子向前倾，也不嫌脏，伸出濡湿而黏稠的淫舌仔细舔舐对方脸上的眼泪液体与男人精斑，一直往下，张开樱桃小口含住了芭芭拉垂下的粉嫩香舌，吸入自己小嘴里，堵住幼女牧师的痛楚呻吟声。

女孩们软嫩香甜的小舌头互相纠缠搅弄在一起，不知羞的交换着唾液，唇齿贴合间发出一声声醇厚咸湿的淫闷声，芭芭拉口腔与粉舌上残留的男性精臭味更是让亚尔缇娜如获至宝，贪婪汲取着她的唾液和男人气味。

在娇躯多处被这一男一女熟练的淫玩下，芭芭拉下身不断收缩的腔道肉屄内，因疼痛和快感刺激而剧烈收缩的稚女子宫颈也紧紧咬住男人敏感的大龟头不放，子宫像是榨汁机一样使劲收绞研磨着整个龟头。

黎恩的大鸡巴龟头被白丝幼女的子宫肉套吮住疯狂磨弄榨取，背脊后涌现一股让男人感到极度爽酸的冷颤快意，闪电般席卷全身直冲大脑，撑满芭芭拉稚嫩小屄子宫的肉棒不禁胀大数分，坚硬如铁的棒身上青筋虬结，强烈的射精感让男人几欲发狂，他微红着眼睛，两只大手死死抓住芭芭拉一双丰盈肉感的白丝美腿。

男人腰眼一麻，再也控制不住的在幼女子宫颈里无套中出射了出来。

一股股滚烫的黏滑精液直直在子宫肉套里肆意喷洒，射入将熟未熟的稚女子宫内。

芭芭拉口腔内的小舌头被亚尔缇娜灵活的细长淫舌用力缠弄吸吮着，长时间浓厚淫湿的舌吻让她开始有些缺氧。

大量灼热的腥浓精浆不断喷射拍打在小姑娘那敏感青涩的子宫肉壁上，这股刺激犹如压倒骆驼的最后一根草，人生中第二次绝顶高潮转瞬即至，无穷尽般的极乐快感如同山崩海啸一样冲击着幼女牧师的意识，混杂着破处开宫的剧烈痛感形成一种深入骨髓灵肉，既让她贪恋又让她畏惧，一辈子都无法忘却的奇妙快感。

“噫唔呜呜呜……呜哼哼……嗯哼哼呜……”芭芭拉赫然睁大一双眼眸，眼珠不自觉向上翻去，只留下大片眼白，从鼻腔与被亚尔缇娜堵住的樱唇中发出一阵阵呜咽可怜的淫闷呻吟声。

小姑娘两条张开成笔直一字马的白丝美腿也绷得紧紧的，还有些湿漉漉的丝袜足趾蜷缩勾紧，隐约能瞧见一根棍状物的柔软小腹开始一点点隆起，死死向内蠕动紧缩的肉壶淫穴中，子宫颈肉环收绞的力度甚至让龟头感到了胀痛感，混杂着无与伦比的快乐美妙感觉，而大股大股的稚女淫液也在冲刷着男人的大鸡巴。

黎恩在这股中出幼女子宫的绝妙射精快感中恨不得把卵袋都塞进去，仿佛连脑髓都射了个一干二净，出现了长时间的思维空白。

不知道过了多久，男人慢慢从那云端般的快乐天国中恢复过来，他回味着刚才的射精快感余韵，不禁感到极其满足又无比饥渴，低下头望着因高潮而失神，娇躯与小脑袋都无力倚靠在自己胸膛上的牧师小女孩，他想从芭芭拉那汲取更多的快乐。

无论是生理上的还是心理上的。

在黎恩的示意下，稍稍满足了些的银发美幼女吐出芭芭拉微肿的小嫩舌，朝养父艳笑一下才不舍的徐徐退到不远处，继续操控正在录像的导力器。

即便是替芭芭拉开宫插进了她的子宫颈里，依然有过半的肉棒留在嫩屄外面，本能收缩的屄肉形成一层层肉褶刷磨着肉棒，给男人不断带来舒服温润的快感。

黎恩挑了挑眉，忽然想到了新的玩法，他托着芭芭拉一双白丝美脚的手掌稍稍向上一抬，准备将塞满撑大她整个幼屄腔道的大鸡巴抽出来，结果却被死死裹夹着龟头的子宫颈肉环咬住不放，仿佛稍微用力拖扯就能把小姑娘的子宫给拉扯下来似的，让一个才刚破处不久的稚女一下子又有子宫脱垂的新体验。

深陷魔药醉的男人可没多少怜香惜玉的心思。

他直接使劲一抬，胯下那根射精后依然硬挺的大鸡巴顿时抽出来不少，幼女浅窄的肉屄深处，紧紧裹吸着龟头的稚嫩子宫在这么粗暴拖扯中立即下垂了少许，稚女的子宫颈肉环就这样被拉扯着继续垂下来，直到一个限度才依依不舍的吐出含住的大龟头。

紧窄腔道中粉嫩鲜红的膣肉也被大龟头和巨硕的肉棒拖扯出一层环状肉壁到小穴外。

很快扯出的嫩屄肉壁与垂落不少的子宫就缩了回去，只从子宫颈口漏出了少许浓白的精液，便在身体本能的反应下迅速收拢闭合起来，恢复了原来的形状模样，将男人射出的大量浓稠精液全部锁在了青涩未熟的子宫里。

子宫无疑是女性身体中最娇嫩敏感的部位之一。

被男人这样粗鲁对待，还处于绝顶高潮失神余韵中的芭芭拉当即就痛醒了过来。

多么的舒服快乐啊，什么都不用去想去思考，什么烦恼和悲痛都烟消云散了，好想一直持续下去，芭芭拉沉迷于高潮带来的无与伦比的快乐感觉中，尤其是在身体痛苦与心理屈辱折磨的对比下，性爱所产生的极乐轻而易举麻痹了大脑和心灵，让她不用在乎什么家族荣誉，和姐姐竞争的小心思，少女矜持美好又脆弱的自尊心等等烦恼。

直到子宫处一阵阵痛感将沉溺在高潮快感中的芭芭拉再度拖回了现实。

模糊不清的视线渐渐回复清明，当撑大填满自己整个浅窄肉穴的男人大肉棒抽离后，还有些迷糊的芭芭拉甚至生出了一种贪恋不舍情绪，而当混沌暧昧的意识慢慢清醒恢复，她想起还残余在心底的那些不堪念头，牧师小姑娘那张花猫似的邋遢漂亮小脸登时一阵青一阵红。

自己为什么能有那么软弱的想法呢！

而且……

她的身体已经完全成为这个男人黎恩·桑德罗特的女人了吗。

意识到这一点，失去处女的悲痛与失落感居然比想象的要小，虽然她的初体验对象是个无可救药的变态禽兽强奸犯人渣色情狂就是了……

芭芭拉小脑子里不自觉冒出各种各样乱七八糟的想法，憋尿真的憋的好难受呀，但一定不能再漏出来，小腹下的肚子那里热乎乎暖暖的，似乎被什么填满了一样，虽然下身穴穴那里还是有些痛，但也有种很舒服的感觉，啊啊啊，现在不是想这个的时候吧，明明是只有自己未来的丈夫才能做的事，但全被这个陌生的男人给做完了，以后要怎么办才好呢。

做了这种羞人事情，她以后会怀上男人的小宝宝吗，有些担忧有些害怕有些迷茫还有少许微不足道的坚定与期待。

再说了，连这种可怕的事我都已经“坚强”的撑过来了，身体的疼痛可以咬牙忍耐，心灵上承受的悲戚屈辱同样不能击溃她，就算是换做姐姐琴也未必能做的比自己更好吧，接下来不管男人还要做什么，她都无所畏惧，难不成还有什么比失去一个女孩最宝贵的东西还要难以承受的打击吗，反正再吃我的脚也是这个色魔变态男人吃亏。

从小天真阳光的牧师小姑娘苦中作乐的想到，颇有种破罐子破摔的意思。

很快芭芭拉就感觉到了一阵失重感，男人抱着自己放在了床上，将她推倒按伏在床上，继续紧贴着床面劈开拉直一双白丝小脚，摆出贴床一字马的姿势，即便双腿完全张开，油光华亮、鼓鼓涨涨的雪白牝户依然紧紧闭合成一条淡粉肉缝，除了阴唇有些肿胀和沾染了少许淫水精液血液外，与破瓜前毫无二致。

没多久，就有一双大手隔着白丝裤袜攥住了芭芭拉两瓣翘挺紧实的肉臀大力搓揉捏抓。

又要打我的屁股折磨我了吗，天真的强奸犯色情狂，同样的招式可对芭芭拉没用……

“胸不大，屁股倒是发育的很好啊，不愧是天生适合给人做便器母猪性奴的小婊子荡妇。”黎恩享受着手掌中被汗液染湿的滑溜溜白丝美臀，不知是赞美还是嘲弄地说道。

这饱满浑圆的弧度与完美形状，光滑弹软的结实脂肪皮肉，只需轻轻用一点力，手指就会陷进臀肉中的美妙触感，既充满了青春少女的健康活力，又有着人妻妇人的柔媚丰腴，根本不像是一个未成年小女孩能够拥有的熟美臀部，实在是不可多得的上上品。

芭芭拉将一张精致绝美的脏兮兮小脸用力埋进柔软的床垫上，不言不语，她听了虽然有点气恼也有些莫名伤心男人对自己的羞辱，但前面已经经历了那么多，小女孩细细琢磨过后也多少有了些明悟，这时候最好不要搭理他，否则只会激起男人更多的恶趣味。

黎恩对牧师小姑娘这幅无声抗议的表现也不甚在意，男人有些不舍松开正在揉捏芭芭拉两瓣柔腻美臀的大手，把湿透的白丝裤袜撕开一个大洞，露出那雪白无暇的翘挺臀肉与深邃臀缝来，两颗大拇指顺着细缝扣进去，那滑嫩弹软的肥美脂肪饱胀感在指尖溢开。

绝妙的手感让男人下意识舔了舔嘴唇，再向外用力一掰，隐藏在其中的粉红菊蕾一览无遗展露在他眼前。

“呀啊！！”芭芭拉只感觉臀部一阵异样，还没反应过来，就被黎恩强行掰开了雪白丰满的小屁股，将那处用来排泄的后庭孔洞完全显露了出来，小姑娘脑子顿时嗡嗡作响，下意识尖叫出声，她很快就联想到一个可怕的事实，俏脸隐隐发白，几乎窒息，该不会他想要……

“不、不要……只有这里……不能……求、求求你……不……”

娇躯酸软无力的芭芭拉惊慌失措扭过头，激动地语无伦次哀求喊道，便是被男人破处时情绪都没这么反应激烈和低声下气，对于大多数性格保守的女性而言，肛穴后庭是一处羞于提及的位置，毕竟这是用来排泄的肮脏器官，即使是夫妻也很少会坦诚相见，更何况是在一个刚得到自己珍贵处女的男性面前。

往日里生性爱洁的芭芭拉在私底下就非常注重后庭的洁净。

似乎是小姑娘的求饶起了作用，黎恩刚碰触到浅粉色菊蕾的指节停了下来。

“你、你不要碰那里好吗……很、很脏的……想要、要玩的话，你可以继续用我的脚、嘴巴、手和……和前、前面那里也不是不可以……”芭芭拉敏锐察觉到了男人停止的动作，顾不得豆蔻少女的羞涩矜持，连忙结结巴巴地祈求道，只是后面声音越来越小，那张脏乱如小花猫般的可爱脸蛋浮现淡淡艳丽晕红，耳朵也变得红彤彤的。

“当——然——不——行！”黎恩沉默了一会，在芭芭拉亮晶晶的希翼目光中，拉长了声调一字一句戏谑道。

在菊穴前停下的手指指节骤然破开幼女因紧张而微微紧缩的菊蕾，粗暴撑开肛门括约肌，进入一处温暖濡湿的甬道中，手指在直肠里随意转了几圈，男人又将第二根手指艰难插了进去，就像是肏屄一样来回抽动进出着，没几下，似乎是感受到异物侵入，芭芭拉的后庭菊穴开始剧烈蠕动收缩起来，仿佛想要将入侵者排挤出体外一般。

“呜呜呜……你、你你……我都说了不可以的，为、为什么你还要呜呜……你混蛋禽兽变态人渣……明明……我呜呜呜……”在男人指节插入菊蕾中的瞬间，芭芭拉如遭雷击般木然呆住了，明亮的蔚蓝眸子霎时变得黯淡无光，忽然痛哭出声，大颗大颗的晶莹泪珠从小小脸颊上滑落，泣不成声地喃喃自语道。

她最后剩下的一丝尊严也被男人毫不留情的撕开了揉碎了。

“因为啊，小母狗淫妇你的眼睛、鼻子、嘴唇、舌头、喉穴、奶子、肉屄、子宫、肛穴、屁股、手臂、小脚，每一根头发，每一寸肌肤，你的身体都是属于我一个人的私有物品，我想怎么玩弄就怎么玩弄。”

黎恩一边用手肆意揉捏搓弄着芭芭拉的白丝嫩臀，一只手的两根指节在她愈发紧窄的后庭菊穴中抽插着，理所当然地说道。

那斩钉截铁的语气彷佛要将这句话重重钉在幼女的内心深处。

“你你你……”芭芭拉被男人的无赖气到说不出话来，心里不知是何滋味，只不过抽噎声却渐渐小了许多。

同时在黎恩有节奏的指奸下，一股有别于性爱快感的异样排泄感正一点点蔓延到芭芭拉的全身，既难受别扭又有些奇异难言的畅快舒爽，她咬紧贝齿努力抵抗着那股汹涌的排泄冲动，生怕屁穴没忍住在男人眼底下排出那些脏脏臭臭的东西，她光是想想那一幕就感觉遍体生寒羞愤欲绝。

正在搓揉按捏小姑娘两瓣湿滑美臀的黎恩也察觉到她白丝裤袜下紧绷的脂肪皮肉。

他心念一转就猜到了大致缘由，不禁有些好笑，就算由于魔药的原因放飞了自我，但男人对幼女屁穴里的排泄物仍然是没有半点兴趣的，不过能看到小姑娘这幅纠结忍耐的苦恼模样，他并不愿意多做解释。

男人又不紧不慢指奸了幼女菊穴数十下，在外来异物的刺激下，幼女直肠甬道蠕动收缩的频率也越来越高，连两根手指抽弄抠挖时都开始变得有些紧凑，充满了滞碍感与裹吸力度，分泌的黏滑肠液亦特别快和多，无法想象如果是用鸡巴插进去肏干会有多么的爽快舒服。

以黎恩玩弄肛穴的丰富经验来说，不管是菊蕾的色泽，肛门括约肌的紧窄程度，直肠扩张性、蠕动收缩时的自然反应，肠液分泌速度与量等各方面都是极为难得的佳品，这无疑也是一个素质极高的极品菊穴。

“还挺干净的。”黎恩从芭芭拉那十分色情的屁穴中抽出手指，发现指节上只有淡淡的肠液痕迹，没有任何污秽，稍微有些惊讶，身下的小姑娘无疑是一名纯正的人类，但菊穴在没有事先清理的情况下还能保持这么洁净的模样，看样子牧师小姐平常就很爱干净，有每天自己清洗的习惯。

倒是省去了一些麻烦准备，不过也非常可惜就是了，为一个什么都不懂的美丽幼女亲自灌肠，看她露出羞耻哭泣甚至理智崩溃的模样同样是十分享受的一件事。

“……”芭芭拉憋红了小脸，其中有羞怯恼怒也有异样的舒爽，精致如画的眉宇间满是委屈之色，一副泫然欲泣的可怜表情。

在提瓦特大陆那边，早上出发前往蒙德城前她确实习惯性的泡了个澡，也有好好清理过身体，甚至由于担心在赶路时会遇到比较难堪的解手问题，连早餐都刻意没吃，只是多喝些水，补充必要的水分，但这种涉及到女生特别私密的事情，要自己怎么接话。

这时候黎恩放开攥住幼女两瓣丰挺嫩臀的大手，被抓的凹陷下去的白丝臀肉晃了晃弹了弹，娇嫩如新剥荔枝的皮肉上几滴汗液溅起，丰腴肉感的美臀转瞬就迅速恢复回那饱满如桂月的完美形状。

被汗液染湿的白丝裤袜有种半透明的水亮感，贴在幼女雪嫩无暇的紧致肌肤上后更是透着肉光致致的油腻亮色，仿佛轻轻掐一把就能榨出许多油脂一样，中间撕开的裤袜裂口，合拢并紧的两瓣丰腴臀肉细缝中有几许香汗滑落，这一幕能让任何男人见了都忍不住口干舌燥、精虫上脑，连见多识广经验丰富的黎恩看了都忍不住咽了咽口水。

男人胯下那根坚硬粗硕的大肉棍不甘寂寞般跟着跳了跳，似乎还胀大了数分，狰狞青筋隐隐鼓起，龟头马眼中也溢出透明稠滑的前列腺液。

呼吸粗重了几分的黎恩迫不及待伸手扣住幼女两瓣桂月美臀，用力掰开来，浅粉色的菊蕾又一次展现在男人眼前，许是因为紧张，这朵小巧的精美菊蕾不时幅度微小的一张一合，细细的菊门纹路在肛穴收缩中纤毫毕现，有种说不出的可爱色气感。

黎恩欣赏了一会，正准备挺动鸡巴压上去，插进幼女牧师的处女肛穴中好好尽兴肏干发泄一番。

“变、变态……求求你了……你、你能不能不要弄那里……我我、我可以用嘴巴和脚还有前面帮你……所、所以呜呜求求……”芭芭拉抿了抿因轻微撕裂而刺痛的微肿樱唇，强忍着羞涩与悲苦，再次向男人低声下气地呜咽哀求道。

无论如何，只有这个脏脏的排泄部位不可以，小姑娘非常害怕畏惧，如果等会在男人的玩弄下再露出舒服的表情和声音，她真的不知道该如何面对自己了。

难不成自己真的是男人口中连被玩弄小脚和屁股都会产生快感的母猪淫妇吗。

“那里？那里是哪里，这个部位可以叫做肛门、肛穴、后庭、菊门、菊穴、屁穴，惟独不叫那里。”黎恩饶有兴趣停下来，他不想放过任何能践踏牧师小姑娘人格尊严的机会，冷笑一声反问道。

“……”芭芭拉臊红了脸颊，满脸纠结咬着下唇，目光游移不定。

她是从小受着良好教养长大的名门千金小姐，在蒙德城更是人人喜爱的小天使和偶像，除了在正统的医学书籍上见过几个专业人体部位用词，其余粗鄙的形容词汇连听都没听说过，要让这位天真无邪的牧师小姐在得到自己处女的男人面前开口，心理障碍极大。

过了一会，小姑娘察觉到男人整个身体压下来的动作，屁穴菊蕾也很敏锐感觉到有一根灼热粗大的肉棍在缓缓接近。

“那里是是屁、屁穴啦！！求求你不要碰我的屁穴！！”

一想到这根粗硕骇人的大肉棍就要插进自己用来排泄的那个细小孔洞，光是想想就让芭芭拉脸色发白心肝发颤，情急下忍不住脱口而出，等回过神来，难为情和丢脸的懊悔情绪涌上心头，几乎要让这位知礼且富有教养的千金小姐羞愧到想要昏厥过去，她都做了些什么蠢事啊！

“很好，但我的回答是不行。”黎恩嗤笑一声，仿佛在笑小姑娘的天真可爱。

他调整好姿势，将菇状的菱形大龟头对准微微收缩的菊蕾，整个下半身猛地压了下去，龟头抵在浅粉色的菊蕾上，微微凹陷进去，稍一停顿便势如破竹撑开了幼女的肛门括约肌，顺利进入温润濡湿的直肠中。

芭芭拉的肛穴扩张伸缩性确实极好，让男人毫不费力就把大鸡巴插了进去。

细小紧窄的直肠普一被这么大的圆硕龟头与肉棒塞入填满，芭芭拉纤瘦匀称的腰背立即绷紧变得僵直，肛穴肠道和括约肌本能的开始剧烈蠕动收缩起来，菊穴的排泄功能被唤醒，想要将这根异物排出体外，根本不用男人扭动腰臀抽插就能享受到连绵不绝的舒爽快感。

“呜哼……”芭芭拉双目无神呆呆注视着前方，没有挣扎没有哭闹，小姑娘痛苦沉闷的呻吟一声，后庭不断传来的轻微撕裂痛楚与异样胀满的难受感觉，无时无刻都在提醒着她，不光是嘴巴喉咙和阴户小穴，连自己平日里最私密的，用来排泄的肮脏孔洞都被男人侵犯了，心里那仅剩的一点尊严也跟着悄然崩塌。

更让芭芭拉感到悲苦麻木的是，明知一定会被戏弄一番后拒绝，她还是选择放弃自尊心，抱着侥幸心理向男人卑微讨饶了，结果只是又一次赤裸裸向男人表露自己怯弱的内心罢了。

如果是姐姐琴的话，一定不会像她一样软弱吧，到头来自己还是赢不了姐姐吗。

而在不远处亚尔缇娜手中导力器拍摄的画面中。

精致如人偶一般的美丽幼女趴在奢华的床上，稚美绝伦的五官沾满了唾液汗水眼泪与男人的腥白精液，肮脏淫猥却又有种别样的堕落美感，束起螺旋双马尾的灰金色秀发有些凌乱散落在耳畔，欣长的脖颈犹如白天鹅，裸露在外的圆润雪肩仿佛流转着白玉般细腻无暇的光泽。

下身的白色长裙被卷至腰间，一双裹着白丝连裤袜的修长大腿劈开一条直线，分开伸直成一字马的姿势紧贴在床面上，在被汗液打湿的油光半透明白丝映衬下，可以清晰瞧见绷紧的腿部肌肉勾勒出漂亮优美的线条，珠圆玉润的足趾微微蜷缩着，湿滑透肉的秀气足底闪耀着白里透红的健康肌色。

一个身材高挑健硕的年轻男性跪在小姑娘后面，身子向前倾着，双手掰开幼女丰腴浑圆如满月的白丝肉臀，一根足有六七公分粗壮、至少二十多公分长的巨硕大肉棒硬生生插入幼女那不及硬币大的屁穴菊蕾中，在一阵噗嗤噗嗤的细微肉体刮擦声中进出着。

这一幕幕都被导力器装置录成了高清影像。

“呼，被强奸居然还夹得这么紧，夹得我好爽啊！小婊子你的屁眼真是下流淫贱！”

啪啪啪，啪啪，啪啪啪，在一声声皮肉交击的清脆闷响声中，黎恩继续戏虐嘲讽践踏着小女孩的人格自尊心，他一边用手掌或轻或重拍打着芭芭拉的丝袜美臀，激起层层臀浪荡漾开来，一边扭动腰臀在幼女牧师的后庭肛穴里尽情抽插，不断蠕动收绞的直肠括约肌给男人送去无比愉悦的至美快感，或许因为肉棒过于粗大，每次抽离时都会带出大片红嫩的稚女肛肉。

“呜呜嗯哈……啊哈呜呜嗯……”

芭芭拉灵动清丽的天青色眼眸半睁半闭，勉力咬着樱唇，小脸发苦，唇齿间不时泄出一些苦闷淫媚的稚嫩呻吟声，屁穴直肠被粗硕坚硬的肉棍塞满，充满了肛穴被强行撕裂与难受饱胀的怪异感觉，在大鸡巴不停抽送过程中，龟头菱角分明的沟冠刮过肠壁，肛穴想要排泄的冲动也一直在身体里久久徘徊着，并越来越强烈。

幼女牧师只能尽全力忍耐，避免出丑，同时这股排泄感混合着酥痒酸麻的奇妙快感，也让小姑娘有种十分奇妙的舒服滋味。

她竟然真的从男人肏干菊穴的变态淫戏中感受到了快乐。

所以当听到男人的辱骂时已然没有多少驳斥的底气与余裕了。

黎恩继续大开大合肏干着芭芭拉的屁穴，幼女后庭直肠分泌的肠液也越来越多，让男人抽插时愈发顺畅，激烈收缩蠕动的肛门括约肌直肠也不断磨蹭刮擦着大鸡巴和龟头，给男人带来的生理快感甚至不亚于被稚女子宫嘬住狠狠吮吸，同时还有得到一个女性全部身体的心理满足感。

十下，五十下，一百下，两百下……

“咿呀啊啊啊……不、不要嗯啊哈求求…求你啊嗯嗯…快快停、停下来呜呜啊……那、那个呜嗯嗯……要要出、出来了呀嗷啊啊……”芭芭拉一双小手用力攥住床单，漂亮好看的指节有些发白，处女后庭里大鸡巴巨根抽插撕裂直肠括约肌的刺痛与火辣辣的灼烧感，舒服又难受的酸麻酥痒饱胀感，想要排泄却要忍耐着，一直无法将异物排出的烦躁苦闷感。

屁穴里这些复杂的感觉统统混杂在一起，每时每刻都在折磨着幼女的神经感官大脑身心，几乎要让芭芭拉发疯，那张精致无暇的稚美小脸似哭似笑，鼻涕泪水糊满了脸颊，当菊穴里那股排泄冲动忍无可忍时，小姑娘眼前一黑，惊醒过来，忽然哭闹着扭动着身体想要挣扎着爬起来。

黎恩自是不可能让芭芭拉挣脱开，抬起膝盖压住幼女一双濡湿透明的光致致白丝连裤袜美腿，两只手按住她雪白玉润的裸肩上面，如同一座肉山般压倒了小女孩，腰臀仿佛打桩机一样以更激烈奋进的频率摆动着，快速抽插的大鸡巴拖拽出层层红嫩肛肉，与淡色肠液飞溅着滴落。

“呜呜不要……停嗯啊啊啊……”芭芭拉绝望的哭喊着，扭动的肢体却是渐渐瘫软下去，就在下一秒。

“噗——”一声闷闷的轻微声响从幼女的屁穴里传开。

“哧哧…呜嗯嗯……”芭芭拉心若死灰的趴在床上小声抽噎着，沮丧凄苦的内心深处却有些微妙的雀跃与小庆幸，还好只是放屁，如果是那些脏东西的话，那她真是不想活了，似乎经过男人一连串的折辱淫玩，不知不觉间小姑娘的底线已经放得非常低了。

“哈哈，不就是放屁吗，有什么好紧张害羞的。”黎恩不疾不徐喘着气，自上而下毫不停歇用力啪啪抽插幼女的紧窄肛穴，不忘嘲笑道。

只不过牧师小姐的韧性确实值得夸耀，即便一时受到挫折也能很快重新振作起来，那股仿佛永不放弃的执着精神着实让男人欣赏喜爱。

“嗯啊啊……呜啊哈嗯……”芭芭拉又羞又臊的细声淫媚呻吟着，不准备搭理黎恩，被男人大鸡巴不停肏干的后庭菊穴，那股胀痛灼热酥麻滋味反而越来越强烈，连同前面还残留开苞痛楚的浅窄肉屄都开始涌现出空虚瘙痒的感觉，让她既痛苦又快乐着，身体脑子里积累叠加的海量快感又一次攀上了顶峰，腹下嫩屄中似乎有什么东西要喷涌而出。

小姑娘刚放下的心又提上来，千万不要是尿尿，她已经努力憋了那么久，现在漏出来的话就前功尽弃了！

“呼，呼哧，呼呼，我要射了！淫乱的母猪小婊子！给我好好接住！”

黎恩发出低吼喘息声，在越缩越紧的淫热肛穴直肠里大开大合肏干了十数下后，腰脊处忽然一个激灵，两颗摇晃的厚重卵袋隐隐发胀发痛，喷涌上脑的射精冲动让男人身子一哆嗦，没有任何忍耐的想法，他高挑健壮的身躯重重压在白丝幼女的纤瘦背部，二十多公分长的巨硕大鸡巴几乎一插到底，连淡粉色的菊蕾都被推挤的完全凹陷进肛穴中。

噗嗤，噗嗤，噗嗤。

一波接一波的腥浓精液射进了芭芭拉的屁穴直肠深处，粘稠火热的精浆喷打在直肠肉壁上。

“噫！嗯呀啊啊啊！！”

幼女肛穴直肠被大量黏糊糊又滚烫的精液冲刷覆盖，本就处在高潮边缘的芭芭拉顿时娇躯一颤，在无比强烈的感官与快感神经刺激下，白丝幼女高亢淫叫一声，宝石般瑰丽的眼珠猛地上翻只见眼白，樱口微张，吐出一截湿漉漉的细长嫩舌，均称优美的修长四肢绷直，雪嫩肌肤泌出大量汗水。

两瓣白丝肉臀的脂肪肌体紧绷着，肛门括约肌和直肠越缩越紧，死死绞住黎恩的大肉棒不放，微微隆起的小腹下面，灌满男人腥骚浓精的子宫也隐隐开始痉挛抽痛起来。

转眼间，绝顶高潮的快感如山洪爆发一样倾泻而下，直接淹没了牧师小姑娘的思维意识，眼前一黑，坠落到极乐世界中。

稚嫩的浅窄小屄内，温热稠滑的阴精一股一股喷洒出来，自紧紧闭合的粉色穴缝中一缕缕溢出，很快把下面的床单打湿染成一片深色。

一时间，宽敞奢华的卧室里，只有男人畅快无比的粗粗喘息声与稚女半是哀鸣半是愉悦的淫媚呻吟声交织在一起。

过了许久，黎恩才慢慢缓过神来，满脑子还是射精时的浓烈快感余韵，他满足哈出一口气，整根粗硬如铁的硕大肉茎还塞在幼女温暖湿润的菊穴肠道中，很是舒爽惬意，还在蠕动的直肠不停研磨着龟头，让他有种继续肏干芭芭拉屁穴的冲动，但一想到小姑娘身上还有好几个地方没玩过便忍住了。

反正未来有的是时间仔细玩弄她的胴体。

男人从芭芭拉的极品肛穴里一点点抽出大鸡巴，紧缩的肛肉刮擦着刚射精不久十分敏感的菇状大龟头，让黎恩爽酸的连连低声抽气，眉头直皱，本来绵软少许的大肉棒又开始充血变硬，即便有肠液润滑，抽离幼女的屁穴直肠时也颇为艰难，最后啵的一声，菱角分明的龟头拖拽着一圈鲜红的娇嫩肛肉拔出来，好似从上面冒出白茫茫的热气。

原来不到硬币大的淡粉菊蕾一时间无法合拢，露出足有棒球大小直径的洞孔，里面似乎还在蠕动的嫩红肠壁沾满了白浊黏稠的精液。

被强行扩张的菊穴在没有男人大鸡巴阻碍后也开始一张一合慢慢收缩合拢，不一会就复原成了未开肛前的模样，彰显出年少幼女惊人的肉体恢复能力，如果不是微微撕裂的菊蕾上还有点点血迹和肠液精浆混合的液体，很难想象之前竟然容纳进了那么巨硕的大肉棍肆意抽插射精。

不得不说，芭芭拉的体质和屁穴真是难得一见的最上品，扩容性与恢复力极佳，第一次开肛几乎没感受到太大痛苦和撕裂伤，还能从中汲取到性快感甚至达到高潮。

这都是很难得的特质优点，普通女性能有其中一点就已经不错了，她倒是天赋异禀，占了个全，说她是天生的肉便器或是母猪可能有差，但确实是男人梦寐以求的绝品床上尤物。

稍稍调教就能让男人享受不尽。

黎恩接着把高潮失神的芭芭拉翻过身来，手指摁在她粉嫩湿润的晶莹唇瓣上，稍稍用力便轻微凹陷进去，指尖沿着樱桃小嘴往下，他捏住幼女牧师软绵绵拉耸在外的濡湿小舌头，一会拉长扯直了，一会按捏搓揉一番，小嘴里的香甜津液不受控制顺着唇角流下，饶有兴趣把玩好一会，才放开这条可怜的细长淫舌。

男人双手捧住芭芭拉的小脑袋，挺起胯下沾满肠液精水的大鸡巴戳在小姑娘樱红色的舌苔上，略有些粗糙的舌面剐蹭着敏感龟头，别有一番快意滋味，再向前一挺，大龟头裹着嫩舌插入芭芭拉温暖黏湿的紧窄口腔中，一口气顶进柔嫩细窄的喉穴深处。

他耸动着屁股，尽情粗暴抽插着牧师小姐的紧窄嘴穴，就像是把幼女的嘴巴喉穴当做廉价的清洁器一样使用。

洁白的贝齿不时刮擦到肉棒，不过对男人而言，只是多加了几分异样刺激而已。

“呜呜啊哈……嗯呜呜啊……”强烈的窒息不适感迫使因高潮失去意识的芭芭拉清醒过来，当发现自己的小嘴喉咙又被这根巨硕肉棒塞满时，回想起不久前才被它肏干过自己的菊穴，爱洁的小姑娘顿时感觉格外的恶心和反胃，又怒又羞，但如今浑身软绵绵使不上力的她连挣扎一下都做不到，只能用委屈巴巴的目光恨恨瞪着男人。

芭芭拉蠕动收紧的口腔喉穴很快将大鸡巴上所有肠液精浆吮吸干净，吞咽进肚子里。

抽送了不过二三十下，黎恩就把肉棒从幼女的嘴穴里退了出来。

“咳咳……呜咳你你咳咳咳……”芭芭拉的喉咙被黏糊糊的腥骚液体呛到，一时间强烈咳嗽起来，那股反胃与呕吐感一直在脑海里挥之不去，更加伤害了小姑娘的自尊，明明她什么错都没犯，为什么要遭受这样的惩罚与侮辱，想着想着，幼女牧师微红的眼眶里又弥漫起了雾气，似乎今天把一辈子的眼泪都流光了。

黎恩两手抄起娇小玲珑的芭芭拉抱进自己怀里，让她分开一双濡湿油滑的白丝美脚跪坐在大腿上面，再用手指捏起幼女裆部撕裂的白丝裤袜，胯间高高翘起的大鸡巴从破口精准插入，过于粗长的大鸡巴滑过肥沃鼓胀的嫩白阴阜，龟头几乎顶到了隆起肚皮的肚脐眼处。

充满高压弹性的白丝连裤袜将大鸡巴与幼女细腻光滑的肚皮阴阜紧贴挤压在一起。

男人这才满意放下芭芭拉的裙摆，又用力将露肩连衣裙的上沿往下一撕，一对微微隆起的小巧乳房颤巍巍跳了出来，雪白娇嫩的柔韧乳肉堆积坟起，大小一手可掌握，浅粉色的乳晕不大，犹如一片梅花，两颗樱色乳头早已发硬挺立，男人忍不住凑上去，张开大嘴一口咬住左边乳首乳晕与小半弹软雪腻的乳肉。

先是啧啧簌簌的大口用力嘬吸，留下淡淡吻痕红印，再伸出粗糙的舌头绕着乳晕来回打转，或是用舌面刮过乳头。

“你你嗯啊啊大变、变态呜……呜呜不不要嗯嗯好痒哼啊……咿呀嗯哼快、快停下来啊啊啊……”

芭芭拉还没来得及表示自己的愤怒，就迷迷糊糊被男人抱进怀里舔吸起了小奶子，又痒又麻的感觉自乳房上传来，柔软紧致的雪腻耻丘与小腹上贴着一根滑溜溜的火热肉柱，一堆话顿时被堵在了喉咙口。

更糟糕的是，小姑娘幼嫩的小屄子宫、胃部、屁穴直肠里都被男人射入灌满了大量浓稠的腥白精液，前两者尽管有些胀胀的难受和饱腹感，却问题不大，惟独菊穴里的浓白精浆，随着她起身坐在男人大腿上，便能清晰感觉到正在缓缓往下流动，芭芭拉生怕这些脏东西流出来，她不得不努力绷紧了腰臀脂肪肌肉，用力锁紧还残留不小撕裂痛楚的肛门括约肌。

可是幼女牧师刚集中起来的注意力，又被男人嘬吸酥胸带来的一阵阵酥麻快感弄得心神一松，差点放松了提起紧缩的肛肉括约肌，让肛穴里的浓稠精液一泄如注。

一想到肛穴里的东西要在男人面前排泄出来，芭芭拉紧张到心都快跳出来了，鬼使神差的抬起一双藕臂环住黎恩的脖颈，将他的脸用力箍在自己胸前，不知道为何，明明已经在他的淫辱玩弄下露出了各种丑态，几无尊严了，但或许是出于女性的那点矜持或是不愿服输的念头，她仍然不愿在这个变态人渣色魔禽兽强奸犯面前显露出自己最肮脏不堪的一面。

黎恩没有读心术，自然不知道芭芭拉柔肠百结般的复杂心绪。

他将幼女柔腻软滑的青涩乳肉吸进嘴里，又啃又咬，那柔韧紧实的稚嫩乳肉让男人吃的大呼过瘾，不时还含住硬挺的樱粉乳头大力嘬上一口，或是用牙齿撕磨拉扯，胯下插入幼女白丝裤袜裆部的粗硕大鸡巴也贴着阴阜来回轻轻摩擦着，龟头马眼中分泌的黏稠前列腺液涂抹在小姑娘隆起的雪白肚皮上。

两只大手从后面抓住小姑娘的饱满白丝嫩臀搓揉捏扯，让紧凑结实的淫湿臀肉在手掌中变幻着各种形状。

“呜呜不呜嗯不要嗯嗯哼……要嗯啊哈要漏出来了啊啊啊……”芭芭拉焦急又心颤地含糊呻吟着，泛着浅浅晕红的巴掌大小脸看起来妩媚艳丽又色情，酥乳上传来的撕扯痛感和快感刺激让她集中不了注意力，同时被男人用力揉搓的臀部再也没法控制，紧闭的菊蕾开始一张一合的收缩，粘在肠壁上那些稠滑的精液正在一点点流下，蠕动的直肠间接加速了这一过程。

这时候男人忽然停下，吐出了被他撕咬的到处是齿痕红印与黏湿唾液的幼嫩左乳，满脑子迷糊的芭芭拉还未放下心来，黎恩艰难移动了方向，又一口咬上了右边盈盈挺立的小巧乳儿。

不知是有意无意，黎恩正在揉动小姑娘两瓣白丝肉臀的手掌尾指若即若离轻轻拂过紧缩闭合的浅粉色菊蕾，一股触电似的轻微冷颤感从尾椎神经蔓延至芭芭拉的大脑中，本就处于极限状态的幼女牧师顿时打了个哆嗦，下意识松开了后庭一直强行收缩紧闭的菊穴括约肌，忍耐许久的排泄冲动瞬间扩散至全身。

噗，噗嗤，噗。

在淫闷的细微声响中，大量的乳白色精液混合着肠液一波接一波从张开的屁穴中喷射而出，就像是放射的水压枪一样，噗噗噗的，腥骚浓郁的精液飞溅喷洒在洁白的床单上，很快形成一处浅浅小小的精液滩。

“呀啊啊啊不！！呜呜呜啊嗬嗬！嗯哼嗯嗯……不、不啊啊啊呜呜……嗯啊哈…嗯嗯咿呀……”

意识到身体正在发生什么，芭芭拉脑海中紧绷的那根弦彻底断了，悲伤呜咽地尖叫出声，羞愧难堪的痛苦自卑情绪和酣畅淋漓的排泄快感在她心里不断纠缠变幻着，最后那源源不竭的性快感与排泄快意逐渐占据上风，就像是找到了坑洞的鸵鸟一样。

没有了，她什么都没剩下了，贞洁，自尊，人格。

小姑娘逃避似的放弃了所有坚持，整个身心都沉溺了进去，那深入骨髓灵肉、令人欲罢不能，没有痛苦没有任何烦恼的极乐世界。

幼女牧师下身的腔道膣肉骤然开始紧紧收绞，仿佛一根手指都塞不进去，连同优美的腰臀与匀称四肢一齐绷住，然后整个娇躯绵软了下来，大股大股的稠滑温热的阴精从粉色穴缝中喷洒出来，如同撒尿一样，激烈喷出一道水线，淅淅沥沥淋在了男人胯间的大鸡巴和两颗卵袋上。

过了好一会，她屁穴后一合一张剧烈收缩的嫣红色肛肉也蠕动着将最后一波精液喷泄出体外，几缕稀薄的腥白精浆或是经由菊蕾顺着臀部沟壑流下，或是拉成稠白丝线徐徐垂落，又或是黏在菊蕾纹路周边冒着小泡泡。

这一幕淫乱美景自然也被亚尔缇娜用导力器放大画面录了下来，还来了好长一段特写镜头。

男人没有理会小姑娘一边高潮一边从屁穴里排泄精液的高亢反应，他将芭芭拉的一对幼嫩小巧的美乳分别吃了个遍，牙齿咬住乳头往后拉出一个长长的圆锥形，然后放开，任由韧性十足的小乳房啪的弹回去，摇荡着推起层层乳波恢复原状。

这时再看去，幼女两团微微隆起的雪嫩乳肉沾满了透明的唾液，晶莹亮泽，如同抹上了一层精油，色情极了，原本如艺术品般娇嫩无暇的美乳皮肉上遍布着鲜红齿痕与撕咬痕迹，让人见了忍不住心疼。

“嘿，这丫头未免纯情过头了吧。”黎恩抬头瞧向怀里芭芭拉那张稚美绝伦却又淫脏不堪的精致小脸，红彤彤的脸颊春情流露又说不出的煽情，在湿漉漉的浓密微翘睫毛下，一双漂亮仿若蓝宝石似的瞳孔涣散放大，微微开阖的红肿樱唇能窥见一截柔嫩舌尖，小姑娘这幅可怜又淫猥的模样让男人忍不住嗤笑一声。

虽然如此，男人内里却是极其满意芭芭拉的清纯反应。

【这样激烈又淫乱的初夜，没几个处女受得住吧】

不远处，银发美幼女亚尔缇娜在心里有些微妙有些羡妒的想到。

倒不如说这位牧师小妹妹能在父亲大人堪称鬼畜的凌辱折磨下坚持到现在，已经是件很了不起的事情了，不过也差不多该到极限了吧，即使是透过导力器生成的屏幕画面，她都能感觉到幼女牧师差不多消磨殆尽的意志，再折腾个几次，说不定会彻底坏掉呢。

虽然家里养个父亲大人的专用肉便器是没问题啦，不过等魔药效果过去后，爸爸也会追悔莫及的吧，还有事后那几位大姐姐肯定会发怒，自己和爸爸都要挨骂，等会必须要找个机会再拉小妹妹一把，看起来应该是个挺好哄的纯真小姑娘，可惜现在“魔药醉”状态的父亲大人完全没那个心思去哄人。

只需要温柔一点，装的委屈的一些，说些甜言蜜语的好话，然后用超凡的性爱能力就能把初尝性事的小姑娘玩弄到欲仙欲死，久而久之食髓知味，自然再也离不开爸爸的大鸡巴，这么做应当有大可能性成功，更别说父亲大人的精液有着那样的功效……

银发美幼女亚尔缇娜两条纤柔而修长肉感的黑丝裤袜美腿紧紧并拢，用大腿内侧微微磨蹭，她强忍着下身愈发瘙痒空虚的肉屄，心中流转着不为人知的念头。

黎恩不知道自己的宝贝养女已经开始考虑怎么为他善后了，男人正抓着芭芭拉的白丝嫩臀上下搓揉抛动着，胯间雄伟粗硬的大肉棒插在白丝连裤袜的裆部裂口内，在丝袜高强度的挤压下紧贴着幼女的耻丘肚皮来回抽送，如同肏屄一样，虽然不像真正的小穴那样紧窄蠕动多汁，但裤袜的特殊质感与幼女绸缎般细腻光滑的肌肤触感相叠，也是相当不错的滋味。

他再度张嘴咬住芭芭拉胸前一团微隆的小巧嫩乳，用力嘬吸啃咬着。

“嗯嗯啊哈……嗯嗯呀……”不管过程有多么的痛苦难受，芭芭拉已然尝到了性爱的美好与快乐，身体里作为雌性的繁衍本能彻底苏醒了过来，即便是处于绝顶高潮的失神状态，在男人多方面的刺激下，也下意识用鼻腔与嘴巴发出淫媚的娇哼声。

在白丝裤袜的裹夹中抽插了约莫一两百下，听着小姑娘咿咿呀呀悦耳的稚嫩呻吟娇喘声，非人般的造精速度与恢复能力又让黎恩隐隐有了射意，他加快抛动抽送的速度，鹅蛋大的圆硕龟头用力戳在芭芭拉隆起的小腹上，力度之大甚至顶得幼女的雪嫩肚皮凹陷进去。

“喝！射了！！”

黎恩低吼一声，将胀到极点的大龟头深深顶进幼女被灌满精液的胃部与子宫间隆起的部位，一股股浓稠腥臭的精液迸射而出，一阵叽咕叽咕的滑腻声响中，大量黏稠的精浆射满在芭芭拉柔软娇嫩的腹部上，扩散开的浓精也侵湿了白丝连裤袜，薄薄的精液丝袜贴在芭芭拉的肌肤上糊作一团。

过了好一会，男人带着淡淡的回味吁了口气，缓缓抽出湿淋淋、稍显绵软的大肉棒。

从亚尔缇娜到芭芭拉，一连串高频率的激烈性爱似乎没有让黎恩的性欲得到丝毫满足，他抱起洋娃娃般娇小可爱的芭芭拉扔在了另一边干净的床面上，跨开腿跪坐在她的背后臀部下方，两只手的大拇指扣住被精液汗水肠液打湿的白丝肉臀，用力掰开来，还粘着稀薄精浆的菊蕾正轻微收缩着，两瓣臀肉内侧，几缕黏糊糊的精液拉成丝线状。

男人直起腰身向前倾去，怒张的龟头对准幼女浅粉色的菊蕾，直接摆动腰臀使劲向前一挺，在棱形大龟头的强硬推进下，已经破开过一次的菊穴括约肌没抵挡多久就被迫迎入了外来者。

菇状的圆硕龟头被温暖濡湿的直肠中，黎恩一鼓作气把二十多公分粗长的大鸡巴重重插入到肠道底部，被刺激到的直肠肉壁开始剧烈震颤蠕动起来，收缩的肛壁形成一圈圈肉环死死箍住大鸡巴与龟头，从四面八方研磨绞弄着肉棒，想要将这根异物推挤排出肛穴。

这给男人带来极强的酸爽快意，不用动弹也能享受到不可言喻的美妙滋味。

“呜嗯……”被这么一根巨物肉茎插入敏感的屁穴里抽插，失神的芭芭拉也悠悠转醒过来，小姑娘有些迷糊的眨了眨眼眸，眼睛干干涩涩的，喉咙火辣辣的胀痛酸疼，嘴巴和鼻腔里也很不好受，还有一股腥骚的淫臭异味，小腹那里黏糊糊滑腻腻的也好难受，慢慢的，之前被男人用各种变态玩法凌辱的凄惨记忆纷纷涌现，同时还有那些让人感觉不可思议颤栗舒爽、如登仙境的极乐快感。

不能反抗的话，不想痛苦的话，不如主动享受那些舒服的事情吧，反正自己那么没用，不管做什么事情怎样努力都比不上姐姐，自己的身体也是那么不堪那么淫荡，就连被男人用性器摩擦脚部，插进肮脏排泄的那个部位都能感受到舒爽快感，或许真的像男人说的那样，她是一个天生该做母猪肉便器的坏女人。

自尊所剩无几的芭芭拉有些自暴自弃的想到。

“嗯呀嗯啊……啊哈嗯……”芭芭拉还没来得及多想，后庭菊穴里开始抽动的大鸡巴与龟头菱角粗暴剐蹭着直肠，那种想要排泄而不得的怪异快感直冲大脑深处，让小姑娘娇躯一颤，忍不住淫叫出声，两只小手下意识拽住床单，黏湿透明的白丝美脚绷得直直的，十颗珠玉似饱满精美的足趾不停一蜷一缩着。

这种奇怪又难受的美妙感觉。

恍然间，芭芭拉感觉有什么束缚着自己的东西碎掉消失了，接连不休的肛交快感冲击着幼女牧师的意识，让精神恍惚、犹疑不定的她最终下定了决心，放弃了用意志继续抵制身体里不断升起的欢愉感觉，第一次选择主动拥抱它，不再抗拒男人给自己带来的快乐。

“呜嗯嗯啊……嗯呀好、好舒服呜呜啊真的……咿呀啊啊芭芭、芭芭拉果然是个坏、坏孩子呜呜啊哈……变态大色狼再啊嗯嗯再快一点再、再用力惩罚芭芭拉好嘛嗯哼呜呜……”

芭芭拉那张稚美无暇的清纯小脸上流下了泪水，不知是自责还是释然，她一边抽泣一边淫媚呻吟着，祈求黎恩用疼痛责罚自己，几乎要让脑子融化的快感像海浪一般不停冲刷着幼女的身心，小姑娘后庭肛肉紧缩蠕动的力度变得前所未有的大，差点夹得男人无法继续抽插，每抽弄一次，酥酥麻麻的加倍快意让他恨不得把卵袋都塞进去。

“啊哈，小淫妇你的名字叫芭芭拉吗，明明只是个淫乱下贱的小婊子，倒是有个不错的好名字。”黎恩在白丝幼女的屁穴肛肉夹挤下连吸几口凉气，他注意到了芭芭拉在语言上的变化，不禁心中充满了喜悦，这是堕入淫欲深渊的第一步，也是最关键的一步。

越堕落越快乐，一旦尝试过，那么就无法回头了。

正如之前亚尔缇娜所思虑的那样，如果按照黎恩的方法继续调教下去，尊严全失、意志崩溃、精神迷茫、内心失去方向的芭芭拉最后很有可能变成一头沉溺在性欲中的母畜肉便器。

“嗯嗯哈啊……呜呜嗯嗯啊……”芭芭拉高亢淫叫出声，在为自己不知廉耻感到羞臊的同时，也有股打破往日规矩教养束缚的禁忌快感，还感觉有点小欢喜，这是男人第一次夸奖她。

小姑娘觉得自己是不是疯了，竟然会因为这个人渣强奸犯大变态的一句夸奖而开心。

男人继续大开大合的肏干着芭芭拉的屁穴，噗嗤，噗嗤，噗嗤，粗长硕大的肉棒每一下都是全根而入，结实的胯部狠狠撞在幼女牧师的白丝肉臀上，把黏湿肥美的丝臀压成一块肉饼，再带着大片红嫩肛肉抽出一半大鸡巴，旋即又在啪的一声皮肉交击声中重重插下去。

如此反复。

“呜嗯嗯大、大色狼嗯嗯……啊嗯轻轻一点……呜呜太、太舒服了啊嗯嗯呀……芭芭拉的脑、脑子呜啊啊…好像要啊咿要坏掉了噫呀啊啊……嗯嗯啊呀……”

放弃抵抗后，芭芭拉在黎恩的猛烈肏干中被肛交时产生的排泄快感与胀满感觉烧到意识模糊了，精致完美的小小脸颊满是胭脂色的潮红，眼睛上翻，只见眼白，一截细长的粉红淫舌伸出樱唇，甘甜的稚女唾液沿着舌尖飞溅滴落，这幅淫猥下贱的痴态表情有种别样的色情美感。

而幼女前面青涩浅窄的小屄膣肉也在剧烈蠕动着，如涌泉一样源源不断分泌着，从浅樱色的肉缝里漫出一缕缕黏稠透明的淫液。

黎恩一边把大鸡巴捅进幼女的小屁眼里，扭动腰臀尽情抽插着她淫猥下贱的肛穴，一边直起身子前倾，他伸手抓住芭芭拉绑着的螺旋卷双马尾向后一拉，让淫叫的白丝幼女皱眉痛呼一声，上半身也不由自主仰起，屁穴中的直肠肉壁猛烈紧缩收绞着，研磨挤榨肉棒的力度徒然加大许多。

男人就像是一位高贵勇猛的骑士一样，手握缰绳尽情驱策着胯下这匹优秀的幼小雌马。

窗外，天空中央的太阳已然从西方落下，冷寂深沉的夜幕笼罩着大地。

卧室里，无比浓郁的腥骚淫水精液臭味弥漫在大床周遭。

银发美幼女皱了皱琼鼻，十分迷醉而贪婪的嗅着这股气味，簌簌，簌簌，簌簌，她正在用两只肉感柔软的黑丝小脚夹住黎恩的大鸡巴上下撸动，加上棒身上稠滑的淫液帮助，裹夹套弄的很是顺畅，亚尔缇娜还有闲暇功夫用眼角余光瞧向旁边的小姑娘。

芭芭拉正靠在枕头上甜甜酣睡，稚美可爱的脏脏脸颊上还留有浅浅桃色红晕，显然不久前才结束了一场激情性爱，微微撕裂出血的红肿樱唇有少许白浊液体，几根男性黑色阴毛粘在上面。

幼女娇小玲珑的胴体不时抽搐痉挛一下，小腹犹如怀孕三四个月的孕妇一样高高隆起，一双裹着白丝连裤袜的淫湿美脚呈八字形摊开，自微微分开的两瓣紧实浑圆的白丝肉臀内可以清楚看见，浅粉色的细小菊蕾被硬生生开拓成一个棒球大的孔洞，久久无法恢复合拢，里面被男人射入了大量腥白的浓稠精液，如今还冒着似有若无的热气，一部分腥臭精液正从肛穴里缓缓流下。

上面鼓鼓涨涨的雪白馒头屄也肿胀着，粉嫩嫩的肥美阴唇上沾染了少许血迹。

由此可见牧师小姑娘遭受了多么可怕的奸淫摧残。

不光是芭芭拉，这个下午连亚尔缇娜自己都被黎恩又在小穴子宫、后庭菊穴里各内射了两次，口腔里一次，和那位芭芭拉小妹妹遭受侵犯的次数一模一样，好在她久经养父的调教与欢爱性事，倒是没太大影响，反而感到非常满足。

她还是低估了魔药对男性催生的意外刺激效果，幸好是父亲大人，换做普通男性，喝下魔药后恐怕早就脱阳而亡了吧。

“爸爸居然对这位芭芭拉小妹妹这么热情，果然爸爸是更喜欢幼女吧？我发现爸爸看那位大道寺小姑娘的眼神也很不对劲哦，同为异世界的来客，八重樱知道后应该会很伤心吧。”亚尔缇娜一边狡黠朝黎恩质问道，一边分心用小巧秀气的足趾勉强夹住大鸡巴的一部分龟头沟壑左右磨蹭，一只黑丝淫脚夹着粗大棒身灵活上下撸动刮擦。

紫红色大龟头马眼里分泌出来的前列腺液与肉棒上的淫液，早已把银发美幼女一双裹着高档黑丝连裤袜的小脚给彻底染湿了，变得极其黏糊濡湿，两只巴掌大的小巧黑丝美脚在套弄摩擦大鸡巴时会发出细微的簌簌叽咕淫闷声响。

“别胡说，大的小的我都喜欢。”黎恩靠坐在床头享受着养女熟练美妙的足交侍奉，男人似乎是已经在芭芭拉与亚尔缇娜身上发泄够多的性欲，恢复了更多的理智，他有些懒散回道。

这确实是黎恩的真心话，小的身轻体柔，动情淫叫声清丽稚气，肌肤娇嫩无暇，牝户狭小紧窄，可以抱在怀里肆意疼爱；大的身材肉感丰腴，发情淫叫声妩媚妖娆，肌肤柔腻弹软，牝户肥美多汁，肥美硕大的臀部乳房都是极佳的性器，各有各的好处。

亚尔缇娜淡声道：“莉安娜大人或许有不同意见哦。”

莉安娜是黎恩这一世的养母，性格正直而威风凛凛，作为银之骑神的启动者已经青春永驻、长存世间二百五十年之久，更有着强冠绝于世的可怕武力，在以前还是人类时被称作枪之圣女，不动用银之骑神的前提下，单枪匹马使用一柄骑枪就能击溃一支装备精良且训练有素的精锐军队，可谓是塞姆里亚大陆最强几个存在之一。

这样一位养母，即便早已和黎恩有了乱伦的最亲密关系，可对于黎恩的幼女嗜好还是颇有微词的，只不过因为太溺爱这位养子装作视而不见罢了。

按辈分较真来说，亚尔缇娜应该称呼莉安娜为祖母，但考虑到家里无比混乱的男女关系，大家都很有默契各论各的。

“我说啊，缇娜你都成年好久了吧，还有罗塞莉亚也是，她的年纪……嗯。”黎恩忍不住伸手用手指戳了戳银发美幼女软乎乎的娇嫩脸颊，提到罗塞莉亚的年龄时也不免停顿了下，发出意味深长的感慨声。

“但爸爸后宫情人里的真幼女也有不少吧，而且我会长不大，不也是受爸爸的影响吗？爸爸就是更偏爱幼女，缇娜不接受反驳！”

亚尔缇娜用那张青涩精致的绝美小脸蹭了蹭男人的手掌，翡翠色的绚丽眼眸半睁半闭，露出猫咪一样恬静慵懒的可爱表情，感受着男人粗糙手指上传来的温度，一种幸福而甜蜜的感觉油然而生，而身下一双柔若无骨的黑丝小脚也没忘记继续撸动养父那根粗长坚硬的大鸡巴。

黎恩闻言尴尬一笑。

亚尔缇娜本是诞生于【黑色工坊】的人造生命体，但和普通人类一样可以正常发育长大成人，只是被自己收养后，受到他作为黑山羊女神神子的力量影响，身体在十二三岁的年龄状态时永远停止了生长。

银发美幼女两只黏糊糊的淫湿黑丝小脚片刻不离夹住敏感的大龟头，不时用白里透红的浅樱色足趾指甲在上面很是调皮的轻轻剐蹭几下，两颗灵活的脚趾夹着龟头沟冠挑弄旋转摩擦，又或是足尖沿着棒身虬结的青筋来回滑动，以脚背勾起沉甸甸的阴囊卵袋轻微挤压，间或是两只淫足合拢裹夹住肉棒，如同飞机杯一样快速套弄。

在亚尔缇娜精湛至极的足交技术撩拨下，黎恩爽到差点叫出声来，已然发泄了不少的狂躁性欲又被慢慢点燃。

他望向养女小小的精致下巴，优美欣长的嫩白脖颈，视线向下移动，漂亮精美的锁骨下方，一件白衬衣紧贴着美幼女远胜雪中白梅的玉润肌肤，一对盈盈一握的小巧乳房微微隆起，脂肪堆积的白腻皮肉上有两颗发硬挺立的可爱粉豆。

银发及臀的美幼女每每呼气换气，胸前两团形状完美的稚乳便稍稍摇曳荡漾。

纤细柔美的腰肢有着动人心魄的弧形曲线，因胃部和子宫灌满男人精液，如孕肚般鼓起的白皙肚皮上，小而精巧的肚脐眼内里细节也变得清晰可见，无毛的肥美阴阜鼓鼓涨涨，两片雪腻饱满的阴唇皮肉紧紧闭合在一起，只余下一条浅浅的粉色肉缝。

下身浑圆翘挺的肉感美臀与黄金比例的长腿被黑丝裤袜紧裹着，一双修长匀称的大腿被紧贴肌肤的黑丝连裤袜勾画出柔韧优美的肌肉线条，可以想象这两条美腿夹紧时会多么的弹软有力。

黎恩的呼吸声变得粗重起来，他已经不记得玩弄过亚尔缇娜色气无比的稚嫩胴体多少次了，可男人就是不会觉得腻烦。

注意到父亲火热的目光，正用两只丝袜小脚裹夹着来回撸动的粗硬大鸡巴也猛地跳了跳，似乎想要挣脱幼女嫩足的束缚，亚尔缇娜察觉后唇角微微上翘，露出艳丽又不失纯美的笑颜，软嫩黏湿的黑丝淫脚上下簌簌搓弄大鸡巴，频率越来越快，抑或是勾起脚指甲用力或若即若离剐蹭龟头。

“唔哼！！”黎恩闷哼一声，大腿和腰腹肌肉不住的抽紧，想要射精的冲动忽然涌上心头。

银发美幼女一直在暗中观察父亲的反应，发现这一情况后快速放下一双濡湿的黑丝美足，娇躯前倾，像一条温驯的母狗一样雌伏在男人的两腿之间。

她低下银发披背的小脑袋，垂下眼脸，淡粉色的润泽唇瓣张开至极限，一口含住巨大圆硕的龟头，吞入温热淫湿的口腔里，灵活细长的小淫舌先是沿着敏感的龟头边缘打着转舔了一圈，刺激得本就有强烈射精感的粗硕肉棒越发坚硬与胀大，几乎塞满了亚尔缇娜那张狭窄的嘴穴。

不比什么都不会的雏鸟芭芭拉，亚尔缇娜有条不紊的快速蠕动着口腔，不疾不徐将这根粗硬硕大的肉棒全部吞进小嘴深处的喉咙中，笔直翘挺的秀气琼鼻皱了皱，很有节奏的进行换气，保证不会因为一时被唾液呛到或是没喘过气来导致呼吸被打乱，出现咳嗽与窒息的失误状况，她两只嫩生生的小手更是握住两颗垂下的厚重卵袋或轻或重的搓揉起来。

黎恩只感觉胯下那根大鸡巴的龟头被一个狭窄无比的肉套子紧紧箍住挤榨。

每次银发美幼女用鼻腔慢慢吸气时喉肉都会产生一阵强烈的收绞力，连那张美丽绝伦的小脸都嘬吸得双颊凹陷下去，龟头被无止境收缩蠕动的喉肉摩擦压榨的又爽又麻，加上两颗脆弱敏感的阴囊也被亚尔缇娜攥住搓弄，双重极致快感同时窜至全身，控制不住精关一泄如注。

一波接一波腥臭的浓白精液射进了亚尔缇娜的喉穴中。

咕噜，咕噜，咕噜。

被粗长肉棒与龟头撑出明显隆起痕迹的纤细喉管蠕动着发出吞咽声，十分淫荡色情，亚尔缇娜微微仰起稚嫩的精致脸颊，秀美眉梢轻轻扬起，大而明亮的翡翠色眼眸泛着盈盈水光，没有任何言语，却表达出一种期许父亲表扬，既得意又可爱的温馨感情。

然而再配上这张双颊凹陷下流淫贱的口交脸，反而给黎恩带来了一种强烈背德的逆伦情感。

男人见了这幕后甚至忍不住抱住亚尔缇娜的小脑袋，在无与伦比的绝强射精快感中，将最后一截肉棒根部也深深顶进了她的喉穴里，连小腹下的浓密阴毛也胡乱贴在银发美幼女的琼鼻与脸上，闭上眼睛，享受着女儿浅窄嘴穴和喉咙传来的极致压榨感。

“呼哧呼呼……”

一分多钟后，黎恩喘息着回过味来，银发美幼女鼻腔换气时呼出的温热气息吹打在胯部，他松开抓着亚尔缇娜小脑袋的手掌，徐徐抽离填满她整个口腔喉穴中的大鸡巴，蠕动的喉肉不时收缩一下，卡住往外抽出的鸡巴龟头，又给男人带来一阵连绵的战栗快感。

棱形大龟头啵的一声拖拽着几缕唾液银丝离开亚尔缇娜的樱唇。

银发及臀的美幼女抚了抚又胀大隆起了一些的小肚子，似乎有些不舍的伸出一截樱红色淫舌在唇瓣上刮舔了一圈，把柔软的唇瓣舔得油光亮泽。

“招待不周，多谢爸爸款待！”

黎恩面对说着俏皮话的养女感觉很是暖心，似乎连身体里熊熊燃烧的淫邪欲火都黯淡了些，他半跪下来，伸出两只手在亚尔缇娜精致可爱的小脸上轻轻揉了揉，他知道亚尔缇娜很喜欢这样亲昵的行为。

不知道什么时候，芭芭拉已经醒了过来，她怔怔注视着男人的背影，没想到他竟然真的还有这么温柔的时候，小姑娘不禁想起了在下午的时候，亚尔缇娜找机会在她耳边偷偷说的那段话。

“……芭芭拉小妹妹，父亲大人在平时真的是一位十分温柔体贴还风趣的男人，其实像足部后庭嘴巴被父亲大人碰过了也不用太在意，这些都是夫妻间的情趣玩法，父亲大人的那些妻子女友情人们包括我在内全都被玩过这些地方了，告知你这些，是希望你不要觉得这是一种刻意的侮辱，愿你能看开一些。”

亚尔缇娜这番话当然是避重就轻，甚至歪曲了某些事实。

芭芭拉本来也是将信将疑，直到亚尔缇娜亲自上阵演示，被男人在后庭肛穴与口腔喉穴里都灌满了腥臭的精浆，银发美幼女那副沉溺在性爱中，纵情享受着感官快乐，欢愉又满足的幸福表情，让纯洁懵懂的芭芭拉大受震撼，原来这些真的只是夫妻爱人间的情趣而已？

经过亚尔缇娜这番劝解，她本来复杂的心情确实释然了不少。

只不过芭芭拉用十余年时间塑造而成的人格和三观，光凭亚尔缇娜一段话，显然没法让牧师小姑娘完全接受并立马做出转变。

但这就像一颗种子，已经悄然种在了芭芭拉的内心深处，只要时机成熟，终有一天会成长为参天大树。

发现牧师小姑娘醒过来后，黎恩回过头瞧着她那副淫乱下贱连娼妓都不如的淫秽模样，身体里暂且熄灭的性欲火焰又一次燃起，起身径直朝芭芭拉走过去，准备拿她发泄心底的欲火，此时小姑娘后庭菊蕾原本强行扩张到棒球大的孔洞已经恢复缩小至硬币大小，不少浓白精液流出来，但仍然有大量精浆残留在肛穴直肠里，真肏干起来肯定没有那么舒服。

他扬了扬眉，眼角余光扫过卧室里一架梳妆台上的大镜面，心里立即有了想法。

男人横抱起芭芭拉走下了床，快步来到梳妆台前。

黎恩把芭芭拉放在宽敞的梳妆台桌面上，将身软无力的小姑娘摆弄成开脚半蹲的色情姿势，现在的幼女牧师赤裸着雪白无暇的胴体，只穿着一条被撕开裆部的白丝连裤袜，连身裙在下午时就被男人脱掉了，遍布咬痕齿印的稚乳，如孕妇一样明显隆起的肚皮，两瓣微张的白丝淫臀，绽开蠕动的菊蕾正拉出一条稠白的精液线慢慢垂落。

这些都被梳妆台前那面镜子一览无遗的映射出来。

芭芭拉踮起黏糊潮湿的白丝足尖摊开脚，柔嫩丰腴的大腿皮肉紧绷着。

她有些羞怯有些担忧的望着镜子里的自己，原先漂亮的螺旋双马尾变得松松垮垮，几撮灰金色秀发被凝固的精液黏在一起，有少许撕裂伤的樱桃小嘴上不光残留着乳白精液，还粘着几根黝黑弯曲的男性阴毛，欣长的脖颈、精美的锁骨、盈盈一握的小乳房上都有男人粗暴留下来的红印齿痕，别有一股残虐的凄惨美感。

而被精液灌满后隆起的小肚子让她看起来就像一个新婚怀孕的幼妻，意识到这一点，芭芭拉莫名臊红了脸，以至于没在意男人的腥臭精浆从自己菊穴里垂下的淫靡一幕。

黎恩站在芭芭拉的身后，双臂穿过她的纤柔腰肢，略有些粗糙的手掌抚在幼女隆起的肚皮上细细摩擦着，光洁滑腻的绝妙触感让男人忍不住多摸了一会。

芭芭拉好奇注视着镜子里摸着自己的黎恩，有点瘙痒有些舒服，她可不相信男人把自己抱过来就是为了照下镜子，但经历了一个白天的淫辱，甚至后来自暴自弃卸下心房放弃抵抗，完全屈从于男人的胯下，自觉脸皮已经厚了好多，这时候小姑娘更多的是好奇，羞涩畏惧反而不多。

连那样卑贱下流的不堪表情和大胆羞耻的淫声浪语都当着男人面露出来、喊出来了，没什么好怕的了！

接着男人把手指抠进了小姑娘的肚脐眼里，芭芭拉的肚脐眼十分敏感，平时稍微碰下都会有些奇怪感觉，更何论男人直接把手指扣进去转动抠挖。

“嗯哈哈啊……呜呜不不要……嗯哈啊好痒呜呜嗯……不啊啊啊那里不呜呜……不行呀啊啊啊……”芭芭拉笑得娇躯颤巍巍的，一股奇怪的麻痒滋味从肚脐眼那扩散四处乱窜，若非有黎恩从后面用手臂环抱住她，恐怕早就东倒西歪了，不过很快幼女牧师就笑不出来了，男人在胃部与子宫间的一个位置重重摁了下去，小姑娘的身体顿时萌生出强烈的小便排泄冲动。

憋了快一天的尿，就算期间在黎恩的折腾下断断续续漏了好几次尿，但膀胱中仍然有不少量。

沥沥沥沥，沥沥沥沥，沥沥沥沥……

“嗯呜呜不……嗯啊不要看呀啊啊……呜呜嗯坏坏人啊嗯哈……”芭芭拉脑子一片空白，呆呆望着镜子里的自己，下身尿道括约肌大开，从张开的双腿中间那条粉色穴缝喷射出一道如山泉般的激烈水柱，发出相当大的响声，憋了一天尿，彻底放松时，那股绝无仅有的酣畅淋漓快感让牧师小姑娘一辈子都无法忘记。

沥沥沥沥，沥沥沥，沥沥……

水声持续了约一二十秒时间才开始减弱。

透明的尿液慢慢流到芭芭拉踮起的两只白丝小脚下，没一会儿就让黏糊的白丝淫脚变得湿漉漉的，伴随着小便排出的连锁快感，小屄里腔道膣肉蠕动分泌的淫液也从粉色肉缝中缓缓溢出，拉出几缕黏稠银丝，同时一股淡淡的尿骚味弥漫开来。

“呜呜呜……你、你大呜呜嗯大坏人变态……就就呜呜呲咻呲呲……就不能让我正常的尿尿吗呜呜呜……”芭芭拉泪眼朦胧，抽噎着向男人恨恨控诉道，似乎完全没有了刚才的自信心，比起下午的时候，更是少了几分刻骨愤怒与哀怨，多了几分撒娇意味。

明明都在黎恩面前露出过更卑贱不堪的一面了，却还会因为当着男人的面排个尿就记挂着哭出来。

“待会还有更刺激的。”黎恩嗤笑道。

芭芭拉闻言呆住了，连继续抽泣都忘了，更刺激的？

小姑娘顿时变得心慌意乱起来，尽管只相识不到一天时间，可她知道男人向来是说到做到的，该不会该不会该不会是让自己喝他的尿尿吧。

幼女牧师一想到有这种可能性就止不住脸色发白，她下意识抓住男人的手腕，激烈摇头哀声哭道：“我、我、我不要喝尿！只有这个不行！”

“……看起来小淫妇你的想法已经变得比我更加激进变态了啊。”黎恩也被芭芭拉突如其来的奇怪发言给震住了，沉默了好一会，直到小姑娘眼巴巴可怜兮兮的看着他才戏虐着感慨道。

他横抱起松了口气似的又很是自惭羞愧的芭芭拉，转身向前走了十余步，弯腰把臂腕里的白丝幼女扔在了一块名贵的手织地毯上，蹲下来把小姑娘摆成上身趴伏在地，下身两瓣丝袜美臀高高翘起的姿势，他的手掌在摆弄芭芭拉的身体时经常会碰触抚摸到她的肌肤。

不得不说，芭芭拉的皮肤非常好，又容易泌汗，摸起来滑溜溜又光洁细腻，其中滋味让人颇为流连忘返，恨不得细细把玩。

黎恩把芭芭拉摆弄成前低后高的后入姿态，来到她两瓣丰盈浑圆的白丝臀肉前半跪下来，握住胯间胯下的大鸡巴往幼女已经恢复成原样的菊蕾捅去，菱角分明的硕大龟头强硬破开刚合拢不久的肛门括约肌，让芭芭拉忍不住痛哼一声，幼女的肛穴扩容性虽然极好，但被男人摧残了这么多次，自然也会受伤。

但这对黎恩而言只能算小事，只要不是当场死亡被破坏了躯体，事后他都能救回来，并治好一切伤痛病症。

男人只插入龟头就停了下来。

原来大坏人是要喂我后面喝尿吗，那还好。

芭芭拉乖巧趴在质感极好的手织地毯上，发现男人准备做什么后，心里不禁冒出这样的轻松念头，但也有些紧张，背脊腰肢与臀肉大腿自然而然的本能抽紧，屁穴里有些撕裂刺痛的火辣辣肠道也继续蠕动着，内心中的抗拒厌恶感倒是不强，如果是刚到这个世界的她，可能已经焦急无措到晕厥了吧。

小姑娘仿佛已经习惯了被男人变着花样凌辱，甚至隐隐还有些不可言说的微妙期待，在男人的淫辱下身心都会很痛，但也能体验到前所未有的舒服和极乐感觉。

但自己就这样放弃抗争真的好吗？姐姐知道后也会生气失望的吧。

偶尔芭芭拉会闪过这样的想法，不过很快就叹息着摒弃了，继续坚持又能如何呢，体验过男人带给她欲罢不能的快乐和痛苦后，她还能变回原来那个天真的小女孩吗，不，不可能了，因为黎恩已经亲手用无法反驳的铁证事实告诉了她，自己可是个被男人用肉棒抽插玩弄小脚、肏干排泄用的屁穴都会爽到失神的淫乱小荡妇。

至此芭芭拉内心深处不禁对自己的本质产生了怀疑，她真的了解自己吗。

她以往所相信的，所追求的，所喜爱的，都是真实的吗。

自己的姐姐琴，真的也像表面上那么完美无缺吗，如果姐姐琴也是一个被男人插入屁穴就会高潮的荡妇呢，一想到这个可能性，芭芭拉为自己无耻卑劣的想法感到无比自责内疚的同时，也有种不为人知的阴暗期待感。

如果不是十多年来一点一滴搭建构成的三观人格还在发挥着作用，恐怕芭芭拉会堕落的更彻底。

自己好像真的变成奇怪的坏女孩了呢。

小姑娘没胡思乱想多久，在一阵沥沥沥、沥沥沥的响声中，一股热腾腾的液体便带着强烈的冲击感射在她的直肠肛壁上面，有点轻微胀痛也有种很奇妙的爽利感觉，热乎乎的水液洗涮着肛肉，和黏稠滑腻的精液混合在一起，在肠道内流淌晃动着，咕噜，咕噜，咕噜，她的肚子也开始发出轻微声响。

大量尿液混淆这腥臭精液在肠道中来回流动，有些胀胀有些舒服，慢慢的，既怪异畅爽又折磨难受的排泄冲动在全身蔓延开来。

“吁……”黎恩把大龟头插进芭芭拉的屁穴直肠里，就这样直直在温暖黏湿的肛穴里尿了出来，淡黄色的温热尿液喷射在肛肉肠壁上，升腾散开的热气在直肠中弥漫，轻微的生理排泄快感与征服幼女后庭的心理满足感叠加在一起，让男人满足的呼出一道长气。

撒出最后一滴黄尿，他挺了挺肉棒在幼女牧师的肛穴肠壁里蹭了蹭，大龟头离开她的屁穴时，屁眼括约肌剧烈蠕动着，微微撕裂的红肿菊蕾大范围震颤着张开收紧。

噗的一声，幼女菊穴挤出一道混着白浊精液的腥骚黄色液体，前面隐隐传来芭芭拉压抑难受的呻吟声。

男人扬起手用力拍打在芭芭拉两瓣浑圆翘挺的白丝嫩臀上，两只大手抓住弹性极佳的淫湿臀肉搓揉着，大拇指沿着幼女的菊蕾扯动刮擦。

“呜嗯嗯……”芭芭拉的贝齿紧紧咬着唇瓣，一双纤手难受的用力攥住地毯，小腹那传来咕噜噜的叫声，她极力忍耐着那股呼之欲出的强烈排泄感，焦躁紧张到身体微微颤抖，赤裸的青涩胴体开始各处冒汗，这个姿势如果喷发出来，绝对会撒她和男人一身，小姑娘也猜到黎恩肯定又是故意在戏弄折腾她，只要好好求饶的话就能解脱吧。

“……大、大坏人嗯呜……求求求你啊呀呜快帮我把屁、屁穴里的噫嗯嗯……啊哈那些东呜呜东西弄出来……好好吗嗯呜呜……”

“很乖哦，芭芭拉真是个聪明伶俐的好婊子。”黎恩停下手中揉搓幼女臀部的动作，竟然少有的柔声夸了一句，他从后面扶起芭芭拉拥进了怀里，双臂穿过她一双修长均称不失肉感的丝袜美腿，小臂支撑起小女孩的腿弯，继而悬空抱起她，分开两条油光滑腻被汗液浸湿的白丝淫脚，摆出帮小孩子把尿的姿势。

为了不让菊穴直肠内积攒的尿水精液泄出来，芭芭拉全神贯注用力提紧了翘挺臀部的肌肉，憋住肛门括约肌，涨红了一张稚美小脸，听到男人难得的夸奖后心里竟然有些扭曲微妙的满足与得意，紧绷如弦的心神不由一松，黏湿的小小浅粉色菊蕾顿时张开扩大，肛穴里混合着少许肠液的尿液精水一泄而出，轻松畅爽的汹涌排泄快感顿时淹没了小姑娘的大半意识。

噗呲，噗，噗，噗呲。

幼女的屁穴菊蕾微微张开一个小孔，混着男人精液的骚臭尿液像水柱一样强力喷射洒落在名贵的手工地毯上，期间更是发出不小的声响。

持续了十几二十秒，在直肠肛肉的蠕动排挤下还有少许淡黄尿液沿着一张一合的屁眼滑落。

黎恩耐心等待了差不多两分钟时间，才抱着脸颊浅粉的芭芭拉回到床上，男人把她推倒反摁在床上，掰开两瓣湿漉漉的稠滑白丝肉臀，大拇指抠进微微张合的菊蕾中向外用力一拉，掰扯出一个椭圆形的深邃肉洞出来，可以清晰看见里面红嫩嫩的肛肉正在蠕动收缩着。

男人闻到一股浓郁的精液腥臭与尿液臊味，和汗香味还有雌性发情的淫骚气味混合在一起，深深刺激着男女躯体里的淫性本能。

他的呼吸加粗了许多，迫不及待的调整好身体角度，坚硬如铁的粗硕大鸡巴对准幼女的肛穴，挺动腰臀一口气插了进去。

“噫呀！！”迷迷糊糊的芭芭拉感觉到有一根火热粗大的硬硕肉柱插入后庭菊穴中，菱形龟头刮过肠壁肛肉，这股突兀的强烈刺激让她像炸毛的小猫咪一样仰起了纤长脖颈，那张脏兮兮却精致如画的绝美小脸好似抹了淡淡胭脂，一双睁大的美眸隐隐上翻，只见大半眼白，琼鼻下，微启的樱唇内两排银牙紧紧咬着，粘稠唾液不住从唇角滑落。

屁穴内又舒爽又胀痛的复杂感觉再次占据了小姑娘的感官神经，让她颇有些食髓知味。

黎恩重重肏干了三四百下后痛快在幼女的肛穴中射出了精液，芭芭拉也在男人滚烫的精浆喷射在直肠肛壁上的刹那，尖声淫叫着达到了绝顶高潮。

他捧起芭芭拉那张妖艳痴态的精致脸颊，不顾她还在享受高潮快感余韵中，强行把湿漉漉的粗硕大肉棒顶开两瓣娇嫩软濡的樱唇，插入意识不清的幼女口腔喉穴中进行清理，等棒身上的腥臊液体被牧师小姑娘舔舐吸吮得干干净净，才不疾不徐退出来。

而黎恩似乎有着无穷无尽的精力和用不完的体力，淫邪炙烈的欲念之火在眼中熊熊燃烧。

接着男人又抓起芭芭拉两条被汗液染湿的透肉白丝美脚，将一双修长黏湿的白丝小脚反压在幼女的肩膀上，两瓣丰腴浑圆的丝袜淫臀和裤袜裂口处饱满白腻的阴阜肉唇也因此绷得紧紧的，微张的樱色屁眼流出浓稠精浆，牝户鼓胀隆起的皮肉脂肪既肥美软嫩又泛着油滑光泽，浅短的一线天粉色肉缝正慢慢溢出稠滑晶莹的阴精淫液，连两侧鼠蹊部的肌肉线条深深凹显出来。

黎恩把龟头抵在穴缝上来回磨蹭了几下，稍稍用力便挤进了两片肥嫩的阴唇皮肉中，粘稠的淫汁在粉红唇肉间拉成缕缕丝线，他腰臀一沉，二十多公分粗长硕大的大鸡巴推开层层叠叠的无数细密肉褶，这些膣肉形成的一圈圈紧窄肉环阻碍着异物入侵，每前进一点，龟头要被数不清的肉褶刷子磨蹭着，那种酥麻滋味实在是爽酸至极。

幼女温暖淫湿的嫩屄腔道非常浅窄，在这个姿势下，只插入不到一半就顶到了一团弹性极佳的环状软肉，棱形龟头磨了几圈，再向前一顶，紧紧闭合的稚嫩子宫颈肉环就凹陷了下去。

黎恩高挑均称的雄健躯体压在年幼的小姑娘身上，连两条白丝美腿也被反压到她自己的雪肩上，男人流线型的硬朗腰臀犹如打桩机一样凶猛上下摆动着，粗硕硬长的大鸡巴硬生生撑开稚女的膣肉来回抽插着，次次都要狠狠撞在敏感的子宫口上。

芭芭拉痛苦又爽快的淫叫着，彻底放弃心防与抵抗意志后，无与伦比的浓烈性爱快感已经完全摧毁并占据了她的理智神经，她如痴如醉的沉溺在性欲海洋中，黑色的堕落之花在这位祈礼牧师小姑娘的胴体和灵魂中悄然生根发芽，贪婪汲取着男人带给她的快乐与痛楚，作为成长的养分。

这场淫乱性爱从晚上一直持续到第二天上午。

男人在芭芭拉和亚尔缇娜两只美幼女的稚嫩肉体上毫不停歇尽情发泄着兽欲，不知道在两个小姑娘的口腔喉穴、肛穴直肠，小屄子宫、丝袜小脚里射了多少次精液，直至整张能容纳六七个人一起睡觉的宽敞大床都没有一寸干净地方，这才暂时停歇下来。

经过一天一夜的性交，几乎耗尽了小姑娘的全部体力与精力。

黎恩将娇小玲珑的芭芭拉搂抱在怀里，胯下那根黏糊糊的粗硕肉棍插在白丝幼女的狭窄嫩屄里，大龟头被青涩未熟的子宫颈裹吸住，也将子宫里面灌满的精浆堵住。

他身边躺着养女亚尔缇娜，银发小姑娘正紧紧搂着父亲的手臂甜甜酣睡。

三人一直睡到午后时分。

“嗯哼……”黎恩慢慢睁开了眼睛，感觉到身体上压了什么柔软重物，手臂躯体下意识动了动，懒洋洋的模糊意识渐渐恢复清明，昨天饮下魔药后情绪失控的记忆好似播放电影一样在脑海里清晰回放一遍，让男人感到无比头痛又很是自责内疚。

他确实十分喜欢女色，甚至到了罔顾伦常，连养母养女亲女儿都有胆子下手的淫邪地步，但极少不顾及女性的意志进行强迫性爱。

如果是普通的毒药，对他这个黑山羊女神的神子来说，完全起不到任何效果，但亚尔缇娜拿回的魔药只是一种刺激肉体性欲的辅助药物，黑山羊女神的力量对这种提升性欲的魔药甚至是欢欣接纳的。

男人的动作也惊醒了芭芭拉与亚尔缇娜。

清醒过来的两只幼女和黎恩面面相窥，一时间气氛有些安静沉闷，亚尔缇娜发现父亲大人的脸色有些自责后悔，便猜到药效应该没了，正想出声打破缓和这尴尬的状况氛围，芭芭拉用两只小手撑着男人胸膛坐起来，幼嫩紧窄的小屄还裹夹着男人粗硬的大鸡巴，因为起身的动作摩擦扯动了膣肉与子宫，让小姑娘忍不住淫媚的哼了好几声。

芭芭拉脸颊红嫩嫩的，两条白丝美腿绵软无力，她居高临下盯着男人那张忐忑不安还有些紧张的脸，完全不似昨日那么强势霸道，秀气漂亮的眉梢几乎要挤在一起，眼神复杂纠结。

她已经一无所有了，贞洁和自尊都在男人的肆意淫辱践踏中彻底破碎消失。

小姑娘回想起昨天被他凌辱强奸时的惊慌愤怒、痛苦恐惧，到破处时的茫然失落、苦涩悲伤，再到屁穴被肏干到排泄后精神崩塌，看清自己淫乱的本质，她彻底放弃挣扎，解脱束缚解放天性，开始主动享受起性爱带来的，那前所未有的无上快感和满足感，并欲罢不能的上瘾。

一想到这，条件反射般，被大鸡巴撑满的浅窄幼屄激烈蠕动收缩起来，隆起的小腹内，被灌满精液的子宫隐隐有些抽痛饥渴，似乎在渴望男人的疼爱灌精。

面前的男人给她带来了一生无法忘却的痛苦记忆，也让她品尝到了无与伦比的快乐。

男人的行为无疑是一个变态人渣禽兽强奸犯，只是要责怪喝了魔药的他吗？

芭芭拉鼓起脸颊，无论如何，不管出于什么不得已的原因，对一位淑女做出那样淫乱放肆的行为都是不能原谅的，她粉唇开阖，正想怒斥控诉男人对自己粗暴无礼的淫猥行径，发泄心中的委屈痛苦，话到嘴边，小姑娘的目光却鬼使神差的游移不定起来，红着一张脏兮兮的稚美小脸，她害臊且期期艾艾大声喊道：“大、大坏人，你你、你要负起责任娶我哦！！”

幼女牧师的心脏剧烈跳动起来，忐忑期待着男人的答复。

在性格和从小到大受过的教育方面而言，芭芭拉确实很保守且重视贞洁，虽然失去贞洁这件事很重大，但以她乐观开朗的坚韧精神，只要能看开释然，在今后的人生中不会产生太大影响，根本不需要将一辈子都绑在一个曾经强奸淫辱自己的男人身上。

但芭芭拉心中很清楚，尝过那种欲仙欲死的快乐滋味后，已经彻底上瘾的她永远都无法变回那个天真纯美的小女孩了，小姑娘这辈子从没有这么坦然的直面自己内心，她渴望着那种美妙快感，却又担心自己变化太大，但如果成为他的小妻子就没问题了吧。

“……嗯，我会负责的！”黎恩闻言一呆，既有些意外又很是惊喜，连忙柔声答应道，他本来还在头疼想着要怎么安抚好发怒哭诉的小姑娘，事后又该如何把幼女牧师追到手娶回家，却没想到芭芭拉会主动让自己负责，毕竟他可是做了那么多过分的事情，小女孩怎么恨他发脾气都不为过。

听到男人干脆利落答应的温柔声音，芭芭拉原本千疮百孔的心灵似乎被一股奇妙情感重新填补修复好，犹如迷失的小狗重新被主人戴上了项圈。

她的身心，她的未来，这一刻起都被男人拽在了手中，仿佛从此有了归属。

莫名欢喜炸了的小姑娘一下子扑到黎恩的胸膛前，两团微隆的稚嫩美乳贴在上面，充血勃起的粉嫩乳头摩擦着男人皮肤，那张脏乱的精致小脸像小猫咪一样亲昵蹭着他的胸口。

亚尔缇娜在旁边静静注视着事态发展，没有插嘴说多余的话，芭芭拉小妹妹似乎比她想象的更容易哄，受害者反过来维护施害者，这应该就是父亲以前说起过的斯德哥尔摩症吧，但这件事总算可以圆满的结束了……

砰——

一声剧烈的声响传来，接着卧室那扇厚重的实木大门被人从外面暴力踹开。

嗒，嗒，嗒，一位手持巨型骑枪的高挑大美人踏着优雅沉稳的步伐缓缓走进来。

金砂也似的及腰长发如雨幕洒落，左边脸颊一侧束着一条双股辫，天青色的眼眸宛若波涛大海一样深邃而瑰丽，端正精致的绝美五官上有着隐隐怒气，她高挑健美的娇躯穿着一身洁白的连衣裙，两颗硕大浑圆的豪乳在上身白裙的托扶下，勾勒出沉甸甸的乳袋，纤细柔软的腰肢与丰腴肥硕的大肉臀形成鲜明对比。

即便穿着连衣裙，也不难想象她在裙下有着一双怎样修长丰满的结实大长腿。

金发大美人的年龄看上去不过二十余岁，冷冽高贵的气质下，又不乏成熟美艳的气息，让人不自觉的信任尊重她。

“黎恩你……”

她怒叱一声，朝着床上望去，立即呆住了，只见芭芭拉趴在黎恩的胸口上用那张可爱小脸蹭来蹭去，怎么也不像是一个被男人强奸过的年幼少女，倒是更像在朝情人撒娇求欢，金发大美人在上午收到了亚尔缇娜用导力网络发来的一段视频，正是黎恩淫辱奸玩芭芭拉的影像，恼得金发美人带着人直接跑了回来。

她可以接受儿子有许多女友情人，甚至幼女嗜好，但强迫女性这种事是绝对不允许的，因为对于莉安娜而言，身体的伤可以轻松治愈，但心灵上的创伤却会伴随一生，这次事情如果属实，一定要认真好好教训他。

结果事情似乎和金发大美人所想的不太一样。

“……母亲？”黎恩听到熟悉悦耳的女性声音，有些惊愕的看向大门位置，失声道，有种做了坏事被家长抓个正着的心虚紧张感，心情激荡下，连插在芭芭拉小屄里的肉棒都胀大了几分，刺激的牧师小姑娘忍不住嘤咛一声，两瓣白丝嫩臀紧绷着，狭窄的肉壶腔道不断收缩，紧紧夹住大鸡巴挤压，那稚嫩的淫媚呻吟哼声要多撩人有多撩人。

“……母亲？母亲！？咿呀！！”

芭芭拉小迷糊似的跟着黎恩念道，瞬间清醒反应了过来，他的母亲岂不是自己未来的婆婆，想到这一点，再联想自己如今这幅不知廉耻的姿态模样，幼女小小尖叫一声后把整张脸蛋都埋在了男人胸膛上，不敢见人，羞涩害臊到连耳垂都红透了。

怎么办怎么办怎么办！婆婆该不会以为我是个鲜廉寡耻的淫乱姑娘吧！？呜，好像也没错……

手持巨型骑枪闯进来的金发大美人正是黎恩这一世的养母，莉安娜·桑德罗特。

亚尔缇娜缩了缩雪肩，有些纠结的抿紧了樱唇，早知道爸爸能这么快恢复就不通知莉安娜大人了，就在今天上午，她发现魔药居然还在持续发挥效果，由于担心爸爸把她和芭芭拉折腾坏后，可能还会惹出什么不可控的麻烦，于是她操控导力器偷偷把影像视频通过导力网络传给了莉安娜，让这位家里权威最大的人回来善后。

现在看来，似乎是搬起石头砸自己和父亲大人的脚了。

门外，还有三个婀娜身影没有进来，她们是隶属莉安娜麾下【铁机队】的成员，杜巴莉，恩奈雅，艾奈丝，每一位都是姿容秀丽的美人，同时有着十分强大的实力，她们忠心耿耿追随着莉安娜，也是黎恩的小情人。

三女从门外瞧着室内发生的景象，身高一米八的红发少女艾奈丝无奈抚了抚光洁的额头，赤红如火的长发微微摇曳，不管多少次了，她惟独对黎恩的桃花运感到非常头痛，浅蓝色眼瞳瞥了眼想要进去的同伴恩奈雅，又看向队长杜巴莉，只见盘着团子发型的棕发少女正目不转睛看着黎恩，湖绿色眸子闪耀着痴缠之色。

每次遇到和少主有关的私事时总会做些无用功的蠢事出来，杜巴莉也不能指望，明面上她是铁机队三人里最在意黎恩想法和心意的人。

恩奈雅没有在意艾奈丝的目光，上前几步悄无声息的将厚重大门收拢关上。

当卧室内的景象和声音消失，恩奈雅转身瞧向杜巴莉，及腰的苍蓝色波浪长发晃动着，不怀好意轻声微笑道：“哎呀呀，我们的杜巴莉一定是几天没见少主，想少主想到小屄都开始流水了吧？不过少主似乎又有了新欢呢，接下来可能会冷落我们一段时间了哦。”

以她们这些年与黎恩的性爱经验，便是那些已经结婚多年的人妻人母都远远比不上，铁机队的三女不光是战场上可以生死相托的同伴战友，也是床上的亲密好友，平时姐妹间私下里说些大胆的荤话也是常事，唯有在莉安娜和别的女人面前会尽量收敛。

身材娇小可爱的杜巴莉闻言张了张樱唇，呐呐无言。

那就是真的有咯。

恩奈雅与艾奈丝交换了一个眼神，倒是没太多意外，杜巴莉向来实诚不喜欢说谎，尤其涉及到黎恩后，坦诚的惊人，只要黎恩有需要，无论什么事都肯迁就他，谁能知道战场上勇猛果断的杜巴莉，在男人面前竟然和小奶猫一样乖巧，恩奈雅就很喜欢借此来戏弄她。

房间里。

还没等黎恩开口解释，银发及臀的美幼女便主动向莉安娜述说了事情的起因，话里话外表达的潜意思就是，一切错误的根源皆是魔女罗塞莉亚那瓶魔药，占五分过错，她管理不善占两分过错，时空通道占两分错，如果不是它传送芭芭拉过来，黎恩也不会犯下这等罪行，最后黎恩只占一分错，没有任何警惕心就饮下了魔药。

谁让亚尔缇娜把魔药倒进了自己的杯子里，却因为意外耽误了饮用，结果阴差阳错下被提前到访的黎恩拿起来顺手喝了。

莉安娜面色稍稍微缓和了一些，心底的少许疑虑尽散，她很了解自己儿子的性格，觉得他不会做出这种事来，只是事实胜于雄辩，又是亚尔缇娜亲自发来的影片，这才怒气冲冲带人跑了回来，枪之圣女自然也知道亚尔缇娜肯定有意无意在替黎恩说了很多好话，但大体上肯定是没问题的，这件事是由多个机缘巧合下促成的悲剧。

“小姑娘，我替自己儿子所犯下的过错感到抱歉，尽管起因并非他的本意，但我依然会惩罚他，你有什么想法和需求，我会尽量满足于你。”莉安娜转而向芭芭拉柔声道歉，并严肃做出了保证。

不管怎样，黎恩都是她这辈子最疼爱最心爱的儿子兼丈夫，只是做错事了就要受到责罚，但她也会一力承当起相应责任。

“嗯，谢谢您……”芭芭拉将一张稚美小脸埋在男人的胸膛上，羞臊到不敢见莉安娜，她下身的肥美嫩屄还裹夹着黎恩的大鸡巴，面对未来婆婆的歉意与好心问候，只能闷声闷气应了声，细声细气道谢。

莉安娜倒是理解芭芭拉的反应，这算是正常小女孩的反应了，她继续呆在这也只会让场面僵持，于是对着黎恩虚戳了一下手指，示意待会等着好看，就提着骑枪干脆利落向外离去。

半个小时后，黎恩一人，亚尔缇娜带着芭芭拉各自在浴室里洗干净身体，换了新衣服收拾好仪容来到会客厅。

杜巴莉与恩奈雅准备好了丰富美味的蛋糕茶点，莉安娜就像一位忙碌的贵妇人一样亲自泡着红茶，那优雅美丽的姿态，不光是男人，连同为女性的芭芭拉都有些向往着迷，她不禁在心里拿莉安娜和姐姐琴相比，无论是那高贵冷冽的气质还是一举一动的优美仪态，似乎连姐姐都更显青涩。

一想到这位姿容绝世、性格温柔大方的大美人是她的婆婆，让向来开朗阳光的芭芭拉都有些局促。

“小姑娘，想必你也饿了，先吃些糕点填下肚子吧。”莉安娜端着温度适中的红茶和各色糕点来到芭芭拉面前，弯腰放下托盘，耳鬓金色的柔顺发丝沿着完美无瑕的侧脸滑落，两颗沉甸甸的丰硕豪乳也自然而然垂下，摇晃着乳波，那种份量感与压迫力扑面而来，彰显着强烈的存在感和熟美肉感。

“好、好的，麻烦您了。”芭芭拉感觉有点窒息眩晕，这也太大了吧，呆了下才慌忙回应道。

莉安娜就如女主人一样给所有人都送上了茶点，有条不紊面面俱到，惟独少了黎恩的那份。

然后，金发蓝眸的大美人在芭芭拉惊讶与她人习以为常的目光中，拧着黎恩的耳朵进了一间房，很快就传来啪啪啪的皮肉拍打声，以及黎恩吃痛的讨饶声，稍微想想也能猜到在做什么。

“嗯呀，莉安娜大人的手艺一如既往的好呢，呵呵，正如小妹妹你心里所想，每次少主犯了错都会被莉安娜大人像小孩子一样狠狠打——屁——股哦！”恩奈雅一边品尝着红茶，一边愉快的向芭芭拉解释道，最后还故意拉长了声线，漂亮的眸子里满是笑意。

“是动真格的，每次被打后少主至少三四天不能下床。”一旁的艾奈丝放下茶杯，颔首补充道，缎带束起的红色高马尾随之摆动，如同火焰一般绚烂瞩目。

亚尔缇娜捏起一颗鲜嫩的草莓，张开湿润润的淡粉唇瓣，指尖一动，草莓塞进了小嘴中慢慢咀嚼，甘甜的水果汁液与果肉香味在舌蕾上绽开，唔，不如爸爸的精液美味好吃，不过也别有一番滋味，她听着铁机队一唱一和的对话，知晓这是在活跃气氛的同时也想着让芭芭拉能解解气。

“……”杜巴莉眼巴巴的望着那边，面前的红茶糕点都没动，有些心疼自己的少主和男人又挨打了，却没反驳两位同伴的话，她们也在莉安娜的告知下多少了解了事情起因经过，虽然根子上错不在黎恩，但坏了一个未成年小女孩的贞洁也是确凿无疑的事实，挨一顿打一点都不冤，而且莉安娜已经足够溺爱黎恩了，换做别人做出这种事，恐怕不死都很难收场。

芭芭拉眨了眨眼，听着男人各种夹着求饶撒娇的痛呼声，好气又好笑，真是装模作样。

明明是个大男人了还这么孩子气，还有点微妙的解气，让你在床上这么欺负我，对黎恩也有了更进一步的了解，就和亚尔缇娜说的一样，果然与魔药醉时的性格很不同呢。

牧师小姑娘端起热气腾腾的红茶，轻轻抿了一口，小穴与屁穴内还有些撕裂的痛楚，子宫中的精液仿佛在微微晃荡，性格坚韧不拔的芭芭拉在选择换一条路后也没多大变化，依然开朗乐观，她望着窗外蔚蓝色的天空，心底本就所剩不多的惶恐未知情绪烟消云散，不禁期待起了未来的生活。

一个月时间转眼即逝。

近郊都市托利斯塔，奢华安静的庄园内，一栋副建筑别墅的二楼廊道转角处，这个通往佣人房的拐角设计的很是巧妙，如果不拐进来，只是经过廊道的话，很难看见拐角处后的卧室门，如今里面一间佣人房中正传来一阵阵压抑的娇媚呜咽声。

房间内。

芭芭拉赤裸着青涩幼嫩的胴体，下身只穿了一条纤薄透肉的高档白丝连裤袜，紧致的丝袜包裹着修长玉润的小脚，如满月般浑圆丰腴的饱满肉臀，勾勒出的雪白纯美的臀部轮廓线条，纤细柔嫩的腰肢与白腻肚皮上方，微微隆起的两团稚嫩美乳被一件情趣系脖内衣紧裹着。

不到硬币大小的三角布片只能勉强遮住粉色乳晕，发情勃起的乳头将情趣内衣的布片顶出两个明显凸起。

绑着灰金色双马尾的幼女跪坐在黎恩面前，一只小手抓住男人跨间粗长坚硬的大鸡巴轻轻撸动，一手握住垂下的阴囊来回搓揉着，柔美绝伦的稚气脸颊上泛着浅浅晕红，水嫩光泽的唇瓣微微张开，伸出一截细长软濡的淫舌在龟头上打着转舔弄，黏稠的唾液顺着舌尖滴落，将整根肉棒涂抹的黏湿华亮。

又或是垂下眼脸，把龟头含进口腔中对准马眼用力舔舐嘬吸，连丰润的双颊都隐约凹陷下去，贝齿不轻不重在龟头长长剐蹭一下。

很快，芭芭拉鼓动着巴掌大的小小脸颊，一点点把粗硕如婴儿小臂的大鸡巴吞入小嘴深处的喉穴里，狭窄的喉肉激烈蠕动研磨着非常敏感的龟头，小姑娘还不忘仰起那张稚美无比的小脸，湿润灵动仿佛会说话一样的大眼睛斜看着男人，透着不符合年龄的妖娆妩媚，似乎在得意自己吞下了男人的肉棒。

黎恩两只手下意识抓住床单，面色既痛苦又快乐，他的卵袋被幼女握在软嫩小手里，很是娴熟搓弄把玩着，大鸡巴被稚女的喉穴腔肉裹吸挤榨的连连倒吸凉气，差点就忍不住射了出来。

谁能想到，就在一个月前芭芭拉还是个什么都不懂的纯情幼女，现在口交技巧居然变得比最淫贱的娼妓还要熟练。

见男人还没射出来，芭芭拉明媚动人的蔚蓝色眼眸转了转，开始长时间用鼻腔缓缓吸气，鼓动嘴巴和喉咙努力蠕动吞咽，本就收绞到极限的喉穴肉壁几乎挤压得大鸡巴隐隐生疼，同时还有股强烈的酥麻爽感袭上大脑。

“唔哼，要射了！”黎恩再也憋不住，喘着粗气喊道。

胯下粗长的大鸡巴膨胀硬到了极点，腰臀忍不住狠狠向前一推，几乎把粗硕的巨根插进了幼女喉道的最深处，等精关一松，他整个人打了个冷战，大股大股的浓稠精浆射进了芭芭拉紧窄无比的喉穴中，射精的至美快感也突然汹涌而至，让男人的意识出现了短暂的空白。

咕噜，咕噜，咕噜。

芭芭拉如同白天鹅般优美纤长的脖颈不断蠕动着，一口一口贪婪咽下粘稠腥臭的精液，等男人最后一滴精液喷射出来，白丝美幼女才缓缓将肉棒从自己嘴穴里退出来，湿淋淋的棒身上沾满了亮泽的香甜津液。

退至只剩龟头时，小姑娘两只娇嫩小手突然一把抓住黎恩的大鸡巴，柔软的樱唇抿紧了，不让肉棒抽离，小嘴含住龟头大力嘬吸着马眼，浅粉色的双颊因为用力过度而凹陷下去。

“嗯哼！”黎恩闷哼一声，刚射精不久的敏感龟头被芭芭拉这么一嘬一吮，尿道里面的残精通通被吸了出去，在这股仿佛敲骨吸髓的加强快感中，背脊窜上一阵触电似的麻痹感，男人爽到浑身战栗颤抖，连手脚都抽搐了数下。

啵的一声，幼女软濡润泽的唇瓣分开来，圆硕的大龟头才拖扯着一截嫩舌出来，几缕唾液拉成丝线，芭芭拉仰起稚美绝伦的精致小脸，大大张开小嘴口腔，伸出黏湿细长的淫舌，嫩红的舌面上还残留着刚刚嘬出来的腥浓尿道余精，伴随她的呼气声，嘴穴里和粉舌上似乎还冒着淡淡热气。

黎恩刚回过神就看到芭芭拉露出这样一幅淫乱猥贱的表情，顿时感觉口干舌燥，腹下欲火腾腾燃起。

芭芭拉缓缓收回布满稠白浓精的嫩舌，卷动唇舌细细咀嚼着粘稠的腥臭精液，咕噜咕噜噜，然后伴着津液一起咽进肚子里，舌尖舔了一圈亮泽饱满的樱唇，淫媚幼女明亮水润的眼眸好似月牙一样微微弯起，透着满足的慵懒意味，就仿佛享受了什么无上美味一般，青涩而妖艳。

稚嫩的肉体上已经分泌出细密湿滑的香汗，宛若涂了一层滑腻透亮的油脂，肉光致致。

“大坏人，我做的怎么样？”芭芭拉爬上床，摊开两条丝袜小脚跪坐在黎恩的怀里，柔腻的藕臂环抱住男人的脖颈，两瓣圆润丰硕的白丝嫩臀压在黏湿的大鸡巴上来回摩擦，小姑娘像只猫咪一样张开樱唇在他的锁骨上咬了咬，扬起巴掌大的稚气小脸，声音软糯地撒着娇问道。

“很厉害！”黎恩回想起刚才那爽到意识全无的快感，咽了咽口水，似乎不知不觉间，在亚尔缇娜她们几个姑娘的言传身教和他一个月来夜以继日的肏干玩弄下，芭芭拉已经迅速蜕变成长为一个不比魅魔差的吸精幼女了，应当说完美发掘出了她在性爱上的强大天赋。

“那说好的要在芭芭拉的子宫里射满两发哦！我喝了好多水，有好好的在憋尿呢老公。”

芭芭拉露出纯粹又欢喜的美丽笑颜，低头在男人的胸肌上留下三四个浅浅吻痕，不知道是不是破处那一天一夜玩太过了的后遗症，小姑娘竟然养成了一边憋尿一边子宫交的性癖，每次在幼女的子宫里内射，也会失禁尿出来。

黎恩平时很少这么玩，不光是气味问题，事后处理起来也稍微麻烦了些，今天芭芭拉久违的想要这么玩一次，于是两人事前定下了约定，如果芭芭拉能在五分钟内用嘴巴让自己射出来就答应她。

男人本来觉得坚持五分钟不射应该不会太难，结果不言而喻，连三分钟都不到。

“今天都听你的。”黎恩一双大手攥住芭芭拉的白丝美臀搓揉，柔嫩紧实的丝袜臀肉在手掌变化着形状，高档超薄白丝裤袜的质感与幼女紧致肥嫩的美妙肉臀触感互相交叠在一起，让男人爱不释手。

“嗯嗯啊嗯……大、大坏人你就这……呀啊啊呜……这么喜欢我的屁股吗嗯哼嗯老公真真是变态……可以哦……芭芭拉的一切都是呜嗯嗯……大坏人的嗯啊啊啊……”

芭芭拉眼梢扬起，眸光如春水泛滥，盈盈注视着自己的男人，敏感的臀部传来酥酥麻麻的快感滋味，小屄中蠕动的膣肉和分泌的淫水都极度渴望着男人的大鸡巴插进来，止住那股瘙痒空虚的感觉，她咬住下唇，发出淫闷娇媚的喘息呻吟声，白色丝袜里如珠玉般的足趾来回蜷缩着。

“呜呜嗯快点把雄伟的大鸡巴啊哈嗯嗯……插进芭芭拉嗯嗯呀啊……呜嗯嗯嗬淫乱下贱的肉屄里啦……芭芭芭拉的小屄很紧很舒服的哦哎呀嗯哈……”

“真是个性急的小婊子！”黎恩被芭芭拉的淫声浪语撩的浑身燥热，他稍稍抬起小姑娘扭动磨蹭的两瓣白丝肉臀，勃起的粗长大肉棒对准那条浅浅的幼女穴缝，一松开手，圆硕的大龟头抵在雪嫩肥厚的阴唇外，羊脂白玉似的皮肉微微凹陷进去，挤开滑腻的光泽唇肉，进入紧窄无比的小屄腔道中。

一鼓作气撑开无数重重叠叠的肉褶肉环，顶在芭芭拉的子宫颈口上。

“嗯啊……呜呜好痛……可、可是好舒服嗯嗯啊……就就是这里……大坏人呀啊啊啊……呜呜好爽……芭芭拉永远要做大啊啊嗯啊大坏人老公的小母狗肉便器呜嗯嗯啊哈……”

在龟头撞到子宫的一瞬间，在剧痛和极乐的双重激烈感觉刺激下，芭芭拉翻起了白眼，一双大眼眸只能瞧见小半眼瞳，微微开阖的润泽唇瓣吐出一小截嫩舌，大量津液顺着舌尖滴落，弓起柔美纤细的腰肢，狭窄紧致的幼女小屄膣肉狠狠挤榨吸吮着大鸡巴，两条濡湿半透明的白丝小脚也用力夹住男人的背脊，用稚嫩的声线尖声淫叫着。

“嘶——”黎恩本能抽了一口凉气，胯下的大鸡巴被白丝幼女嫩屄中强大的裹夹力度压榨到差点一泄如注。

他抱着芭芭拉从床上下来，一边走动一边抛动着怀里的小姑娘，每往上轻轻抛起，重重坠落下来时龟头就会狠狠捣在子宫上，让两人体验到绝无仅有的猛烈快感，被快感刺激到意识几近崩溃的幼女咿咿呀呀喊出各种淫声浪语，肉棒抽插时，黏稠的淫液沿着棒身滑落到卵袋上，最后滴在地上。

“呜嗯嗯啊啊……子宫呀啊啊……子宫好痛呜呜要要坏掉了了呜嗯嗯啊……啊啊哈嗯……但、但是真真的好舒服……呜呜嗯芭芭芭拉好喜欢黎恩老公的大鸡巴嗯嗯呀啊……芭芭拉的脑子好像快要融化了哈呼呼……呀啊啊啊！！”

芭芭拉淫闷的呻吟声与鼻音犹如母猪一样猥贱，源源不断的性爱快感和疼痛感冲刷灼烧着大脑神经，幼女那张稚美无暇的小脸上，表情不受控制变得淫乱痴态卑贱，翻白的眼眸浮现泪花，微微张开的樱唇中吐出一条细长黏湿的淫舌，唾液从舌尖上甩来甩去，琼鼻吹出小小的鼻涕泡。

“唔嗯……”黎恩不断抽插幼女紧窄无比的稚穴，同样忍耐的非常难受。

力的作用是互相的，上下抛动着芭芭拉小巧玲珑的娇躯，落下时产生的冲击力，龟头受到的冲撞也非常大，又是酸涩又是胀痛，不过二三十下就积累起了巨大的快感，生怕一个放松就提前射了出来，那样就太丢人了，至少在芭芭拉高潮前不能射精。

啪的一声闷响。

龟头又急又重捣在幼女紧紧闭合的子宫颈口肉环上，凹陷下去的子宫肉团稍一停顿，就被大龟头彻底插了进去。

“呀啊啊啊……进、进来了！痛痛痛呜呜呜……大坏人亲亲老公的大鸡巴……好奇怪感觉呀啊啊……好痛呜呜好舒服好爽！！大鸡巴顶进芭芭拉的子宫了嗯啊啊……要、要来了呜嗯嗯嗯再再用力一点……呜呜嗯啊大鸡巴老公……把把生宝宝的精液呜呜呜……全部射射进芭芭拉的子宫里啊哈啊啊……”

芭芭拉一双交叉夹住黎恩后腰的白丝小脚愈发用力，在开宫的剧痛和奇异快感刺激下，幼女滑嫩细腻的肌肤开始大量分泌汗液，这一瞬间迎来了绝顶高潮，小屄中无数肉褶疯狂蠕动着形成细密的小刷子，剐蹭研磨着男人的大鸡巴，子宫颈肉环紧紧吮住龟头，从四面八方挤榨着敏感脆弱的大龟头。

一股股温热的阴精喷洒在肉棒上。

“我也来了！！”黎恩两只大手紧紧攥住芭芭拉的淫湿白丝臀肉，低吼一声，再也忍耐不住，一股脑射了出来，一波接一波的浓稠精液直直射入幼女青涩未熟的子宫中，在大量精液的灌注下，平坦柔嫩的小腹很快就微微鼓起一个浅浅圆弧形。

短短十分钟内连续两次射精，在这种射精快感积累下，他的思维意识也开始放空，愉悦畅快的美妙滋味渗透到身体的每一个细胞中。

“嗯呀呀呀啊啊！”

芭芭拉本就处在高潮状态中，极度敏感的子宫颈肉壁内被滚烫的精液源源不绝一烫，竟然引发了第二波高潮，稚美的小脸上顿时崩溃扭曲涕泪横流，一双美眸翻白，唇齿外，一条软濡嫩舌无力拉耸着，白丝袜里的豆蔻足趾也蜷缩扣紧了，透过薄薄的半透明濡湿丝袜，玉色的小脚背上可以瞧见淡淡的青筋鼓起。

一时间，这间佣人房里只剩下男女喘息的声音。

过了许久，黎恩才从那股射精带来的眩晕感中缓过来，低头望去，只见抱着的芭芭拉整个人都软绵绵趴在自己身上，娇小玲珑的身体不时痉挛抽搐一下，油滑光泽的细嫩肌肤紧贴着他的皮肤，感觉很是舒服，胸膛处也被幼女的眼泪鼻涕糊了不少。

趁芭芭拉还沉浸在绝顶高潮的快感余韵中，他的双手不断搓揉着两瓣黏湿白丝美臀，那稠腻湿热的手感有种莫名的淫秽感，手指陷进肥硕柔嫩的脂肪皮肉中，稠滑的汗液汁水在手指间溢开，稍稍一用力就好像要挤出油脂一样，不管把玩了多少次，男人还是惊叹于一个未成年小姑娘竟然能发育出这么色情熟美的丰满臀部。

过了好一会。

“黎恩……”芭芭拉嘤咛一声慢慢清醒，仰起脏兮兮的花猫小脸，望着男人喃喃撒娇道。

“怎么了小家伙。”黎恩柔声问道。

“嗯，子宫里满满胀胀的好暖和，很舒服，所以还想再来一次，想要大变态老公把热热的精液全部射进来。”小姑娘抬起软嫩小手捏住男人的乳头轻轻揉动搓弄，樱红色的濡湿嫩舌舔过他的胸膛，就好像小狗在自己的地盘留下痕迹一样，水光盈盈的浅蓝美眸瞧向黎恩，稚嫩纯美中夹杂着淫骚媚态。

黎恩被芭芭拉这幅清纯淫媚的模样和撩拨动作刺激到呼吸渐渐粗重，借着幼女柔韧性十足的肢体，连肉棒龟头还插在小屄子宫中，就将她的娇小胴体转了个圈，从熊抱姿势变成了抱着后入。

男人两只大手环抱住幼女稍稍隆起的雪白肚皮，将芭芭拉整个小巧玲珑的身子压在房间门扉旁边的一面墙上，小姑娘那对娇嫩的小奶子贴在冰冷洁白的墙面，因为身高差，稚女幼妻一双修长光滑的白丝美腿根本碰触不到地面，只能绷直了足弓，饱满玉润的足趾舒展着，悬在半空中的胴体有小半重量压在了肉棒上。

这样的姿势即便不动也能给两人带来不小的快感，被大龟头顶住的娇嫩子宫酸痛胀麻，让芭芭拉不停发出喘息呜咽声，蠕动的狭窄肉屄更加紧缩收绞着，令黎恩的背脊大脑颤栗发麻。

“呼喝！”黎恩长长出了一口气，缓缓挺动腰臀开始艰难抽插芭芭拉的紧窄小穴，一下，两下，黏滑淫湿的腔道肉褶聚拢形成的肉环剐蹭着大鸡巴，爽快无比，他抽送的频率渐渐加快，啪啪，啪，啪啪，因为悬空后入的姿势，男人的胯部很轻易就能碰到幼女两瓣丰隆浑圆的白丝肉臀，撞在一起发出沉闷的皮肉交击声。

“嗯嗯呀呀……啊哈呜呜……大、大坏人老公的大肉棒好厉害呜呜嗯哼……嗬嗬呜嗯快再快一点嘛啊嗯嗯……噫呀呀！呜呜顶顶到了呃嗬……”

芭芭拉湿润的眼眸半睁半闭，如泣如诉的放荡淫叫着，贴在墙面的娇躯上身被男人从后面撞击到上下来回晃动，敏感娇嫩的乳头被冰冷的墙壁磨的又疼又爽，粗硕坚硬的大鸡巴肏干着幼穴，那激烈的酥麻快感更是让小姑娘舒服到不知身在何处。

同样爽到大脑麻痹的男人接着又势大力沉狠狠抽插了数十下，忽然放缓了肏屄的速度，灵觉告诉他有人靠近了。

“等一下芭芭拉，好像有人来了！”

他深深吸口气，让自己尽量清醒一些，今天晚上家里会举行一次聚餐宴会，距离开始也没多久了，要是被人发现，说不定会加入进来一起欢爱，黎恩可不想在母亲莉安娜眼底下失约，从环住小姑娘小腹的双手里抽出了一只，举起来捂住了幼女的开阖的樱唇，不让她发出声音。

二三十秒后，一阵脚步声由远及近，在外面响起。

“玲，你有没有听到奇怪的声音？”温柔甜美的稚嫩声音模糊传进房间，让黎恩一下就想到了是谁，先是松了口气，接着心又提起来了，居然是玲。

“啊诶，应该是知世你听错了吧，这座庄园虽然会定期让莱恩福尔特家派女仆来清理打扫，但没有多少外人长期居住啦，普通蟊贼刚一进庄园就会被设置的导力器发现吧。”清丽又带着少许狡黠的声音响起。

音色温柔的是一位十分年幼的小女孩，约莫十一二岁的模样，稚嫩可爱的小脸就像人偶一样精致工整，笔直的黑色长发洒落至腰臀，齐眉刘海下，如墨色的好看眸子流露出不符合年龄的温润柔和神采，穿着一身蓝黑色长裙的身材纤细又均称，一举一动间透露出文雅优美的气质。

后者是一名年长一些的豆蔻少女，紫罗兰色的柔顺秀发被她挽起别好，一张美丽无比的脸蛋还有着许些青涩，琥珀色的眼眸让少女多了几分高贵气息，一对隆起的翘挺美乳就好像还未绽放的花苞一样惹人怜爱，及膝短裙下一双健康青春的修长美腿裹着黑丝连裤袜，她踏着轻快的脚步行在黑发小女孩身边。

“诶，是吗，可能是我听错了吧。”黑发小女孩歪了歪脑袋，耳边的墨色长发倾斜晃荡着，那张精致可爱的脸颊上露出疑惑的温柔表情。

“知世你还真喜欢做衣服啊，这次买的布料都够做好多服装了吧。”紫发少女玲轻笑道。

“我只是想着能帮大家做一件衣服，作为礼物感谢你们这一年来对我的照顾，而且黎恩先生的孩子很快就要出生了吧，真想帮黎恩先生的孩子也做几件婴儿服呢。”小女孩知世无不可惜道。

“伊琳娜和亚莉莎母女的孩子啊，又是女儿呢，我都怀疑是不是黎恩用那位黑山羊女神的力量故意控制的，嘻嘻，到时候孩子出生后会很有趣吧，伊琳娜的孩子要喊亚莉莎姐姐，亚莉莎的孩子要喊伊琳娜叫奶奶，哈哈哈！”想到那副景象，玲忍不住满是恶趣味笑了出来，如银铃般清脆悦耳。

知世抿了抿樱唇，她虽然还小，不过也觉得这方面黎恩先生实在是做的荒唐了一些。

路过廊道中间的一处拐角时，玲不动声色向那边瞧了一眼，故意使坏问道。

“对了，上次知世你无意间撞见我和黎恩做爱，有什么感觉吗？”

“啊……那种事情那种事情，嗯呀总之是很奇怪的感觉……玲应该很舒服吧？”知世少见的结巴了一下，小脸浮现浅浅的晕红，有些手足无措，回想起当时玲那副红着脸吊起眼梢眼珠翻白吐出舌头的奇怪表情，居然给她传递了一种幸福快乐的莫名感觉。

被那幕震撼的她，当晚也偷偷用大腿隔着睡裙夹住小手磨了好久，确实有种很舒服的奇妙滋味，现在睡觉前也时不时会怀着做坏事的复杂心情磨弄许久。

“嗯，很舒服，非常舒服，知世你想和黎恩做爱吗，我可以帮你哦……”

两女的声音与脚步声渐渐远去。

佣人房间中，由于黎恩放缓了肏干的频率，芭芭拉也渐渐恢复了部分理性。

她潮红着一张稚美绝伦的小脸，用黏湿的嫩舌调皮舔舐着男人的手掌，灵活濡湿的细长淫舌缠着手指卷弄，啊呜一口咬住指头，含进温暖粘稠的口腔中缠绕嘬吸，幼嫩小穴里不断传来空虚瘙痒的感觉，也迫使她自己主动开始扭动腰肢肉臀，汲取快感来满足身心的那股似乎永无止境的麻痒空虚。

“呜呜……大坏人嗯嗯呜……那个大道寺知世比我还要早来一年吧嗯嗯啊呜……你居然没对她下手吗啊啊呜嗯……”

芭芭拉同样认出了声音的主人，正是那位和自己一样来自异世界的大道寺知世，来自地球的日本，一位出生于富贵家庭的大小姐，与八重樱姐妹不同，她所在的现代日本相当的繁荣和平，那对姐妹所在的日本则处于落后贫穷的愚昧时代。

“你把我想成什么人了！”黎恩闻言哭笑不得，扭动腰臀，粗硕坚硬的大鸡巴在淫湿粘稠的狭窄幼穴里重重往上一顶，大龟头猛地撞在柔嫩敏感的幼女子宫上。

“噫呀啊！！当、当……当然是无可救药喜欢玩弄幼女的人渣嗯嗯啊嗬嗬……变态色狼大坏人禽兽嗯哼嗯嗯……还、还有就呜呜嗯呜……就就是芭芭拉最最最喜欢的亲亲老公啊呀嗯嗯……”

这一下顶得芭芭拉眼瞳隐隐上翻，呜咽淫叫一声，下意识咬住含在口腔里的男人手指，细长淫舌缠着手指指节，用力吸吮嘬弄，断断续续呻吟道。

“呼呼……”黎恩被芭芭拉这番情话淫语刺激得兴奋无比，他喘着粗气，快速大力的摆动腰臀抽插着，幼女小穴腔道鲜红粉嫩的膣肉被粗硕大鸡巴拖拽出来，就好似拉成了一个肉套子，黏滑透明的淫水顺着阴囊滴落，每次抽插都要顶入子宫肉环内，再拖扯着稚女的子宫颈口垂下来。

“嗯嗯……啊啊啊好爽呀呜呜……大坏人呜呜嗯啊老公的大鸡巴嗬嗬呜呜好厉害嗯嗯啊嗬……”

芭芭拉被手掌捂住，含着男人手指的小嘴发出含糊不清的淫声浪语，稚嫩娇媚的声线让黎恩更加血脉偾张，眼睛渐渐发红，胯下那根粗硬大鸡巴肏干速度越发快速大力，撞得幼女湿透了的两瓣白丝肉臀啪啪啪作响，浑圆丰腴的肥硕白丝臀肉荡漾出波澜起伏的臀浪。

就这样抽插了上百下。

“呜呜嗯……要要来了噫呀嗯啊啊！！”

如海浪一般的汹涌澎湃的快感不断冲击着芭芭拉的大脑意识，当快感积累到一定限度时，高潮轰然落下，幼女一双悬空着踮起的白丝淫脚忽然绷紧了足趾，不断收绞紧缩的浅窄幼屄里喷出一波波温热的稠滑阴精，憋着的膀胱和尿道括约肌也终于控制不住，大量尿液沥沥沥的喷洒出来，尿水顺着大腿内侧流下，把两条修长浑圆的白丝小脚彻底打湿，然后在哗哗声中，从白丝小脚的足尖滴落在地面上，形成一个小水塘。

高潮的快感与排泄的快感重合交织在一起，双倍叠加的快意让芭芭拉的思维意识变得一片空白，只剩下无尽的快乐与畅美感觉。

“唔嗯！射了！！”本就到了极限的黎恩被幼女的温热阴精这么一淋，顿时再也绷不住，大龟头硬生生顶入芭芭拉的子宫颈肉环中，发泄着射出了一股一股的浓稠精液。

房间里余下男人与幼女畅快满足的喘息声。

咔的一声，卧室的门被人从外面打开。

一位身材丰腴肉感，身着一袭朱红色连衣裙的金发大美人，优雅快步走了进来，来人正是黎恩的养母莉安娜，她望着一片狼藉的场面，鼻腔里涌入浓郁的腥骚精臭气味，让她这具被黎恩开发成熟的美艳肉体微微颤了颤，裙下闭合的肥美肉屄也本能蠕动起来，莉安娜强行压下内心深处那股渴望加入进去的悸动，摇头温柔一笑。

她怕黎恩玩着又忘了时间，所以才找了过来。

明明都是有几个女儿的父亲了，真是个不让人省心的孩子。

今晚的小宴会只是黎恩家中时不时定期举办的一个聚餐活动而已，没有外人参加，都是和黎恩有亲密关系的女人，因为大家平时各有各的事情要忙，或是不喜这类聚会，不想和黎恩的其她女人见面等等多种原因，人数最多的一次聚餐也不过只有十人左右。

因为芭芭拉的缘故，本来聚餐规模说不定会很大，不少女人对异世界而来的客人很感兴趣，就好像从现代日本而来的大道寺知世，她所带来的不少服装设计思路让伊琳娜大开眼界，莱恩福尔特今年尝试性的推出几款新服饰都大受欢迎，听说了芭芭拉所在的提瓦特世界诸多趣闻，惹来好几个女人的关注。

但莉安娜不想忽然来一大堆人打扰到芭芭拉，吩咐缩小了宴会规模。

这本来就是一次普通的家庭聚会，也没有多少女人穿奢华的宴会礼服过来，但化妆和服饰肯定都各有各的注重，谁也不想被人比下去。

黎恩的专属女仆雪伦·克鲁格正在餐厅帮忙摆放餐具，她看上去约莫二十余岁，有着端正且精致的美貌容颜，蓄着浅紫色短发，高挑的娇躯身穿一袭酒红色的女仆长裙，裙下一双大长腿套着两只卡其色绑带长靴，棕色马甲束紧腰腹，两颗丰硕饱满的翘挺乳球将女仆服的黑色前襟高高撑起。

她既宣誓效忠于黎恩，也在继续为男人的女友亚莉莎的家族莱恩福尔特服务，因此平常不会经常在这边庄园工作。

“八重樱小姐，八重凛小姐，许久不见，看来两位已经完全习惯这边的生活了。”

雪伦眼角余光瞧见一大一小的两姐妹牵着手过来，似乎准备帮忙，抬起俏脸礼貌打了声招呼。

这两位也是从异界而来的姐妹花呢。

“嗯，还要多谢大家一直以来的帮助，我和凛才能过上无忧无虑的幸福生活，真是感激不尽。”八重樱生有一张柔和清丽的绝美小脸，青色的瞳孔深邃神秘，长及臀部的樱色长发柔顺而绚丽华美，身材匀称恰到好处，雪白的修长美腿裹着纤薄的黑丝连裤袜，胸前一对翘挺紧实的圆润美乳一手可握，气质悠远清冷，却给人一种少女一定会是一个好妻子的奇妙错觉。

“这都是主人的功劳，我们可不敢居功。”雪伦微笑着摇头回道，这并非她在谦虚，不管是治好八重凛虚弱至极的身体，还是帮她们适应塞姆里亚大陆的生活，都是黎恩在出力。

牵着八重樱小手的是一位与她极其相似的小女孩，甚是年幼，可爱无比的精致脸蛋一看就是个极品美人胚子，长大后不会输给姐姐，正是其妹妹八重凛，小姑娘同样有着一头樱色的过肩长发，绾着两束小马尾，青色的眼眸异常漂亮，软乎乎的白嫩小脚穿着光滑透肉的白丝连裤袜，她见了雪伦便乖乖巧巧甜甜地喊道：

“雪伦姐姐，你好。”

“真是惹人怜爱的小姑娘，真不知道主人怎么下得了手。”雪伦弯下腰，两颗浑圆肥硕的重甸甸巨乳也摇摆着垂下来，女仆用指尖勾起八重凛耳畔边夹在和服内衬的一缕樱色长发，轻笑着道。

八重樱那张清丽绝伦的绝美小脸上经不住泌出浅浅晕红，垂首不语，这位女仆小姐还是一如既往的坏心眼呢，喜欢挑人的短处作弄，但自己和凛作为黎恩大人明媒正娶的妻妾，服侍夫君乃是妻妾必尽的责任，况且黎恩大人是如此的温柔体贴，于最绝望的时候拯救了她和凛，自己即便是为他而死也心甘情愿无怨无悔。

只不过姐妹共侍一夫也确实让人有些羞臊就是了。

雪伦见到害羞垂首的八重樱也忍不住感到一阵惊艳，即便是在主人全是顶级美人的后宫中，这等倾国颜色也是数一数二，难怪主人宁可拼着被莉安娜大人发怒吊锤了好几顿的苦楚，也要连小的一起吃掉了，很少有男人能够拒绝这么一对姐妹花吧。

女仆知道适可而止的道理，不动声色转移了话题，和八重樱姐妹一起边做事边闲聊一些近况。

别墅二楼。

大道寺知世正缠着玲换上她做的衣服，这位来自现代日本的小学生手里拿着一套繁复可爱的蓬松裙装，亮晶晶的目光中充满了希翼，或许是受玩具公司董事长母亲的影响，她从小就喜欢亲手缝制各种各样的服装，让中意的人换上，总是会让知世感到喜悦满足。

“这么多褶皱纹路，这么多缎带，还有这个大蝴蝶结，还有这个粉色布料，我不是小孩子啊，知！世！妹！妹！”玲很是头疼道，末尾不得不加重了语气暗示一番，大道寺知世不是早就知道自己的真实年龄了吗，为什么还要让她穿这么小孩子气的童话风格衣裙啊。

一想到自己穿上这套漂亮但童趣十足的可爱裙子去吃晚餐，玲就忍不住打了个哆嗦，肯定要被那几个女人嘲笑，说不定还会被偷偷拍下照片，当做一辈子的黑历史，唯有这件事绝对不行！

嗯，如果只是私底下穿了和黎恩做爱倒是没所谓。

“真的不行吗，那太可惜了，明明是这么可爱的衣服。”大道寺知世见玲如此激烈的反对，也不再继续坚持，只是用可惜的语气温柔轻声道。

尽管只是个小学生，脾气见识心胸却意外的宽广，性格沉稳温柔，体贴礼貌且善解人意，小脸上似乎总是洋溢着优雅柔和的微笑，让人一看就是受名门教养出来的千金大小姐，温声细语的腔调声线让人如沐春风，什么怒气都削的七七八八了，这份早熟的从容气度即便是很多成年人也比不上。

正因如此，玲才会和大道寺知世一位小学生建立起颇为深厚的友谊。

“对了知世，我下午提的事你考虑的怎么样了？”玲为了不让大道寺知世继续纠结这件事，连忙换了个话题。

“……会很痛的吧？黎恩先生的那里至少有二十公分长，七公分粗吧，我那儿好像还不到五公分……”这回轮到一直温柔文雅的大道寺知世红了小脸，齐眉刘海下的漂亮黑色眸子飘忽不定转动着，难得露出一副期期艾艾的犹豫模样，她亲手裁剪缝制了那么多服装，对物体的大小长度非常敏感，即便没有近距离观察过，也能得出一个大致的数据。

“没事啦，只有开始的时候会痛一下，接下来就会非常非常舒服了，上次你不是看到了吗，那根大东西也插进我的小穴里了，知世也知道女人是怎么生孩子的吧，那么大的婴儿都能出来，男人的那根东西根本不够看啦。”玲摆了摆手不以为意道。

“……好吧。”大道寺知世想起不少次黎恩与自己的身体接触，那种舒服温暖的美妙感觉，一张仿若日本人偶一般精致工整的小脸上红彤彤的，她暗暗下定了决心。

这边玲还在继续怂恿大道寺知世。

常年担任黎恩的贴身保镖菲·克劳塞尔却在到处寻找着他。

这位少女与亚尔缇娜一样拥有一头银白色的绚丽秀发，微翘的银发让她给人第一感觉有些慵懒和随意，柔美的身躯娇小纤细，玉色的细腻肌肤似乎赛过初雪，一双湖绿色的眸子瑰丽多彩，配上那张美丽绝伦、没有半分瑕疵的小巧五官，简直就像是妖精一般如梦似幻的美少女。

许多年前，年幼的她还是被猎兵团收养的一员，直到被黎恩找上门来，强行雇佣她作为自己的保镖。

与其说是保镖，不如说菲的主要职责是贴身秘书或生活助理更加合适一些，还是贴身到床上那种，但潜移默化间，她似乎习惯了这种平淡却又温馨的慵懒生活，她喜欢大家，也喜欢那个色情狂大色狼雇主，这么些年来一直未变，她也不想改变。

“少主？说不定又在哪里和女人偷情吧，菲你也知道少主的女友情人有很多，总有人喜欢偷吃呢。”恩奈雅艳丽一笑，若有所指道。

黎恩这些年来互相结缘的大小女性加起来有数十个，外面或许还有一些不为人知的偷腥猫，独占这种事极少发生。

这也是黎恩的母亲、妻子与女友情人们私底下约定成俗的默契之一，若不然一人独占一晚上，一年都不知道能轮到几次，因此每回少则一二人，多则四五人一起，大家各自组成契合的小圈子在一起，再多就容易顾此失彼了。

所以对于不守规矩的猫咪来说，日常偷吃也是很常见的事情。

只不过目前也没有守规矩的猫咪就是了，全员都是偷腥猫。

“我知道了，谢谢。”菲点点头，转身离去。

妖精般美丽的少女刚才已经在别墅找了一圈，她对这次参与聚餐的具体人员心知肚明，去除掉这些不可能的女性，和黎恩在一起的只有那两三位了，大概率是莉安娜大人，所以她不再继续寻找，如果是别的女人她或许还要担心黎恩玩过头了，但莉安娜大人威严自律又很有分寸，无须担忧。

半个小时后。

莉安娜带着黎恩和神情慵懒、娇躯绵软的芭芭拉重新出现在大厅内，尽管已经清洗过了，没什么性爱残留的腥骚气味，但有经验的姑娘们还是或明或暗扫了一眼，露出不同意味的神情。

她们其中大多在私底下已经看过芭芭拉破处的全过程视频，真是让她们大开眼界，现在已经变成用来研究黎恩喜好的重要参考影像素材了，毕竟能让黎恩情绪完全失控的时候可不多，尤其是在床上，失控意味着会暴露那些潜藏在心底的本能嗜好。

在会餐大厅，长桌上已然摆满了各种美食。

莉安娜坐在首席主人位上，她是黎恩的养母，也是性情实力与行事作风受到所有女人尊敬的圣女，在黎恩刻意的退让下，这个位置一直是莉安娜来坐，至于他自己，身边有些女人的关系交横错杂，他坐上去肯定会受到所有女人瞩目，天知道会惹出什么麻烦事来。

还是谨慎为好。

黎恩坐在了右边第一个座位上，紧挨着的他的是大道寺知世，然后是芭芭拉，养女亚尔缇娜，八重樱与八重凛姐妹。

餐桌左边座位依序是铁机队的杜巴莉，艾奈丝，恩奈雅三位成员，接着是贴身保镖菲，以及女仆长雪伦。

莉安娜手里拿着一杯红酒站起身，被黎恩辛勤耕耘灌溉了大量精液，肉感至极的丰腴胴体，在一袭黑红色连身长裙衬托下愈发性感美艳。

她目光温柔而宠溺瞧向挚爱的儿子黎恩，唇角微微扬起，环视一圈他身边或大或小的美人们，回想起当年收养黎恩的那一日开始，爱情与亲情逐渐充实着她干涸了两百多年的寂寞心灵。

圣女举起手中酒杯，胸前硕大肥美的乳肉跟着颤了颤。

在明亮如雪的灯光映衬下，莉安娜那张仿佛女神般完美无缺的面容更显高贵美丽，她语气飒爽说道：“黎恩很爱你们，我也很喜欢诸位，在茫茫人海中甚至跨越此方世界，我等能相遇结缘，乃是何等的奇缘妙事，自当珍惜彼此，呵护自己所爱，所以……”

“愿长久！”

“愿长久！”、“愿长久！”、“愿长久！”、“愿长久！”、“愿长久！”、“愿长久！”、“愿长久！”、“愿长久”、“愿长久！”、“愿长久！”、“愿长久！”

这群大小美人们也兴奋开心满足幸福的齐齐举杯，彼此起伏地大声呼喊道。