============================================================
  Con trai bạo hành mẹ và cắm sừng bố
  Tác giả    : Bất Tưởng Yếu Liễu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/42416.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
全1章
────────────────────────────────────────

我是一个被控制很久的儿子，俗话说：不在沉默中爆发，就在沉默中死亡。

而我在控制中彻底爆发了，以前他们夫妻一直在吵架，而吵架的内容以前我毫不关心，现在为了我的报仇计划，我偷偷的调查这事情的所有起因开端。

终于我明白了一切，父亲一直逼着母亲出轨，来满足他的绿帽癖，而母亲早已忍受不了，一直在言语辱骂，而我是他们应付家里的产物。

知道这一切的我，挑选了一个绝佳的时候揭开这一切的真面目。

这天，父亲又在逼着母亲去找别人做爱，母亲不愿意扇了父亲一巴掌，又开始羞辱起父亲来了：“看到你的妻子和别人做爱就这么兴奋啊，不看就跟不举了似的。”

父亲脸色发沉，又无可奈何，打算打电话让人上门来。

我从房间里面出来，他们夫妻二人没料到似的，立刻呵斥我，让我赶快进房间学习去。

我扫视着他们，平静的说道：“干嘛便宜外人，我这么好用的工具不用，去外面找别人。”

两人立马愣住了，没想到我听到了，且知道了父亲的绿帽癖，不禁错愕起来，毕竟我一直是个好儿子，从不偷听父母的吵架，不去追问“大人”的事情，加上家里的隔音很好，他们就比较肆无忌惮，让我很轻易的知道了一切。

父亲回过神来立马呵斥我道：“学你的习去，以后不准打听我们的事。”

母亲面上也有点难堪，开始整理好自己的衣服。

我一言不发，只是开始脱衣服，周围也没有人，因为父亲的特殊爱好，只有钟点工每日按时打扫卫生，厨师也在规定时间内把饭做好，送到这里来。

父亲看到了我年轻力壮的身体，不禁咽了咽口水，态度有所松动，但很快摇了摇头拒绝道：“你是我们俩的孩子，这是乱伦，回你房间待着去。”

知道父亲的态度有所松动，我加紧诱惑：“你们每次找人还要偷偷的，在家就没有这个烦恼了，你们想怎么玩就怎么玩还不怕被发现，而且不生孩子就没事了。”

父亲松口了：“行吧，你要经过你母亲的同意。”

“母亲，你说过除了学习什么都答应我的啊，我现在在你眼皮子底下，不是你想怎么样就怎么样吗？”

我知道母亲最好拿捏了，果然一听这话很快就松口了。

我赤裸着身子，把母亲拉到我的房间，仔细打量了起来，成熟女人的特有的滚圆肥嫩的超大乳瓜，几乎要撑破她的衣服，可怜兮兮的暗蓝色面料拼尽全力也无法阻挡从两边涌出的白花花的香嫩乳肉。

两条修长玉腿间的腹沟部分深深钩进魏贞的下身，清晰地印出美少妇神秘部位的形状，使我的肉棒又是一阵充血。

炙热的大手盖在妈妈丰盈的乳房上。两人的亲吻越来越急促，那只大手揉捏着女人的浑圆。

“妈，给我。”

我的声音是那样清润而低沉，母亲已经没有了理智，她闭上自己的眼睛，轻轻点头。

我将自己的肉棒一点点挤入妈妈的肉穴，每一次抽插都让女人忍不住呻吟。

母亲被快感所侵，让她不由自主地颤动着，“快一点，…啊…快一点……”

妈妈的肉壁紧紧包裹着自己的男根，我沉浸在乱伦的快感与身体前所未有的舒爽中，我撞击的越来越快。

我将妈妈的圆乳含在嘴里吮吸，不再是婴儿的男人此刻的神情满是欲望。

刚刚一插进去，立马像有无数小嘴吮吸我的马眼，整个龟头被层叠的媚肉包裹住，密密实实，交错蠕动摩擦，太舒服了。

母亲低低地呻吟着，她已经多久没有体会过这样年轻力壮的躯体的撞击了，双腿被儿子拉的更开，湿润的肉穴迎接着深重而迅猛地冲击。

我没有肏过女人的逼，第一次插逼就感觉到如此舒服，爽得他脚趾头都绷直了。

陌生的快感一阵强过一阵，那个迷人的凹洞每时每刻都在吸引我插得更深一点。

我挺动腰身，肉棒碾过凸起颤动的骚肉，阴茎越进越深，甬道裹挟的力道非常大，我的肉棒要带一点力道才能插进去，这种窄紧的嫩逼插起来费劲，但是肏起来非常舒服。

粗大的肉棒完全插进去都废了一番功夫，整个肉棒镶嵌在肉穴中，严丝合缝，每一道棱角包裹住，我终于把阴茎全部插进去了，我试着抽离半分再插进去，绵绵快意从交合的地方蔓延自全身，腰眼发麻，尾椎骨像有电流一样上下窜动。

我再也忍不住，大肉棒抽插的幅度加大，进出的速度在不知不觉中加快。

母亲开始呻吟起来：“儿子，嗯哼……你好啊哈……厉害啊，是我见过的啊嗯……最厉害的鸡巴。”

听到母亲的呻吟，我抽插的速度越来越开，阴囊拍打在她水淋淋的外阴上，啪啪地响，她不停地弓起身子，扭摆臀部，让大肉棒和龟头从不同角度摩擦内壁上的骚点。

我看着母亲在自己身下又扭又摆，随着我的抽插，身体扭成了S形，身体上的快感加上报复的心理，我的大鸡巴硬到了极致，两只手抓住妈妈的奶子大力的揉搓，“妈妈，被我插得舒服吗？给父亲说被我插得爽不。”

母亲被我插得神志不清，顺着我的话对着父亲说：“你爸就是个见不到别人睡他就立不起来的废物，下辈子最好当个女人，阳痿货。”

而一旁的父亲早已看的两眼发直，手上撸个不停，地上都是卫生纸，都没注意到母亲的羞辱，或者听到了也当听不见。

我的兴趣上来了，像母亲一样羞辱他：“爸，看我操母亲这么爽吗，都射个不停。”

母亲被身体里的快感激的大叫，下身被反复侵占，强势的肉棒在阴道里摩擦揉压，小腹的酥麻一阵阵地传遍全身。

“好儿子，再用力点，啊……好爽，好刺激……嗯啊……。”

母亲的身子被撞得上下耸动，身下的被褥被撞得十分凌乱，她陷入了强烈的快感，每一个细胞都在渴望深沉的纠缠，从来没有这样快乐过，这样的力道和冲撞的角度让她深溺其中，欲罢不能。

我扶着她的腰，大鸡巴粗暴地顶开肉穴，用粗硬的棱角剐蹭她娇嫩的肉壁，速度之快根本让母亲回不过来神。

妈妈的身体彻底沉沦在大肉棒下，“妈妈，以后都要叫我主人，叫错了会有惩罚的哦，而我以后只会叫你骚货，要是不应，也会有惩罚的，知道了吗？你看都被我干得喷水了。”

母亲的头发汗湿了贴在她的脸颊上，身子不停地耸动，她紧紧抓住身下的床单，床嘎吱嘎吱响，她只是呜呜的应答，好像并没有听进去。

无所谓，我会让她记住的。

想起以往的经历，我像似在惩罚这个又爱又恨的女人，操干得越来越大力，把我所有的不满完全发泄在她身上，带着情绪的发泄速度快到极致，粗大的肉棒把淫液碾成细沫带出体外，嫩白的臀肉不停地抖动颤栗，阖张的嫩逼可怜极了，也舒服极了。

“啊……太快了，骚逼要插烂了～”

我却毫不留情继续碾压她的身子，一边揉捏她的奶子，一边狂刺猛捣，数百下的摩擦捣干让阴道不停地痉挛收缩，鸡巴差点夹断。

终于我抵在一块颤抖的软肉上，鸡巴猛颤，滚烫的精液喷涌而出，青壮年的精液更多更浓，母亲被烫得直哆嗦，大脑像在云层漂浮，久久不能落地。

我紧紧抵在母亲的下面，把大鸡巴堵母亲的小穴，母亲头发披散，瘫软在床上。

颤颤巍巍的说道：“儿子，还要继续做吗？我明天有事，需要早起。”

听到这话，我毫不留情的拍向母亲的大奶子，把她拍的一抖，又不敢反驳我。

只能讨好的将奶子蹭了蹭我的手臂说道：“儿子，我哪里做错了。”

我又是十巴掌，把母亲浑圆的肉球打成红色，两个小豆豆也微微颤颤的立了起来。

看到母亲不敢说话的样子，我饶有兴趣的说道：“给我口交，我就告诉你。”

母亲将我的鸡巴挪出她的小穴，翻身下床，跪在床下，将我的鸡巴放在她的小嘴边。

那紫黑的阴茎有茄子大小，刚才经过母亲的淫水润滑，显得油光水滑。

母亲弯腰，试探着张嘴含住鸡巴，鸡巴太大，她的嘴被撑了起来，“唔～”太大了，吞不下！我却毫不留情按住她的后脑勺，鸡巴往她嘴里插。

喉舌全部被粗重的浓腥味填满，粗硬的阴毛扎在母亲的鼻腔和脸上，大鸡巴往里抵，喉咙异物侵入，母亲不适地干呕，我却一点都不顾及她，抓住她后脑的头发，鸡巴开始抽插顶入。

嘴巴插得噗嗤噗嗤，青筋直露的阴茎每次都尽根插入，直抵喉咙，母亲两只手不停地摆，脸色发白，不停地干呕，要窒息了一般。

我惬意地挺胯，一顿狂抽猛干，直到母亲翻白眼他才抽取鸡巴，母亲身子一软差点瘫软在地，我把她接住，“看你吃鸡巴吃的一点都不开心，让我很不爽，但我是个守信的人，我告诉你为什么会被惩罚，是因为你没有叫我主人，我不是都说了规矩了吗，没做到的骚货就该被惩罚。”

接着，把母亲放在床上，我去取我早已准备好的工具。

拿好乳钉，我扇了这大奶子一巴掌，命令骚货把奶子端好。

“虽然我很喜欢骚货的这对凹陷的奶子，但奶头不露出来未免太过可惜了。”我将手指伸进去乳道扣挖藏起来的乳头。

方盘上有两条细细的金链，每一条金链上都坠着一颗红宝石。还有一根两端各有一颗珍珠的银钗，区别在于这两颗珍珠一大一小。

骚货还不知道这是要做什么，还在那单纯觉得好看。

我看着这骚货就像看到一只蠢白兔，而我马上就要给这只蠢白兔打上只属于我的印记。

拿出一根针在蜡烛上燎了下，将一根金链穿过针孔，对着骚货的奶头就要扎上去。

眼看闪着锋芒的针就要扎上来，骚货下意识的避开，害怕的颤抖。

我不爽的站起身来，命令道：“跪着，等会不许躲，自己把骚豆豆扇出来，本来想等会给另一头含含，少受点苦，既然这样自己来。”

母亲微微颤抖，眼里含泪，跪在我面前，但我没有一点心软，只是让她快扇。

母亲看我没有心软，立马自己扇了起来，我觉得力道太轻，走上前去，好心助母亲一把。

“啪啪啪……”，只是三下，母亲的骚奶子就红了起来，又是二十下，骚豆豆已经出来了，而母亲的小穴也已经开始流水了。

我嗤笑一声：“等着，给你扎完乳钉，继续满足你。”

母亲挺起胸脯好像求着被穿链的样子取悦了我。

银针干脆利落地带着金链穿过乳尖。

“啊……唔……”

银针整个穿过让母亲疼得不行，之后凹凸不平的细链一点一点从刚扎的小孔穿出来，母亲疼得直冒冷汗。她还没痛呼出声，我就吻了上去。

灼热的舌头肆意舔舐他的口腔，母亲被吻的喘不上气，渐渐忘记了乳尖上的疼痛，忘我的亲吻。

不一会儿两颗乳头都穿好了金色的乳链。

奶白色的乳肉上垂下两条金色的链子，底端还坠着两颗红色的宝石，显得高贵又奢华。

两颗奶头因为有些重量的红宝石耸拉着。

我用手指弹了弹有些红肿的奶头，带动着乳链上的宝石一起晃动，可爱的很。

母亲已经从疼痛中缓了过来，低头去看，果然穿上乳链后乳头轻轻松松就能被拉出来。

她看着两颗陷进乳肉里的奶头，身下小穴分泌出股股淫液，被馒头似的阴唇挡住，只能从缝隙里流出一丝丝的蜜液。

我看着又发情的母亲，又看着射了两次，有些迷茫的父亲。

不紧不慢的把那根银钗拿过来，特意举在吴眼前晃了晃。

两颗不论是色泽还是大小都是上成的圆润珍珠被装饰在银钗两端，银钗表面也雕刻着繁复的花纹，看上去价格不菲。

父亲回过神来说道：“你要干什么。”

“没干什么，看我操母亲那么爽，让你更爽一下，给你介绍一下，这是一根茎钗，是要插在你的小肉棒里的。”我对他说道。

”若你每次像刚才那样看我操母亲一直射精流尿可不行，经常这样对你身体不好。所以用这根钗子堵上你这管不住的肉棒，日后要是想射精或者排尿要向我请示。”

父亲胆颤的看向那根银钗，无法想象那将会插在他的肉棒里，即使是那颗较小的珍珠对于脆弱的尿道来说进入也十分困难。

父亲有些忍不了了，想要直接动手反抗我，但我直接一脚踹在父亲的心窝处，让他爬不起来，现在他只能无奈的顺从我，无论真心还是假意。

“儿子，塞不进去的。”父亲低垂着头。

“以后要叫我主人，知道吗，而且，我相信你，骚货。要对自已多点信心啊。”

就在他想其他理由时，我已经将茎钗上的珍珠抵在了大张的铃口，黄豆大小的珍珠在马眼处来回摩擦，龟头上的小口没一会儿就流出透明的清液，止都止不住。

铃口张的更大了，在前液的润滑下那颗小珍珠很顺利的进入尿道。

异物进入狭窄的尿道，本能的一张一合的吞吐挤压，可茎钗另一端的手怎会让它把珍珠吐出去，微微用力的向前推，把这颗小珍珠推到尿道深处。

圆润的珍珠划过尿道，刺激的玉茎翘的更高，吐露出更多的清液，不过都被那颗珍珠堵在深处。

珍珠终于到了分身根部，我一个用力，珍珠就牢牢地呆在尿液与精液的出口。

“啊～好涨……”

果然如我所说，父亲天赋异禀的尿道轻松的就吞下那颗不大的珍珠，插着茎钗的小肉棒高高翘起，那颗拇指大的珍珠顶在龟头，纯洁的白色与淫靡的红色交织在一起，说不出的淫乱。

看到母亲在床上的发骚的淫荡样，我也没有了兴趣，只是将肉棒塞进了她的逼里，给她解一解骚。

而还在那愣着的父亲，我把他赶回去睡觉了。

抱着怀里柔软的母亲，渐渐进入了梦乡。

第二天，清晨，我在父亲的拍打中醒来。

父亲哀求的看着我：“主人，我要尿尿，能不能把它取下来。”

我恶劣的看着父亲说道：“当然，不行了，当初我要尿的时候，你不是说让我写完作业再去吗？我当初憋了一个多小时，现在你也和当初的我一样。”

看着父亲的目光由期望变为失落，我兴奋的笑了起来，不管母亲还在睡梦中。

把早晨刚勃起的鸡巴动了起来，在花穴中恣意的挺动着，速度越来越快，数百下之后

我的肉棒如同楔子般狠狠的插进了妈妈的子宫内，抵着那柔软的宫壁，将精液全数灌入了那小巧的子宫之中。

射精的刺激令睡着的的人微微抽搐起来，嘴巴只能断断续续地发出一声声淫叫。

妈妈只感觉到体内那尚未软化的肉棒似乎用力地跳动了一下，接着一股比射精更加激烈的水流冲入了子宫中，将内壁都冲刷酥麻起来。

妈妈在水流的冲刷中醒了过来，艰难的发出主人的字音，承受着里面不断堆积的液体，一点点的胀大着子宫，她的肚皮也如同怀孕一般，一点点的凸了出来。

“小贱狗，子宫被主人撒尿的感觉怎么样？爽不爽？这下你从里到外都沾满了我的味道了。”我排空了膀胱中的尿液后，微微向外抽了些，却仍用肉棒堵着子宫口，不让自己射进去的尿液流出来。

她感觉到到自己小腹有一股比憋尿还要胀痛的垂坠感，但在痛觉之中又夹带着一种隐密的酥麻，灌入自己体内的液体十分炙热，一吋吋地慰烫着那敏感的子宫。

“爽……贱狗……好爽……”

“既然这么爽那就憋着吧，我等会过来给你阴蒂穿环。”说我我就下去不紧不慢地做早餐。

吃完一顿丰盛的早餐后，我才慢悠悠的上去，给我的两个狗喂饭。

我先去对母亲说道：“想吃饭吗，打完阴蒂环就去吃。”

母亲咽了咽口水，昨天下午到现在都没吃饭，早都饿的不行了，只能配合的点了点头。

主动把那修长白皙的腿在我面前大张着，露着吐着露水的女穴，阴唇肥厚，已然不知被我的肉棒滋润过几次。

“自己掰开穴，把阴蒂露出来。”

母亲知道要发生什么，喉咙不受控制的紧张的吞咽口水，想起乳头被穿的环。

我指尖把玩着阴环，在那愈发肿大的阴蒂上比划着，银铃发出细碎的响声。

阴环在火烛上微微烤过之后，便抵住了那骚核，烫的她颤抖，她知道接下来是怎样的痛意和快感，只是想象这感觉他便湿的不止的流水。

我低骂她一句，“骚货。”

母亲抿着唇，她知道她是个骚货。

可她只想当主人的骚货。

“呃啊啊啊——”

心中思绪万千，猛地阴环尖利的针刺下，几近毫不留情的一下穿透了阴蒂，她被刺激的低叫，浑身开始剧烈的颤抖。

痛意和猛烈的快感弄得她宛如一头淫兽，穴里不出所料的开始喷水，一股一股，宛如喷出了尿水。

母亲咬着自己的手腕企图压抑住这猛烈的感觉，却只弄得自己眸子渗出泪水，面色潮红。

我满意的看着自己的杰作，允许了母亲下去吃饭，接下来到父亲了，希望自己的父亲识趣些。

来到父亲的房间，他坐在书桌前，底下的肉棒已经憋的红彤彤了，看到我进来后，他只是哀求的看着我。

我不禁嗤笑起来，有了自主权真好啊，想干什么干什么。

我将这些年所遭受的一股脑的发泄出来，用他们对待我的方式回馈给他们。

我蹲在父亲脚边说道：“爸，你不是从小教育我，要奖励必须要付出代价吗？现在该轮到你了。”

父亲隐忍的说道：“主人要我做什么。”

我说道：“跪着，自扇五十个巴掌，边扇边说自己是绿帽奴。”

父亲跪在我身前，一下比一下快，内心的自尊心已经被我打碎了，他本来就是一个懦弱的男人，一直都是这么“识时务”。

看着父亲做完这一切后，我终于大发慈悲的让他拔了茎钗，让他去舒缓。

他说道：“谢谢主人的赏赐。”

我挑眉，看来我父亲懂得还不少啊。

等两人吃过饭后，我开始迫不及待的去实行我早已计划好的一切，让他们完全的顺从我，成为我的奴隶。

将他们带入我早已准备好的地下室，里面有好多“好玩”的玩具，足够让他们好好体验一下快乐的感觉。

我在小巧的阴蒂环上拴上一条细链，握在手里牵着母亲走进另一间屋子。

“慢……慢一点……唔啊……”

母亲一手捧着肚子跌跌撞撞的走在我身边，等到屋子里的时候都要站不住了，双腿打颤靠在他身上，腿间泥泞不堪，黏腻的淫液把腿根都打湿了，滴滴答答的滴落在地。

早晨的尿我并没有允许她排出去，现在她有更好玩的了，我恶劣的想。

她抬眼起眼看到屋子中央有一根麻绳，从屋子的一端绑在另一端尽头，麻绳上还绑着数个绳结，狰狞的绳结一个挨一个，每一个都有婴儿拳头那么大。

“主人，我们不做这个好不好？这个真的不行，我会坏掉的！”母亲苦苦哀求我。

母亲小脸煞白，抓住我的衣袖低声求饶，甚至不顾乳尖的疼痛，用饱满的一对奶子压在我的手臂上，希望我能网开一面。

我诱惑道：“只要你走完，我就允许你排尿。”

说完分开她的大腿，抱着他把他放在麻绳上。

麻绳深陷在肥厚的肉缝里，两片雪白的鲍肉大咧咧的分在两边，粗糙的麻绳上满是毛躁的细刺，好在她肥嫩的雌穴在来之前就已经洪水泛滥，黏腻的淫水充当了润滑让他少受了点罪。

“哼啊……”

绳子的高度正好让她稍微踮起脚就能正好勒在他的鲍肉上又上又下不来。

母亲双手按在麻绳上缓了好一会儿才站直了双腿，我扯了扯手里的链子：“母狗，走过一遍之后就能休息了哦。”

知道这一遭是躲不过去了，现在母亲只能尽快的走完这条麻绳。

阴蒂又被扯了一下，母亲抖了个激灵，连忙迈开腿往前走。

硕大的肚子压在麻绳上，把绳子压下一个坡度，身体一往前靠麻绳就蹭会蹭到肉蒂根部，尖端还被扯着被迫向前。

小穴流出的淫液把麻绳湿得暗了一个颜色，行走中两团白花花的奶肉在空中甩来甩去，乳尖上的铃铛叮当作响，她颤颤巍巍的走了一小段，腿就已经软的不行，偏偏我每次在她没力气的时候就会拉着她的肉蒂往前终于走到第一个绳结，母亲心里发颤，身体不停的发抖。

肉蒂上的银环不停的被拉动，母亲只能向前继续走，踮起脚尖向前，拳头大的绳结细刺格外多，刮蹭着被拉成一条的肉蒂，娇嫩的肉蒂被扎得又红又肿，一副熟透的样子。

狠下心向前迈了一大步，绳结正好卡进小穴。

“呜啊……不行了……呜呜……我走不动了……我的穴要被刮烂了……”

布满细刺的绳结深深陷在穴肉里，每一次走动都会狠狠刮在肉壁上，粉色的穴肉红了一大片，隐隐有轻微的血丝。

疼痛让小穴都停止了流水，双腿疼得打颤，他是一步也走不动了。

“啊啊啊！！好痛！骚逼好痛啊……呜啊啊啊啊……”她想再次踮起脚，可是腿脚无力的情况下脚跟提起来又掉了下去，绳结在嫩逼里进进出出，像是用逼在绳子上跳芭蕾一样，又像是她自己欲求不满用绳子操自己，火辣逐渐被快感代替，逼里流出了一股股淫水，泡得绳子黏糊糊湿漉漉的。

“……啊啊……绳子好粗呜……骚逼喷水了嗯啊啊……”

我冷眼看着她在第一个绳结处兀自玩得开心，全然忘记了刚刚的命令，冷笑一声，抽出挂在墙上的皮质鞭子，摁在一整盆春药里浸泡了一下，毫无预兆地对着两只随主人蹦跳的大奶子抽去，鞭身划出响亮的破空声——

“啪——！！”

“啊啊啊啊啊啊！！！！！”火辣激烈的痛感炸在娇嫩的大奶子上，殷红的鞭痕肉眼可见地肿了起来，肥大的白兔可怜地荡着乳浪。

母亲疼得几乎站不稳，一屁股坐在紧绷的麻绳上，不仅把绳结吃了个囫囵，阴唇尿孔以及阴蒂还被绳子勒得张开发红，逼眼噗噗噗地往外喷水。

我根本不管她的痛呼，又一鞭抽在大奶子上，“母狗是不是忘了主人的命令了？用你的贱逼把绳子走完，不然今天都别想排尿了，还会有惩罚哦。”

母亲啊嗯啊嗯地痛叫，但因为绳子上沾了春药的缘故，疼痛逐渐变味，无法疏解的强烈空虚感和快感从痛感上升起，痒得像是蚂蚁啃噬，可她自己却无法抚摸自己的奶子，只能强忍着骚痒完成主人的命令。

“母狗错了……啊啊啊啊……谢谢主人鞭打，母狗这就走……啊啊……”她努力的抬起脚尖，因为力气消耗落下来只能脚跟着地，又嗯嗯啊啊地抬起被操的汁水乱喷的大屁股，脚跟勉强着地，两瓣两瓣阴唇像是骑在麻绳上一样，一路摩擦着走到第二个绳结面前，抬起屁股，脱力地坐在绳子上，绳结噗叽就全操进去了。

我见状，扬起鞭子就抽在母亲浑圆的肉臀上，啪地留下红肿的鞭痕，又拽了拽手里的链子：“你还敢休息？快起来继续走！”

母亲惨叫着抬起屁股，只能踮起脚尖缓慢的移动：“啊啊啊啊啊！！谢谢主人的鞭打……母狗不敢了，对不起主人……母狗一定好好走嗯啊啊……”

粗糙的麻绳磨得骚逼又红又肿，碰一下就疼得抽气。

身体上的鞭痕也疼痛不已。

明明是让人痛苦的境况，母亲却爽得连连浪叫，甚至自虐般刻意地用敏感的逼肉摩擦粗糙湿冷的麻绳。

她像个喝醉的人一般断断续续、歪七扭八地走完了整根麻绳，期间不知道挨了多少鞭子，奶子、小腹、脊背、屁股、大腿，都布满了红肿的长条鞭痕，阴蒂肿的都缩不回去了。

刚到终点，我就扯着她的链条，让她跪了下来，给她戴上狗的项圈。

命令她：“屁股翘起来，趴好。”

我看着人绽开的艳红逼花，刚被逼水浸湿，鸡巴涨痛得厉害，握住肥臀猛地操进烂穴，鹅蛋大小的龟头狠狠肏过骚点，把母亲肏的不停摇头浪叫。

“啊啊……被大鸡巴操了……嗯……好爽…呜……操到骚点了……主人好厉害……啊嗯……把贱货的骚穴肏烂……嗯……！”

我被层叠肿胀的嫩肉不停地吸吮按摩着鸡巴，粗喘着干的更深，几乎要把小屁眼奸烂：“哈……！骚穴真紧，呼……操死你！肏死小母狗的贱穴！屁股撅高！嗯……！”

我忽然间加快了速度，肉花猛的撞上肉棒的凸起，套弄的速度极快，绷紧了腰背仰起头，呼吸变得急促黏腻，口中溢出高亢的呻吟浪叫，眼泪都控制不住的流下来：“啊啊！要去了……哈啊……！被主人要到了……嗯啊啊……！”

绽开的逼花里蓦的喷出一股湿甜的淫液，尽数浇到肉棒上，痉挛着肉屁股挂在肉棒上，整个人酥软成一团，嘴唇急促的吐着气，失神的沉溺在高潮余韵中。

我拔出肉棒，一汪粘稠的淫液被蠕动的穴肉挤出来，挂在身上。

看着一旁独自撸管的父亲，为了身体着想好心的插入茎钗。

还沉浸在高潮中的母亲被我拉住的狗链拽的回过神来，我向逗狗似的对母亲说：“来，给那个看操母狗而发情的公狗用奶子打个招呼。”

母亲爬过去，将奶子扇在了父亲的脸上，说道：“怎么，我过来给你机会，你也不中用啊，怎么又软了。”看着父亲慢慢软下去的肉棒。

父亲只是沉默的不说话，我感到没意思后。

我把母亲招呼回来，表扬的说道：“好了，现在可以排泄了，你现在是一个母狗要用母狗的方式排泄。”

母亲侧着一条腿，在墙边撒起尿来，然后跑过来，向我寻求表扬。

我鼓励的摸了摸她的脑袋，说道：“现在我要给你一个奖励，让你成为我的肉便器，我给你打上我的烙印，以后别人都知道你是我的母猪妈妈了，你愿意吗？”

母亲飞快的点了点头，答应了下来。

看到母亲乖顺的同意，我满意的点头，希望她等会不会后悔。

我将一枚刻着繁复纹路的烙铁被钳子夹住，放在酒精炉上开始炙烤，直到原本黑色的表面开始发红，才被拿了下来。

一个带着母猪妈妈的符号被烙印在了母亲的小腹上，烙铁表面触碰到皮肉的瞬间，母亲的身体本能的抽搐了一下，紧接着，滋滋的声响混合着一股微弱的焦糊气息在空气中弥漫开。

烙铁被放置在皮肤上整整三秒后才被拿开，我熟练的给伤口进行消毒和包扎，这几天看来母猪妈妈可以好好休息了。

经过几天的好好恢复，每天有意识的驯化，现在父母亲已经接受良好了。

开始接下来的身体调教，开菊穴。

我从箱子中拿出一个灌肠器，母猪妈妈凑近一看，只见这套灌肠器由一个塑料袋、一根长长的软管和一个肛管组成。

我拍了拍母猪妈妈的屁股，“来，趴到床上去。”

母猪妈妈慢慢地爬上了床。顺从的按照我的指示，将身体侧卧，双腿蜷缩，屁股撅了起来。

我又拿出了一瓶润滑剂，挤在了肛管上。

“可能会有点凉，你忍着点啊。”我说道。

母猪妈妈紧张地点了点头。

我将肛管对准了妈妈的肛门。我能感受到妈妈身体的颤抖，但我并没有停下来。

“放松，别紧张。”我一边安慰着，一边将肛管缓缓地插入了妈妈的肛门。

“嗯……”妈妈闷哼一声，身体猛地一僵。

那是一种难以言喻的感觉，既痛苦又爽。

“爽吗？”我问道。

“好爽……啊嗯……啊哼……。”妈妈开始呻吟起来。

我继续将肛管往里推进，随着肛管的深入，母亲的身体开始不自觉地扭动起来。

“啊……嗯……好爽……母狗要爽死了……”的声音里带着一丝愉悦。

我将肛管完全插入了妈妈的肛门，然后将软管的另一端连接到了灌肠袋上。

我打开了灌肠袋上的开关，一股温热的液体顺着软管，缓缓地流入了妈妈的体内。

“嗯……啊……”母亲忍不住呻吟起来。

那液体在她的肠道里蔓延开来，带来了一阵阵异样的感觉。

母亲的声音有些颤抖，“主人，什么时候能好母狗肚子好胀。”

“胀是正常的，说明灌肠液起作用了，刚不是挺爽吗。”我说道。

时间一分一秒地过去，灌肠袋里的液体越来越少，母亲的肚子也越来越胀。

终于，灌肠袋里的液体全部流进了母亲的体内。

我拔出肛管，并命令母亲去卫生间排泄后收拾干净出来，我要操她的菊穴。

母亲将自己全身都清洗干净，浑身赤裸的出来。

看到如此美景，我将早已准备好的跳蛋小心的塞入她的小穴。

我掰开母亲紧闭的馒头缝，将椭球形的跳蛋塞进去，破开穴口的刺激感让她软倒了身子，这还不算完，我又伸出手指将卡在穴口的跳蛋朝里推，在母亲的求饶声中进去了整根手指，将跳蛋残忍地推向了最深处，顶在了花心上，打开开关，震动起来。

然后将母亲翻了个面，露出刚灌完肠的菊穴，伸出修长的手指在小穴处蹭了蹭滑腻的淫水，没有一点前奏的就从后面插进去一根，指腹点动还在愉悦的挺动着肉棒隔着一层肉膜互动。

身体被操熟后就连后穴都柔软的具有良好包容性，紧紧裹挟着灵活的手指，被接连插入两根，撑的她口干舌燥，下意识张开嘴巴呼吸。

“呃啊……扣到了……主人手指好长……好厉害”

“小母猪，舒服吗，嗯？”

“唔啊……”

手指在熟练的搅动着，虽然没有肉棒粗，但灵活的让她一点也招架不住。

屈起的骨节顶在没有被碰过的肉壁上磨擦，酥酥麻麻的快感像是蝴蝶效应一样一发不可收拾的迅速蔓延。

和小穴隔着一层肉膜的地方就像是被淫水泡透了一样，痒的发酸，只有在指尖刮过的时候，才会舒舒服服的颤抖叫嚣。

“啊嗯，好爽，……好想两根一起啊……”

看到母猪发骚的样子，手指一下子就填到三根，转着圈扣挖肉壁上发骚的软弱，指腹研磨紧致的穴口，捋平抻开，即使抽出手指也瑟缩的张着小口合不拢嘴。

噗呲噗呲抽插的声音逐渐顺利，顺着手指缝隙滑腻腻淌下稀热的水液，顺着臀缝流到半软的肉棒上，沿着嵌入的缝隙凉丝丝蔓延溶入。

手指被替代，强烈的胀痛感从后面侵入，她立刻就不能胡思乱想了，臀肉受惊被迫发力收紧，小穴咬着肉棒有点吞吃无力。

几乎要小孩手腕粗的龟头撑开一指宽只能吃下三根手指的小肉穴，酸涩的胀痛感不是一般情况可以比的。

粗壮的凶器向下抵入，把中间的隔层肉膜都压的下陷，幸好只有一根，如果是两根一起，两个穴都要被撑坏了。

刚吃进去，我就毫不停顿的立起身，啪叽一声重重撞上去，虽然没有经验，但粗长的尺寸足够肏到避无可避的爽点，瞬间剧烈的性潮就从一点上蔓延，惹得身下的人立刻惊叫出声。

啪啪的撞击声连成曲子一刻不停，让她连呻吟的力气都没有，边留口水边啊嗯，难耐愉悦的呻吟声又媚又软，尾音轻轻翘起勾的人性欲高涨。

突然被抱起来的母亲浑身一个哆嗦，双手没有依靠的在空中乱抓，被肏着走了几步压在衣柜上。

抱肏的动作让母亲身体几乎直立，只在腿根被手掌托起，直直坐在肉棒上，被顶的身子不断上颠下坠，每一次都重重的叩击着敏感脆弱的凸点，要被挤爆了一样凶残。

一下子就把兴奋点冲到了顶峰，让她承受无力的大脑一阵阵眩晕，身体绷得更紧，柔韧的小腹凸起一块鼓包，手掌情不自禁抚摸上去，潜意识里她就知道自己又被肏到肚皮了。

我冲着早就摸透了骚点的肉棒狠狠碾上一圈，母亲就哭嘁嘁的将淫水喷在柜门上，几乎要把柜门浸湿。

又把妈妈肏到高潮，我终于停歇了攻击，抽出肉棒让满溢的水液流出来，转个身把母亲正面抱进怀里。

“母狗，不是喜欢两个鸡巴操吗，我这就满足你。”说完，我将跳蛋取出来，挑了一个大号的按摩棒塞了进去，塞到了最里面，直到宫口前，我恶劣一笑，用力将按摩棒塞进了子宫里，保证掉不下来。

母亲被逼里那根按摩棒搅得意识全无，开口只有呻吟。“啊啊……嗯呐……主人，慢一点……太、太满了……”

我扒开母亲的屁股，微微向上抬，让鸡巴顺利的进入屁眼。

母亲被穴里的按摩棒激的一紧，搂着我的脖子扭动着肥软的屁股。

我被母亲的屁眼吸得鸡巴在直肠涨大了一圈，粗喘着用力拍了一下母亲的屁股，一口咬在了母亲已经布满红痕的肩膀上。

“啊嗯……主人好厉害……好爽啊嗯……”

我拍了拍母亲的屁股，她下意识的夹的更紧了“嗯就这么想让我射出来，好我满足你。”

我双手将母亲的屁股掰得更开，用力在母亲的直肠里挺动，顶得母亲承受不住地崩溃大喊起来。

“啊……主人慢点……肠子要破了啊嗯……”

我的鸡巴在母亲的屁眼里抽插，快得只能看到残影，沉甸甸的鸡巴把母亲的屁股拍红，淫水和肠液被鸡巴磨成了白沫，让红肿的屁眼很是淫靡。

看到按摩棒不动，我坏心眼的转几下，下一刻，母亲的呻吟声更大了，一旁的父亲早已看的眼睛都红了，我把父亲招呼过来，让他按着插在母亲穴里的按摩棒。

“啊嗯……主人……不要转了……啊嗯”

母亲一直的淫叫，根本不知道父亲过来了，只知道逼和屁眼里的鸡巴插得越来越狠，她叫得嗓子都哑了，小逼和屁股都被操红了，也没能让我轻点。

我兴奋的眼睛都要红了，父亲也越来越激动，鸡巴涨得更大了。

而那糜红的女穴，正含着一根狰狞无比的按摩棒，入口处的穴肉都被撑成了不规则的形状，还宛若一只被刺激坏了的肉鲍般的，可怜兮兮地在那抽搐着，还不停流出一股一股黏腻的液体来。

最为动人的是她的菊穴，那原本的褶皱都被我的性器给撑平了，还在那不断收缩着，讨好着体内的硕大，甚至也在努力分泌出淫液来，想让这能给她带来无边快意的硬物，入得更深一些，操的更快一些。

于是我变得极为激动，性器一下一下的朝着那柔软无比的甬道里狠凿着，连带着带动对方女穴里的那根按摩棒，不断向前顶弄，却被子宫内壁包裹住，让小母猪爽的欲仙欲死，眼角不停流出大颗大颗的生理性泪水来，脚趾更是蜷缩的仿佛要抽搐了一般的尖叫着。

“啊啊啊，操……操进来了……”

“两个骚穴，都……都被大鸡巴操着……”

“好撑……唔，肚子要被撑坏了……”

“骚货的小逼和骚穴都很能吃，巴不得都吞下我的鸡巴。”我一边说一边动，肉便器都爽疯了，“啊啊啊，太快了，操的太快了，绿帽奴别动了！”

一旁的父亲看着我俩的动作越来越兴奋，将按摩棒插的更深了。

“唔，受不了，啊哈，高潮了，又被操高潮了……”

我偏偏操的又凶又急，腰上仿佛按了马达一般，转瞬间就能抽插几十下，于是让小母猪觉得那高潮的感觉住在她的身体里被无限延长，往往这次的还没消退，下一波就重新朝他袭来。

她感觉自己仿佛是被洪水冲刷着的堤坝一般，正在迎接着完全无法承受的滔天巨浪，马上就会被击溃，于是她拼命摇头，“受不了……受不了！”

“主人……要被操坏了，呜呜呜，操得太快了……”

可我此刻却最为铁石心肠，不但不肯停一停或者慢一些，好让小母猪喘息，还掀开了母亲的睡衣，让他那对软嫩的大肉球，也暴露了出来。

那两团软肉仿佛用牛奶做成的甜品一样，正因为我的动作而颤巍巍的抖着，不断漾起一层层的乳波来，顶端还擎着两颗淫糜的樱桃，我拉了拉乳链，下一刻小穴又喷了一股水出来。

拉了之后是我一边捏着那肉团，让软肉不断从自己指缝溢出去，又揪住顶端那颗樱桃反复揉捻，一边从小母猪的唇畔吻下去，到胸口时嘴一张，几乎将那半颗肉团都含进了口中的吮吸逗弄着。

“好舒服……啊嗯……主人……好厉害……好爽……”

母猪爽的将自己的胸膛高高挺起，好方便我的动作，任由我在她酥软的胸脯上留下指痕和齿痕来，同时两个骚穴里淫水流的愈发汹涌，簌簌的几乎是向外喷溅着。

我感觉到她的激动，感觉母猪的穴肉不断缠在自己的鸡巴上，淫液被自己捣弄的到处都是，空气中都是对方那特有的骚甜气息，于是性器都胀大了一圈的开口。

“好好享受，把你操到真正受不了，沦为我一个人的肉便器，好不好？”

说完这句话，我陡然加速，腰臀摆动得几乎出现了幻影，大腿不停拍打在母猪的臀尖上，是不是还给臀瓣一巴掌，不断发出连绵的“啪啪”声来。

那白皙的臀肉很快就被我拍的绯红一片，甚至显得肿胀了起来。

“主人……啊啊啊……操得太快了……呜呜呜，要被……要被操烂了……受……受不了，呜呜呜，啊啊啊，子宫……子宫被操得太深了……”

性器和按摩棒在他的身体里，一起以一个极其激烈的速度操干着，仿佛想要将她身体里的所有汁液都榨干。

母猪却连挣扎都做不到，她爽得浑身都是软的，整个人都仿佛被淹没在了酥麻的海洋之中，不断的向下坠落……坠落着。

她的手指死死抓住了身下的床单，用力到了指节泛白的程度，指尖却还泛着淫欲的粉色，她的脚趾不停蜷缩，小腿一会缠在我的身上，一会儿有无力的向下滑落着，她的阴蒂则是充血肿胀，仿佛一枚熟透了的浆果，似乎马上就要软烂破损，流出甜美又淫烂的汁液来。

我享受着母亲那汁水淋漓的身体，吮着口中甜美的两个肉粒开口，“宝贝儿，被我操尿怎么样？”

“好好……我是主人的肉便器……请主人任意享用我。”

说完就我狠狠掐住了柔软如同植物嫩茎般的腰肢，将距离拉的更近了。

而这样的动作，让我的性器和那根按摩棒，再次深深插入了她的身体，甚至让小母猪觉得就连下面那两颗囊袋，都要操进自己的穴里了。

为了加速操尿的过程，我一手不断玩弄着她的敏感点，将她的两颗乳头蹂躏的到了指节大小，红艳艳的在那挺立着，不断散发出骚痒的快感来，将她的阴蒂一会儿揪弄起来，一会儿又按回阴户之中，让那处的高潮一波连着一波，让她小腹里的饱胀感愈发严重。

于是小母猪终于发出一声似痛苦又似愉悦的高亢尖叫来，“啊啊啊，操尿了，被……被操尿了……”

在这一声过后，室内响起了哗啦啦的水流声来，有浅色的液体，忍无可忍地从小母猪那柔嫩的尿孔里，喷涌而出……

失禁的快感让小母猪几乎窒息，穴肉更是痉挛到了极致，夹得我的性器和按摩棒都无法动弹，也让我终于爆发在她的身体里。

滚烫的精液极其激烈的击打在了母亲的肠壁上，可她的子宫有同样的感觉，甚至让她回忆起来自己第一次做精壶的时候，那时候在被精液冲刷之后，还有更汹涌的热流，浇灌在她的身体里……

小母猪爽得都痴了，流着口水下意识地开口要求：“主人……尿……尿给我，我也要……”

而我愿意满足她的要求，于是闷闷的水声在房间内响起，小母猪只感觉自己被冲刷的彻底傻了不说，子宫都一点一点的鼓胀了起来，让她的肚子都变得好像怀孕了一般。

太爽了……这感觉太爽了，小母猪轻轻的抽搐着。

看着被操坏的母亲，我拿出肛塞塞入菊穴，小穴又换了一根更大的按摩器，堵的严严实实的，保证不会漏出来。

而一旁的父亲也祈求的看着我，我点了点头允许他释放后，亲眼看着他射完精液和尿后，又亲手给堵上了。

我抱着母亲回到了房间，好好休息了一下。

第二天清晨，我想到了一个好主意，让小母猪榨水果汁吃。

立马叫小母猪起床，命令她把穴里的东西都清理干净，后去厨房等着。

我外出去买水果，这几天玩的太嗨，都没让钟点工上门，只能让小母猪自食其力。

回来后，看到在厨房乖乖等待的小母猪，我有些不高兴。

“我让你穿衣服了吗，你看哪个肉便器像你一样，脱了。”

小母猪乖顺的脱下衣服，看着美丽的酮体，心情大好，只是脖子上的项圈有点碍眼了，我取下之后让她躺在餐桌上，完成我的杰作。

白色的奶油被人毫不犹豫地挤在了小母猪的奶子上，冰凉粘腻而柔软，好像随时会顺着挺翘的胸部向下流。

胸前的奶油挤好，又被人往上面装点似的各自摆放了一颗樱桃。那颗小小的水果落在柔软的奶油上，好像下一秒就会不受控制地往下掉。

平坦的小腹上也被堆放上了刺身等食物，母亲看不清什么情况，只能感觉到越来越多触感冰凉滑嫩的物品被摆放在了暖热的身躯上。

我戴着橡胶手套将小母猪的女穴上下左右撑开，母亲嘤咛一声，感觉到有风吹进原本温暖狭窄的穴道，让她忍不住收缩媚肉，又从中吐出些许淫汁。

将那滚圆的小小水果塞进娇嫩的小穴和后穴，在整片已经汁水淋漓的下体的小逼上浇了一层粘腻的蜂蜜。。

两个穴被彻底塞满，母亲强忍着收缩穴道的冲动，生怕将里面那些脆弱的水果夹破、甚至直接在穴中榨成果汁。

我居高临下的看着小母猪一动都不敢动，皱了皱眉，“你不会讨好吗？”，说完招呼父亲让他把母亲身上的奶油都吃完，而我将目标对准了小穴。

母亲两颗肉嘟嘟的粉红奶头上还沾着奶油，此刻因奶子大的动作一齐晃动起来，几乎是勾引着男人食指大动：“尝尝骚货这里的樱桃吧。唔，上面还有奶油，是甜的……”

父亲顺从的含住了那一直在自己面前晃动的骚嫩乳尖，饱满圆润的肉珠好似有生命般在舌尖跳动，粘腻的奶油化在粗糙的舌苔上，湿滑的触感落在敏感部位，母亲口中发出一阵细讷般的浪叫，“被绿帽奴吃奶子了，好爽”。

父亲听着这话，重重的咬了咬奶尖，刺激的母亲大叫。

我拿着筷子戳了戳小穴里的水果，看母亲夹的越来越紧，将一些水果榨成了汁。

但还是不满意，大掌高高扬起又重重下落，我自然知道如何让这小小骚货既爽快又不至于太过难受。

皮肉被扇打出的清脆响声回荡在空旷的房内，与母亲的淫叫交织。

母亲原本一片白皙的臀肉都被渐渐浮起的艳红掌印覆盖，印在上面的指痕透着无限淫虐的意味。

小母猪又痛又爽，面上眼角带泪，身下那只早已被激起淫欲的贱逼夹的更紧，将一些果肉榨成了汁。

我满意的看着我留出了一条小甬道，毫不费力地将那根遍布可怖青筋的丑陋阳具塞入小穴中。

几天的调教，让我对母亲的身体越来越熟悉，没几下便整根都没入女穴，直直地戳弄到了穴道深处的子宫口。

一没几下就彻底捅操入内，触电般的极致快感席卷早已被侵犯到不甚清醒的母亲全身，紧紧夹在我腰部处的两条腿都紧绷着打颤。

我握住小母猪的臀部，发了狠般的用力固定住母亲的身躯，下身如同安装了电动马达般以一种惊人的频率律动，胯部健硕的肌肉不断拍打在她的臀部上，让原本就覆盖了深深浅浅的指痕的嫩肉再添上一层层说不清的嫣红印记。

小母猪的身体无助地抽搐痉挛，指甲在背部留下几道深深的抓痕，白嫩的脚趾都紧紧蜷缩，最后眼前发白，从子宫深处喷溅出一大股汁液，又被我的性器堵住不得排泄，直将原本平坦的腹部都撑得滚圆。

而我也在此时射了出来，小母猪穴里混着精液和水果汁，我拿出盆让母亲排出来，混着身上的刺身，这是她和父亲的早餐。

说完吹着口哨上楼去了，至于吃不吃，他们现在已经完全被我驯化了，肯定会吃的，不吃有的是惩罚。

—— 完 ——