============================================================
  Con đĩ to
  Tác giả    : Thất 分 醉
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33980.html
  Tag        : #Hậu cung, #Mẹ con, #Thuần ái, #Vô Lục, #Cha con gái, #Tỷ Muội Hoa, #Cốt 科, #产 奶, #Thụ thai, #Tất nylon
  Chương     : 280
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
作品设定
────────────────────────────────────────

部分阵营和势力：

大干王朝：乾坤大陆最大、最强盛的国家，三百多年前王氏家族建立，男尊女卑。

坤国：风氏一族建立，与干朝敌对的国家，崇尚女权。

江湖九大名门正派：大禅寺、少岳派、傲剑山庄、红叶山庄、点苍派、丹霞派、丐帮、百花宫、听雨楼

别的门派势力：风云镖局、阴阳教、五仙教、大江帮、铁剑门等

**********

出场人物：

江湖十大美人（十八年前）：戚听琴、言幽若、顾引章、黎慧语、姚幼薇、羽悠扬、纪秋君、方华仙、沈香香、素音

七仙女转世：风见晴、冷舒雪、左魅红、王婉茹、叶瑞云、妙雨、李玉瑶

顾引章：齐飞师娘，李玉瑶生母，点苍派女侠，绰号“玉女剑”，超一流高手，出场34岁，面容绝美，眸如秋水，瑶鼻直立，下巴尖尖，喜穿淡蓝轻纱衣裙，乳房硕大饱满，柳腰纤细，肥臀挺翘，美腿修长，玉足柔软，曲线玲珑，凹凸有致，透着成熟韵味，鲍鱼肉穴，阴毛浓密。

性格温婉，与人为善，与武林中多位女侠关系匪浅，是黎慧语的义妹。

李玉瑶：齐飞师妹，出场14岁，点苍派弟子，天真可爱，青春烂漫，五官精致，身材娇小玲珑，蓝衣仙女转世，身怀八大名器之一的“如意玉环”。

媚儿：坤国美女，冷舒雪生母，出场36岁，长相美艳，身材特别丰满，丰乳肥臀，拥有第一名器三层的“千层蜜雪”，因寻女进入贾府，后被齐飞收为性奴。

齐飞：出场14岁，后天境界，主要武功“明月飞凰”、“盘龙剑法”，点苍派第七代弟子，先天不足，个头矮小，愣头青。

王鸿羽：大干王朝太子，出场18岁，铁布衫、龙爪手。

花玉书：风云镖局少总镖头，出场18岁，浩然气、逍遥扇。

花震北：风云镖局总镖头，江湖人称“花王”，天下三大势力之一，大干江湖的龙头大哥，天位强者，主要武功《红日照天下》大法、沉沙戟法。

**********

其他设定：

四大宗师：空明禅师、玄天道人、剑圣白西风、刀尊叶红衣

四大龙根：青龙，火龙，金龙，黑龙

八大名器：千层蜜雪（阴部宽大肥厚，拥有多层阴唇，阴道和后庭皆可为穴），凤凰饮露（淫水拥有疗伤奇效），曲径通幽（肉洞极深），晨露飘雨（可以让男子的阳具立刻勃起、持续勃起），寒潭玉壶（可以让男子的阳具立刻冷却、无法勃起），含苞嫩蕊（阴道和尿道皆可为穴，肉洞拥有很强的伸缩能力），如意玉环（阴道拥有很强的吮吸、伸缩、收束能力，可以让插入的阳具无法拔出），白虎馒头（穴型完美，阴部有肉，高高鼓起，阴唇永远紧闭成一条线，肉洞十分紧凑）

武学境界：后天、先天、天位、破碎

三大神兵：盘龙剑、白虹剑、金乌刀

四大奇功：慈航心经、无为道卷、明月飞凰、红日照天下


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 京城风云 第1章 少年齐飞
────────────────────────────────────────

点苍派位于点苍山中，在大干王朝和坤国交界之地，这里风景独秀，四季常青，是养生避暑的胜地。

江湖传闻，在三百多年前，有天罡三十六、地煞七十二，一共一百单八个魔头，逃出仙界，进入人间，祸乱天下。

自那时起，本来大一统的乾坤大陆被打散为多个国度，其中最为强大的两个国度，便是干朝和坤国，前者奉行男尊女卑，后者崇尚女权之道。

也就是在那个时候，一代大侠李无极归隐山林，于点苍山创立点苍派，并立下规矩，不让门人弟子参与王朝之争。

点苍派传承至今已有三百多年了，到如今是第六代掌门，第七代弟子，位列武林九大门派之一，在江湖上颇具威望，占据着一席之地。

夏日炎炎，烈日照在点苍山上，鸟鸣声响个不停。

山中的一株参天古松树下，齐飞盘腿坐地，张口吐纳，修炼着点苍派的内功心法《太和功》。

齐飞，十四岁，入门很早，在点苍派众弟子中排行第七。

他还在襁褓中的时候，就被人送到点苍山，由点苍掌门李凌云夫妇收养长大，并教导他读书写字、传授武功技艺。

只可惜齐飞天生经脉破损，虽然自小修炼《太和功》，至今却也没什么长进，整个点苍派上下，就以他的武功最差，时常被人取笑。

此外，可能是受经脉影响，他身材瘦小，比同龄人要矮小一些。

所幸《太和功》最是温和，能够养生，对于修复经脉格外有效，经过十多年的苦修，齐飞的破损经脉也在一点点地修复。

“呼！”

齐飞缓缓吐出一口浊气，起身拍了拍衣服上的枯叶，脸上露出一丝激动的神情。

经过这么多年修炼《太和功》，他终于将自己破损的经脉全部修复！

自此以后，他便可以正式修炼内力了，有了内力，才能将点苍派的《盘龙十八剑》的威力真正发挥出来，不用再被人嘲笑！

齐飞从地上捡起一根松枝，耍了一套“盘龙剑法”，耍完之后，只觉得神清气爽，汗水涔涔。

看看时辰，已经临近中午，必须去做饭了。

点苍派的门人弟子都有各自的职责和任务，师兄弟们有的负责站岗，有的负责巡逻，有的则经常往山下跑，采购物资，经营商铺，充当保镖、护卫等。

齐飞因为武艺低微，只能干些杂活，以及煮饭做菜，虽然算不得添砖加瓦，却也在给门派付出汗水。

他快步来到山门的柴火间，取了柴火，进入厨房，生了火，淘米，煮饭，然后洗菜。一个多时辰之后，齐飞便准备好了香喷喷的饭菜。

“齐师弟，饭菜做好了么？”

一个浓眉大眼、身材粗壮的男子走了进来，问道。

“做好了，三师兄。”

齐飞擦了擦额头上滚落的汗珠，忙碌了这么久，身上的衣服都快湿透了。

来的是齐飞的三师兄，名叫陆宝，整个门派就属他最粗犷，为人大大咧咧。

“哟，真香，还是齐师弟的手艺好啊！大家就喜欢吃你做的饭菜。咱们一起端出去吧——”

“好。”

两人将饭菜端出厨房，来到饭堂。

门派里的几十个师兄弟早已在那里等着了，还有几个师妹，大家拿着碗筷，打好饭菜，几个人一起围坐在八仙桌旁，大口大口地吃了起来。

又有专门的人额外取了一份饭菜，送到掌门的房间里。

饭后，一个中年男子起身说道：“各位师弟、师妹，明日我就要下山办事去了，在下山之前，我想和大家一起练练剑，想练剑的都随我来吧。”

说完，转身出了饭堂。

“大师兄要指点大家剑法了，走，去看看走——”

“走，走！”

众人纷纷跟了出去。

齐飞也跟着他们来到一处空旷之地，大家聚在一起，看着中年男子。

中年男子名叫张剑，是点苍派的大师兄，最先拜入师门，他的剑法天赋很高，将点苍派的“盘龙十八剑”练得炉火纯青，在江湖上闯出了一个“快剑”张剑的名头。

张剑为人义气，在师门颇为照顾师弟、师妹们，为众人所尊敬。

他很早就下山历练去了，如今已是京城最大的富商贾老板的贴身护卫，一个月能拿十两银子的报酬，令人羡慕！

张剑偶尔会回师门向师父汇报，最多呆上两三天便要下山。这不，明天一早他就要下山了，打算在下山之前指点一下大家的剑法。

“盘龙剑法第一式，青龙出水——”

张剑将剑诀一引，“铿”的一声，长剑从他背后出鞘，被他随手一捞，牢牢抓在手中，挽了个漂亮的剑花。

“第二式，青龙抬头——”

剑光闪烁之间，张剑的身形在场中快速移动，手中长剑不断变幻，一时间让人根本看不清运动轨迹。

点苍派的几十个门人弟子都盯着场中的身形，生怕错过任何一个细节。

点苍掌门李凌云曾经亲口说过，大弟子张剑的剑法，比他耍的还要好，只不过内力不如他罢了，因此大家都虚心学习。

“青龙摆尾——”

“青龙探爪——”

一招又一招的剑法在张剑的手中耍了出来，不但炫目好看，且带着凌厉的剑风，所有人都有被剑风割面的感觉。

十八招剑法耍完之后，张剑脸不红气不喘，站在原地，收了功，将长剑入鞘，笑道：“好了，大家仔细体会，好好练剑，切记不可怠慢！我们点苍派还要靠大家发扬光大呢！”

“是，大师兄！”

众人说着，纷纷抽出各自的长剑，开始在原地练剑，演绎着点苍派的绝学《盘龙十八剑》。

齐飞也抽出自己的长剑，在人群中练习起来。

“手臂抬高一点，对。”

“要将手臂和剑尖形成一条直线，就是这样。”

张剑指正着大家不足的地方，之后，将目光一扫，落在齐飞的身上。

他点头赞许道：“齐师弟的剑法就十分标准，完全不需要我来指正。”

这时一个白面男子笑了起来，说道：“虽然齐师弟剑法周正，却是花架子，有气无力，不顶用啊——”

“哈哈……”

众人一听，都失声笑了出来。

齐飞停了下来，说道：“各位师兄弟莫要取笑，我如今已经修复经脉，从今晚开始就可以修炼内力了，到时候你们若是被我赶超，千万不要惊讶！”

“哇，齐师兄，你也能修炼内力了？真是稀奇啊！”

“就是，就是，用剑法切一个水果来看看嘛！”

众人又是一阵哄笑。

他们的笑声虽然没有恶意，但传到齐飞的耳中，却十分刺耳，很不是滋味。

自己在点苍派众弟子中好歹也排名第七位，理当受到尊重，只因实力最差，就被他们当成了笑料，着实可恶。

齐飞心中暗气，心里面发誓，早晚得争这一口气。

这时，齐飞忽然感到手臂一麻，“叮”的一声，手中长剑已经被人打落在地。

“呀，还是这么不堪一击啊。”一个声音传了过来。

齐飞一看，发现正是那个白面男子，也就是二师兄宋强，这人平时就不甘寂寞，最喜欢没事找事，仗着自己是老二，武功仅在大师兄之下，便经常欺负大家。

“二师兄，你这是什么意思？”齐飞面色不悦地瞪着他。

“呃，齐师弟，你怎么生气了，我只是跟你开个玩笑而已！”宋强走上前，重重地拍了拍他的肩膀。

一股巨力袭来，齐飞龇牙咧嘴，半边身子都麻了。

这时张剑也走了过来，笑道：“老二就这性格，齐师弟别往心里去。”

“你们……”齐飞见大家都像是看小丑一般看着自己，只觉得心头十分不快。

忽然，一个清脆的声音传了过来：“哎呀呀，你们又在欺负齐师兄啦！”

随着话音落下，只见一个身着蓝色纱衣的少女走了过来。

少女身材娇小，脸蛋却十分漂亮，五官精致，雪白的苹果脸，让人见了就想捏上一捏，一双美目宛如泉眼，泛着高兴的笑意，整个看上去青春活泼，一副天真烂漫的样子。

“小师妹，你来啦！”

“小师妹。”

“师姐好。”

众人见到少女，纷纷收起长剑，上前问好。

蓝衣少女名叫李玉瑶，乃是师父李凌云和师娘顾引章之女，年方十四岁，和齐飞是同一年生的，比他小几个月，却已经生的亭亭玉立，身材比齐飞还高一些，在众弟子众排行第八，她完全继承了其母的美丽容颜，因为性格活泼，十分招人喜欢。

李玉瑶走上前道：“我可是什么都看见了，我要告诉我爹去！”

“师姐，千万别——”

“求求你了，小姑奶奶！”

众人纷纷求饶，都一脸的苦瓜模样。

江湖上有谁不知道，“点苍一剑”李凌云性格刚直，门风极严，点苍派众弟子谁要是敢触犯门规，比如内斗之类的，定会严惩不饶，除非求得师娘庇护，才有可能侥幸避过！

“你说呢，齐师兄？”李玉瑶看向齐飞，眨了眨眼。

还是有人给自己出气的，齐飞的心情立刻转阴为晴，笑道：“大家也不是有意的，就算了吧……”

“你呀！”李玉瑶摇了摇头，“每次都这样。”

齐飞笑道：“大家分属同门，不过是闹着玩罢了，何必太认真呢？”

“说得对啊，齐师弟！”

“还是齐师兄大度。”

众人纷纷称赞。

齐飞说道：“下次你们若还敢取笑我，我一准告诉师父知道。”

说完，昂首挺胸地离开了。

李玉瑶冲大家做了个鬼脸，也朝大门的方向走去。

这一瞬间，后方众人的目光纷纷落在李玉瑶的小翘臀上面，二师兄宋强的目光带着一丝异样的猥琐，三师兄陆宝的眼中则泛着饥渴的光芒，其余人也各自眼馋不已，差点流口水。

豆蔻少女，最是令人神往！

更何况还是李玉瑶这种万里挑一的绝色少女。

“咳！”

大师兄张剑最先收回目光，有些不悦地扫了众人一眼。

“咳咳……”

众人纷纷收回自己的目光，继续练剑。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 京城风云 第2章 师娘
────────────────────────────────────────

接下来的几日里，齐飞每天都在刻苦修炼内功，只可惜《太和功》有利有弊，好处是能够修复经脉，有养生奇效，不好处是内功进境缓慢，非得有十几年、几十年的辛苦打熬，才能修炼出深厚的功力，根本不可能在短时间内速成。

也就是说，齐飞现在虽然经脉修复完了，却要从头开始修炼内功，等于是一个刚入门的新弟子。

他也想像师父李凌云一样，像大师兄张剑一样，早日修成上乘功夫，在武林中拥有自己的名号，闯荡江湖，行侠仗义，赚取金银，养几房娇妻美妾，方不负此生。

这几天，齐飞倒也修炼出了一口真气，只可惜十分微弱，每次和师兄弟一起练剑，都会被他们打落长剑，依旧不堪一击。

“叮——”

这一天下午，齐飞手中长剑再度被一个师弟恶意打落，齐飞和对方争吵起来。

忽然，一个低沉的声音传了过来：“练剑就练剑，好端端的，怎么老是起争执？”

众人听见这声音，纷纷吓得收起长剑，站在原地不敢乱动。

只见一个身着蓝袍的中年男子走了过来，黑面长须，不怒自威，身材八尺，比常人要高出一个头，正是点苍派的掌门，武林中赫赫有名的高手“点苍一剑”李凌云！

身为点苍派第六代掌门的李凌云，内功深厚，一手“盘龙剑法”独步武林，再加上有武林中三大神兵之一的“盘龙剑”在手，几乎无人敢惹。

他为人刚正不阿，嫉恶如仇，在武林中享有盛誉，为人所尊崇。

“师父！”

“师父！”

“师父，这事因我而起……”齐飞解释起来。

他这么做是有原因的，如果不主动承担责任，下次这些师兄弟肯定会变本加厉地整自己。自己为他们说好话，他们才不会太过分。

毕竟，师父不可能每次都在，可这些师兄弟却是抬头不见低头见，这是弱者的生存之道。

“你给我过来。”李凌云瞪了齐飞一眼，转身而去。

齐飞连忙跟在他身后。

不多时，李凌云进入门派的会客大厅，坐在主人位上。

齐飞站在他面前，等着他训话。

这时，一个绝美的妇人从侧门走了进来，说道：“飞儿来了。”

齐飞不由身体僵住，完全被这绝色女人给牵住了心神。

这妇人看上去三十来岁，秀发盘结，雪白的面容绝美之极，弯弯的眉毛，明丽的眼眸，如同一汪秋水，眼角并无皱纹，瑶鼻下面是两瓣粉润的红唇，下巴尖尖，沿着身上的淡蓝纱裙看过去，胸前是一对高高鼓起的胸脯，好像哺乳期的女人，格外的硕大饱满，且没有下垂，下面是纤细的柳腰，往后挺翘的丰满肥臀，然后是一双修长的美腿，脚上穿着绣花鞋，整个身体看起来十分修长，又曲线玲珑，凹凸有致，透着一股成熟的韵味，令人忍不住想入非非！

齐飞暗暗咽了口口水，低着头，不敢乱看。

这个绝色美妇人就是李凌云的妻子，李玉瑶的生母，点苍派众弟子的师娘，江湖上赫赫有名的“玉女剑”顾引章！

如果说李玉瑶是齐飞和众师兄弟的爱慕对象，那么顾引章就是众人在梦中幽会的对象，性幻想的对象，却也只能想想罢了，谁也不敢冒犯师娘，除非不想在点苍派呆下去了。

等顾引章坐下之后，李凌云才道：“明日我要下山一趟，事情办完才会回来，少则三两天，多则半个月，这段时间，由你师娘坐镇师门，我可不能护着你了。”

齐飞惭愧地道：“弟子无能……”

李凌云叹了口气，颇有些恨铁不成钢的意思。

齐飞从小就在点苍山长大，由李凌云和顾引章亲手养大成人，可谓是感情深厚，如同他们的儿子一般，对他是非常爱护的。

李凌云回忆着道：“当年你不知被何人送到点苍山，襁褓里还有一百两黄金，我们拿了黄金，也收容了你，如今把你培养成人，也算对得起那一百两黄金了。只可惜，这十多年来，一直不曾见有人来找过你。”

齐飞心中一沉，他听李凌云多次提起过这件事，每次听来都不是滋味。

莫非自己真是个被遗弃的人？

因为自己经脉破损，无法练功，所以遭到了父母的嫌弃？

“不过你也不要过分在意，如今世道不太好，流离失所之人比比皆是，比上不足，比下有余，你要看开一点。”

李凌云道，“听说你最近已经修炼出真气了，这就是一个很不错的开始。”

又嘱咐了几句，李凌云便起身离开了。

次日一早，李凌云带上盘龙剑，又带了十几个门人弟子，下山去了。

中午，齐飞给众人做完饭，饭后，正要和大家一起去练剑，顾引章忽然叫住他。

“你随我来。”

齐飞闻言，连忙跟在她身后。

看着美艳师娘不停扭动的肥美翘臀，齐飞不由有些心猿意马，暗道一声罪过，清空杂念。

两人来到山门的一座亭子里，顾引章转过身，面对着他。

齐飞比顾引章矮了一个头还多，只到她胸口的位置。

顾引章看着他，轻声说道：“你练一遍‘盘龙剑法’给我看。”

齐飞依言拔出长剑，在原地演练起了“盘龙十八剑”，一剑接一剑，滴水不漏，耍得十分华丽。

顾引章笑着点头赞许：“好，剑法耍得十分标准，只可惜没有力道。要知道，本派的剑法必须灌注真气，才能发挥出威力来，尤其是最后三招，若是没有足够的内力，是没有丝毫杀伤力的。”

齐飞当然明白这一点，却也没别的办法，只能慢慢积累内力。

顾引章又道：“从今日起，你就在这里练功吧，不必与他们一起了。”

齐飞闻言大喜：“多谢师娘厚爱！”

在这里练功，算是给他开小灶，不会被其他人打扰，而且不会有人恶意来欺辱他。

齐飞并不喜欢和那些师兄弟凑到一起去，他不但武功最差，身材也矮小，根本打不过他们，经常受到他们的欺压。

而这个亭子却是平时师父李凌云练剑的地方，门人弟子未经允许，根本不敢来。

顾引章叮嘱了他几句，便扭着挺翘的肥臀离开了。

接下来的日子里，齐飞总算得了清静，一心一意地修炼起了《太和功》、《盘龙剑法》。

这天傍晚，大家吃过晚饭，各自回到屋子里。

齐飞刚要进屋子，耳边忽然想起一个细弱蚊虫的声音：“速来点苍山悬崖旁见我。”

“谁？”

齐飞机警地回过头，没人，四下张望，没人！

师兄弟们都回屋子了，外面一片漆黑，夏日繁星点点，洒下光辉，倒也能够看见周围的景物，都是斑驳黑影。

齐飞以为自己幻听了，正要进屋的时候，耳边又传来那种声音：“别看了，来悬崖旁见我，我在这里等你。”

齐飞浑身一颤。

这一次，他确信自己没有幻听。

这分明是武林中的“千里传音”和“传音入密”两门绝学，没有高绝的内功，根本不可能办到，整个点苍派，也只有掌门李凌云拥有这个能力而已！

可究竟是谁在向自己传音？

他深吸一口气，壮了壮胆，决定前去查看。

他手中握着长剑，随时应对可能出现的意外。

不一会儿，就着夜色来到悬崖旁。

这里是点苍山的右侧山崖，山风极大，山崖上有几株古松，再过去就是万丈悬崖，平时极少有人来这里，只有李凌云偶尔会来这里练剑。

此刻，悬崖边上却站着一个人，一个身穿白色纱裙的女子，女子长发飘飘，迎风而立，两手背负在后面，因为背对着齐飞，看不见她的容颜。

齐飞走上前后，女子转过身来。

一双明丽的眼眸出现在齐飞的眼前，对方戴着白色面纱，但一双眼睛却美丽无比，就算在夜色中都完全无法掩藏住那一抹美好，齐飞瞬间就被吸引住了。

这种吸引不只是因为对方的眼睛很美丽，还因为眼前女子给他一种无比熟悉的感觉，仿佛和她有种天然的亲和。

女子的眼中精光一闪，如同闪电一般。

这一瞬间，齐飞只觉得自己整个人都被对方看穿了，毫无秘密可言！

渐渐的，女子的眼神变得柔和起来。

她看着齐飞，轻声道：“你的经脉修复了，很好。”

“你是……”齐飞道。

女子并不回答，只是说道：“我现在传你一门神功，务必勤加修炼。听好了……太初分阴阳，明月放华光，太阴照广寒，灵凰飞八方……”

一篇数百字的内功心法落入齐飞耳中，字字清晰，却晦涩难懂。

“记下了么？”女子问。

齐飞点头道：“记下了，可是我不太懂。”

女子又将心法解释了一遍，直到齐飞完全理解之后，才道：“好了，记得每天子午两个时辰要修炼一遍，等坚持七七四十九天之后，功法就会在你体内自行运转，那时就不需要刻意去修炼了。另外，切记不可在人前使用这门神功，非是生死关头，不可轻用！”

齐飞问：“你为何教我？”

女子依旧不答，只是淡淡说道：“你须得在三年内找到七个人，这是给你的任务。你有自己的路要走。记住，这个世界很残酷，没有人能够一直护着你，务必自强不息。”

齐飞疑惑地道：“我要找什么人？我该怎么去找？”

“遇到之后你自然就明白了。”

女子并不多做解释，说完转过身，背对着他，一步步朝悬崖走去。

就在齐飞以为她要掉落悬崖的时候，女子忽然乘风而起，两脚踩在悬崖外面的虚无之处，每走一步，脚下便浮现出一个巴掌大的银月，将她的身体托了起来。

此时此刻，齐飞的胸口忽然涌出一股热意，往前冲了几步，看着女子的背影喊道：“你是不是我娘？是不是……”

女子猛地顿住，身形停住了几个弹指的时间，随后双脚一动，身影快速远去，不多时就消失在了夜空中。

齐飞坐在悬崖边，听着耳边传来的风声，只觉得心头一阵失落。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 京城风云 第3章 洗澡
────────────────────────────────────────

回到屋子里之后，齐飞坐在床榻上，静静地等待子时的到来。

到了子时，他起身端坐在床上，按照女子所传的功法，静静地修炼起来。

“太初分阴阳，明月放华光，太阴照广寒，灵凰飞八方……”

猛地，一点灵光从齐飞的下丹田闪现出来，慢慢变大，最后化为一轮明月，在明月之中，还有一只凤凰状的虚影在不断飞翔。

一个时辰后，齐飞收了功。

睁开双眼，只觉得眼睛比往常明亮了不少，下丹田还有一股强大的暖流，身体也比之前轻盈了不少，举手投足之间，都似乎带着强大的力量。

“居然如此神奇？”

齐飞暗暗惊讶，这门心法也太神奇了，女子称其为“神功”，看样子丝毫不过分。

他修炼《太和功》这么长时间了，体内的真气只增加了那么一点点，但修炼这门心法，只是一个时辰，效果就比修炼《太和功》大半个月还要好，着实令他震惊。

接下来的日子里，齐飞每到子午两个时辰便修炼这门心法，一个多月过后，这门心法已经开始在他体内自行运转，不需要刻意去修炼了。

此时虽然已经临近立秋，天气却依然炎热。

师兄弟们经常跑到后山的泉水池里洗浴，这泉水池冬暖夏凉，正是泡澡的极佳之地，齐飞偶尔也会去泡澡，不过都是避开那些师兄弟。

一个多月过去了，李凌云还未回山，也不知道在山下办什么要紧的事。

傍晚，众人吃完饭，一只鸽子忽然从空中飞落下来。

“是师父的飞鸽传书！”三师兄陆宝首先认了出来。

二师兄宋强连忙去通知师娘，片刻后，就看见师娘顾引章从里屋走了出来，取下鸽子脚上的字条，然后放了鸽子，又叮嘱大家要关好门，随后走向里屋。

男弟子都不约而同地把目光投射在顾引章的屁股上面，肥美的翘臀一扭一扭的，给人强烈的视觉冲击，众人纷纷咽口水。

直到美艳师娘的靓影消失在门内，大家才恋恋不舍地收回目光。

这些门人弟子大都已经成年，有的甚至年近三十了，正是思春的年纪，男子汉血气方刚，心里面时常想女人，是非常正常的事。

顾引章也能感觉到他们的灼热目光，一个个都想强奸自己似的，她也只能装作不知道，总不能因此就打骂他们吧，毕竟他们又没有真的出现不轨的行为。

齐飞进了自己屋子，坐在床上，感受着下丹田汩汩而动的真气团，一道清凉的真气从下丹田涌出，下行经过尾闾关，从背后督脉上行，经过玉枕关，从头部落下，顺着任脉回到下丹田。

参照师父李凌云所说的标准，如今齐飞已经迈入武学的门槛，进入后天境界了。

和大师兄张剑有的一比，已经远远超出了其余师兄弟，那些师兄弟的内功根本就还没有入流。

由此更加可见女子所传内功之强大和神奇，假以时日，齐飞甚至有信心超过大师兄。

不过，武学之道路漫漫，要在江湖上占据自己的一席之地，也不是这么容易的事。

江湖上奇人异士多如牛毛，可谓是高手如林。

尤其是武林中的四大宗师，简直就是难以企及的高度。

武道修炼，分为后天境界、先天境界、天位境界，还有传说中未必存在的破碎境界。

李凌云属于先天高手，已经是江湖上的顶尖高手了，而四大宗师，则是天位境界的绝世高手！

与他们相比，齐飞差了千万里，还有很长的一段路要走。

这一天晚上，齐飞等众人都进屋之后，独自一个人出了门，朝后山泉水池而去。

好几天没痛痛快快地洗澡了，白天泉水池被那些师兄弟占据，只能晚上出来了，晚上只有他一个人，想怎么洗，就怎么洗。

不多时，齐飞来到后山，还没靠近泉水池，身上的麻衣长衫就扯落下来，还有上衣和短裤，随手甩在一旁的树枝上，他并未注意到，树枝上还挂着几件别人的衣服。

乘着月色，齐飞朝泉水池飞扑而去！

我来了！

齐飞兴奋地冲入水中。

哗啦一声水响，晶莹的水花朝被他那瘦小的身体冲开，泉水在这月牙形的不到半亩的窄小水池里荡漾起波纹，拍打着池边的石块。

就在这时，一声惊呼从泉水池的另一边响起：“是谁？”

“有人在？”齐飞微微错愕，站在泉水池里，朝那边张望过去。

只见朦胧的夜色下，一个身材丰润的绝色女人正蹲在水中，大半的身体都没入了水下，一双藕臂捂住自己的鼓胀酥胸，绝美的脸蛋花容失色，秀发潮湿，大半的雪白肉体都裸露在外面，正惊疑不定地看着齐飞。

齐飞也朝女人看了过去。

两人定睛一看，顿时看清了对方的样貌，都松了口气。

原来是师娘顾引章！

“师、师娘……”齐飞站在原地不敢乱动，有些手足无措。

“是飞儿啊，你怎么这个时辰来这里洗澡？”顾引章将玉体沉入水下，化解着眼前的尴尬。

齐飞捂着自己的下体，说着：“我……白天人多，所以我一般都是晚上来这里，想不到师娘在此，是我冒犯了师娘！”

顾引章扫了一眼他那瘦小的身子，说道：“没事，我也是一时兴起，来这里冲个凉。方才在想事情，没有注意到有人来……我已经泡好了，你慢慢洗吧。”

本来以顾引章的功力，周遭数丈的动静，她都是能够知晓的，只不过刚才身体泡在水中，思绪却在别处。

李凌云下山一个多月了，一直在各地忙于收账，至今还没回来。

点苍派作为当今武林九大名门正派之一，在不少城镇都有自己的商铺，出售草药、山货，或者给人充当护卫工作。

都是和顾引章同一辈的已经出师的师兄弟在经营着，点苍派从中抽取分成，不过有些人赚了钱之后，尾巴就翘了起来，不愿意上交分成，或者在账本上弄虚作假。

李凌云每个月都忙于处理这些事务，时常耽搁时间，不过像现在这样，一耽搁就是一两个月的情况，以前还从未遇到过，显然十分棘手。

她想这些想的入了神，便没有留意到有人靠近。

顾引章从水里站起身，哗啦，水流从她身上落下，一头黑发披散在脑后，胸前一对硕大的巨乳高傲地挺立着，樱红的乳头在月光下泛着光泽，下面是一片雪白的肉臀，往后高高翘起，肥美无比，两腿之间有一抹漆黑，显得神秘而诱人。

看见这一幕画面，齐飞整个人如遭电击，呆在原地。

不过只是一瞬间，顾引章就从泉水池中飞身抽离，在半空中提气，一个腾挪就落在池边，躲在树后面，拿起衣服一件件往身上穿，动作显得很匆忙，显然是想快些离开这里，避免继续尴尬下去。

忽然，裂帛声响起。

齐飞从震惊中回过神来，朝树后张望过去。

师娘这是太着急了，不小心把自己的衣服给弄破了？

“飞儿啊，我先回去了，你慢慢洗。”

说着，顾引章的转身离开，很快就远去了。

直到她的背影消失在夜色中，齐飞才恋恋不舍的收回目光。

他一手握住自己的下体，那条阳具早已勃起，硬直无比，而且尤为古怪的是，齐飞的阳具比同龄男子的要粗长不少，仿佛身上的肉都长到下体去了，别的地方怎么也不长肉。

“打死你这个坏东西……”

齐飞一手拍打着自己的阳具，富有韧性的器具上下弹跳，似乎在向他抗议。

齐飞的脑海中浮现出方才师娘的雪白肉体，不由想入非非，幻想着将她压在身下，就好像春宫图里面的场景，尽情地欢愉……

齐飞为自己的龌龊想法感到愧疚。

这可是自己的师娘啊！

冲洗完身体后，齐飞离开泉水池，在树枝上取下衣物，待要往自己穿的时候，却发现有些不对劲，这……

这里面三件衣服，除了麻衣长衫之外，另外两件根本就不是自己的衣服啊！

本来他另外两件是白色的短裤和上衣，但眼前这两件……一件是白色的亵裤，一件是粉白色的肚兜，这……他懵了。

“莫非是刚才师娘穿错了？”

齐飞瞬间明白过来，肯定是刚才顾引章太过匆忙，在黑暗中没有注意到两人的衣服混在了一起，拿了他衣服，导致穿错了。

“是了，师娘的身体比自己高大，定是因为不合身，才在往身上套的时候弄破了……”齐飞又想起刚才的裂帛声，更是确信无疑。

齐飞的脑海中浮现出顾引章穿自己衣裤的样子，自己的衣服如何能包裹住她那丰润的玉体？

齐飞拿起顾引章的肚兜嗅了一下，有一股淡淡的体香味，再看亵裤，用来包裹私处的位置，似乎有些泛黄的痕迹……

他不敢再看下去了，快速将顾引章的亵裤和肚兜穿在自己身上，显得十分宽大，又将麻衣长衫披在身上，扣好，勉强能够走路。

不多时回到自己的屋子里，齐飞第一时间将顾引章的亵裤和肚兜换了下来，穿上自己的衣裤。然后拿了亵裤和肚兜，来到顾引章的房间门外。

“师娘，睡了吗？”

“是谁？”

“我，齐飞。”

吱呀一声，门开了，顾引章站在门内，身上穿着睡衣裤，显然已经将齐飞的衣裤换了下来。

齐飞将亵裤和肚兜递了过去，道：“师娘，这个……”

顾引章一看，脸色微红，连忙接过，回了房间，不多时又走了出来，说道：“不小心把你的裤子弄破了，这样，明天我抽空帮你缝补一下，过两天你再来拿吧。”

“哦，不要紧的……”

“就这么定了，过两天你再来拿。”

说完，顾引章就关上了房门。

齐飞悻悻地回到自己的屋子，躺在床上，脑海中不断浮现出顾引章的丰润肉体，硕大的巨乳、两腿之间那一抹漆黑……久久难以入眠。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 京城风云 第4章 丝袜
────────────────────────────────────────

两天后，顾引章缝补好了齐飞的衣裤，打算将衣裤交还给他。

只是，整个白天从早到晚，到处都有门人弟子在徘徊，实在是不方便，她不想让人看见，以免生出误会。

在齐飞做饭的时候，顾引章趁机进入厨房，对他说道：“晚上等大家入睡后，你去泉水池边一趟，我把衣服还给你，嗯……不要直接来我房间门口取，给人瞧见不好。”

说完便离开了。

齐飞暗道一声麻烦，师娘可真是谨慎，不过这也的确有必要。

顾引章在江湖上是名副其实的大美人，剑法又好，为人津津乐道，年轻时就不乏爱慕之人，后来嫁给了李凌云，也遇到过登徒子。

李凌云向来爱惜名声，是绝不容许顾引章和别的男人私下有所暧昧的。

齐飞和顾引章之间虽然没有过分举动，但这一来一往，若是被人看见，难免有所猜测，传出风言风语，点苍派的门人弟子里面可不乏大嘴巴，有的人是唯恐天下不乱呢。

到了晚上，齐飞趁着没人注意，再度来到后山泉水池旁。

一个身穿蓝色纱衣的女人站在树下，手里拿着一个小包裹。正是顾引章，似乎已经等了齐飞有一会儿了。

齐飞走上前，道：“师娘。”

顾引章点点头，将包裹递给他，道：“已经缝好了，你看看是否合身。”

“师娘缝的自然是合身的。”齐飞道，“师娘是否要冲凉，弟子可以在旁边给您放哨。”

顾引章正要说“不用”，又想起这泉水池泡澡的舒爽感，泉水冲刷身体的流畅感，她不由心动了。

尤其这几天的气温又升高了几分，仿佛老天爷要将夏日最后的暑气都倾泻完一般，热得不行。

“也好，我就稍微冲洗一下，很快就好。”顾引章说着，转身朝泉水池走去。

齐飞连忙转过身，不敢回头张望。

顾引章解下衣裙，亵裤和肚兜，进入泉水池里，雪白、丰润的玉体沉入水中，往身上浇着水。

她看了眼不远处背对着自己的齐飞，微微一笑，心中暗道：“这孩子心眼倒实。”

过了片刻，顾引章从水里出来，穿好衣服，来到齐飞身前，说道：“我先回去了，你也早点休息。”

“好的，师娘。”

齐飞目送她离开，然后快速脱了衣服，冲入水中，享受着泉水冲刷皮肤的快感，这或许是夏日最美好的享受了。

洗完澡回到屋子，齐飞从包裹里取出衣裤，看了下，果然缝补的很好，依旧贴身，尤其是齐飞看见上面还绣了一朵小花。

躺在床上，齐飞心中暗道：“明天去山下镇子里买菜，不若顺手给师娘买点礼物，以示谢意。”

这么想着，齐飞进入梦乡。

次日一早，给众人熬了粥，自己也吃了点，然后齐飞便带着银两下了山。

这银两主要是师门给的买米买菜的钱，公家的。此外，他每个月都会领到一些生活费，积攒了这么多年，已经有了十多两银子的私房钱了。

到了镇上，看着街道两旁泪流满面的商品，齐飞先来到一家老字号商铺里，给了银两，订好蔬菜、肉食，已经是老顾客了，给了钱之后，店家会在让人送上山的。

紧接着，齐飞又来到一家衣服店，进入其中，看见许多女子的衣服，都十分好看。齐飞打算挑选一件买下，送给师娘。

店里的老板娘迎了上来，给他介绍着坤国目前最流行的款式。

这座小镇虽然属于干朝地界，但对于女子的衣物，却要属坤国最是好看。

据说在三百多年前，天罡地煞魔进入人间，祸乱天下，天下崩散为二，王家立下干朝，男尊女卑，对女子多有欺压，于是又有风氏一族建立坤国，崇尚女权，与干朝对抗。

据说风氏一族来自仙界，其族人创新了许多好看的衣服，传言都是仙界的仙女穿戴的款式，为天下女子所钟爱，就算是干朝的女子，也都以拥有一套坤国衣物为荣。

老板娘笑着给齐飞介绍道：“你瞧这一件齐胸襦裙，多么好看？再看这一条马面裙，哦，还有这条丝袜，保管任何女子穿上都是极美的……”

“丝袜就是老板娘腿上的这种吧？”

齐飞打量着眼前徐娘半老的老板娘，她的一双略显粗圆的大腿上，正裹着一种薄如蝉翼的肉色丝质长袜，看上去好像什么也没穿，却把她的大腿衬托得格外圆润无暇，当真是令人惊奇。

“就是这个！”老板娘满脸堆笑地道。

齐飞对于女子的衣物并不是很了解，不过看这其貌不扬的老板娘穿上丝袜，居然也有一丝风韵，不由暗暗点头，想来若是穿在师娘的腿上，一定更显美好！

想到这里，他便问：“这条肉色丝袜怎么卖？”

“不贵，也就三十文。”

“三十文……”自己将近一个月的生活费，齐飞暗自心疼了一下。

不过为了让师娘欢心，他还是买了一条。

带着包装好的礼物，齐飞回到点苍山，趁着没人看见，将东西送到了顾引章的手中。顾引章客气了几句，便收下了。

第二天，众人正在院子里练剑的时候，忽然看见顾引章一袭蓝裙走了出来，大腿上还裹着一层薄如蝉翼的丝袜，将她那修长的美腿衬托着无比诱人。

“哗……”

众门人一看，顿时一阵嘘声，纷纷停下手中的动作，不住朝顾引章腿上瞄去。

“好美！”

“师娘好！”

“师娘真乃天下第一美人……”

众人纷纷夸赞。

“你们不要胡说，专心练剑。”顾引章故作愠怒，瞥了众人一眼，转过身，扭着肥美的翘臀离开了。

虽然脸上愠怒，但顾引章心里其实非常高兴。能得到众人的欣赏和迷恋，是作为一名女子的荣耀，脸上都格外有光。

“娘，这丝袜好漂亮……”亭子里，顾引章正在看书的时候，李玉瑶小跑着走过来。

顾引章放下书，道：“你不好好练功，来这里做什么？”

李玉瑶一下子扑在她身上，撒娇着道：“人家也想要一双丝袜……”

顾引章抱住她那娇小玲珑的玉体，无奈地道：“你小小年纪，老是想着打扮，做人要有内涵，不可如此肤浅。”

“就是喜欢嘛！”

“这是你齐师兄买的。”

“我去齐师兄！”

李玉瑶立刻飞身离开了亭子。

顾引章看着她远去的背影，心中暗道：“也不知道飞儿能不能顶得住她的骚扰。”

这边，齐飞正在厨房里洗菜，忽然看见李玉瑶冲了进来。

“齐师兄，娘的丝袜你是在哪里买的，我也想要一条！”李玉瑶抓着齐飞的手臂说道。

见她如此纠缠，齐飞只觉得一阵头疼，一股少女体香扑鼻而来，纵然齐飞再不乐意，也不由心中一荡，到了嘴上的拒绝的话，立刻改为：“是在山下镇上买的，你若是喜欢，下次买菜，我也给你带一条……”

“好耶！”李玉瑶听了大喜，一手拍了拍齐飞的肩膀，“我就知道齐师兄最好说话了！”

说完就离开了。

齐飞心中暗道：“这小妮子明明比自己小一些，却每次都把自己当成小弟弟，就因为自己长得没她高……”

他不由为自己的身高哀叹了一下，也不知道什么时候才能长得像师父那样高大俊朗，而不是像现在这样又矮又瘦。

几天后，齐飞又花了三十文，给李玉瑶也买了一条丝袜，是白色的，薄如蝉翼，把李玉瑶高兴得一蹦三尺高，当天就穿上了，把一众门人弟子看得眼冒绿光，口水直流……

这一天，山上忽然来了一个很久不见的熟人——钟彪。

钟彪是和李凌云、顾引章同一辈的人，也是点苍派的门人，他多年前艺成下山，在京城开了一间茶楼，生意很好，每个月都能给师门带来不小的收益。

在江湖上，钟彪人送外号“黒狮子”，一头乱糟糟的卷发，面容粗犷，身材高大，却十分心细，从来不吃亏，只有他黑别人，没人能黑他。

钟彪回山之后，顾引章第一时间接待了他，并让齐飞泡了一壶好茶，给两人斟上。

齐飞站在一旁，随时听候吩咐。

顾引章慵懒地靠着椅背，语气柔和地说道：“钟师兄怎么今日有空回山？”

钟彪不动声色地扫了她那双修长的肉丝美腿一眼，眼中闪过异芒，只听得他瓮声说道：“是这样的，前几日掌门师兄来到京城，质问我为何做假账，把我给气得直接和他大吵了一架！我见和他谈不清楚，便直接来山上找师妹你谈这件事，师妹，我的为人你是知道的，从来说一不二，一直是向着师门，向着我们点苍派的，我怎么可能做假账呢？”

一旁的齐飞听了他的话，心中暗道：“师父做事颇有分寸，很少与人动粗，钟师叔逼得师父发脾气，他多半是真的做了假账，隐瞒了许多收入……”

顾引章美眸一闪，说道：“钟师兄的为人，我自然是相信的，只是这件事我没有亲眼所见，不好说什么。对了，掌门师兄为何这么久还不回山，你可知道原因？”

钟彪说道：“他还不是忙着收账？他现在的眼里只有银子，根本就没把我们这些师兄弟放在眼中，已经有好几位师兄弟对他有意见了，依我看，他这掌门的位置，也该挪一挪了……”

“钟师兄，请你慎言！”顾引章俏脸一变。

他竟然说出这种大逆不道的话，分明是已经有了叛上作乱的想法，不愿意服从李凌云的安排，从他做假账的事就能看出来，此人内心深处已经腐烂，以为赚了点钱，就能够凌驾于掌门之上了。

钟彪连忙顿住，笑了笑，说道：“刚才的话，就当我没说过。对了，师妹，此次回山，我主要是想来看看你，这么多年了，你还是那么的年轻漂亮，可恨当初我苦追你那么多年，终究还是被李凌云横刀夺爱，我恨啊……”

“钟师兄，你……”顾引章见他张口就没好话，不由暗自生气。

顾引章起身说道：“钟师兄，你自便吧，我还有要事要忙，不奉陪了。”说完就离开了会客厅。

“师妹，师妹……”钟彪看着她的背影，目光落在她的肥美翘臀上面，又扫过她那双穿着肉色丝袜的美腿，喉咙蠕动了一下。

“师叔，请喝茶。”齐飞给他倒了一杯茶。

“喝什么喝？”钟彪瞪了他一眼，起身离去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 京城风云 第5章 迷烟
────────────────────────────────────────

接下来的几天里，钟彪每天都缠着顾引章不放，软硬兼施，也不知道他干什么。顾引章只是不理会，和他保持距离。

毕竟是师门长辈，众门人弟子都不敢过问。

到了这天傍晚，钟彪忽然提着一只鸡来到厨房，扔给齐飞，说道：“把这只鸡炖了，等入夜后送到你师娘的房间里。”

“好的，师叔。”

齐飞目送他离去，然后开始杀鸡。

到了晚上，众门人吃过饭，都进入各自的屋子。

齐飞则端着一盆鸡汤，朝顾引章的房间走去，来到房间门口，只听得里面传来一阵争吵声，却是顾引章正和钟彪在争执着什么。

“师妹，难道我对你不好么？”

“你给我出去！”

“师妹，我的人才武功比李凌云如何？他手中若是没有盘龙剑，能打得过我？”

“你给我出去！”

站在外面的齐飞心中一凛，快速回到厨房，从角落里取出一包白色粉末，往鸡汤里面倒了一小部分，搅拌均匀。

齐飞心中暗道：“看来这钟师叔不是什么好东西，我且先下手，若是师娘喝了鸡汤，便给师娘喂解药，若是钟师叔喝了鸡汤，那就该他倒霉……”

这包白色粉末是齐飞在镇上买来的蒙汗药，厨房里时常有老鼠偷吃，他便准备了不少。

齐飞端着鸡汤再度来到顾引章房间门口，见两人吵得俞加激烈，连忙敲响了门，里面这才停止争吵。

门开了，钟彪站在门口，看见齐飞，一手取过他手里盛着的鸡汤盆子，然后喝道：“你回屋子里去！不要多管闲事！”

“是，师叔。”

对方武功高强，齐飞知道自己肯定不是对手，只能乖乖听话。

离开的时候，齐飞见钟彪关上房门，离开便又开始了争吵。

回到屋子，齐飞怎么也睡不着，忽然一种异香扑鼻而来，在房间里扩散开来，紧接着，齐飞便感到头脑眩晕，昏昏欲睡。

他猛地睁开双眼，心中暗道：“不对，这是迷烟……”他自己也用过蒙汗药和迷烟，知道这是江湖上下三滥的招数，不过他是用来对付老鼠和山上的猴子的。

一个黑影从窗户外面一闪而过，消失不见。

齐飞晃了晃头，眼看就要昏睡过去，他本能地运转《太和功》，试图用内功心法来抵御迷烟带来的影响，但并不奏效。

关键时刻，求生的本能出现了，他又将功法转为神秘女子所传那一种，霎时间，一轮明月从他下丹田浮现出来，明月之中有一只微小的凤凰在欢呼雀跃。

一股奇异的真气顺着经脉来回流转，运行一个大周天之后，浑身一轻，只觉得头脑清明，再也没了之前的晕厥感。

齐飞正要松一口气，猛然机警地起身，暗道不妙：“定是师娘那边出事了！”

想到这里，他赶忙提着长剑出了门，朝顾引章的房间冲去。

此刻，顾引章的房间里正在发生变故。

顾引章见钟彪始终不愿意出去，终于忍不住动手，拔剑就朝钟彪刺去。

只是钟彪也不是等闲之辈，两人的实力旗鼓相当，斗了数剑，也不分上下。

住在附近的李玉瑶察觉到两人打起来了，急忙跑来帮忙，提剑就朝钟彪攻去。

就在这时，两个蒙面黑衣人从门外冲了进来，手握一根竹管子，对着顾引章和李玉瑶就吹去，从管子里吹出一股烟雾。

“当心！”

异香扑鼻而来，顾引章瞬间明白这是迷烟，连忙提醒李玉瑶一声，同时自己用袖子捂住口鼻，防止迷烟吸入。

李玉瑶十分机敏，立刻照做。

然而，此时顾引章正与钟彪斗剑，防备了迷烟，却来不及防备钟彪。

钟彪看准时机，快速逼近，一指点在顾引章的胸前要穴上，顾引章顿时娇躯一软，手中长剑脱手，整个人瘫倒在地上。

“嘿嘿！”

制住了顾引章，钟彪便扑向李玉瑶。

面对钟彪这种高手，李玉瑶如何能够招架，交手一招就被点中要穴，呆在原地，动弹不得。

顾引章看着一脸贱笑的钟彪，还有那两个蒙面男子，心中愤怒无比，口中说道：“钟彪，你这个无耻之徒，竟然勾结外敌，迫害门人，你已经触犯门规，等掌门师兄回来，定会将你逐出师门，杀之后快！”

“呵呵。”

钟彪轻蔑一笑，“李凌云早就被我骗到江州查账本去了，等他回山，你已经是我的人了，整个点苍派都是我的了，我会设下陷阱，将他活捉，哈哈……”

“你、你……卑鄙！”

顾引章咬牙切齿，她现在算是明白了，今日之事，钟彪是蓄谋已久，难怪李凌云这么久了还没回山，分明就是被他糊弄了。

此时此刻，顾引章不由心如死灰，十分绝望，目前整个点苍派就她一个高手，连她都受制了，还有谁能阻止钟彪的恶行？

钟彪大笑道：“师妹，我可没有勾结外人，不信你看！”

随着他话音落下，那两个蒙面男子拉下了蒙面巾，露出了两张熟悉的面孔。

“你、你们……孽徒！”

看见这两个男子的面容之后，顾引章只觉得头晕目眩，简直不敢相信自己的眼睛。

“二师兄，三师兄，怎么是你们？”李玉瑶一脸失望地道。

这两人赫然是二弟子宋强，以及三弟子陆宝。

宋强微微低头，拱手道：“对不起，师娘……”

顾引章怒道：“不要叫我师娘，我没有你们这样的弟子！”

宋强低头道：“钟师叔答应事成之后，将玉瑶师妹下嫁于我……”

李玉瑶激动地道：“你犯下如此大错，鬼才会嫁给你！”

宋强也不说话，只是低着头。

一旁的陆宝则显得大胆一些，一双大眼肆无忌惮地盯着顾引章看，在她那丰满的酥胸、肥美的翘臀，和肉色丝袜美腿之间流连。

“识时务者为俊杰。”

钟彪嘿嘿一笑：“你们两个放心，事成之后我会如你们所愿的。陆宝，你师娘的身体，会有你的份的，宋强，你师妹是你的了。”

“救命啊……”李玉瑶大声喊了起来。

虽然被点了穴，但没有被点哑穴，所以还是能够开口说话的。

钟彪笑道：“别喊了，如今门派里所有门人都被迷烟迷倒了，正在房间里呼呼大睡呢，不会有人来救你们的。”

顾引章和李玉瑶闻言，心头更加绝望。

钟彪走上前，将顾引章抱了起来，放在床上，用手将她身上的衣服一件件往下脱，脱到只剩下一件粉红肚兜，还有一条粉色亵裤的时候，顾引章大怒道：“放开你的脏手，不要碰我！”

钟彪也不着急，他有的是时间，只见他收回双手，指着桌上的一盆鸡汤，说道：“师妹，为了庆祝今晚我们的合体之乐，我特地让人熬了鸡汤，你闻闻，多香啊，当年你说自己喜欢喝鸡汤，李凌云就亲手给你熬鸡汤，现在我也给熬鸡汤，我对你如何？”

说着，钟彪就将自己身上的衣物尽数脱下，露出他那根黑毛密布下的、半软不硬的黑屌。

“我不喝你的鸡汤。”

“你不喝，我喝。”

钟彪呵呵一笑，他赤着身体，端起那盆鸡汤，咕噜咕噜地往嘴里灌。喝完还赞了一句：“又香又甜美，好手艺！”

宋强和陆宝站在一旁静静地看着。

钟彪曾经答应过他们，钟彪能吃肉，他们就能喝汤。

就在这时，一道人影忽然从门外闪身而入，一剑刺来。

宋强首当其冲，在猝不及防之下，被人从后面刺了个透心凉。

“噗——”

拔出长剑，剑身染血，鲜血往下滴落，宋强惨叫一声，倒了下去。

一旁的陆宝见状，快速反应，手中长剑一转，迎向来人的染血长剑。

“当”的一声震响，陆宝只觉得自己手臂发麻，手中长剑也变得格外沉重，几乎要脱手而出，对方瞬间抓住机会，一招“青龙探头”落下，剑身没入胸口。

他闷哼一声，两眼呆望着眼前的瘦小少年。

“齐师弟，你……”

来人正是齐飞。

陆宝也倒了下去，他怎么也想不明白，号称门派武功最差的齐飞，怎么会有这么深厚的内力！

“嗯？”

钟彪诧异地看向齐飞，道：“你怎么没被迷晕？”

齐飞看着眼前的场景，瞬间就明白了怎么回事，怒道：“钟师叔，你为何要做这种事？！”

钟彪冷笑道：“小子，我劝你不要多管闲事。”

齐飞提着染血的长剑一步步逼近：“我今日定要将你制服！”

“就凭你？”

钟彪嗤笑一声，精赤的身体主动朝齐飞走去。

齐飞一招“青龙出水”朝对方刺去。

对于“盘龙十八剑”，钟彪修炼得可谓是炉火纯青，根本不是齐飞所能比拟的，而且他的对敌经验也远超齐飞，内力也比齐飞深厚不少。

这一过招，齐飞立刻落入下风。

十多招过后，钟彪虚晃一招，将齐飞手中长剑打落，随后一指点出，点中了齐飞胸前要穴。

顿时，齐飞也被制住了。

“啊，齐师兄……”李玉瑶看得花容失色。

躺在床上，玉体半裸的顾引章也是叹了口气。

本来齐飞出现之后，她们还以为有些希望的，只可惜终究实力不如人家，徒呼奈何！

钟彪嘿嘿一笑，说道：“如何？师妹？我都说了，今晚是我们合体的大好日子，谁也不能来打搅！”

他挺着半软的黑屌来到床边，两眼猥琐地盯着顾引章。

顾引章面无表情地闭上双眼，泪水从眼中落下。

她心里面很清楚，接下来将要发生的事，将会是她此生抹不掉的耻辱！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 京城风云 第6章 鸡汤
────────────────────────────────────────

然而钟彪面对着眼前绝色美人，胯下黑屌却毫无反应，丝毫没有勃起来的迹象。

他苦恼地看着自己的大黑屌，愤恨道：“真是不争气的东西！每到关键时刻就这副模样！”

钟彪有个毛病，每次激动的时候，鸡巴就会萎靡不振，比如现在。

他当年从点苍山出师，下山经营茶楼，一开始十分艰难，曾经多次遇到强敌，有一次被京城的一位赫赫有名的高手所震慑，直接吓成了阳痿。

后来他经过京城名医的秘方调理，再加上偶尔去青楼找名妓加以刺激，终于恢复了一丝活力，能够进行正常的性交了。

只是这个毛病依旧存在，他必须要在十分舒适和放松的环境下，才能正常勃起。

多年来，钟彪一直爱慕着顾引章，只可惜美人永远属于最出色的人，与他无缘，这也成了他的一个执念，发誓有生之年一定要让顾引章臣服，让她在自己胯下呻吟！

这一次趁着和李凌云闹翻，钟彪先将李凌云骗走，然后回点苍山向顾引章下手，软的不行就来硬的，终于要得手了！

看着自己半软不硬的鸡巴，钟彪暗恨这东西不争气。

这时，他忽然想到一件事。

有一次他在京城招待一位贵客，将自己所养的小妾送给对方，对方直接当着他的面，将他的小妾操弄了一遍，把他给深深刺激到了。

那个时候，钟彪的黑屌史无前例地硬，简直就是硬如铁棍！

想到这里，钟彪看了看倒地不起的宋强和陆宝，皱了皱眉。

接着，他又看向被点中穴道，呆在原地不动的齐飞。

钟彪眼睛一亮，说道：“那个煮饭的，你过来。”

说着，他就将齐飞的穴道解开。

齐飞站得浑身发麻，身体一软，差点跌倒。

钟彪指着顾引章，对齐飞说道：“这是我的最爱的女人，现在，我命令你去把她睡了，当着我的面，快！”

“你……无耻！”齐飞强撑着身体，一脸悲愤地道。

钟彪嘿嘿一笑：“你若是不照做，我立刻将她给杀了，你若是照办，我就将这小妮子嫁给你！”

她看了看顾引章，又指了指李玉瑶。

“你……”

齐飞深吸一口气，握紧双拳，又渐渐松开。

钟彪将他的表情收入眼中，笑道：“别犹豫了，快照做，不要敬酒不吃吃罚酒。”

齐飞咬了咬牙，犹豫再三，还是脱下了自己的衣服。

李玉瑶看着他一步步朝床上走去，不由怒道：“齐师兄，你、你不要听他的……”

齐飞看了看师妹李玉瑶，又看向师娘顾引章。

顾引章的美眸也看着他，给他了一个“不要紧”的眼神。

被齐飞操，总比被这个十恶不赦的混蛋操要强。

“师娘，对不住了……”

齐飞一咬牙，翻身上了床，隔着肚兜和亵裤，压在顾引章的丰润肉体之上，分开她那双裹着肉色丝袜的美腿，将自己早已勃起的阳具抵在顾引章的下体部位，脑袋靠在她的硕大巨乳之上。

以齐飞的身高，在这种姿势下，头部只能够到她的胸口。

齐飞做梦也没想到，自己梦寐以求的师娘，竟然是在这种情况下和自己发生了亲密接触。这是两个人都不愿意的，真是世事难料。

一旁的钟彪喝道：“你这个傻屌，把她的衣服脱光啊，不然你怎么操进去？”

齐飞眉头一皱，他实在不愿意让这个混蛋看见自己师娘的丰润玉体，但见他在一旁虎视眈眈，没奈何，只好轻轻拉下顾引章的亵裤，然后用自己的身躯挡住她的下体部位，愣是不让钟彪看见。

钟彪一手握着自己的黑屌撸动着，也没有去留意齐飞的小动作。

齐飞挺着阳具，抵在顾引章的下体肉唇之上，在阳具接触到美艳师娘那肥美鲍鱼的瞬间，齐飞不由倒吸一口凉气，只觉得师娘的美鲍嫩滑柔软，接触起来舒爽无比，超强的快感朝全身蔓延！

尤其是在自己的头部靠在顾引章胸前巨乳的时候，虽然隔了一层肚兜，却依然能感觉到上面的柔软、嫩滑，一片软弹的感觉，和自己的面部进行摩擦之时，更是快感不断。

顾引章的乳房硕大饱满，圆滚滚的在胸前高傲地耸立，一只巨乳的规模几乎有齐飞的脑袋那么大，看上去格外诱人。

“嗯……”顾引章看着压在自己身上的小个子，微微喘了口气。

虽然齐飞的阳具抵在顾引章的肥美肉唇上面，但他并未将肉棍插入她的肉穴之中，只是贴着在她的肉唇，在大小阴唇和肉缝之间摩擦罢了。

这让顾引章心中十分感动，想不到这小子如此重情重义，在这种时候，还能够保持冷静，都不愿意多占自己一份便宜，只是做样子给钟彪看罢了。

心境一变，顾引章便生出了反应，下体开始湿润，从肉洞里面分泌出许多淫水，黏滑的液体湿润着两人的性器，方便了齐飞的阳具在她肉缝之间摩擦。

“嗯……”顾引章的鼻息逐渐粗重，她美眸含情地看着齐飞，眼中流露出一丝感激和赞许。

齐飞看见顾引章不带丝毫责怪的美眸，不由大为激动，下体肉棍直接大了一圈。

“好，就是这样，哈哈……”

钟彪站在一旁，看着齐飞那瘦小的身体压在顾引章的丰润肉体之上，看着他在自己心爱之人的身上耸动身体，内心深处不由冲出一股难言的快感和冲动。

他感觉到自己的黑屌正在一点点的复苏。

“快，快……”钟彪一脸兴奋地催促道。

齐飞只好依言快速抽插速度，粗长的阳具在顾引章那黏滑、粉嫩的肉缝之间不断摩擦，仍然不曾插入肉洞里面，钟彪一时间也没有发现这个问题。

“齐师兄，你、你竟然对我师娘做这种事……我、我决不会原谅你！”

一旁的李玉瑶已经哭泣起来，一脸的悲愤之色。

自己的亲娘被人强奸也就罢了，居然还当着自己的面，而她却无能为力，这让她无比的悲愤，恨不得找个地缝钻进去，然后忘掉一切。

“快，快操她！操死她！”钟彪依旧在一旁大喊。

齐飞持续不停地用自己的肉棍摩擦着顾引章的肥美肉屄，给两人都带来了强烈的快感，有性器摩擦的水声从中飘出，“噗哧、噗哧”的响起。

钟彪又看向顾引章，说道：“师妹，你怎么一点反应都没有？叫出来啊！”

顾引章闭上双眼，完全不愿意搭理他。

钟彪心中一狠，来到李玉瑶的身旁，一手掐住她的喉咙，恶狠狠地道：“师妹，如果你不叫出来，我就将你女儿掐死！”

“你敢！”顾引章怒道。

“事到如今，你认为我还有什么不敢做的吗？”钟彪瞪着双眼，目露凶光，手上的力道开始收紧。

“不要……”顾引章吓了一跳，生怕他当真掐死李玉瑶。

“快叫。”

“啊……”顾引章只好发出呻吟声。

钟彪引导她道：“说，说你是荡妇！说你喜欢被身上的厨子操！”

顾引章银牙一咬，勉强开口道：“我……我是荡妇……我喜欢被……被飞儿操……”

钟彪继续道：“说，说自己的骚逼好痒，让这厨子用力操你的骚逼！”

顾引章道：“我的骚逼好痒……飞儿……用力操我的骚逼……”

她的声音温婉柔媚，尤其说的还是这种淫话，简直带着致命的诱惑力，把齐飞给刺激得大脑眩晕，几乎不知自己身在何处！

齐飞受到刺激，下意识地加快抽插速度，粗长的阳具在顾引章的肥美鲍鱼之间快速摩擦，忽然——齐飞的肉棍一个不小心，抽插之时过于用力，来不及收势，龟头猛地顶在顾引章的肉穴入口，用力一顶之下，登时一屌干进了里面！

“叽咕”一声水响，肉洞里的大量的淫水被齐飞的肉棍挤压出来，两人的性器瞬间密合在一起！

“啊……”

“呃……”

这一个瞬间，齐飞和顾引章两人同时一震！

齐飞顿住不动，感受着肉棍陷入一片湿润嫩滑的嫩肉之中，被幽深的小穴嫩肉裹缠住的超强快感，只觉得一股凉意从背后升起，紧接着腰眼一酸，一股股精液从尿眼射出！

在齐飞射精的同时，顾引章也娇躯一颤，在连翻刺激之下达到高潮，从小穴深处喷出一股浪液，和齐飞的精液混合在一起。

齐飞的头靠在顾引章的饱满巨乳之上，看见顾引章如水的美眸，呆住不动。

顾引章默默移开视线，避免着和他对视，绝美的脸蛋一片通红。

“啊……刺激！过瘾！”

一旁的钟彪看见这画面，不由哈哈大笑，他低头一看，发现自己的黑屌已然勃起，顿时大喜：“我硬了，我硬了……哈哈……”

他三步并两步来到床边，一手抓起齐飞，喝道：“小子，这女人是我的！给我看好了，老子操给你看——”

说着就要将他扔在一旁。

这一瞬间，齐飞一手抓起床边的衣物，挡在顾引章的玉体之上，遮住了重要部位。

“嘭”的一声，齐飞被钟彪扔在地上，只觉得浑身剧痛，几乎要散架，他哀叹一声。

终究还是避免不了师娘受这狗贼的淫辱么？

就在钟彪的大手往顾引章身上探去，想要将她身上衣物掀开的时候，他忽然捂住自己的肚子，脸上露出痛苦的表情，身体踉跄着坐在地上。

“呃……怎么回事……”钟彪颤抖着身体，浑身都在抽搐。

他猛地想到什么，朝桌上的鸡汤张望过去，然后看向齐飞，怒道：“臭小子，你……你在鸡汤里放了什么……你竟敢毒害老子……啊……”

他口吐泡沫，两眼开始翻白。

齐飞也没想到，这厮竟然真的喝了那鸡汤！

却说这鸡汤里的蒙汗药怎么到现在还发挥作用？

原来齐飞买药的时候，老板有所掺假，那药粉的质量有些不达标，加之放的时日太久，药效有所衰减，更重要的是，钟彪本身内功深厚，药力在他体内蔓延需要时间，故而此时才奏效。

齐飞见机会来了，连忙提起长剑，一剑朝钟彪身上刺去！

“狗贼，你竟敢对我师娘无礼，受死！”

只听得“噗哧”一声，长剑没入钟彪的胸口，直接刺穿了他的心脏，拔出长剑，一股鲜血从中溅射出来。

“你……我……呃……”

钟彪两腿一蹬，身体僵直，口中喷出大股鲜血，两眼直楞楞地瞪着齐飞，到嘴的美肉都没有吃成，可真是死不瞑目！

“师娘，你怎么样？”

齐飞杀了钟彪之后，扔下长剑，第一时间来到床边，查看顾引章的情况。

顾引章想不到意外出现，他居然杀死了钟彪，结束了这一场祸端，真是大喜过望，忙道：“飞儿，快帮我解穴！”

齐飞掀开顾引章的衣物，目光扫过她那丰润的玉体，一手落在她的胸前，将真气灌注之间，连点数下。

顾引章只觉得浑身一轻，体内经脉畅通起来，真气重新开始流转，她连忙扯过一件衣服，盖住自己的身体，口中说道：“飞儿，想不到你的内功进步如此之快。”

“师娘，方才我……”齐飞一脸愧疚地低下头。

顾引章拍了拍他的肩膀，说道：“没事的，就当什么都没发生，把今晚的事通通忘掉吧。”

齐飞点点头，默默穿上自己的衣服。

顾引章穿好衣服，从床上下来，来到李玉瑶的身前，解开了她身上的穴道。

李玉瑶一恢复行动，立刻指着齐飞，道：“齐师兄，你刚才……”

顾引章忙道：“玉瑶，不要怪飞儿，这不是他的错！”

“可是他……”

“如果不是飞儿，刚才后果不堪设想！”

李玉瑶一听，回想了一下整件事的过程，也觉得全靠齐飞，嘟着小嘴，来到齐飞面前，说道：“齐师兄，刚才多谢你。”

“师妹，你不怪我就好。”

“哼。”

李玉瑶一回想起刚才齐飞压在顾引章身上耸动的画面，就觉得十分屈辱，转身就出了房门。

顾引章呼出一口浊气，说道：“来，帮我把这些尸体带走，清理一下房间。”

“好的，师娘。”

齐飞应声而动。

不多时，两人就将钟彪、宋强和陆宝三人的尸身都抬了出去，直接扔到了悬崖下面，等待他们的将会是野兽的獠牙大嘴。

又把房间里的血水洗干净，把鸡汤倒了，这时已经是夜半子时了。

齐飞当即退出房间，临走的时候，顾引章叫住他，说道：“今晚的事……切记不可告诉任何人。”

“我知道的，师娘。”

“很好。”

顾引章看着他离开的背影，不由松了口气。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 京城风云 第7章 搓澡
────────────────────────────────────────

次日一早，齐飞起来之后，给众人做了米粥，大家都在疑惑，钟师叔、二师兄和三师兄哪里去了？

他们昨晚被迷烟迷倒，直接入睡了，对于昨夜发生在顾引章房间里的事，那是一概不知情。

饭后，顾引章将众门人叫到一起，说道：“昨夜，钟彪意图盗窃财物，被我拿下、格杀，与他一起合谋作案的，还有宋强和陆宝这两个不肖弟子，也一并逐出师门了，你们须得引以为戒，谨记师门戒律！”

众人一听，顿时震惊。

“我早就看出钟师叔不是好东西了……”

“二师兄和三师兄竟然干出这种事来？真是可恶啊……”

一时间，众人都在议论纷纷。

“另外，我还要宣布一件事。”

顾引章指着一旁的齐飞说道，“你们的齐师兄昨夜配合我擒敌有功，表现出色，以后他不用再去厨房做饭了，只负责我的饮食起居，你们须得多多向他学习。”

“哇，齐师兄什么时候变得如何勇猛了？”

“齐师兄不是没有内力么？”

众门人都大为吃惊，只负责顾引章的饮食起居……这活多轻松啊，投来一阵羡慕的目光。

齐飞看向顾引章，刚好与她的目光对上，顾引章瞬间移开目光，漂亮的脸儿微微有些泛红。

终于不用再煮饭了，齐飞感到一阵轻松！

接下来的时间里，他除了给顾引章送饭送菜，就是修炼内功和剑法，一整天下来无比的轻松。至于煮饭做菜之事，由别的弟子负责。

又过了几日，这一天下午，掌门李凌云回了山门。

李凌云回山之后，第一时间将众人召集到一起，再度说了一遍钟彪叛逆作乱的事，很明显，顾引章已经将这件事告诉了他。

好在事情已经解决了。

中午，齐飞给师父师娘送饭，送到门口的时候，听见里面传来争吵的声音：“你看你穿的都是什么东西，丝袜这东西最是招蜂引蝶，你想怎么样？我难道对你不好吗……”

“我穿丝袜怎么了，我都没有下山，也没有去勾引别人，你居然如此揣测我……”

“你看看，连玉瑶也跟你学这些坤国传进来的乱七八糟东西……”

“李凌云，你不要逼我发飙……”

齐飞敲了敲门，道：“师父、师娘，饭菜好了。”

里面立刻静了下来，门被人从里面打开。

李凌云站在门内，一手接过托盘，说道：“好了，这里不用你了，出去吧。”

“是，师父。”

齐飞识趣地离开了。

立秋之后，天气逐渐转凉。

晚上，齐飞哼着小曲朝后山泉水池走去，他打算在天气变凉之前，最后泡一次泉水澡。

到了泉水池旁，正要脱衣服，忽然看见树枝上已经放了几件衣服，瞧着还有些眼熟，里面甚至还有一条肉色丝袜。

齐飞心中咯噔一下，快速看向泉水池，只见里面正有一位赤裸着娇躯的绝色妇人，粉背靠在光滑的石壁上，一只玉手往自己的硕大酥胸上浇水。

“师……师娘……”齐飞顿住。

在里面洗浴的正是顾引章，这几天因为穿丝袜的事，她和李凌云每天都在吵架，搞得心情十分糟糕，尤其是今晚，面对李凌云的指责，她直接夺门而出。

趁着夜色，她不由自主地来到了这后山泉水池，连她自己也不知道为什么会来这里，既然来了，那就干脆洗个泉水浴，释放一下胸中的郁气，放松一下心情吧。

此时顾引章也感应到有人靠近，她下意识地就觉得来的一定是齐飞，那个瘦小的少年。

一看之下，还真是齐飞。

她心中一喜，脸色都晴朗了不少，口中说道：“啊，是飞儿啊。”

齐飞说道：“师娘，我帮你放哨。”说着就转过身去。

顾引章看着他那瘦小却又坚实、可靠的背部，不由得心中一热，说道：“飞儿，你是来这里泡澡的吗？”

“是。”

“那你还在那里站着做什么？”

“啊？”齐飞闻言一怔。

他转过身来，看见月色下顾引章的绝美脸儿，还有露在水外的雪白肌肤，不由得暗暗咽了口口水。

尽管和她有过合体之缘，但那次情况特殊，当时齐飞一直精神紧绷，根本没有细加体会两人合体时带来的快感，平时遇到更是保持距离，丝毫不敢逾越，眼下又看见美人儿的玉体，顿时下体就有了反应。

齐飞快速脱了衣服，进入泉水池里，和顾引章保持着距离，不敢太过靠近。

顾引章看着她那本分老实的样子，不由噗嗤一笑，朝他招了招手，说道：“过来。”

齐飞移了过去，坐在顾引章的身前。

两人面对着面，彼此都能感觉到对方的呼吸。

看着眼前的少年，顾引章心中暗道：“老娘嫁给李凌云十多年了，一直恪守本分，从未与人勾勾搭搭，李凌云却连我穿丝袜都要管，真是气人，他自己顽固守旧，还不允许别人图个新鲜。如今我年纪渐长，对男女之事渴望的紧，他却越来越不在乎了！他这连续两个多月出门，回来就跟我吵架，不与我欢好。我可真是太墨守成规了，早该找别人了，不过……须得安全放心，保证不会被人知道才好。”

齐飞看着眼前美艳师娘的雪白肉体，尤其是那近在咫尺的肥硕巨乳，真是说不出的骄傲，不由身体紧绷，格外的紧张。

“你紧张什么”顾引章道。

“师娘，我……”齐飞颇为不自在。

顾引章道：“来，帮我搓背。”

说着就转过身来，将自己的粉背对着齐飞。

齐飞依言将双手放在她的粉背上面，入手细腻嫩滑，触感格外美妙，如此轻轻地帮她摩擦起来，下体却更加硬直，一不小心就触碰到了顾引章的圆润肥臀。

她那雪白的肥臀是如此的挺翘，臀肉雪白嫩滑，如同剥了壳的熟鸡蛋，简直吹弹可破。

“嘶……”齐飞缩了缩身体。

顾引章转过头道：“怎么了这是？”

“没什么……”齐飞深吸一口气，忽然壮着胆子道：“师娘，前面是否也要搓一搓？”

“嗯……要不，全身都搓一搓吧。”顾引章沉吟着道。

“好嘞！”齐飞大喜，她这是默许自己揩油了。

他将双手绕到顾引章的身前，在她那嫩滑的小腹上抚摸了一会儿，然后慢慢往上移动，猛地掌心覆盖在了美艳师娘的乳房上面，温热的手心和那硕大饱满的巨乳一接触，两人都感到浑身战栗，一股凉气直冲鼻腔。

顾引章的巨乳是如此的硕大，饱满而圆润，充满了弹性，娇嫩的乳头微微凸起，齐飞的掌心在上面轻缓地揉搓，不时滑过那两颗乳头，最后用手指捏住那乳头，这时顾引章忍不住“啊”的娇喘了一下，呼吸微微有些急促。

齐飞在男女之事上还没有什么经验，并不知道顾引章内心的全部想法，他生怕顾引章为自己的放肆而生气，不敢在上面久留，连忙双手下移，变换位置，在她的柳腰、胸腹、美腿、屁股蛋之间游走爱抚。

此时的顾引章微微喘息，娇躯轻轻颤动，胸腹之间上下起伏，一对巨乳时不时地抖动一下，檀口中发出“嗯、啊”的轻吟，这种声音落入齐飞的耳边，宛如天籁之音。

他见顾引章没有抗拒的意思，胆子再度一壮，两手忽然滑入美艳师娘的小腹下面，往她大腿内侧一点点靠近，手指肚抚过阴部的一撮黑毛，往下落在那两瓣粉嫩肥美的大肉唇上面，登时有一种柔软、嫩滑的美妙触感传来。

见顾引章只是轻轻娇喘，齐飞便放肆地在她的大肉唇周围爱抚，手指肚滑过柔软的小阴唇，在那片粉嫩的肉缝之间抚过，不经意间触碰到一粒娇嫩的红豆。

“啊……”顾引章猛地娇躯一颤，呻吟出声。

齐飞连忙顿住，不敢乱动了。

他感觉到师娘的玉体微微发热，耳朵泛红，阴部肉缝之间溢出了黏滑的玉液，就如上次被迫和他合体的时候反应一样。

顾引章见齐飞不动了，她呼出一口气，打破尴尬，说道：“你师父也真是气人，顽固守旧，连丝袜都不让人穿，你说说，天底下有这么不可理喻的人么？”

齐飞忙道：“师父的确有些过分了，我认为师娘穿上丝袜之后，简直就是国色天香，皇帝的皇后、贵妃，也是比不上师娘你的。”

顾引章一听，心里面甜如蜜似的，别提有多高兴了，她觉得自己在齐飞面前格外有面子，嘴上却道：“呵呵，那是你没见过世面，师娘哪里能与国色天香相比……”

齐飞道：“我在山下倒也见过许多女人，却从未见过能与师娘相提并论的人呢，当真是美极了，师娘从头到脚，没有一处不美，我真是爱极了。”

说着就又在她的雪白肉体上来回抚摸起来，摸到某处的时候，还要点评一番，居然说得头头是道。

“师娘这胸实在是傲雪寒梅，世间无二……这屁股如同成熟的蜜桃……这腿犹如白玉雪藕……这穴实在是人间珍品……”

顾引章听得他的夸赞，不由俞加开心，想不到他如此欣赏自己，就如同金子遇到太阳忽然发了光一样，嘴上说着：“你虽然说得有些道理，只可惜有人不懂得欣赏呢……”

“那是师父无福，若换做是弟子，必要每天都与师娘合体恩爱才好呢……”齐飞一手揉捏着顾引章的饱满巨乳，一手在她胯间娇嫩的肉唇之间抚摸。

此时的顾引章在齐飞的语言赞美和手掌的爱抚之下，已经渐渐意乱情迷，美眸泛着水光，带着一片情欲之火，雪嫩的娇躯变得一片火热，她转过身坐在水中的石块上，拉着齐飞坐在自己的雪白大腿上，看着他瘦小、精赤的身子，抚摸着他的头发，说道：“飞儿，以前我怎么没发现你的小嘴这么甜，手法也这么好？”

齐飞道：“全赖师娘栽培，只要是师娘需要的、喜欢的，弟子都愿意去学。”一双眼睛凝视着她胸前的巨乳，咽了口口水。

顾引章拉着他的手，让他靠在自己怀里，说着：“上次你那样对师娘……你、你当时心里是怎么想的？嗯？”

齐飞的头靠在美艳师娘的胸前，脸部紧贴着她那雪白丰满的巨乳，一片柔软嫩滑的触感，实在是令他心旌摇曳，不能自己，嘴里说着：“当时弟子只是想，能够与师娘合体，享受如此人间极乐，便是死在师娘的身上，也是心甘情愿的……”

顾引章忽然嗔怒道：“臭小子，小小年纪，就学了这些东西，早知道当时就该把你们从山下买来的那些乱七八糟的东西都没收了。”

齐飞想起去年师兄弟们凑钱，委托自己从山下买来的春宫图册，一直在大家手中流传，原以为很隐秘，想不到师娘还是知情的，当即支支吾吾，满脸通红，不知道该说什么好。

顾引章凝视着他的眼睛，道：“上次你那样对我的时候，不是很大胆么，怎么现在这样胆小？嗯？”

听了她这话，齐飞心中一热，下体瞬间勃起，抬头就朝美艳师娘的小嘴吻去。

顾引章朱唇轻启，任由他在自己嘴上乱亲，迎接着他舌头的入侵。

齐飞把舌头探入美艳师娘的檀口之中，在舌尖接触到里面的一条粉嫩香舌的时候，猛地瞪大双眼，只觉得无比刺激！

师娘的嫩舌是如此的柔软嫩滑，他真是从来不知道世间会有如此美妙的体验。

“哦……我的天……”

一时间，齐飞贪婪地吮吸着顾引章的丁香小舌，把上面分泌出来的甘甜津液吸入自己嘴里，细细地品味，探索着美艳师娘檀口的每一寸空间，直到呼吸不顺畅的时候才恋恋不舍地离开。

紧接着，齐飞的头往下移动，亲吻着顾引章身体的每一寸部位。

顾引章仰起螓首，一手环住他的腰部，一手按着他的脑袋，感受着他轻咬自己的乳肉，吸嘬自己的奶头。

顾引章的身体俞加火热，只觉得私处一片空虚，她将齐飞的脑袋往下按去，齐飞便将头滑入她两腿之间。

“哗啦”的水声响起，顾引章起身站在泉水池里，雪白的脚丫踩在浅水处的一块石头上，只余下小腿肚还在水中。

这时的齐飞却蹲在水中，整个身子被顾引章夹在两腿之间，两手抱住她的一条修长美腿，在她胯间钻来钻去，嘴巴在不停地在她阴部肉唇之间舔弄，灵活的舌头舔来舔去，不时在她的娇嫩红豆上吸嘬几下，把顾引章给逗弄得娇躯酥软，柳腰扭动，几乎整个人的重量都压在了他的肩膀上。

齐飞沿着顾引章的肥美肉穴往后吻去，脑袋从她胯间钻到屁股后面，舌尖在她那紫红色的菊花蕾上钻动，弄得顾引章一阵娇喘，又沿着屁股沟上去，两手抓弄着她的肥美翘臀，张口在她那雪嫩的肉臀上不停地亲吻、舔舐，轻咬那柔软的臀肉，用手抓揉得不断变形，稍一松手，便又恢复原状，真是弹性十足。

“啊……”顾引章愈加得受不了，牵引着齐飞的脑袋，又从她胯间钻到前面。

一股浓郁的性骚味扑面而来，齐飞大嘴一张，含住顾引章的肥美嫩穴，猛吸了一下，吸出大量的淫水，弄得他满脸都是，紧接着又将舌头探入美艳师娘的小穴肉洞之中，在里面一阵搅动，只觉得师娘的小穴嫩肉紧紧地夹住了自己的舌头，更多的玉液涌出来，都被他吸入口中吃了。

“啊……好棒……啊……哦……我的儿……啊啊啊……”这一番搅弄，把顾引章给玩得娇躯乱颤，浑身战栗，终于有了被填满的感觉，猛地小穴收缩，一股浪液从她肉穴深处喷薄而出，紧跟着娇躯狂抖起来。

片刻之后，齐飞探出头来，只见顾引章娇躯一软，坐在了水中，靠在自己身上，檀口还在喘着粗气。

齐飞学着春宫图里的样子，站起身，将自己早已充血勃起的粗长肉棍顶在顾引章的小嘴粉唇之上。

顾引章垂下眼帘，看着眼前热乎乎的紫红色大龟头，那青筋暴露的粗长肉棍，还有鼓鼓的卵蛋，整条阳具看起来十分威武，虽然还没几根阴毛，肉棍的粗长程度却完全不亚于他丈夫李凌云，不由暗暗心惊，小小年纪就有如此阳具，长大了还得了？

顾引章低下头，伸出一条粉色嫩舌，在齐飞的大龟头上舔了一下，齐飞浑身一颤，倒吸一口凉气。

随着美艳师娘的温柔舔弄，齐飞两手抱住她的螓首，轻轻抚摸着她的秀发。

舔了一会儿，顾引章张开小嘴，将齐飞的肉棍含入口中，来回晃动螓首，不停地吞吐起来，把齐飞给口得龇牙咧嘴，快感不断，一阵阵强烈的快感从下体往全身席卷，他喘着粗气说道：“师娘，我……啊……我要……啊……射了……”

齐飞猛地将肉棍往顾引章的檀口深处一顶，龟头几乎顶进了她的喉咙里，随后射出一股股滚烫、浓稠的精液！

“唔……”顾引章瞪大双眼，几乎被呛得有了呕吐感，射入她口中的精液顺着喉咙吞了下去，再也吐不出来了。

好在这个时候齐飞抽出了肉棍，她立刻深深地呼吸了几口新鲜空气，才恢复了脸色。

只见她的小嘴里流出大量口水，因为被长时间摩擦，口水变得十分黏稠，顺着嘴角留下来，拉出一条长长的丝线。

顾引章含了口泉水，漱了漱口。

这时齐飞的双手又落在她的雪白屁股上，整个人紧紧贴在她身上。

顾引章一手握住齐飞的下体肉棍，惊讶地发现他的阳具竟然这么快就又勃起硬直了，不由大叹年轻就是好，精力充沛。

“师娘，我们合体吧……”齐飞分开顾引章的雪白玉腿，将肉棍抵在她的粉嫩肉唇上摩擦。

顾引章抱着他瘦小的身体，严肃地叮嘱道：“记住，咱们之间的事，决不能告诉第三个人，否则师娘再也不与你好了！”

齐飞正色道：“我发誓，决不告诉任何人！”

顾引章微笑着点了点头，分开自己的玉腿，抱住他的身子，等待他的插入。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 京城风云 第8章 访客
────────────────────────────────────────

就在两人即将完成合体的时候，忽然有一个声音从夜空中传来。

“娘，娘……”

“娘，你在哪里？”

随着几声叫喊传来，一个蓝裙少女出现在月色下。

齐飞和顾引章同时一震，连忙分开。

这是李玉瑶来找顾引章来了，居然找到这里来了，可真是不凑巧。

眼看李玉瑶就要过来，齐飞连忙一头扎入水中，躲了起来。

顾引章起身离开泉水池，刚离开水面，李玉瑶就出现在了泉水池边，看见顾引章后，说道：“娘，爹刚才在找你呢，没找到你，便让我来寻你，你果然在这里。”

顾引章从树枝上取下衣服，一件件往身上穿着，口中说道：“哦，我就是出来洗个浴，舒展一下心情，你爹惹我生气，我不想见他。”

李玉瑶道：“我也觉得爹过于迂腐，连丝袜都不让人家穿……哼！”

“咱们回去吧，不理他。”

“咦，这里怎么还有别人的衣服？”

“嗯？有吗？应该是某个弟子忘了拿吧。”顾引章心中一慌，连忙转移话题，“走，咱们回去。今晚我去你房里睡。”

“娘，真的吗？”

“嗯。”

“好耶，我就喜欢抱着娘睡~”

………

等两人远去之后，齐飞才从水下冒出头来，大口大口地呼吸着，他刚才差点憋死在里面。

“可惜了！唉！”齐飞暗道一声可惜，差点就和顾引章完成了合体，就差那么一点点！

上次和顾引章合体实在太过匆忙，他根本就没来得及品味就结束了，本以为今晚能好好享受一番，谁想……下次不知道什么时候才有机会了。

“你这个笨蛋，无福啊！”

他拍打了几下自己的大老二，失落地离开水池，穿好衣服，不多时就回到山门，进入自己的屋子里，躺在床上，呆望着头顶上方的屋梁，许久才睡着。

次日上午，齐飞路过院子的时候，隐约听见有几个师兄弟在谈论着什么。

“咦，这几日师娘怎么没有穿丝袜，连师妹也不穿了……”

“师父责骂，唉，可惜了……多好看啊。”

“师父也真是的，如此迂腐……”

“就是，就是，师娘和师妹穿上丝袜当真是美若天仙……若是能摸上一把，不知道多爽……”

“呵呵，若是能抱着师娘的玉腿亵玩一番，射在她的丝袜玉足上，便是死了也甘愿啊……”

“嘘！当心，别给师父师娘听了去。”

………

齐飞扫了他们一眼，快速离去，只当做没听见。

接连几日，齐飞都没有机会和顾引章相会。

这一日，点苍山来了一位贵客，丹霞派掌门——杜傲！

天下武林有九大名门正派，点苍派和丹霞派都是其中之一，有所不同的是，点苍派不参与王朝之争，丹霞派则十分活跃，与干朝朝廷有很深的关系。

同为九大名门正派的掌门人，李凌云和杜傲乃是好友，时常有往来，尤其两派在京城的生意会互相照顾。

与杜傲一起来到点苍山拜山的，还有两个少年男子，一个是杜傲的儿子杜清渊，还有一个是杜傲的大弟子张景柱，都生得一表人才。

李凌云将杜傲等人引到客厅，齐飞第一时间送上香茶，给众人倒上，然后站在一旁，随时听候李凌云的吩咐。

齐飞扫了这几位贵客一眼，暗暗将他们的模样记住，日后少不了要打交道的。

这杜傲穿着一身锦衣长袍，生的面容粗犷，身材高大，龙形虎步，两眼炯炯有神，颇有一股掌门威严，杜清渊继承了其父的体格，小小年纪也颇为粗壮，张景柱则稍显得高瘦，气脉悠长，似乎内功修为不俗。

李凌云笑道：“杜兄好不容易来我点苍山一趟，定要多住几日才好！”

杜傲笑道：“李兄有命，小弟岂敢不从？对了，怎么不见顾女侠？”

李凌云正要开口，就听得一声娇笑传来，紧接着，顾引章的声音传入客厅：“竟然是杜掌门大驾光临，小妹有失远迎。”

众人的目光一齐落在顾引章的身上，只见她身着一袭蓝色纱裙，酥胸高傲地挺立在胸前，肥美的肉臀往后高高翘起，大腿上裹着一双薄如蝉翼的肉色丝袜，看上去无比的迷人。

杜傲的眼睛都直了，杜清渊和张景柱更是几乎要流口水。

只有李凌云脸色难看，却又敢怒不敢言。他实在不愿让自己的妻子以这种美艳的样子出现在众人面前，但面对着贵客，他也不好发飙。

顾引章坐下之后，杜傲哈哈一笑，说道：“顾女侠不愧是武林中有名的美人，当年百晓生排出江湖十大美人，顾女侠位列第三名，实在是名副其实啊！谁想被李兄给摘了去，真是令人羡慕！”

“哪里，哪里。”李凌云连声谦虚，“尊夫人黎女侠也不遑多让啊。”

杜傲的妻子黎慧语，也在十多年前，被江湖百晓生列为了十大美人之一。

这百晓生是个好事之徒，最喜欢搜集天底下的奇闻轶事，列了许多诸如高手榜、奇功榜、兵器谱、美人榜之类的，引得江湖上的人津津乐道，却给他的茶坊带来了许多顾客。

顾引章笑道：“就是，怎么不见黎姐姐？”

杜傲摇头一叹，说道：“她啊，每天都在家里摆弄花草，一副与世无争的样子，就差没出家了。”

聊了片刻，李凌云话锋一转，道：“杜兄此番前来，定是有什么要紧事吧？”

杜傲面容一正，道：“李兄，上次我跟你说的事，不知道考虑得如何了？”

李凌云微微沉吟，并不言语。

杜傲是干朝朝廷敕封的“武林大侠”，在京城的生意有朝廷照顾，顺风顺水，赚得钵满盆满，可谓是名利双收，代价就是，如果朝廷有需要，他必须为朝廷出力。

他曾多次跟李凌云说过“朝中有人好办事”，奈何点苍派祖师有遗训，不让门人参与朝廷之争，故而李凌云不敢轻易涉足其中。

见李凌云不开口，杜傲又道：“李兄，如今九千岁受干皇旨意，正在各地招贤纳士，以李兄的武功造诣，是肯定能得到九千岁的赏识和重用的，日后飞黄腾达，指日可待啊！”

九千岁就是当朝的太监首领魏公公，武功高强，权倾朝野，深受干皇的信任，皇帝的许多事都是委托他来办的，尤其是江湖中的事。

见李凌云有所意动，一旁的顾引章忙道：“杜大侠，我们点苍派受祖训，向来不与朝中之人牵扯在一起，还望杜大侠不要再提这件事了。”

杜傲忙道：“顾女侠，规矩是人定，自然也可以由人来改变，李兄身为点苍派当代掌门……”

“杜大侠！”顾引章娇喝一声，打断了他的话。

一旁的齐飞心中暗道：“这位杜掌门竟敢惹得我师娘不快，定然不是好人。”在他看来，惹得顾引章发脾气的人，肯定不是什么好东西。

杜傲无奈，又看向李凌云。

李凌云道：“此事……我还要再考虑考虑。”

杜傲只得作罢，又道：“对了，小弟还有一事，这却是一件大喜事，这件事顾女侠可千万不要拒绝！”

顾引章挑眉道：“哦？杜掌门不妨说来听听。”

杜傲指着他身后的杜清渊和张景柱，说道：“这是犬子清渊，还有我的大弟子景柱。清渊、景柱，还不快见过李师叔和顾女侠？”

“见过李师叔！”

“见过顾女侠！”

两人连忙上前见礼。

李凌云满意地点点头，目光扫过二人，果然一表人才，是人中龙凤，不在自己的大弟子张剑之下。

顾引章见两人的眼神有意无意地扫过自己的胸部，不由微微皱眉，这二人表面儒雅有礼，心头却暗藏龌龊，给她的第一印象就不太好。

杜傲的声音传来：“是这样的，犬子今年已满十六岁，整日游手好闲，我琢磨着给他安排一门亲事。李兄，我记得当年咱们是同一年娶的贤妻，当世还笑称，若是日后生了儿女，定要结为亲家，两派联姻，不知李兄可还记得？”

李凌云哈哈一笑，道：“原来是这件事啊，当年咱们不过是随口一声，想不到杜兄记了这么多年，唔……对于犬女和贵公子的婚事，我倒是没什么意见……”

此时顾引章再度开口，说道：“杜掌门，我家玉瑶年纪尚幼，婚事什么的，还是过两年再说吧，说不定过两年贵公子看上了哪家的姑娘，瞧不上我家玉瑶呢。”

她对于杜清渊的第一印象不是很好，先入为主的生出偏见，有些反对这门婚事，又不好直接拒绝，只能先拖延一番。

杜傲闻言，眉头一皱，道：“顾女侠可是对犬子不满意？”

见顾引章摇头，杜傲又道：“对了，许久未见过玉瑶侄女了，可否喊出来，让孩子们见上一见？”

不等顾引章开口，李凌云爽快地道：“这是应当的。玉瑶——”

“我在！”

李玉瑶早就在门外偷听呢，听见李凌云叫唤，连忙踩着碎步走了过来。

“见过你杜师伯。”

“杜师伯好。”

“好，好！”

杜傲的目光扫过李玉瑶，见她面容神似顾引章，娇小玲珑的样子，小小年纪已经出落得亭亭玉立，尤其衣着得体，大腿上还裹着白色丝袜，真是让人想入非非。

与此同时，杜清渊和张景柱的目光也在李玉瑶的娇躯上流连，眼中仿佛冒着绿光，就如点苍派众师兄弟平时看她的目光一模一样，完全就是恶狼看猎物的眼神。

李玉瑶站在顾引章的身旁，美丽的大眼睛一闪一闪的，好奇地看着杜清渊和张景柱两人。

左边这位就是自己将来的夫君？长得倒是一表人才呢，就是不知道本领如何？

她对于自己将来的夫君也是有自己的标准和期待的，不但要样貌不凡，还必须有出色的武功，不然以后行走江湖，如何能保护得了她？

杜傲笑道：“顾女侠，如何？我家清渊可配得上你家玉瑶？”

顾引章微微沉吟道：“此事……不如改日再从长计议。”

杜傲忙道：“诶，我们可以先定下这门亲事，至于成婚，倒是不急的，就依照顾女侠之言，过两年再成婚也是可以的。”

李凌云对顾引章道：“杜兄如此美意，咱们就同意了吧。”

顾引章看向李玉瑶，道：“玉瑶，你觉得如何？”

李玉瑶天真烂漫，口直心快，直接就道：“我看这位杜师兄人倒是极好的，就是不知道武功如何，打不打得过我？”

杜傲哈哈大笑起来，说道：“玉瑶侄女可真是心如赤子，纯洁得很呐，清渊，还不陪你未来的娘子过上几招？”

“是，父亲！”

杜清渊微微一笑，摸了摸腰间佩剑，大踏步朝客厅外面走去，显得格外有信心。

众人来到门外的院子里，早有点苍派的众门人弟子在围观了。

李玉瑶手提长剑，正要上前的时候，一旁的齐飞忽然开口说道：“且慢。”

李玉瑶扭头看向他，一脸的疑惑，其余人也都把目光集中在他身上。

“这位是……”杜傲指了指齐飞。

李凌云道：“哦，这是我的一个不成器的弟子，先天不足，点苍派上下就属他武功最差，平时让他做些端茶倒水的活。”

“哦……”杜傲点了点头，看齐飞的眼神带了一丝不屑。

齐飞不慌不忙，拱手说道：“是这样的，我玉瑶师妹与人比试，有个规矩，若是谁想与他斗剑，须得先打赢了我才行。我时常给玉瑶师妹喂招，玉瑶师妹的内功、剑法均远在我之上。杜少侠少年英才，想来要击败并非什么难事，等击败我之后，再与我玉瑶师妹比试也不迟……”

他这一番话，直接帮李玉瑶把对手给挡了下来，只要李玉瑶同意，杜清渊只能先过他这关。

众人听完，都有些错愕。

杜傲看向李玉瑶，道：“玉瑶侄女果然有这个规矩？”

李玉瑶看了看齐飞，忽然想起他那一夜勇斗钟彪等人，并最终将他们击杀的事，心中一动，说道：“不错，是有这回事。”

一旁的李凌云却一头雾水，只有顾引章隐约明白了什么，不由朝齐飞投去赞许的目光。

她也知道，以李玉瑶的内功、剑法，要打赢杜清渊，是十分困难的事，对方明显有备而来。

一旦李玉瑶输了，那么这门亲事，就再也没有缓和的余地。

说到底，她的内心深处，还是对这门亲事不满。

现在有齐飞出面，只要打赢了杜清渊，那么杜清渊只能灰溜溜地离开了。

经过那一夜的事，顾引章的潜意识下，对于齐飞充满了信心，只觉得他十分可靠，甚至比李凌云还可靠。

此时杜傲说道：“既然如此……清渊，那你就陪这位……”

“在下齐飞。”

“……就陪这位齐少侠过两招吧。”

“是，父亲！”

杜清渊说着，扭头看向齐飞，见他虽然五官端正，眼睛灵动，却身材消瘦、矮小，全然没有高手的样子，不由从内心深处鄙视了一下，脸上带着微笑，信心十足。

要胜此人，还不是轻而易举的事？

杜清渊缓缓抽出长剑，扔了剑鞘，剑尖直指齐飞，呵呵一笑，说道：“齐师弟，请出招。”

“铿”的一声，齐飞也拔出长剑。

两人站在院子的空地上，开始凝聚内力。

“真是胡闹！”李凌云摇了摇头，他并不知道齐飞上次击败钟彪等人的事，还以为他依旧武功是全门派最差的一个呢。

点苍派的门人弟子站在周围，四师兄徐远对五师兄许毅说道：“你看，这位杜少侠的太阳穴高高鼓起，分明是内功基础十分扎实，已经迈入后天之境，你说齐师弟怎么可能打得过他呢？”

“是啊。”

在众人议论纷纷的时候，杜清渊和齐飞已经斗在一起。

杜清渊使出丹霞派的“丹霞剑法”，一招“云霞送影”刺向齐飞的胸口。

齐飞脚下一动，身形左移一尺半，手中长剑一挑，一招“青龙出水”，斜上方刺向杜清渊的脖子，速度比对方更快。

杜清渊心中一凛，这才知道这位其貌不扬的小子是在扮猪吃虎，当下不敢再大意，连忙凝聚全身功力汇聚剑尖，一点红光闪现，剑身一转，攻向齐飞。

齐飞身形灵活，一个腾挪避开对方的一剑，手中长剑使了一招“青龙摆尾”，朝杜清渊拦腰横扫过去。

杜清渊急忙转换剑招，挡住对方的长剑。

两人很快就斗了十几招，剑与剑相撞之下火光四射，金铁交击之声不断响起。

这一幕把众人都看得一呆。

李凌云首先一脸震惊，他怎么也想不到，自己这个最不成器的弟子，忽然变得如此身手不凡，从他的内功、剑法、身法、步法等方面综合来看，已经完全跻身于江湖一流高手之境了！

杜傲却是脸色一沉，看向李凌云，说道：“不想这位齐少侠的身手如此了得，真是看走眼了。”

“是啊。”李凌云点点头。

他的确是看走眼了，但杜傲却以为他是故意的，脸色愈加难看。

一旁的李玉瑶看着两人的打斗，心中暗道：“这杜少侠内功扎实，剑法毒辣，我若是对上他，多半会在三十招内败落，还好齐师兄替我出手……”

想到这里，又回想起那一晚的事，齐飞压在顾引章的肉体上驰骋……李玉瑶俏脸一红，心如鹿撞。

几十招过后，杜清渊的额头已经开始冒汗了，他的心中一片焦急，心里面想着，若是连眼前的矮子都打不过，还怎么娶玉瑶回家？

那得有多丢人？

这么一想，心神就乱了，心神一乱，剑法也就乱了，很快就落入下风。

齐飞看准时机，发出一招青龙抬头，手中长剑一送，瞬间出现在杜清渊的脖子上。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 京城风云 第9章 纵情
────────────────────────────────────────

一股寒意袭来，对方的长剑已经架在了自己的脖子上，杜清渊呆在原地，表情发愣，不敢相信地看着自己手中长剑。

“杜少侠，承让了。”

齐飞收了长剑，退到李玉瑶身旁。

“不、这不可能……”杜清渊道，“爹，我刚才是一时大意，我不可能输给他的，他区区一个端茶倒水的，我怎么可能……”

“闭嘴！”杜傲呵斥道。

都已经够丢人了，还要找借口掩饰，更加令人瞧不起。

李凌云站出来打圆场，道：“杜兄，弟子们斗剑，不过是闹着玩的，不要往心里去。”

杜傲板着脸道：“李兄，你门下弟子真是厉害啊，随便一个端茶倒水的都能击败犬子，真是让我丹霞派自愧不如，不过我家清渊和玉瑶师侄女的婚事，我是不会放弃的。”

李凌云忙道：“是，这个自然。”

刚才的比试，虽然让他脸上有光，却让对方颜面尽失，他必须给对方一个台阶下，不然从此点苍派和丹霞派的关系将会出现问题，这种影响是多方面的，不得不谨慎。

杜傲说道：“我还有要事再身，必须尽快赶去京城，就不久留了，就此告辞！”

说完，拱了拱手，转过身，招呼杜清渊和张景柱，朝门外走去。

杜清渊和张景柱转身的瞬间，目光扫向齐飞，眼中闪过一道怨毒之色。

齐飞眼观鼻、鼻观心，只当做什么也没看见。

“杜兄，如今天色已晚，不若留下来住一宿，明日再出发也不迟啊！”

“不必了！”

“杜兄，杜兄……”

李凌云亲自将三人送到山门牌坊外面，怎么也留不住对方，只得目送对方离去。

回到客厅，李凌云叫来齐飞，呵斥道：“孽障，给我跪下！”

齐飞跪了下来，低头说道：“弟子有错，请师父责罚。”

李凌云一拍桌子，喝道：“我们点苍派和丹霞派世代交好，你当着众人的面让清渊贤侄输得这么惨，这不是成心挑起事端么？！”

齐飞垂下头，不敢开口。

一旁的顾引章正要为齐飞说话，忽然暗道：“不行，我不能为他说话，不然会引起师兄的怀疑……”她却是因为和齐飞有过合体之缘，心中有点做贼心虚的感觉。

“爹，你不要骂他，是我让他这么做的……”

只有李玉瑶上前劝阻着李凌云，李凌云骂了片刻，总算消了气，神情缓和下来，说道：“不过，你最近武功长进不少，这点是值得肯定的，只是要切记，日后不可如此莽撞，在江湖上，别的都是次要，唯有‘与人为善’四个字要牢记，否则就算本领再高，也难免为人迫害！”

“弟子谨记！”

“下去吧……”

“是！”

齐飞起身退出客厅。

次日一早，李凌云收到张剑的飞鸽传书，看完上面的内容之后，他将众人召集过来，宣布道：“你们大师兄那边的出了点事，我必须尽快赶过去处理，另外，因为你们钟师叔叛变，他的茶楼生意，我要另外安排人手过去，还有另外几位师叔经营的生意，我打算换几个新人过去。”

顾引章在一旁说道：“师兄，你不会要把大家都带下山吧？”

李凌云摸着下巴的胡须说道：“唔……虽然山下急需人手，不过还是要有人坐镇山门，师妹，这段时间就辛苦你了。”

他不愿意让顾引章下山抛头露面，尤其在她穿着丝袜的情况下。

顾引章瞪眼道：“你要让我一个人留守山门？”

李凌云道：“那就找个人给你做饭吧……”

他扫视一圈，指着徐远，正要开口，顾引章忽然说道：“别人做的饭菜都不合我胃口，就让飞儿留下来吧。”

李凌云看了看齐飞，板着脸道：“也罢，若是让这小子下山，说不定又要生出事端来，就让他陪你吧。其余人随我下山——”

“是，师父！”众人都道。

“耶，下山咯！”

李玉瑶显得格外高兴，她恨不得立刻去见识一下外面的花花世界，闯荡江湖，行侠仗义。

齐飞和顾引章站在山门牌坊下，目送众人离去，直到他们的身影都消失在山道的尽头，两人才收回目光。

两人相视一眼，都从对方的眼中看见一丝别样的意味。

顾引章连忙移开目光，俏脸泛起一丝红霞。

齐飞说道：“师娘，我去给你做饭。”

“嗯……”顾引章点了点头。

吃过午饭之后，齐飞烧了一壶水，给顾引章泡了一壶茶，来到客厅。

顾引章坐在椅子上，抿了口茶，看了看外面的阳光，挑眉说道：“咦，这都立秋了，怎么还这么热？”

齐飞道：“这秋老虎的确讨厌的紧……师娘，我来帮你宽衣吧，解解暑气。”

“嗯，也好……”顾引章微微起身。

齐飞一手解开她的腰带，将她蓝色纱裙一点点脱下，口中说着：“师父他们……都下山了呢。”

“嗯。”

“现在山中，就我和师娘两个人……”

“对。”

“师娘……”

齐飞抓着顾引章的纱裙，灼热的目光射入她的眼中。顾引章眼中浮现出一丝热意，眼眸含春地看着他。两人的呼吸都开始急促起来。

下一个瞬间……

两人猛地抱在一起！

脸颊相贴，耳鬓厮磨，不住亲吻着对方的脸，而后四唇相贴，伸出舌头探入对方的口中，疯狂地吮吸着对方的舌头和口水，发出“咻咻”的声音，好一会儿才分开。

两人身上的衣服一件件往下脱落，齐飞一边抚摸、亲吻着顾引章的雪白玉体，一边说着：“师娘……这几日我想死你了……无时不刻都在想你！”

“哦……想我什么……嗯？啊……”

“想你的奶儿……想你的屁股……想你的穴儿……想你身上的每一寸地方……”

“啊……我的乖儿……”

此时此刻，顾引章十分兴奋，比以往任何时候都觉得刺激，甚至比十多年前和李凌云大婚之日还要兴奋。

如今李凌云下山，山中只有她和眼前善解人意的少年，她心中压抑已久的淫欲瞬间就释放了出来，她要和对方尽情淫玩，享受这世间最美妙的乐趣。

齐飞抱着顾引章的肥美翘臀，埋头在她的雪白巨乳之间来回舔吸，轻咬那柔嫩的乳肉，吸嘬那两颗嫩红乳头，舌尖顺着乳房上的青色血管的痕迹扫过，留下许多湿痕，然后继续往下移动。

“啊……”

顾引章猛地发出一声浪叫，她低下螓首，看着埋头在自己胯间，用那条灵活的舌头疯狂舔弄自己下体小穴嫩肉的少年，眼中欲火如炽，娇躯酥软，几乎整个屁股都坐在了他的脸上，舌头吮吸肉唇之间，她小穴淫水狂涌，“啾啾”的水声从两腿之间传了出来，她抚摸着齐飞的头，口中说着：“我的乖儿……咱们去房间里……”

“好的，师娘。”

齐飞嘴上动作不停，直接站起身来，将顾引章的整个人都托了起来。

此时的顾引章赤裸着丰润的肉体，下体小穴贴着齐飞的面部，一双修长的肉丝美腿顺着齐飞的肩膀落在他背后，肥美的肉臀被齐飞两手托住。

齐飞一边往前走动，一边用舌头在顾引章的粉嫩肉穴上面一遍遍舔舐，小穴里溢出的淫水沾满了他的脸。

“啊……小心点……”经过门槛的时候，顾引章提醒着齐飞，可能是因为齐飞身材瘦小，她潜意识里认为对方这么扛着自己的身体，很容易失手掉落下来。

但事实上并没有，此时的齐飞似乎格外有劲，稳稳地抱着顾引章进入房间，将她放在床上。

齐飞两手落在顾引章的肉丝美腿上面，一遍遍地抚摸，然后低下头，凑上前去，用嘴唇亲吻她的美腿，用舌头舔舐她的丝袜玉足，粗糙的舌头滑过丝滑的美腿和玉足，在上面流下口水的湿痕。

因为练武的缘故，顾引章的肉脚微微有些汗臭味，夹杂着丝袜的香味，但落入齐飞的鼻息间，却觉得格外迷人，更加激起了他的欲望。

“啵……啾啾……”齐飞一遍遍地舔舐着顾引章的肉丝玉足，脚背、脚踝、脚心、脚趾，一概不放过，尤其含住她的脚趾吮吸了许久，吸得津津有味。

顾引章看着身前的少年，看着他为自己身体着迷的样子，心中一片欢喜，美眸含春地娇喘起来，口中说着：“嗯……啊……上来……快……”

齐飞松开顾引章的丝袜玉足，翻身上了床，顾引章主动分开双腿，齐飞跪坐在她两腿之间，将他那早已勃起的粗长大肉棍往下压，用龟头抵在美艳师娘的肥美肉唇之间，龟头瞬间粘满了从肉缝里溢出来的淫液。

“师娘，我要进来了！”

“进来，快！”

顾引章迫不及待地催促着，此时她欲望如同泄洪一般，一发不可收拾，深深陷入了情欲之中，小穴肉洞十分空虚，急需有人填满自己的身体，就算是换一个人来，恐怕她也是会同意的。

齐飞看着顾引章那肥美多汁的肉鲍鱼，屁股一挺，肉棍一送，龟头瞬间挤开美艳师娘的小穴肉唇，钻入了那淫水潺潺的肉洞之中，龟头势不可挡，挤开阴道周围的嫩肉，和里面的肉粒摩擦而过，“叽咕”一声，整条鸡巴尽根没入，龟头顶在了顾引章的肉洞伸出，花心之上。

两人终于再度合为一体！

“呃啊……”顾引章浪叫一声，随着小穴肉洞被填满，她的内心瞬间得到了满足，脸上带着一丝妩媚，眼眸含笑地看着身上的少年，含情脉脉。

齐飞将肉棍干入顾引章的肉洞之中后，感受到她小穴里面的嫩滑感，还有阴道嫩肉的夹弄，只觉得无比舒爽，连忙顿住，防止败阵，他两手抱住顾引章的一双肉丝美腿，架在自己的肩膀上，这才开始抽送。

粗长的肉棍随着他屁股的挺动，一次又一次地在顾引章的肉洞肥穴里面进进出出，发出“噗哧、噗哧”的性器摩擦声，带出许多黏糊糊的淫水，随着齐飞的力道逐渐加大，下体撞在顾引章的雪白肉臀之上，又发出“啪啪啪”的肉体撞击声，两者交相传出，宛如一曲淫靡的乐章。

顾引章的阴部格外有肉，两瓣粉嫩的肉唇微微贲起，如同一片小山丘，在齐飞大力抽送的时候，每次肉棍深入肉洞，用力撞击之下，就会被顾引章的小穴肉丘和雪白肉臀给反弹回来，伴随着肉棍的外拉，还有淫水的飞溅，紧接着又往前一顶，肉棍插入肉洞，再度撞击，再度反弹……

不断重复。

两人的性器密合又分开，整片下体早已被淫水所湿润，沾满了两人的性器，顺着顾引章的粉红的屁股沟和雪白的肥臀往下流淌，滴落在床单上。

“啊……嗯……乖儿……真棒……飞儿……啊……用力操我……啊啊……尽情地插我的骚逼吧……哦……”顾引章肆无忌惮地浪叫了起来，胸前的硕大巨乳随着肉体的摇晃，不停地晃动着，两个饱满的肉球在她胸前滚来滚去，十分动人。

在两人的动作下，拔步床也在不停地晃动，发出“嘎吱、嘎吱”的声响。

齐飞用力地操弄着顾引章的肥美肉屄，看着美艳师娘一丝不挂的肉体，看着她在自己身下呻吟的淫荡模样，心中升起一股难言的成就感，只觉得无比刺激。

他抚摸着顾引章的肉丝美腿，伸出舌头在上面舔了起来，一边操逼一边舔弄丝袜美腿。

顾引章眉眼含笑，看着他这瘦小的身躯，真想不到里头竟然蕴藏着这么大的劲儿，把自己的弄得舒爽之极，简直就是欲仙欲死，人间极乐，莫过于此。

“啊……哦……”她的口中不断发出呻吟，看见齐飞对自己的大腿和肉脚格外着迷，便将双脚滑落下来，主动用自己的丝袜玉足摩擦他的脸，两只脚心紧贴住他两边脸颊摩擦着，见他伸出舌头，便又将玉足送到他嘴边，看着他舔得津津有味的样子，不由噗嗤一笑。

“乖儿……你果真对我身体如此迷恋……啊……用力……”

“唔……是……师娘的身上的每一寸肌肤我的都喜欢……啾啾……”

“你是不是早就想打师娘的主意了，嗯？”

“是……一直喜欢师娘……啾啾……”

“啊……好棒……用力操我……把我的骚逼插穿吧……啊啊啊……”顾引章只觉得无比刺激，放声浪叫起来，声音传出老远，也亏了此时点苍山没有第三个人在，不然肯定能听见。

齐飞听见她的浪叫，不由回想起上次她被钟彪威胁、强迫浪叫的事，就道：“师娘，上次你也是这么叫的，当时我就喜欢听。”

顾引章微笑道：“其实当时我是真的那么想的……啊……”

齐飞回想起她当时叫的是“我是骚逼、我喜欢被飞儿操”之类的话，霎时间大脑一阵轰鸣，只觉得幸运又刺激，更加勇猛地操弄起来，粗长的大屌狠狠地撞击着顾引章的肥美肉屄，一次次地挤开她的小穴嫩肉，摩擦她的阴道肉粒，给两人带来一阵阵超强的快感。

顾引章早已经高潮迭起，一股股浪水从她的肉屄深处喷薄而出，娇躯狂抖，口中不住浪叫，此时的齐飞却愈加勇猛，仍然在毫不停歇地在她肉洞里进进出出，直至顾引章高潮了五六次之多，齐飞才伏下身体，将她的肉丝美腿压在胸前，瘦小的身体压在她的丰润肉体之上，进行着最后的冲刺——在一连串剧烈的疯狂抽插之后，齐飞猛地顿住，“啪”的一声脆响，粗长的肉棍整条送入顾引章的肥美肉屄之中，大龟头顶在她的花心嫩肉之上，然后开始开始射精！

此时此刻，齐飞的大脑一片空白，短暂的眩晕过后，才身体一软，把头靠在顾引章的一对雪白巨乳之间，不停地喘着粗气。

经过一番剧烈操弄过后，两人的身上都一片潮湿，早已被汗水湿透了。

“师娘，我的好师娘……”齐飞含住顾引章的一颗樱红乳头，口中含糊不清地说着。

顾引章看着压在自己身上瘦小的身体，满足地叹了口气，满意地笑了起来。

她感觉到停留在自己肉洞深处的阳具，在短暂的疲软过后，很快又恢复了坚挺，真好。

在性爱欢好这方面，李凌云真是远远不如，不论是阳具的坚挺和持久，还是性爱技巧的使用，在交欢过程中的默契，李凌云都远不如齐飞，在做爱的过程中，齐飞仿佛能看穿她的心事一般，她想做什么的时候，齐飞便恰到好处地迎合、满足了她。

再加上齐飞对她的迷恋，还有平时的善解人意，以及对她各种想法的认同……

再看李凌云，虽然外面光鲜，看上去风度翩翩，却铁板一块，墨守成规，顽固守旧，不善变通，毫无情趣可言，毫无乐趣可挖掘，当真是一个天上，一个地下。

“这人……当真是不可貌相，不可单看表面。”顾引章心中暗道，她又想到了杜清渊，这小子也是金玉其外败絮其中，就应该被齐飞击败。

此时此刻，顾引章的一颗心全方面向着齐飞，除了长得瘦小了些，别的几乎无可挑剔。

“若是将玉瑶嫁给飞儿，那就好了……”顾引章忽然冒出这样一个念头。

“师娘，你身子湿了，我们去洗个浴吧。”齐飞起身说道。

“好。”顾引章眼眸含笑，朝他伸出双手。

齐飞抱起她那雪白丰润的肉体，让她骑在自己的头上，一双肉丝美腿顺着肩膀落在他胸前，肥美的肉鲍鱼紧贴着的后颈，一片柔嫩的触感，黏糊糊的。

两人手拉着手，齐飞大踏步走出房门，就这么赤裸裸地出现在点苍山上，却也无人看见，径直来到后山，进入泉水池里，用泉水冲洗着身上的汗水和淫液。

“采采流水，蓬蓬远春。窈窕深谷，时见美人。碧桃满树，风日水滨。柳阴路曲，流莺比邻。乘之愈往，识之愈真。如将不尽，与古为新……”

清越的歌声从顾引章的口中响起，在后山传开，只可惜只有齐飞能听见这优美的曲调和歌喉。

歌声之中带着无比欢快的意味，这正是顾引章此时此刻的心情。

活了三十多年，她还是第一次感觉生命如此美好，这种无拘无束、自由自在的感觉，着实难得，尤其还能从中享受到人间极乐，无比的满足。

可谓是从精神和肉体上双重的满足和愉悦。

齐飞和顾引章两人洗澡的时候，洗着洗着又抱在了一起，在泉水池中疯狂地交媾着，向一波又一波新的高潮发起冲击，直至日落西山。

接下来的几日，齐飞和顾引章每天除了吃饭、睡觉之外，余下的时间几乎都在合体交欢，仿佛有用不完的精力，探索着一个又一个的玩法，大都是顾引章和李凌云不曾玩过，除了正常的操逼弄穴之外，还有口交、乳交、臀交、腿交、足交，乃至于肛交，有时吃饭的时候还不忘用脚趾拨弄对方的私处，白天晚上几乎都不穿衣服，在卧房、客厅、厨房、院子、前山、后山……

山门的里里外外，大部分地方都留下了两人欢好的痕迹。

若是李凌云知晓他们的淫乱勾当，只怕会当场气得吐血而亡。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 京城风云 第10章 同床
────────────────────────────────────────

这天下午，在前山的一处草地上，齐飞正和顾引章一起演练剑法，两人的身姿随着长剑的轨迹而舞动，看上去十分优美。

一套剑法演练完后，两人相视一笑，直接抛了手中长剑，瞬间就搂抱在了一起，一件件衣服从身上落下，就在齐飞挺着长枪，要刺入顾引章的肉洞里的时候，忽然一声叫喊传了过来：“娘，我回来了……”

“齐师兄……”

“人呢？”

齐飞和顾引章听见这个声音之后，同时呆住。

“快。”顾引章急忙推开齐飞，拿起衣服穿在身上。

齐飞也快速穿好衣服，两人拿起长剑，朝山门走去，在半路上就看见一个身穿蓝色纱裙的漂亮少女走了过来。

不是李玉瑶又是谁？

此时的李玉瑶浑身香汗淋漓，神情疲惫，气喘吁吁的样子，看见顾引章和齐飞之后，眼眸一亮，说道：“娘……”

顾引章连忙走上前，疑惑地道：“你怎么一个人回来了？”

李玉瑶愁眉苦脸地道：“我随他们下山之后，原以为可以骑马，谁想爹说要锻炼我们，非要我们步行去京城，我随他们走了几天之后，走得我脚都起泡了，娘，你看……”

说着，她就脱下脚上绣花鞋，露出雪白的玉足，脚心一片粉红，果然有几处部位起了泡。

“唉，你可真是……”顾引章摸了摸她的玉足，无奈地摇摇头，这么一点苦都吃不了，以后还怎么行侠仗义。

李玉瑶继续道：“到了青州的时候，我便回来了，爹让四师兄和五师兄陪我回来的，他们送我山下之后，便又赶回京城了，我是一个人上山的……啊，好累！”

顾引章对齐飞说道：“飞儿，你抱玉瑶进屋子，我去拿金创药。”说着就进了门。

齐飞拦腰抱起李玉瑶，将她抱进了客厅，放在紫檀大椅子上。

这时，顾引章取来了金创药，在李玉瑶的玉足上仔细涂抹了一番。这金创药是点苍派祖传秘方，药效极佳。过了片刻，李玉瑶便感觉不痛了。

“我好饿……”李玉瑶嘟着小嘴道。

“我去做饭。”齐飞起身往厨房而去。

李玉瑶看着齐飞的背影，对顾引章嘻嘻一笑，说道：“娘，齐师兄好体贴哦！”

顾引章笑道：“那是。”

不一会儿，齐飞做好了饭菜，端入饭堂，叫来顾引章和李玉瑶，三人围坐在同一张桌子旁，拿起碗筷吃了起来，吃完之后，太阳已经落山了。

按照这几天的习惯，这个时候，齐飞已经和顾引章进了卧房，已经抱在一起了。只是如今李玉瑶回来了，却有些不便。

收拾碗筷的时候，顾引章趁着李玉瑶不注意，在齐飞耳边低语道：“等玉瑶入睡之后，你来我房间。”

齐飞点头表示会意。

洗完碗筷，齐飞回到自己的房间里，等了许久，蹑手蹑脚地走了出来，不多时来到李玉瑶的房间门外，见里面的烛火已经灭吹了，顿时大喜，快步来到顾引章的房间外面，敲了一下门。

房门打开，顾引章站在门内，伸出一只雪白玉手，将齐飞拉了进去。

两人瞬间搂抱在一起，一边亲吻一边朝床铺的位置移动。

好不容易移动到床边，两人倒在床上，身上的衣物快速落下，挂在床头，拉下蚊帐，然后又抱在一起。

“啊……”顾引章躺在床上，看着压在自己身上不停耸动的瘦小身体，感受着他那根灼热的肉棍抽插之时的力度，不由满心欢喜，呻吟出声，却不敢叫的太大声，以免被李玉瑶察觉。

“师娘，你快活么？”齐飞一边大力挺动肉棍，一边说道。

“快活，我好快活……用力……啊……嗯……”顾引章压低声音，用娇喘声回应着他。

两人激烈地交合欢好着，又度过了一个美妙的夜晚。

到了第二天，因为有李玉瑶在，齐飞和顾引章只能保持距离，只用眼神传递着彼此的情意，等待着黑夜的降临。

直到黑夜降临之后，齐飞不等李玉瑶房间里的烛光熄灭，就迫不及待地钻入顾引章的房间里，两人连房门的门栓也来不及拴好，只是稍微虚掩上，便相拥倒在床上，开始了今晚的淫玩。

玩得正兴起的时候，李玉瑶的声音忽然从门外传来：“娘……”

紧接着就推门而入。

把床上赤身裸体的齐飞和顾引章二人吓得一阵慌乱。

因为天气尚热，还不曾盖被子，床上空荡荡的，连个遮掩都没有，眼看李玉瑶就要掀开蚊帐，齐飞急忙藏在了床里边的位置，靠墙侧躺，顾引章也侧过身子，面朝着外头。

“娘，人家害怕，昨夜我听见有怪叫声，是不是山上有怪物？”李玉瑶掀开蚊帐，直接翻身上床。

顾引章道：“哪有什么怪叫，都是心理作祟。”

“不嘛，人家害怕，我要跟你睡嘛！”

黑暗中，李玉瑶抱住了顾引章的丰润玉体。

此时的顾引章浑身赤裸，根本来不及穿衣服。

李玉瑶“咦”了一声，道：“娘，你怎么裸睡呀？”

“嗯……天气尚热……”

“我也要裸睡。”说着，李玉瑶就将自己身上的肚兜和亵裤脱了下来，扔在床里面的位置，刚好扔在了齐飞的脸上。

一股少女的体香扑鼻而来，齐飞抓住脸上的肚兜和亵裤，放在一旁，下体却快速勃起，顶在顾引章的肥嫩肉臀之间。

顾引章方才和齐飞欢好，下体依然一片湿润，齐飞将脸贴在顾引章的粉背上，移动肉棍摸索了一会儿，成功将龟头对准美艳师娘的菊花肉洞，用力一挺，就干了进去。

毕竟已经插过几次了，要插进去还是不难的，只不过顾引章菊花肉洞初开发不久，抽送起来依然不易，十分紧致。

“啊……”随着齐飞的肉棍干进顾引章的菊花洞内，她不由呻吟了一声，娇躯也晃动了一下。

此时的李玉瑶正和顾引章面对面搂抱在一起，美少女的螓首靠在自己娘亲的怀里，两手握着她胸前的饱满巨乳把玩着，她还以为是自己把顾引章刺激得呻吟呢，就笑了起来，说道：“娘，你的奶儿好大，好好玩哦！”

顾引章忍着被齐飞抽插的快感，一手抚摸着李玉瑶的雪腻纤腰，说道：“等你长大后，也会……嗯……也能这么大的……啊……”

“娘，你说过，我就是吃你的奶长大的，我现在也想吃你的奶……”说着，李玉瑶就张口含住顾引章的一颗樱红乳头，啾啾有声地吸嘬起来。

与此同时，齐飞也在身后操弄着顾引章的后庭花肉洞。

“啊……”前后同时受到两个人的刺激，顾引章一时间快感如潮，从小穴里面涌出许多淫水，顺着大腿流下，有一些甚至落在了李玉瑶的身上。

李玉瑶感觉到这湿淋淋、黏糊糊的液体，一手摸了上去，摸到了顾引章那阴毛下的肥美肉鲍鱼，一片潮湿的肉穴嫩滑无比，肉唇微分，中间的肉缝更加娇嫩而湿润，不由得轻轻抚摸起来。

顾引章急忙握住她的小手，不让她乱动。

李玉瑶说道：“娘，你看，我们一摸这几个地方，就会觉得舒服，好奇怪哦……”

顾引章道：“死丫头，明知故问。”

李玉瑶嘻嘻一笑，说道：“齐师兄买的春宫图，我只是翻了几页而已，没有全部看完，还不是很懂……”

“你还想全部看完？看我不打你。”顾引章一巴掌趴在李玉瑶的小翘臀上面。

“啊……”李玉瑶娇呼一声，连忙张口含住顾引章的一颗粉嫩乳头，吮吸起来，把顾引章吸得娇躯一颤，打她屁股的手变成了抚摸。

李玉瑶说道：“娘，春宫图上说了，就算没有男人的鸡鸡，女人之间也是可以欢好的，我来吃你的穴儿，你来吃我的穴儿，好不好？”

“不好！”顾引章呵斥道，“死丫头，小小年纪就学这些东西，以后嫁了人，不怕丈夫找你算账么？”

李玉瑶娇呼道：“哎呀，娘，你又亲事，我根本就不喜欢那个杜清渊，他连齐师兄都打不过……”

“杜少侠已经很不错了，只不过飞儿比他更胜一筹罢了。”

“娘，你好像很喜欢齐师兄哦？”李玉瑶坏笑着将自己的一根手指插入了顾引章的肉穴里面。

“我只是实话实说而已。啊……”顾引章受到刺激，抓住李玉瑶屁股的玉手猛地一紧，将她的雪嫩屁股蛋抓得陷了下去，等她手指松开，又瞬间恢复原状，真是弹性十足。

“娘，你的水好多。”李玉瑶的玉手灵活地在顾引章的肉穴里搅动，发出“啾啾”的水声，搅出大量淫液。

“啊……”顾引章被齐飞和李玉瑶两人弄得娇喘吁吁，时不时地就喷出一股浪液，她一手移动到李玉瑶的大腿内侧，发现女儿的玉穴也在流水，当下就道：“死丫头，你还说我呢，自己都泛滥成灾了……”

“啊……娘，你的手好软，快摸我……”李玉瑶轻轻呻吟着道。

顾引章抚摸着女儿的粉嫩玉穴，发现上面只有几根稀疏的软毛，才刚开始发育而言，粉嫩的肉唇还没张开呢，大阴唇紧紧闭合在一起，柔软嫩滑，一片温润，有黏滑的淫液从肉缝里面溢出来，弄得整片玉穴湿乎乎的。

李玉瑶的手指在顾引章的肉穴里面搅弄，顾引章的爱抚着李玉瑶的嫩逼，母女二人在前面淫玩，齐飞在后面操弄美艳师娘的后庭花穴，三人各玩各的，却又给彼此带来了强烈的刺激。

在齐飞的操弄下，顾引章的肉体轻轻晃动，连带拔步床也在轻轻摇晃，李玉瑶还以为她在迎合自己呢，不由娇笑起来，说道：“娘，我弄得你舒服吗？你用嘴吃我的穴儿，好不好？”

“不要……”

“嗯~人家想要嘛……”

李玉瑶撒娇似的起身，在黑暗中摸索着来到床头，对着顾引章的螓首坐了下去，粉嫩无暇的嫩逼瞬间贴在了其母的俏脸上。

顾引章无奈地抱住她的雪嫩小翘臀，伸出香舌，在李玉瑶的嫩逼上轻轻地舔了起来。

她只舔过齐飞的鸡巴，没有舔过女人的小穴，不过想来道理是一样的，很快就驾轻就熟，用自己的嫩舌在李玉瑶的嫩逼上面上下来回地舔舐，把李玉瑶舔得呻吟出声，更多的淫水从她小穴里面流了出来，顾引章忙不迭地舔入口中，但还是有淫水滴落在她脸上，黏糊糊的，带着纯洁处女独有的性香味。

顾引章不敢把舌头探入女儿的肉唇里面，生怕不小心弄破她的处女膜，只在她的大阴唇和阴蒂位置不断舔吸，不过即便如此，还是把李玉瑶刺激得娇喘吁吁，正朝高潮迈进。

此刻，齐飞在顾引章的后庭花穴里面抽插了许久，觉得不过瘾，便又拔出肉棍，移动到美艳师娘的阴道入口，上面早已一片泥泞，稍稍一挺屁股，便将肉棍尽根插入了顾引章肉洞的最深处。

“啊……”正在舔逼的顾引章浪叫了一下，便又继续舔弄。

“啊……娘……我好舒服……快继续舔我……”李玉瑶轻轻晃动翘臀，使自己的下体能够最大限度地在顾引章的脸上摩擦。

而齐飞也在使劲，用自己的肉棍狠狠操干着顾引章的肥美肉屄，发出一连串的淫靡声响，此时的顾引章为了让李玉瑶不起疑，腾出一只手落在自己小穴上，让李玉瑶以为她在抠弄自己的肉穴，发出的响声。

如此，三人都在朝性欲的高潮迈进，李玉瑶最先发出一声浪叫，从粉嫩的玉穴里涌出一股浪液，喷在顾引章的俏脸上，小屁股一抖一抖的，紧接着，被齐飞先后操弄后庭花穴和阴道肉屄的顾引章也迎来巅峰一刻，一股阴精从她嫩滑的肉穴里面喷薄而出，温润的小穴嫩肉产生一股力量，夹弄着齐飞的鸡巴，齐飞被她这么一夹，顿时精关失守，随着他重重一顶，一股股精液从尿眼射出，打在顾引章的肉屄深处……

良久，云消雨散，三人重新躺好，顾引章依旧朝外侧躺着，李玉瑶被她搂在怀里，两人都娇喘吁吁的样子，身上香汗淋漓，齐飞则依旧侧躺在顾引章的背后，身子紧贴着她的粉背，肉棍半软不硬，嗯，今晚算是满足了。

“好了，睡吧。”顾引章的呼吸逐渐均匀。

“嗯……”李玉瑶也有些眼皮打架，她刚才泄身之后，颇有些疲累。

齐飞也闭上了双眼。

夜，静谧如水……

次日一早，齐飞最先醒来。

他如今体内每时每刻都在运转神秘女子所传的内功心法，真气日益增强，同时身体恢复起来非常快，故而醒得最早。

睁开眼，看见身边一大一小两个美人，都是赤身裸体，雪白的肉体横陈在面前，不由心中一荡，早上他的阳具本就是勃起状态，这么一刺激，更加硬直。

但他却不敢乱来，因为他和李玉瑶还没发展到这一步。

他得赶紧离开，连忙起身，拿起自己的衣服，轻手轻脚地越过顾引章和李玉瑶的玉体，本以为万事大吉，谁料一个不小心，一脚踩在了李玉瑶的小手上面。

“啊……”李玉瑶瞬间惊醒，睁开美目。

“不好！”齐飞吓了一跳，瞬间跳下床，衣服也来不及穿，直朝门外冲去。

“齐师兄，你……你怎么在这里？”李玉瑶坐起身，看见夺门而出的齐飞，震惊无比。

她很快就明白了什么，连忙抓起衣服穿好，然后提起长剑，气呼呼地追了出去，口中娇喝道：“齐师兄，你昨晚和娘在床上做什么？你昨晚……我要杀了你！”

顾引章从床上坐起身，看着先后跑出去的两人，不由感到一阵头疼。

齐飞飞奔到院子里，还在穿衣服呢，一只裤脚刚往脚上套上，李玉瑶就提剑冲了过来，一手叉腰，一手握着长剑，剑尖直指着他，娇呼道：“昨夜你一直在床上对不对？”

“师妹，你听我解释……”

“我不听！”

李玉瑶长剑一抖，往齐飞胸口飞刺而去。

齐飞吓了一跳，急匆匆穿好衣服，脚下步法挪动，身形一闪，避开李玉瑶的长剑。

李玉瑶挥动长剑，纠缠不放，不断质问着齐飞。

齐飞使劲躲闪，无从辩解，又没法还手。

数招过后，齐飞捕捉到李玉瑶的一个破绽，提了一口真气，身形闪烁之间，一指点在她的右手手腕上，李玉瑶只感觉手腕发麻，长剑顿时“叮”的一声掉落在地上。

李玉瑶飞起一脚，朝齐飞踹去，口中说着：“难怪昨晚娘的身体一直在晃动，原来是你在后面捣鬼，真是气死我了！”

见她不依不饶，齐飞只得且战且退，试图将她制服，又不敢当真伤了她，嘴上说道：“师妹，我和师娘两情相悦，彼此欢好，你自己跑来打扰我们，现在还要来埋怨我，真是无理取闹。”

“胡说，分明是你勾引我娘！”

“才不是，你没看见昨晚师娘也欢喜么，是都知道舔穴儿很舒服，师娘莫非不比你知道？”

“啊……你！你昨夜什么都看见了？什么都听见了？齐师兄，你这个大坏蛋！”

李玉瑶听得他揭露自己昨晚的小秘密，真是又羞又气，更加急切地攻向齐飞，以手指代剑，直往他身上要害戳去。

齐飞一个大意，就被李玉瑶的玉指戳在右肩上，他直觉得右肩微微发麻，左手本能地使出剑指，一指点在美少女的胸口要穴上，虽然不曾完全制住，却也让她娇躯一软，齐飞趁机欺身上前，将她整个人扑倒在地，压在身下，两手抓住她的手腕，不让她乱动。

“放开我，我要告诉我爹……”李玉瑶哭诉着道。

齐飞吓了一跳，道：“你去告诉师父吧，让他知晓，咱们一起完蛋。”

李玉瑶娇哼一声，又喊了起来：“娘，你快来，齐师兄欺负我……”

顾引章果然从客厅里面走了出来，来到院子里，站在两人身前，说道：“好了，别闹了，飞儿快些松开。”

齐飞松开李玉瑶，起身的时候，李玉瑶狠狠地在他腰间肉上捏了一把。

“啊哟……”齐飞痛呼一声。

李玉瑶嘻嘻一笑，说道：“该！”看样子她肚子里的火气已经消了大半了。

顾引章道：“飞儿，去做饭去。”

齐飞应了一声，朝厨房走去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 京城风云 第11章 合欢
────────────────────────────────────────

吃饭的时候，齐飞、顾引章和李玉瑶围在同一张桌旁，齐飞夹菜的时候，李玉瑶故意用筷子把菜抢先夹走，顾引章无奈地摇摇头。

“让你欺负我。”李玉瑶恶狠狠地瞪了齐飞一眼。

齐飞也不理她，只是看向顾引章，说道：“师娘，昨晚有人说要舔你的穴儿，今早这人又不让我和师娘你欢好，这叫什么道理啊？真是霸道……”

李玉瑶不依地道：“娘，你看，他又来了……”

顾引章呵斥道：“好了，别闹了，再闹的话，各打五十大板！”

两人这才停止争吵。

饭后，齐飞来到客厅，打算给顾引章捏捏背，这时李玉瑶走了过来，她居然一反之前的态度，主动泡了茶，还倒了一杯茶水给齐飞，甜甜地对他笑道：“齐师兄，喝茶。”

齐飞眼睛一亮，道：“师妹，你原谅我了？”

李玉瑶笑道：“多大点儿事呀，谁还会放在心上？你和我娘既然两情相悦，欢好纵欲，那也是情理之中的事，我也为我娘能够享受这份欢愉感到开心，我还得谢谢你呢。”

“师妹真是开明！”齐飞大喜地接过茶水。

就在齐飞端起茶杯送往嘴边的时候，李玉瑶猛地从背后抽出一把大剪刀，对着他的下体就剪去，口中还喊着：“臭师兄，我谢谢你，我谢谢你……”

齐飞大惊失色，本能地往后退去，下体一缩，避开李玉瑶的大剪刀，只听得“咔嚓”之声传来，齐飞的裤裆瞬间被剪开一道口子，他顿感一股寒气袭来，吓得脸色发白，嘴里喊道：“师娘，救命……”

顾引章见状，连忙闪身过来，玉手一晃，快速夺走李玉瑶手中的大剪刀，说道：“玉瑶，你真是太不像话了！”

齐飞捂着自己敞开的裤裆，脸色发白地看着李玉瑶，浑身冒着冷汗，他差点被她给阉了！

“我……我只是跟他开个玩笑。”李玉瑶见顾引章脸色愠怒，吐了吐舌头，飞也似的离开了客厅。

“有没有伤到？”顾引章连忙走过来，蹲在齐飞身前，查看他的下体，见他阳具完好无损，这才松了口气。

她以后的性福差点毁在女儿手上……

不知不觉，时间来到晚上。

齐飞依旧溜进顾引章的房间里，顾引章早已在床上等着他了。

因为李玉瑶回了山门，老是捣乱，两人这几天白天都没办法淫乐，只能晚上偷情欢好。

齐飞初尝禁果没多长时间，对于性爱是十分的投入和沉迷，顾引章则是因为身体成熟，有强烈的需求，又在李凌云那里得不到满足，如今有齐飞来满足她，简直胜过新婚，也是沉溺于其中。

两人快速脱光衣服，吹灭烛火，滚在床上，相拥在一起不住亲吻，抚摸着彼此身上的敏感部位，不一会儿下体性器就结合在了一起。

“啊……”随着肉棍插入肉洞之中，顾引章舒爽地呻吟了一声，看着在自己身上耸动身体的少年，她的脸上露出满足的微笑。

如此操弄了片刻，见齐飞身上汗水涔涔，顾引章贴心地起身，让齐飞躺在床上，自己则以女上位坐在她胯间，用她那肥美多汁的肉穴套插他的肉棍，齐飞则挺动屁股拼命迎合，两人的性器交合之间，发出“叽咕、叽咕”的水声，大量的淫水从顾引章的肉洞伸出分泌出来，很快她就到了一次高潮。

齐飞见师娘娇躯酥软，连忙让她躺下，再度形成男上位的姿势，趴在顾引章的雪嫩肉体之上，抱住她一条修长肉丝玉腿，用粗长的肉棍在她蜜穴里来回操弄。

忽然，房间里猛地亮起光芒，一个纤细的人影从黑暗中闪现出来，瞬间来到床边，娇笑道：“哈哈，抓到你们了！”

齐飞和顾引章猛地顿住，看着站在床边坏笑的李玉瑶。

方才两人都过于投入，没有察觉到李玉瑶已经进了房间，还把蜡烛给点亮了，真是唯恐两人的好事破坏得不够彻底。

顾引章道：“嘘，轻点声！”

李玉瑶笑道：“娘，山上又没别人，你干嘛这么害怕？”

顾引章红着脸道：“死丫头，我害怕什么？”

李玉瑶用手推动齐飞，说着：“快下来，不要压着我娘，你给我下来……”

“师妹，你别乱来啊！”

齐飞紧紧抱住顾引章的丰润玉体，任李玉瑶怎么推，他就是不愿意挪开，还故意挺动下体，当着李玉瑶的面操干着顾引章的肥美肉屄。

李玉瑶气呼呼地道：“娘，你不要和他欢好，我来舔你的穴儿……”

说着就脱光了衣服，翻身上了床，想要拉开齐飞，但齐飞愣是如同生了根一般，怎么拉也拉不动，仿佛他和顾引章的性器已经长在了一起。

李玉瑶气恼之下，一条雪白玉腿迈过顾引章的玉体，将自己娇小玲珑的雪白身体趴在她身上，母女二人面对着面，却把雪白的翘臀对着齐飞，齐飞只得坐起身，跪坐在顾引章的身前，抱住她的丝袜美腿，依旧在挺动下体，操弄肉穴。

“娘，你真好看……”李玉瑶在顾引章的俏脸上吻了一下。

面对着齐飞的操弄，和女儿的亲吻，顾引章心中一热，两手抱住李玉瑶的娇小身躯，也在她的俏脸上亲吻起来，母女二人伸出嫩舌，很快就唇舌交缠，吻在了一起。

齐飞抽插之间，看见眼前李玉瑶的雪白翘臀，沿着翘臀中间的屁股沟下去，是一朵紫红色的菊花蕾，还有下面粉红色的阴唇嫩肉，两瓣粉红大阴唇在中间夹出了一条细长的肉缝，看上去娇嫩无比，阴阜上都没几根阴毛，小阴唇还没露出来呢，可见又多么的幼嫩。

齐飞不由看呆了，“咕噜”一声，不自觉地吞了一口口水。

他抽出肉棍，身体趴了下来，把头凑到李玉瑶的屁股前面，两手抚摸着她的雪白臀蛋，然后伸出舌头在上面轻舔起来。

“嗯……”李玉瑶感觉到齐飞在自己屁股上乱动的舌头，不由扭动起了屁股，破坏着他的节奏。

此时齐飞却将唇舌移动到了她的屁股沟里，沿着屁股沟往下舔弄，舌尖在李玉瑶的菊花蕾上刮弄了一下，把李玉瑶刺激得娇躯一颤，惊呼出声，显然她这里颇为敏感。

齐飞继续移动唇舌，一路往下，很快就来到美少女阴部的位置，面对着这片粉红、幼嫩的蜜穴，齐飞伸出舌头，在上面疯狂地舔弄起来，一次次滑过那嫩滑的肉丘，在上面留下许多口水。

“啊啊啊……”李玉瑶被她刺激得一阵娇喘，丝丝缕缕的淫水从她小穴肉缝之中分泌出来，透着一股少女独有的性香味。

顾引章抚摸着李玉瑶的俏脸，看着她一脸欢愉的样子，心中暗道：“这丫头小小年纪就享受到这人间极乐，倒也是幸福的，不像我以前，整日呆在山中无所事事，虚度了好多光阴……”

“啊……哦……不……”忽然，李玉瑶娇躯一颤，身体僵直，一股浪水从她肉缝里面流了出来。

齐飞伸出舌头，把她的淫液舔舐进嘴里，看着她因为高潮泄身而不断颤抖的娇躯，不由下体膨胀，淫性大发。

他握住李玉瑶的白丝玉足，将她往下拉了少许，让她的小穴嫩逼移动到顾引章的肥美肉穴的上面，两人的下体肉穴相对贴在一起，紧接着，齐飞坐起身来，挺着硬直的肉棍，将龟头抵住李玉瑶的粉嫩肉缝，往里面挤去，随着他的挤压，美少女的两瓣肉唇往两边微微分开，顶在了阴道入口的位置，一片柔软娇嫩的触感，无比美妙。

“大坏蛋师兄，你想干嘛，停……”李玉瑶感觉到齐飞的动作，连忙喝止。

齐飞现在就想把眼前的这片少女肉穴给洞穿，哪里会理会她，随着他屁股一挺，龟头瞬间破开李玉瑶阴道入口的那一层肉膜，大半根肉棍干入了她那柔嫩湿滑的肉洞之中！

“啊……”李玉瑶惊呼一声，把头靠在顾引章的胸口，两手紧紧抓住那两只饱满的巨乳。

顾引章见状，连忙搂着李玉瑶，抚摸着她的粉背，安抚着她。

就在齐飞的肉棍突破李玉瑶处女膜，插入她肉洞的瞬间，下丹田的明月泛起外人看不见的光华，发出一股莫名的吸力，随即，一股清凉的气息从李玉瑶的下体涌出，通过齐飞的肉棍作为媒介，进入他的身体，流入下丹田的明月之中，齐飞忽然感到自己的真气强大了不少。

这是女子的元阴之力，男女交合，彼此都会向对方的身体传递元阴、元阳之力，不过齐飞修炼了神秘女子所传的奇功，效果更加明显罢了。

此前齐飞和顾引章每次交合，也能吸收她身上的元阴之力，只不过顾引章并非少女，更不是处女之身，故而元阴之力没有那么充沛，吸收的时候齐飞并没有察觉到。

此时和李玉瑶交合，李玉瑶作为少女，还是处女，她的元阴之力便格外充沛，是以齐飞的感觉十分明显，他心知这是好事，便没有理会。

“嘶……”齐飞的肉棍插入李玉瑶的嫩逼里面后，只觉得里面舒爽无比，给他带来了无比强烈的刺激。

李玉瑶的小穴嫩逼紧窄之极，他的肉棍只能勉强进入半根，一进去就被里面的小穴嫩肉所裹缠住，嫩滑的屄肉和他的肉棍相互摩擦，快感如潮，几乎就要招架不住！

瞬间的痛楚过去之后，李玉瑶感到一阵舒爽，小穴肉洞里传来的刺激和满足感果然美妙，春宫图的确不是骗人的，她的檀口中发出轻微的呻吟声，两手不住揉捏顾引章的饱满巨乳。

不过，李玉瑶嘴上还是要指责齐飞一番：“娘，你看，这个大坏蛋插我……”

顾引章用手握住她胸前的雪嫩淑乳，口中说着：“没事的，你白天不是欺负过他了么，这样就扯平咯。”

她这说的自然是胡话，她心里想的是，自己的女儿被齐飞插，总好过被杜清渊插，她这是出于对杜清渊和李玉瑶的婚事不满，所生出的私心，所以不曾阻止齐飞的行为，提前让齐飞和李玉瑶成就好事，生米煮成熟饭，她以后便有了拒绝那门亲事的理由，至于点苍派和丹霞派会因此生出什么怨系，以后再说。

“哼……啊……”李玉瑶被干得呻吟起来。

齐飞按着李玉瑶的雪白翘臀，不住挺动下体，抽插速度越来越快，因为有淫水的润滑，进出起来倒也顺利，只是肉洞里面过于紧凑，夹得他的肉棍有些疼。

而李玉瑶被操的时候，她的小穴肉洞本能地蠕动起来，随着齐飞肉棍的入侵，自然而然地敞开空间，肉洞里面的嫩肉似乎极有弹性和韧性，很容易就被撑开了，竟然硬生生将齐飞的肉棍给容纳了进去，到最后，齐飞的整条肉棍都干进了她的嫩穴深处。

这让齐飞感到一阵惊喜，顿时放肆地抽插起来，将自己的粗长大肉棍狠狠干进美少女的嫩穴深处，就在此刻，他忽然感觉到美少女的小穴发出一股奇怪的蠕动之力，小穴里面的嫩肉竟然如同活物一般，好像人的小嘴，主动地吮吸起了齐飞的肉棍。

“啊……嘶……”齐飞大惊失色，只觉得无比强烈的快感从下体传来，瞬间传遍全身。

此时，李玉瑶也心中一动，她也不知道自己的小穴原来还有这种奇异的能力，当下嘿嘿一笑，恶搞似的控制小穴的蠕动，尽情地吮吸着齐飞插在她肉洞里面的肉棍，把齐飞给吸得浑身战栗，连连颤抖。

“啊……不……停……”齐飞猝不及防之下，几乎要射出来，赶忙顿住不动，咬紧牙关抵御着李玉瑶的小穴吮吸之力。

“怎么了？”顾引章奇怪地道。

“师娘……师妹的穴儿会吃人……啊……”齐飞正说着，那种无比刺激的吮吸之力又加大了不少，把他吸得头皮发麻。

“嘿嘿，我让你插我娘，我让你欺负人家，看我怎么收拾你，哼！”

李玉瑶趴在顾引章的丰润玉体之上，一动不动，以逸待劳，用自己小穴的独有能力刺激着齐飞。

“啊……不行，我受不了了……”齐飞知道自己要射了，干脆挺动下体，用肉棍狠狠操干着李玉瑶的肉穴，发出一阵“啪啪啪”的肉体撞击声，几十下疯狂地抽插之后，齐飞猛地顿住不动，在美少女的肉洞射出一股股滚烫的精浆。

李玉瑶在齐飞的疯狂操弄下，又被他的精液烫了一下，只觉得快感如潮，小穴里的嫩肉一阵剧烈的抽搐，泄出了几股阴精。

李玉瑶娇呼一声，一脸的潮红，趴在顾引章的肉体上娇喘。

齐飞则压在了李玉瑶的粉背上，粗重的呼吸喷在她的脖子后面。

三人肉体交叠，好一会儿才缓过神来。

此时顾引章忽然说道：“莫非是‘如意玉环’？”

李玉瑶抬起螓首，问：“娘，‘如意玉环’是什么？”

“没、没什么……”顾引章俏脸一红。

“说嘛，说嘛……”

在齐飞和李玉瑶的追问下，顾引章才说了出来。

原来江湖上一直流传着四大龙根和八大名器的说法，这“四大龙根”，指的是男子的阳具，分别是“青龙”、“火龙”、“金龙”和“黑龙”，拥有这四大龙根的男子，必然天赋异禀，生来精力旺盛，阳具无比粗长和强悍，能够轻轻松松驾驭世间女子，夜御百女也不在话下。

至于“八大名器”，则是指女子的性器，分别是“如意玉环”、“凤凰饮露”、“千层蜜雪”、“曲径通幽”、“白虎馒头”、“含苞嫩蕊”、“晨露飘雨”和“寒潭玉壶”，这八大名器各有不同的特性，但无一例外，拥有八大名器的女子，无一不是世间绝色，都有令男人销魂蚀骨的能力和勾魂荡魄的魅力。

很明显，李玉瑶的肉穴就是这八大名器里的“如意玉环”，其特性就是肉洞能够如意扩充和收缩，得以容纳男子的巨物，同时有很强的蠕动、吮吸之力，让男人招架不住，很容易射出来。

如此奇穴，当真令人神往！

李玉瑶得意地一笑，似乎为自己的天赋异禀而感到高兴，她舔了舔顾引章的樱红乳头，说道：“娘，你真是见多识广。”

顾引章微微一笑，脑海中忽然闪过她那结义姐妹、同为江湖十大美人之一的“黎慧语”的美丽容颜。

当年她们二人为闺中密友，某天两人同床共枕，黎慧语曾经亲自给她展示过她那美穴的奇特能力……

这时，齐飞的肉棍又硬了起来，顶在李玉瑶的雪白翘臀上面。

李玉瑶说道：“坏蛋师兄，看你以后还敢不敢欺负我！”

“不敢了，不敢了。”

齐飞避开她的小穴，把肉棍下移，插入了顾引章的肉穴里面，轻轻抽送起来。

李玉瑶也伸出嫩舌吮吸着顾引章的乳头，上下同时刺激，把顾引章给弄得娇躯乱颤，不断呻吟，没多久就攀上高潮，眯着媚眼急促地喘息。

这时李玉瑶翻身而起，一把将齐飞推倒在一旁，跨坐在他身上，说道：“你敢欺负我娘，我就欺负你，哼~”

说着就主动将小穴对准齐飞的肉棍缓缓坐下，两人的性器瞬间紧密结合在一起。

“啊……”这回轮到齐飞呻吟了，他只觉得李玉瑶的嫩穴宛如活物，不停地吮吸着他的肉棍，不用抽插就能生出无穷的快感，只能咬紧牙关，稳住心神，慢慢适应。

李玉瑶坐在他胯间，也不晃动身体，显得游刃有余的样子，不停地嘲笑齐飞是银样蜡枪头。

齐飞心中暗恼，却又拿她没办法，这时他忽然想到神秘女子所传的奇功，当下暗暗运功，下丹田顿时泛起明月光华，下体瞬间变得一片坚挺，竟然轻而易举地抵挡住了李玉瑶的名器“如意玉环”的吮吸之力。

齐飞瞬间大喜，此时的他主动挺动下体，顶弄着李玉瑶的嫩逼。

“啊……”李玉瑶吃了一惊，连忙也晃动翘臀，加上小穴的奇异能力，和齐飞对抗着。

两人都是下体使劲，彼此刺激着对方，互不相让，却成了旗鼓相当的局面，没过片刻，两人就再度达到高潮，双双射精、泄身。

李玉瑶瘫软在齐飞的身上，嘟着小嘴道：“娘，你不是说‘名器’很厉害嘛，怎么这么快就对齐师兄不管用了？”

顾引章也觉得有些奇怪，她想了想，就道：“传说而已，未必全然是真的。好了，睡吧……”

“噢……”

李玉瑶从齐飞身上爬了起来，躺在顾引章的身边，侧身抱着她的丰润肉体，一手抓着她的一只巨乳，小穴贴在她的美腿上，说道：“娘，我要抱着你睡。”

顾引章一手抱住她的娇小身躯，这时齐飞也躺在了顾引章的另一侧，也侧身抱住她，一手抓住她的另一只巨乳，两腿夹住她的另一条美腿，下体肉棍顶在她的肥臀上面。

顾引章一手各抱着一人，见他们没有再起争执，这才打出一道指风，灭了烛光，拉下蚊帐，三人睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 京城风云 第12章 缘起
────────────────────────────────────────

云雾缥缈，祥光笼罩。

七彩光华照在一片琼楼玉宇之间，尽显仙宫的玄妙，偶尔有身披金甲的天兵从中经过。

齐天战神骂骂咧咧地从仙殿走出来，脸上尽是不快之色。

“他娘的，老子南征北战，辛辛苦苦降妖荡魔，却要对一个整天什么也不干，只知道享乐的所为仙帝下跪，稍稍犯一点过错，就要被当众斥责，他凭什么？”

“老子多年来拼死拼活，连个像样的仙女都没找过，他却整日在里面看仙姬起舞，与瑶姬作乐，真是气煞我也！”

“王侯将相宁有种乎？老子今日说不得也要找几个仙女享受一番！月宫太远了，还是去瑶池吧……”

月宫和瑶池是仙界两大禁地，因为里面住的都是仙女，月宫住着舞姬，负责仙宫的声乐、舞蹈，瑶池住着瑶姬，负责给群仙提供采耳、洗浴、按摩、放松等服务。

齐天战神乃是仙界有名的战神，战斗力十分强大，因为方才在仙殿上说错了话，触怒了仙帝，被当众训斥，搞得他十分没面子，心中不快，一时间怒从心头起、恶向胆边生，直接朝瑶池而去，无人可挡。

进入瑶池之后，径直来到一处七彩池旁，就看见里面正有七个仙女在洗浴，旁边的树枝上挂着她们的衣物，各成紫、青、绿、蓝、黄、白、红七色。

“啊……是瑶池有名的七色仙女，服侍瑶池圣母左右的亲信，真是绝美！”

齐天战神站在七彩池旁，两眼色眯眯地盯着池子里的七个绝色仙女，个个都是面容绝美，五官精致，身段曼妙耐看，她们有雪白如凝脂的肌肤，饱满高耸的巨乳，肥美挺翘的肉臀，还有光滑修长的玉腿，尤其是两腿之间的粉嫩妙处，更是令人神往……

简直就是美到无可挑剔的世间诊品！

“难怪群仙都喜欢让请七仙女给自己服务，果然妙啊，可会享受，嘿嘿，今日我齐天战神也要享受一番！”

说话间，齐天战神身体一抖，身上的战甲自动脱落，飞身冲入池子里，朝那七个绝色仙女扑去。

“啊……救命……”

这七仙女发现齐天战神色性大发，朝自己扑来，顿时吓得面无人色，纷纷躲闪。

她们虽然是瑶池有名的瑶姬，却也不是随便之人，岂能这么草率地与人淫乱。

然而她们虽然有力量，却远非专司战斗的齐天战神的对手，几乎是一瞬间就被制住，全都动弹不得。

“哈哈……爽！”

齐天战神抱住紫衣仙女，分开她的雪白玉腿，挺着粗长的大肉棍就朝她肉穴里面插去，一阵抽送，简直爽得飞起！

“齐天战神，你、你怎可如此无礼……啊……”

“刺激！”齐天战神拔出肉棍，又操入青衣仙女的肉洞之中，狠狠抽插，淫水飞溅而出。

“齐天战神，不可……若是给仙帝知晓，你我都下场堪忧，啊……”

“过瘾！”齐天战神哪里管她们说什么，只是挨个抱着这七个绝色仙女，轮流操干，疯狂抽插，享受着世间极乐。

男子的狂笑声和女子的浪叫声不断响起，朝周围传开。

很快就有巡游天兵发现了不对劲，立刻禀报了上去，片刻之后，整个瑶池都被团团围住，仙帝亲自率领四大天君、五方神将、五岳大神、四渎战神、九宫九耀、二十八星将、三千天将、十万天兵，前来捉拿齐天战神。

就连道君、瑶池圣母、广寒仙子、甘露菩萨、紫微仙君……等各方仙界高层都被惊动了。

看见七彩池里的淫乱景象，齐天战神那狂放的样子，七色仙女紧缩成一团的可怜模样，众人都在皱眉、摇头，不忍直视。

“太过分了……”

“啧啧，真是有辱斯文！”

“齐天战神也太饥渴了吧……简直是斯文扫地！”

“想女人了可以说一声嘛，又不是不让你弄，何必把事情搞成这样……”

群仙议论纷纷，指指点点。

仙帝站在五色华盖之下，当场震怒，气得浑身发抖，他指着齐天战神呵斥道：“齐天战神，你……你这个畜生，竟然犯下如此滔天罪孽，你还有何话说？”

齐天战神昂首挺胸，凛然不惧：“老子打了那么多年的仗，享受享受怎么了？就允许你们整日载歌载舞，不允许老子操逼弄穴玩女人？”

“混账！拿下，快给我拿下——”仙帝气得吹胡子瞪眼。

周围的普天仙神、天兵天将纷纷出手，饶是齐天战神英勇强悍，仍然被拿捏得死死的，没多久就被众仙擒下。

仙帝一甩大袖，说道：“诸位仙家，你们认为该当如何处置齐天战神？”

紫微仙君首先说道：“实在是太恶劣了，必须严惩！”

道君也喝道：“此事不严惩，日后难保不会出现类似的情况！”

瑶池圣母冷冷道：“齐天战神我管不着，不过这七仙女玷污我瑶池洁净，必须打入轮回！”

武罗仙姑忙道：“请圣母息怒。”

广寒仙子说道：“还好我月宫舞姬都严守戒律……”

甘露菩萨长叹一口气，道：“人非圣贤孰能无过，知过能改善莫大焉……”

紫微仙君忙道：“仙帝，齐天战神罪恶滔天，必须抽去仙骨，打入轮回，让他受尽世间苦难，方可平息众怒！”

“仙帝，凡事留一线……”

“不要再说了！”仙帝大袖一挥，“将齐天战神抽去仙骨，打入轮回，将七色仙女一并打入轮回！”

“是！”

立刻有仙官上前执行惩戒。

齐天战神怒气冲霄，大声吼道：“老子南征北战，荡魔降妖，你们竟然如此对我，老子要让你们后悔！”

他猛地挣脱了身上的束缚，朝远处飞去。

“拿下他！”

“不好，齐天战神去了囚魔狱！”

混乱之中，只见一百零八团黑气从囚魔狱里面冲了出来，直接飞出南天门外，朝人间落去！

“仙帝，大事不好了，齐天战神把囚魔狱里的三十六天罡、七十二地煞魔神放了出来，往人间去了……”

“完了，完了，从此人间势必大乱，快派神将前去收服啊！”

“我等一旦进入人间，便会失去记忆和神通，成为凡人，风险太大了，谁敢下界啊……”

“以往都是齐天战神出马捉拿的，现在……”

“你说这事搞的，唉……”

众仙在原地团团转，愣是拿不出什么好办法。

仙帝当机立断地喝道：“速速把齐天战神这个罪魁祸首抽去仙骨，打入轮回，对了，把他那根万恶的尘根也斩断！再把七色仙女也打入轮回……再派仙官投胎下界，捉拿天罡地煞魔，还人间太平……快……谁愿自告奋勇，投胎入世？”

“各位仙家，谁愿投胎入世？”

“呃，我还有事，先走一步……”

“……”

………

清晨，鸟鸣阵阵，传入房内。

齐飞猛地惊醒过来，坐起身，大口大口地喘着气，前胸后背全都是汗。他晃了晃脑袋，使自己尽量清醒过来。

“齐天战神？仙帝？七色仙女？什么乱七八糟的东西？”

齐飞回想着昨夜梦中的情景，只觉得荒唐离奇，无比怪异，梦中的情景偏又格外的有真实感，仿佛他化身成了齐天战神，经历了那一场荒唐的动乱。

这时，一旁的李玉瑶也猛地醒来，从床上坐起，两眼茫然，好一会儿才恢复清明。

“你们两个做什么？”顾引章睡眼惺忪地看着两人。

“娘，没什么，我昨晚做了个噩梦……”

说着，李玉瑶就起身下了床，拿起衣服往身上穿，穿衣服的时候不断往齐飞身上瞄去，眼神颇有些怪异。

齐飞一手落在顾引章胸前的雪白巨乳上，摸了摸，顾引章拍了他一下，道：“起来了，去做饭去。”

“哦……”

齐飞起身、穿衣、下床，走出房间。

炊烟袅袅，从点苍山升了起来。

正做饭的时候，李玉瑶猛地走进厨房，一手叉腰，上下打量着齐飞。

齐飞扫了她一眼，道：“干嘛？”

李玉瑶忽然道：“你昨晚是不是也做梦了？”

“做梦？做什么梦？”

“你还装蒜！”

李玉瑶走上前一把捏住他的耳朵，“齐天战神！你这个混蛋，都怪你，我们七姐妹才会被打入轮回，在这人间受罪，我要阉了你！”

“啊哟……”齐飞连忙捂住裤裆，生怕她又取出剪刀来对付自己。

不过听了李玉瑶的话之后，齐飞立刻就确定了，昨晚的梦境的确有古怪，说不定关于“天罡地煞魔”的江湖传说也是真的。

如果自己真的是齐天战神入世，那可真惨，被斩去尘根，抽去仙骨，也不知道轮回了多少次，才得以修复经脉，能够修炼内功。

好在性能力还是在的……

齐飞瞪着李玉瑶，说道：“你是七色仙女里的哪一个？”

李玉瑶指了指自己身上蓝色纱裙，说道：“你说呢？”

“哦，哦，知道了……”齐飞明白了，这位是蓝衣仙女入世。

李玉瑶揪着他的耳朵不放，口中说着：“我让你瞎搞，现在好了，大家一起完蛋……”

齐飞嘴硬地道：“梦而已，没必要这么认真吧？”

李玉瑶正色道：“才不是梦，那是某一世的记忆！从今早起来之后，我就能感觉另外六个姐妹，她们就在天底下的某一个地方……”

齐飞忽然回想起上次在悬崖边遇到的神秘女子，她要自己找到七个人，他现在算是明白了，她口中的七个人，指的就是七色仙女的转世，而李玉瑶就是其中之一，可能是昨晚两人完成了合体交欢，无意中触发了两人潜藏在体内的记忆，才有了昨晚的梦境。

齐飞道：“那现在怎么办？”

李玉瑶道：“我怎么知道？”

齐飞道：“要不，我帮你把你的另外几个姐妹找回来？”其实是他要找人，不过这样说，可以让李玉瑶心里更舒服一点。

李玉瑶娇哼一声，道：“算你还有点良心！”

齐飞道：“师妹，你要搞清楚，梦是梦，现实是现实，还有啊，那什么齐天战神和我齐飞是两个人，不要混为一谈，我岂是那种人……”

“你们就是一个人！”李玉瑶揪着他的耳朵说道，“你玩了我娘，又玩了我，这就是你的本性！”

“这……”齐飞瞬间哑口无言。

这时，一股烧焦的味道从旁边传来。

“哎呀，不好，糊了！”

齐飞连忙去查看饭菜。

吃饭的时候，顾引章看着碗里烧焦的米饭，娥眉微簇，道：“怎么今天的饭菜这么糊？”

“啊，那个……”齐飞道，“我一时大意，师娘，下次不会了！”

“嘻嘻。”李玉瑶低着头，在一旁窃笑。

饭后，李玉瑶缠着顾引章说道：“娘，我身上黏糊糊的，我想去后山泉水池洗澡，你陪我一起去嘛！”

“嗯……也好。”顾引章点点头。

昨夜三人淫玩了许久，直接就睡过去了，到现在还没来得及去冲洗身上的污垢呢。

齐飞自告奋勇地走上前，道：“师娘，我抱你过去。”

见顾引章没有拒绝的意思，齐飞便拦腰将她整个娇躯给横抱了起来，这时李玉瑶说道：“这位姓‘齐’的师兄，一并把我也抱过去吧？”

她把“齐”这个字咬的特别重。

齐飞道：“我只有两只手……”

“嗯？”李玉瑶眼眸一闪，不怀好意地看着他。

“怕了你了。”齐飞弓起背部，说道：“上来吧。”

李玉瑶嘻嘻一笑，伏在他背上，两手环在他的脖子上。

齐飞胸前抱着顾引章，背后背着李玉瑶，瘦小的身体同时拖着母女二人，展开轻功，快步朝后山泉水池走去，不多时就来到池边，将母女二人放了下来，三人将身上的衣物纷纷脱下，挂在一旁的松枝上，进入水池之中。

秋老虎果然厉害，夏日余留的暑气仍然在肆虐，艳阳照在身上，火辣辣的，好在有泉水浸润，三人都感到浑身清爽。

三人各自搓洗了一番身体，这时李玉瑶来到齐飞身前，娇憨地说道：“齐师兄，昨夜你舔我的穴儿舔得我好舒服，你今天再帮我舔一回好不好？”

齐飞心中一荡，道：“好啊！”

李玉瑶站起身来，分开双腿，雪白赤裸的娇躯在阳光泛着光泽，胸前的雪嫩的淑乳高高挺立，如同一对小白兔，雪白的屁股往后翘起，两腿之间一片粉嫩，随着两腿分开，粉嫩的大阴唇也轻轻裂开，中间出现一条粉红色的肉缝，看上去格外诱人。

齐飞蹲在李玉瑶的身前，凝视着眼前的嫩穴，两眼一热，先在她的肉唇上亲了一口，然后抱住她的雪白翘臀，伸出舌头，上下舔弄起来，这粉嫩柔软的肉唇当真入口即化，稍一吮吸，都怕融化在嘴里。

就在齐飞吃得津津有味时，忽然感到一股热流从李玉瑶的肉缝里激射出来，瞬间就打在他的脸上，显得格外有力道，这热流还带着一股淡淡的咸味，齐飞瞬间呆住，立刻反应个过来，这水流分明就是从美少女的尿道口流出来的，这……

这是她的尿液！

“啊……不……”齐飞大惊失色，闭上眼睛，急匆匆地要把头移开，谁料李玉瑶两手用力按住他的头，一双玉腿把他紧紧夹在中间，整片下体直往他脸上压去，愣是滋了他一脸。

李玉瑶坏笑起来：“我的好师兄，尝尝本仙子的圣水吧，哈哈！”

直到尿完之后，李玉瑶才松开他，此时的齐飞脸上、嘴里全都是李玉瑶的尿水，想死的心都有了。

一头扎入水里，好一会儿才冒出头来，起来后还在不断往外吐水。

吐完水后，齐飞猛地朝李玉瑶扑了过去，直接将她扑倒在水中，抱起她的一条雪白玉腿，将肉棍往她那粉嫩的肉洞里面捅了进去，随着美少女一声“啊”的惊呼，齐飞用力抽插起来，抽送之间，两人的下体撞击在一起，发出“啪”的脆响。

一旁的顾引章看着两人胡闹，不由下体一痒，慢慢移动到齐飞身后，从后面抱住他那瘦小的身体，因为比他高许多，一对雪白的巨乳直接压在了他的头上。

“师娘……”齐飞放慢抽插速度，转过头，含住顾引章的一颗樱红乳头，轻轻吮吸起来。

“嗯……”顾引章抱着他的头，轻吟一声，又将下体的肥美肉唇贴在他的背上摩擦，随着齐飞操弄李玉瑶的动作，她也挺动下体，前后晃动起来，摩擦之间带来一重重快感，丝丝缕缕的淫液从她肉缝里面流出来，往水里滴落。

李玉瑶的娇躯忽然颤抖起来，柔嫩的名器小穴剧烈吮吸着齐飞的肉棍，齐飞连忙顿住不动，等她高潮的劲过去之后，才继续抽送。

顾引章的浪水越来越多，顺着齐飞的背部往他屁股上流，最后落入水中，娇喘声也越来越大。

齐飞从李玉瑶的肉洞里拔出阳具，转过身来，让顾引章躺在一旁的大石上，然后分开她的美腿，将肉棍干进她的肉屄之中，不一会儿就在她身上耸动起来。

这时李玉瑶走了过来，看着顾引章上下弹跳的饱满巨乳，嘻嘻一笑，含住她的乳头就开始吮吸。

在齐飞和李玉瑶的上下夹攻之下，顾引章很快就迎来了高潮，丰润的肉体不停地抖动，檀口娇喘不已。

齐飞也忍不住了，拔出肉棍，对着美艳师娘的雪嫩玉体就射了起来，一股股白浊的精浆落在顾引章的肉体上，肉唇、小腹、乳房上，还有她的俏脸上，甚至有一股落在了李玉瑶的脸上。

李玉瑶往脸上一抹，黏糊糊的，还带着一股腥味，不由嫌弃地皱了皱眉。

这时顾引章忽然分开双腿，一股清澈的尿液从她肉唇之间激射出来，成弧线落在泉水池里。

齐飞和李玉瑶张望过去，两眼一眨不眨地盯着顾引章尿尿，直到她尿完。

齐飞忽然觉得有些刺激。

他站在大石上，站的高高的，挺着半软不硬的肉棍，对着顾引章和李玉瑶就尿了起来。

“啊……坏人……”李玉瑶惊呼一声，急忙躲避。

顾引章却不闪不避，任由齐飞的尿液洒在她的玉体上，甚至溅起了水花，齐飞觉得有趣，顺着顾引章的肉体上下洒尿，洒在她的小穴上，奶子上，甚至脸上……

顾引章闭上双眼，轻抿着唇，满脸潮红，显得格外淫荡。

“娘，你……”李玉瑶看见这一幕，不由惊呆了。

良久，齐飞放完尿，从大石上下来，惭愧地往顾引章的玉体上浇水，将她身上的秽物洗净。

不知不觉间，日至中天。

三人离开泉水池，穿好衣服，回到山门。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 京城风云 第13章 下山
────────────────────────────────────────

接下来的几天，齐飞的小日子过得无比潇洒惬意。

白天和顾引章、李玉瑶一起练功、练剑，练着练着，三人便抱在了一起，直接就地交欢淫乱，发泄着彼此的性欲，到了晚上，更是在同一张床上胡天胡地，操逼弄穴，合体淫玩，挖掘那人间极乐。

齐飞最喜欢的还是三人叠合的姿势，顾引章躺在最下面，李玉瑶压在顾引章的身上，齐飞则在两人大腿之间，挺着肉棍在这对绝色母女的肉穴里面轮流操弄，最是尽兴不过。

因为齐飞喜欢看她们穿丝袜的样子，便又专程去山下小镇买了几条不同样式和颜色的丝袜，然后在淫玩的时候让她们穿上，玩起来更加兴奋，每次三人都累得精疲力尽才作罢。

然而美好的日子总有到头的一天，这一天上午，一只白鸽飞落在院子里。

顾引章一眼就认出这是点苍派驯养的飞鸽传书，取下上面的字条看完之后，她当即色变，说道：“糟了！”

“怎么了？”

李玉瑶连忙上前询问情况，齐飞也走了过来。

顾引章面色凝重地说道：“你爹那边出事了。有人盗走了盘龙剑，你爹连夜追凶，却没有结果，再加上你大师兄那边的事还没有解决，搞得他两头顾不上，他让我们立刻去京城支援。”

张剑在京城，给天下商行的贾老板做护卫，贾老板最近遇到一个大敌，他出高价请人保护他的安全，为期三个月，张剑没把握，便请出了李凌云，李凌云作为九大名门正派之一的点苍派的掌门，武功已达先天之境，要保护一个区区贾老板，自然是没什么问题的，只是时间上有些久。

不过这也没什么，为了那千两白银，李凌云倒是愿意保护他三个月，如今已经过去半个多月了。

然而就在前几日，贾老板家中有喜事，大开筵席，李凌云多喝了几杯，回到住处的时候沉睡了过去，当天夜里，一直在他身旁不离左右的盘龙剑，就不翼而飞！

李凌云虽然当时就惊醒了，却也未能追上那黑衣窃贼。

因为是在贾老板家中失窃，贾老板难辞其咎，便帮忙搜集了线索，发现窃贼极有可能是官府一直在捉拿的江洋大盗——薛九指！

这薛九指武功高强，无恶不作，尤其喜欢盗窃贵重之物，干朝各地被他盗过的权贵、富商不在少数，偏偏此人轻功极妙，放眼整个武林，鲜有人能追得上他，每次围捕都被他成功逃脱。

顾引章正色道：“盘龙剑是本派传承至宝，江湖三大神兵之一，当年师祖李无极手握此剑，纵横江湖，难逢敌手，此剑万万不可丢，否则愧对列为祖师！”

齐飞道：“是否立刻启程去京城？”

顾引章点点头：“去收拾行李，咱们一起下山。”

李玉瑶道：“那山门怎么办？”

顾引章道：“这里人迹罕至，平时也不会有人来，紧锁山门，把细软带走，相信短时间内不会有什么问题的。”

商定计划之后，三人收拾好行囊细软，换上一身劲装，带上换洗的衣物，锁好门户，便出发了。

先来到山下的镇上，在马市买了两匹健马，顾引章独自骑乘一匹，齐飞和李玉瑶同乘一匹，沿着官道，一路北上，朝京城飞奔而去。

一路上，顾引章都在给齐飞和李玉瑶讲述江湖规矩，闯荡天下需要注意的地方，诸如不能轻信他人，不能轻易得罪人，尤其不能损害别人的面子，要多抬举别人，否则很容易生出事端，一旦与人结仇，则麻烦不断，还有遇到独行的女人和乞丐要千万当心，轻易不能得罪，万万不可以貌取人，江湖上许多奇人异士的样貌都比较独特，甚至丑陋。

齐飞和李玉瑶都牢记于心。

齐飞知道，顾引章虽然平时很少下山，但她年轻的时候也曾随李凌云等师兄弟一起，闯荡过江湖，甚至在武林中得了个“玉女剑”的雅号，甚至还在江湖十大美人榜上名为第三，可谓是名声在外。

至于齐飞，虽然经常下山，却只是在山下的小镇徘徊罢了，并未出过远门。

李玉瑶更不用说了，很少下山，上次随李凌云下山，才刚走到半路，没几天就回来了。

健马速度很快，到了太阳落山的时候，三人已经奔行了一百多里，进入了风州地界，来到了一座城池之中。

三人牵着马匹走在街道上，顾引章看着城内逐渐散去的街市，说道：“先吃点东西，再找个客栈住下来吧，明早再继续赶路。”

齐飞发现街道上的人都朝顾引章和李玉瑶投来贪婪的目光，就如同猎人看见猎物一般。

他心中一凛，暗暗留了个心眼。

不多时，三人在一家小店吃了点饭菜，之后来到一家名为“客来祥”的客栈里，刚好还剩下一间上房。

交了钱，店家领着三人进入房间，介绍道：“这可是上好的房间，平时都是收一百文一晚的，我看三位风尘仆仆，想必是远道而来的，只收你们五十文，够意思吧？”

顾引章笑道：“多谢店家。”

店家是个中年男子，看上去有四十多岁了，长相普通，看不出恶意，不过齐飞总觉得这人的眼神有些不对，有意无意地便往顾引章和李玉瑶的胸臀之间扫视。

店家离开的时候还在问：“夫人，这两位是你的弟弟和妹妹吧？”

“啊？”顾引章愣了一下，才笑道：“是我的儿女。”

“不会吧，你看上去年级也不大啊，最多不过二十来岁，怎么会有这么大的孩子……”店家将信将疑地道。

“我成婚早。”

“哦……”

好不容易将店家送走，三人这才关上房门，将行囊卸下，稍稍打水洗了洗身上的尘垢和汗水，直接便上了床，打算睡觉。

因为忙着赶路，大家都累了，一切从简，就不洗澡、换衣了，到了京城再说。

三人宽衣上了床，相互搂抱在一起，正要做点什么的时候，齐飞忽然鼻子一动，轻声道：“师娘，有迷烟。”

他闻到一股熟悉的味道，和上次钟彪他们使用的迷烟差不多。

顾引章和李玉瑶也有所警觉，第一时间屏住呼吸，掩住口鼻。

三人都不是普通人，一旦有了防备，这种江湖宵小所使用的把戏，对他们便没有用。

不一会儿，房门被人从外面打开，那门栓仿佛形同虚设。

两人身影走了进来，轻手轻脚地来到床边，手中还握着长刀，其中一人掀开蚊帐，一只手就往里面探去。

忽然，一道身影从床上飞了出来，“嘭、嘭”两声震响，一脚一个，直接将那两人踢翻在地上。

“啊哟……”

“不好，他们没有被迷晕！快跑——”

两人连刀也不要了，直接起身欲要逃离。

“哪里走！”

顾引章的声音在黑暗中响起，只听得几声闷哼传来，一切归于沉寂，须臾间便没了动静。

点亮烛光，齐飞和李玉瑶从床上下来，看见被点中穴道的两个男子，其中一人赫然是刚才送他们上来的店家。

另外一人却是店小二。

顾引章身上裹着衣物，站在两人身前，冷冷道：“原来是家黑店。”

店老板一脸哀求地道：“女侠，饶了我们这次吧，我们就是一时糊涂，不是有意要伤害你们的，不，我们根本没有想要伤害你们，只是想，想……”

“想干什么？”

“想……”店家的眼中闪过一抹猥琐的光芒。

他是想迷奸顾引章，可是没想到遇到了硬茬，原来这是江湖上的高手，以他这种开江湖黑店的，只是会一些三脚猫的功夫，连三流高手都算不上，根本就惹不起。

不等顾引章开口，齐飞就道：“师娘，杀了他们吧，也算是为民除害。”

顾引章还在犹豫的时候，齐飞已经抽出长剑，“噗哧、噗嗤”两声，这两人的脖子上便出现一道血口，鲜血流了一地。

齐飞最不愿意看见有人眼馋乃至试图染指自己的女人，下手自然就毫不留情。

顾引章看着倒在血泊中的两人，叹了口气，说道：“这里不能呆了，咱们赶紧离开吧。”

离开这里，一是因为这里不能住了，二是因为杀了人，明天官府肯定会追查此事，只要他们第一时间离开，官府找不到人证、物证，拿他们没办法，时间一久什么证据都没了，最后只能不了了之。

三人穿好衣物，取了行囊，牵了马匹，从客栈里出来，看见街道上一片漆黑。

“天干物燥、小心火烛……”

打更人在街道上喊着话。

这个时间，城内很难再找到合适的客栈了，都关门了。

干朝虽然没有宵禁，晚上却也会关闭城门，要出城也是不能。

三人在街道上走了片刻，终于看见有一户人家的屋子里还亮着灯，顾引章上前敲门，开门的是一对年迈的夫妇，询问了一番，确定三人不是坏人之后，才让他们进来。

“多谢二位。”

“算你们走运，我们老两口刚要入睡。”

老者说着，“我们平时没什么事，编些竹篮卖钱，故而睡得晚，家里还有两间空房，一间是我儿子的，他很少回家，还有一间有些破旧，你们随便住哪间都行……”

“破旧点无所谓的。”顾引章道。

老人领着三人进入房间里，果然有些破旧，还有些发霉的气息。不过将就一晚还是没什么问题的。

老人离开后，关上门，三人倒头就睡。

大家都累了，一觉睡到天亮。

第二天早上起来，发现一切正常，并没什么东西丢失，这才松了口气。

离开的时候，顾引章给这对老人留了一锭银子，算作报酬。

之后三人来到街上买了包子，吃过早点，又买了些干粮装好，打算留着路上吃，随后骑马出了城，继续奔向京城。

一路飞奔，因为急着赶路，导致这一天夜幕降临的时候，前不着村后不着店，只能在野外过夜了。

三人寻了处避风之地，将马匹拴好，两匹马低头吃着草。

三人背对背靠在一棵大树下，吃了点干粮，喝了水，随后睡了过去。

不知过了多久，夜空中忽然传来一声女子的呼喊：“狗贼，哪里跑，速速下马受死！”

三人猛地惊醒，起身查看情况。

只见月色下，官道上有一人一骑飞奔而来，后面还跟着一人一骑，双方一前一后，前面的人在飞奔，后面的人在追赶。

齐飞道：“师娘，要不要出手？”

顾引章道：“先问明情况再说。”

她长声喊了一句：“请问路上的是哪路英雄好汉？”

前面的看样子是个中年男子，见道旁有人，连忙说道：“这位女侠，后面的小娘们是个女山贼，她要杀我，快帮我拦住她……”

顾引章娥眉一挑，一手握住长剑。

这时后面那女子的声音传了过来：“我乃红叶山庄叶瑞云，前方的女侠可否助我擒敌？”

顾引章一听这话，瞬间飞身而起，人还在半空，手中长剑一送，一招“青龙探爪”，直取前面那男子的胸口。

“可恶！”

那男子身形一矮，避过顾引章的长剑，同时策动胯下马匹，试图快速通过山道。

然而他没有料到顾引章的武功根本不是普通高手可比，不但功力深厚，而且身法敏捷、剑法高超，远在普通的一流高手之上，虽然还不曾达到先天之境，却也称得上是武林中的超一流高手。

这男子却只是普通高手，如何能敌得过？

只见顾引章的身形直接在半空中旋转起来，手中长剑随之化作一道螺旋白光，剑尖出现一道龙形气劲，“嗖”的一声，剑气吞吐，直达三尺！

“噗嗤！”

那男子只觉得眼前一亮，一股寒意袭体而来，猛地浑身一震，整个人从马上垂落下来，前胸、后背各出现一道剑痕，口中喷出一股鲜血，已然被这一剑重创。

顾引章飞身落在道上，手中长剑回鞘。

“娘，你好厉害！”李玉瑶在一旁笑道。

这时，后面那个女子已然骑马追了上来，她从马上一跃而下，见男子已经失去了行动力，不由松了口气，蹲下去，将他身上的一个包裹给扯了下来，查看了一番，道：“还好，东西没丢。”

齐飞抬眼张望过去，月色下，只见这少女面若桃李，眼眸黑白分明，雪白的圆脸，小嘴轻抿的样子，说不出的俏丽可人，穿着一身红色劲装，酥胸高挺，屁股往后翘起，一双玉腿修长，左手提着一把长刀，行动之间十分敏捷。

单看外表，这少女的美，完全不在李玉瑶之下，个子比她还高一些，显然要大上几岁。

双方打量了一番，少女便走上前，拱手说道：“多谢这位女侠出手相助，叶瑞云感激不尽！”

顾引章道：“你就是刀尊叶红衣之女叶瑞云？”

少女俏脸一红，说道：“不错。”

一旁的齐飞和李玉瑶都相视一眼，暗道一声来头可真大。

当今武林，以四大宗师为泰山北斗，分别是东道、西僧、南刀、北剑，其中的“南刀”就是刀尊叶红衣，红叶山庄的主人。

红叶山庄和点苍派一样，也是九大名门正派之一，在江湖上威名赫赫，声势犹在点苍派之上。

顾引章笑道：“果然是虎父无犬女，孤身一人就敢走夜路，颇有你娘当年的风采呢。”

叶瑞云美目一亮，道：“你认得我娘？”

顾引章道：“当年我与你娘曾有过数面之缘，曾以姐妹相称，只可惜我点苍派远不如你们红叶山庄如日中天，这几年已经很少走动了。”

叶瑞云闻言，“啊”的一声，道：“您一定是点苍派的‘玉女剑’顾引章顾女侠吧，我曾听我娘多次提起过您！”

顾引章笑道：“瑞云客气了，当年我在襁褓中见过你一次，想不到转眼之间，就这么高了。”

叶瑞云红着脸道：“顾姨，我已经十六岁啦！”

此时李玉瑶忽然在齐飞耳边悄声说道：“这位姐姐是我们七姐妹中的一个。”

齐飞微微一怔，再度打量起了叶瑞云。

叶瑞云看向李玉瑶和齐飞，目光停留在李玉瑶的身上，说道：“这位妹妹是……”

“叶姐姐好，我叫李玉瑶！你叫我玉瑶就好啦！”李玉瑶走上前，亲昵地握住叶瑞云的手臂。

叶瑞云与她十指相扣，笑道：“玉瑶妹妹，我一见你就觉得很投缘！”

“咯咯，我也是！”

两人都笑了起来。

叶瑞云又看向齐飞，道：“这位小弟弟是？”

“他是我齐飞师兄。”

“哦……怎么看上去一副弱不禁风的样子，比女孩子家还不如，是没吃饱么？”叶瑞云一脸古怪地道。

“哈哈……”李玉瑶大笑起来。

“咳！”齐飞尴尬地转过身，有种自惭形秽、无地自容的感觉。

顾引章打破尴尬，说道：“瑞云，方才是怎么回事？”

叶瑞云道：“是这样的，我不是前几日刚满十六岁嘛，打算出去闯荡江湖，但是我娘不让，说是江湖上十分危险，坏人很多。后来央求我爹，我爹同意了，他让我带一封信去京城一个好友那里。我出门之后，起初倒也顺利，就在今天入夜时分，遇到了这个狗贼，一不留神被他抢走了包裹，我拍马追赶到这里的时候，刚巧遇到你们，不然还不知道要追到什么时候呢！”

说完，叶瑞云气呼呼地一脚踹在那男子身上，那男子闷哼一声，更是出气多入气少，几乎奄奄一息。

“原来如此。”

“今日本姑娘遇到顾姨，又认识了新姐妹，心情好，就姑且绕了这狗贼的小命，下次遇到，决不放过！”

说完，叶瑞云翻身上马，又对顾引章说道：“顾姨，在附近有一座庄子，其主人是我爹的故交，咱们一起去那里过夜吧！”

“也好。”

三人俱是大喜，有个落脚之地，那是再好不过，比露宿山野强多了。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 京城风云 第14章 山庄
────────────────────────────────────────

齐飞把那男子的马匹躲了过来，三人各骑着一匹马，跟在叶瑞云的后头，朝她口中的庄子赶去，马匹速度颇快，不到一炷香的工夫，就赶到了庄子里，得到了庄子主人的热情款待。

这庄子的主人姓贺，三十来岁，曾经得刀尊叶红衣搭救，故而对叶瑞云无比照顾，又听闻顾引章是点苍派女侠，也格外热情。

贺庄主的家业倒也不小，在南方一带做茶叶生意，他妻子姓甄，三十来岁，五官还算美艳，身段也颇为曼妙，前凸后翘的，不过比起顾引章来，却逊色不少，但也是难得一见的美人儿。

因为时间已经很晚了，众人稍稍休整了一番，便准备下榻休息。

贺庄主分明给几人安排了一间卧房，这几间卧房彼此紧挨着。

李玉瑶因为和叶瑞云投缘，要睡在一起，共用一间房间和一张床。

顾引章一个人一间房，齐飞也是如此。

在她们几人都洗了脸，进了房之后，齐飞才慢悠悠地从茅厕回来，他刚才去方便去了。

庄子里亮着灯笼，光芒并不算强，却也能照亮路面，周围静悄悄的，有虫鸣声传来。

齐飞左顾右盼，正要进屋的时候，忽然顿住，有几日没有和顾引章欢好过了，他颇有些心痒。

他在几间房间门口张望了几眼，隐约记得刚才师娘进的右边这一间。

于是上前打算敲门，谁想手一按在门上，门直接便开了。

“师娘怎么没把里面的门栓栓上？”齐飞微微疑惑，闪身而入。

房内一片漆黑，齐飞将真气凝聚在双眼，方才勉强能够看见里面的光景，只见一个长发女人正躺在床上，因为山庄里的夜晚微微有些清冷，身上盖了一层薄被，遮住了她穿着睡衣裤的丰满肉体。

齐飞也忘了栓门，迫不及待地冲了过去，褪下衣裤上了床，低声道：“师娘，我来啦！”他一手探入被子里，摸到一片柔软嫩滑的肉体。

床上的女人身子微微一僵，猛地睁开双眼，清醒过来，待要推开齐飞的时候，齐飞已经钻入被窝，压在了她的身上，直接分开她的双腿，娴熟地扯下她的亵裤，挺着硬直的长枪刺入她体内肉洞之中。

“啊……”女人微微低吟了一声，随后捂住自己的檀口，随着齐飞的肉棍在她肉洞里面抽插起来，一阵阵快感涌出，她强压下想要呻吟出声的念头，看着自己身上的少年不停地耸动身体。

渐渐的，她那紧绷的肉体开始放松，两腿主动缠在了齐飞的腰间，下体暗暗用力，迎合着少年的操弄，黏滑的淫液不断从她蜜穴深处涌出来，湿润着两人的性器。

“师娘，你舒服吗？”齐飞一边操弄一边轻声道。

“嗯……”女人的喉咙里传出一声回应。

齐飞两手握着身前女人的一对大奶子，不停地揉捏，忽然觉得哪里不对劲。

他发现“师娘”的奶儿似乎比以前小了不少，肉洞也不如以前紧窄了，小穴肉唇也不像以前那样肥嫩，阴唇的嫩肉没有那么厚，甚至声音也有些变样……

齐飞猛地想到了一个可能性，他不由呆住。

身下的女人见他不动了，两手压着他的屁股，往自己下体按压。齐飞这才继续抽插起来，心中却在不断打鼓。

………自己进错房间了！

床上的女人不是顾引章！

就在这时，脚步声从门外响起，一个身影推门而入。

齐飞吓得头皮发麻，一时间不知道该怎么办。

身下的女人连忙将被子一扯，盖在两人身上，然后连带齐飞一起，将两人的身子往床的里边挪动过去，在床的外边留出一大半空间。

很快，一个身影上了床，男人的声音响起，说道：“方才我去庄子周围查看了一下，有不少野猪在拱茶叶树，明天让下面的人去猎杀几头回来，刚好送到集市上去卖。”

“嗯……”女人应了一声。

此时此刻，齐飞还趴在女人的身上，肉棍还杵在她肉洞里面呢，丝毫不敢动弹。

他算是听出来了，这男女二人正是贺庄主和甄夫人，这是庄子主人的房间！

他真是想死的心都有了，这要是被发现，后果不堪设想，根本没法解释！

贺庄主又道：“你怎么一个人把被子全占了？”说着就要伸手过来。

甄夫人拍了他的手一下，说道：“你身上全都是汗，也不去洗澡，不要弄脏了被子。”

贺庄主无奈地收回手，又道：“说起来，今天来的那位顾女侠，可真是天姿国色啊，啧啧……老婆，我……”

他伸手朝甄夫人身上摸去。

“啪”的一声，甄夫人又打了他一下，道：“我今晚有些不舒服，你自己解决吧。”

贺庄主道：“你的月事不是还没到么？”

“身子不舒服，不是月事问题……好了，我要睡了。”

“这……唉！”

贺庄主郁闷地叹了口气，掏出自己的老二，对着床外撸动起来，口中还低语道：“啊……顾女侠……啊……”

随着他一声闷哼，然后就不动了。

片刻后，他躺在床上粗重地喘息，显得很疲惫的样子。

甄夫人忽然道：“你刚才说什么？顾女侠？”

“什么？我没说啊，是你听错了……”贺庄主含糊其辞，“好了，不说了，我要睡了，今天可真是累坏了……”

没过多久，他就开始打鼾，鼾声如雷。

在此过程中，齐飞一直不敢乱动，直到贺庄主沉睡了过去，他才松了口气。此时一双玉手落在了他的屁股上，往下压了压。

齐飞的下体肉棍方才已经被吓得软了下去，此时瞬间膨胀，充斥着甄夫人的下体肉洞，两人性器密合在一起，随着齐飞的抽插，两人又开始交合起来。

“嗯……”甄夫人轻轻娇喘出声，连忙用手捂住檀口，生怕惊醒躺在一旁的贺庄主。

齐飞一边抽插甄夫人的肉穴，一边抓着她的奶子揉弄，他真是从未想过，自己竟然会当着一个男人的面，操弄他的女人，也亏了这男人睡着了，否则还不知道怎么收场呢。

不过，在这种场合下，他忽然觉得有些刺激，尤其是甄夫人还如此配合，真是难得，可见她的需求还是很旺盛的，并且多半不容易被满足！

真骚啊！

想到这里，齐飞兴致大发，含住甄夫人的一只乳头，用力地吮吸，同时拼命耸动身体，狠狠地操干着她的肉屄，恨不得将她的骚逼洞穿才好！

“嗯……嗯……啊……”饶是甄夫人捂住檀口，依然叫出了声音。

齐飞的这一番使命操弄，把甄夫人干得是高潮迭起，大量的淫水从她肉穴里面喷薄而出，把齐飞的整片下体都湿透了，黏糊糊的，整根肉屌都浸泡在了她的肉穴里面，舒爽已极！

在甄夫人数度高潮之后，齐飞也发起来最后的冲刺，随着大肉棍用力一送，狠狠地顶在甄夫人的穴心之上，然后在里面喷出一股股精液。

两人的身体一动不动，良久才长出一口浊气，在黑暗中彼此凝视着对方的眼睛。

忽然，一旁的贺庄主身体翻动了一下，鼾声停止。

齐飞和甄夫人同时身体一紧，大气也不敢出一口。

“顾女侠……”贺庄主喃喃说了一句梦话，随后鼾声又起。

齐飞和甄夫人这才身体一松，都发现自己身上出了许多冷汗。

齐飞抽出肉棍，将身体往上挪动，把嘴巴凑到甄夫人的面前，在她脸上亲吻起来，甄夫人的声音在他耳边响起：“臭小子，还不快走？”

齐飞抬起头来，甄夫人在他嘴上亲了一下，推了推他。

齐飞缓缓坐起身，抓起自己的衣服，从床上轻轻一跃而下，顺利出了房门。

找到自己的房间，进去之后，关上房门，拍着自己的胸口，只觉得一阵后怕！

次日一早，红日初升，朝阳洒遍大地。

齐飞顶着一对黑眼圈，从房间走了出来，他昨夜很晚才入睡，真正睡着的时间不到两个时辰。

贺庄主和甄夫人为众人准备了早茶，还有点心，十分周到。

“咦，齐少侠，你昨晚这是没没睡好么？”叶瑞云看见齐飞萎靡不振的样子，微微诧异。

“齐师兄，你不会是做贼去了吧？”李玉瑶调侃道。

“吃你的。”顾引章瞪了她一眼。

齐飞低着头，抓起大饼往嘴里塞，一句话也不敢说，生怕不小心露馅。

坐在一旁的甄夫人脸上挂着淡淡的微笑，眼神微微闪烁，并不言语。

贺庄主则说道：“可能是我这庄子地方潮湿，齐少侠住不惯，实在是抱歉！来，多吃点，顾女侠，不知这点心是否合胃口？”

“挺好的。”顾引章笑道。

吃过早餐之后，几人打算继续上路，牵了马匹，向贺庄主和甄夫人告别。

贺庄主送了一些银两给叶瑞云，又对顾引章说道：“顾女侠，要不要留下来多住几日？”

顾引章笑道：“多谢贺庄主美意，不必了，我得赶去京城。”

“那就带一些干粮和清水上路吧，留在路上吃。”贺庄主命人去了干粮和水，送到顾引章手中。

顾引章也不推辞，笑纳了。

一旁的齐飞将目光投向甄夫人，对方的目光也扫了过来，两人四目相对，互相凝视。

昨夜稀里糊涂地春风一度，今早就要分别了，日后不晓得还有没有见面的机会，就算是有，也不知道是猴年马月了。

此时此刻，两人的目光都显得赤裸裸的，将自己的情欲用眼神传递给对方，直接来了一个眼神交欢，两人用眼神完成了一次精神上的合体。

“飞儿，走了！”

顾引章翻身上马，喊了一声。

齐飞连忙转身，骑上马背，打马跟在顾引章等人身后，不多时就离开了庄子。

因为叶瑞云也是去京城，大家的路线一致，便结伴而行。

一路上，李玉瑶和叶瑞云不停地聊着，不时传出一两声欢声笑语。

齐飞和顾引章并排而行，听她讲述自己当年闯荡江湖的经历，介绍着江湖上的奇人异士。

“你不要小看江湖人物，人家敢出来闯荡，就说明有自己的绝活。”

“师娘是最厉害的。”

顾引章微微一笑：“我虽然武功不错，都是依赖于我们点苍派的‘太和功’和‘盘龙剑法’，只能在后天之境与人争雄，一旦遇到先天之境的顶尖高手，则毫无胜算！不过能达到先天之境的人，放眼整个武林，数来数去也就那么几个，大家彼此之间都是认识的，轻易不会交恶。”

齐飞忽然想起了那个传授自己奇功的神秘女子，心中一动，问道：“师娘，若是有人能够从万丈悬崖之上一跃而下，踏空而行，是否达到了先天之境？”

顾引章一听，面容一正，说道：“你说的是‘凌空虚度’，武功到了这等境界，已经超越了先天之境，达到了天位境界，这一级数的高手屈指可数，普天之下，也只有四大宗师才有如此武功，所以他们才能被人称为武林中的泰山北斗，无人敢惹。”

齐飞道：“四大宗师里面有女子么？”

“没有。”

“啊……”

齐飞心中暗想，那肯定有漏掉的，看来这江湖百晓生也不是什么都知道。

点苍山的位置在大干王朝的最南边，属于青州地界，紧挨着坤国，往北上去，是大干王朝的版图，往南过去，是坤国的地界。

京城位于中州，在干朝的中间地带，因此，从点苍山出发到京城，得途经不少州府，路途数里之遥。

所幸接下来的行程都极为顺利，尤其是有叶瑞云作伴，她每到一个地方，都有红叶山庄的人或者好友，帮衬照顾，连带齐飞等人也沾了光，根本没有人敢找茬。

三天之后，四人就已经骑着马进入了京城。

“终于到了！”

看着眼前的城门，四人的脸上都露出了喜悦的笑容。

叶瑞云说道：“顾姨，玉瑶妹妹，你们打算直接去贾府吗？”

“不错。”顾引章点头道。

点苍派接下了保护贾老板安危的生意，不出意外的话，李凌云此刻应该在贾府等着几人。

叶瑞云道：“我要去花府，花府的花员外是我爹的朋友，我要把我爹的信件送到他手中。其实根本不同这么麻烦的，飞鸽传书多快呀，我爹就是多此一举。”

顾引章笑道：“他这是在历练你呢。”

“我知道。”

叶瑞云道，“对了，贾府很好找，毕竟是京城巨富贾老板的府邸，就在西大街，说起来这贾老板的背景很深，京城里有一些人，一般人是惹不起的，这贾老板就是其中一个。”

听了她这话，齐飞心中一动，隐隐觉得哪里不对劲。

叶瑞云拱手道：“好啦，顾姨，玉瑶妹妹，咱们就此分别，有机会再见吧！”

李玉瑶笑道：“姐姐好走，既然都在京城，相信很快就会见面的。”

“嗯！”

叶瑞云说完，打马而去。

齐飞、顾引章和李玉瑶三人通过守城官兵的检查，也骑着马进入城中。

这京城高大壮阔，城墙厚重大气，宛如钢铁浇筑，给人一种强烈的视觉冲击，门楼上还有许多官兵把守，个个手提长枪，腰挂长刀，可见守卫森严，真不愧是天子脚下，秩序绝对没话说。

齐飞和李玉瑶都是第一次来京城，好奇地东张西望，看着城内的宽大街道，热闹的市场，熙熙攘攘的人群，果然不是一般的城池和小镇集市可比。

三人走在大街上，周围的路人都不约而同地朝顾引章和李玉瑶投来异样的目光，就连女子都不例外。

这让齐飞感到十分奇怪。

照理说，男人垂涎她们的美色，倒也可以理解，可是连女子也这么张望，是不是有些不符合常理？

就在这时，眼前的一幕把齐飞给惊呆了。

不只是齐飞，李玉瑶见了也是当场呆住。

只有顾引章面容淡定，沉静如水，丝毫不以为意。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 京城风云 第15章 贾府
────────────────────────────────────────

齐飞扭头张望过去，只见主街道右侧岔过去的一条小街上，有两排商铺，这些商铺的门口都摆放着一个大铁笼子，在这大铁笼子里面，都蹲着一个女人，她们身上的衣物都有些破烂，身体半裸着，这些女人都眼神麻木地看着周围，仿佛不像是人，而是被关在笼子里的动物一般。

她们的长相和身体各有特点，有美有丑，有胖有瘦，又高又矮，有老有少。

在笼子上面，还标了价格，不同的人标价也不一样，便宜的有几两银子的，贵的有几百两银子的。

有许多客人在来回挑选。

“这……”齐飞震惊了。

他虽然知道大干王朝男尊女卑，从小也听说过干朝的许多风俗轶事，诸如事业有成的男子都是三妻四妾，比如青楼里有女子卖春，买卖奴仆也是常事，却想不到还能把女人直接放在大街上当成货物来卖，而且如此没有尊严，如此的赤裸裸。

李玉瑶更是震惊道：“娘，她们怎么会被人锁在里面的？”

顾引章叹了口气，道：“买卖女人，这正是干朝的特色，干朝每年贩卖的女人，是一笔很大的收入，自三百年前干朝立国以来，就已经存在了，这种事我们管不了，也千万别管，否则有大祸临头。”

李玉瑶说道：“难怪干朝经常和坤国打仗，坤国一定是看不顺眼干朝的作风吧！”

顾引章笑道：“对。”

李玉瑶道：“就该让坤国把干朝给灭了！”

“嘘……小声点。”

顾引章吓了一跳，说道：“你却不知，坤国是女权治国，坤国的男人毫无地位，被当成牛马，从出生到死去，都只能做女人的奴隶，干最苦最累的活，在战场上为国中女人拼命厮杀，所受到的待遇却最差，也是怨声载道呢，干朝、坤国，可谓是半斤八两。”

齐飞暗暗点头，这不过是男女视角的不同，男人自然认为干朝好，女人却认为坤国好，其实都好不到哪里去。

忽然，他明白了大街上的男女为何看顾引章和李玉瑶的眼神有些怪异。

因为二女都是从外地来京城的，而且生的如此国色天香，简直就是万里挑一的大美人，这样的女人，在男人的眼中，就是昂贵的货物，在女人的心目中，难免会想她们会不会像笼子里的那些女人一样，沦落为这样的货物。

齐飞暗暗握了握拳，他感觉到了此行的压力，感觉到了前面一定有不好的事情在等着几人。

不知不觉，三人就来到了贾府的门口。

贾府占地很广，大门开阔，十分霸气，门前还站着两名守卫，排面简直比得上王公贵族。

三人走上前，顾引章报了来历，守卫立刻进门禀报，很快，里面传来一声爽朗的笑声，紧接着就见一个身体矮胖的中年男子走了出来，身旁还跟着几名护卫，其中一人还是个熟人。

“顾女侠来了，快快有请！”矮胖男子大笑着说道。

齐飞仔细打量着此人，见他头戴一顶黑色员外帽，肥头大耳，眼睛细长，尤其在笑起来的时候，两眼眯成一条缝，几乎看不见，鼻子又高又直，矮胖得几乎臃肿的身材，又胖又圆，如同一头肥猪，他的个头比齐飞也高不了多少。

很明显，这位就是贾府的主人，天下商行的老板，贾跃贾老板。

而在贾跃的身旁，还跟着几名护卫，其中一个手握长剑的中年男子，赫然是点苍派的第七代大师兄，“快剑”张剑！

“师娘！”

张剑连忙向顾引章问好。

顾引章点点头，看向贾跃，笑道：“贾老板，不知我师兄此刻是否在贵府？”

贾跃笑道：“李大侠刚刚出门了，天黑之前他一定会回来的，顾女侠不必担心，快快请进，来人，看茶——”

他将几人引了进去，同时命人送上香茶。

齐飞和李玉瑶和张剑互相打着招呼，师兄弟见面，都显得很高兴。

“大师兄，这边情况如何？”齐飞道。

张剑叹道：“别的一切都好，就是盘龙剑被盗了，师父目前正在四处追查，唉！”

齐飞道：“莫非那薛九指如此高明，一点踪迹都没有？”

张剑道：“薛九指乃是江湖上臭名昭着的江洋大盗，武功高强，尤其轻功高绝，想要找到他，乃至抓到他，实非易事！我带你们四处看看——”

顾引章正在客厅里和贾跃谈话，张剑便领着齐飞和李玉瑶在贾府走了一圈。

齐飞发现贾府面积不小，府内有许多家丁、丫鬟，还有护院，都在忙着各自的事情，张剑在这里属于头号护卫，负责贾跃的人身安全，每日贴身保护。

齐飞随口问道：“大师兄，不知这贾老板的对头是什么人，有多厉害，让他这么害怕，竟然要请我们师父亲自保护他才放心？”

张剑微微一怔，说道：“这个……我也不是很清楚，他的对头并未出现过，只听他提起过，说是江湖上的厉害人物。”

齐飞压低声音道：“这事会不会有诈？”

张剑皱眉道：“应该不会吧，我们的确遇到过几次刺杀。”

“杀手的实力如何？”

“有师父在，他们的实力自然是不够看的，都被我们摆平了。不过现在师父的盘龙剑被盗，师父实力有损，是一个大问题，我们猜测是贾老板的对头请了薛九指出手，盗走了师父的宝剑。”

齐飞点了点头，摸着下巴沉思。

此时张剑忽然笑道：“齐师弟，我听说你最近的功夫大有长进，击败了丹霞派的杜清渊，快让我瞧瞧！”

齐飞道：“大师兄是想考教我？”

张剑笑道：“放心，我下手有分寸，不会伤到你的，来——”

“好。”

齐飞拔出长剑，使出“盘龙十八剑”，一剑剑朝对方攻去，每出一剑，都被张剑给化解。李玉瑶站在一旁观看，不停地击掌叫好。

齐飞暗暗估算着自己和张剑的差距，他发现自己的内功修为在不知不觉间，已经完全超过了对方，以前对方可以轻易拿捏自己，击落自己手中长剑，但是现在，自己只使出了三成功力，却已经能够和对方旗鼓相当了。

至于剑法，齐飞本就不弱，不过张剑的剑法天赋很高，两人的招式斗在一起，算是平分秋色。

张剑惊讶地道：“师弟，想不到你进步如此之快，能够挡住我的五成功力，那我可要使出八成功力了，看剑！”

说话之间，一剑刺来，剑尖寒芒爆射。

齐飞提了一口真气，使出了五成功力，接下对方的一剑，“叮”的一声，真气激荡，两人各退了一步。

张剑动容道：“你竟然能挡住我八成功力的一剑？”

齐飞擦了擦额头上的汗水，气喘吁吁地道：“大师兄，你可千万别再来了，我方才凝聚全身十二分的功力，才能堪堪挡住你这一剑……”

张剑哈哈一笑，收了长剑，走上前拍了拍他的肩膀，说道：“师弟，你已经很不错了，假以时日，定能赶上我的！”

齐飞忙道：“岂敢和大师兄相提并论！”

……

中午的时候，贾跃让下人准备了美酒佳肴，热情地款待着齐飞和顾引章等人。

和贾跃一起上桌的，还有一个身穿黑色宽袍大衣的女人，这女人秀发盘结，头上插着步摇，脸蛋美艳，五官精巧，尤其嘴唇线条优美，身体颇为丰满，前凸后翘，直追顾引章，她整个身子几乎被身上的宽袍罩在了里面，透着一股迷人的韵味，诱人的气息扑面而来。

贾跃并没有介绍此女的身份，只是称呼她为“媚儿”，众人也不便过问，不过看样子，此女不是他的夫人便是小妾。

“来，顾女侠，这食材都是精挑细选的，你可要多吃点！”贾跃热情地道。

“贾老板客气了。”顾引章笑道。

齐飞吃饭的时候，眼角的余光留意着贾跃，他发现贾跃的眼神有些不对劲，就如同这一路上遇到的那些男人一样，都眼冒绿光，似乎将自己的师娘视为了猎物，真是可恨。

齐飞又留意了贾跃身旁的媚儿一番，发现这位美艳的女人一言不发，只是自顾自地吃着饭菜，脸色有些冷艳，眼神有些暗淡，神神秘秘的样子，不知道是不是心情不好的缘故。

“贾老板，这位是……你还没介绍呢？”顾引章看了看媚儿，忍不住开口笑道。

贾跃愣了一下，随即笑道：“哦，她啊，她是我一个小妾，叫媚儿，来，媚儿，敬顾女侠一杯！”

媚儿连忙起身，端起酒杯，轻轻说道：“敬顾女侠。”声音颇为动听，但依然没什么表情。

顾引章跟她碰了一杯，见她反应冷淡，便不再理会。

这时齐飞忽然一脚伸出，从桌下移动到媚儿这边，在她脚上轻轻碰了一下。

媚儿神情微动，但吃饭的动作丝毫不受影响，脚也没有挪开。

齐飞收回了脚，心中暗道：“贾老板的这个小妾可真奇怪，似乎有些……麻木！”

他想到了在大街上看见的那些锁在笼子里的女人。

饭后，贾跃给几人安排了下榻的房间，顾引章直接住进了李凌云的房间里，齐飞一间，李玉瑶一间，几人的房间彼此紧挨着，贾跃的房间就在对面。

到了下午申时，李凌云回来了。

众人大喜，上前相迎，顾引章和李凌云互通了一番消息。

顾引章问：“盘龙剑如何了？”

李凌云叹了口气，摇摇头，又道：“不过方才我在京城遇到了杜傲兄，他们丹霞派时常与朝廷打交道，在京城耳目众多，我已经委托他帮忙留意薛九指的行踪了，相信很快就会有线索。”

顾引章沉默不语，上次在点苍山，杜傲含恨而去，也不知道他愿不愿意真心帮忙。

贾跃见点苍派众人在客厅里走来走去，一个个愁眉不展，只想着盘龙剑，半点都不提保护他的事，脸色有些不快，说道：“李大侠，如今顾女侠来了京城，你打算如何安排我这护卫工作啊？”

李凌云说道：“贾老板放心，我点苍派高手众多，定能护你周全。”

贾跃道：“我这几日都得经常出门办事，必须有人跟着，你打算让谁跟着我？你，还是顾女侠？若是你不方便，请顾女侠保护我也是一样的，我相信以顾女侠的武功，保护我绰绰有余！”

说着就含笑看向顾引章。

李凌云皱眉道：“这……”

“怎么？”贾跃不悦地道：“你夫妇二人都在京城，莫非分派一人来保护我都不行？那我这一千两银子岂不是白花了？”

李凌云想了想，才道：“好吧，就让拙荆保护你吧，等寻回盘龙剑，再由本人亲自保护。”

贾跃这才笑了起来，道：“这就对了嘛，你放心去寻剑，我相信顾女侠的本领！”

“既然如此，那我就暂且离开几日。”

李凌云起身说着，又看向顾引章，说道：“你和玉瑶他们就暂时住在贾府，千万不可让贾老板有所闪失，不然有损我点苍派的声誉。”

顾引章说道：“师兄放心就是。”

她对自己的武功、剑法，也是颇具信心的。

李凌云显得十分着急，连晚饭也来不及吃，直接就离开了贾府。

当晚，贾跃又准备了一桌丰盛的晚餐，带着小妾媚儿，与顾引章、齐飞等人一同用餐。

饭后，贾跃还让下人准备了美酒、糕点，请顾引章单独和他对饮了几杯。

齐飞、李玉瑶和张剑三人，以及贾跃府内的守卫，一起守在旁边。

这时，贾跃忽然握住顾引章的一只玉手，说道：“顾女侠这手竟然如此白嫩，一点都不像练武之人，哪像别人那样粗糙，啧啧……”

“贾老板，请自重！”

顾引章眉头一皱，抽回了自己的玉手。

齐飞一手摸向腰间长剑。

李玉瑶和张剑也是面面相觑，都有些不悦。

“呃，呵呵……我没别的意思，就是纯粹的赞美，顾女侠若是不喜欢听，我可以讲点别的。”贾跃的小细眼完全眯成了一条线。

顾引章起身道：“贾老板，时候不早了，不若早些休息吧。”

“不用再喝两杯？”

“不必了，谢谢。”

贾跃一脸的遗憾之色，起身说道：“也罢，也罢。对了，明日一早我要出门去查看商行的生意，还望顾女侠早些起来才好。”

顾引章道：“没问题的。”

目送贾跃带着媚儿回了房间，顾引章才回到自己房间，齐飞、张剑、李玉瑶也纷纷回屋。

齐飞盘腿坐在床上，仔细体会着经脉内的真气流转，经过几个月的时间，下丹田的明月愈加的明亮了，已经有了巴掌大小，里面的凤凰正在沉睡。

此时此刻，齐飞的听觉变得格外灵敏，仿佛整个府邸的动静都收入了耳中，甚至连草丛里的虫子移动声音都能听见。

忽然，一种熟悉而又奇怪的声音传入他的耳中。

“啪……骚逼，贱货，老子打死你！啪……”

“啊……不要……啊……不……好痛……啊……”

“我让你骚，我让你贱，都怪你！啪……”

啪啪的声响此起彼伏，也不知道这是在玩什么激情的游戏。

齐飞睁开眼，从练功状态回过神来，耳边的声音立刻小了下去，但依旧有些细微的声响传来。

“声音是从贾老板房间里传出来的，定是他和小妾在欢好……”齐飞想到这里，不由心头一痒，起身出了门，敲响了隔壁顾引章的房门。

“谁？”顾引章的声音从里面传出。

“师娘，是我。”

房门很快从里面打开，齐飞闪身进入房内，顾引章关上门，拉好门栓。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 京城风云 第16章 夜色
────────────────────────────────────────

“师娘，我想死你了……”齐飞抱住顾引章就亲吻，丰润的肉体抱了满怀，隔着薄薄的亵衣、亵裤，带着温润的触感，格外美妙。

“嗯……”顾引章抱着他瘦小的身体，抚摸着他的头。

两人移动到床边，刚坐到床上，齐飞就看见床上躺着一个人，正瞪着一双溜圆的眼睛看着自己。

齐飞吓了一跳，一手捂着胸口，道：“师妹，你吓死我了！”

躺在床上的赫然是李玉瑶，她瞪着美目说道：“我和我娘睡得好好的，你跑进来干嘛？”

齐飞道：“时间不是还早嘛，我想……嘿嘿。”他笑着把自己身上的衣服一件件脱下，挂在床头架子上。

“娘，不要理这个大色狼！”

李玉瑶抱住顾引章的丰润玉体，母女二人面对着面，相拥躺在床上，亲吻着彼此的俏脸，当真是活色生香，秀色可餐。

齐飞快速上了床，侧身躺下，从后面抱住顾引章的肉体，说道：“我的好师娘。”

“嗯……”此时的顾引章正和李玉瑶相拥吻在一起，齐飞只能亲吻着她的粉背，沿着粉背下去，来到她的肥美肉臀上面，一边揉捏一边舔舐，轻咬着美艳师娘的屁股嫩肉，揉成各种各样的形状，稍一松开，便又恢复原状。

这时顾引章翻身平躺，李玉瑶把头靠在她的胸前，正在吮吸她的乳头。

齐飞见了，连忙也探头过去，舔起了顾引章的另一只饱满巨乳，师兄妹二人各吃一只奶，吃得津津有味。

顾引章两手各抚摸着二人的头，口中发出娇喘声。

李玉瑶吐出口中乳头，一手推开齐飞的头，把头移动到他这边，吮吸着顾引章的另一只饱满巨乳，齐飞再度凑上前去舔，两人谁也不肯想让，争抢着舔舐顾引章的巨乳，同时伸出舌头舔弄，时不时的两条舌头碰在一起，彼此纠缠，几乎就要打架。

“坏蛋师兄，哼！”

李玉瑶见抢不过他，便又往下移动，把头埋在顾引章的下体之间，用手指分开她的肥厚大阴唇，伸出嫩舌在中间那条鲜红色的肉缝里面舔了一下，然后含住顾引章的嫩红肉豆吮吸起来。

这时齐飞也跟了过来，探头在顾引章大腿内侧，唇舌并用地在她那已经流出淫水的肥美多汁的肉穴之间来回舔弄。

“走开啦，讨厌……”李玉瑶推了推他，没有推动，只好抢占高地，灵活的小嫩舌在顾引章的肥美肉唇上一遍遍地吮吸。

齐飞也不遑多让，一条舌头在顾引章的肉穴上面来回扫荡，把上面的淫水吸入口中，偶尔和李玉瑶的嫩舌相遇，便又去吮吸她的嫩舌，李玉瑶一脸嫌弃地推开他。

齐飞把舌头探入顾引章的肉洞里面，在她阴道里搅拌着里面的嫩肉，这时李玉瑶正好在吮吸顾引章的阴蒂，双重刺激之下，顾引章直接到了高潮，娇躯乱颤之间，发出一声浪叫，汩汩淫水从阴道里喷出，齐飞抬头之际，淫水直接喷在他脸上，把李玉瑶乐得娇笑不已。

齐飞缓慢往下移动，两手抚摸着顾引章的修长玉腿。

顾引章和李玉瑶自从穿过丝袜之后，对此格外喜欢，每次睡觉必要穿上丝袜才睡得着，今晚也是如此，母女二人各穿了一条肉色丝袜和白色丝袜，把自己的美腿衬托得无比丝滑细腻，手感美妙极了。

在两手抚摸的同时，齐飞还不忘在上面亲吻起来，在把顾引章的一双肉色丝袜美腿吻遍之后，又抱住李玉瑶那相对而言娇小的白丝美腿，依样抚摸和亲吻，最后把母女二人的丝袜肉脚并在一起，两手轻轻揉捏，感受着她们玉足的嫩滑和柔软，看着这两双精致的丝袜玉足，齐飞忍不住低头亲吻起来，上面透着一股淡淡的脚香味，冲击着他的鼻腔，顿时更感刺激，伸出舌头就舔弄起来，一大一小两双丝袜肉脚，挨个亲吻、吮吸，舔舐脚背和脚心，吮吸和吸嘬那一根根脚趾，仿佛在品尝美味佳肴，爱不释口，在上面留下了许多口水。

齐飞看了眼李玉瑶，依旧在品尝顾引章的肥美肉穴，仿佛舔不够似的，他催促道：“师妹，你快一点，我要插师娘了。”

李玉瑶抬头道：“我不……啾啾。”说着就继续吸嘬顾引章那粉嫩的阴唇肉丘。

齐飞放下手中的丝袜肉脚，坐起身，等了片刻，见她不愿离开，索性直接挺着肉棍上前，把自己粗长的肉棍按压在顾引章的鲜嫩肉缝之间，龟头立刻粘上了她的淫水。

将龟头抵住那阴道入口，然后屁股一沉，大半条肉棍就陷入那泥泞湿滑的肉洞深处。

“啊……”顾引章眼神迷离，如痴如醉地呻吟了一下。

齐飞抱着美艳师娘的两腿肉丝美腿，下体用力，使劲抽插起来，粗长的肉棍在绝色美妇的肉洞深处来回穿梭，不停地摩擦，刮弄着彼此身上最敏感的部位，淫水润滑着两人的性器，抽送得十分顺利，每一次都干进肉屄的最深处，给两人带来一阵阵强烈的刺激。

李玉瑶依旧在舔弄顾引章的嫩红肉豆，同时两眼一眨不眨地看着眼前近在咫尺的肉棍，看着这根一次次在自己娘亲的肉洞里面进进出出，进出之间把顾引章的阴唇弄得微微翻卷，有时肉棍尽根没入，有时又快速操干，带出许多淫水。

猛地，随着齐飞的又一次尽根没入，“啪”的一声，一股淫水从顾引章的肉穴里被挤压、溅射出来，刚好飞溅在李玉瑶的白皙脸蛋上，她“啊呀”一声，连忙闭上眼睛，好一会儿才睁开眼，发现此时顾引章的肉穴发出一阵抽搐，而齐飞的抽插已经停了下来。

李玉瑶伸出一条嫩舌，在顾引章的小穴肉唇上舔了舔，品尝着上面的淫水，忽然，一条肉棍出现在她眼前，下一刻，这条肉棍就插入了她的檀口之中。

“唔……”李玉瑶瞪大美目，说不出话来。

齐飞按着她的螓首，挺动肉棍在她小嘴里面轻轻抽送。

干了一会儿，李玉瑶用力推了一下齐飞，吐出口中的肉棍，咳嗽了几声，说道：“坏蛋，坏蛋！”

她掐了齐飞一把，齐飞痛呼一声，鸡巴都软了，他抓住美少女的一双玉腿，将她挪动到顾引章的丰润肉体之上，母女二人叠合在一起，小穴屁股对着齐飞，齐飞分开李玉瑶的双腿，将肉棍插入她的嫩逼之中。

李玉瑶见自己发挥的机会来了，立刻使出她那“如意玉环”的名器能力，蠕动小穴嫩肉，用小穴里的褶皱、肉粒摩擦、吮吸齐飞的肉棍，齐飞“嘶”的一声，直呼受不了，李玉瑶咯咯一笑，更加得意地收缩小穴，齐飞连忙默运奇功，一股凉意从下丹田流入肉棍之上，这才稳住状态，当下挺动肉棍，展开反击。

“叽咕、叽咕”的性器交合声响起，两人操逼的同时，丝丝缕缕的淫水从李玉瑶的肉缝里溢出来，落在下面顾引章的肥美肉唇上。

抽送之间，两人身体晃动，连带下面的顾引章的肉体也跟着轻轻摇晃着，甚至整张床都在晃动。

齐飞和李玉瑶都铆足了劲，非要分个高下不可，极力刺激着对方的性器，却又难分伯仲，不一会儿，两人一起到达高潮，都趴了下去，李玉瑶趴在顾引章的胸前娇喘，齐飞趴在李玉瑶的粉背上喘息。

“你们两个太重了，都下来。”顾引章道。

“哦！”齐飞连忙起身，躺在美艳师娘的身旁。

李玉瑶则嘻嘻一笑，螓首靠在顾引章的巨乳上，说道：“娘，你帮我舔穴儿好不好？”

顾引章道：“不许胡闹，这是在别人家里，明天还得早起呢，快睡吧。”

“噢！”

李玉瑶这才从她身上翻身下来，刚好滚在顾引章和齐飞两人身体之间，娇小玲珑的玉体十分光滑，三人肌肤紧贴，给彼此传递着温热。

李玉瑶侧身抱住顾引章，齐飞侧身抱住李玉瑶，顾引章也侧过身来，和齐飞一起，把李玉瑶夹在中间。

齐飞在顾引章的樱唇上吻了一下，顾引章立刻回吻。李玉瑶见了，忙道：“不是说睡觉吗？那你们还玩？”

“睡觉，睡觉。”顾引章连忙说道。

齐飞的肉棍又硬了起来，顶在李玉瑶的雪白屁股蛋之间，才摩擦了几下，顾引章就一眼横了过来，齐飞只好顿住，依言闭目睡觉。

但并不能睡着，齐飞忽然想起刚才练功时听见的男女交合声，说道：“师娘，那贾老板和他的小妾刚才也在搞呢。”

顾引章道：“你管人家做什么。”

齐飞想了想，又道：“我总觉得这个贾老板不是善类，说不定盘龙剑的失踪与他有关。”

顾引章美眸一闪，道：“他给我的感觉的确不是很好，但是眼下我们没什么证据，只能走一步看一步了，有什么事，明天再说吧。”

……

次日，众人起床洗漱，吃过早点。

贾跃带上了媚儿，以及几个护卫，等齐飞、顾引章、李玉瑶和张剑也到齐之后，才出了门。

他和媚儿进入轿子之中，有四个护卫抬起轿子，齐飞等人跟在旁边，保护他的安全。

在查看了几家店铺之后，轿子最终在一家大商铺门口停了下来，齐飞等人惊讶地发现，这间商铺赫然就是贩卖女人的那条街上的其中一家，也是贩卖女人的店铺。

齐飞几人相视一眼，都脸色微变。

不过这贾老板作为天下商行的老板，估计也是京城最大的富商，所经营的商铺种类繁多，有几家这样的店铺也是必然的。

只是这让齐飞对他的印象更差了。

进入店铺之中，众人发现里面还有许多铁笼子，每个笼子里都锁着女人，有的笼子里甚至有两三个女人。

里面忙碌的掌柜和伙计见到贾跃前来，连忙放下手中的工作，上前见过自己的老板。

贾跃稍稍询问了一下经营情况，随后对顾引章说道：“顾女侠，你们且在外面守护，我先进里面查一查账目。”

“好的。”顾引章点点头。

贾跃叫了几个护卫，还有店内的几个伙计，一起进了里屋，把掌柜的和齐飞等人留在外面。

这时齐飞有些尿意，就问掌柜的：“店铺内可有方便的地方？”

掌柜的道：“在里面的院子里，往这边走。”说着就给他指了指方向。

“多谢。”

齐飞道了声谢，提着长剑，进入院子。在院子里找到了茅厕，放了水，提上裤子。

往回走的时候，忽然隐约听见有奇怪的声音传来。

“啊……不要……啊……”

齐飞眉头一皱，循着声音来到一个窗户外面，把耳朵贴在墙上，仔细一听，发现里头传来的声音，和昨晚听见的声音几乎一模一样。

他立刻明白，贾老板和媚儿此刻就这扇窗户的房间里面。

“连查个账都要宣淫，真是个色鬼！”齐飞暗骂一声。

他正要离开，忽然听见贾跃说道：“臭婊子，想要见到你女儿，就给我乖乖听话！”

齐飞心中一动，连忙顿住。

他把头探到窗前，惊喜地发现窗纸上有一道缝隙，连忙透过缝隙，朝房间里面张望过去。

只见房间里面，一个全身赤裸的丰满女人正躺在一张奇形椅子上，齐飞从春宫图里见过这东西，知道这是专门为性爱制作的欢喜春凳，男女在上面淫玩，十分方便，各种姿势都能轻松做出来。

这个躺在春凳上的女人正是贾跃的小妾媚儿。

此刻，媚儿躺在春凳上，贾跃挺着一条黑乎乎的大肉屌，站在她身前。

齐飞惊讶的发现，媚儿的阴部格外宽大，她的大阴唇十分肥厚、宽大、狭长，比成人的巴掌还要宽大一些，两瓣大阴唇加起来，使得她的整个阴部面积显得格外宽大，可见她的屁股更是肥大，阴部上没有毛，两瓣雪白大肉唇夹着两瓣粉色小肉唇，小肉唇之间又夹着两瓣粉嫩小肉唇，然后才是中间的鲜红色肉缝。

齐飞心中暗暗惊讶，这媚儿的肉穴可真是见所未见，不但宽大肥美，还有大、中、小三层肉唇，定然也是名器。

而更让齐飞惊讶的是，这贾跃贾老板的大黑屌也不一样，他虽然长得十分矮胖，胯下的黑屌却格外粗长，宛如儿臂，黑乎乎一片，黝黑的龟头如同一颗蛇头，并且整条肉屌在不停地转动，如同活物一般，也不知道他是怎么做到的。

而在几步之外，那几个护卫和伙计正排着队站在那里，身上也是一丝不挂，衣服都脱光了扔在一旁。

在贾跃呵斥过后，媚儿才一脸屈辱地用手分开自己的雪白双腿，露出下体的肥美阴部，众人顿时眼睛一亮，死死地盯着看。

贾跃的大黑屌如同灵蛇一般，伸直伸长，在媚儿的雪白大腿上抽了一下，发出“啪”的一声脆响。

贾跃眯着小眼睛道，“真不愧是八大名器里面前面排名第一的‘千层蜜雪’，光看看都让人受不了，根本不是那些庸脂俗粉可比的，传闻‘千层蜜雪’最多有九层，骚货，你虽然只有三层，却也比绝大多数女人要极品了，连我这四大龙根之一的‘黑龙龙根’都吃不消……”

说到这里，他狠狠地甩动肉屌，在媚儿的大腿上一次次地拍打，发出“啪、啪”的脆响，媚儿的大腿很快就出现一片红痕。

外面的齐飞心中暗道：“是了，媚儿的小穴是八大名器里的‘千层蜜雪’，不过想不到这贾老板的阳具也不是凡物，竟然是四大龙根之一的‘黑龙’……”

齐飞看着里面的场面，尤其是看见媚儿的奇异肉穴，恨不得立刻冲进去，一剑把贾跃给杀了，然后自己享受媚儿的肉体。

“老板威武！”

一旁的护卫和伙计都在拍马屁。

贾跃抽打的同时，脸上发出一阵淫笑，媚儿则一脸冷艳，脸上带着屈辱之色，不时发出“啊”的痛呼声，娇躯抖动，身上的雪白大奶子也在不断颤动，看上去格外诱人。

贾跃恶狠狠地道：“贱逼，害得老子这段时间大屌的病根又发作了，都怪你，都怪你……”

一番抽打之后，贾跃忽然对那些护卫和伙计说道：“这个月，你们的表现还算不错，是时候给你们奖赏了，都过来射一次吧，排好队，不可抢！”

“是，老板！”

那些护卫和伙计大喜，纷纷排队上前。

第一个人上前，握住自己的肉棍，两眼色眯眯地盯着媚儿的肉体，随后对着她的巨乳一阵撸动，不多时，脸上就一阵销魂之色，射了一股白浊的精液出来，腥臭无比，都射在了媚儿身旁的地面上，随后退了下去。

紧接着，第二个人上前，对着媚儿肉屄的方向撸动鸡巴、射精、退下，之后是第三、第四个人……

在外面偷看的齐飞算是明白了，贾跃不但将媚儿当成玩物，还将她加以利用，用来笼络手下，让他们心甘情愿地为自己卖命，真是个十足的人渣。

齐飞心中暗道：“难怪这位媚儿夫人平时如此冷淡，定是被贾跃胁迫了。贾跃这个垃圾，若有机会，我定要将他宰了，把媚儿夫人养起来，好好淫玩，这种极品绝色，怎能如此侮辱，金屋藏娇都来不及……”

过了片刻，所有的护卫和伙计都射了一次，射得满地都是，贾跃也猛地下体一抖，一脸销魂地把精液射在媚儿的雪腻大腿上，并在上面把自己龟头上的精液擦拭干净。

“今日到此为止，不是不让你们插，而是这肥逼非同小可，让你们插进去那会害了你们，总之，尔等好好干，少不了你们的好处！”

“是，老板！”

………

眼看他们已经在穿衣服了，齐飞急忙离开。

回到商铺里，齐飞站在顾引章的身旁，看着掌柜的拿着一根棍子，在各个铁笼子之间走动，不时敲打一番，好像在驯兽一样。

齐飞附在顾引章耳边说了刚才所见，顾引章脸色一变，很快又恢复了正常。

这时，贾跃带着媚儿从里屋走了出来，脸上依旧挂着淡淡的笑容，细小的眼睛几乎看不见。那些伙计和护卫都跟在他身旁，一脸的满足之色。

此时此刻，齐飞恨不得在这个王八蛋的肥脸上暴揍一顿，将他揍成猪头。

贾跃一脸堆笑地对顾引章说道：“顾女侠久等了，这帮酒囊饭袋办事总是粗心大意，我不得不细细查账，以免出现错漏。”

顾引章勉强一笑，说道：“哪里，哪里。”

贾跃说道：“好了，咱们去下一个商铺查看吧。”

说着就带着媚儿朝轿子里走去。

在媚儿经过齐飞身边的时候，齐飞装作不小心的样子，触碰了一下她的手，她立刻把手一缩，捂住自己那宽大的衣袍。

齐飞终于知道为什么她的衣袍这么宽大了，因为她里面压根就什么都没穿，而且她的身体十分丰润，估计比顾引章的肉体更加丰满，也只有这么宽大的衣袍才能遮挡住她的肉体。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 京城风云 第17章 媚儿
────────────────────────────────────────

同一时间，京城的一处茶楼里面，李凌云正在请杜傲喝茶。

这处茶楼是点苍派的产业，目前由、徐远、许毅、钱牧三人在打理，生意还算过得去。

李凌云和杜傲面对面而坐，李凌云的身后站着徐远和许毅，杜傲的身后站着杜清渊和张景柱。

李凌云亲自给杜傲倒了一杯茶，笑道：“杜兄，来来来，这是我这间茶楼里最昂贵的绿茶了，或许不是最好喝的，但一定是最贵的！”

杜傲哈哈一笑，说道：“李兄可真是大方，这十两银子一两的安溪茶，也舍得拿出来招待我，这让我怎么好意思呢？”

李凌云道：“哪里，哪里。上次劣徒冒犯了贵公子，我还没登门谢罪呢，今天算是正式给杜兄赔罪了！”

杜傲想到上次的事，脸上微微一沉，随即笑道：“呵呵，这不过是一桩小时，何足挂齿，李兄下次可千万不要再提了。”

李凌云一脸感动之色：“杜兄高义！”

一旁的杜清渊冷哼了一声。

杜傲瞪了他一眼，他这才低下头。

这时李凌云说道：“对了，杜兄，昨日我委托你的事，不知有没有眉目？”

杜傲沉吟了一下，才道：“唔，对于李兄盘龙剑被盗之事，我深表遗憾，我知道盘龙剑对贵派十分重要，定会全力帮忙追查的，不过此事既然牵扯到江洋大盗薛九指，一时半刻是很难有线索的，我只能尽力而为。”

李凌云道：“那就多谢杜兄了。”

杜傲摆摆手，忽然话题一转，说道：“李兄，上次我跟你说过，九千岁正在招贤纳士，你若是同我一样，加入九千岁的麾下，他定会帮你寻回盘龙剑的，有皇宫龙卫插手，区区薛九指，又算的了什么？就算他跑到天涯海角，皇宫龙卫也能把他揪回来。”

李凌云眉头一皱，微微沉吟道：“这个事……我须得考虑考虑。”

杜傲忙道：“这有什么好考虑的？点苍祖训是可以改的嘛，区区一句祖训，莫非还能比武林中三大神兵之一的盘龙剑重要？”

“这个……”李凌云的眼神还是有些犹豫，他这人比较墨守成规，按照道理上来说，杜傲所言的确有理，跟着朝廷的步伐，确实前途远大，至少有朝廷做靠山，在江湖上根本无人敢惹，祖训也的确不是不能改，但他还是不太愿意违背祖训，因为他极好面子，不想被江湖中的一些清流正义人士责骂。

江湖上有一部分清流之士，最是鄙视加入朝廷麾下的门派和武林人士，比如当世四大宗师之一的刀尊叶红衣。

包括少岳派的玄天道人，以及大禅寺的空明禅师，都极力反对跟朝廷中人沆瀣一气。

四大宗师里面，只有傲剑山庄之主，素有“北剑”之称的剑圣白西风，才主张效力皇权，也因此，傲剑山庄成了干朝武林的第一大派，麾下门人弟子众多，比传承久远的大禅寺和少岳派犹有过之。

见他还是不愿意加入，杜傲叹了口气，道：“也罢，算我多嘴了，唉。”

紧接着，他又道：“哦，还有一事，上次也说过的，就是关于我家清渊和你家玉瑶婚事，你看……”

李凌云道：“这个好办，这桩婚事我是同意的。不过具体的细节，咱们这些大老粗也说不明白，这样吧，让拙荆和黎女侠两人详谈，你看如何？”

杜傲闻言，眼睛一亮，说道：“没问题，刚好慧语也在京城，不如找个时间让她们见一面？”

“哦？”李凌云微微诧异，“黎女侠也来了京城？那真是太好了，引章目前住在贾府，黎女侠可以随时去找她。”

杜傲笑道：“好，我回去就跟她说。”

“来，来，喝茶。”

两人举杯畅饮。

……

白天一整天的时候，齐飞和顾引章几人都陪着贾跃在京城各个商铺之中查看，到了傍晚才回府。

晚饭过后，贾跃又让人准备了茶酒、点心，要和顾引章痛饮几杯，人在屋檐下，顾引章不好拒绝，只得同意。

贾跃让其余人站在门外，自己和顾引章进入屋内。

贾跃才坐下，忽然捂着肚子，说道：“哎哟，我好像拉肚子，也不知道方才吃了什么，顾女侠稍等，我去去就来……”

说着就起身走出房门，朝后院的茅厕而去。

门外站着的几个护卫立刻跟了上去。

只有齐飞、张剑和李玉瑶依然守在门口。

这时，齐飞眼神一闪，对张剑和李玉瑶说道：“大师兄，师妹，我有东西掉了，我得去四处找找看，你们且在这里守着。”

张剑说道：“师弟，你放心去就是，少一两个人也无妨的。”

“好。”

齐飞猫着头四处查看，不多时就离开了这里。

他心中暗道：“小爷我调剂的泻药可不是吹的，有你受的，嘿嘿。”

刚才吃晚饭的时候，齐飞找了个机会，暗暗在贾跃的碗里抹了点泻药，让他腾不出时间，以方便他行事。

此时，媚儿夫人正被贾跃关在卧房之中，不让她乱走。

齐飞避开周围家丁的耳目，快速来到贾跃的卧房，推门而入，进去之后，果然看见媚儿夫人正坐在床上，眼神呆滞地望着手中的一块玉佩。

“谁？”她猛地一惊，看向突然闯进来的齐飞。

齐飞身形一闪，来到媚儿身前，说道：“夫人，你受苦了，我是来助你脱离苦海的！”

媚儿正要大叫，听得他这话，猛地怔住，道：“你这话是什么意思？”

齐飞知道时间紧迫，他也不废话，直接将自己今日在商铺里屋所看见的画面讲述了一遍，媚儿一听，顿时脸色一变，道：“你想做什么？”

齐飞道：“夫人，不要误会，我真的是来帮你的。我知道你肯定是受了贾跃的胁迫，才甘愿被他淫辱的对不对？”

媚儿眼神一暗，说道：“你帮不了我。”

齐飞道：“家师‘点苍一剑’李凌云，武林中有数的高手，我点苍派乃是名门正派，多少有些实力，夫人为何不相信我？”

媚儿道：“你为何要帮我？有什么企图？”

齐飞实话实说地道：“夫人乃是人间尤物，贾跃如此淫辱你，我实在是看不过去，以夫人的娇躯，理当金屋藏之，而不是如此作践。”

媚儿听完微微一怔，有些诧异地看着他，道：“你这人倒是真诚，居然不编造一些君子之言来诓骗我？”

齐飞道：“男欢女爱，人间常事，我就是喜欢夫人的身体，这有什么好惭愧的？只是我不会像贾跃那般胡来罢了。”

媚儿叹了口气，道：“虽然你是好心，但你帮不了我的。”

齐飞道：“夫人，你不说明情况，怎么知道我帮不了你呢？”

媚儿道：“我……我女儿……”她欲言又止。

齐飞问：“你女儿怎么了？贾跃绑架了你女儿，以此来要挟你？”

媚儿摇头道：“此事说来话长……我乃是坤国人……”

很快，她就将自己的事告诉了齐飞。

原来，媚儿本来是坤国人士，她和丈夫在坤国倒也是衣食无忧的大户人家，两人还有一个女儿，叫冷舒雪，生的十分可爱。

然而就在她女儿十二岁的时候，家里忽然闯入一群黑衣人，杀了她家里十几口人，女儿被对方抢走，自己因为外出，侥幸躲过一劫。

媚儿打听到那些人来自大干王朝，于是来到干朝寻找女儿，足足找了六年之久，吃尽了苦头。

就在几个月前，她寻找女儿的消息被贾跃得知，贾跃见她生的如此美艳，便扬言要帮她寻找，媚儿本以为他是信口一说，谁想几天之后，贾跃果真有了线索，他给媚儿带来了一块玉佩，媚儿认得这块玉佩，正是她女儿从小戴在身上的东西。

媚儿大喜，将全部的希望寄托在了贾跃的身上，这些年来，她早已吃尽苦头，如今终于有了一丝线索，真是喜极而泣。

不过贾跃还提出了一个条件，他帮媚儿找女儿，媚儿要答应她这个条件才行。对于贾跃提出的条件，她一开始是拒绝的。

这个条件就是，让媚儿做他的性奴母狗，全身心服侍他一段时间，直到找到她女儿为止。

媚儿思前想后，没有别的办法，最后还是同意了，于是便有了齐飞看见的情况。

到目前为之，媚儿已经跟了贾跃一个多月了，贾跃也表示一直在想办法寻找，说是三个月内会有结果，媚儿不得已，只能继续忍受做母狗的煎熬。

齐飞听完，眉头一皱，说道：“夫人，这头死肥猪分明就是诓骗你，如果他真的有线索，找一个人何必三个月？以他在京城的关系网，最多三天也就找到了。”

媚儿一脸悲愤地道：“我又何尝不知，可是我有什么办法？！”

齐飞问道：“贩卖女人是干朝的一个暴利行业，我猜有许多女人都是干朝的人去坤国偷抢过来的，是不是？”

媚儿几欲垂泪：“这是众所周知的事！”

齐飞叹道：“如此说来……你女儿……”

媚儿掩住口鼻，哽咽起来，泪水从眼中滑落。

齐飞说道：“不过也不是没有别的可能……我认为你女儿的失踪很有可能跟贾跃有关，说不定就是他派人掳走的，然后带到干朝贩卖……”

见媚儿愈加伤心，齐飞忙道：“夫人，这件事我齐飞管定了！我一定想办法帮你找到女儿，贾跃这头死肥猪，我也决不会放过他！”

媚儿见他语气诚恳，这才脸色有所缓和，眼含泪光地看着他，道：“少侠若是能让我如愿，我愿做少侠一个人的母狗，永不背叛，你让我做什么都行！”

这话听得齐飞胸口一热，一股豪情油然而生，他拍着胸口直接夸海口道：“只要你接下来配合我，我一定让你如愿！”

媚儿看着他道：“你要我怎么配合？”

齐飞道：“你来到贾府的时候，我师父的盘龙剑有没有丢失？”

媚儿眼眸一闪，说道：“我也不瞒你，据我所知，你师父应该是被人设局了，有人要对付你们点苍派。”

齐飞脸色一变：“这话从何说起？”

这时外面忽然传来脚步声，齐飞和媚儿同时一震。

“咦，那姓齐的的点苍派小子哪里去了，老爷正找他呢！”

“说是丢了东西，贾府那么大，鬼知道他的东西丢哪儿了……”

脚步声逐渐远去。

齐飞这才开口，说道：“夫人，我先去了，你暂且想办法自保，找机会再见面。”

说完，他快速离开房间，关上门。

媚儿看着他离去的背影，舒了口气，美目之中隐约闪现出一丝亮光。

不多时，齐飞回到茶室外面。贾跃已经拉完了肚子回来了，此刻正和顾引章对坐着喝酒饮茶，一脸笑眯眯的样子，脸上的肥肉一抖一抖的。

“齐少侠，你来得正好！”贾跃看见齐飞，连忙喊道，“顾女侠说你厨艺精湛，你能否找时间露两手，也不知我有没有这个口福啊，嗯？”

齐飞连忙走进门，说道：“贾老板客气了，区区小事而已，明日我就下厨，给贾老板做几样好吃的。”

“那就太好了，哈哈……”贾跃大笑道。

片刻后，顾引章起身道：“贾老板，天色不早了，我要回去休息了。”

贾跃道：“顾女侠，这么着急做什么？多喝几杯嘛！”

“不了，多谢美意。”

“顾女侠……”

贾跃见她不愿意再奉陪，脸色有些难看，一拂大袖，说道：“那就早点休息，明日我要去医馆转转，还望顾女侠到时候继续护送。”

“没问题。”

………

回到房内，齐飞盘膝坐在床上，进入练功状态，瞬间，耳清目明，周围的一切都变得生动起来，府内的声音也都传入耳中。

“我女儿的事，怎么样了？”

“不是跟你说了么，这事急不得……”

“我今晚不舒服，你别碰我。”

“臭婊子，你现在是我的母狗，你有什么资格跟我找理由？不过老子这几日身体也不太舒服，就不玩你了，都怪你！哼！等我明日找廖大夫拿点药……”

………

“娘，我来给你舔穴儿……”

“嗯……轻点……啊……”

………

齐飞收了功，睁开眼，眉头紧锁，思量着接下来应该怎么办。

他今晚没什么心情，不打算去找顾引章和李玉瑶淫玩，他得想办法处理接下来的问题。

次日早上起来之后，众人护着贾跃来到医馆。

这家医馆是京城最有名的医馆，里面有一位廖大夫，乃是当世名医，医术高超，不过收费也很贵，一般的百姓根本看不起，来这里的人非富即贵。

进入医馆之后，廖大夫从里面走了出来，此人看上去五十来岁，精神矍铄，穿着一袭青袍，看见众人之后，只是含笑点了点头，然后对贾跃说道：“贾老板来了。”

“又要麻烦廖大夫了。”

“诶，贾老板客气了，快快有请。”

廖大夫显得很热情，直接将贾跃请进了里屋，看样子两人的交情不错，其余人则留在外头。

齐飞看了看那几个护卫一眼，忽然说道：“啊哟，昨夜贾老板让我亲自给大家下厨，我须得去菜市场买一些菜和调料回来，还望媚儿夫人陪我去一趟，媚儿夫人跟随贾老板左右，想必一定知道他平常喜欢吃什么菜吧？”

媚儿“嗯”了一声，说道：“倒是知道一二，若是齐少侠不嫌弃，我可以陪你走一趟。”

“那就好。”

两人正要离开，其中一个护卫忽然上前，说道：“且慢，此事须得征得老爷的同意才可！”

此人身材高大，是贾跃的亲信，贴身护卫，只是江湖上的一个二流高手，却十分忠心，深得贾跃宠信。

齐飞眉头一皱，道：“那你还不赶紧去问问？”

“这……”这名护卫朝里屋看了一眼，踌躇不前，他知道贾跃此时不能被人打扰，谁要是在这个时候去找他，后果很严重。

齐飞道：“怎么了，你可不要耽搁时间啊，这马上就中午了，等贾老板出来之后，咱们就得回去做饭，若是我炒菜迟了，把贾老板给饿坏了，这责任就由你来担！”

这名护卫脸色微变，说道：“还请少侠快去快回。”

“这就对了嘛！”

齐飞转过身，和媚儿一同离开了这里。

两人快速来到菜市场，买了一些菜和调料，随后找了个没人的巷子站定。

齐飞道：“夫人，你快告诉我，盘龙剑的事究竟是怎么回事？”

媚儿也知道时间紧迫，直接就道：“我也只是猜测，当时我刚入府没多久，一直被贾跃带在身边，虽然他不告诉我他的事，但从他接触过的人里面，我也大致能够知晓这件事的来龙去脉……”


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 京城风云 第18章 局面
────────────────────────────────────────

原来，这段时间，贾跃先后接触过好几波有身份的人，其中包括了皇宫里的人，江洋大盗薛九指，黑道杀手，丹霞派的杜傲，再加上点苍派的人。

媚儿认为，既然贾跃暗中勾结了薛九指，那么盘龙剑多半就是他设局，让薛九指把盘龙剑偷走的，而且丢剑的那一晚，也是贾跃命人在李凌云的酒里加了点料，让他不胜酒力，最终导致神兵被盗。

至于为什么贾跃要这么做，她就不知道了，她猜测多半是和皇宫里来的人有关，因为她隐约听见贾跃和对方提到几句关键的话，“先削弱他的实力，一步步引诱他加入，如果他坚决不加入，那就杀之”之类的话。

听完媚儿提供的消息之后，齐飞顿时就明白了个大概。

点苍派应该是真的被人设局了，这次下山就是个错误，为了那区区一千两白银……李凌云和顾引章多年没有在江湖上走动，被人耍了都不知道。

齐飞惊出一身冷汗。

他说道：“我知道了，多谢夫人告知。”

媚儿美目泛光地看着他，道：“你接下来打算怎么做？”

齐飞说道：“我要把那头肥猪变成死猪，从他嘴里撬出你女儿的消息来。”

媚儿感动地凑上前，低头在他脸上吻了一下，温润的粉唇，带着淡淡的香味，几乎让齐飞勃起。

媚儿说道：“你不要小看他，他的武功绝对不在你师父之下！”

齐飞闻言，脸色一变：“你的意思是说，这个王八蛋是装出来的？”

媚儿道：“当然，否则他怎能在京城立足，而且还有如此庞大的家业？我亲眼见过他徒手扯断铁链。”

齐飞心中一震，如此说来，这头死肥猪也是一个达到了先天之境的顶尖高手了！

他根本就不需要别人保护，乃至于他根本没什么对头，根本没有人要对付他，他只是在算计点苍派而已。

可笑顾引章等人进入了虎穴还不知道，齐飞庆幸自己提前得知了这些消息，否则后果不堪设想，尤其是这头死肥猪还垂涎顾引章和李玉瑶的美色，万万不能让他得逞。

齐飞深吸一口气，一手抱住媚儿，顿时温香软玉入怀，她那宽大的衣袍下的肉体是如此的丰满柔嫩，透着一股成熟女人的体香，格外好闻。

齐飞说道：“为了我们点苍派，也为了让你做我的母狗，我豁出去了！”

他的头只到媚儿的胸口，媚儿低头看着他，说道：“小小年纪就有男子汉气概了……千万要当心。”

两人回到医馆，正好贾跃从里面出来，看见齐飞手中提的东西，诧异道：“咦，齐少侠买菜去了？”

齐飞点头道：“是。虽然买了点，也不知是不是贾老板喜欢的菜。”

贾跃哈哈一笑，道：“其实大可不必这么麻烦的，管家会让人把菜送上门的。”

齐飞道：“哦，其实我主要是去买调料，我担心贾府没有。”

“唔……也好。”贾跃点点头，“打道回府！”

众人又朝贾府而去。

回到贾府之后，齐飞下厨给众人做了一桌丰盛的饭菜，在犹豫了片刻要不要在饭菜里下毒之后，齐飞最终放弃了这个想法，太冒险了，一旦失败，全盘皆输。

以齐飞和顾引章等人的实力，是肯定打不过一个先天之境的顶尖高手的。

饭后，齐飞找机会将消息告诉了顾引章，顾引章听完他的叙述，当场大惊失色，说道：“其实我也隐约觉得不对劲，只是一直不明白是哪里不对劲。现在看来，贾老板十有八九是九千岁的人，九千岁想要招揽江湖豪杰，点苍派也在其列，软硬兼施。盗走盘龙剑的事定是九千岁指使，贾跃和杜傲多半都参与了这件事，薛九指只是他们的帮手而已。”

齐飞道：“师娘，那怎么办？”

顾引章当机立断地道：“现在不宜妄动，必须想办法先和你师父汇合才行。”

齐飞点点头，只能这样了。

两人走出房门，来到院子里，这时有家丁禀报，说是有个叫黎慧语的女侠来访，是来找顾引章的。

黎慧语是杜傲的夫人，杜清渊的生母，也是丹霞派的弟子，武林中的一流用剑高手，实力不在顾引章之下。

顾引章连忙前去迎接。

齐飞站在远处，看着顾引章和一个女人慢慢走过来，随着那女人越来越近，他不由眼睛发亮，呆望起来。

和顾引章一起进门的，是一个头上插着步摇的鹅蛋脸女子，约莫三十来岁，身着一袭淡鹅黄轻纱衣裙，她眼眸美丽，朱唇粉润，身材也是前凸后翘，只比顾引章稍逊一筹，两腿修长，腿上还穿着一双黑色丝袜，脸蛋有些清冷，整个人看上去格外美艳，身上透着一股成熟妇人的风韵气息，其诱人程度丝毫不在顾引章之下。

“咦，这不是丹霞派的黎女侠吗？”矮冬瓜贾跃从客厅里走了出来。

顾引章连忙说道：“不错，贾老板认得我黎姐姐？”

贾跃哈哈一笑，说道：“我认得丹霞派的杜傲掌门，与黎女侠倒也有过数面之缘。你说是吧，黎女侠？”

黎慧语抿唇一笑，说道：“的确如此。”她那冷艳的面容随着这一笑，如同春阳融雪，变得更加迷人。

贾跃问道：“黎女侠光临蔽府，让蔽府蓬荜生辉，快快请进！来人啊，看茶——”

“不必了，贾老板。”黎慧语说道，“我是来找顾妹妹的，和她说几句话就走。”

齐飞注意到黎慧语对贾跃并不是很喜欢，甚至有些排斥。

“哦……那你们随意，不要客气，把这里当自己家就行。来人啊，随我去后院鱼池走走——”

立刻有护卫围了过来，陪着他去了后院，张剑和李玉瑶也在其中。

齐飞则陪着顾引章，和黎慧语一起进入顾引章的卧房。

“飞儿，你在外面守着，不要让人进来。”

“噢！”

齐飞便关上门，守在门口。

房间内，顾引章和黎慧语坐在一起，两人的一双玉手紧紧握在一起，顾引章说道：“黎姐姐，好久不见了，最近可好？”

黎慧语叹了口气，道：“谈不上好不好，你呢？”

“我这边情况不容乐观。”顾引章说着，就将点苍派目前遇到的困难跟她讲述了一遍。

两人当年乃是情同姐妹的闺蜜，关系极好，可谓是无话不谈。对于丹霞派参与算计点苍派的事，顾引章相信和黎慧语无关。

果然，黎慧语直接说道：“我此来正是为了这件事。前些年，杜傲加入了九千岁的麾下，不论我怎么劝他，他都不肯回头，我只得在山门摆弄花草，不参与其中。皇粮哪里是那么好吃的，早晚是会出大问题的。前不久我得知杜傲受了九千岁的指令，要与人合谋，将点苍派也拉下水，我知道妹妹你肯定会去京城，故而也赶来了，所幸你现在无事。昨天杜傲让我来这里找你，商讨我们两家的亲事，我才能借机过来把这些事告诉你，你须得赶紧叫上李掌门，速速离开京城，迟恐不及。”

顾引章道：“可是盘龙剑还在他们手上。”

黎慧语忙道：“妹妹，留得青山在，不怕没柴烧！盘龙剑的事日后再说，点苍派势单力薄，他们在京城却一手遮天，你们是无论如何也斗不过他们的！”

听她的分析，顾引章也觉得有道理，起身就道：“好，我这就想办法离开贾府，和师兄汇合，姐姐你也要保重！”

黎慧语道：“你放心，我在杜傲身边，应该不会有事。”

两人又聊了片刻，随后走出房门。

顾引章指着齐飞，对黎慧语说道：“这是我最心爱的弟子，齐飞。”

黎慧语瞬间就听出了她话里的意思，淡淡扫了齐飞一眼，对他点了点头，心中暗道：“五官还可以，就是个子矮了点。”

齐飞连忙道：“黎师姑好！”

“嗯。”

黎慧语应了一声，对顾引章道：“妹妹，我先走了，保重。”

说完转身离去。

顾引章道：“玉瑶和张剑在贾跃身边吗？”

“是。”

顾引章沉吟着道：“趁着贾跃还没有起疑，先稳住阵脚，不要表现出异常，今晚趁着他们睡着，咱们再一起离开。”

齐飞问：“那师父那边……”

“晚上直接去找他。”

“好的。”

……

晚饭之后，贾跃竟然一反常态，提了一把大椅子来到前院，一屁股坐在院子里，大马金刀样子，身旁还站着几个护卫。

他又叫来齐飞和顾引章等人，指着天上的月亮说道：“你们看，这月亮多大多圆，马上就是中秋了啊！”

顾引章笑道：“是啊，贾老板可真有雅兴，打算赏月到什么时辰？”

贾跃哈哈一笑，说道：“今日廖大夫给我开了方子，相信我身体上的毛病用不了几日就能调理好，我自然是有雅兴的很，我打算今晚在此通宵赏月！”

顾引章脸色微变。

贾跃说道：“不如顾女侠陪我一同赏月吧，你可别忘了，你得保护我的周全哦！”

顾引章沉声道：“贾老板，恕我直言，你口口声声说自己被厉害的对头盯上，随时都有危险，然而这几日我们在府内，乃至跟随你出门，都从未见过什么杀手，从来没人出手袭击你，你是否在耍我们？”

贾跃闻言，微微一怔，随即笑了起来：“顾女侠这话说的，贾某是个生意人，做生意最讲究一个‘信’字，我怎么可能骗你们呢，再说了，我出银子请你们，那可是真金白银，莫非我嫌钱多？我相信这世间没有人会嫌钱多吧？”

顾引章道：“那么请问，你的对头在哪里，他叫什么？”

贾跃叹了口气，正色道：“我的对头是‘黑瞳’！”

顾引章闻言色变：“黑道第一杀手‘黑瞳’？”

“不错！”

“他为何要杀你，不知贾老板哪里得罪了他？”

“我也不知道。”

贾跃摇头一叹，“你也知道，黑道中人向来邪恶，他们要杀一个人，很多时候是没有理由的，可能是因为他们喜欢杀人，也可能是因为他们看我不顺眼，又或者是看中了我的家产，谁知道呢……”

顾引章道：“据说黑瞳的武功已达先天之境，恐怕我们对付不了，这生意我们不接了，还请贾老板另请高明！”说着就要离开。

“且慢！”

贾跃忙道，“顾女侠，你有所不知，一千两银子的报酬，我早就付给李掌门了，并且我们签订了契约，若是你们点苍派单方面反悔，得赔偿我十倍的损失……一万两！”

“你……”顾引章脸色一变，微微愠怒。

贾跃嘿嘿一笑，说道：“顾女侠不必动怒，有钱大家一起赚嘛！这样吧，我看顾女侠这几天也累了，就必须时刻跟随我左右了，只需在我出门的时候，派出一个人跟在我身边，保我周全就行。”

顾引章想了想，道：“好吧。”

“哈哈……这就对了嘛！”贾跃大笑起来，“顾女侠若是累了，可早些休息。”

说完，他站起身来，进了屋子。

齐飞等人也各自回了屋。

齐飞走出房间，敲响了顾引章的房门，很快房门就开了，齐飞进门之后，看见顾引章和李玉瑶正在门内看着自己。

齐飞道：“师娘，怎么办？”

顾引章道：“这老狐狸很有可能已经察觉到什么了，白天黎姐姐来找我，他定是知道我与黎姐姐的交情，猜到黎姐姐给我通风报信了。咱们不能轻举妄动，如果撕破脸皮，打起来我们肯定不是对手。”

齐飞心中一沉，对方有所准备，想要离开恐怕就难了，说不定现在贾府的周围早就埋伏好了人手，正等着他们呢。

见顾引章蹙起蛾眉在房内来回踱步，齐飞眼神一闪，说道：“师娘，我今晚想办法离开贾府，去给师父报信，让师父明日前来，你觉得如何？”

顾引章摇头道：“不行，太危险了，一旦你出了差池……”

齐飞忙道：“师娘，相信我，我可以自保的，而且有办法不被别人发现！”

顾引章看向他，见他眼神坚定，眼中透着一股难言的自信，不由心中莫名地感到一安，仍然说道：“这太冒险了……”

齐飞道：“师娘，师妹，你们今晚好好休息，等我的好消息吧！”

说完，齐飞抱了抱顾引章，又抱了抱李玉瑶，随后转身出门。

母女二人看着他敏捷的背影，不由莫名有了几分信心。

………

贾府十步一灯笼，在夜色下泛着淡淡的光芒，能照亮几米开外的黑暗，再加上仲秋月色的光华，更是增添了几分明亮，在这种环境下行动，若是路上遇到人，很难不被发现。

齐飞之所以有信心，是处于对神秘女子所传的奇功的信任。

这门神功十分奇特，在夜间威力十足，尤其是在有月亮的情况下，更是威力暴增！

齐飞凝聚功力，让真气遍布全身，霎时间耳目一新，两眼变得格外明亮，几乎能看破黑暗，在黑暗中视物没有任何问题，看周围的黑暗宛如白昼。

与此同时，他的耳朵也格外灵敏，几乎能听见泥土里蚯蚓钻土的声音。

通过这种眼力和耳力，齐飞避开贾府内的守卫，来到一处高墙下。他将身体贴着墙身，倾听着周围的动静。

方才他避开了好几处暗哨，有几个守卫躲在一些极其隐秘的地方守株待兔，摆明了就是在蹲守点苍派的人，防止他们离开。

齐飞“听”见高墙的另一头果然有人暗藏在那里，每隔数丈就有一人蹲守着。

他挪动脚步，来到一处无人蹲守的高墙下，提了一口真气，脚下一点，使出点苍派轻功，身形轻飘飘地翻越了一丈高墙，落在高墙的另一头，已然出了贾府。

见无人发现，齐飞松了口气，脚下一动，快速离开。

京城的街道十分干净，街道上一片漆黑，空无一人，宛如鬼蜮，打更的声音从远处传来。

“天干物燥，小心火烛……”

齐飞踩着脚下的青石路，快速朝附近的一处药铺飞奔而去。

顾引章跟他说过点苍派在京城的几处店铺，给他指过大概的地点，他必须一家家去寻找，看看师父李凌云住在哪一家。

找了好几家店铺，李凌云都不在，此时已经过去一个多时辰。

许久之后，他再度来到点苍派的一家茶楼门口，惊讶地发现茶楼里面竟然还亮着烛火。

敲响了门，是四师兄徐远开的门，看见齐飞之后，诧异道：“齐师弟，你怎么来了？”

“师父在里面吗？”

“在的。”

齐飞闻言大喜，连忙进了门，跟着徐远，进入里间，果然看见刚打算入睡的李凌云。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 京城风云 第19章 离手剑
────────────────────────────────────────

此时的李凌云显得格外憔悴，这些天他东奔西走，联系了点苍派在京城的所有关系网，想尽一切办法，欲要寻回盘龙剑，但至今还是杳无音信，没什么实质性的进展。

为了这件事，他已经大半个月没睡过好觉了。

“老七，你怎么来了？”李凌云看见齐飞，眉头一皱。

“师父，我有要事通报！”齐飞也不废话，直接将整件事的来龙去脉讲述了一遍。

九千岁想招揽点苍派加入自己麾下，安排贾跃、杜傲等人设计李凌云，使其丢失盘龙剑，实力大损，又让顾引章等人在贾府脱身不得，如此种种，把李凌云听得一阵错愕。

一旁的徐远、许毅和钱牧更是一脸呆滞。

说完之后，齐飞呼出一口气，道：“师父，我们必须赶紧和师娘他们汇合，然后离开京城，赶回点苍山……”

“老七。”李凌云打断他道，“你是不是这些天见的人太多了，心中生出了一些奇怪的妄想？”

齐飞微微一怔：“师父，这不是我妄想，是真的……”

“行了！”

李凌云摆摆手，“贾跃此人在京城是有头有脸的人物，他在京城的商界十分有信誉，出手也颇为阔绰，这也就罢了，杜傲兄与我多年交情，以兄弟相称，他岂会害我？你定是因为上次与杜清渊比剑之事，对丹霞派心存偏见……”

说到这里，他忽然盯着齐飞，道：“上次你擅自做主帮玉瑶与杜清渊比剑，你莫非是喜欢上了玉瑶，故而对杜清渊有敌意？”

“师父，你……我……”齐飞见他的想法如此奇特，不由哑口无言，一时间完全不知道该怎么劝他。

“你和玉瑶是不可能的！”李凌云板着脸说着，他一拂大袖，“好了，你回去吧！”

齐飞退出茶楼，一步步走在大街上，心中暗道：“师傅不相信我，这下麻烦了……”

回到贾府的时候，已经是凌晨了，那些暗哨、守卫都昏昏欲睡，齐飞很轻松地便躲过了他们的耳目，回到了房内。

天亮之后，众人吃过早点，互相打了个照面。

齐飞和顾引章对视了一眼。

不多时，两人避开贾跃，来到房间里，顾引章问道：“情况如何？”

齐飞道：“昨晚我在茶楼找到了师父，可是师父他不相信我的话！他还说我……”他把李凌云的话复述了一遍。

顾引章闻言，闭上双眼，良久才叹了口气，道：“今晚我去。”

“不行啊，师娘，他们在四周都布置了暗哨，我昨晚是侥幸避开的，差点就被发现了，他们太狡猾了。”齐飞道，“要不今晚我再去一次吧。”

顾引章思索了一下，提笔写了一封书信，折好，交给齐飞，淡淡说道：“你把这个交给他，如果他依然不听，那么我们自己离开，不管他了。”

齐飞接过书信，也不去查看是什么内容，只是小心翼翼贴身收好，说道：“好！”

就在这时，门外忽然传来声音：“齐少侠可在？”

齐飞和顾引章连忙走出房门，只见一个贾府的护卫在门外说道：“外面来了几个丹霞派的弟子，说要挑战齐少侠。”

齐飞闻言怔住。

片刻之后，齐飞和顾引章等人来到贾府的前院，见到了丹霞派的几个弟子。一共来了十多个人，上次见过的杜清渊和张景柱赫然在其中。

这次是以张景柱为首，他手握长剑，走上前抱拳说道：“丹霞派大弟子张景柱，特来领教齐少侠高招！还望齐少侠不吝赐教！”

齐飞正要拒绝，这时贾跃和媚儿从屋子里走了出来，贾跃哈哈一笑，说道：“好啊，想不到今日能见到这么多年轻才俊齐聚一堂，齐少侠，你何不接下挑战，也好让大家开开眼界？”

齐飞握了握腰间佩剑。

这时杜清渊对李玉瑶笑道：“玉瑶妹妹，好久不见。”

李玉瑶嘻嘻一笑，说道：“好久不见呀。”

她这灿烂的一笑，让杜清渊顿感浑身舒泰，仿佛煦日和风，拂面而来。

杜清渊又扫向齐飞，见他一副漫不经心的样子，不由冷哼一声，道：“哟，这位齐少侠，你不是剑法高超么，怎么，我大师兄的挑战，你是不敢接了？”

齐飞此刻心里想的是，这些王八羔子为何会这个时候跑来贾府，还当着众人的面挑战自己，莫非有什么阴谋？或者，只是为了拖住他们？

齐飞现在基本可以确定，对方的计策，主要是针对李凌云的，先削弱李凌云，然后分散点苍派众人，孤立李凌云，再对他软硬兼施，先以怀柔手段劝说他加入九千岁麾下，若是不成，最后肯定会施以暴力手段，甚至剿灭点苍派，让这个不服从他们的门派，在武林中消失。

对于杜清渊的冷嘲热讽，齐飞嘿嘿一笑，说道：“我的确是怕，我好怕啊，我好怕把你们丹霞派的大师兄击败之后，让你们丢脸，啧啧，做人可真难……”

杜清渊冷笑一声：“就凭你，只配给我大师兄提鞋！”

齐飞道：“这样吧，单纯的比剑没什么意思，不如下点彩头如何？”

张景柱冷然道：“你想怎么比？”

齐飞道：“若是我赢了，你们须得请我去京城最好的酒楼吃一顿好的，若是我输了，也是如此。”

张景柱想也不想，直接就道：“可以！”

贾跃在一旁大笑起来，说道：“妙，妙啊！”搬了一张椅子坐在一旁，一副看热闹的样子。

齐飞抽出长剑，道：“那就来吧！”

张景柱也缓缓拔出长剑，使了个起手式，剑尖直指齐飞面门，一股寒意朝他遥遥透了过去。

齐飞也不含糊，长剑一动，一招“青龙出水”朝张景柱攻去。

“来得好！”张景柱一声轻喝，剑身一抖，使出一招丹霞剑法，不但破去了齐飞的剑招，还有反攻之势。

今日张景柱等人前来这里，主要是杜清渊想来看李玉瑶，顺便让张景柱出手，教训一下齐飞，张景柱身为丹霞派大弟子，内功、剑法均已臻至江湖一流高手的水平，在整个丹霞派，他的实力远超其余弟子，仅在掌门杜傲之下，甚至连丹霞派第二号人物黎慧语，不到数百招开外，也休想击败他。

张景柱甚至和张剑比过一次，完全能够力压张剑，逼得张剑也不得不甘拜下风。

因此，他们对张景柱充满了信心，击败区区一个齐飞，怎么也不可能会输，难道齐飞的武功比他大师兄张剑还高？

“叮叮当当”的声音不断响起，转眼之间，齐飞和张景柱已经斗了十多招了，两人你来我往，都身法敏捷，内功精湛，剑法精妙，一时间竟然打成了平手，几乎看不出高下来。

这一幕把众人看得都是一呆，谁也没想到齐飞的武功竟然也不俗。

又过了几招，张景柱低喝一声，手中长剑一松，居然脱手飞出，在半空中一个回旋，绕到了齐飞的身后，朝他后项切去！

“离手剑！”

正在观战的顾引章花容失色，心头一紧。

这“离手剑”乃是丹霞派剑法中最厉害的一招，极难习成，整个丹霞派学会此招的，也就杜傲和黎慧语两人而已，居然被这张景柱给学会了。

此剑招一出，自己手中固然没了武器，却也给对方带来了绝对的杀机，长剑飞旋，令人防不胜防！

这几乎就是用来决定胜负的一招！

离手剑一出，所有人都瞪大了双眼，想看看齐飞还有什么手段避开这一剑，如若避不开，他是非死即伤！

这一瞬间，在场几十人，只有顾引章、李玉瑶和媚儿三人感到手心冒汗，都在提心吊胆。

只见齐飞身形一矮，瞬间蹲了下来，他的个头本就不高，这么一蹲，张景柱的离手剑便就扫了个空，“嗖”的一声，一个回旋飞回了他的手中。

此时齐飞双脚一蹬，身体一弹，身形快速扑向张景柱，手中长剑使了一招“青龙抬头”，刺了过去。

张景柱刚将长剑收回，还未拿稳，更来不及使用新的剑招，已经无从招架这一剑，齐飞手中长剑直接架在了他的脖子上。

“承让。”齐飞笑道。

“你……”张景柱握住手中长剑，身体因为激动而有些颤抖，他瞪眼道：“你个子太矮，方才躲过我那一剑的打法实属耍赖，刚才的比试不算！”

李玉瑶的声音响了起来：“咯咯……真好笑，输了还不认账，这就是丹霞派弟子的作风么？看来我要认真考虑一下这门亲事了……”

杜清渊忙道：“玉瑶妹妹，并非如此，我丹霞派门人个个都是英雄好汉，你可千万莫要误会！大师兄，此次就算了，下次定不让他好过！”

张景柱的一张脸涨成了绛紫色，冷哼一声，扭头离去。

齐飞连忙说道：“诶，一开始说好的，你们输了可得请我去京城最好的酒楼大吃一顿，怎么现在又不认账了？”

杜清渊冷哼道：“我给你一百两银子，你自己找个酒楼慢慢吃！”

齐飞道：“不行，我要你们给我开道，领着我去！”

“你……”

“怎么？想反悔？”

“随我来！”

说完，杜清渊领着丹霞派的弟子朝门外走去。

此时齐飞转过身，看向顾引章，说道：“师娘，我出去一趟，放心，吃不完的我会带回来给你们吃的。”

又对贾跃说道：“贾老板，我出去一趟。”

贾跃眼睛一眯，从细缝之中射出一道精光，盯着齐飞扫了几眼。

齐飞忙道：“我主要是考虑到上次做的菜不太符合贾老板的胃口，打算去京城最好的酒楼品尝一番，改进一下厨艺，回来之后再做一顿给贾老板吃。”

“哈哈……”贾跃大笑起来，说道：“没问题，好好吃，吃饱一点。”

齐飞拱了拱手，跟在杜清渊的身后，离开了贾府。

走在大街上，杜清渊等人怒气冲冲地盯着齐飞，见他一脸轻松写意、占尽便宜的得意表情，恨不得将他狂揍一顿。

来到一家酒楼门口，杜清渊道：“这家酒楼如何？”

齐飞扫了一眼，道：“我瞧着似乎不怎么样，有没有档次再高一点的？”

一个丹霞派弟子怒道：“难道你还想去万花楼不成？”

齐飞闻言，笑道：“万花楼，就万花楼！”

“你……无耻！”

“万花楼，走起！”齐飞吊儿郎当地走在前面。

杜清渊等人恨得咬牙切齿，鉴于刚才的赌约，有那么多人看见，他们作为名门大派的弟子，也不得不遵守诺言，否则以后还怎么在江湖上混。

万花楼是京城最大的青楼，同时也提供丰盛的大餐，并且还有姑娘陪吃陪喝，是无上的享受，最让京城的达官贵人所喜爱，一般人根本消费不起。

齐飞自然也是消费不起的，能狠狠宰这些人一顿，他十分开心。

他打算去万花楼吃喝一顿之后，再去找李凌云把事情给办了。这就是他和张景柱比试的目的，光明正大地出门，让贾跃无话可说。

进入万花楼之后，老鸨热情地上前迎接他们，齐飞直接喊道：“烦请妈妈给我最好的包间，请你们青楼最好的姑娘过来，本大爷不缺钱！”

“诶唷！大爷，没问题，您里边请——”老鸨的脸上抹着厚厚的脂粉，身上香气刺鼻，无比热情地将齐飞等人引进二楼的一个雅间里面。

很快，老鸨就让人送来一桌美酒佳肴，每一道菜都十分精致，酒水也是最贵的那种，把杜清渊等人看得眼喷怒火，拳头紧握，恨不得吃了齐飞。

杜清渊恶狠狠地盯着齐飞，道：“你这个垃圾……吃吧，慢慢吃，吃死你！我早晚要你付出代价！”

老鸨不知道他们的关系，只觉得莫名其妙，不过看他们手握长剑，一看就知道是江湖中人，不好惹，便没有过问。

齐飞嗤笑一声，道：“几位不坐下来一起吃点？”

“哼！”杜清渊扭过头，完全不想看见他。

“姑娘怎么还没到？”齐飞看向老鸨。

老鸨也显得有些着急，她说道：“不好意思，几位大爷，因为是白天，在班的姑娘不是很多，而且都是清倌人，只有晚上才有卖身的，几位大爷是否需要清倌人？”

清倌人就是卖艺不卖身的妓女。

齐飞道：“可以，要一个就行，记住，要最贵的那一个！”

老鸨出去了，很快又回来了，一脸带笑地道：“大爷，你可真有福气，巧了，我们万花楼的头牌清倌人冷美人刚好起了床，我这就将她请过来！”

齐飞听见“冷美人”三个字，倒是没什么反应，不过杜清渊等人却都浑身一震，其中一个弟子动容道：“冷美人？竟然是万花楼的头牌冷美人，蝉联三届的京城花魁冷美人？”

其余几个弟子也纷纷动容，眼神发亮，一脸欣喜和期待之色。

杜清渊的拳头却又紧了不少，因为这意味着要大出血了，请冷美人献艺，价格高得离谱！

齐飞一脸疑惑地道：“冷美人？很出名吗？”

“连冷美人都不知道。”

“乡巴佬……”

“真是没见过世面。”

这些弟子纷纷冷笑出声，极尽鄙夷之色。

不多时，一个身穿雪白轻纱薄裙的女子款步而来，怀中抱着琵琶，走动之间，身形动作婀娜多姿，说不出的体态优美，楚楚动人，只是脸上蒙着一条白色面纱，看不清模样，不知道长得漂不漂亮。

不只是齐飞，包括杜清渊在内的所有人都一齐把目光投向来人，一个个目不转睛地盯着她看。

齐飞扫视着来人，发现此女身材极尽风流，胸脯饱满，高高耸立，臀部又肥又翘，腰部却又格外纤细，整个身材完全不像是年轻女子，反倒是像已经生过孩子的成熟妇人，充满了对异性的诱惑力，别说是异性了，就是同为女子，见了也定然会一眼爱上。

“冷凝见过各位客官。”冷美人朝众人福了一礼，声音清脆，格外好听。

“这声音似乎在哪里听过，有些耳熟。”齐飞心中暗道。

此时，冷美人已经开始弹奏曲子，杜清渊等人在一旁聚精会神地听着，脸上如痴如醉，显然已经完全被冷美人的琵琶声音所吸引。

齐飞却充耳不闻，看着眼前的女子，他猛地眼睛一亮，是了，这位冷美人的声音和媚儿的声音有八九分相似，难怪觉得耳熟。

“不但是声音相似，连身材也似乎……”

想到这里，他猛地说道：“停！”

冷美人瞬间停住，看向齐飞，道：“这位公子，有何吩咐？”

杜清渊等人见他打断了冷美人，都脸色不悦，恶狠狠地盯着他。

齐飞说道：“不好听，不好听！你还是别弹了，你可否摘下面纱，让本大爷瞧瞧你长得是否标致？”

“这……”冷美人显然有些不乐意。

杜清渊怒道：“你这个无耻之徒，冷美人的琵琶天下一绝，你竟然敢说她弹得不好听？！你是耳背吗？”

“我说不好听，就不好听！”说着，齐飞就起身来到冷美人面前，一手朝她脸上抓去，试图将她脸上的面纱摘下来。

不料这一抓却抓了个空，冷美人莲步轻移，身形瞬间往后移，竟然避开了齐飞这一抓。

齐飞脸色微变，此女会武功，而且武功极高，尤其内功精湛！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 京城风云 第20章 冷美人
────────────────────────────────────────

他刚才这一抓看起来只是随手一抓，其实暗含变化，普通人是绝对躲不开的，可眼前的女子却轻松避开，而且轻松写意，动作丝毫不乱，显得自然而然，一般人根本看不出破绽来，若非齐飞本人亲身体会，也看不出来，外人更是绝难看出。

“公子，请自重……”冷美人抱着琵琶低头说道。

齐飞眼神一闪，正要继续抓去，这时杜清渊在一旁喝道：“你这个无耻之徒，竟敢对冷美人无礼，冷美人乃是京城花魁，就连王公贵族都对她存有三分敬意，你必定会成为全京城达官贵人的公敌！”

齐飞道：“闭嘴！老子已经吃饱了，你去结账去！”

“你……”杜清渊咬牙切齿，恨不得一巴掌将他扇飞。

齐飞道：“莫非丹霞派的弟子如此不讲信用么？”

“齐飞，你给我走着瞧！我们走——”

杜清渊愤恨地转过身，领着一群丹霞派的弟子下楼结账去了。

齐飞看向眼前的冷美人，说道：“你叫冷凝？”

“不错。”冷美人依旧低着头。

齐飞又道：“你听说过‘冷舒雪’这个名字吗？”

这三个字一出口，冷美人娇躯一颤，面纱下的脸色都变了。

虽然她极力克制，很快就压下了这种变化，但还是被齐飞捕捉到了。

“不曾听过。”冷美人的语气与刚才一般无二，还是一样的从容淡定。

“哦……”齐飞点点头，“她失踪许多年了，她娘托我找她，一直没找到，也不知道什么时候才能找到，让她与她娘能够团聚。”

冷美人道：“公子若是不想继续听曲，那小女子就要告退……啊！”

就在这时，齐飞瞬间出手，一手抓住冷美人的面纱，轻轻一扯。

这一瞬间，一张洁白无瑕、美丽无比的容颜出现在齐飞眼前，简直就是眼光四射，魅力无双，大大的眼睛，弯弯的眉毛，精巧的瑶鼻，粉润的红唇，五官精致无比，脸型与媚儿有几分相似，却比她更加年轻，更加漂亮。

齐飞注意到冷美人的两边耳珠上，各有一颗小小的黑痣，看上去并不明显。

“你……”冷美人愠怒地看着齐飞。

齐飞道：“马上就是中秋了，你娘很想你。”

冷美人的胸口因为生气而上下起伏，鼓鼓的胸脯起伏之间格外动人，她说道：“公子，我听不懂你在说什么，我要走了！”

说完就转身退出了雅间。

齐飞看着她离去的背影，暗叹一口气，他算是看出来了，这人是媚儿的女儿冷舒雪不假，不知道什么时候被卖到了这里，只可惜心已经变了，已经不是当年媚儿家里的那个可爱女儿了。

走出万花楼之后，齐飞径直朝点苍派开的茶楼走去。

茶楼规模不大，里面的客人并不多，生意冷清，进去之后，齐飞在里屋找到李凌云，从怀中取出顾引章给的书信递了过去，说道：“师父，这是师娘托我转交给你的，请过目。”

李凌云昨晚显然没睡好，精神有些疲惫，他淡淡扫了齐飞一眼，接过书信，拆开之后，细细查看起来。

齐飞发现他的脸色开始变化，看完之后，手都开始颤抖起来。

他撕了书信，面色凝重地看着齐飞，良久才道：“你先回去吧，告诉你师娘，我都知道了，今晚子时，我会带点苍派所有弟子，去贾府门口接应你们，我们今晚就离开京城！”

齐飞闻言大喜，道：“师父英明！”

离开茶楼之后，齐飞的心情显得格外轻松，重重地舒了口气，嘿嘿，事情总算办妥了。

接下来，只要顺利离开京城，一切万事大吉，等回到点苍山就安全了，再慢慢想办法寻找盘龙剑也就是了。

大街上熙熙攘攘，人头攒动，商贩、走卒的叫卖声不绝于耳。

“卖包子咯，热腾腾的大肉包子……”

“月饼，新鲜出炉的五仁月饼……”

齐飞看着这繁华盛世、烟火气息，一种“生活真美好”的幸福的味道油然而生。

“算命咯，算命咯，不准不要钱。”

路过一个算命摊位的时候，一个悦耳的声音传入耳边。

齐飞微微一怔，扭头望去，只见摊位后面赫然坐着一个年轻少女，身着一袭紫色轻纱长裙，脸上蒙着一条紫色面纱，露出一双美丽的凤眼，带着淡淡的笑意，在她的身旁，还竖着一根“仙人指路”的长幡。

“怎么会有女子摆摊算命的，而且还是一个这么美的女子……”齐飞只觉得无比怪异。

正要离开的时候，这女子猛地叫住他，说道：“诶，诶，那个小矮子，你给我站住！”

齐飞闻言错愕，扭头看着她，呆望道：“这位姑娘，你是在说我吗？”

女子眯着凤眼笑道：“不是你是谁，周围还有比你更矮的人吗？”

“我……”齐飞脸色一红，走上前，道：“再过几年我自然就长高了，你有什么好得意的？对不起，我不算命。”

说着就要离开。

熟料女子一把抓住他的手臂，说道：“小弟弟，我看你印堂发黑，乌云盖顶，今夜恐怕要大祸临头，轻则有血光之灾，重则满门灭绝啊！”

“胡说！”齐飞脸色一变，“你竟敢咒我？我和你有什么仇怨？”

女子一把扯过他，将他的头按在摊位上，上下打量了一阵，说道：“我没有看错，你最近的确有凶兆临身啊，如若不信……你刚才是否从茶楼出来？之前还去过妓院？”

“这……”齐飞闻言一怔，他看向女子，只见她两眼笑意盎然，一脸的自信，不由心中咯噔了一下，他说道：“你是如何知晓的？你是不是在跟踪我，然后想用算命作为幌子来骗我的钱？”

女子伸出一只玉手拍了拍他的脸，说道：“小弟弟，就你这寒酸模样，你拿得出几个钱啊，我犯得着骗你？”

齐飞一想觉得有道理，他抬起头来，站直了身子，问道：“那你看我有什么灾祸？”

“大祸临头。”

“可有什么化解之法？”

女子上下打量了他几眼，两手一摊，说道：“死定了，没救了。”

齐飞忙道：“没救了？这么严重？”

女子又看了看，才道：“也不是一点希望都没有，就要看你有没有足够的诚意啦。”

齐飞问：“什么意思啊？”

女子仰头望着天空中的白云，搓了搓手指，说道：“这样，你拿个千儿八百两出来，我破例收你入我门下，你随我离开这里，在我胯下做个吹箫童子，我保你平安无事……”

“多、多少？你这是敲诈！”齐飞两眼一瞪，他身上不过十几两碎银，还千儿八百两呢，开什么玩笑。

女子冷哼一声：“你既然没诚意，那就没办法咯，等着收尸吧。”

齐飞道：“你以为我会相信你吗？本大爷命硬着呢！你骗别人去吧。”说完就转身。

“哎呀，你这个臭小子，我好心好意帮你化解灾祸，你居然说我骗人，看我不敲死你！”

女子撸起袖子，一手揪住他的耳朵，另一只手在他头上狠狠敲了几下。

“啊唷，痛痛痛……”齐飞急忙挣脱开来，拔腿就跑。

他可不想和这女子纠缠下去，人家只是个做生意，虽然有些无理取闹，总不能动手打她吧，更何况还长得这么漂亮……

更重要的是，齐飞总觉得这女子给他一种莫名的亲切感，让他甘愿挨揍。

女子看着他远去的背影，从摊位上取出一张字条，上面写了四个字：“点苍有难。”

又从一个兜里取出一只鸽子，将字条绑在鸽子脚上，放飞了鸽子。

过了许久，一只白鸽飞落下来，女子从鸽子脚上取出一张字条，打开一看，上面也有四个字：“带他离开。”

女子起身收了摊位，背影渐渐消失在了街道的尽头。

……

回到贾府之后，齐飞看见顾引章正和贾跃等人一起吃着午餐，贾跃喊齐飞过去一起吃，齐飞表示自己已经吃过了。

他站在一旁守着，又找机会朝顾引章眨了眨眼，给了她一个“事情已经搞定了”的眼神，顾引章瞬间会意，抿唇一笑。

下午，众人守着贾跃，在贾府逛了一圈又一圈，赏花、观鱼，贾跃似乎对自己的府邸格外满意，甚至连太湖石堆就的假山都要每天摸上一摸。

在此过程中，齐飞一直在寻找和媚儿独处的机会，奈何贾跃游逛的时候，也把媚儿带在了身边，使得他根本找不到机会。

到了酉时的时候，贾跃才摸着肥大的肚腩说道：“我去一趟茅厕，你们慢慢欣赏，这园子可是我请京城有名的大事亲手设计的，讲究的很呢……”

说完就离开了。

齐飞看向媚儿，给了她一个眼神，随后朝游廊的一个转角处走去。

媚儿趁着几个护卫不注意，连忙跟了过去。

两人站在一起，齐飞也不废话，直接说道：“我找到你女儿了。”

媚儿闻言，娇躯一震，一脸激动地抓住齐飞的手，说道：“她在哪里，她在哪里？”

齐飞道：“她的两侧耳珠上是不是有个小小的黑痣？”

“对，对！”媚儿眼圈一红，更加激动了，“小时候就有了，算命的说她有这两颗黑痣，天生聪慧，遇到任何事都能逢凶化吉……”

齐飞道：“她现在是万花楼的头牌名妓，是京城第一花魁，已经改名叫‘冷凝’了，人称‘冷美人……’”

“青楼、名妓……”听见这话，媚儿只觉得头晕目眩，几乎要晕倒，一脸悲怆地道：“她才十八岁，她才十八岁呀……”

十八岁的少女，却靠着出卖色相，通过千人骑、万人跨，成了青楼名妓，换做任何一个母亲都是无法接受的。

齐飞忙道：“她是清倌人，卖艺不卖身的！”

“啊！”媚儿一听，这才脸色有所缓和。

齐飞道：“只是她现在不愿意承认自己以前的身份，未必会认你，我觉得她应该是经历过什么，毕竟这么多年了，人总是会变的。”

媚儿喃喃道：“人没事就好，没事就好……”

齐飞道：“我们打算今晚离开贾府，离开京城，现在你已经知道女儿在哪里、是谁了，只可惜我暂时没有办法帮她脱离那里，也不能带你去见她，因此这件事不算彻底完成，你是走是留，由你自己决定，留在京城，你有机会见到她，若跟我走，日后我也会想办法让你见到她。”

媚儿忙道：“既然已经知道她在哪里了，我就没必要留在贾府了，我早就想脱离那个恶魔的魔掌了，这个畜生！”

齐飞道：“你会武功吗？”

媚儿道：“会一点点，对付一般的宵小倒是绰绰有余。”

她这些年孤身从坤国来到干朝，多少是有些本事的，敢闯荡江湖的人，哪一个都不是好惹的。

齐飞道：“那就好。”他松了口气，会武功就好，至少能够自保，不然就成了累赘了。

媚儿提醒道：“还有什么要交代的吗？那肥猪要出来了！”

齐飞道：“做好准备，今晚子时，我师父会在贾府门口接我们，我们一起离开这里！”

媚儿点了点头，随后低着头，沿着游廊朝顾引章等人那边走去。

过了片刻，齐飞听见贾跃的声音传来：“如何？你们可曾看出我这园林景观的奥妙？”

齐飞装作欣赏美景，慢悠悠地走了过去，无人起疑。

……

夜幕降临。

吃晚饭的时候，贾跃显得很高兴，一个劲地劝众人多吃一点，多喝几杯，齐飞和顾引章等人表示不胜酒力，只是吃着饭菜，酒却不曾多喝。

饭后，齐飞回到房间里，李玉瑶忽然走了进来，从背后蒙住齐飞的眼睛，嘻嘻一笑，说道：“我和娘都已经准备好了，并且让张剑师兄也做好了准备，子时一到，立刻动身。”

齐飞拉开她的玉手，说道：“我还得带一个人离开。”

李玉瑶道：“是那个媚儿夫人么？娘跟我说了，说她跟你勾搭成奸呢。”

齐飞瞪眼道：“胡说，人家是好心给我通风报信。”

“不都一样吗？”

“不一样！”

“一样……”

两人打闹了片刻，相拥滚到了床上，嘴对嘴亲吻起来。因为今晚还要行动，两人点到为止，并没有脱衣交欢，温存片刻后就分开了。

李玉瑶离开了房间，齐飞则盘腿坐在床上，进入练功状态。

夜凉如水，万籁俱寂。

耳边传来各种不同的声音，一切都显得和往常一样，没什么异常情况出现。

不知不觉，时间就快接近子时了。

齐飞立刻起身下床，将早已准备好的行囊系在腰间，又将佩剑挂好，随后悄声推门出来，眼观四路耳听八方，外头漆黑而寂静，四周空无一人。

很快来到游廊下，齐飞等了片刻，就见一个身段丰满、前凸后翘的身影出现在视线里，正是媚儿。

按照计划，媚儿会借故去茅厕离开贾跃的房间，然后以最快速度来这里和齐飞汇合。等贾跃反应过来之后，人早已走远了。

齐飞拉住媚儿的白皙手腕，不一会儿，两人就轻手轻脚来到贾府的右侧墙下，刚刚站定，便看见有两道身影先后从黑暗中闪现出来，定睛一看，正是顾引章、李玉瑶二人，四人汇聚之后，等了片刻，张剑也过来了，五人成功聚在了一起。

顾引章做了个手势，几人都点了点头。

下一刻，顾引章纵身跃起，轻松越过高墙，到了高墙的另一边。

没有意外的声音出现，说明外面安全。

李玉瑶和张剑也纷纷施展轻功，越过高墙，紧跟着，齐飞一把抓住媚儿，也纵身跃起，带着她一起翻越高墙，出了贾府，五人在高墙下汇合之后，走了几步路，来到大街上。

子时终于到来。

“天干物燥，小心火烛……”打更的声音从远处传来。

一股凉风扑面而来，几人都感到身上微微一凉，不由紧了紧身上的衣物。

贾府门口，齐飞和顾引章五人等了没多久，就看见一群人从大街上快速赶来，共有三十多人，身手都十分敏捷，轻身功夫颇为不错，两脚移动之间，丝毫没有声音传出。

为首的正是“点苍一剑”李凌云！

点苍派众门人成功汇合在一起，俱是大喜。

李凌云道：“你们都没事吧？”

顾引章道：“一切正常。”

李凌云点点头：“那就走吧！”

“往哪里走啊？”

几人正要离去的时候，只见周围亮起一个个火把，影影绰绰，一个个身影纷纷从黑暗中现身出来，其中一人排众而出，张口说道。

点苍众人脸色一变，定睛看去，只见来人身形矮胖，肥头大耳，眼睛又细又小，正是贾跃！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 京城风云 第21章 九千岁
────────────────────────────────────────

“贾老板，好巧。”

毕竟是一派掌门，李凌云不慌不忙，拱手作礼道。

贾跃那双小眼睛先是恶狠狠地盯了媚儿一眼，然后才看向李凌云。

媚儿心中一慌，本能地后退一步，站在了齐飞的身后。

这一个多月以来，贾跃对她的折辱，使得她内心深处对贾跃产生了深深的恐惧，以及强烈的厌恶和憎恨。

贾跃嘿嘿一笑，说道：“李掌门，你这大半夜的，是要往哪里去？哟，顾女侠也在，怎么走也不打一声招呼？”

顾引章心头一震，此人果然狡诈，分明是早就已经知道他们今晚要离开了，故而早就在此布下了埋伏。

李凌云说道：“贾老板，很遗憾，这笔生意我点苍派不做了，我们打算今夜就回点苍山，失陪。”说着就抬脚想要离开。

贾跃哈哈大笑起来：“李掌门，你以为京城是什么地方，你是想来就能来，想走就能走的吗？”

李凌云脸色一变：“你想怎么样？”

贾跃淡淡道：“李掌门，既然你什么都知道了，那么咱们明人不说暗话，九千岁有令，要你即刻加入其麾下，如若不然，后果自负！”

李凌云冷笑一声：“你以为我‘点苍一剑’的绰号是白来的？就凭你们也想留下我？”

贾跃呵呵一笑：“李掌门，你真是太天真了，你以为这里是你的点苍山吗？你以为今晚来拦你的，只有我贾府的人？各位，都出来吧——”

细碎的脚步声不断响起，一个个身影从黑暗中走了出来，甚至连两边的屋顶上都站着人，将整个贾府门前的街道围了个水泄不通！

看着出现在眼前的人，李凌云的脸色不住变化，阴晴不定，这其中有不少人都是他认识的，甚至还有好友在其中，比如丹霞派掌门杜傲！

贾跃道：“让我来介绍一下，这位是丹霞派掌门杜傲。”

“李兄。”杜傲朝李凌云拱了拱手。

“杜兄，你……”李凌云难以置信地瞪着他，他真是没想到，杜傲果真伙同贾跃来坑害自己！

贾跃又指着一个身着麻衣，左手断了一根手指，手中还握着一把长剑的中年男子，这男子手中的长剑有些特殊，比普通的长剑更长一些，剑柄有龙纹雕花。

只听得贾跃说道：“这位是江洋大盗薛九指。”

李凌云看向薛九指，更是震惊无比，贾跃果然和薛九指是串通一气的，他的盘龙剑就是这两人合谋盗走的，此刻正在薛九指的手中。

薛九指拱了拱手，道：“见过李掌门。”

“哼！”李凌云冷哼一声，根本不愿正眼瞧他。

薛九指嗤笑一声，也不动怒。

贾跃又指着他身旁的一个黑衣男子，继续道：“这位是黑道第一杀手黑瞳。”

这黑瞳一身黑衣，面容冷酷，两眼漆黑，几乎看不见眼白，他扫了李凌云一眼，没有说话。

此时顾引章心中暗恨，这贾跃的嘴里根本就没几句真话，他说黑瞳是他的死对头，实际上却是他的狐朋狗友！

贾跃又指着一个身着白色纱裙的蒙面女子说道：“这位是冷血杀手冷凝。”

听见“冷凝”的名字，齐飞脸色一变，仔细一看，这位身穿白色纱裙的蒙面女子，赫然就是他在万花楼见过一面的冷美人，媚儿的女儿冷舒雪！

媚儿站在他身后，更是娇躯一震，看了过去。

这时，一个身材高大的男子上前一步，说道：“大江帮赵不凡，见过李掌门。”

“铁指门伍轻传，李掌门你好。”

“傲剑山庄裘海轩，代家师向李掌门问好。”这是天下第一派傲剑山庄的人。

“皇宫龙卫，罗微尘。”

“绵里藏针，廖发。”这人竟然是廖大夫。

一个又一个高手走了出来，共有十多人之多，个个都是江湖上响当当的人物，是武林中的超一流高手，乃至达到了先天之境的顶尖高手！

一股强大的压力扑面而来，给点苍派众人的心中蒙上了一层阴影。

贾跃嘿嘿一笑，说道：“李掌门，如何？”

李凌云咬牙道：“你们究竟想怎样？”

贾跃说道：“不是已经跟你说过了么，加入九千岁麾下，只要加入了我们，咱们以后就是一家人了，谁也不会为难你。”

李凌云道：“我们点苍派祖师在三百多年前曾立下门规，不允许门人加入朝廷，参与王朝之争，九千岁如此做，无非就是想利用天底下的江湖势力来对付坤国，你们不觉得自己是在给人当枪使吗？”

杜傲笑道：“李兄，你也太守旧了，朝廷借助我们的力量对付坤国是没错，我们却也能从中收获莫大的好处，荣华富贵享受不尽，这有什么不好的？”

李凌云沉默不语。

贾跃有些不耐烦地道：“李掌门，赶紧做决定，你是加入呢，还是不加入呢，如果你不加入，那么我们就可要不讲江湖规矩，一起上了，希望你们这几十个点苍派的三流货色，能够挡得住我们这些超级高手的围攻！”

“李兄！”杜傲劝说道，“识时务者为俊杰！”

李凌云闭上双眼，深深地吸了口气，道：“我可以加入，但是我有一个条件。”

贾跃道：“你说。”

李凌云淡淡道：“我要亲眼见到九千岁，并且，你们得把盘龙剑还给我！”

“只要你诚心加入咱家麾下，你要见咱家还不容易？”一个鸭子嗓门的声音传了过来。

众人同时看去，只见四个随从抬着一架木辇从黑暗中走了出来，木辇上半躺着一个白发苍苍的老者，老者两眼幽深，身穿锦衣，手握一把羽毛扇，其中几根手指上还戴着三寸长的镶宝石金护指，看上去格外华贵。

“见过九千岁！”贾跃等人一齐拱手施礼。

“好，好。”老者点着头道。

此人就是干朝当今的太监首领，皇宫龙卫的首领，干皇跟前的大红人魏公公，江湖人称“九千岁”，深受干皇宠信，在干朝位高权重，可谓是一人之下，万万人之上！

江湖传闻，干皇将江湖武林中的一切都交给了九千岁去处理，让他负责统管和领袖大干王朝的武林中人，因此给予了他最大的权限，必要的时候，就连各地的兵马都可调动。

李凌云看见九千岁之后，终于低下了头，说道：“还望九千岁将盘龙剑还我。”

九千岁道：“把剑给他。”

“是！”

薛九指虽然有些不乐意，不过还是照办了，朝李凌云抛出手中长剑。

李凌云一手接过，“铿”的一声，拔出长剑一看，剑身寒芒四射，上面有完整的龙纹雕花，正是点苍派传承了数百年之久的至宝，天下三大神兵之一的盘龙剑！

李凌云收起长剑，对着九千岁跪下道：“点苍派愿意效忠九千岁！”

一旁的顾引章闭上了美目，叹了口气，李凌云终究还是臣服了。

“好，很好。”九千岁说着，从怀中取出一枚红色药丸，手指一弹，飞向李凌云。

李凌云一手接过，道：“这是什么？”

九千岁用他那鸭子嗓门说道：“这可是好东西，珍贵得很呢，服用之后可以增强功力，凡是加入我麾下，为我效忠的人，我都会赏他一枚，你且服下吧。”

李凌云看着手中药丸，心中挣扎了一下，见众人虎视眈眈地看着自己，虽然心中有所怀疑，但还是慢慢张口，将药丸吞了下去。

“很好。”

九千岁笑了起来，“你服下这‘七血丹’之后，每个月会发作一次，我平时会给你安排一些任务，你务必每个月来皇宫汇报一次出任务情况，若是完成的好，我便会赏赐你一枚药丸，是用来缓解‘气血丹’的痛苦，不然你会七窍流血而亡。”

果然是毒药！是对方控制人的依仗。

吃都已经吃了，还有什么可说的，李凌云握了握拳，咬牙道：“明白了！”

原以为这样就结束了，岂料此刻九千岁又道：“对了，还有一事。李掌门，你刚加入咱家麾下，还没有立下什么汗马功劳，难以服众，须得先送上一份投名状，方能真正融入我们这个大家庭。”

“投名状？”李凌云眉头一皱，“九千岁的意思是……”

九千岁道：“怎么，杜傲没有跟你说过么？”

李凌云一脸疑惑地看向杜傲。

杜傲忙道：“李兄，是这样的，每一个加入九千岁麾下的人，都必须将自己的妻女送进皇宫，将她们的身体奉献给干皇，让干皇临幸一次……”

“你说什么？！”李凌云闻言一震，几乎不敢相信自己的耳朵。

一旁的顾引章和李玉瑶更是脸色剧变，花容失色。

杜傲满不在意地道：“这是惯例，一次就行了，不是什么大事。”

李凌云忙道：“这万万不行！”

别的他都可以接受，但就是这件事他无法接受，让自己的老婆和女儿送进宫，送给皇帝淫辱、玩弄，他实在是接受不了，哪怕只玩一次。

顾引章猛地想到了黎慧语，她终于明白为什么黎慧语坚决反对杜傲加入九千岁麾下了，她一定是被杜傲送进去过，经历过一次这样的屈辱。

九千岁眉头一皱，脸色有些不悦。

杜傲连忙说道：“杜兄，顾女侠和玉瑶能得到干皇的临幸，这是莫大的荣耀啊，没必要太在乎的！尤其玉瑶还是处子之身，说不定干皇一个高兴，直接将她纳为宠妃呢！”

“杜傲，你无耻！”顾引章娇声喝道。

九千岁怪声说道：“咱们干朝向来男尊女卑，什么时候轮到你一个妇道人家说话了？李掌门，你怎么说？”

顾引章看向李凌云，两眼一眨不眨地盯着他。

此时的李凌云内心悔恨、痛苦、屈辱，心中不停地挣扎着，面对众人的虎视眈眈，面对九千岁以及他麾下爪牙的威胁，还有顾引章和李玉瑶的眼神，他只觉得心中犹如一团乱麻，六神无主，几乎要崩溃了。

贾跃冷笑道：“李掌门，赶快做决定，九千岁很忙，没有太多时间跟你在这里耗，你若是反悔，呵呵……你们点苍派今夜就此消失。”

李凌云面色痛苦，长长地呼吸着，他看了看九千岁等人，又看了看顾引章和李玉瑶，嘴唇颤抖地说道：“引章，玉瑶，我……”

顾引章柳眉一挑，喝道：“师兄！你……”

李凌云道：“引章，点苍派不能绝，否则我愧对列为祖师，你原谅我……”

“不——”

听见他这话，顾引章只觉得心口一痛，浑身都失去了劲力，仿佛被人抽走了灵魂一般，痛苦地叫了一声，娇躯一软，就要倒在地上。

“师娘！”齐飞一把扶住她。

此时的顾引章两眼含泪，痛苦地闭上了双眼，她真是没想到，自己的丈夫竟然会做出这种决定，竟然会将她卖给别人，不但是她，甚至连女儿都舍得卖人，她几乎就要崩溃，这可是他的丈夫啊，是他多年来同床共枕的人啊，曾经给她许诺过海誓山盟的人啊！

现在，这一切都化为了云烟，全都崩塌了。

如果李凌云拒绝，哪怕战死，顾引章也一定会和他站在一起，死在一起，但李凌云为了他的执着，却将她推向了深渊！

“爹，你怎么会这样，你怎么会这样……”李玉瑶更是直接哭泣起来，她从小的精神支柱，她的信仰，在今夜彻底倒塌了。

李凌云不忍去看她们，只是痛苦地抬起头，浑身都在发抖，他也是没有办法！

但凡有一点别的办法，他都不会同意，不会把自己的妻女送进火坑，任人玩弄！

“这就对了……”九千岁怪笑一声，“李凌云，你还算是个识时务的英雄，放心吧，咱家不会亏待你的。来人吧，把李掌门的妻女送进宫。”

“是！”

立刻有几个人朝顾引章和李玉瑶走过去。

“谁敢过来！”

此时齐飞忽然爆喝一声，站在众人身前，将顾引章和李玉瑶挡在身后，拔出腰间长剑，剑尖直指九千岁。

这一瞬间，所有人的目光都落在了齐飞的身上。

冷凝的美目中闪现出一丝诧异，上下打量了齐飞几眼。

其余人则是一脸惊讶，连李凌云都臣服了，这小子居然不怕死地站出来，这不是找死么。

他们自然不明白齐飞为什么会站出来，对齐飞来说，别的都不重要，连自己的命都不重要，唯有自己的女人最重要，而顾引章和李玉瑶，在他的眼中，就是他的女人，神圣不可侵犯！

九千岁淡淡道：“杀了他。”

“是！”

其中一个江湖好手立刻拔出腰间长刀，提刀就朝齐飞身上斩去。

这人的身手十分敏捷，使得一手好刀法，乃是江湖上的一流高手，虽然远不及李凌云和杜傲这一级数的先天高手，在后天之境却鲜有人能敌，武功不在张景柱之下，就算对上顾引章和黎慧语这样的超一流高手，也能斗上许久。

面对这人的进攻，齐飞手中长剑一抖，剑芒亮起，从剑身之上浮现出一道剑气，化为龙头模样，寒芒四射，朝对方扑了过去！

那人提刀格挡，剑气落在刀身之上，“当”的一声，只觉得手臂一麻，长刀直接脱手，掉落在地上。

那人大惊失色，只觉得眼前亮起一道寒芒，随后喉咙一痛，鲜血飞溅，紧接着便倒了下去。

竟是一招就将这人给杀了！

众人一齐色变！

看着齐飞手中滴血的长剑，所有人都动容了，他们怎么也没想到，区区点苍派一个毫不起眼的弟子，竟然有这样的内功和剑法，实在是骇人听闻！

就连李凌云都愣住了。他仿佛是头一回认识这个在他眼中最不成器的弟子。

为了将这人迅速解决，齐飞直接使出了十成功力，效果果然很好，一击必杀，震住了众人。

此时他所展现出来的武功，已经稳稳站在了超一流高手的行列，而且出手果决、狠辣，经验老到，对于时机的把握完全不在老江湖之下。

九千岁诧异道：“真是英雄出少年，可惜今晚注定要夭折在这里。”

齐飞冷冷扫了他一眼，眼中露出凌厉的光芒，手提长剑，一步步朝长街上走去，口中说着：“师娘，玉瑶，媚儿，我们走。点苍派的各位师兄弟，愿意随我一起的，咱们一起杀出去——”

顾引章看着这个瘦小的身影，只觉得忽然变得高大起来，如山如岳，无比的伟岸而可靠！

顾引章、李玉瑶和媚儿，三女毅然抬起脚步，跟在齐飞身后。

点苍派的几十个门人你看看我，我看看你，有的在原地踌躇不定，有的低下了头，有的看向李凌云，就是没人跟齐飞走，包括张剑也是，只是站在李凌云的身旁。

“还想走？真是个笑话！你能走到哪里去。”

大江帮帮主赵不凡，铁指门掌门伍轻传，两大超一流高手同时拦住了齐飞去路。

“谁敢挡我——”

齐飞发出一声长啸，手中长剑寒芒闪烁，运起十成功力，使出点苍派的“盘龙十八剑”，将赵不凡和伍轻传两人同时笼罩了进去！


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 京城风云 第22章 血战长街
────────────────────────────────────────

“当！当！当！”

金铁交击之声不断响起，齐飞和赵不凡、伍轻传两大高手战在一起，斗了个难分难解，一时间竟分不出胜负。

众人纷纷吃惊，要知道，不论是赵不凡还是伍轻传，都是真正的超一流高手，江湖上的一派之主，可不是普通高手可比的，就算是顾引章、黎慧语这样的人，最多也只能和他们其中一人打成平手，想要击败对方却是极难，然而齐飞竟然以一人之力，挡下了他们两人，而且还是平手。

这怎么可能？

众人都瞪大了双眼，一副难以置信的表情。

贾跃看向杜傲，笑道：“看样子赵帮主和伍掌门也拿不下啊，杜掌门，你来还是我来？”

“点苍派的武功，果然有独到之处。”杜傲呵呵一笑，拔出长剑，飞身跃入战圈。

此时，顾引章一剑击出，挡下了杜傲。

杜傲微笑道：“顾女侠，你打不过我的。”

说话间，一股先天罡气从他身上涌出，朝顾引章面门冲了过去，顾引章只觉得一阵窒息，两脚不断后退。

这就是先天之境和后天之境的区别，后天之境用的是普通真气，先天之境则是先天罡气，拥有更加强大的力量，完全无法比较。

李凌云孤零零地站在原地，看着齐飞与敌周旋的瘦小身影，又看了看顾引章和李玉瑶，再看了看他身后的三十多个点苍派弟子，最后抬起头，看着天上的明月，苦笑一声，再过几日就是中秋了吧。

是个家人团圆的节日啊，可惜了……

他痛苦地闭上双眼，随后猛地睁开，从眼中射出一道凌厉的光芒。

此刻，杜傲手中长剑一转，朝顾引章攻去。

就在此时，一道蓝色身影快速落下，挡在杜傲身前。

“李兄，你这是做什么？”杜傲盯着眼前的男子。

赫然是李凌云！

在众目睽睽之下，李凌云看了看正在与敌人周旋的齐飞，又看了看顾引章和李玉瑶，然后收回目光，缓缓拔出盘龙剑，此时的他眼神冷淡，脸上毫无表情，口中说道：“今日你们算计、围攻、欺压我点苍派，致使我点苍派走投无路，有了灭门之祸，这笔账，我点苍派记下了，若是侥幸不死，他日必定血债血偿！”

“你……”杜傲眉头一皱，他想不到李凌云居然在这个时候反悔。

顾引章看了看李凌云，眼神冷淡地收回目光，手中长剑一转，朝伍轻传攻去。

她此刻无法面对李凌云，刚才李凌云对她的伤害实在是太大了，尽管他此时悬崖勒马，一时间也无法得到她的原谅。

李凌云自然也明白这点，他挽了个剑花，盘龙剑直指杜傲，说道：“杜兄，请出招！”

杜傲看向九千岁。

“好，很好。”九千岁笑了笑，“将点苍派所有男子格杀，女的活捉。”

说完这句话之后，他看也不看，直接让人抬起木辇，离开了，不多时就消失在了长街上。

对付已经陷入重重包围的区区点苍派门人，又何须他亲自出手。

九千岁一走，所有人立刻行动！

贾跃那矮胖的身形如同皮球一般弹飞而起，人还在半空中，便一掌朝下方的李凌云击去。

杜傲也使出丹霞剑法，攻向李凌云。

杀手黑瞳、江洋大盗薛九指、傲剑山庄裘海轩、皇宫龙卫罗微尘等人，也纷纷朝李凌云围了上去。

其余人也各自抽出兵器，扑向点苍派的弟子。

这些点苍派的弟子本领大都很一般，哪里能敌得过周围如狼似虎的各大派的江湖精锐高手，只听得惨叫之声不断响起，徐远、钱牧等一个又一个的点苍派弟子倒在了血泊中。

面对众人的围攻，李凌云发出一声大吼：“挡我者死！”

手中盘龙剑泛起刺眼的光华，一道道龙形剑气从中浮现出来，发出“嗖嗖”的剑气切割之声，直朝四面八方激射而去！

贾跃和杜傲等人纷纷全力抵挡，只听得“咔嚓”之声响起，众人手中兵器纷纷断裂，都被盘龙剑从中直接斩断，掉落在地上。

贾跃嘿嘿一笑：“盘龙剑不愧为三大神兵之一，果然厉害！”

其余几人也都格外忌惮，纷纷寻找机会，不敢与李凌云硬碰硬。

虽然他们的武功完全不在李凌云之下，可李凌云手中有神兵利器，兵器触之即断，身体碰之即伤，一时间要拿下他也是非常难的。

另一边，齐飞在顾引章的帮助下，成功把赵不凡和伍轻传二人力压下来，已经占据上风。

这时张剑也从远处飞身而来，说道：“快突围出去！”

顾引章环顾一周，发现点苍派众门人，除了他们几人之外，其余人都已经倒在了血泊中，而敌人正在朝这边包围过来，不由心沉谷底。

齐飞喝道：“师娘，我来开路，你带玉瑶和媚儿冲出去！”

说话间，一剑荡开赵不凡和伍轻传的长剑，将他们二人震退，朝前方扑去，所过之处，敌人纷纷暴跌开来。

顾引章急忙带上李玉瑶和媚儿，跟在齐飞身后，且战且退，朝城门的方向不停地移动。

李凌云也知道久战不利，也连忙逼退众人，和张剑一起，跟在齐飞和顾引章等人身后进行断后。

“杀！”

无数呐喊声响起，一时间，整条大街传出各种声音，刀剑交击之声，人的吼声，打斗之声。

这种声音在齐飞等人看来，那就是四面楚歌，八面埋伏。

周围的百姓听见这种声音，哪里敢出门查看，早已闭户不出。

在附近的一条街道上，几个仆人抬着一顶轿子在走着，一个随从在前面引路，听见这声音之后，这名随从停了下来，说道：“老爷，前面打起来了。”

轿子里传出一个低沉厚重的声音，说道：“狗咬狗而已，算不得什么新鲜事，就不去看热闹了。走，绕路。”

“是！”

“叶家来的小姐最近如何了？”

“回老爷的话，叶家小姐这几日都在屋子里，不曾出门。”

“知道了。”

很快，几人抬着轿子来到一座府邸门前，府邸上有一个大红灯笼，灯笼上面有一个“花”字。

一个虬须中年男子从轿子里走了出来，走进府邸，不多时就消失在了门内。

这些日子以来，齐飞体内的奇功每时每刻都在自动运转，自动练功，体内真气每天都在增强，时至今日，已经稳居超一流高手之列了。

只可惜眼下所面对的敌人实在是又多又强，齐飞是双拳难敌四手，根本应付不过来，身上很快就挂了彩，胸前、背后都出现几道血口子，被乱刀划破了皮肤，传来一阵阵痛楚。

随着双方一阵厮杀，眼看齐飞等人就要被周围涌过来的人海所淹没，这时忽然“嘶嘶”之声响起，随着一声惨叫传来，有人高喊道：“有蛇、有毒蛇……”

“啊……”又是一声惨叫传来。

众人低头望去，只见大街上不知何时，忽然涌出来许多毒物，毒蛇、毒蝎、蜈蚣、壁虎、蟾蜍等物，这些小东西见缝插针，纷纷钻入周围的人衣服里面，朝他们身上咬去，不一会儿就死伤了数十人之多。

贾跃脸色一变，说道：“大家小心，周围有五仙教的毒妇！”

五仙教是坤国武林的一个大派，门人众多，在坤国影响力很大，不过在干朝，却十分为人所痛恨，皆因五仙教的弟子擅长驾驭五毒之物，这种东西白天也就罢了，晚上可是防不胜防，冷不丁从黑暗中跳出来咬上一口，足可在短时间内置人于死地，武功再高都不顶用。

遭到五毒之物的突袭之后，对方的人群之中一阵大乱，刚好给了齐飞等人突围的机会，众人纷纷往前面冲去。

不多时，来到长街的尽头，齐飞对京城的道路并不熟悉，不过李凌云却十分清楚，他指着左边的一条小街说道：“往这边走，去巷子里，分散走！”

齐飞当机立断，一剑劈翻身前的一个高手，朝小街冲去，顾引章等人紧随其后，李凌云依旧在最后面挡住贾跃等顶尖高手，他手持盘龙剑，一夫当关，万夫莫开。

进入小街之后，齐飞说道：“师娘，你带玉瑶先走。”

顾引章也不矫情，拉着李玉瑶就朝前面的窄巷子冲去。

齐飞逼退几人，选了一条宽大的巷子冲了进去，媚儿寸步不离地跟在他身后，敌方众人立刻追了上来，口中不住发出喊杀声。

顾引章和李玉瑶进入窄巷子之后，一路狂奔，很快就累得气喘吁吁，她们方才经过一番血战，身上都染上了敌人的鲜血，真气消耗剧烈，已经有些体力不支了。

眼看后方已经有不少敌人追来，她们连忙强撑精神，继续往前飞奔，眼前却出现了一个岔路口，她们不知该往哪里走了。

忽然，一个苗条的身影出现在中间的岔路口，身上穿着一袭红裙，脸上蒙着面纱，她口中说道：“快跟我来！”

李玉瑶眼睛一亮，已然听出了对方的声音，道：“叶姐姐，是你么？”

“是我，快走！”

这人赫然是之前在来京城的途中遇到的叶瑞云。

顾引章和李玉瑶连忙按照她的指引，朝中间的岔路口走去。

一群敌人手提刀剑，气势汹汹地追了上来。叶瑞云缓缓拔出腰间长刀。刀芒闪烁之间，惨叫声不断响起，这些追来的敌人纷纷倒地不起。

叶瑞云收了长刀，苗条的身影很快就消失在夜色中。

齐飞带着媚儿走在宽巷子里，时不时就有敌人从周围扑过来，齐飞长剑挥舞，使出“盘龙剑法”，将一个个强敌劈翻在地，此时媚儿却气喘吁吁，脸色苍白地捂着胸口，上气不接下气，显然是已经精疲力尽了。

齐飞弯着腰，将背部对着她，说道：“快上来！”

媚儿连忙伏在他背上，齐飞起身将她背了起来，丰满的肉体贴在背上，尤其是她胸前鼓鼓的肉团，一片柔软的触感，受此刺激，齐飞只觉得一股力量从小腹涌出，瞬间流转全身！

他背着媚儿朝前方快速飞奔，不多时就冲到了宽巷子的尽头，只见一个中年男子手提长剑站在那里，挡住了二人的去路，却是绕路过来的大江帮帮主赵不凡。

“跑啊，怎么不跑了？”赵不凡冷冷一笑。

齐飞朝后面看了一眼，一群敌人正在赶来。

他看向赵不凡，紧了紧手中长剑，二话不说，一剑刺去。

两人瞬间斗在一起，金铁交击之声不断响起。

赵不凡的武功并不齐飞逊色，齐飞要击败他，须得费上许多时间，他不能久战，一旦久战，势必会被后面的敌人赶上、包围，那时候就别想走了。

就在此刻，一个白色身影从旁边闪现出来，单手一甩，从手中飞出一把暗器，直朝赵不凡全身要穴袭去。

赵不凡吃了一惊，连忙挥动长剑，将这些暗器纷纷击落，就在此刻，齐飞看准时机，手中长剑一抖，使出了“盘龙十八剑”里的最后一招“青龙腾空”！

只见一条气龙从剑身之上冲出，朝赵不凡身上猛扑了过去，只听得“噗嗤”一声闷响，赵不凡虎躯一震，缓缓低下头，看着自己被洞穿的胸口，倒了下去。

齐飞松了口气，只觉得浑身一阵力乏，刚才这一招非常消耗真气，没有十足的把握，轻易不敢动用。

一个白衣蒙面女子出现在两人身前，淡淡说道：“往左前方走，走到尽头，越过城墙，可以出城。”

这人居然是冷凝。

齐飞看了看她，并没有动，因为此时他背上的媚儿显得十分激动，眼含泪热地看着她，哽咽着说不出话来。

冷凝低声喝道：“没时间了，快走！”

“保重！”齐飞说完，脚下一动，背着媚儿快速离去。

冷凝看着两人的背影，深深吸了口气，眼中一片模糊，她忍住眼中的泪水，缓缓转身。

一群人已然追了上来，其中一人看见冷凝，问道：“冷美人，人呢？”

冷凝并不说话，只是缓缓走上前，趁着这些人没防备，猛地从腰间抽出一把软剑，剑光闪烁之间，惨叫之声不断响起，顷刻间就倒了一片。

冷凝收起软剑，转身离去。

“当！当！当！”

盘龙剑挥舞之间，周围敌人手中兵器纷纷被斩断，掉落在地上，在李凌云的面前，所有人都无法使用兵器，就算手中有兵器的，也不敢和他的盘龙剑相碰，否则很快也会变成两手空空。

贾跃、黑瞳、薛九指、廖发、裘海轩、杜傲、罗微尘……

一众高手轮流使出各自的看家本领，与李凌云周旋着，打算先将他的真气消耗一空，那时就算他手中有盘龙剑，也发挥不出威力来，到时候要杀他易如反掌。

李凌云见顾引章和齐飞等人离开了，长啸一声，一手抓起张剑，师徒二人飞身越过众人，果断选择撤退。

“追，千万不能让他跑了！”

贾跃第一个飞身冲去，其余人也纷纷追在后面。

九千岁下令，今晚必须杀了点苍派的人，活捉顾引章和李玉瑶，他们若是办事不力，那么这个月可就惨了。

要比武器肯定比不过，但是比轻功，比真气，贾跃等人并不比李凌云逊色，尤其李凌云方才大战众人，真气消耗很大，已经是强弩之末了，众人全力追赶之下，很快就拉近了距离。

李凌云猛提一口先天罡气，速度瞬间暴增！

后面的杜傲看见之后，动容道：“李兄，你这是在透支元气啊！会折寿的！”

李凌云冷哼一声，脸色冷峻地快速朝前方飞奔，他已经错过一次了，不能一错再错，今晚就算是战死，他也绝不屈服。

不多时，李凌云来到城门口，夜里城门紧闭，城楼上的守城将士正在睡大觉，李凌云提着张剑，两人一起飞身上了城楼，发现齐飞和顾引章等四人已经在这里汇合了。

他们也是刚刚才到。

一道道身影纵身跃上城楼，出现在几人面前，贾跃等人速度极快，远非那些普通高手可比，紧咬不放。

李凌云持剑面对群敌，冷冷道：“夫人，你们先出城，我来挡住这些宵小！”

顾引章抿了抿唇，正要开口说点什么的时候，忽然，李凌云发出一声闷哼，他捂着自己的小腹，怒瞪着身旁的张剑，喝道：“你这个叛徒！”

张剑松开手中匕首，快速后退，防止李凌云反扑，退至贾跃身旁之后，他才松了口气，他微微一笑，说道：“抱歉了，师父，我很久之前就是他们的人了。本来如果点苍派也效忠九千岁的话，我们以后还是一家人，我依然会叫你师父，只可惜你中途反悔，真的很遗憾。”

此时此刻，李凌云的腰间正插着一把匕首，上面流出泛黑的鲜血，似乎还淬了毒，却是方才张剑趁着李凌云没防备，偷袭了他。

“爹！”李玉瑶失声叫道。

顾引章也是脸色煞白，此刻李凌云遭遇张剑背叛，受了创伤，她在内心深处，已经原谅了对方大半。

贾跃嘿嘿一笑，说道：“李掌门，我早就说过了，今晚你要么效忠九千岁，要么点苍派灭门，没有别的选择，你是走不了的，还是放弃吧。”

李凌云缓缓站直身体，对腰间的创伤丝毫不理会，只是抬起右手，手中盘龙剑直指群敌，口中发出一声长啸，一股强大的先天罡气灌注在盘龙剑上，剑身爆出一团刺眼的蓝光，宛如一枚烈日，在夜空中绽放光华！

********************

作者的话：本书的标题每次都在强调这是一本异侠文，并且拿黄易大师的作品来参照，但我发现还是有许多读者不明白。

异侠在武侠的基础上，拥有更高的上限。

再不理解，你可以参考一下《风云》，《霹雳布袋戏》，《神兵玄奇》。

黄易大师的《破碎虚空》、《覆雨翻云》，最终主题都是打破虚空，超脱生死，已经超出了传统武侠的范畴，事实上传统武侠没有东西可写了，框架已经定死了。

因为本书写了仙界和转世，就有人认为这是玄幻仙侠，那我问你，《三国演义》、《水浒传》、《红楼梦》是什么书？

《三国演义》里面，南华老仙传给张角三卷天书，左慈会法术；《水浒传》里面，九天玄女传授宋江三卷天书，一百零八好汉全都是天上星宿转世；《红楼梦》里的贾宝玉是女娲的补天石历劫，神瑛侍者转世，林黛玉还是绛珠仙草转世，贾宝玉在梦里还去过太虚幻境。

有不少读者没有传统知识基础，带着一种惯性思维来看待问题。

其实本土的小说涉及到玄学内容是很正常的——你敢说自己是一个没有灵魂的人吗？

但不等于这就是玄幻文了，炒鱼肉的时候在放了几片生姜，那么这道菜是炒生姜吗？


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 京城风云 第23章 脱身
────────────────────────────────────────

“大家小心，他要拼命了！”贾跃提醒了一句，缓缓后退。

众人都如临大敌，丝毫不敢大意，尽管李凌云此时已经是强弩之末，并且还受了重创，可是他爆发潜能，回光返照之下，也是非常吓人的。

“嗤嗤！”

一道道龙形剑气从盘龙剑上飞了出来，纷纷朝贾跃等人身上席卷而去！

贾跃等人各自使出看家本领，或闪避或格挡这些龙形剑气。

趁此机会，齐飞招呼顾引章一声，背着媚儿，提了一口真气，展开点苍派轻功，从几十米高的城墙上一跃而下。

顾引章也知道这是李凌云用命换来的时间，哪里敢怠慢，抓着李玉瑶，跟在齐飞身后，也飞身跃下城墙。

“啊——”

一声惨叫响起，铁指门掌门伍轻传直接被一道龙形剑气贯穿胸膛，当场暴毙而亡。

剑气消散，盘龙剑光芒暗淡，李凌云身体一软，手中长剑垂了下来，一双眼睛也黯淡了下去。

薛九指眼睛一亮，快速扑了上去，口中说着：“他不行了！”

他想冲上前杀掉李凌云，抢得头功，顺便把神兵盘龙剑夺到手中，这把剑太厉害了！

就在他靠近李凌云的瞬间，李凌云猛地抬起头来，眼中射出两道精光，手中盘龙剑一挑！

“呃……”

薛九指瞪大双眼，低头看着没入自己心口的雪亮长剑，口中鲜血直流，满眼不甘地倒了下去。

贾跃等人纷纷色变！

李凌云抽出长剑，缓缓直起身，冷冷道：“想杀我，不付出足够的代价，怎么可能？”

贾跃惊疑不定地往后退了一步，此时杜傲却道：“他已经不行了，刚才的反击已经用光了他最后的力气，我们一起上！”

众人都觉得有道理，眼看齐飞等人已经跃下城墙，他们不敢再耽搁时间，连忙一起冲了上去，各出奇招，攻向李凌云。

李凌云想要提起手中的盘龙剑，却怎么也提不起来，只觉得以往轻飘飘的长剑，此刻显得重若千钧！

“嘭！嘭！嘭！”

一连串的震响传来，李凌云的胸腹之间瞬间就受到了众人的重创，整个胸膛都凹陷了下去，在众人的合力猛攻之下，李凌云的身躯倒飞出去，从城墙上高高地坠落下来！

“嘭”的一声巨震，李凌云跌落在地上，一动不动。

“师兄！”

“爹！”

“师父——”

刚刚跃下城墙，飞奔出数丈的齐飞等人听见动静，回头之间，就看见李凌云的身体掉了下来，顿时全都悲愤交加，转身又折返了回来。

只见李凌云的尸身倒在血泊中，已然没了气息。

齐飞和顾引章一起，拖着李凌云的尸身就走。

“将他们一网打尽！”贾跃招呼一声，从高墙上飞跃下来。

齐飞等人快速飞奔，却因为带了一具尸体，速度慢了许多。

可是要扔下李凌云的尸身不管，他们也很难做到，必须将他的尸身带回点苍山火花才行。

飞奔了片刻，齐飞转头看去，发现贾跃等人正在快速逼近。

却在此刻，一辆马车出现在前面，一个紫衣女子从马车上飞身出来，落在几人身前，说道：“你们乘坐马车，赶紧离开，姐姐我帮你们抵挡一阵。”

齐飞定睛一看，隐约觉得眼前的女子有些眼熟，再一想，终于想起来了，道：“你不是白天那个算命的吗？”

紫衣女子瞪了他一眼：“都什么时候了还算命，赶紧走！”

“哦……”齐飞连忙把李凌云的尸身放进马车，让顾引章、李玉瑶、媚儿三人进入马车，然后自己坐在前面赶马。

马车立刻朝官道上飞奔而去。

齐飞回头看去，发现紫衣女子已经与那一众高手打了起来，竟然以一人之力，暂时挡下了众人的围攻，显然也是一个先天之境的绝顶高手。

他心中暗道，这女子白天拉着自己算命，还说自己有血光之灾，肯定是早就知道今晚点苍派遭遇埋伏和围攻的事，不过她为什么要帮自己？

今晚面对群敌围攻，几人一路逃亡，能够成功出城，也真是多亏了中途遇到好几个人帮忙，否则根本逃不出来。

“嘭！嘭！嘭！”

劲气交击之声不断响起，一股股强大的气浪从交战的中心位置朝周围扩散，紫衣女子先后和贾跃、黑瞳、廖发、裘海轩、罗微尘等人过了几招，身形在半空中高速旋转，手脚并用，施展出各种奇招拖住几人。

贾跃暗骂一声晦气，也不知道是从哪里杀出来的这么一个高手。

方才他们一路追杀李凌云等人，在此过程中，早已消耗了大量真气，此时大家的状态都不好，而这紫衣女子却是最佳状态。

对方的武功与自己这些人相比，分明相差无几，正常情况下最多只能和其中一人打成平手，现在却把他们都一并拖住了，实在可气。

眼看齐飞等人已经驾着马车走远了，贾跃大声道：“他们人都跑了！回去之后九千岁必定责罚！你们拖住这贱人，我去追杀他们！”

众人立刻配合起来，联手围住紫衣女子，随后贾跃趁机飞身跃起，脚踩草木，展开轻身功夫，矮胖的身形竟然速度飞快，一溜烟般朝官道上追去。

紫衣女子也不去拦他，只是嘴上喃喃说道：“若是连这矮冬瓜都搞不定，那也不用干别的了，干脆回家种地得了。”

……

齐飞策动马车，朝前方飞奔而去，月色下，车轮不住滚动，发出隆隆的声响，带出许多烟尘。

忽然他回头张望过去，只见一个身形矮胖的男子踩着道旁的草木，接住树枝反弹的力量，正在快速朝马车逼近！

竟然是贾跃这个王八蛋追上来了！

齐飞脸色微变，他一咬牙，对马车内的顾引章说道：“师娘，你们带着师父先回点苍山，我来干掉这个矮冬瓜！放心，我不会有事的！”

说话间，他从马车上一跃而下。

马车内的媚儿见状，连忙也跟着跳了下来，竟是丝毫不愿意离开他。

顾引章来到马车前，看着齐飞坚毅的眼神，又看了看追来的贾跃，柔声说道：“我们在点苍山等你，记得回来和我们一起过中秋。”

“好。”齐飞给了她一个宽慰的笑容。

顾引章策动马缰，马车立刻朝前方狂奔而去。

李玉瑶回头张望着齐飞的背影，说道：“娘，齐师兄不会有事吧？”

顾引章勉强微笑道：“不会的，你要相信我们的男人。”

李玉瑶一听，眼神一闪，定定地看着顾引章，说道：“嗯，我相信我们的男人。”

齐飞看着贾跃的矮胖身形落在地上，大笑道：“真是看不出来，你这个矮冬瓜的轻功不错嘛！”

贾跃脸色阴沉地看着他，眯着小眼睛说道：“好小子，你可真是不怕死，既然如此，我就先送你归西！再好好惩治这个吃里扒外的贱人！”

他眼中精光四射，恶狠狠地盯了媚儿一眼。

媚儿眼神淡定地站在齐飞身旁，凛然不惧。

此时此刻，她对齐飞充满了信心，那是一种没有理由的信任，她知道齐飞一定会保护她，不再让她受任何人的迫害。

齐飞缓缓拔出长剑，口中说道：“你这个死矮冬瓜，今天你们杀害我点苍派一众师兄弟，我师父也死在你们手上，这笔账，我就先拿你开刀！”

贾跃嗤笑一声：“就凭你？你是不知道后天之境和先天之境的差距吧，那就让我来教教你！”

说话间，他的衣袍瞬间鼓荡起来，使得他整个人圆滚滚的，如同一个充满了气的大圆球，一股强大的先天罡气扑面而来，刮得齐飞皮肤生疼，如同被刀剑切割一般。

齐飞默运《太和功》，将真气遍布全身，才堪堪抵御住对方的罡气。

他暗道一声厉害，不愧是先天境界的决定高手，根本不是后天高手可比的。

此时媚儿在后面提醒道：“主人，攻他下体尘根，他尘根有病痛！”

贾跃脸色一变，怒道：“你这个贱人！等我杀了这小子，我要把你扔进狗窝里，找十几条狼狗操死你！”

齐飞眼神一凝，说道：“媚儿，不忙着叫我主人，等我杀了这个畜生，我要你做我的母狗。”

媚儿娇声道：“主人，我现在就是你的母狗。”

“啊……我要杀了你！”贾跃再也听不下去了，身形飞起，一掌朝齐飞面门击去！

“嗖”的一声，齐飞长剑一挑，使出“盘龙剑法”迎向对方的手掌。

两人身形挪动，剑招、掌功相互交击，发出一连串的劲气爆破声，几个瞬间的时间，双方就过了十多招，齐飞靠着长剑之利，再加上有意朝贾跃下体攻去，使得对方每次不得不回守，一时间倒也不落下风，只是对方的罡气厉害，他也占不到便宜。

见拿他不下，齐飞便使用语言攻击：“你这个死矮冬瓜，这么大年纪了身高还不如我，你真的是人么？”

贾跃不理会，也回击道：“你长大了未必有我高！你身边的这只母狗早就被我操过了，是我用完了不要的，你气不气？哈哈……”

“矮冬瓜，像媚儿这样的人间尤物，虽然被你强行霸占了一个多月，可她对你一点兴趣都没有，我呢，我只用了区区两三天的时间，不费吹灰之力就让她心甘情愿做我的母狗……啧啧，你真失败，做人做到你这种地步，还不如一头撞死！”

贾跃脸色阴沉地道：“小崽子，我再不济也比你先占有她，老子操了她一个多月，早就操腻了，哈哈……”说着就得意地狂笑起来。

“我操你妈！”

齐飞手腕转动，剑身旋转，一道道剑气飞旋而出，朝贾跃全身要害袭去。

“看掌！”

贾跃吸了口气，整个身体鼓胀起来，一股强大的先天罡气在他周身浮现，化作一个暗黑色的气罩，将齐飞的剑气震散，随后双掌猛地膨胀起来，变得如同蒲扇那般大，泛着暗黑色光芒，朝齐飞胸口拍去！

齐飞知道厉害，立刻回剑防守，对方的铁掌拍在剑身上，发出“当”的一声震响，齐飞只觉得一股巨力袭来，从手腕到半边身体，全都麻了，长剑脱手飞出，整个身体往后倒退，双脚滑动地面，发出一连串的摩擦声。

一旁的媚儿双手紧握，一颗心都提到了嗓子眼，手心不住冒汗。

她见齐飞阵脚有些乱，连忙说道：“主人，你放心，这矮冬瓜只插过我一次，而且那次还把他的尘根弄伤了，并未竟全功，这一个多月以来，他只是用尘根抽打我，根本不敢插进来……”

齐飞一听，登时心中大定！

身形连退数丈，齐飞方才站稳脚跟。

“贱货！骚逼！老子白养你一个多月！”贾跃在一片愤怒之中，快速朝齐飞追击而去，丝毫不让他有喘息之机。

面对对方的一双铁掌，齐飞此时已经来不及去取回长剑，空手对敌，只怕是挡不住对方的先天罡气。

这一瞬间，他看着飞扑而来贾跃，眼神一凝，眼中忽然浮现出一抹月华。

“受死！”

贾跃快速扑向齐飞，身后拉出一连串的残影，速度快得惊人，两手膨胀成蒲扇之大，暗黑色的光华从中闪现，带着一股强大的先天罡气，朝站在原地不动的齐飞当头盖了过去！

就在贾跃的巨掌即将击中齐飞的刹那，一轮明月忽然在齐飞胸前浮现出来，明月大如磨盘，透着一股刺骨的寒意，猛地往前一推，朝贾跃的巨掌迎了上去！

“嘭！”

一声强大的震动传来，简直是地动山摇！

这一瞬间，明月破碎，巨掌震裂，强大的劲气以两人为中心朝周围扩散开来，周围的草木纷纷摧折，媚儿急忙躲在一棵大树后面，这才险之又险地没有受到波及。

齐飞和贾跃同时往后退开，“噔噔噔”各自退了数步，忽然，破碎的明月之中飞出了一只雪白的真气凤凰，发出一声鸣叫，猛地朝贾跃扑了过去！

此时的贾跃才刚刚站稳，浑身真气都被震散了，一时间根本来不及凝聚，一双手掌也被震裂了，鲜血直涌而出，剧烈的痛意席卷全身，在这个时候，真气凤凰飞扑而来，速度快若闪电！

“不！”他瞪大双眼，眼睁睁地看着真气凤凰洞穿了自己的身体，从胸前穿到背后，胸口出现一个巨大的血洞！

他呆呆地低下头，看了看自己胸口的血洞，又抬头看了看齐飞，喃喃道：“明月飞凰……你、你是坤国皇族……呃……”

话还未说完，便倒了下去，死得不能再死了。

“呼！”

见对方已然死去，齐飞这才松了口气，身体一软，倒在地上，不停地喘息。

此时此刻，他只觉得浑身疲惫，他只想好好睡上一觉，不被任何人打扰。

“主人！”

媚儿从大树后面飞奔过来，一把抱起齐飞，见他没伤势无大碍，这才放心。

齐飞看着眼前的美人儿，两眼眼皮不断打架，最后直接合拢，睡了过去。

媚儿拉住他的手，将他背在自己背上，见月色正浓，四下无人，连忙乘着月色，沿着官道前进。

媚儿担心有敌人追来，不敢停留。

只是走了许久，也没见到有人家，根本没有落脚的地方。

好在媚儿懂一些武功，根基很好，体质比普通人强许多，背着齐飞这瘦小的身体，走上几个时辰倒是不成问题。

不知不觉，天色就亮了。

忽然，前方的官道上出现三匹骏马，马背上还各有一个男子，这些男子的身上都有长刀随身，显然不是普通人。

媚儿眼神一闪，紧了紧背上的齐飞，低下头，与这三骑擦身而过。

就在这时，三骑猛地停了下来，三人转过头来，盯着媚儿的脸蛋看了看，其中一人说道：“好漂亮的女人，这身材，这奶子，这屁股，啧啧……”

另一人道：“是个极品，只不过咱们得赶回山寨，要不然老大又要发飙了。”

第三个人笑道：“呵呵，老滚，你想想，若是咱们把这女人带回山寨，你猜老大还会发飙吗？”

“有道理！”另外两人眼睛一亮，“不过在此之前，咱们哥几个得先爽上一爽！”

“哈哈……”三人一阵淫笑。

听到这里的时候，媚儿已经明白了，这三人分明就是附近某个山寨的山贼，不是什么好东西，她连忙加快脚步。

然而这三个山贼却直接调转马头，快速追了上来，三人三骑，将媚儿围在中间。

其中一人说道：“这位嫂嫂，你家住哪儿啊，你背上的是你儿子么？需不需要我们送你回家？”

媚儿的脸上露出甜美的笑容，她说道：“哎哟，三位好汉，你们可真是善解人意，我正想有人送我回家呢，我家就在附近的村子里。”

三人见她笑容如此甜美，都不由得看呆了，差点流口水。

“好说，好说。”三个山贼直接从马背上下来，一步步朝媚儿围了上去，摩拳擦掌，用舌头舔着自己干燥的嘴唇，淫笑连连。

其中一个山贼说道：“嫂嫂，来，先把你儿子放下来，咱们去那边聊一聊，熟悉熟悉彼此的情况，我们再送你回家……”说着就指了指旁边的小树林。

“好啊。”媚儿将齐飞从背上放了下来，朝小树林走去，还回头朝三人勾了勾手指，“你们谁先来啊？”

“我，我先来！”一个山贼忙不迭去冲了过去。

“别急，一个个来，都有份~”媚儿媚笑一声，进入林中。

那山贼也跟了进来，在这密林之中，四周都有草木遮挡，正是办事的好地方。

媚儿转身的时候，这个跟进来的山贼已经在脱衣服了，无比色急的样子。

媚儿慢慢走上前，猛地伸出双手，按住这个山贼的脑袋，使劲一扭！

只听得一声“咔嚓”脆响，这个山贼的脖子直接被扭断，连一声惨叫都没来得及传出来。

媚儿将这个山贼的尸身拖进草丛里掩盖住，随后从林中走了出来，朝外面那两个山贼招了招手，说道：“下一个谁来啊？”

“我，我，该我了！”

第二个山贼两眼发亮，也来不及想那么多，直接朝媚儿狂奔而来，一头扎入密林之中。

媚儿咯咯一笑，说道：“这位好汉，瞧把您给急得，慢慢来嘛~”

“我等不了！哦，我的美人儿……”这山贼咽了口口水，两眼发光，猛地朝媚儿扑了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 京城风云 第24章 千层蜜雪
────────────────────────────────────────

媚儿侧身避开，一记手刀剁在这个山贼的后颈玉枕穴上面，这个山贼立刻晕了过去，媚儿一把抓起旁边的一根锋利的树枝，用力插入这个山贼的心脏，顿时毙命！

媚儿这才松了口气，她大摇大摆地走出树林，朝最后一个山贼走去。

第三个山贼见她这么快就出来了，不由微微一怔，问道：“咦，他们两人呢？”

媚儿笑着走上前，说道：“他们啊，他们……”

她猛地出手掐住对方的脖子，语气寒冷地说道：“他们都去见阎王了！”

“你……呃！”

这个山贼瞪大双眼，一手握住腰间长刀，试图拔刀反击。

媚儿早有准备，一掌拍在他的胸口，随后飞起一脚，将他整个人踢得后退几步，立身不稳，最后再度掐住他的喉咙，使劲一抓，咔嚓一声，这个山贼脑袋一歪，断气了。

“呼！”媚儿松开手，这让顿时倒在地上。

她拍了拍手，将一旁还在沉睡的齐飞背在背上。

方才面对这三个虎视眈眈的山贼，媚儿并没有十足的把握，一来他们手上有刀，二来他们人多，但如果只是单对单的话，媚儿就有把握了，从对方举手投足之间的动作来看，根本就不是什么武林高手，只是比普通百姓更加凶悍的山贼罢了。

媚儿的身手虽然一般，但对付这种山贼，却是绰绰有余。

这三个山贼一死，他们的马匹便没了主人，停在原地不动，不时发出一声嘶鸣。

媚儿挑选了一匹较为强壮的白色骏马，骑了上去，又一手将齐飞抱在胸前，另一只手握住缰绳，两人一骑，朝前方飞奔而去。

媚儿的武功虽然一般，但骑术十分高超，策马而行，十分轻松，速度也飞快，到了中午的时候，早已远离京城，进入了一座镇子。

镇子里有几百户人家，还有一个集市，集市里有餐馆、医馆、客栈等，各种设施一应俱全。

媚儿带着齐飞住进了一家小客栈，又找了镇上的郎中，给齐飞的伤口敷上药，最后打包了几份饭菜带回了房间，等她吃完饭的时候，齐飞已然醒来。

她大喜过望，连忙上前查看。

齐飞晃了晃脑袋，长长出了口气，问道：“我们现在在哪里？”

媚儿说道：“我们现在已经出了京城，在中州的一座小镇里暂时落脚，你饿了吧，下吃饭好不好？”

齐飞点了点头，他的确饿了。

一阵大快朵颐之后，总算饱了。

此时的他体力已然恢复，感觉格外精力充沛，甚至体内的真气也都恢复了，并没有留下什么后遗症。

至于身上的伤势，都是些皮外伤，敷上药之后，用不了几天就会痊愈。

媚儿站在他身后，两手放在他的肩膀上，轻轻地揉捏着他的肩膀，口中说道：“咱们现在是在这里住一晚，还是接着赶路？”

齐飞想了想，说道：“贾跃死了，对方必能在第一时间发现我们都逃走了，依我看，京城那帮王八蛋亡我点苍派之心是不会死的，他们定会奋力追赶……不行，我们得赶紧离开！”

说着，他立刻起身，扭头张望一番，发现行囊和长剑已经不见了。

这是昨晚掉在路上了，媚儿背上齐飞上路，根本没有办法拿太多东西，只是将行囊里的银两都带在了身上，连长剑都扔了。

两人立刻客栈，牵了白马，骑了上去。

“我来骑吧！你在后面抱住我，嗯，前面也行……”媚儿说着就上了马。

齐飞点点头，坐在她身后，两手绕到她身前，搂在她的小腹上面，入手一片柔软，隔着衣服都觉得嫩滑无比。

“哒哒”的马蹄声响起，一骑绝尘而去。

狂奔百里之后，已经出了中州，进入了风州境内，齐飞依然不放心，晚上在一座镇子里找了个客栈下榻，早上起来，继续狂奔。

直至三天之后，两人一骑已经进入了青州境内，离京城已经有数千里之遥了，这才彻底放心。

此时就算九千岁的人要追，也不知道该往哪里追了，除非追到点苍山去。

夕阳西下，白马慢腾腾地走在小道上。

此时的齐飞已经丝毫不慌，可以慢慢地赶回点苍山了，他身上的伤势也都已经痊愈，上面的疤痕也脱落了，恢复得特别快。

一阵水流声忽然从前方传来。

前方却是一条河流，河水清澈无比，媚儿眼睛一亮，说道：“我想去洗个澡。”

齐飞点点头，道：“好啊。”

两人来到河边，将马匹拴在河边的柳树上，媚儿脱了身上的衣服，赤身裸体，进入河中，一遍遍地冲洗着自己的身体。

齐飞只觉得莫名其妙，眼看夜幕降临，他左右张望几眼，在周围拾来了一堆干柴，用带在身上的火折子点燃了，直接河边升起了一堆篝火。

临近中秋，夜里颇为寒凉，火焰燃起，带来了一股股暖意。

这时媚儿从水里出来，穿好衣服，猛地来到齐飞面前，手中用木叉提着一个东西，笑道：“你看这是什么？”

齐飞定睛一看，竟然是一条河鱼，个头还不小呢！他竖起大拇指，道：“洗个澡还能捕到鱼，真是厉害！”

媚儿笑道：“它自己钻到我脚上来了，被我一脚踩住，真是走运。”

两人将鱼烤熟了，浓郁的肉香味飘荡开来，一人一口，很快就吃完了。

齐飞说道：“今晚就不赶路了，在这草地上将就一晚吧。”

“嗯。”媚儿点了点头。

齐飞脱下身上的衣袍，在草地上铺开，让媚儿坐过来。

媚儿坐在他的身旁，看着眼前的篝火，漂亮的脸儿显得格外艳红，偶尔炸开一朵火花，哔啵的响声传来。

美人儿近在咫尺，齐飞深吸一口气，一股成熟女人独有的体香味飘入鼻息。

齐飞和媚儿同时转过身，面对着面，两人不约而同，将身上的衣物一件件脱下，扔在一旁。

齐飞看着眼前女人的丰满肉体，一寸寸地审视着，雪白、漂亮的脸蛋，和冷凝果然有七八分相似，丰润的嘴唇，往下看去，是一对饱满、硕大的巨乳，几乎比顾引章的巨乳还要肥美，乳晕很大，乳头微微紫红，比花生米更大一些，搭配着雪白的、能看见青色血管的乳房，看上去显得格外诱人，再下面是平滑雪腻的小腹，然后是那片让齐飞惊叹不已的下体阴部，媚儿的阴部比普通女人的要宽敞许多，普通女人的阴部最多只能放下一个巴掌，她的阴部却可以放下两个巴掌。

阴部上面一根阴毛也没有，大片雪白细嫩的肉丘高高鼓起，然后是两瓣粉红色的大肉唇，大肉唇紧紧闭合着，在中间夹出了一条鲜嫩的肉缝。

齐飞知道，如果掰开这两瓣大肉唇，里面还有两层肉唇，一共三层肉唇，比普通女人多了一层，可真是神奇，这就是百晓生所汇总出来的八大名器之首的“千层蜜雪”！

据说千层蜜雪最高有九层肉唇，几乎没有任何男人能够抵御住那种销魂荡魄的滋味，就算是四大龙根也未必吃得消，因为在九层肉唇的刮弄下，实在是太爽了，普通男人完全就是瞬间射精，根本抵挡不住。

媚儿的肉唇虽然只有三层，却也是正宗的“千层蜜雪”，她的肉穴之销魂，远在普通女人之上，等闲一般男人也是无福消受的。

顺着她的阴部往两侧看去，是两条雪白修长的美腿，搭配着一双精巧柔软的玉足，后面是两瓣超大号的雪白、肥美的蜜桃肉臀，比顾引章的肥臀还要更肥、更翘一些，把齐飞看得是几乎要流口水。

媚儿的声音响起：“我刚才已经把自己的身体洗干净了，以后，我就是你的母狗，你想怎么玩，就……唔……”

齐飞一把抱住她，吻住她的香唇，把舌头探入她口中，贪婪地吮吸着她的嫩舌。

对于媚儿的过去，齐飞已经杀了贾跃，算是帮她洗干净了，因此并不在意，只要现在和以后，媚儿只属于他一个人，这就足够了。

两人唇舌交缠，吮吸了许久才分开，齐飞不断亲吻着媚儿的雪白脸蛋，舔她的耳珠，吻她的香唇，然后顺着脖子往下移动，来到她的胸前，一手抓揉其中一只饱满高耸的巨乳，嘴里舔弄另一只巨乳，轻咬那雪嫩的乳肉，吮吸那樱红的乳头，然后换一只接着抓揉和舔舐。

“啊……”媚儿把齐飞抱在怀里，看着他玩弄自己奶子的瘦小身子，轻轻抚摸着他的头，把奶子往他嘴里送，口中发出轻声娇喘，两人的样子就好像母亲在给小孩喂奶，看上去十分搞笑。

齐飞抓着媚儿的奶子往中间挤压，让自己的头在两只巨乳之间，两边脸紧贴着她的白嫩乳肉，那柔软嫩滑的触感真是无比美妙，鼻息间嗅着上面的奶香味，更是让人陶醉，让这两只沉甸甸的巨乳夹弄了片刻，齐飞才恋恋不舍地抬起头，继续往下探索。

他的唇舌在媚儿的平滑小腹上扫过，然后沿着她的美腿下去，一寸寸地亲吻她的修长玉腿，接着她的雪白玉足，精巧的玉足弧线优美，吻过之后唇齿留香，令人回味无穷，之后，齐飞又让媚儿转身趴在地上，翘起她的雪白肥臀，这对肥美的肉臀显得格外大，看上去如同一只超级蜜桃，肌肤嫩滑吹弹可破，两手抚摸之间，一片柔软，齐飞在上面亲吻、舔舐，品尝着这个尤物的屁股蛋。

“哦……”此时的媚儿已经动情，俏脸泛起红霞，眼神迷离，微微娇喘着，小穴肉缝里面分泌出了丝丝缕缕的淫水，在小穴四处流淌，整片下体黏滑一片。

齐飞掰开她的臀瓣，看见中间的一朵暗紫色菊花，不由咽了口口水，伸出舌头就在上面舔弄起来，用舌尖在上面钻动，媚儿立刻发出一声浪叫，臀蛋一颤，显然被刺激到了，这里似乎也是她的性感带。

齐飞抬起头，让媚儿转身仰躺下来，分开她的雪腻双腿，趴在她的胯间，凝视着她的下体部位，这片肥美多汁的蜜穴是如此的诱人，真是百看不厌。

猛地，齐飞伸出舌头，瞬间接触上这片粉嫩的蜜穴，埋头在上面疯狂地舔弄起来。

“啊……”媚儿惊呼一声，两手抱着他的头，柳腰微微弓起，一双玉腿不由自主地夹住齐飞，她是第一次被人这么温柔以待，从心灵到身体都感到无比愉悦，实在是被刺激得不轻。

媚儿的阴部比普通人的阴部面积要大许多，齐飞完全埋头其中，一寸寸地舔弄这片肥美的沃土，品尝着上面嫩滑的肉唇，吮吸肉缝里溢出来的淫液，用手掰开第一层肉唇，露出第二层粉嫩的肉唇，好像掰开花瓣一样，然后继续品尝，然后是第三层，最后把舌头探入她的肉缝里面，深入肉洞，想要探索一番，却发现自己的舌头根本就够不着太深的地方，不过仍然能感觉到媚儿肉穴里面层层叠叠的鲜嫩褶皱和娇嫩的肉粒，一股股熟女肉穴的性骚味不断扑面而来，冲击着他的心神，却更加刺激了齐飞的肉欲，把里面流出来的淫水全部吃进嘴里。

“哦……啊……”媚儿美目含春地看着自己下体的少年，两手按着他的头，下体往上迎合，主动把自己的肉穴送到他嘴里，让他品尝个够，她也知道自己的蜜穴是如何的令男人疯狂，齐飞喜欢玩，她非常乐意奉献自己。

齐飞的脑袋和媚儿的阴部相比起来都有些显小，他的整个头都被媚儿夹在阴部，整张脸和口鼻都几乎陷入了她的肉缝里面，弄得满脸都是淫水。

一阵“哧溜”的吮吸过后，媚儿猛地发出一声长长的浪叫，小穴里的嫩肉一阵收缩，从里面喷出一股淫液，打在齐飞的口鼻和脸上，齐飞抬起头来，松开她的下体，站起身，挺了挺下体的肉棍。

媚儿坐起身来，一脸潮红，娇喘吁吁的样子，她一手握住齐飞的肉棍，正要舔弄，忽然一怔，道：“咦，你怎么也没有阴毛？”

齐飞道：“可能是还没长吧。”

媚儿道：“不应该啊，都如此粗壮了，还不长阴毛……莫非你也是坤国人？”

“坤国人？”

媚儿点头道：“我们坤国人，不论男女，都是不长阴毛的，这可能是血脉问题，与大干王朝有所不同。”

“还有这种事？”齐飞一听，也不由怀疑起来。

此时，媚儿已经张口含住了齐飞的龟头，温柔地舔弄起来，舔得齐飞浑身酥麻，一股股强烈的刺激从龟头传来，不断朝全身扩散。

他抱着媚儿的螓首，来回挺动下体，不停地操弄着她的小嘴，媚儿闷哼着仰起头，美目一眨一眨地看着齐飞，给他释放着“尽情操我”的信号，把齐飞给刺激得愈加兴奋，一条粗长的肉棍快速在她嘴里抽插，戳弄着她嘴里的每一寸空间，把她的脸蛋顶得不断凸起，摩擦着他的嫩舌，干进了她的喉咙里面，真是舒爽已极，几乎就要射出来。

好一会儿齐飞才抽出肉棍，肉棍一片湿滑，此时的媚儿大口大口地喘着气，从口中流出大量黏滑的口水，看上去格外淫靡。

齐飞让媚儿仰躺下去，然后坐在她胸口，将肉棍抵在她那深深的乳沟里面，媚儿立刻会意，主动用手托住自己的雪白巨乳，把齐飞的肉棍夹在中间，齐飞挺动肉棍，一下下地在媚儿的乳沟里抽插，柔软的乳肉紧贴着他的鸡巴，带来强烈的刺激，媚儿低下头伸出一条长长的嫩舌，竟然成功用舌尖舔到了齐飞的龟头。

齐飞不由“嘶”的一声，一个没忍住就射了，一股股精液打在媚儿的舌头上、俏脸上，还有乳房上。

媚儿伸出粉嫩的舌头，把齐飞龟头上的精液都舔进口中，见他肉棍半软下去，就道：“我先去洗洗。”

齐飞点着头起身，看着媚儿朝河里走去。

此时的火堆已经有些小了，齐飞往上面添加了一些干柴，便又重新旺了起来。

媚儿很快就回来了，把全身上下都洗了一遍，丰满的肉体焕然一新，齐飞也再度勃起，硬直的肉棍直冲着媚儿。

媚儿仰躺了下去，分开雪白的玉腿，将自己的整片下体蜜穴最大限度地暴露出来。

齐飞抱住她的玉腿，将她的玉腿往胸口压下，看着她那裂开的粉嫩肉缝，往两边分开的三层娇嫩肉唇，鸡巴又硬了不少，龟头抵在她的蜜穴入口，肉棍在肉唇刮弄下，缓缓往里面插进去，很快就尽根没入，整条肉棍都消失在了媚儿的肉洞里面。

“啊……”媚儿仰头娇喘了一下，齐飞则倒吸一口凉气，两人总算完成了结合。

此时的齐飞根本不敢抽插，他感觉到媚儿肉穴里面的褶皱、肉粒，那些娇嫩的屄肉，正在不断伸缩，不停地挤压着他的整条肉棍，媚儿的肉洞简直异乎寻常，里面的屄肉肥厚而有弹性，具有强烈的延展性，不论是宽度还是深度，都可以不断延展，这并不是说她的肉洞很宽松，相反十分紧凑。

她的肉洞的这种延展性，是能够最大限度地收缩，也能最大限度地扩充，具有超强的适应性，不论是小鸡巴还是大肉屌，都能够适应，给人带来无比强烈的刺激，齐飞完全有理由相信，就算自己放一个拳头进去，都能顺利抽插。

这一瞬间，他忽然明白了，为什么媚儿的下体面积这么大，为什么她的臀蛋比普通人的要肥那么多，这是因为她的肉洞特别发达，使得屁股蛋也格外肥美，这样的下体简直就是为了操逼而生的，简直能让任何男人欲仙欲死，销魂夺魄！

媚儿见齐飞一动不动，知道他有些顶不住，连忙说道：“没事的，慢慢来……多玩几次就好了，嗯……”

齐飞叹息道：“我的好媚儿，你可真是人间尤物……”说着，他便运起“明月飞凰”神功，小腹内部立刻浮现出一轮明月，一只凤凰在里面振翅欲飞，一股凉意流入他的肉棍，使得齐飞瞬间淡定下来，肉棍也变得坚挺无比，宛如一根冷却的铁棍。

在这种状态下，齐飞顿时心神不动如山，开始抽插肉棍，勇猛地在媚儿的肉洞里面抽插起来，龟头挤开里面的嫩滑褶皱，顶入花心之中，又往回抽，然后又顶进去，来来回回地操弄着，给两人都带来了强烈的刺激。

媚儿一片惊异，想不到他的操穴能力如此不俗，原以为自己会让他挫败，导致打击他的信心，现在看来是不需要担心了，便放心地享受起来，檀口中不断发出甜美的娇喘声。

只是她仍然不敢主动蠕动肉穴里的嫩肉，不然齐飞一定顶不住，瞬间射精都是轻的，就怕也和贾跃一样伤到尘根，那就麻烦了。

齐飞抽插之间，每次都只留一个龟头在媚儿的肉穴里面，大半条肉棍拉出在外面，随后重重地往肉洞里面干进去，整条肉棍没入其中，强有力地撞击在媚儿的肉屄深处，两人性器密合的时候，发出“啪”的一声脆响，这个时候，媚儿那肥厚的阴部便发挥了妙用，上面有超强的弹性，直接将齐飞的下体弹开。

齐飞顺势抽回肉棍，随后再度撞击着媚儿的下体，又被弹开，如此不断重复，撞击之间，一股股淫水从媚儿的肉穴里飞溅出来，不一会儿就把两人的下体湿透了，有的甚至溅射到了媚儿的脸上，超强的快感以两人的下体为中心，朝两人全身蔓延，把两人刺激得一阵颤抖。

“啊……好棒……你插得我好舒服……嗯……好大的力……哦……”媚儿媚声地浪叫着，眼神妩媚地看着齐飞，伸出嫩舌勾引着他。

饶是齐飞运转神功，仍然感觉有些吃不消，咬紧牙关坚持着，一次次将自己的肉棍干进这个绝色美妇的肉屄尽头，猛烈操干之间，肉体剧烈撞击，发出爆炸一般的声响，淫水四下飞溅！

齐飞心中十分激动，之前看见媚儿被贾跃霸占玩弄的时候，他就恨不得弄死贾跃，独占媚儿，现在终于实现了！

渐渐的，齐飞的抽插速度开始加快，一条湿滑的肉棍快速在媚儿的肉洞里面进进出出，发出“噗哧、噗嗤”的性器摩擦声。

媚儿知道他要射了，连忙伸出玉手按住他的屁股，同时抬起肥臀，使他能够干得更加尽兴。

终于，随着齐飞重重地一插，肉棍顶在媚儿的花心嫩肉上，整个人都顿住不动，然后射出一股股滚烫的精液，进入媚儿的子宫里，此时媚儿的肉穴也发出一阵痉挛，泄出一股阴精。

“呼！”齐飞身体一软，趴在媚儿的丰满肉体上喘息，脑袋刚好靠在她的一只巨乳之上，一阵柔软的触感，十分舒适。

媚儿抚摸着他的脸，鼓励地说道：“你好棒哦，我被你弄得好舒服，从来都没有这么舒服过呢。”

齐飞轻轻吮吸着她的嫩红乳头，肉棍慢慢地又硬直起来，体力也恢复了，他伸出一根手指摸了摸媚儿的菊花蕾，打算把她身上最后一个肉洞给占有，今后这个女人彻底就是他的了。

媚儿被他摸得菊蕾一缩，娇声道：“我那里还从来没有被人弄过。”

“真的？”齐飞眼睛一亮。

媚儿点点头，道：“我感觉我在做爱的时候，那里也很……很舒服，很想被插。”

齐飞立刻让她转过身来，趴在地上，将雪白的肥臀往后高高翘起，然后掰开她的臀缝，看着她那暗紫色不断收缩的菊花蕾，上面竟然有黏滑的液体分泌出来，不由心头一荡，挺着肉棍就往里面插去，沾满了淫水的龟头抵在菊花蕾上，用力一送，顿时挤开媚儿的菊花嫩肉，干进了她的后庭嫩穴之中。

“啊……”媚儿不由浪叫了一声，菊花肉洞一阵收缩，里面的褶皱嫩肉蠕动起来，和齐飞的肉棍彼此摩擦着。

齐飞不由倒吸一口凉气，媚儿的菊花肉洞竟然和她的小穴肉洞一样，里面都有嫩滑的褶皱，有能够伸展和收缩的肥厚嫩肉，完全能够容纳他的鸡巴，最神奇的是她这菊花肉洞里面竟然也能分泌出黏滑的淫液，与她前面肉穴分泌出来的一般无二！

再看媚儿被插菊花时的销魂表情，齐飞瞬间就明白了，她这菊花其实也是一个肉穴，前后加起来有两个肉穴，莫非这就是“千层蜜雪”能够被列为八大名器之首的原因？

他惊叹不已，使劲地抽插着媚儿的这个没有被开发过的处女穴，心中暗道一声她丈夫还有贾跃这俩货也真是瞎了眼，竟然放着这么好的东西不用，简直就是暴殄天物！

“啪啪啪……”齐飞抽送之间，小腹撞击着媚儿的雪嫩大肥臀，发出一连串的肉体撞击声，给两人都带来了一阵又一阵强烈的快感，不断朝高潮推进。

“啊……我、我……啊……”没过多久，媚儿就发出一声浪叫，菊花肉洞一阵收缩，大股淫水从她肉洞伸出喷薄出来，浇在齐飞的肉棍上。

齐飞瞪大双眼，“嘶”的一声，整条肉棍没入媚儿的菊花肉洞里，紧紧顶住，感受着肉棍被她肉洞夹弄的快感，再加上她淫液的冲击，猛地大脑一片空白，腰眼一酸，顿时射了出来！

两人下体连在一起，身体一阵颤抖，好一会儿才缓过神来，媚儿趴在地上，拱起肥臀，齐飞拔出肉棍，揉了揉她的雪白肥臀，在上面拍打了一下，发出“啪”的脆响。

媚儿“啊”的呻吟了一声，摇晃着肉臀，齐飞又打了一下，媚儿又呻吟了一下，继续摇晃肉臀。

她的菊花肉洞里流出的淫液往下滴落，透着一股性骚味，齐飞惊讶地发现她的菊花丝毫没有臭味。

片刻之后，齐飞才起身，说道：“我去尿个尿。”

媚儿转过身，拉住他的手，不让他走。

齐飞看向她的美眸，她眼中泛着情欲的光芒。

只见媚儿柔声道：“虽然贾跃逼迫我，但我并未喝过他的尿，现在我要喝你的尿，让我做一条合格的母狗……”

齐飞闻言，激动地看着她。

媚儿蹲下身子，微微分开粉唇，示意齐飞尿进自己嘴里。

齐飞挺着半软的肉棍，一手捏着龟头，对准她的小嘴，一股尿液激射出来，全都射进了媚儿的口中，不一会儿就积攒了满满的一口尿水，媚儿的喉咙一阵蠕动，一边吞咽一边继续接收。

齐飞尿完之后，媚儿也吞完了，她伸出嫩舌，把齐飞的肉棍上面的黏液都舔干净，然后说道：“要洗一洗吗？”

齐飞点点头。

两人来到河里，用河水洗净身上的污垢，媚儿更是不停地漱口，把嘴里的味道去除，两人洗完之后，再度回到河边柳树下，相拥躺在火堆旁，用衣服盖住身体。

两人足足玩了两个时辰，此刻早已是深夜了。

明月高挂，万籁俱寂，四野一片寒凉。

火堆渐渐暗淡下去……


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 京城风云 第25章 中秋
────────────────────────────────────────

天边泛起了鱼肚白。

齐飞猛地醒来，他睁开双眼，看了看身前的人间尤物，媚儿正在熟睡中，一切正常。他松了口气，将衣服一件件穿好。

此时媚儿被他惊醒，见天色已经亮了，连忙也穿好衣服。

齐飞说道：“有人来了。”他正是感觉到不远处的道上有人靠近，这才醒来的。

两人牵了马，来到官道上。

只见一列商队从远处走了过来，用马匹拉着车，车上装着货物，看样子是去青州做生意的。

齐飞说道：“咱们先走，免得被他们当道。”

官道并不算很宽敞，若是让这些商队先走，他们挡了道，就不好超越他们，若是强行超越，难免起冲突，齐飞不愿惹事，他们俩的白马速度比这商队快多了，必须先走。

媚儿也明白这个道理，点了点头，快速上了马，又把瘦小的齐飞拉了上来，然后打马而去。

“驾——”

媚儿拍了拍马背，白马登时狂奔起来，道旁的草木快速从两人眼前掠过。

齐飞坐在媚儿的身后，两手绕到前面，抱住她的小腹，口中赞叹道：“你的骑术真好！”

媚儿笑道：“还行。驾——”看得出，她很喜欢骑马。

白马在官道上狂奔，荒郊野外，路上一个人也没有，很少见到有人，齐飞抱着媚儿的丰满肉体，不由下体勃起，顶在她的肥臀上面，媚儿感觉到他的硬度和热度，不由小穴一痒，主动将屁股蛋往后翘起，然后放慢马速，说道：“要进来吗？”

“要。”齐飞拉下裤裆，掏出肉棍，又把媚儿的裤子拉下，雪白的肉臀顿时出现在他眼前。

齐飞分开媚儿的肉臀，把肉棍顶在她的菊花蕾上，往前一送，便插了进去。

“啊……”媚儿娇呼一声，感受着菊花肉洞被一点点的插入，马背上颇为颠簸，齐飞都不需要怎么用力，肉棍就在她的菊花肉洞里面进进出出起来，带来一阵阵快感。

齐飞按着媚儿的肥臀，轻轻挺动肉棍，在她肉洞里进进出出，此时的媚儿只觉得格外刺激，她还从来没想过，在马背上也可以做爱，不一会儿菊花肉洞就达到了一次高潮，泄出许多淫水。

齐飞拔出肉棍，说道：“我坐前面。”

“好。”媚儿坐直身体。

齐飞施展轻功，一个飞身落在媚儿的前面马背上，媚儿往后挪动了一段距离，齐飞面对着她，从前面抱住她的丰满肉体，嗅着她身上飘来的阵阵香味。

媚儿知道他要操前面的肉穴，便仰起螓首，丰满的娇躯微微弓起，两条美腿分开，将下体肉穴露出来。

齐飞用肉棍顶着她的肥美肉唇，往肉洞里面插了进去，两手抱着她的粉背，下体使劲，开始抽送起来。

媚儿舒服地呻吟出声，下体暗暗往前晃动，迎合着齐飞的操弄。

这时齐飞两手忽然探入她的衣服里面，揉捏着她的饱满巨乳。

媚儿的衣服格外宽松，齐飞摸着摸着，干脆将头也伸了进去，叼住她的一只雪乳就吮吸起来，一边操逼一边吃奶。

媚儿被刺激得愈加受不了，很快就发出一阵痉挛，口中浪叫了一声。

齐飞感觉到媚儿肉穴的蠕动，强有力地夹弄着他的鸡巴，顿时快感到达顶点，一股精液射了出来。

这时媚儿忽然说道：“前面有人。”

齐飞连忙从她衣服里钻了出来，两人把裤子拉上，整理好衣物，正常赶路，避免了因为被人看见而受别人指指点点。

两人一路打马疾行，在没人的道上，直接就在马背上操逼弄穴，白日宣淫，若是遇到有人，便又整理好衣服，有时候就算两人搂抱在一起，只要遮挡住身上裸露的部位，快马疾驰而过，别人也没有发现什么异样。

如此一路淫玩，终于在数天之后，赶到了点苍山下的小镇上。

看见这个熟悉的小镇，熟悉的集市，齐飞不由感慨良多，虽然才短短过去一个月，但这一个月所经历的，却比他以前十几年经历的加起来都丰富，简直就是九死一生！

“终于到吉祥镇了。”齐飞下马说道。

媚儿也从马背上一跃而下，说道：“这座小镇我以前似乎来过一次，那次是路过的，再过去就是坤国地界了。”

齐飞点头道：“这里是干朝和坤国交界地，点苍山就在两国之间，所以我们点苍派有祖训，不参与王朝之争。”

两人在一家餐馆吃了点东西，然后来到一家女子服装店，媚儿看见里面琳琅满目的漂亮衣物，不由眼睛发亮，尤其是在看见坤国制造的丝袜之后，更是觉得亲切，她说道：“想不到这家不起眼的小店，有这么多的坤国衣物。”

齐飞说道：“我曾经在这里给我师娘和师妹买过丝袜，你来挑几件衣服买回去，给你自己，以及我师娘、师妹穿，嗯，丝袜也顺便买一些回去。”

媚儿点点头，她摸了摸行囊里的银两，还有不少，应该是够用的。

两人挑选了几套衣服，包括肚兜、亵裤、纱裙，还有几条丝袜，尤其是有一种新款的开裆裤袜，齐飞特意多买了几条，黑色、肉色和白色都买了几条，等回去让媚儿、顾引章和李玉瑶穿上。

从衣服店出来，齐飞发现街道上已经有月饼卖了，又顺便买了些月饼。两人这才牵着白马，沿着山道，朝点苍山走去。

前往点苍山的山道十分崎岖，路很不好走，是无法骑马登山的，只能一步步走回去，点苍山上没有马匹，就是这个原因。

然而齐飞惊讶的发现，这匹白马竟然能够跟上他们的脚步，愣是成功登上了点苍山。

齐飞暗暗惊讶，看样子这匹白马的血统不错，是一匹千里马，事实上，这一路上走来，这匹马也的确展现出了它非凡的脚力，比一般的马匹要强许多。

经过两个多时辰的攀登，两人一骑终于成功登上了点苍山，在看见山门牌坊的瞬间，齐飞激动无比，终于回家了！

看见静悄悄的山门，齐飞眉头一皱，如此安静，莫非师娘她们还没回来？

又或者在途中遇到意外了？

还是说……

九千岁的爪牙已经来过这里了？

没理由啊，他们不可能这么快的。

“师娘！师妹……”

齐飞快步朝大门冲去，媚儿牵着白马跟在后面。

在看见敞开的大门之后，齐飞猛地止步，轻手轻脚，一步步慢慢靠近，生怕里面有人埋伏。

“嘿！师兄。”

一个娇小玲珑的身影猛地从门内闪现出来，朝齐飞吐了吐舌头。

正是李玉瑶！

齐飞松了口气，说道：“你们回来了，没遇到什么意外吧？”

“没有呀！”李玉瑶嘻嘻一笑，走上前，看见媚儿牵了一匹马，不由一阵诧异。

“师娘呢？”

“在做饭。”

不一会儿，顾引章就端着饭菜来到堂屋，四人坐在一起，吃着晚饭，互相诉说着彼此这几天的情况。

顾引章和李玉瑶带着李凌云的尸身，以及盘龙剑，乘坐马车，一路奔行，简直就是马不停蹄，路上轻易不敢停留，饿了就打点野味充饥。

以最快的速度回到了点苍山，在几天前就回来了。

会来之后将李凌云的尸身火花，埋在了后山。

“明天，我去祭拜一下师父。”齐飞说道。

顾引章点点头，道：“你们赶路想必也累了，今晚好好休息。”

天色渐渐暗了下来。

洗了澡之后，齐飞回到了自己的房间，和媚儿睡在一起。

的确是累了，主要是精神上的疲惫，躺下之后，齐飞搂着媚儿，并没有做爱，只是搂抱在一起睡了过去。

次日一早，吃过早点之后，顾引章领着齐飞来到李凌云的坟冢之前。看见这堆新的黄土，齐飞不由心中一叹。

李凌云本来正值壮年，未来还有很长的路，大有可为之处，只可惜误信奸人，最终酿成大祸，不但点苍派伤亡惨重，几近灭门，就连自己也把性命搭了进去，从此埋于地下，一切皆休。

顾引章说道：“我回山之后，第一时间飞鸽传书，联系了点苍派的一些早已出师的师兄弟，只可惜一个回信都没有收到。”

这就叫树倒猢狲散，人都是趋利避害的，谁也不会在这关键时刻跑出来送死，毕竟敌人是九千岁，这个在干朝江湖上黑白两道通吃的大人物。

齐飞愤怒地说道：“师娘，九千岁那帮人实在太可恶了，如今我们点苍派沦落到如此田地，全都是拜他们所赐，我一定要为师父、为各位师兄弟报仇雪恨！”

顾引章横了他一眼：“不要乱来，以我们如今的武功修为，能够自保就不错了。”

齐飞听了不由有些泄气，的确，武功不如人家，难道还跑去送死不成？

只能先苦修武功了。

好在点苍山地势险要，易守难攻，九千岁虽然在京城一手遮天，可是到了这里就不行了，他们不可能大规模进攻，最多派些高手前来。

只要有所防备，就算打不过，跑还是能跑掉的，论对点苍山地形的熟悉程度，他们根本无法与齐飞等人相比。

齐飞看得出来，因为李凌云那晚的表现，顾引章和李玉瑶对于他的死，并没有太过悲伤，这对他来说却是一件好事。

两人回到山门前，已经快到吃午饭的时间了。

齐飞提着一把长剑，在院子里练了几遍“盘龙剑法”，只觉得自己武功又有精进，不由大喜。

午饭之后，齐飞看见媚儿和李玉瑶正把一盆盆的瓜果、点心、月饼端出来，拜了祖师，然后放在院子里的桌上。

齐飞错愕地道：“这是干嘛？”

媚儿说道：“过中秋，赏月呀！”

齐飞道：“不是明天吗？”

李玉瑶咯咯一笑，说道：“今天啦，笨蛋！”

“啊……”齐飞拍了拍头，这些天他思绪混乱，居然把日子都记混了。

顾引章笑道：“你们喝酒吗？”

齐飞道：“我只喝米酒。”

“刚好还有一点。”顾引章说着就进了屋子。

吃过晚饭之后，四人便拿了椅子，围坐在一起，看着天上的满月，聊天、饮酒、吃月饼，其乐融融，颇为温馨。

不知不觉就到了深夜，山里凉风习习，已经有了一丝寒意。

“我先去休息了，你们慢慢吃。”顾引章起身说着，进了屋子。

“娘，我也要去休息！”李玉瑶也跟了进去。

齐飞看向媚儿，说道：“咱们也睡觉去！”

“嗯。”

两人也进了屋子。

床上，顾引章和李玉瑶赤裸着雪白的玉体，相互搂抱在一起，亲吻着彼此的脸颊。

这时李玉瑶忽然说道：“娘，你说齐师兄和媚姨现在在干嘛？”

顾引章抚摸着她的雪白翘臀，说道：“你管人家干嘛呢？”

李玉瑶嘻嘻一笑：“好奇嘛！娘，我要舔你的穴儿……”说着就身子下移，把头埋在了顾引章的两腿之间。

“啊……”顾引章娇喘了一声，脑海中忽然浮现出齐飞和媚儿搂抱在一起的画面。

隔壁房间里，齐飞早已和媚儿结合在一起，一条粗长的肉棍在媚儿的肥美肉屄里面进进出出，来回操弄，发出“噗哧、噗哧”的性器摩擦声，丝丝缕缕的淫水从两人下体结合处滴落在床上。

“啊……哦……”媚儿时不时发出一两声呻吟声，口中不停地娇喘，她发现齐飞操她肉屄的时候，越来越驾轻就熟了，已经没有一开始那么激动了，能够很轻松地就将她干到高潮，弄得她十分舒服。

齐飞跪坐在床上，胸前抱着媚儿的一双黑丝美腿，此时的媚儿穿了一条黑色的开裆裤袜，把下体完全暴露在了外面，方便齐飞能够一边玩弄她的黑丝美腿、肉臀，还能一边操弄她的肉屄。

齐飞的舌头在媚儿的黑丝脚心上不断舔弄，媚儿这才知道他对玉足格外钟爱，于是主动伸着自己的黑丝玉足，将自己的一双肉脚变换着方位，送到他嘴边让他去舔，脚背、脚心还有脚趾等各个部位，都留下了齐飞的口水。

“啊……爽！”齐飞皱着眉头，发起最后的冲刺。

媚儿挺着肥臀，将肉穴尽可能地抬高，方便齐飞操弄，又将一双黑丝肉脚的脚掌贴在齐飞两边脸上，轻轻摩擦着他的脸，给他带去全方位的刺激。

不一会儿，齐飞便闷哼一声，顿住不动，一股股精液射入了媚儿的肉穴深处。

射完之后，齐飞趴在媚儿的肉体上喘息，头部枕在她的两只饱满大奶子之间，休息片刻，又将肉棍插入媚儿的菊花肉洞里面继续操干，直到把媚儿干到高潮，又把肉棍往她前面的肉穴里面送去。

媚儿见他辛苦耕耘，连忙说道：“我来动吧。”说着就起身。

齐飞躺在床上，媚儿蹲在他的胯间，将肉棍扶正，肥臀往下一坐，就将他的肉棍含入肉穴之中，然后开始起落翘臀，套插起来。

“啊，爽！”齐飞享受着被这个绝色熟妇套插鸡巴的快感，不由得呻吟出声。

媚儿的动作很灵活，套插之间颇有节奏，肥臀起落，发出“啪啪”的脆响，两人都感到一阵刺激。

这时隔壁的房间传来一阵细微的呻吟声，媚儿不由一脸诧异，说道：“你师娘和你师妹……啊……”

齐飞道：“她们在舔穴儿呢，哦……棒！”

媚儿笑道：“这不是我们坤国女人流行的游戏吗？她们居然也玩？好有趣！”

齐飞说道：“山中冷清，没什么游戏可玩的，除了练功就是练功……哦……舔舔穴儿倒是能缓解一下寂寞……”

媚儿呵呵一笑，更加欢快地起落肥臀，口中却道：“如今李掌门仙逝，你干嘛不用鸡鸡满足一下她们？啊……”

齐飞道：“你还别说，我和师娘、师妹经常淫玩的。”

“原来如此，你真棒……”媚儿这才明白他们的关系。

两人一直操弄到半夜三更，方才罢休，相拥睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第一卷 京城风云 第26章 土炕
────────────────────────────────────────

早上，四人相继起床，吃过早点之后，齐飞直接提着长剑，来到院子里练起了剑法。

李玉瑶自觉武功低微，也加了进来，师兄妹二人彼此交流，倒也颇有些收获。

媚儿来到顾引章的房门外，看见她正在门内缝补衣裳，走了进去，说道：“顾女侠好勤快。”

顾引章笑道；“媚儿姐姐请坐。”

媚儿坐在一旁，说道：“来点苍山打扰顾女侠，实在抱歉。”

顾引章道：“媚儿姐姐这话就见外了，当初在贾府的时候，多亏了姐姐及时报信呢。”

她听齐飞说过媚儿的事，因此也同情她，对她并不排斥，如今她跟随齐飞左右，她也是乐意看见的，并没有什么不高兴。

媚儿感动地道：“若是天底下的人都像点苍派的人这么好就好了。”

顾引章笑了笑，道：“姐姐过誉了，大家都是普通人。”

两人一阵畅谈，互诉衷肠，都觉得相见恨晚，很快就以姐妹相称，聊得兴起，都发出了欢笑声。

这时媚儿忽然说道：“妹妹可曾听说过我们坤国的磨镜游戏？”

顾引章娥眉一挑，笑道：“昨夜你都听见了？”

媚儿俏脸一红。

两人同时起身，来到床上坐下，各自将身上衣服脱下，露出自己的丰润肉体。

赤裸相呈之下，两个绝色美妇都赞叹起来，欣赏着对方的曼妙玉体。

顾引章握着媚儿的饱满雪乳轻轻揉捏，赞叹道：“好大。”

媚儿却抚摸着她下体的浓密阴毛，说道：“这阴毛真漂亮。”

顾引章又看向她的下体，见她阴部宽大肥美，不由一阵惊讶，分开她的小穴肉唇，看见上面的三层粉嫩肉唇，更是惊叹道：“竟然是‘千层蜜雪’？！”

媚儿谦虚地道：“只是三层而已……”

“那也很不错了呢！”顾引章笑道，“若是再多几层，谁受得了呀？”

两人相拥滚到床上，面对面搂抱在一起，亲吻着彼此的俏脸、香唇，唇舌交缠，交换着彼此的津液口水，良久才分开，拉出一条长长的银丝。

紧接着，两人又各自舔吻着对方身体别的部位，玩弄奶子，舔吸乳头，揉捏臀蛋，吮吸玉足，最后才完成了两具丰满肉体的首尾交叠，彼此亲吻着对方的下体肉唇，用舌头舔舐对方的鲜嫩肉缝，把里面分泌出来的淫水吸入口中，含住对方的阴蒂不住吮吸。

“啊……嗯……”

“哦……天哪……”

两人娇喘吁吁，呻吟不止，不一会儿就一齐到达高潮，都从肉穴里喷出汩汩淫水，淫乱不堪……

“师妹，这一招是这样运剑的……对，手腕要灵活……”

山门前的阔地上，齐飞正在指出李玉瑶的剑法不足之处，她学得倒也快，只是比较懒而已，如今经历门派剧变，已经下定决心要好好练功了。

“师妹，我先去休息休息，你慢慢练。”齐飞说完，收了长剑，回到山门堂屋。

他放下长剑，喝了口水，刚要抬脚，忽然听见后面屋子里隐约有呻吟声传来，心中一动，连忙走过去查看。

顾引章的卧房连门都没关，两个人直接在床上白日宣淫，呈69的姿势肉体交叠在一起，一上一下，一前一后，互相舔弄着对方的肉穴。

“师娘，媚儿，我来了……”齐飞看得心中一荡，急匆匆脱光衣物扑了过去。

他一下子扑到床上，抱住顾引章的玉背亲吻、抚摸，顾引章抬头看了他一眼，道：“这么色急做什么？”

齐飞嘿嘿一笑，把头移动到顾引章的螓首旁边，说道：“师娘，媚儿的穴儿好玩吧？”

顾引章笑道：“好玩，真有你的，愣是把媚儿从别人手里头抢了过来。”

说着就伸出一条粉嫩香舌，在媚儿的肥美嫩逼上舔舐起来，在那粉嫩的肉唇上舔弄，含住其中一片唇肉不停地吮吸。

齐飞也唇舌一动，含住媚儿的另一瓣粉嫩的肉唇进行吮吸，把媚儿给舔得娇喘吁吁，淫水横流，不断从穴眼里溢出来，都被齐飞和顾引章二人舔入口中吃了。

两人一边舔弄肉穴，一边互换着舔弄的位置，逐寸逐寸地品尝着美人的名器肉穴。

媚儿的肉唇受到刺激，忽然肥厚的肉唇一张一翕，宛如小嘴，把齐飞和顾引章看得啧啧称奇，两人一个从阴阜上面往下舔，一个从会阴部往上舔，两条舌头在媚儿的肉穴中间进行汇合，交缠在一起，彼此交换着对方嘴里的口水。

忽然，媚儿“啊”的一声浪叫，小穴一阵收缩，从阴道口吐出大股大股的阴精，齐飞和顾引章一起伸出舌头去品尝。

齐飞在顾引章的俏脸上吻了一下，然后起身掉转头，把头移动到媚儿的螓首旁边，见她正抱着顾引章的雪白肉臀，小嘴含着她的肉穴吮吸不定，看上去格外淫靡。

齐飞道：“媚儿，我师娘的穴儿味道好吗？”

媚儿松口笑道：“嗯，好极了……我喜欢这阴毛，好漂亮。”她没有阴毛，所以对于顾引章的浓密黑毛十分喜欢。

“的确如此。”齐飞也觉得漂亮，因为他也没有阴毛。

媚儿又在顾引章的肉穴上面亲吻起来，齐飞也加入其中，在舔弄顾引章的漂亮花穴的同时，时不时和媚儿接吻，她嘴里吃了许多顾引章的淫水，透着浓郁的性骚味，把齐飞刺激得肉棍高高翘起。

他抬起头，跪坐了下来，挺着肉棍，将龟头抵在顾引章的肉洞入口，往阴道里面插去。

媚儿含着顾引章的粉嫩阴蒂，看着齐飞的肉棍一点点地消失在顾引章的肉洞深处，直至尽根没入其中，然后看着这条肉棍在这个湿淋淋的蜜穴里面进进出出地操干起来，发出轻微的摩擦之声，丝丝缕缕的淫液在肉棍的挤压下溢出来，眼前的画面显得愈加隐秘。

“啪啪啪……”一连串的肉体撞击声此起彼伏。

媚儿伸出一条粉嫩长舌，在齐飞和顾引章的性器密合的位置轻轻舔弄，这一额外的刺激把齐飞和顾引章都弄得舒爽无比，顾引章直接便发出一声浪叫，娇躯一颤，肉穴一阵痉挛，更多的淫液从里面溢出来。

齐飞拔出肉棍，媚儿立刻含住他的大龟头，吮吸着上面的沾满的淫液。齐飞抚摸着媚儿的螓首，等她舔完之后，挺着肉棍来到另一边。

顾引章正在这头喘息，看见齐飞挺着肉棍过来，她抬起头，用玉指掰开媚儿的肥厚肉唇，两眼一眨不眨地看着齐飞的肉棍陷入媚儿的肉洞里面，她想看看齐飞是怎么操媚儿的。

“嘶……”齐飞顿了顿，深吸一口气，才开始慢慢抽插起来。

抽插的速度并不算快，肥厚的肉唇随着齐飞的操弄来回翻卷，上面沾满了淫水，亮晶晶的，“噗哧、噗哧”的性器摩擦声响起，一股股浓郁的性骚味扑鼻而来。

顾引章看着齐飞的粗长肉棍在媚儿的“千层蜜雪”肉洞里面进进出出，心中暗道：“这小子倒也厉害，竟然能在八大名器之首的肉洞里面进退自如。”

其实并不是齐飞厉害，而是他修炼的神功厉害。

作为当世四大神功之一的“明月飞凰”，拥有能够让人心神冷静，不为外物所动的奇异能力，尤其能驱散火气，让下体变得清凉，若非如此，齐飞哪里能够坚持这许久时间，一旦插入“千层蜜雪”，根本顶不住那股爽意，瞬间就射了。

饶是如此，齐飞也坚持不了太长时间，在他感觉到自己快要射出来的时候，连忙加速抽送，下体用力撞击在媚儿的肉穴上面，撞得她阴唇颤抖，肥臀抖动，出现一波波的臀浪，看上去格外唯美。

猛地，齐飞闷哼一声，连忙拔出肉棍，在他龟头滑出肉穴的瞬间，一股精液从尿眼激射出来，打在顾引章的俏脸上，还有媚儿的肉穴上面，十分灼热。

顾引章看着齐飞射完，看着他一脸销魂的表情，伸出嫩舌，舔了舔他的龟头，然后把媚儿肉唇上的精液舔入口中。

这时，外面忽然传来李玉瑶的声音：“人呢？我好饿呀，做饭了没有……”

“来了，来了。”

齐飞连忙下床穿衣。

“我去做吧。”媚儿也起身说道。

……

练武之人最是容易饥饿，齐飞、李玉瑶、顾引章和媚儿四人，一日三餐不能少，每一餐都要消耗不少米粮。

这一天下午，齐飞和顾引章正在屋顶上修理瓦片，李玉瑶偷偷溜到齐飞的房间里，看见媚儿正在里面整理床铺。

“嘿，媚姨！”李玉瑶走了过去，娇笑着从后面抱住媚儿的丰满肉体。

媚儿转过头，笑道：“玉瑶，你做什么呢？”

李玉瑶悄声道：“媚姨，我听说你的穴儿是八大名器之首的‘千层蜜雪’，是不是呀？”

媚儿道：“那又如何？”

李玉瑶道：“让我看看嘛。好不好嘛，媚姨……”

媚儿经不住她纠缠，无奈地坐在床上，道：“你看吧。”

“好耶！”李玉瑶开心地把媚儿的衣服都脱了，露出了她那雪白丰满的肉体，看上去如同羊脂玉一般的玉体，真是怎么看都看不厌。

李玉瑶抚摸着她的玉体，在上面不停地亲吻，随后把自己也脱光，一下子和媚儿翻滚到床上，分开她的修长玉腿，一双美目盯着她的三层粉唇观看，两手捏着肉唇往两边分开，不时发出惊讶的声音，最后伸出自己的丁香小舌，在媚儿的粉嫩肉唇上舔弄起来。

“啊……”媚儿两腿一分，娇喘了一声，看着李玉瑶的螓首埋在自己下体，津津有味地品尝自己的嫩穴，她不由无奈一笑，摇头暗道：“这孩子，真可爱……”

她两手轻轻抚摸着李玉瑶的螓首，心中不由想到了自己的女儿冷舒雪，雪儿比她大几岁，当年也和她一样可爱……

想到这里，她不由有些伤感，不过很快又被李玉瑶给刺激得愉悦起来，不管如此，至少知道她现在平安无事，那便是极好的，还有什么可奢求的呢。

忽然，一个矮小的身影出现在门口。

媚儿抬眼看了过去，只见齐飞轻手轻脚地走了进来，还朝她做了个噤声的手势。媚儿本来要跟他打招呼的，见状连忙闭口不言。

齐飞一边走一边脱衣服，来到床边的时候，已经一丝不挂，他悄悄上床，来到李玉瑶的身后，看着她埋头在媚儿的下体舔穴的沉浸样子，心中暗笑。

他挺着硬直的肉棍，将龟头对准她的肉洞入口，两手按住她的雪白小翘臀，猛地下体一送，将肉棍干进了她那早已泥泞不堪的肉洞深处。

“啊……”李玉瑶一声惊呼，猛地抬起头来，回头看见齐飞，不由娇呼起来：“坏蛋师兄，讨厌……”

齐飞嘿嘿一笑，按着她的翘臀，挺动肉棍在她体内抽插起来，口中说着：“师妹，你居然偷偷跑来这里舔媚儿的穴儿，这样可不好哦。”

李玉瑶道：“要你管……啊……”很快就被干得娇喘起来，索性低下头，继续品尝媚儿的名器蜜穴。

“啪”的一声，齐飞一巴掌拍在李玉瑶的小翘臀上面，口中说道：“你这个小淫娃，我操死你。”

“啊……嗯……”李玉瑶娇喘吁吁，轻轻摇晃着小翘臀，随着齐飞的一阵操弄，她的名器“如意玉环”居然隐隐招架不住，连忙使出这一名器的最强能力，用穴口箍住齐飞的肉棍，缩小肉洞入口，使得他进得去却拔不出来。

齐飞不由倒吸一口凉气，赶紧使出神功，也不往外拔出来，而是往肉洞的更深处干去，一阵冲撞之下，肉棍狠狠地顶在李玉瑶的花心嫩肉上，顿时干得她花容失色，娇躯乱颤，泄出一股股阴精，浑身酥软无力地趴在媚儿的下体娇喘。

齐飞嘿嘿一笑，得胜地拔出肉棍，他把李玉瑶抱起来放在一旁，说道：“师妹，要不要紧啊？”

“哼！”李玉瑶瞪了他一眼，看着他一点点把肉棍插入媚儿的肉穴里面，重重地操干着。

看着看着，李玉瑶不觉小穴一痒，顿时起身，跨过媚儿的玉体，蹲在她的脸部上方，将下体小穴对着她的小嘴，说道：“媚姨，你也帮我舔舔嘛~”

媚儿“嗯”了一声，伸出粉嫩的香舌，在她的小穴肉唇上舔了一下，这片小穴是如此的幼嫩，媚儿看着就觉得喜欢，两手抱着她的小翘臀，把她的下体压在自己脸上，用心地品尝起来。

下面，齐飞挺动下体，将肉棍一次次干入媚儿的肉穴深处，带动着她胸口的巨乳也在颤巍巍地滚动，如同注水的圆球，看上去格外唯美。

“啪啪啪……”

齐飞全力撞击着媚儿的肉穴，每次都尽根没入，然后被媚儿那充满弹性的下体给反弹回来，接着又狠狠地撞进去，他越用力操弄，被反弹的幅度便越大，所带来的快感也越强烈，不过片刻就有了射意。

齐飞暗道：“尤物就是尤物，怎么操都操不腻，真是太爽了，真受不了……”

他心中不住感叹着媚儿这肉穴的神奇，的确非常人所能消受，不过对于贾跃这厮竟然能把自己的大老二给弄伤，他的肉棍还是四大龙根之一的黑龙呢，据说能够夜御百女，不至于这么不济吧？

对此，齐飞实在是无法理解。

“呃啊……”齐飞在进行了一翻强有力地冲刺之后，猛地身体一顿，在媚儿的体内射出一股股精浆，随后趴在她的肉体上喘息。

上面，媚儿依然在舔弄李玉瑶的嫩逼，舔得美少女不停地淫叫……

不知不觉，冬天来临了。

点苍山的气温骤降，山上最先出现降雪，温度比山下要低上许多。见此，几人赶紧忙碌起来，为过冬做准备。

这个时候，已经没有人愿意来山上送米粮、食材了，齐飞不得不自己跑到山下吉祥镇，在集市上购买了大量的大米、粉、面、肉干、蔬菜等物，自己送上山。

这个时候，白马的好处就体现出来了，换做以往，齐飞必须自己把东西扛着上去，现在有了白马，便让白马驮着上山，丝毫不用自己费劲。

来回几次之后，过冬的物资便准备充足了。

回到山门之后，齐飞对顾引章说道：“师娘，方才我在山下打听到，江湖上都在流传着我们点苍派的事呢！”

“哦？”顾引章娥眉一挑，“他们怎么说？”

齐飞道：“江湖传言，我们点苍派意图谋逆，九千岁便派人剿灭，虽然大部分人被剿灭，但还是有人逃回了点苍山，说是等来年春天，要一举把我们都给灭了……”

顾引章冷笑道：“那帮畜生，竟然如此污蔑我们，这种话也有人信？”

齐飞也悲愤地道：“就是！等来年春天，定要给他们一个好看！”

如今马上就要入冬了，点苍山肯定会大雪封山，一般人根本上不来，因此不可能有人来攻打的，不过等春天一到，积雪融化，那就不好说了。

把物资都放入地窖藏好，齐飞说道：“师娘，冬天寒冷，不如把那间土炕屋收拾出来吧？”

顾引章闻言美目一亮：“也好。”

点苍山有一间屋子是土炕屋，里面有很大的土炕，可以睡几十个人，起初是因为有一段时间，点苍派弟子众多，房间不够用，睡不下那么多人，便建造了这么一间土炕房，几十个弟子并排睡在一起，节省了大量的空间。

这件屋子还有一个好处，就是冬天可以生火，加热土炕，人躺在床上温暖而舒适，用来过冬最妙不过。

用了整整一天的时间，齐飞把土炕房收拾干净、打扫好，铺上席子、毯子、棉被，又生火加热，门窗一关，里面顿时温暖如春，把山上的寒冷一扫而空。

当晚四人就住了进去。

入夜之后，点上蜡烛，齐飞、李玉瑶、顾引章和媚儿先后躺下，并排躺在炕上，顾引章和媚儿躺在两侧，齐飞和李玉瑶躺在中间，齐飞和媚儿共用一个棉被，顾引章和李玉瑶共用一个棉被，相互取暖，十分舒适。

“呼呼……”外面寒风呼啸，白雪皑皑。

媚儿把齐飞抱在怀里，抚摸着他的头，齐飞的嘴里含着她的一颗粉嫩乳头，正在轻轻吸嘬。

这时，旁边传来“嗯、啊”的呻吟声，齐飞把脑袋从被窝里钻出来，张望过去，发现一旁的顾引章和李玉瑶正在被窝里动着，分明早就已经搞上了。

他也连忙分开媚儿的一双雪嫩玉腿，将龟头抵在她的肉缝上面，下体一沉，插了进去。

“啪啪啪……”随着他的身体起伏，肉体撞击声很快从被窝里传出来，伴随着女人的呻吟声。

不一会儿，齐飞就忍不住在媚儿的肉穴里面射了一发。

等他探出头来的时候，李玉瑶也从旁边的被窝里钻了出来，对着齐飞做了个鬼脸，说道：“齐师兄，你在干嘛？”

齐飞咳了一声，道：“我哪有在干嘛，你不要乱讲。”

李玉瑶道：“我都听见了。”说着就一把扯开他身上棉被。

“唉哟，冷……”顿时一股寒风侵袭而来，齐飞连忙又拉上棉被，盖在两人身上，说道：“你不要乱来啊！”

李玉瑶看见他和媚儿一丝不挂的肉体，吃吃笑道：“真不知羞。”

齐飞闻言，立马从被窝里出来，掀开李玉瑶和顾引章的被窝就钻了进去。李玉瑶“啊”的发出一声惊呼，试图推开他，但哪里能够。

齐飞抱着她雪白赤裸的娇小玉体，说道：“你好意思说我，你看看自己。”说着就摸向她的下体，发现她的小穴果然一片湿润，嫩滑无比。

“啊……不要……”李玉瑶感受着齐飞的肉棍的入侵，身体一僵，口中娇呼起来。

齐飞从侧面插入了李玉瑶的肉洞里面，用力操弄起来，他刚才刚在媚儿的体内射了一次，此时肉棍才勃起，显得格外坚挺，毫无射意，勇猛异常，不一会儿就干得李玉瑶花枝乱颤，欲仙欲死，口中不断发出浪叫声。

顾引章侧躺在一旁，身体紧贴着李玉瑶的小娇躯，和齐飞一起把她夹在中间。

看着齐飞的肉棍在自己女儿的肉洞里面进进出出，她的小穴也奇痒无比，不断有淫水从肉洞里面不自觉地分泌出来。

不得不说，被人舔逼就是没有被人操逼来得那么刺激、尽兴，总还是要插上一插，才能消去欲火的。

不一会儿，李玉瑶就被齐飞操到了高潮，躺在床上不住打摆子。

齐飞才拔出肉棍，顾引章就拉住了他的手，将他往自己身上拉。

齐飞立刻顺势压在了她的丰润肉体上面，此时的顾引章早已分开玉腿，迎接着他的光临。

“师娘。”齐飞将肉棍一点点插入她那肥美多汁的肉穴里面，趴在她的身上，用力耸动起来。

“哦……啊……嗯……嗯……啊……”顾引章抚摸着齐飞那强有力的屁股，嘴里不停娇喘，感受着肉洞里被大肉屌填满的感觉，被鸡巴撞击花心嫩肉的刺激，心里面别提有多美了。

齐飞不停地耸动身体，操弄着顾引章的肉穴，嘴里含着她的乳头轻轻吮吸，顾引章则分开双腿，抬高肥臀，全力迎合着他的操弄，眼中尽是迷离的情欲，一脸的潮红之色。

一番操干之后，齐飞和顾引章双双达到高潮，相拥着喘着粗气。

齐飞抬起头来，发现李玉瑶已经钻入了媚儿的被窝里，正在吃她的奶儿呢，索性就不换位置了，直接和顾引章抱在一起睡去。

半夜的时候，齐飞忽然有些尿急。

可能是冬天不易出汗，喝的水只能通过小便来排出去。

只是如今天气寒冷，出门解决可太费劲了。

齐飞直接挪动身体到媚儿身旁，将鸡巴送到她的嘴边。

媚儿睁开睡眼，看见眼前的鸡巴，立刻就明白了齐飞的意思，当即张口含住他的龟头，眨了眨眼角，示意他已经开始了。

齐飞尽情地释放起来，媚儿的喉咙不停地蠕动。过了片刻，齐飞拔出鸡巴，继续睡觉。媚儿舔了舔嘴唇，也闭上了眼。

接下来的日子显得格外销魂而淫乱，因为雪白封山，哪里都去不了，齐飞每天都和顾引章、媚儿、李玉瑶这三个绝色美女，在土炕房里操逼弄穴，群交淫乱，享受人间艳福，体会人间极乐。

上午。

三个绝色美女在土炕上躺成一排，将一双雪白的美腿伸出来，齐飞的手里拿着丝袜，分别帮她们穿好，穿好之后，她们才发现是一条连裤袜，而且还是开裆的那种，阴部的位置完全暴露了出来。

李玉瑶抚摸着自己的白丝美腿，说道：“师兄，你刚才不是说穿上丝袜更暖和吗？怎么买这种破了洞的啊？”

齐飞嘿嘿一笑：“只有破洞的，没破的已经卖完了呢！”说着就抱着她的白色丝袜玉足，在上面亲吻起来。

顾引章和媚儿早已相拥搂抱在一起，用自己的丝袜美腿摩擦着对方的丝袜美腿，丝滑细嫩的触感，带来了强烈的快感，两人都不由呻吟出声，丝袜可真是好东西，摩擦起来实在是太舒服了！

齐飞在品尝李玉瑶的白丝玉足的同时，又将鸡巴顶在顾引章的肉色丝袜玉足和媚儿的黑色丝袜玉足上面，在她们的玉足上轻轻顶弄，让鸡巴和对方的丝袜玉足进行摩擦，玩着足交，两个大美人主动用丝袜玉足摩擦他的鸡巴，四只玉足一起玩弄着鸡巴，真是快感不断，很快就有了射意。

下午。

齐飞躺在土炕上，李玉瑶坐在他的胯间，摇晃着自己的小翘臀，快速套插着他的鸡巴。

与此同时，齐飞的两手分别落在两侧顾引章和媚儿的身上，在她们的下体阴部，来回抠挖着她们的小穴肉洞，发出一连串的水声。

“啊……哦……啊啊……嗯……舒服……”几个女人不同的声音同时响起，都显得淫荡而骚浪，不做丝毫掩饰。

顾引章和媚儿躺在两旁的位置，美目看着齐飞和李玉瑶结合在一起。

忽然，顾引章娇呼一声，说道：“等、等一下……我、我要尿了……啊……”却是被齐飞给抠挖得太爽，都尿失禁了。

这时，媚儿连忙起身，趴在她的下体阴部，张口封住她的尿道口，刹那之间，一股滚烫的尿水从顾引章的下体激射出来，都尿进了媚儿的檀口之中。

顾引章瞪大双眼看着媚儿喝着自己的尿，蠕动的喉咙，不由惊呆了，直到尿完的时候，她仍然没有从震惊中恢复过来。

与此同时，她忽然感到一阵别样的刺激从心头升起。

见媚儿站起了身，顾引章忽然坐了起来，从下往上，看着媚儿的眼睛，随后把头往前移动，缓缓分开自己的樱唇，张开檀口，对着媚儿的小穴。

媚儿瞬间会意，她用手分开自己的肥美大阴唇，将尿道口对准顾引章的小嘴，一股尿意袭来，顿时一道水箭泄落，刚好打入顾引章的小嘴里面，发出“淅淅沥沥”的声音。

一旁的齐飞看见这一幕，不由两眼一呆，只觉得一股射意袭来，一个没忍住，猛地在李玉瑶的小穴里面射了出来。

“嘶……”他两手按住李玉瑶的雪白小屁股，让她的小穴含住自己的肉棍不动，直至射完。

“嘻嘻，这次我赢了！”李玉瑶高兴地笑了起来。

对于每次和齐飞做爱，都是她先到高潮这件事，李玉瑶表示有些不服，这次齐飞居然先射了，她顿时开心不已。

晚上。

“啪啪啪……”

一连串的肉体撞击声不断响起，齐飞抱着媚儿的黑丝美腿，将肉棍一次次重重地干进她的肥美肉穴里面，剧烈的操逼声音如同爆炸一般，朝四下传开。

顾引章和李玉瑶赤身裸体地躺在一旁，一脸潮红，娇喘吁吁，她们刚刚被齐飞操到高潮，还没缓过神来呢。

随着媚儿的娇躯连连颤抖，齐飞缓缓拔出了肉棍。

紧接着，他就将自己的鸡巴干进了媚儿的菊花肉洞里面，继续抽插起来。

起初，顾引章和李玉瑶并不以为意，直到看见媚儿一脸的销魂之色，菊花肉洞里面还分泌出了淫水的时候，母女二人才真正动容。

顾引章惊叹道：“难怪‘千层蜜雪’被百晓生列为八大名器之首，想不到还有这个神奇的能力，连后庭也是穴儿。”

这个时候，她又想起了黎慧语的小穴，她的小穴也是一种名器，不过与“千层蜜雪”有所不同，却也十分神奇。

那一晚，她和黎慧语在闺中尽情地玩弄着对方的蜜穴，她也是第一次见识到名器的神奇之处，如今多年过去，见识到了另外两种名器，真是感叹不已，大千世界，果然无奇不有。

顾引章和李玉瑶的菊花穴就没有媚儿的那么好玩，不过却十分紧凑，齐飞玩过几次，每次都被夹得鸡巴生疼，轻易不敢尝试。

“媚儿，你这个骚逼，我要操死你！”齐飞忍住爽意，咬牙说道。

“来呀，操死我……哦……骚逼好痒……啊……”媚儿放浪地呻吟道。

“嘶，真受不了！”

齐飞大感吃不消，很快就在媚儿的菊花肉穴里面射了出来，然后趴在她的肉体上喘息。

顾引章和李玉瑶都掩嘴偷笑，母女二人都坐起身，一左一右地朝齐飞围了上去，齐飞见她们已经恢复了精力，不由哀叹一声，只恨自己的鸡巴不够用，以一敌三，根本就不是对手！

操逼的声音和女人的浪叫声很快在这间土炕房再度响起，久久不绝……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 勇战魔窟 第27章 春三月
────────────────────────────────────────

一整个冬天，齐飞和顾引章三女都事在土炕房里度过的，每天除了吃饭睡觉，就是操逼做爱，不分昼夜，荒淫无比，每天都过着无比淫乱的生活。

这种生活，对他们四个人来说，以前是完全不敢想象的，如今却真的过上了，而且是如此的美好，简直就是乐不思蜀。

然而再美好的时光，也有结束的一天。

转眼几个月过去，点苍山终于迎来了春暖花开的时节。

春三月，点苍山绿意盎然，花苞待放，鸟儿在山中鸣叫，到处都是一片生机勃勃的景象。

清晨，鸟鸣声传入耳中。

齐飞醒来之后，睁开眼一看，发现李玉瑶的雪白玉体正压在自己身上，顾引章和媚儿两人一左一右侧躺着，丰润的肉体抱着自己和李玉瑶，两个大人将两个小孩裹在中间，四人几乎成了一个整体。

齐飞想起昨晚的淫乱场面，下体又开始蠢蠢欲动。

他压下了杂乱的念头，将几人都叫醒，随后起身穿衣。

因为山中的米粮、食材已经快要吃完了，今天必须下山去买一批回来，不然明天就没得吃。

好在如今春暖花开，山中的积雪都已经融化了，可以正常下山去集市了。

由于半年没下山了，顾引章、李玉瑶和媚儿都想下山逛一逛，散散心，活动活动筋骨，因此，今天四人都起了个大早，吃了点东西之后，带上盘龙剑，牵着白马一同朝山下走去。

到了山下吉祥镇，来到集市上。

阳春三月，集市上热闹非凡，商贩、走卒早早地便准备好了货物，摆开了摊位，在那里吆喝了，各种食物的香味扑鼻而来，葱油饼、糖葫芦、春卷、青团……

李玉瑶不停地嚷着要买吃的，四人走走停停，并不急着买米粮，逛完了再买也不迟。

周围不乏三教九流的江湖人物，许多人都腰挂刀剑，一看就不是好惹之辈。

就在这时，一个身材高瘦、鼻子旁边有一颗黑痣的男子从旁边经过。

这个时候，李玉瑶正掏出自己的钱袋，打算买一串冰糖葫芦。

忽然，男子一把将李玉瑶手中钱袋夺走，拔腿就跑！

李玉瑶没有想到这个时候竟然有人抢劫，完全没有防备，大惊失色地道：“我的钱袋！快追——”

齐飞最先反应过来，看见那个男子后，立刻施展轻功追了过去。

奈何集市上人流杂乱，各位摊位，各种三教九流的人，很容易就会撞到别人，虽然齐飞施展轻功，速度极快，对方的速度却也不慢，一直和齐飞保持着距离。

顾引章立刻看出那男子也是个练家子，尤其轻功不俗，当下就道：“是个高手。”为免齐飞吃亏，她也立刻追了上去。

媚儿牵着白马，她快速上了马，又将李玉瑶拉了上来，说着：“我骑马去追！”

四人先后追着那男子不放，不一会儿就出了集市，来到官道上，这条官道通往彭泽县县城，路面还算平整，能够通过一辆马车。

齐飞看着那男子在前方飞奔，不由心中暗惊，这厮的轻功可真不赖，自己如今内功日益深厚，点苍派的轻功在武林中也算一流，居然到现在还没有追上，真是不可思议。

此时，顾引章也跟了上来，媚儿和李玉瑶也骑着白马赶了上来。

追出数十里之后，眼看就要进入县城，到时候人流杂乱，更加麻烦，齐飞猛提了一口真气，一个纵跃，跃出数丈距离，飞身落在那男子的去路上，拦下了他。

齐飞道：“把我师妹的钱袋交出来。”

那男子迟疑了一下，见顾引章等人也从后面赶了上来，便冷哼一声，将钱袋扔了过来。

齐飞一把接住，那人立刻施展轻功离开。

李玉瑶在后面喊道：“师兄，把他的手打断！”

齐飞一听，是该惩罚一下这厮，害得大家跑了这么远，当下再度展开轻功，追了上去。

那男子回过头冷笑了一声，一脸的嘲弄之色。

齐飞正觉得奇怪时，忽然看见几匹骏马从县城的方向飞奔过来，为首之人手提长剑，面容肃穆，是个十分眼熟的中年男子。

齐飞定睛一看，暗道一声不好。

来人竟然是丹霞派掌门杜傲！

在杜傲的身旁，还跟着几个丹霞派弟子，以及几个皇宫龙卫，皇宫龙卫的身上穿的都是金丝护甲，十分好辨认。

一个杜傲就难以对付了，更何况那些皇宫龙卫也都是一流高手，加起来是一股很强大的力量，以齐飞等人的武功，基本上没什么胜算。

齐飞连忙止步，这时顾引章等人已经从后面赶了上来，看见杜傲等人，个个面色一变。这些分明都是九千岁派来的人，是来捉拿他们的。

方才那个抢钱的男子此时也站在了杜傲的身旁，一脸的得意之色。

齐飞等人瞬间明白过来，这人分明就是故意引他们入瓮的。

杜傲坐在马背上，冲着顾引章笑道：“顾女侠，好久不见。”

点苍派从九大名门正派之一沦落到如今这步田地，杜傲功不可没，顾引章对他是极为痛恨，不过还是克制住了对他的怒骂，只是冷冷道：“杜掌门怎么有空来彭泽县。”

齐飞和李玉瑶都怒瞪着他。

杜傲哈哈一笑，说道：“顾女侠，是这样的，我在九千岁那里替你们说了情，九千岁同意，只需要顾女侠进宫伺候干皇一次便可，玉瑶可免，不过，这位齐少侠……却是要偿命的，因为他杀了贾跃，贾跃可是九千岁面前的红人，好多生意都要靠他的。”

顾引章冷笑了一声，九千岁和杜傲可真是做梦，别说顾引章不可能进宫伺候干皇，齐飞更是不可能任人宰割，仅仅是免去李玉瑶进宫，就觉得是开恩了。

别说他们找齐飞等人麻烦，就算他们不找，齐飞等人早晚也会去找他们算账。

当日在京城，眼睁睁地看着那么多点苍派门人被杀，连李凌云也死了，简直就是奇耻大辱，血海深仇！

顾引章冷冷道：“杜掌门，你可真是贼心不死，本来看在黎姐姐的份上，我是不愿意与你做对的，既然你自己找上门来，那就休怪我不客气！”

“唉，你这又是何必呢？”杜傲叹了口气，随即脸色一沉，挥手道：“给我拿下！”

一瞬间，他身后的人马纷纷围了上来，一个个如狼似虎，朝齐飞等人扑去。

双方顿时混战在一起，齐飞和顾引章倒是能够应付这些人，只是李玉瑶和媚儿却显得有些手忙脚乱，李玉瑶还好，这几个月进步神速，武功已经步入一流高手的地步，但是媚儿就不行了，她的武功并不高，不过这段时间内功修为却有所精进，这是因为天天和齐飞操逼，吸收了大量的元阳之气，转化成了真气。

好在，齐飞此时内功浑厚，再加上顾引章手中有盘龙剑，在与敌人相斗的时候，还能腾出手来照顾李玉瑶和媚儿，才不至于落入下风。

问题是，杜傲还没有出手！

杜傲轻蔑地看着场中的战斗，丝毫不着急，他知道今天这四个人一个都跑不了，只要抓了他们，他便可立下头功，到时候九千岁有重赏。

齐飞和顾引章乃是仅次于先天之境的超一流高手，和杜傲这种先天之境的顶尖高手相比，只差了一线而已，两人配合之下，再加上盘龙剑的锋利，抵挡住杜傲带来的这十几个人，一时间倒也没什么问题。

杜傲见这些人久战不下，也不再拖延，立刻出手，人从马背上一跃而下，手中长剑直指齐飞。

齐飞感应到背后的杀气，身形横移三尺，手中长剑一转，使出“盘龙剑法”里的一招“青龙回首”，朝杜傲迎去。

“叮”的一声，两人长剑剑尖相互碰撞在一起，火花四溅，一股巨力分别涌出，将齐飞和杜傲的手臂同时震得发麻，各自后退了几步。

杜傲心中暗惊，面色凝重地看着眼前的矮小少年，一段时间不见，这小子的武功怎么进步这么快，而且他并未达到先天之境，因为没有修炼出先天罡气。

却有如此雄浑的内力，内力的强度已经不在他之下了，着实令人震惊！

虽然齐飞能够暂时挡住杜傲，可李玉瑶和媚儿这边却抵挡不住了。

眼看几人岌岌可危，就在此刻，又见一匹骏马从县城的方向飞奔而来，人还未到，声音便传了过来：“杜傲，你敢动我引章妹妹试试！”

杜傲眉头一皱。

顾引章举头看去，只见一个面容绝美、身段曼妙的女人飞身下马，直接冲了过来，挡在了杜傲的身前。她顿时大喜，来的竟然是黎慧语！

杜傲板着脸道：“你来这里做什么？”

黎慧语一脸冷艳地道：“杜傲，你这个不要脸的混蛋，儿子丢了你不去找，给别人当走狗却津津有味，你可真是无耻！”

杜傲喝道：“你一个妇道人家懂什么，给我让开！”

黎慧语道：“你赶紧让他们停手，否则今日我与你誓不罢休！”

杜傲握了握手中的长剑，正在犹豫要不要出手的时候，黎慧语忽然又道：“清渊在两界山附近失踪好几天了，你到底还要不要你的儿子？！”

“两界山？”杜傲闻言，脸色微变，他收起长剑，说道：“所有人给我住手！”

他带来的这些人一听，顿时退到了他身后。

杜傲扫了齐飞一眼，说道：“等我办完事，再来收拾你们！”

说完，领着众人骑上马背，飞奔而去，卷起一股浓浓的灰尘。

“黎姐姐！”顾引章快步上前，握住黎慧语的手。

两人凝视着彼此，都感慨良多。黎慧语说道：“咱们先进城，找个地方慢慢聊吧！”

“好。”顾引章点点头。

当下，齐飞四人和黎慧语一起，进入了彭泽县城。此时刚好到了饭点，一行人在一家酒楼里坐了下来，叫了几个小菜，边吃边聊。

“当日在京城，得知你们成功突围，我便回了丹霞山。”

黎慧语道，“也真是有你们的，在那种情况下竟然能冲出京城，实在不可思议！”

眼中射出赞赏的意味。

顾引章笑道：“那都多亏了途中遇到好几位侠义之士暗中相助，否则我们定然是回不来的。姐姐怎么会忽然来彭泽县？”

黎慧语叹道：“还不是因为清渊！”

顾引章问：“他怎么了？”

“自从京城回来后，清渊对一个叫‘冷凝’的女子朝思暮想，茶饭不思，杜傲说这冷凝表面上是京城名妓，实则是九千岁麾下的一个杀手，心狠手辣之极，不是什么善茬……”

说到这里的时候，媚儿的脸色忽然一变，不过很快就恢复了正常。

黎慧语看了看她，继续道：“我和杜傲不断劝说清渊不要陷入其中，他就是不听！上个月开了春，九千岁便派人来捉拿你们，冷凝也在其中，清渊便如同得了失心疯一般追了去，我见他涉足其中，连忙也跟了上来，顺便给你报个信。”

顾引章感动地道：“多谢黎姐姐！”

黎慧语道：“你我之间，何必这么见外？据我所知，此次来捉拿你们的，至少有五个先天之境的绝顶高手，再加上一干超一流高手、一流高手，简直是高手如云，是一股很强的力量，万万不可力敌，你们这段时间最好不要回点苍山，就混迹在人群中，最危险的地方反而最安全。”

顾引章悲愤地道：“那帮狗贼，是非要灭了我点苍派不可，我点苍派和他们究竟有什么深仇大恨！”

黎慧语叹了口气，说道：“都是红颜祸水，像你我这样的人，在大干王朝始终没有什么地位，终究是别人眼中的玩物，我原来以为嫁了个有身份、有能力的人，便可得到庇护，谁想到头来还是如此，若非割舍不下清渊，我早就离开干朝，去坤国也好，去哪里都好，就是不想呆在这里！”

“黎姐姐，苦了你了……”顾引章知道黎慧语被杜傲送进过皇宫，她当时一定是不愿意的。

黎慧语一脸悲愤地道：“九千岁为什么要活捉你，想必你也知道原因了，当时我被杜傲等人强行押进皇宫，被那个男人玩弄，那是我一辈子的耻辱！我并不是排斥男人，而是不想被男人如同玩偶一样摆弄，羞辱，丝毫没有尊严可言！”

说到这里，她的语气、神情格外激动，浑身都在颤抖，眼中含着泪光。

顾引章握着她的玉手，两人就如同两只受伤的小猫，贴在一起抚慰着彼此。

此时黎慧语又道：“不知为何，就在昨日，冷凝往两界山的方向去了，清渊也跟了过去。我担心他有危险，所以明日必须赶过去，今晚倒是可以休整一下，和你好好叙叙。”

顾引章娥眉微簇：“两界山？那不是曾经的阴阳教总坛所在的地方吗？”

黎慧语点点头：“正是！”

齐飞曾经听顾引章说过阴阳教，那是十多年前江湖上的一个邪道大派，实力很强，门人弟子遍布天下，据说阴阳教的教主妖夜武功高强，还在李凌云、杜傲等人之上，直追天下四大宗师！

只是这妖夜十分淫乱，爱好特殊，男女通吃，将许多少男少女掳到山门呷玩，玩腻了便残忍杀害，这一举动引来了武林正道的同仇敌忾，甚至惹出了剑圣白西风，当时的白西风年轻气盛，风头无两，两界山一战，白西风重创妖夜，之后妖夜不知所踪，阴阳教也从此在江湖上消失。

顾引章动容道：“莫非阴阳教重出江湖了？这可不是什么好事！”

黎慧语道：“极有可能，因为一路上，我听说不少人家的年轻男女都失踪了，十有八九是阴阳教干的。”

见几人都面色凝重，齐飞就道：“不怕，自古邪不胜正，若是给我遇上，我一定打得他们落花流水！”

顾引章见他说话如此天真，不由无奈地笑了笑。

黎慧语上下打量了他几眼，心中暗道：“这小子心地纯良，倒是越看越顺眼。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 勇战魔窟 第28章 夜袭
────────────────────────────────────────

到了晚上，几人在城中的一家客栈下榻，顾引章要和黎慧语叙旧，故而她们两人一间房，齐飞、李玉瑶和媚儿三人一间房，一共开了两间房。

媚儿赤裸着雪白丰满的肉体，侧躺在床上，李玉瑶也赤裸着小娇躯，从侧面抱住媚儿的玉体，埋头在她的胸前，小嘴叼住一只饱满的大奶子，不停地吮吸着，口中发出“啾啾”的声音，媚儿俏脸飞霞，美眸迷离，一手抚摸着李玉瑶的脸蛋。

齐飞躺在李玉瑶的身后，从侧面挺着肉棍，一次次捣入李玉瑶的下体嫩逼里面，操弄得津津有味，干了一会儿，又拔出鸡巴，将肉棍插入媚儿的销魂洞里面，耸动身体，继续抽送。

“啊……哦……轻点……啊……”

三人肉体紧贴，几乎融为了一体，尽情地享受着春宵的美好。

与此同时，隔壁的房间里，顾引章和黎慧语脱了衣服，露出了各自雪白赤裸的玉体。

两人的身材都差不多，都是一样的雪嫩肌肤，丰乳肥臀，黎慧语的乳房呈木瓜状，上面一片雪白，青色血管清晰可见，乳头红如樱桃，下面的肥臀往后翘起，臀蛋雪白无暇，下体阴部一片黑毛覆盖，浓密的阴毛下，是两瓣粉嫩的大阴唇，整片下体阴部高高鼓起，如同一个含苞待放的花骨朵，又如一个大肉包子，让人看了就想咬上一口。

顾引章和黎慧语两人凝视着彼此，抚摸着对方身上的雪嫩肌肤，随后就吻在了一起。

“唔……”四唇紧贴，散发出火热的气息，粉润的红唇亲吻时，又伸出嫩舌交缠在一起，都是一样嫩滑的香舌，亲吻中吮吸着对方的嫩舌和津液，将热情推向更浓郁的高峰。

两人滚到床上，两具雪白的肉体紧紧拥抱在一起，各自亲吻着对方的肌肤，吮吸对方的丰满雪乳，揉捏对方的肥美翘臀，最后将自己的双腿分开，两人的一双美腿相互交叉，下体紧贴在一起，四瓣粉嫩肉唇贴合，随后挺动下体，竟然就这么顶弄摩擦起来，却也给两人带来了一阵阵强烈的快感。

“啊……嗯……好久没和妹妹这么玩了……真舒服……啊……”黎慧语娇喘吁吁地道。

“嗯……哦……姐姐的穴儿还是像以前那样粉嫩好玩……啊……好棒……”顾引章也是星眼迷离。

两人的小穴互相摩擦了许久，猛地同时娇躯一颤，从小穴肉洞里面喷出一股热流，两人的淫水汇合在一起，湿润了彼此的下体，阴毛湿漉漉的，肉唇黏糊糊的，透着一股成熟女人的浓郁性骚味。

娇躯颤抖了片刻，两个绝色熟妇调转了方向，一上一下呈69的姿势首尾相接，彼此抱住对方的雪嫩肥臀，将螓首埋入对方的下体阴部，用唇舌在对方的蜜穴嫩肉上来回舔弄、吸嘬，带来一阵又一阵的快感，淫水都落到脸上去了。

这时，顾引章忽然伸出一只手，用玉指拨弄着黎慧语的红豆，笑道：“黎姐姐，你的穴儿还是和以前一样吧？”

黎慧语笑了起来：“你试试不就知道了？”

“好。”顾引章说着，便将右手玉指合拢，握成粉拳，往黎慧语的阴道肉洞里面插去。

只见黎慧语那大肉包子一样鼓起的地方，裂开一个大大的肉洞，肉洞入口有鲜红色的嫩肉在蠕动，肉洞瞬间伸展开来，将顾引章的粉拳吞噬了进去，如果齐飞在这里，一定会惊掉下巴，黎慧语的肉洞竟然直接将顾引章的一只拳头直接吞没！

在整只粉拳都没入黎慧语的肉洞里面之后，顾引章便一下下地抽插起了粉拳，在肉洞里不停地操弄，伴随着黎慧语的浪叫声，不一会儿就淫水横流，湿透了顾引章的大半条手臂，浓郁的骚浪气息扑面而来。

如此拳交了片刻，顾引章抽出粉拳，说道：“黎姐姐，换。”

黎慧语娇喘着道：“来。”

只见她的阴道入口猛地闭合，然而上面的尿道入口却忽然张开，好像方才的阴道入口一样，上面出现一个粉嫩的肉洞，入口竟然也不小，完全不是普通女人那样的细小尿道，而是一个宽敞的肉洞！

顾引章眼睛一亮，将自己沾满了淫水的粉拳慢慢往黎慧语的尿道肉洞里面插入进去，最后完全吞没。

“啊……”黎慧语满足地呻吟起来。

顾引章开始抽插，用粉拳在她的尿道肉洞里面来回操弄，弄得黎慧语浪叫连连，一脸的销魂……

这就是八大名器之一的“含苞嫩蕊”！

“含苞嫩蕊”的特点是，小穴外阴如同含苞待放的花骨朵，看上去十分可爱，但是肉洞里面却极具伸缩性，能够容纳巨物，并且尿道也是一个肉洞，和阴道一样具有伸缩性，能够分泌淫水，拥有强烈的快感，就如同媚儿的菊花肉洞一样，都是双穴，不同之处是，“千层蜜雪”的第二个肉穴是菊花穴，而“含苞嫩蕊”的第二个肉穴是“尿道穴”，都十分神奇，都是穴中极品，男人心目中的极乐洞、销魂窟。

半夜。

春风一缕缕从窗外吹进房间，躺在床上的三个赤裸的身体都已经闭上了眼，搂抱在一起，其中两个已经熟睡了。

齐飞已然进入了修炼“明月飞凰”的状态之中，耳目顿时变得异乎寻常，灵敏无比。

媚儿和李玉瑶的呼吸声音，蚊子飞行的声音，大街上打更的声音，风儿吹动窗纱的声音，包括顾引章房间里渐渐停息的呻吟声……

一声声不绝于耳，巨细无遗。

忽然，轻盈的脚步声从街上传来。

一个、两个、三个……

“就在这间客栈，今晚务必将他们一网打尽！”

“此次事成，功劳就是我们的，千万要尽全力！”

“放心！”

齐飞猛地睁开双眼，从床上坐起身，将衣服一件件穿上。

他听见有十多个人朝这里靠近，其中一个人的声音很熟悉，不用怀疑，一定是九千岁派来的人，来捉拿他们的。

见李玉瑶和媚儿睡得这么香，齐飞实在是不忍心打搅她们。

穿好衣服之后，齐飞在李玉瑶的耳边说道：“师妹，我有要事要办，如果明天没有回来，你们不用担心，该干嘛还干嘛。”

“知道啦……”李玉瑶迷迷糊糊地道。

齐飞在她和媚儿的脸上各吻了一下，然后拿起床头的佩剑，从窗户上一跃而下，从二楼直接跳到大街上，刚好挡住了来人的去路。

来人连忙顿住，这些人也不加以掩饰，个个都作江湖人物打扮，有的是各个门派的高手，有的是皇宫龙卫，其中为首的人一袭黑衣，两眼漆黑，完全看不见眼白，看上去十分诡异！

正是黑道第一杀手“黑瞳”！

齐飞暗道一声晦气，这些人可真是阴魂不散，到哪儿都能找到，一个先天之境的绝顶高手，再加上一群一流高手，就算齐飞几人全部加起来，恐怕也讨不到好处。

为今之计，齐飞只能将他们引开客栈，不让他们有机会找顾引章等人麻烦，引开他们之后，自己再找机会遁走。

齐飞哈哈一笑，说道：“哟，我道是谁，原来是九千岁的走狗，还有那个什么……黑什么瞳是吧？你们是来找本大爷的？”

黑瞳见他如此狂妄，不由冷笑了一声：“小子，死到临头还不自知，赶紧束手就擒吧！”

齐飞仰起头傲然道：“就凭你们这几个臭鸡蛋烂番薯，也配与本大爷过招？也不撒泡尿照照……”

“大言不惭，给我拿下！”

“杀！”

随着黑瞳一声令下，十几个江湖高手纷纷抽出刀剑，朝齐飞扑了过去。

“想和本大爷过招，先追上我再说吧！”齐飞早有准备，转身就跑！

那十几人速度倒也不慢，个个展开轻功，追在齐飞的身后，黑瞳尤其迅速，如同一道鬼影快速欺身上前。

齐飞急忙将真气凝聚于双脚之上，顿时速度暴增！

黑瞳诧异地道：“你这死矮子的功夫长进不少嘛！”

“你才是死矮子，你这个黑眼圈，你什么资格说本大爷？！”

“你才是黑眼圈！”

“你个死鱼眼！”

齐飞狠狠地回骂，他要激起对方的怒气和凶性，让他们只追自己，而不是回头去顾引章她们。

顾引章她们都睡的正香，黑瞳等人却是有备而来，此时匆忙应敌，十分不利。

“你不是吹嘘自己厉害么，有种别跑啊！”

“有种你们先在轻功上把我比下去啊！”

双方一追一逃，一边骂一边跑，转眼之间就来到城门口。

眼看城门紧闭，齐飞不慌不忙，飞身跃上了城楼，黑瞳等人也不简单，个个施展轻功跟着飞身上来。

齐飞纵身一跃，从城楼上跳了下去，落在城墙下，已然出了城。

黑瞳也领着麾下纵身跃下，穷追不舍。

就在他们飞身跃下来的时候，齐飞猛地出手，手中长剑一动，使出“盘龙剑法”，一道道真气从剑身涌出，化作龙形剑气，朝众人袭去！

“好小子，竟敢偷袭！”黑瞳冷哼一声，剑鞘脱离剑身，爆射而出，击碎了袭来的剑气。

其余人就没那么走运了，他们的实力相对较弱，远不如黑瞳，甚至比齐飞还逊色一些。

他们人还在半空中，无法闪避，其中几人被剑气袭体，胸口一痛，掉落在地上，本来还不至于致命的，却因为最后轻功被打断，落在地上的时候身体的力量没有卸掉，直接摔死！

齐飞嘿嘿一笑，收了长剑，再度转身飞奔。

“小聪明还挺多嘛，可惜终究要死在我手上！”黑瞳脸色阴沉，提剑追赶。

余下八个没有摔死的随从也跟在他身后，继续追杀齐飞。

齐飞见对方死缠不放，脑中不断转着念头，试图使计反杀，脚下则施展轻功，绕着城池打转，黑瞳领人死追，这一追就是一个晚上，直到清晨，天边泛起了鱼肚白的时候，双方都累得气喘吁吁，精疲力尽。

“这个臭小子，怎么这么能跑！”黑瞳咬牙切齿，跑得上气不接下气，那几个随从更是差点累瘫在地上。

齐飞也是弯着腰，早已疲累不堪。

不过他心中却十分高兴，若是此时回到客栈，顾引章等人休息了一晚，精力充沛，定能将黑瞳等人全部格杀！

齐飞坐在地上，大口大口地喘着粗气。

黑瞳慢慢走上前，死死盯着他，道：“跑啊，怎么不跑了？”

齐飞并不说话，两眼紧闭，暗中运转“明月飞凰”神功，体内的真气顿时快速恢复。

“受死——”黑瞳抽出长剑，一剑朝齐飞胸口刺去！

齐飞猛地睁开眼，眼中精光四射，长剑瞬间出现在手中，一剑格开黑瞳的长剑，随即使出一招“青龙抬头”反击而去。

黑瞳吃了一惊，后退几步，惊疑不定地道：“好小子，恢复得很快嘛！”

“还行吧，来，过两招？”齐飞慢悠悠地道。

“好啊。”黑瞳冷笑了一下，“听说你杀了贾跃，也不知道你走了什么狗屎运，我很想讨教一下你的高招。”

齐飞微微一笑：“马上你就会知道了。”

黑瞳嗤笑一声，一脸的不屑。

他认为齐飞根本不可能击杀贾跃，肯定是他和顾引章等人合力，再加上盘龙剑，才得以把贾跃杀掉，这倒是没什么奇怪的。

后天之境的高手，怎么能和练成了先天罡气的绝顶高手相提并论？

一股狂暴的先天罡气猛地从黑瞳身上涌出，朝齐飞碾压过去，宛如实质！

周围的沙石纷纷悬浮起来，随着黑瞳一声低喝，朝齐飞全身要害激射而去！

此时此刻，在众人的眼中，黑瞳的身上覆盖了一层纯黑色的气罩，宛如黑色蛋壳，看上去异乎寻常的厉害。

面对黑瞳的先天罡气，飞沙走石，齐飞将真气汇聚于剑身之中，一道耀眼的光华从中出现，剑身上飞出一条条龙形剑气，飞扑而出，和飞来的沙石碰撞在一起，纷纷碎裂开来，发出爆米花一样的“噼啪”之声，粉尘四散开来。

黑瞳带来的那八人见状，纷纷挥动刀剑，朝齐飞攻去。

黑瞳更是将长剑挥出一道道幻影，身剑合一，化作一道螺旋状的乌光，携带着一股强大的毁灭气息，朝齐飞扑杀而去！

这一瞬间，齐飞快速扫视一圈，见四下无人，当即不再保留，运转神功，一轮明月从小腹浮现出来，上升到胸口，从体内出现在体外，随着他两手往前一推，这轮明月顿时朝众人迎了上去！

“轰”的一声，剧烈的爆破声传来。

明月和黑瞳碰撞在一起，发出惊天震响，这一瞬间，明月如同镜面一般破碎开来，四散的碎片朝周围激射，那八人首当其冲，纷纷被碎片穿胸而过，直接暴毙而亡！

黑瞳身形爆退，落在远处，浑身剧烈颤抖，手中的长剑都几乎要掉落在地上。他瞪大眼睛看着那轮破碎的明月，心中惊骇莫名！

一声鸟鸣响起，一只凤凰从破碎的明月之中飞了出来，朝黑瞳快速扑去！

“啊！”生死关头，黑瞳发出一声狂吼，将体内所有的先天罡气调动起来，凝聚在剑身之上，随后一剑刺向凤凰！

“嘭”的一声闷响，凤凰破碎，黑瞳手中长剑也断为数截，掉落在地上，他只觉得一股强大的力量涌来，勉强侧身，仍然被撞得飞了出去，人还在半空中，整条右臂已经脱落了身体。

但总归保住了一条命。

齐飞惊讶地看着黑瞳，说道：“这都没死？厉害！”

黑瞳捂着自己断臂的地方，鲜血狂涌而出，他那双漆黑的眼珠死死盯着齐飞，说道：“原来是坤国来的奸细，难怪如此狡诈！”

齐飞道：“你在说什么，我听不懂。”他提着长剑朝黑瞳走去，打算了结他。

就在此刻，一道身影飞身落下，出现在黑瞳的身前。

齐飞猛地顿住，来人身上透着一股强大的罡气，分明也是个先天之境的绝顶高手！

“黑瞳，你不行啊，还是得我们皇宫龙卫出手才行。”来个是个身披金色长袍的中年男子，手中握着一把长刀，一脸的傲然之色。

“罗微尘，你小心点，这厮狡猾的很！”黑瞳提醒道。

“放心，我可没有你那么蠢。”说着，他就缓缓抽出手中长刀。

罗微尘，也是九千岁麾下的一个绝顶高手，麾下统领着一支皇宫龙卫，实力很强。齐飞记得那一晚，这人也参与了围剿点苍派一战。

此时齐飞忽然有些后悔使用“明月飞凰”神功了，多半是刚才的爆破声把这人引来的，使用这门神功，非常消耗真气，他虽然真气浑厚，却也经不起多次使用。

看着对方一步步走来，齐飞慢慢后退，想着对策。

此人已经有所防备，再加上自己真气消耗眼中，对方的状态却处于最佳，就算用一次“明月飞凰”也肯定杀不了他……怎么办？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 勇战魔窟 第29章 姐姐
────────────────────────────────────────

“卖糖葫芦啦……”

就在此刻，一个悦耳的声音从附近传来。

齐飞和罗微尘同时看去，只见一个蒙着面纱的紫衣少女手握一根冰糖葫芦，从城门的方向一蹦一跳地朝这边走过来。

这个少女虽然蒙着面纱，露在外面的眼睛却十分美丽，如同天上的星辰，明眸皓齿，配上修长的身段，一双长腿上裹着薄如蝉翼的粉白色丝袜，更显得诱人。

齐飞愣了一下，这个少女正是去年在京城时拉着他算命的那个人，后来逃出京城的时候，还给他们带来了一辆马车，帮他们挡住了九千岁麾下的一众高手，可谓是点苍派的大恩人。

罗微尘也认出了她，脸色微变，道：“又是你！”

“是呀，是呀，就是我，买不买冰糖葫芦？”少女走了过来，一只手搭在齐飞的肩膀上，一股香气扑鼻而来，齐飞几乎要陶醉在其中。

齐飞看着她道：“你不是算命的吗，怎么又变成卖糖葫芦的了？”

少女拍了拍他的肩膀，说道：“我想算命就算命，我想卖糖葫芦就卖糖葫芦，明天我还打算卖布偶呢，你管得着吗？”

齐飞疑惑地道：“可是你做生意这么杂的话，很难赚钱吧？”

少女无语地瞪了他一眼，将糖葫芦塞在他嘴里，说道：“你刚才是不是用了‘明月飞凰’？”

齐飞一听，瞪大双眼，想要开口说话的时候，却被糖葫芦给堵住，只好点头：“唔……”

少女捏着他的耳朵，说道：“那就要把这两个人全部灭口，听见了没有？”

“唔……”齐飞点点头。

罗微尘自然听见了他们的对话，冷笑一声：“你也太小看本人了，虽然你所修炼的是当世四大奇功之一的‘明月飞凰’，莫非我罗家枪法就是吃素的？”

说着，一杆银色长枪从背后出现，落在他的手中。

“动手！”

少女招呼一声，身形猛地飞起，一掌朝罗微尘击去！

罗微尘一抖长枪，枪出如龙，朝少女掌心扎去。

与此同时，齐飞也挥舞长剑，使出“盘龙剑法”，配合着少女的进攻。

三人瞬间战作一团，罗微尘和少女都是先天之境的绝顶高手，身上的罡气朝四下席卷，刮起阵阵狂风，周围飞沙走石，风声呼啸。

罗微尘的银白色罡气和少女的蓝紫色罡气相互碰撞在一起，发出一连串的爆破声，震得齐飞一阵耳鸣，他已经完全无法插手其中了。

这时黑瞳见几人交上了手，立刻从地上爬起身，拖着重伤的身体一步步远离，试图逃走。

齐飞一看，连忙一个纵跃追了上去，手中长剑一送，从他的背后刺了进去！

“呃……”黑瞳闷哼一声，口中喷出一股鲜血，倒在了地上，登时被杀。

齐飞拔出长剑，又看向战场，只见少女和罗微尘的战斗已经到了白热化的地步，狂暴的先天罡气带着虎啸龙吟之声，声势骇人！

罗微尘长枪如龙，先天罡气从中落下，化为龙形罡气，朝少女扑去，少女身上的罡气也不遑多让，一掌击出，月华闪现，将罗微尘的龙形罡气击碎。

这时齐飞再度冲上前，手中滴血的长剑脱手飞出，朝罗微尘袭去。

罗微尘一枪抖开齐飞的长剑，使出“罗家枪法”，长枪横扫，同时将齐飞和少女笼罩在其中。

此时旭日东升，已经有行人在城门口进出了，城里已经传出了百姓的嘈杂声。

少女不再拖延，猛地娇喝一声，一轮明月从她胸前浮现，朝罗微尘推了过去！

罗微尘不敢大意，发出一声长啸，手中长枪朝明月刺去，“嘭”的一声震响，枪尖刺破明月，一股强大的力量从中爆开，罗微尘身形爆退，手中长枪脱手而出，又见一只凤凰从破碎的明月中出现，朝他快速飞来。

罗微尘深吸一口气，运起浑身的罡气，遍布全身，在周身撑起一片银色气罩。

“嘭”的一声，凤凰撞在气罩上，气罩破碎，凤凰却也破碎开来。

罗微尘正要松口气，却见破碎的凤凰之中又浮现出一只更加小巧的凤凰，一声鸣叫，朝他当胸扑来！

罗微尘大吃一惊，匆忙间两手握成拳，裹着一股罡气，猛地砸在这只小巧凤凰之上，一声爆响之下，凤凰终于彻底破碎，他只觉得浑身剧震，一双铁拳已然震裂，再也使不出半分力气。

就在这时，罗微尘猛地浑身一颤，他瞪大双眼，低头看着自己胸前，一柄长剑从他背后贯穿而过，剑尖从胸前穿出，上面尚在滴血。

“呃……”罗微尘痛呼一声，一脸不甘地道，“你们、不讲武德……”随后倒了下去。

“搞定！”

少女拍了拍手，来到齐飞面前，一把将他口中的糖葫芦拿在手中，咬了一口，说道：“快走吧，很快就会有人来的。”

“哦。”齐飞跟在她身后，“我要先去找我师娘。”

少女说道：“你师娘她们昨晚遇到了另一伙贼人，没有打过，跟黎慧语一起逃离了客栈，恐怕早就离开了县城，你去哪里找啊？”

“不会吧？”齐飞脸色一变。

他没有想到自己引开了黑瞳等人，又有另一伙人出现，可真是防不胜防。

“你若是不信，大可去客栈瞧瞧。”

……

齐飞来到昨晚下榻的客栈，发现顾引章她们果然早就离开了，而且客栈里的确有打斗的痕迹，据店老板说，昨夜有贼人闯入了客栈，和那几个很漂亮的女人打了起来，后来都离开了客栈，他也不知道她们去哪里了。

无奈之下，齐飞只好跟着少女来到一家酒楼，吃着东西，补充体力。

此时，少女也将脸上的面纱揭开，露出了真容，却是一张无比漂亮的鹅蛋脸，配上美丽的大眼睛，简直就是国色天香，仙子下凡，不似人间脂粉，完全是超凡脱俗的世间绝色！

齐飞实在不敢去看她，一颗心扑腾扑腾地跳着。

少女见他扭扭捏捏的样子，诧异道：“你干嘛呢？赶紧吃啊！你不饿么？”

他看着眼前的少女，红着脸说道：“那个……我还不知道你的名字呢。”

“叫声好听的，我就告诉你。”少女朝他眨了眨眼。

齐飞大声叫道：“好听的！”周围的食客都朝这边看来。

少女愣了一下，道：“不是让你重复这三个字，是让你叫一声好听的，懂吗？”

“哦……”齐飞想了想，又道：“叮叮当当……这个好听吗？”

少女呆住。

齐飞见她不满意，继续道：“哔哩哔哩……咕噜咕噜……”

少女放下筷子，一脸无语地站起身来，慢慢把头凑到他面前。

“干、干嘛……”齐飞看见她面无表情的样子，有些害怕地缩了缩身子。

少女上下打量了他几眼，又捏了捏他的鼻子，掐了掐他的脸蛋，口中说着：“除了个头矮了些，别的好像也没什么不正常啊，怎么这脑子这么不灵光呢？跟个智障似的，奇怪……”

“我怎么了我，不是你要我叫好听的吗？”齐飞一脸疑惑地看着她。

少女完全被他打败了，抓了抓粉拳，忍住暴揍他一顿的冲动，没好气地道：“叫姐姐！”

齐飞道：“姐姐……”

少女这才勉强点了点头，道：“行了，赶紧吃，吃完跟我走！”

“哦……”

齐飞低下头，正要开口请教她高姓大名的时候，忽然一个从楼下传了上来：

“风见晴……”

紧接着另外一个声音响起：“风见晴，我来了！”

齐飞扭头看去，就看见两个青年男子从楼下冲了上来。

这两个男子左边这个身材高大，面容方正，十分粗犷，两眼精光闪闪，龙行虎步，身上透着一股彪悍之气，他穿了一身银灰色锦衣，腰挂长刀，手掌格外宽大。

另一人高高瘦瘦，面如冠玉，两眼含笑，温文尔雅的样子，身上透着一股儒雅的书生之气，他身着白衣，手拿一把折扇，看上去风度翩翩。

少女看见这两个青年，脸色一变，说道：“又是这两个阴魂不散的跟屁虫，真是烦死了！你慢慢吃，我先走一步……”

话音还没落下，她就直接起身，从窗户一跃而出，离开了酒楼。

此时，那两个青年刚好看见穿窗而去的少女，他们第一时间冲了过来，往窗外看去，一脸遗憾地道：“哎呀，怎么又不见了……”

“都怪你！”

“怪你！”

两人争论不休，把齐飞看得一阵头大。

高大男子忽然看向齐飞，走了过来，恶狠狠地道：“小子，快告诉我，风见晴去哪里了？”

齐飞一脸茫然地摇头：“我不知道啊。”

儒雅男子也走上前，机警地盯着齐飞，道：“你是风见晴的什么人，她是什么会和你一起吃饭，你是不是他相好的，快说！不然我就杀了你……”

齐飞一脸错愕地道：“不是啊，她是我姐姐。”

“什么？！”

这一瞬间，高大男子和儒雅男子同时瞪大双眼，两人瞬间改变了态度，一左一右地坐在齐飞身旁，满脸的讨好之色。

高大男子说道：“在下王鸿羽，见过小舅子！”

儒雅男子说道：“小舅子在上，花玉书拜见！”

什么情况？

齐飞一脸懵逼地道：“两位是不是认错人了？我不是你们的小舅子。”

“你就是！”王鸿羽道，“现在不是，将来是！”

花玉书也道：“你不要听他瞎说，我花玉书才是你的小舅子！小舅子，你叫什么名字？”

“在下齐飞。”

“哦……好像在哪里听过。”

花玉书摇着扇子说道，“不过这名字不怎么样，长得也没有本公子那么帅，但是！小舅子就是小舅子，是别人无法替代的！”

齐飞看着这两个神经质一样的青年，不由一脸无语。

王鸿羽拍着胸口道：“小舅子，你放心，以后你的事就是我的事！不过……还望小舅子告知，你姐姐去哪里了？”

齐飞摇摇头：“着实不知。”

“没关系！”王鸿羽拍着他肩膀说道，“等咱们混熟了，你就知道了，我王鸿羽为人仗义，你必须让我当你的姐夫才行，别人根本不够格！”

“胡说八道！”

花玉书站在齐飞另一边说道，“像风见晴这样的绝色女子，乃是天上仙子，岂是你这种五大三粗的莽夫配得上的？只有我这样风流倜傥的翩翩公子才配得上她！”

在两人的一番争论之下，齐飞总算明白了个大概。

原来少女名叫风见晴，在京城的时候不慎被这两个青年看见了容颜，得知了名字，一时间惊为天人，便对她展开了狂追，从京城一路追到青州，跑遍了大半个干朝，愣是不舍得撒手，也真是有毅力，不禁让齐飞暗暗佩服。

见他们还要争吵，齐飞连忙举手：“停！”

两人这才住口，一齐朝他看过来，王鸿羽道：“小舅子有何吩咐？”

齐飞道：“两位兄台，小弟还有事要办，恕不奉陪！”

说着就摸了摸裤兜，打算结账。只是摸了半天都没摸出一文钱来，原来他的钱都在媚儿身上，此时和媚儿分开，顿时成了穷光蛋。

花玉书连忙说道：“我来，我来……”

“我来……”

花玉书和王鸿羽两人抢着帮他结了账。

三人走出酒楼，行走在大街上，耳边传来一阵阵嘈杂的声音，一个小小的县城，却也如此的人声鼎沸。

这时，忽然从前面走来一群人，为首的是个中年男子，一袭白衣，腰挂长剑，长身玉立，领着十几个白衣男子，还有十几个皇宫龙卫，一起走上前，挡住了齐飞的去路。

齐飞眉头一皱，这个中年男子赫然是那夜一起参与围剿点苍派的裘海轩，后来齐飞从顾引章口中得知，此人乃是天下第一大派傲剑山庄的人，是剑圣白西风左右使者里面的右使——裘海轩！

此人剑法高超，得到了剑圣白西风的真传，在先天之境都难逢敌手，武功还在杜傲之上。

裘海轩冷然道：“齐飞，你还是束手就擒吧。”

束手就擒是不可能的，齐飞一手握住剑柄，正要拔剑，忽然王鸿羽和花玉书走上前来，挡在齐飞身前。

王鸿羽道：“诶诶诶，什么情况，这小子干嘛挡我小舅子的路？”

“就是！”花玉书也道，“你活腻了，敢这样跟我小舅子说话？”

裘海轩微微皱眉，看向两人，面色有些惊疑不定：“两位少侠，这是什么意思？”

王鸿羽道：“什么什么意思，你给我滚啊！”

“在下傲剑山庄……”

“傲剑山庄了不起啊？”花玉书怒瞪着他道，“你知道我是谁吗？”

“还未请教……”

“风云镖局少镖头，听说过没有？”

裘海轩闻言，脸色微变：“原来是风云镖局的花少镖头，失敬，失敬。”

齐飞一听，也是心中一震。

这厮竟然是风云镖局的少镖头，难怪口气这么狂妄。

风云镖局虽然不是九大名门正派之一，却是天下第一镖局，风云镖局所押的镖，从未失过手，江湖上的人，若是有人要押送贵重物品，肯定首选风云镖局。

风云镖局不论是名气还是实力，在江湖上都是一等一的，关键是风云镖局的总镖头花震北好友遍天下，就算是傲剑山庄，也得给三分面子。

这时王鸿羽说道：“诶诶诶，你对他失敬，就没有对我失敬了？”

“阁下是……”

“我姓王。”王鸿羽昂首挺胸，一脸的傲然。

裘海轩一脸错愕地道：“姓王的多了去了，请恕在下孤陋寡闻。”

“你……”王鸿羽忿忿不平地道，“你这是狗眼看人低！”

裘海轩长吸一口气，道：“两位少侠还请让开，这位齐飞乃是贼人，我必须将他拿下。”

“贼人？什么贼啊，他干什么了？”王鸿羽道。

“这……”裘海轩哑口无言。

王鸿羽恶狠狠地道：“给我趁早滚蛋，不然我打爆你的眼珠子！”

裘海轩眼神一凝：“若是两位非要和我傲剑山庄过不去，那在下也只能得罪了。”

“打就打，谁怕谁？”花玉书收起折扇，拉开架势。

“给我上——”

随着裘海轩一声令下，二十多个高手手握刀剑，一齐冲了过来，周围的百姓纷纷闪避，生怕惹祸上身。

齐飞、王鸿羽、花玉书，三人同时动手。

齐飞昨晚一夜没睡，又与黑瞳一战，到现在精神还未恢复，只能对付这些普通的高手。然而他看见王鸿羽和花玉书的身手时，却一脸震惊。

只见二人身手敏捷，内力浑厚，一招一式精妙绝伦，最关键的是，两人的身上都透着一股先天罡气，所过之处，无人能挡，根本不是裘海轩带来的这些人可以敌得过的！

一旁的裘海轩瞬间动容，他也真是看走了眼，没想到齐飞身旁还跟着这样两位绝顶高手。他立刻拔出长剑，剑光闪烁之间，朝王鸿羽攻了过去。

王鸿羽虽然赤手空拳，却也不怕他，一手握成龙爪，一道龙爪罡气从手中浮现，愣是挡住了裘海轩的利剑，还发出“叮叮”的金铁交击之声。

裘海轩打得火起，使出了傲剑山庄的一式厉害剑招，手中长剑忽然一分为三，三道剑光同时朝王鸿羽身上落下。

王鸿羽两手齐出，各挡住裘海轩其中一道剑光，还有一道落在了身上，只听得“嗤”的一声闷响，裘海轩的长剑落在了王鸿羽的胸前。

此刻，只见王鸿羽身上浮现一层暗金色的气罩，这个气罩如同一件布衫，裘海轩的长剑划过之时，在这件暗金色布衫上划出一道火光，却丝毫不曾伤到王鸿羽分毫。

裘海轩立刻收剑后退，动容道：“大禅寺的绝学‘龙爪手’和‘铁布衫’？”

王鸿羽拍了拍身上的灰尘，懒洋洋地笑道：“还算有点见识。”

此时，花玉书也用扇子将裘海轩带来的收下击退，再加上齐飞手中的长剑也非同小可，一时间裘海轩的人纷纷后退，都不敢上前。

裘海轩盯着齐飞，冷哼一声，说道：“今天算你走运，改日再来讨教！”

说完，领着一群人离开了这里。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 勇战魔窟 第30章 五仙教主
────────────────────────────────────────

“呼！”

见他们离去，齐飞松了口气，立刻对王鸿羽和花玉书表示感谢，说道：“今日若不是两位兄台，在下凶多吉少，谢了。”

王鸿羽和叶玉书立刻上前跟他勾肩搭背，一脸堆笑地称兄道弟。

“小舅子不必客气，咱们是一家人嘛！”

“一家人不说两家话……”

三人继续走在大街上。

“两位兄台，接下来我打算找人，不知可否帮忙……”

齐飞的话还未说完，王鸿羽和花玉书的眼睛忽然一亮！

齐飞顺着他们的目光看去，只见一个紫衣少女正从街道的另一头走过来，正是风见晴。

“风见晴……”

“见晴，我来了，等等我！”

这一瞬间，王鸿羽和花玉书如同两只饿极了的野狼，看见了猎物，不顾一切地冲了出去，哪里还把齐飞当回事。

风见晴脸色微变，立刻掉头。

齐飞看着他们一前一后，渐渐消失在街道尽头的身影，不由无奈地摇了摇头，果然还是得靠自己。

在城内转了许久，也没有打听到顾引章她们的丝毫消息，齐飞不由暗暗焦急，如果一点线索没有，却要从哪里入手去找？

不知不觉，天色渐渐暗了下来。

齐飞觉得十分疲惫，打算先吃上一顿，然后睡个好觉，有什么事明天再说。

在一家酒楼里吃得正香的时候，忽然一个身影从外面走了进来，身后还跟着一群人。

齐飞抬头看时，脸色一变。

来人赫然是白天在大街上堵他去路的裘海轩，以及他带来他的那二十多个高手！

裘海轩看见齐飞只身一人，不由脸色露出一丝冷笑，他也不急，坐在一张椅子上，身后的一干手下却纷纷冲了上来，手握刀剑，将齐飞围在中间。

周围的食客见情况不对，纷纷离去，就连掌柜的和店小二也吓得躲了起来。

齐飞正要提剑杀出包围的时候，忽然一个身材曼妙的高挑女子从外面走了进来，口中娇声喊道：“小二，给我来一壶太白酿，一碟花生米！”

众人抬头看去，只见这女子五官精致，肌肤白嫩，一双狭长的眼睛有种别样的魅力，眉毛又细又长，斜插入鬓，看上去英气勃勃，樱桃小嘴格外红润，一对酥胸高高耸立，丰臀往后翘起，隔着一套黑色轻纱衣裙，能感觉到她身上散发出来的热辣气息，一双比常人修长不少的美腿，腿上还裹着黑色丝袜，简直勾人魂魄。

齐飞倒也罢了，见过不少绝色美人，心神还算淡定，裘海轩带来的手下却一个个两眼发直，神魂颠倒，几乎就要流口水了。

裘海轩看见进门的这个女子后，却脸色剧变，连忙提醒道：“不要靠近她！”

然而早有人忍不住朝女子走了过去，一脸的淫笑，口中说道：“这位美人儿，贵姓啊，一起喝一杯啊？”

“好啊。”女子呵呵一笑，却是落落大方的很。

周围的人更加疯狂，都巴不得抢先上前一亲芳泽，就在众人靠近女子，朝她伸出手，想要在她那前凸后翘的身体上摸上一摸的时候，忽然之间，这些人猛地顿住，纷纷倒地，一个个口吐白沫，面色发黑，有的浑身瘙痒，不停地抓着自己的皮肤，哀嚎不已。

齐飞瞪大双眼看着这一幕，他立刻明白过来，女子不知道什么时候给这些人下了毒。

裘海轩一手按在剑柄上，沉声道：“五仙教教主方华仙！”

女子扫了他一眼，一脸愕然地道：“这位大叔有什么事吗？”

她自己已然有三十来岁，对方的年级却也比她大不了多少，如此称呼，分明是在调侃对方。

一旁的齐飞心头一震，这女子竟然是坤国武林大派五仙教的教主！

裘海轩正色道：“我傲剑山庄与你五仙教无冤无仇，也没什么瓜葛，为何要对我的人下如此毒手？”

方华仙摊手道：“那那那，你自己也看见了，是他们自己倒下的，我可没有碰过他们，你可不要含血喷人哦！那个小弟弟可以作证，是不是啊？小弟弟——”

她朝齐飞喊了一声。

齐飞点了点头：“这位方姐姐的确没有碰过他们。”

“小弟弟乖——”方华仙微微一笑，一个闪身出现在齐飞面前，在他身旁坐了下来，拍了拍他的肩膀。

“好，今日这笔账我傲剑山庄记下了，咱们走着瞧！”裘海轩压下了动手的念头，看了这满地被毒死的尸体一眼，他握了握拳，转身离去。

对方擅长下毒，还有操控五毒的能力，他虽然自认武功在对方之上，但若是真动起手来，一不小心中毒，那可就麻烦了，他一个人没有把握取胜，只能离开。

齐飞见裘海轩离去，松了口气，他知道方华仙多半是有意帮他，当下起身说道：“多谢方姐姐出手相助！”

方华仙呵呵一笑，说道：“嘴很甜嘛，店小二不给我上酒上菜，你说怎么办？”

齐飞说道：“还是不要麻烦人家了吧，我这里刚好有酒有菜，可以分一半给你。如果你觉得不够吃的话……全部吃了也行。”

“哇，这么好？”方华仙又拍了拍他的肩膀。

齐飞放下筷子，看着她抓起酒壶，夹着菜，大快朵颐地吃了起来，却是丝毫不客气。

忽然，齐飞感觉自己背上有什么东西在爬，身手一摸，摸到一条软绵绵的东西，抓出来一看，瞬间吓得面无人色：“啊……蛇……有蛇……”

齐飞别的都不怕，就是蛇虫之类的东西，如今一条白花花、滑溜溜的毒蛇就在眼前，差点把他给吓死！

这条长蛇却也没让他失望，蛇信一吐，露出獠牙，一口就咬在他的手腕上，顿时，一股毒液渗入体内，齐飞的整条手臂顿时变得一片漆黑！

方华仙抬起头来，看见他吓得面无人色、浑身颤抖的样子，不由怔了怔，道：“不是……你这么激动干嘛？你是第一次看见蛇么？”

“蛇……这是蛇啊……救命啊……”齐飞吓得浑身发抖，松开这条长蛇，这蛇一下子窜到方华仙的身上，钻入了她衣服里，消失不见了。

方华仙一只玉手撑着雪白的下巴，饶有兴趣地看着齐飞，说道：“淡定，淡定……”

齐飞哭丧着脸道：“可是，我、我中毒了……”

方华仙“哦”了一声，歪着头想了想，说道：“这个好办，我有办法给你解毒，不过呢，解毒的方法有两种，我也不知道该选哪一种。”

“有哪两种啊？”齐飞道。

方华仙道：“一种是快的，一种是慢的，你想要哪一种？”

齐飞忙道：“当然要快的！”

“没问题！”方华仙说着，忽然吹了个口哨。

这时，齐飞又觉得有什么东西落在了自己身上，他往肩膀上看了一眼，这一看之下，脸都绿了，只见一条比手指还长的大蜈蚣出现在自己肩膀上，嗖的一下就游到了手臂上，猛地在他另一只手的手腕上咬了一口！

“啊……蜈蚣、蜈蚣……痛痛痛……”齐飞再度惊叫起来。

方华仙说道：“怎么了，怎么了，这是在给你解毒呢！”

“这、这叫解毒？”齐飞忙不迭地把蜈蚣从自己手上甩开。

方华仙道：“对呀，解毒，以毒攻毒懂吗？你不是说要快的方法么？这就是最快的。”

“是不是真的啊……”齐飞将信将疑。

“真的。”

“可是……”齐飞看着自己另一条手臂也开始发黑，“我怎么觉得没什么效果啊，而且越来越痛，动都动不了了！”

方华仙一听，捏着雪白的下巴想了想，道：“诶唷，不好！你刚才中的是蛇毒，所以我应该用蝎子来蛰你，而不是用蜈蚣来咬你……”

齐飞一听，脸色更绿了：“那、那怎么办？”

方华仙道：“这样，我再让蝎子蛰你一下。”

“行不行啊？”齐飞一脸狐疑地道。

方华仙笑道：“放心，肯定行的。”

说着，一只蝎子从她衣服里钻了出来，一下子落在齐飞的身上，在他手臂上蛰了一下。

齐飞只觉得手臂一痛，痛得更加钻心，正要怀疑一二的时候，方华仙忽然说道：“哎呀，不对！你刚才又被蜈蚣咬了一口，我还得让壁虎咬你一下才行。”

“这、这……”齐飞眼睁睁地看着一只壁虎从方华仙袖子里爬出来，爬到他手上，也不知道是该阻止还是该任由它咬自己的。

等壁虎咬完之后，齐飞正在期待自己的毒什么时候解掉，只见方华仙又道：“咦……不对，刚才你不是又被蝎子蛰了一下吗？我必须用蟾蜍才能克制它的毒素，你放心，这次保证没问题，你等等——”

说完，又见一只蟾蜍从她袖口钻出，一蹦一跳落在齐飞的身上。

此时此刻，齐飞心中一片绝望，口中直呼：“这位大姐，求求你别再搞我啦……啊……痛死我了……”

他只觉得自己浑身僵硬，痛楚不断，各种各样的剧痛不断侵袭自己的身体，全身上下的皮肤一片漆黑，猛地到在了地上，口吐白沫，两眼翻白，已是出气多进气少了。

一阵剧痛之下，齐飞的意识逐渐模糊，头一歪，晕了过去。

……

齐飞再次醒来的时候，外面的天色已经黑了。

一股浓郁的药香味扑鼻而来，他缓缓睁开双眼，只见两个身穿黑色纱衣、穿着黑色丝袜的少女站在一旁，正瞪大双眼看着自己。

这两个少女圆圆的脸蛋，大大的眼睛，樱桃小嘴，看上去十分可爱，身材不算修长，却也前凸后翘，该有肉的地方有肉，该瘦的地方也瘦。

比不上李玉瑶，更不用风见晴了，不过也是小家碧玉，颇有可人之处。

齐飞低头一看，发现自己正坐在一个木制大浴桶里面，浴桶里面放着许多药材，被热水浸泡着，自己的身体一丝不挂，正泡在这些药水之中，浑身暖洋洋的，通体舒泰！

见齐飞醒了，两个黑衣少女连忙出了门，口中喊道：“齐少侠醒了！”

齐飞抬头看去，发现自己在一间木屋子里，这间木屋子空间颇大，布局精巧，有床铺有桌椅，浴桶就在屋子中间，正对着门外。

忽然，两个身材修长的女子从门外冲了进来，其中一个身材尤其高挑，另一个却是面容绝色，都是齐飞不久前见过的人，一个是方华仙，一个是风见晴。

刚才那两个黑衣少女跟在她们身后。

进门之后，风见晴打量了一下齐飞，说道：“感觉如何？”

齐飞深吸一口气，道：“还行。”

正要松一口气的时候，忽然看见方华仙走了过来，本能地缩了缩身体，吓得脸色都变了。

这个女人着实给他造成了很严重的心理阴影。

方华仙两手按着浴桶的边缘，笑道：“小弟弟，我帮你解了毒，你该怎么谢我啊？”

齐飞道：“那毒不是你下的吗？你给我解毒，我、我……”他也不知道自己该不该感谢她。

方华仙道：“嘿呀，你个没良心的，我这百草药浴很贵的，取一百零八种珍贵的解毒药材，在中了五毒之后，只要泡上三天三夜，就可练就一副百毒不侵之体，你说你是不是该感谢我？”

“是这样？”齐飞这才明白过来，似乎她还是为自己着想，那的确应该感谢，当下好话说尽，一口一个“姐姐”，把方华仙哄得一脸欢笑。

这时风见晴说道：“那，你好好在这里泡澡，我出去一趟，记得要泡足三天三夜，不要乱动啊，要听方姐姐的话，知道么？”

齐飞点了点头。

风见晴见他一脸呆呆的模样，不由叹了口气，道：“唉，我风家怎么会出这样的智障啊？”

“风家？”齐飞一脸疑惑，遂又正色道：“我不是智障。”

风见晴用宽慰的眼神点点头，说道：“我知道。”在他肩膀上拍了拍。

齐飞连忙捂住自己的头，生怕她又敲自己的头。

风见晴轻轻一笑，离开了屋子。

齐飞见她离去，收回了目光，道：“我的衣服呢？”

方华仙瞪了他一眼，道：“好好泡你的澡，要衣服做什么？”

齐飞道：“就是问问，没别的意思……”

忽然，他看见方华仙的袖子隐约出现一个蛇头，顿时吓了一跳，口中喊道：“啊！蛇、蛇……”

方华仙一把将他按回浴桶里，说道：“哪里有蛇？你是看花眼了吧？”

齐飞往她袖子里张望了几眼，果然没发现有蛇，不由松了口气，一脸狐疑地道：“刚才我明明看见……”

“不要疑神疑鬼。”方华仙拍了拍他的肩膀，拿了一把椅子坐在一旁，似乎有监视他的意思。

齐飞摸了摸肚皮，说道：“我饿了。”

方华仙看向一旁的两个黑衣少女，说道：“浮光，掠影，去给齐少侠做饭。”

“是，教主。”两人转身出了门。

齐飞看着她们的背影说道：“这两位姐姐长得好像呀！”

方华仙笑道：“亲姐妹，还是双胞胎，当然长得像了。她们两个加起来，能把你打趴下！”

“真的假的？”齐飞多少有些不信，他对自己的实力还是有些信心的。

不一会儿，浮光和掠影两姐妹便端着饭菜过来了，就放在一旁的桌子上，将桌子移动到浴桶旁边，齐飞站起身，大快朵颐起来。

吃完饭后，他伸了个懒腰，一条粗长的肉棍高高翘起。

方华仙和浮光、掠影姐妹都盯着他的下体看，方华仙指着他的肉棍说道：“你这地方怎么回事，是不是还没消肿啊？”

“啊？没、不是……”齐飞连忙捂住自己的下体，坐在了浴桶里，满脸通红。

他是因为美人近在眼前，体香阵阵，在这样的温柔乡中，不由自主地便勃起来了。

方华仙呵呵一笑，坐在一旁，说道：“慢慢泡。”

忽然，一条蜈蚣爬到了方华仙的香肩上，齐飞大惊失色：“蜈蚣、有蜈蚣……”

“哪里有蜈蚣？”方华仙道。

“那里……”齐飞指着她的肩膀，再看的时候，却发现不见了。

方华仙低头看了看，道：“在哪儿呢，我怎么没看见？”

“可是我刚才明明看见了……”

“那是你的错觉，你是被吓出幻觉来了吧？”

“不可能啊。”齐飞四处查看了一下，还是没有发现，“会不会在你衣服里面，万一咬到怎么办？”

方华仙道：“衣服里也没有啊，不信我脱光了给你看？”

齐飞点点头。

方华仙白了他一眼，娇躯一抖，霎时间，身上的黑色轻纱便从身上脱落下来，出现在齐飞眼前的，是一具修长曼妙的肉体，上面是一片雪白的肌肤，胸前双乳裹着一种奇怪的黑色罩子，上面有许多孔洞，十分透气，有肩带绕到背后，下体阴部也被一种奇怪的黑色内裤包裹着，粉嫩的肉穴若隐若现，下面则是一双修长的黑丝美腿，她的身材虽然不如顾引章和媚儿丰满，却十分修长，比常人要高许多，齐飞更是不到她双乳的位置。

齐飞看了看，发现她身上果然没有蛇蝎之类的五毒之物，不由一阵奇怪。

不过，他很快就被方华仙的身体吸引了，他咽了口口水，说道：“方姐姐，你这衣服好奇怪呀。”

方华仙转了一圈，站在他身前，笑道：“这是我们坤国的蕾丝镂空乳罩、蕾丝镂空内裤，还有黑色长筒蕾丝丝袜，好看吧？”

齐飞点点头，的确好看。

不得不说，大干王朝的纺织业和制造业就是不如人家坤国，干朝的农业、种植业发达，两国在这方面算是形成了一个互补。

人家坤国的衣服，那真是要多仙，就有多仙。

方华仙眨眨眼道：“你老盯着我的胸部做什么？”

“我……”齐飞红着脸，把目光移开，刚好落在浮光的身上。

忽然，他隐约看见有一条长蛇在浮光的手臂上盘旋，立刻吓得魂不附体：“蛇、蛇……”

方华仙连忙说道：“没有蛇，哪里有蛇？”

“有，你看……”齐飞指着浮光的手臂，可是再一看，又不见了。

浮光和掠影相视一眼，浮光说道：“齐少侠，真的是你的幻觉，不信我们脱光了给你看。”

说完，她和掠影两人也把身上的黑色轻纱脱了下来，里面穿着和方华仙一样的黑色乳罩、黑色内裤还有黑色长筒丝袜，把她们的敏感部位包裹在其中，看上去格外诱人。

果然她们身上也没什么蛇虫。

齐飞这才松了口气，不过，在看见她们的半裸玉体之后，自己胯下的大肉屌却蠢蠢欲动起来，硬邦邦地胀得不行。

齐飞特别留意了一下方华仙、浮光和掠影的小穴，透过她镂空的内裤往里面瞧去，发现阴唇上面果然是寸草不生，一片雪白和粉嫩，看上去格外的唯美。

这时方华仙说道：“我先睡了，你好好泡澡，不许乱动。”

齐飞点点头，看着她走向床铺，躺在上面，一条雪白的藕臂托着自己的螓首，侧身躺着，面朝着自己这边，美目微闭，呼吸均匀。

美人春睡，画面格外唯美。

齐飞把头靠在浴桶边缘，浮光和掠影关了门，坐在一旁。

渐渐的，三人也眯了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 勇战魔窟 第31章 药浴
────────────────────────────────────────

到了第二天，齐飞被浮光、掠影叫醒。

两人让他起身，要换药、换水了。

齐飞从浴桶里出来，赤身裸体，挺着一根大肉屌站在一旁，看着她们忙碌。

等她们重新放好药材和热水，搅拌过后，热水的温度下降，便让齐飞进入其中，继续浸泡。

过了片刻，姐妹二人端来了早点，几人一起吃完了早点。

齐飞打了个饱嗝，他忽然想起顾引章她们，自己在这里舒舒服服地泡澡，也不知道她们怎么样了，万一出了什么事……

齐飞都不敢再想下去了。

见齐飞愁眉苦脸的样子，方华仙就问：“怎么了？”

齐飞皱眉道：“我师娘她们一点消息都没有，也不知道是不是被坏人抓走了。不行，我必须去找她们——”他越想越担心，站起身就打算出浴桶。

方华仙一把按住他，说道：“不许乱动，顾引章她们没什么事，你不必担心。”

齐飞道：“你怎么知道她们没事？”

方华仙道：“因为……因为见晴在暗中帮她们呀！”

齐飞闻言，眼睛一亮：“你是说，姐姐昨天出门办事，就是去帮我师娘她们了？”

“对呀。”方华仙眼眸含笑地道。

“那就好，那就好。”齐飞松了口气，风见晴的武功比顾引章可高多了，有她在的话，只要不遇上多个先天绝顶高手，基本上没什么危险。

如此，齐飞又安安心心地在浴桶里泡了一天。

到了第三天早上的时候，又换了一次药材和热水。

这一次，方华仙让浮光和掠影也进入浴桶里。

乳罩、内裤先后从姐妹二人的身上落下，露出她们拳头大的雪白乳房，还有一片粉红、幼嫩的无毛小穴。

看着这对姐妹脱光衣服，进入浴桶，齐飞的一颗心剧烈跳动起来，三人挤在一起，皮肤紧紧相贴。齐飞咽了口口水，引来姐妹俩的一阵娇笑。

浮光说道：“齐少侠，你现在在想什么？”

齐飞道：“我什么也没想。”

浮光忽然一把握住他的下体肉棍，笑道：“你什么都没想，这里怎么那么硬呀？”

“啊……我……”齐飞倒吸一口凉气，被她的柔软玉手这么一握，只觉得浑身血液都往下体汇聚，更加坚挺了。

浮光慢慢把螓首移动到他面前，一股清香袭来，齐飞几乎要陶醉了。

他感到浮光的小手在轻轻套弄自己的肉棍，顿时再也忍不住，一把抱住她，嘴唇如雨点般在她俏脸上亲吻起来，两人很快就唇舌交缠在一起。

齐飞吮吸着浮光的舌头，她的舌头嫩滑无比，上面分泌出许多甘甜津液，都被他吸入口中。

这时掠影将身体贴在齐飞的背上，一对雪嫩的玉乳在他背上轻轻摩擦。

齐飞连忙转过身，将掠影也抱住，凑上前亲吻她，浮光也凑了过来，三人同时吻在一起，舌头交缠之间，拉出许多晶莹的口水丝线。

方华仙坐在一旁，微微眯着眼。

唇舌分离，齐飞沿着浮光的俏脸往下亲吻，雪白的脖子，挺翘的嫩乳，浮光的奶子虽然不如顾引章和媚儿的那么大，却十分柔软嫩滑，玩起来别有一番滋味，他一边揉捏，一边含着一颗粉嫩的乳头吮吸，吃的津津有味。

浮光挺着雪乳，让齐飞能够吃的更方便一些。掠影则蹲了下去，在水里含住齐飞的龟头，用舌尖来回舔弄，把齐飞刺激得浑身打颤。

齐飞吐出口中的嫩乳，抬起头，只见浮光轻轻一跃，坐在了浴桶的边沿，两腿大大分开，露出中间的粉嫩肉穴，一股淡淡少女小穴香气直冲齐飞的鼻腔。

他瞬间破防，瞪大双眼看着眼前的美妙玉穴，猛地把头移上前，不顾一切地在浮光的粉嫩小穴上面亲吻起来。

这时水声哗啦，掠影也坐在浴桶边沿上，摇晃着玉腿。

齐飞在浮光的下体肉穴上面舔弄了片刻，又来到掠影的蜜穴上面亲吻，好一会儿才舔够，抬起头来，抹了一把脸上的淫水。

他发现这对姐妹是处女，那一层肉膜还在呢。

姐妹二人看着他滑稽的样子，噗嗤一笑，滑落进了浴桶。

浮光搂着齐飞的脖子说道：“是想从前面进来，还是从后面进来呀？”

齐飞道：“都行。”

浮光闻言，便将娇躯贴在他胸前，两腿往旁边分开，将自己的粉嫩小穴贴住齐飞的龟头，在他耳边娇声说道：“可以了。”

“等一下。”一旁的方华仙忽然睁开眼，“记得先不要射，知道吗？”

“哦！”齐飞应了一声，这才挺动下体，将肉棍插进了浮光的肉穴里面。

“啊……”浮光娇呼一声，十指抓着齐飞的背部，抓得紧紧的。

齐飞连忙顿住不动，体会着她小穴肉洞带来的紧致和嫩滑感。

这时，一股殷红液体从两人性器结合的部位落下，融入了药水之中。

破瓜的痛楚很快就过去了，浮光说道：“好了。”

齐飞忍住射意，开始抽插起来，粗长的肉棍在浮光的小穴里面进进出出，带出许多淫水。

浮光却拍了拍齐飞，说道：“你先插一下妹妹。”

齐飞虽然感到疑惑，但还是依言拔出肉棍，掠影早已准备就绪，齐飞将她抱了个满怀，挺着肉棍往她小穴里面捅去，很快将她的处女膜也捅破了，一股贞血融入药水之中。

“好大哦。”掠影感受着插满自己小穴的肉棍，不由惊呼道。

齐飞一边挺动下体操弄她的肉屄，一边亲吻着她的俏脸，虽然齐飞比她矮一些，不过抬起头还是可以吻到她的脸颊的。

浮光从后面贴身上前，用玉乳摩擦着齐飞的背部，带来强烈的刺激。

这时方华仙又道：“好了，可以了，想射就射吧。”

齐飞的确想射，连续破了两个少女的处女膜，又接连捅刺了她们的紧窄肉洞，实在是舒爽得想叫出来，若非他有过几个女人，在交欢一事上颇有经验，早就忍不住了。

在这对双胞胎姐妹的前后夹击之下，齐飞好像肉夹馍一样在中间享受着难言的刺激，眼看就要忍不住，他连忙用力抽送起来，一条粗长的肉棍不断顶弄在掠影的肉洞深处，抽插之间带动药水拍打桶壁，发出“啪啪啪”的撞击声。

猛地，齐飞闷哼一声，一股浓精沿着肉棍激射出来，掠影连忙下体一缩，将他的肉棍从自己小穴里松脱出来，就见那些浓浊的精浆混入药水之中，很快就融了进去。

齐飞有些脱力地坐了下去，浮光和掠影也跟着一前一后坐在身旁，药水瞬间没过三人的胸口，几乎要溢出浴桶。

这时，齐飞忽然发现浴桶里的药水泛起淡淡的银光，也不知道是不是自己的错觉。

没泡一会儿，齐飞就感觉浑身舒泰，清爽无比，精力在一瞬间就恢复了。

他不由啧啧称奇，两手掌捧起药水，闻着上面的药香味。

浮光和掠影噗嗤一笑，娇小的玉体一前一后贴在他的身上。

齐飞搂着这一对可爱的双胞胎姐妹花，在浴桶里欢快地呻吟出声，姐妹二人的小手不停地玩弄着他的肉棍，他的两只手则分别在玩弄姐妹二人的肉穴，能不欢快吗？

到了傍晚，三天三夜的药浴终于浸泡完了。

三人先后从浴桶里起身出来，姐妹二人把浴桶抬了出去，处理完之后，又端来饭菜，四人吃完饭的时候，天色已经黑了。

这时齐飞说道：“方姐姐，姐姐她怎么还没回来呀，不会出什么事吧？我觉得我们应该去接应她们才对！”

方华仙眉毛一挑，说道：“不用，她不会有事。你现在还不能走，必须在这里呆上三天，等药效彻底融入体内，才可离开。”

“啊？还得三天？”齐飞不由郁闷。

方华仙道：“怎么，连三天都呆不下去？浮光和掠影的小穴不好玩吗？”

“没，好玩……”齐飞的脸都红了。

方华仙给浮光和掠影使了个眼色，姐妹二人立刻拉着齐飞来到床边坐下，浮光说道：“齐少侠，你还没把人家弄舒服呢，再插我一次好不好？”

“好啊！”齐飞食指大动，下体一硬。

浮光和掠影用手撑着床沿，往后拱起雪白的臀蛋，屁股蛋往后高高翘起，对着齐飞。

齐飞站在两人身后欣赏了一番，先将肉棍插入浮光的小穴肉洞里面，操弄了百来下，又插入了掠影的湿滑肉屄里面继续操干，“啪啪啪”的肉体撞击声此起彼伏，丝丝缕缕的淫水从两人性器结合的地方往下滴落，看上去格外淫靡。

齐飞的性能力倒是极强，如今一回生二回熟，不像之前那么敏感了，不一会儿，就将浮光和掠影先后干到高潮，姐妹二人都把螓首趴在床上娇喘。

齐飞抽出肉棍，看向方华仙，正要说点什么的时候，方华仙又道：“怎么这么快就结束了？继续呀。”

“哦……”齐飞上了床，和浮光、掠影滚在一起，两个美少女一前一后将他夹在中间，他则挺着刚勃起的肉棍，继续在她们的肉穴里面抽送……

到了第二天，一大早起来，刚吃完饭，齐飞就又被浮光和掠影拉着来到床上，继续淫玩。

齐飞只得挺着肉棍在她们的肉穴里面不停地操干，小日子过得倒也惬意，只是齐飞依旧担心顾引章她们，他也知道方华仙是为自己好，心里面还是放心不下，总想离开这里，只是每次提起，方华仙总会找理由拖延，再加上浮光和掠影的香喷喷玉体伺候，弄得齐飞完全没脾气。

如此不停地淫乱，转眼到了第三天。

“啊……哦……逼好痒……啊啊啊……”浪叫声在屋子里不断响起。

浮光仰躺在床上，掠影趴在她的身上，两个美少女都赤身裸体，雪嫩的娇躯不停地摇晃着。

齐飞跪坐在她们屁股蛋前面，挺着一条粗长的大肉棍在其中一个肉洞里面进进出出，不停地操弄，抽插了片刻，又转入另一个肉洞里面继续操干。

浮光忽然一阵痉挛，小穴里的嫩肉紧紧地箍住齐飞的肉棍，一股浪水从里面喷薄而出，齐飞顿时忍不住，拔出肉棍，将精液射在她们的雪白翘臀上面，星星点点，十分淫靡。

齐飞趴在这对姐妹的粉背上，三人喘息了一会儿。

这时齐飞眼角的余光忽然看见一条长蛇盘旋在床架上，他下意识地惊呼起来：“有蛇，有蛇……”

“蛇在哪里？”方华仙出现在床边。

“在……”齐飞定睛一看，蛇已经不见了。

方华仙瞪了他一眼，道：“你是不是想离开了，找那么多借口？”

“不是呀！”齐飞摇头道。

方华仙微微一笑，解开自己的乳罩和内裤，也上了床，侧躺在一旁，说道：“咱们来玩过家家的游戏好不好？”

“过家家？”齐飞一愣，“我又不是小孩子……”

方华仙语带魅惑地道：“我呢，是妈妈，你呢，是我的儿子，浮光、掠影是你的女儿……”

大干王朝对父亲、母亲的称呼是爹、娘，但在坤国，一般会称呼为爸爸、妈妈，意思是一样的。

“啊？”齐飞呆了呆，“我怎么觉得这关系有点乱呀？我还没成亲呢，就有女儿啦？”

方华仙笑道：“这对双胞胎女儿呢，是我们俩生的……”

“我们俩生的？你不是我妈妈吗？”齐飞更觉得一头雾水。

方华仙也不解释，只是笑着朝他招招手，道：“来，妈妈抱抱。”

“妈妈……”齐飞爬了过去，被她抱在怀里，把头枕在她的雪嫩大乳房上面，虽然没有顾引章和媚儿的巨乳那么大，却格外的柔软和有弹性，并且规模其实也不小，比海碗还大一些。

“诶，乖儿子……”方华仙把他抱在怀里，用一双格外修长的黑丝玉腿把他的下半身紧紧夹住。

齐飞揉着方华仙的雪白大奶子，说道：“妈妈，你的奶子好大。”

方华仙媚笑道：“来，儿子，妈妈喂你吃奶。”握着一只雪乳送到他的嘴边。

“唔……”齐飞张口含住她的雪乳，大口大口地吃了起来，吃得满嘴都是奶香味。

浮光和掠影一左一右地坐在两人的身边，玉手在齐飞身上抚摸，一口一个“爸爸”，把齐飞叫喊浑身都酥了。

齐飞吃完左边的奶子，又吃右边的奶子，方华仙轻轻娇喘着，一双黑丝玉腿在他来回摩擦，带来一阵阵丝滑的触感，十分舒服。

“乖儿，来给妈妈舔穴儿……”方华仙摸了摸齐飞的头。

齐飞吐出口中的嫩乳，把头移动到方华仙的两腿之间，看见她那一片粉嫩的肉穴，两眼发呆。

方华仙的下体阴部格外的狭长，上面没有阴毛，两片肉唇从小腹一直往下延伸，延伸到会阴的位置，阴唇嫩肉格外饱满有肉，高高鼓起，如同一个馒头，在中间夹出了一条狭长的粉嫩肉缝，这条肉缝紧紧闭合在一起，形成了一条细线，看上去格外唯美。

齐飞惊叹道：“方姐姐，这好像是八大名器之一的‘白虎馒头’穴耶！”

方华仙把他的脑袋按在自己的狭长肉穴上面，笑道：“不是好像，就是。”

“唔……”齐飞的整张脸都贴在了她那鼓鼓的馒头大肉唇上面，只觉得这片馒头肉丘无比的柔软细嫩，粉色的肉唇紧紧闭合，直到齐飞的鼻子挤压，才把肉唇挤开，露出中间的鲜红色嫩肉。

方华仙看着他在自己的小穴上津津有味的舔弄起来，笑着说道：“乖儿子，妈妈的穴儿好吃吗？”

“好吃……唔……”齐飞含糊不清地说着，继续吮吸舔弄，从肉穴里分泌出来的淫水都被他吸走了，吃得满嘴的骚浪味道。

齐飞两手用力掰开方华仙的肥美肉唇，伸出舌头在中间的肉缝里面舔了一下，只觉得无比的嫩滑可口，才一松手，两瓣狭长的馒头肉唇便又开始合拢，紧紧闭合在一起。

这就是“白虎馒头”名器的妙处，不但阴唇狭长肥厚，高高鼓起，并且肉缝会自行闭合，不管被如何撑开，只要外力一去，立刻就会合拢，永远都是一线天的样子，看上去十分漂亮的同时，还能一直保持肉洞的紧凑，不会因为时间的推移、操弄次数的增加而显得宽松。

齐飞把舌头探入方华仙的肉缝里面，竟然被她的两瓣肉唇给紧紧夹住，不由暗暗惊奇。

如此玩弄了片刻，齐飞抬起头来，把嘴上的淫水抹去，说道：“方姐姐，你的脚也好漂亮。”

方华仙笑了起来：“是不是想舔脚？”

齐飞忙不迭地点着头。

方华仙立刻将自己的黑丝玉足伸了过来，放在他的面前。

齐飞两眼发光地凝视着眼前的黑丝肉脚，两手在上面抚摸。

方华仙的黑丝玉足线条优美，柔软嫩滑，透着一股淡淡的脚香味，再加上丝袜的香味，更加令人迷醉。

齐飞嗅着上面的味道，伸出舌头在这对黑丝肉脚上面轻轻舔了起来，舌头滑过脚背，移动到脚心亲吻，又在脚趾上吮吸，在上面流下一道道湿痕。

这时浮光和掠影躺在两侧，将自己的粉嫩肉穴对着齐飞的肉棍，齐飞侧过身，稍一用力，便将鸡巴干进浮光的肉洞里面，一边操弄她的嫩逼，一边舔弄方华仙的黑丝玉足。

干了一会儿，齐飞拔出肉棍，又插入掠影的肉洞里面，继续操干，嘴里也没闲着，仍然在品尝方华仙的黑丝肉脚。

方华仙移动着黑丝肉脚，用脚心在齐飞的脸上轻轻摩擦，口中说着：“乖儿子，咱们就在这里玩操逼游戏好不好？”

“好……唔……啾啾……”齐飞此时满脑子都是方华仙的雪嫩玉体，黑丝玉足，哪里还能思考。

再度把浮光和掠影干到高潮之后，齐飞又一次射出一股精液。

他松开方华仙的黑丝玉足，抚摸着她的肥美馒头大肉唇，说道：“方姐姐，我想插进去。”

方华仙看了看他半软不硬的肉棍，说道：“今天你已经射的够多了，明天再插吧，好不好？”

“哦……”齐飞一想也是。

“来，和妈妈一起睡觉。”方华仙朝他张开藕臂。

齐飞爬了上去，压在她的雪嫩玉体上面，直到他的鸡巴顶在方华仙腹部的时候，两人的头部才碰到一起，方华仙在他嘴上亲了一下，齐飞立刻亲了上去，两人亲了几下，很快就伸出舌头吻在一起。

眼看齐飞的肉棍又开始复苏，方华仙拍了拍他，说道：“好了，咱们一起睡觉吧，好不好？”

“嗯。”齐飞把身体往下移了一下，把头枕在她的酥胸上面。

“乖儿……”方华仙轻轻拍着他的身体，哄小孩似的哄睡着。

齐飞说道：“方姐姐，你这么美，应该也是江湖十大美人之一吧？”

方华仙道：“嗯，排名第八。”

齐飞道：“排名第一的是谁？”

方华仙道：“以后你会知道的。”

齐飞又道：“百晓生可真了不起，什么都知道。”

方华仙嗤笑道：“那老不死的吃饱了撑的，整天搜集这些乱七八糟的信息，你可别学他。”

“哦……”

两人有一搭没一搭地聊着，不知不觉就睡着了。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 勇战魔窟 第32章 黑白妖使
────────────────────────────────────────

“飞儿，快走……”

“师娘！”

齐飞猛地惊醒。他刚才做了个噩梦，梦见顾引章、李玉瑶和媚儿遇到了危险，他赶去救援的时候已经来不及了，顾引章便让他离开。

齐飞睁开眼一看，自己依然压在方华仙的雪嫩肉体上，浮光和掠影则躺在两人身旁。三女都呼吸均匀，正在熟睡。

“不行，我必须离开。”

春日的夜晚清风徐来，吹得齐飞头脑一阵清醒，比以往任何时候都清醒。

他想了想，老觉得方华仙是有意留住自己，不让自己离开，虽然她没有恶意，却会耽误自己的事，万一顾引章她们真的出了什么事，那他肯定会悲痛欲绝。

齐飞心中暗道：“方姐姐说姐姐去帮师娘她们了，可是到现在一点消息都没有，也从未见方姐姐出过门，她怎么知道姐姐和师娘没事呢？一定是诓骗我的……”

想到这里，齐飞愈加担忧起来。

他慢慢起身，轻轻从方华仙的雪嫩玉体上离开，悄悄下了床，拿了自己的衣服，也来不及穿上，以免惊醒方华仙，直接出了门，然后关上门。

到了门外才穿好衣服，施展轻功离开了这里。

他前脚才离开，后脚风见晴就回到了木屋子。

进门之后，看见方华仙和浮光、掠影赤身裸体地躺在床上，齐飞却不见了，她瞪着美目来到床边，说道：“都醒醒！”

三人立刻醒来，懒洋洋地睁开睡眼，待看见是风见晴之后，才睡意全消，坐起身来。

风见晴瞪眼道：“人呢？”

方华仙三人见齐飞不在，顿时脸色微变。

浮光、掠影下了床，道：“公主，齐少侠昨晚还在，定然是半夜趁着我们熟睡偷偷离开了。”

方华仙穿着衣服说道：“别怪她们，是我大意了，想不到这小子还挺有心机的。”

风见晴一脸的无语：“方姐姐，你们三个人都看不住一个大活人，你让我说什么好？”

方华仙道：“女帝怎么说？”

风见晴道：“已经查清楚了，妖夜是花震北的人，我们不参与其中，让他们狗咬狗去吧。”

方华仙娥眉竖起，说道：“顾引章她们既然去了两界山，齐少侠肯定会卷进去，女帝不让我们参与其中……这可能吗？”

“所以才让你们看住他啊。”

“可是现在人已经跑了。”

“……”

齐飞离开木屋之后，发现自己正处于一座小山的半山腰上，木屋在一片桃李树的掩映下，十分隐秘，不深入山腰，断难发现。

尤其这里人烟稀少，基本上不会有人来，也不知道是位于什么地方。

齐飞下了山，来到一条小道上，沿着小道走了许久，终于进入了官道。

稍微看了看，才明白自己已经不在彭泽县境内了。

走不多远，他忽然听见有破风声传来，连忙躲在一旁的草丛里，低下头。

“嗖”的一声，一道白色身影出现在不远处，来人是个五十多岁的老者，长相奇丑，一袭白袍，头发披散在脑后，两脚踩着草木，以高绝的轻功快速前进。

齐飞注意到此人的手中还提着一个人，一个脸蛋白嫩的妙龄少女，不过已经昏迷了，可能是被点了睡穴。

眼看这老者就要离去，齐飞连忙施展轻功，遥遥跟在后面。

他本能地觉得这老者不是什么好人，大半夜的掳走少女，多半是淫贼。

只是此人身上隐约散发出一股先天罡气，显然是先天之境的绝顶高手，不能力敌，只能暗中尾随，看看有没有办法把那少女救下来。

跟随了一段路之后，那白袍老者忽然停了下来，齐飞也连忙顿住，依旧躲在暗中。

白袍老者停在一处阔地上，空地上生了一堆篝火，篝火旁边还坐着一个黑袍老者，也是五十来岁的年纪，他的身旁躺着一个少年，也处于昏迷状态，这少年面目清秀，颇为俊逸。

白袍老者和黑袍老者汇合之后，坐在火堆旁边，烤了一只野鸡，正在分吃，一股浓郁的肉香味飘了过来。

齐飞摸了摸肚皮，还好昨晚被浮光、掠影喂饱了，不然此时肚子就要咕咕叫了。

这时，“咕咕”的叫声忽然从旁边传来。

齐飞微微一怔，扭头看去。

只见一旁的草丛里，正蹲着两个青年，一个身材高大，穿着锦绣华服，还有一个身材高瘦，穿着一袭白衣，手中握着一把折扇。

这两人赫然是王鸿羽和花玉书！

此刻，王鸿羽和花玉书正在大眼瞪小眼，花玉书低语道：“老王，你能不能轻点声？”

王鸿羽摊手道：“我也不想，闻到这股香味，感觉肚子有点饿……”说着又咕咕叫了一声。

“下回出门之前记得吃饱一点！”

“两位兄台……”

“谁？！”

王鸿羽和花玉书同时张望过来，看见躲在暗处的齐飞之后，同时一怔，随即就笑了。

“小舅子！”

“嘘……”齐飞连忙做个噤声的手势，然后指了指不远处正在吃野鸡肉的白袍老者和黑袍老者，示意他们小声点，别惊动了对方。

三人凑到了一起，你看看我，我看看你，同时掩嘴窃笑。

齐飞问道：“两位兄台怎么会在这里的？”

王鸿羽道：“我们追你姐姐没有追上，被她甩在了半路上，刚才看见这两个老头鬼鬼祟祟的，一看就不是什么好东西，正打算行侠仗义呢……”

齐飞心中暗道，恐怕你们两个比这俩老头更加鬼鬼祟祟。

齐飞道：“你们知道这两个老头是什么来路吗？他们干嘛要掳走这一男一女？”

花玉书道：“阴阳教知道吗？”

齐飞闻言，脸色微变：“十多年前臭名昭著的那个邪道门派？”

花玉书点点头：“如果我没有猜错的话，这两个老头就是阴阳教的黑白妖使，是名副其实的绝顶高手，在阴阳教的地位仅在教主妖夜之下，非常不好惹！”

王鸿羽道：“他们从外面物色俊男美女，然后抓回阴阳教，供给妖夜享乐，令人深恶痛绝。”

齐飞怒道：“这等十恶不赦之辈，必须铲除！”

王鸿羽和花玉书欣然同意。

就在这时，黑白妖使已经吃完了野鸡，随后脱下裤子，又脱光那一男一女的衣服，一人一个，将他们压在身下，竟然直接玩弄起来。

这一幕把齐飞三人给看呆了。

只见白袍妖使将那少女压在身下，一条肉棍在那少女的肉穴里面进进出出，而那黑袍妖使，却挺着肉棍扑向那少年……

干了片刻，两人又互换了一下，一个玩少女，一个玩少年……

齐飞默默移开目光，只觉得无比辣眼睛。

王鸿羽和花玉书也是大眼瞪小眼，都觉得一阵反胃。

王鸿羽道：“都说妖夜爱好特殊，男女通吃，想不到他手下的黑白妖使也是如此，真是令人难以置信。”

齐飞道：“他们倒也聪明，在把人送给妖夜之前，自己先享用一番。要不……咱们三人合力，将他们铲除，把人救下来？”

王鸿羽道：“可以试试。”

花玉书却皱眉道：“这……万一打不过怎么办，我可不想被他们强奸，这太可怕了……”

齐飞和王鸿羽一听，也觉得毛骨悚然。

的确，若是打不过他们，被他们活捉，下场堪忧啊，看见那个少年被爆菊的画面，三人都缩了缩身子，脸色一阵发白，真是恶心啊！

这时，黑白妖使忽然闷哼一声，提起了裤子，显然已经搞完了。

两人各自将那少年和少女背在背上，随后灭了火堆，施展轻功，朝远处的一座大山飞奔而去。

齐飞道：“走，咱们跟上去，或许能找到阴阳教的老巢！”

王鸿羽道：“好！”

花玉书犹豫了一下，见齐飞和王鸿羽态度坚决，这才说道：“罢了，今日我花少就舍命陪君子！”

三人立刻起身，也展开轻功，远远跟在黑白妖使的后头。

齐飞如此胆大地跟踪黑白妖使，是因为之前黎慧语说过，杜清渊追随冷舒雪，在两界山附近失踪了，如果不出所料的话，黎慧语和顾引章离开彭泽县之后，多半会去两界山，也就是阴阳教的总坛所在地。

一来黎慧语要找儿子，二来媚儿要找女儿，两个因素加起来，他们去两界山是八九不离十。

只不过齐飞并不知道两界山怎么走，如今正好遇到黑白妖使，自然要跟上去看看，兴许就能到阴阳教总坛，进而找到顾引章她们的。

三人尾随在黑白妖使身后，很快就来到一座大山的山脚下。

眼前的高山直插入云，峰峦险峻，草木葱郁，在夜色下如同一只远古巨兽，匍匐在大地之上。

这就是两界山！

之所以被称为两界山，是因为此山是大干王朝和坤国的交界之山，却不属于干朝和坤国，属于三不管地带，自古以来都是窝藏盗匪的地方，也没有人管，越过两界山，过去就是坤国地界了。

齐飞三人跟着黑白妖使，沿着山道而行，有草木遮掩，倒是不曾让对方发现。不多时就到了半山腰上。

忽然，黑白妖使消失在一处石壁面前。

齐飞三人都是一怔，快速上前，在石壁上拍拍打打，终于在一处隐秘的位置找到一个按钮，按下之后，眼前的石壁顿时移开，出现一个可供一人进出的石门，里面黑咕隆咚的。

三人进去之后，石门就闭合了，在里面一阵摸索，沿着石洞往前走了片刻，终于眼前一亮，出现了灯光，发现这里竟然是一处院落。

三人从石洞里一跃而下，进入院子里。

头顶上是春夜的星空，四下张望，发现有许多建筑，亭台楼阁，殿宇林立，竟然是一片庞大的建筑群落。

三人面面相觑，都看见了对方眼中的震惊之色。

很明显，这就是阴阳教的山门所在，而他们进来的石洞，多半是阴阳教的秘密通道，不可能是正门。

但最让他们感到不可思议的是，山中竟然是这副模样！

毫无疑问，阴阳教动用了庞大的人力、物力和财力，在两界山中间的位置挖出了一个山谷，中间是完全凹陷下去的，四周则是如同屏障一般的山峰，形成了天然的防护，然后在山中建立山门，宛如一个世外桃源！

这可真是大手笔，若非亲眼所见，真不敢相信两界山内部是这样的地方。

三人轻手轻脚地在四周查看起来，发现黑白妖使早已不知道去了哪里。

他们在附近转了许久，分不清东南西北，途中倒也遇到几个巡逻的阴阳教教徒，实力都比较一般，很容易就避开了。

忽然，三人看见眼前有三间并排的房舍，里面亮着烛光，门口各挂着一个牌子，上面分别写着“阴”、“阳”、“合”三个字。

三人连忙走上前，侧耳倾听了片刻，发现里面并无动静，只有均匀的呼吸声传出来，应该是有人在里面睡觉。

三人透过缝隙往房间里面看去，只见里面有一张床铺，一张春凳，床上还躺着一个人，身上穿着薄薄的轻纱睡衣，露出大片雪白的肌肤，看上去格外诱人。

这三间房都是如此。

几人不由眼睛一亮！

花玉书嘿嘿一笑，说道：“听说妖夜圈养了许多后宫，平时都是锁在牢狱里的，这三间房里的美人却能够单独住一间房，可见深受妖夜的宠爱，定然是国色天香的美人儿……”

王鸿羽道：“花兄的意思是？”

花玉书道：“咱们哥仨刚好也是三个人，这样，我们一人一个，将妖夜的女人操上一番，爽上一爽，也算没白来一趟，两位兄弟意下如何？”

齐飞和王鸿羽一听，都有些心动。

王鸿羽道：“我觉得可行！”

齐飞却道：“要不找个人放哨吧？”

花玉书道：“不用，不用，现在这时辰，刚好是天色将亮未亮的时候，大家都在呼呼大睡呢，根本就不会有人来，咱们进去之后，点了对方的睡穴，我们便可……嘿嘿，你们懂的！”

三人相视一眼，同时露出会意的笑容。

齐飞看了看眼前的三间房舍，大方地说道：“两位兄弟先选，小弟最后选。”

花玉书道：“那我就不客气了，我选……中间这个。”用扇子指了指中间的“和”字房间。

王鸿羽心中暗道：“中间这间房子里的女人肯定是最美的，罢了，我就选左边的，自古以来左阳右阴，左边为吉，右边为凶，左边的肯定比右边的漂亮……”

想到这里，他就指了指左边的“阳”字房间，道：“我要这间。”

余下的是右边这间“阴”字房，齐飞也不在意，说道：“那我就要这间了，两位兄弟慢慢享用，我进去了。”说着就推门而入。

花玉书和王鸿羽也各自贱笑一声，进入自己所选定的房间。

齐飞进入右边的屋子后，在烛光的照耀下，悄声来到床边，见床上的女子盖着薄被正在熟睡，立刻趁机出手，点了对方的睡穴，以及另外几处大穴，见对方彻底昏睡过去，方才放心。

他掀开薄被，解开女子的绿色轻纱，把她肚兜和亵裤也脱了，一手拿了烛火，上下打量着眼前的少女，果然姿容靓丽，身材曼妙，肌肤一片雪白细腻，两只雪乳耸立，大腿内侧的阴毛下面，是一片粉嫩的肉穴，看上去格外诱人。

齐飞将烛火放下，脱光自己身上的衣物，趴在这个少女的身上慢慢的享用起来，抚摸、亲吻，最后将肉棍插入她的肉穴里面，也不管对方的阴道肉洞湿没湿，直接便抽插起来，里面一片温润，操弄起来倒也舒爽。

另一边，王鸿羽进入左侧的“阳”字房间之后，立刻脱光衣服冲到床上，无比色急的样子，迫不及待地便点了床上之人的几处大穴，随后抱住这人的双脚，一阵亲吻和吮吸。

他玩女人有个习惯，喜欢从脚开始往上面玩，这次也不例外，沿着床上之人的双脚一寸寸地往上亲吻，一边亲吻还一边嘀咕着：“这位美人儿的脚丫可真臭，不过我就喜欢这股味道，嘿嘿……”

吻了片刻，终于来到了床上之人的胯间，王鸿羽掏出肉棍，分开这人结实的大腿，将“她”身上的亵裤脱去，正要挺着肉棍操弄一番这人的肉洞时，猛地呆住！

只见床上的“美人儿”的胯间赫然也有一根肉棍，而且规模比他的还大，上面阴毛密布，王鸿羽还以为自己眼花了，拿了蜡烛，照在这人胯间，定睛再度一看，的的确确有一根肉棍，再往上看，胸部一片平坦，根本没有女人该有的大奶子，面部也是男子模样，脸上还有胡须，偏偏身上穿着女子的红色轻纱衣物……

“怎么会这样？这不可能……”王鸿羽虎躯一震，吓得直接从床上滚落下来，蜡烛的热油都烫到他的手臂了，他也没有丝毫感觉，只觉得心中一片恶寒！

下一瞬间，王鸿羽捂住自己的肚子，弯下了腰：“呕……”

大口大口地在房内呕吐起来。

一想起方才他亲吻了这个男人的腿脚，他就一阵反胃，阵阵呕吐感涌起，根本停不下来……

另一边，花玉书进入了中间的“合”字房间，快速脱光衣服，拿了蜡烛来到床边，点了床上之人的几处大穴，并一把扯下对方的衣服。

花玉书玩女人也有自己的习惯，他特别喜欢女人的乳房，尤其是那种肥硕巨乳，一看见就忍不住沉迷其中。

扯下床上之人的白色轻纱，又解开这人的粉白肚兜，顿时从中弹跳出两只雪嫩的巨乳，这两只奶子果然肥硕！

花玉书两眼发光，舔了舔自己的嘴唇，直接将蜡烛往床下一甩，忙不迭地便埋头在这两只肥硕巨乳之上，大口大口地舔弄起来，一脸的陶醉之色。

“真他妈大！”花玉书吃了片刻，抬起头来，沿着奶子往下亲吻，同时将对方的亵裤慢慢褪下，一手探入对方的胯间抚摸起来。

摸着摸着，花玉书忽然顿住，他慢慢抬起头，两眼朝床上之人的胯间看去，只见床上之人的胯间白嫩无毛，却根本没有女人该有的肉缝，而是挺着一根细长的半软鸡巴，就连男人的蛋蛋都有！

“什、什么情况……人、人妖？”花玉书瞬间呆住！

下一刻，他匆忙松开手，如同见了鬼似的，惊悚地往后爆退，浑身战栗地道：“这、这他妈是什么情况？”

他几乎不敢相信自己的眼睛，这位“美人儿”竟然是一个人妖！

“呜哇……”

一想起刚才自己品尝过这个“人妖”的奶子，花玉书就感到一阵反胃，弯着腰大口大口地呕吐起来……


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 勇战魔窟 第33章 阴阳教
────────────────────────────────────────

“爽，真爽。”

齐飞提上裤子，哼着小曲从右侧的房间里走了出来，慢悠悠地关上了门，一脸的春风得意。

他刚才在床上那个美人儿的肉穴里足足射了两次之多，将她的小穴肉唇都操得翻卷了，说不出的舒爽。

与此同时，旁边的房门也响了起来，王鸿羽和花玉书先后从里面走了出来，衣衫不整的样子，一手捂着肚子，一脸的绛紫色，表情似乎有些古怪。

齐飞奇怪了看了他们一眼，随即说道：“两位兄弟，玩得如何？”

王鸿羽深吸一口气，缓过神来，说道：“还、还行……”

花玉书也勉强挤出一丝笑容：“凑、凑合……齐兄，你呢？”

齐飞道：“我啊，我觉得很爽，妖夜的女人果然是尤物，脸蛋、身材、皮肤、小穴都没得说，他可真会享受！”语气之间赞叹连连。

王鸿羽和花玉书两人闻言，都后悔不迭！

他们怎么也没想到，妖夜给他的女人房门上所标注的牌子的意思，“阳”指的是男子，“合”指的是人妖，只有“阴”指的是女子，偏偏他们两个选择了人妖和男子，却让齐飞捡了个便宜，令人无言。

三人走在长廊上，齐飞仍在回味：“那女人的脚丫可真小巧，让人爱不释手……”

“呕……”一旁的王鸿羽听见他提到“脚丫”二字，猛地呕吐起来。

齐飞一脸疑惑，口中却继续道：“不但如此，那女人的奶子也格外白嫩，弹性十足……”

“呜哇……”花玉书听见他提到“奶子”二字，整个人都不好了，也呕吐起来。

见两人这副模样，齐飞一阵错愕，完全摸不着头脑。他说道：“是我说错什么话了啊？两位兄弟没事吧？要不要紧？”

“没、没事……”

“我还行……”

王鸿羽和花玉书两人死要面子，也不肯说出自己刚才的遭遇来，生怕被齐飞笑话，只能打碎牙齿往嘴里吞。

三人继续转悠，片刻之后，忽然进入了一间大殿，里面灯火通明，摆放着一张案桌，案桌上有许多碗碟、酒壶，都是美酒佳肴，飘荡着浓郁的香气。

三人眼睛一亮，扑了过去！

王鸿羽道：“老子正饿着肚子呢，想不到他们居然给我们准备了这么一桌好酒好菜，想的可真周到！”

“就是，就是！”花玉书也哈哈一笑。

三人直接围着案桌坐了下来，一手拿着酒壶，一手抓了一只鸡腿，大口大口地喝酒、吃肉，大快朵颐，一脸的红光。

王鸿羽和花玉书也终于从刚才的“呕吐感”中恢复过来，食欲大开。

王鸿羽一边吃喝一边说道：“两位兄弟，这一趟没白来吧？”

“没白来。”

“不虚此行啊。”

齐飞和花玉书都一脸兴奋，三人抓起酒壶碰了一下。喝到酣畅淋漓之处，三人同时举杯高歌：

什么时候，天地变成江湖

每一步风起云涌

什么时候，流泪不如流血

每个人也自称英雄

什么是黑白分明

是是非非谁人会懂

怕什么刀光剑影

把风花雪月留在心中

无怨无悔我走我路

走不尽天涯路

人在江湖却潇洒自如

因为我不在乎

在风云之中你追我逐

恩怨由谁来结束

……

吃饱喝足之后，三个人都醉醺醺地趴在案桌上呼呼大睡过去，完全把这里当成了自己家。

不知不觉，天色已亮。

可能是泡过药浴的缘故，齐飞的体质俨然得到了改变，不但百毒不侵，而且千杯不醉，就算喝醉了，醒得也特别快，下意识间，齐飞就进入了练功状态，耳目登时变得无比灵敏。

脚步声传入耳中，伴随着人声。

“教主，您累了一天了，还是早些休息吧！”

“哼，九千岁麾下的那帮人若是再敢来骚扰，休怪我心狠手辣！”

“教主放心，我会让人盯着他们的，一旦他们敢上山，我就派人包围他们，管叫他们有来无回！”

“唔，我有点饿了，先吃点东西。”

“教主，昨晚给您准备的饭菜可能都凉了，要不要热一热？”

“不用……”

眼看脚步声越来越近，齐飞立刻从入定状态醒来。

他迅速起身，两手分别摇晃着王鸿羽和花玉书，口中说道：“两位兄弟快醒醒，有人来了……”

“别闹……”

“见晴，我的见晴……”

王鸿羽和花玉书毫无醒转的迹象，嘴里还在说梦话呢，对于齐飞的提醒完全无动于衷。

眼看脚步声已经在门口响起，齐飞再也顾不得他们了，身形一闪，快速从后门离开。

他前脚刚走，后脚阴阳教的人就走进了大殿，紧接着，愤怒的声音传了出来：“大胆，什么人竟敢擅闯我阴阳教，给我拿下！”

“是谁在打扰老子睡觉？”

不多时，打斗声从大殿里传了出来，劲气爆破，无比激烈。

齐飞拍了拍胸脯，一阵后怕，还好自己跑得快，不然现在就惨了。

穿梭在走廊里，他不由为王鸿羽和花玉书默哀起来。

这两个倒霉蛋怕是凶多吉少。

如今已经天色大亮，齐飞想要像昨晚那样随意穿梭，已经不能了，到处都有人巡逻。

他飞身藏在一棵大树上，借着树叶的遮掩，一边休息，一边思索着接下来该怎么办。

目前他对阴阳教的情况还不是很了解，必须先摸清楚情况才行，然后再想办法寻找顾引章她们。

这时，一个身穿白袍的教徒经过大树下，齐飞不小心踩中了一片干枯的树皮，树皮掉落了下去，刚好落在这个教徒的头上，他当即抬头张望，低声喝道：“谁在树上？”

齐飞暗叫一声不好，身形飞纵而下，也不用长剑，直接一指朝对方脑门点去。

这人身手倒也不错，抽出长刀就往齐飞劈去！

齐飞将真气灌注在指尖，手指一弹，“当”的一声，一股浑厚的真气透过长刀涌入对方手臂上，震得对方全身发麻，长刀脱手，在激将落地的刹那，被齐飞一把抓在手中，反手一刀，趁着对方发麻的瞬间，划过对方的脖子，鲜血飞溅，这人顿时毙命！

齐飞将这人的尸身扶住，拖到一旁的草丛里掩盖住。

正要离开的时候，齐飞忽然心中一动，他转过身，将这个教徒身上的白袍扒了下来，又将自己身上的外衣脱了，换上这名教徒的白袍，虽然显得有些宽大，但刚好将他整个人的模样给遮挡在了衣服下面。

这衣服是带有帽子的，帽子套在头上，几乎将齐飞整个面孔都掩盖住了。

他手握长剑，进入长廊，大摇大摆地行走在其中，路上遇到几个同样身穿白袍的教徒，相互之间点头示意，谁也没有过多的话。

就在这时，一个身穿黑袍的刀疤脸男子迎面而来，他看见齐飞之后，猛地喝道：“那个矮子，你站住！”

齐飞立刻顿住，走上前道：“什么事？”

刀疤脸男子俯视着他道：“你是谁手下的，怎么看着这么眼生？”

齐飞心中咯噔一下，他抬头看了看左右，见四下无人，便指了指一旁的角落，说道：“借一步说话。”说着便走了过去。

刀疤脸男子跟了过来，瞪着牛眼喝道：“做什么，神神秘秘的，在我张护法面前，有什么见不得人的？！”

齐飞道：“张护法，我是……”

“铿”的一声，长剑出鞘，剑光一闪，直取刀疤脸男子全身要穴。

“放肆！”张护法抽身后退，避开齐飞的剑招，一手匆忙摸向腰间配刀。

齐飞剑尖一转，朝张护法脖子上刺去。

张护法身形一矮，再度避开他的长剑，手中长刀开始往外拔出。

齐飞眼皮一跳，这人虽然不是先天高手，却有非同寻常的战斗经验，而且不论是内功还是身法，都远非普通高手可比，是真正的超一流高手，足可和顾引章、黎慧语之流一较高下，着实令齐飞动容！

齐飞知道决不能让他拔刀，否则要杀他就更难了，一旦引来其他人，他就会成为众矢之的。

当下，他不再保留，手中长剑使出“盘龙剑法”，剑身裹了一层剑气，“嗖”的一声朝张护法电射而去！

“铿”的一声，张护法终于将佩刀拔出，一刀挡住齐飞的长剑。

忽然，一道月光凭空闪现！

张护法浑身剧震，他瞪大双眼看着眼前的少年，口中鲜血直流，闷哼着道：“你、你……”倒了下去。

齐飞看着他胸口不断喷血的血洞，拾起地上的长剑，将这人拖进隐蔽处。

正要离开的时候，忽然看见他腰间有一块银色腰牌，上面刻了一个“张”字。

他随手把腰牌取下，看了看，放入怀中，快速离开了这里。

走不多远，齐飞又看见一个身穿黑袍的男子走了过来。他眉头一挑，快速上前，趁着对方错愕的瞬间，齐飞快速出手，连点对方身上多处要穴！

“呃……”对方被点哑穴的瞬间，瞪着眼睛看向齐飞，一脸的迷惑。

齐飞将他拖到一处隐秘的角落，一手掐住他的脖子，说道：“我是新来的，什么都不懂，有许多问题想请教你，我问你答，千万不要大声呼叫，也不要耍花样，不然你会死得很难看，明白了吗？”

对方眨了眨眼睛，这人长相消瘦，一脸的晦气，武功很一般，显然在阴阳教低位不高，谁都惹不起，只能乖乖当孙子。

齐飞解开他的哑穴，问道：“为什么阴阳教有的人穿白袍，有的人穿黑袍？”

这人说道：“大侠有所不知，穿白袍的是白袍妖使的手下，穿黑袍的是黑袍妖使的手下。”

“原来如此。”齐飞这才明白。

接下来，他又刨根问底，将阴阳教的大致情况都了解了个七七八八，包括最近阴阳教所发生的事情，把这些都了然于心之后，便将这人放了。

原来阴阳教除了教主妖夜之外，还有黑白妖使，以及四大护法，三千教众，地位逐级递减，教主最高，实力也最强，妖夜的实力已经无限接近于天位境界，远在一般的先天高手之上，当年与剑圣白西风一战，虽然身受重伤，命却保住了，实力可想而知！

而黑白妖使，则是实打实的先天高手，实力和李凌云、杜傲是一个级别的。四大护法的实力则和顾引章、黎慧语差不多。

再加上三千教众，阴阳教的实力甚至比点苍派、丹霞派还要强，九大名门正派里面，只有大禅寺、少岳派、傲剑山庄、红叶山庄能够压其一头。

而这三千教众大都是妖夜等人从各地掳来的年轻男女，经过一段时间的淫乱，逐渐腐蚀了他们的身心，慢慢地便融入了阴阳教，成了其中一员，有的人在这里甚至呆了十多年了。

最近不知为何，九千岁麾下的一批人马来到这里，要求妖夜放人，妖夜也不知道他们要的是什么人。

妖夜掳来的人，都会先操上一番，若是对方依旧不服，便将其关入地牢之中，每天让教众排着队前去轮奸，直到对方彻底服气为止，便可加入阴阳教，拥有教徒身份。

像齐飞这样混进来的人，估计少之又少。

齐飞心中暗暗祈祷，希望顾引章她们没有被抓进来。

他能够猜到一些，九千岁的人来这里，多半是杜傲带的头，是来要回他儿子杜清渊的，可是妖夜怎么可能记得杜清渊这么一个无名小卒，估计早就被关进地牢里去了。

想到这里的时候，齐飞又担心起来，万一顾引章她们也被抓进了地牢……他不敢再想下去了。

齐飞捏了捏拳，认准了方向，朝地牢快步走去。

一路上遇到许多白袍、黑袍教众，男女都有，齐飞此时已经知晓了阴阳教的情况，以及教中规矩，遇到谁都能搭上几句话，不用再担心被识破。

沿着山道七弯八拐，不多时就来到一处山洞前面，山洞的入口是一条大铁门，门口站着许多守卫，门上写有“阴阳地牢”两个字。

这就是地牢的入口。

齐飞看见门口的守卫，微微皱眉，如果他现在过去的话，一定会被人怀疑，进而被抓，必须得想个办法才行。

忽然，他看见远处走来一队人，个个身穿黑色衣袍，手里还都提着木质饭盒，应该是去地牢里送饭的。

齐飞立刻计上心来。

他从怀中摸出一张腰牌，这是从张护法身上取来的，作为阴阳教四大护法之一，用来使唤普通教众应该没什么问题。

他拿着腰牌走上前去，将这些送饭的人拦了下来，亮出腰牌，说道：“张护法命我来护送你们送饭，顺便视察一下地牢！”

为首的鹰钩鼻男子看了看他手中的腰牌，拱了拱手，说道：“可是刚刚赵护法已经命人视察过了。”

齐飞皱眉道：“张护法说最近有点乱，为防止出差错，特命我再去视察一遍。”

为首的男子点了点头，往前面走去。

齐飞跟在他身后，其余人也跟了上来。

到了地牢入口，为首的男子取出赵护法的腰牌，齐飞取出张护法的腰牌，门前的守卫查看过后，便就放行了。

齐飞跟着这一行人进入地牢之中，只觉得一股浓郁的酸臭味道扑面而来。

他皱了皱眉，四下张望，这里是被挖空的山体内部，空间很大，不见天日，只有火把在燃烧，照亮了整片空间，这地牢并没有隔开多个房间，而是一个整体空间，地面上铺满了干枯的稻草，许多男女的手脚被铁链锁住，固定在一个狭小的地方，无法自由行动，这些人基本上都很年轻，其中不乏俊俏男子和漂亮女子。

此时此刻，正有一个个阴阳教的教众，分别挺着自己的大肉棍，在操干这些男女，呻吟声和哀嚎声不绝于耳，场面既淫乱又阴暗。

“吃饭了，吃饭了。”

已经到了饭点，那些教众便挺了下来，让这些被囚禁的男女先吃饭，吃饱饭之后再继续操弄。

齐飞跟着送饭的人，走在牢狱里，两眼不断扫视，查看着一个又一个被囚禁之人，这些人都神情萎靡，疲惫不堪，有些已经快坚持不住了，十分凄惨。

查看许久，齐飞也没有看见顾引章她们，就在他快要走到尽头的时候，忽然看见一个熟悉的面孔。

这是个模样清俊的男子，本来粗壮的体格此时却显得十分消瘦，两眼无神，手脚被铁链锁住，看见有饭菜送来，立刻狼吞虎咽，大口大口地吃了起来，看上去狼狈不堪，宛如丧家之犬。

这人赫然是杜清渊！

齐飞不由为他默哀了一下。

趁着周围无人注意，齐飞走上前，说道：“吃饱一点。”

“唔……好吃。”杜清渊显然是饿坏了，尽管这里的饭菜十分难吃，他却也吃的津津有味。

“杜兄，你怎么会沦落到这样的地步？”齐飞忽然道。

杜清渊愣了愣，他慢慢抬起头，看清眼前少年的面容之后，不由浑身一震，瞪大双眼道：“你、你……齐……”

“嘘……”齐飞连忙提醒他不要声张。

杜清渊立刻压低声音，激动地道：“齐兄，救我出去……”

齐飞叹道：“我也是混进来的，周围到处都是阴阳教的人，我若是现在救你，自己也会搭进去的。不过你放心，我会替你想办法的。你是怎么被人抓进来的？”

杜清渊含泪说道：“我是追寻冷美人而来的，追到两界山的时候，她不见了，我却被阴阳教的人抓进来了。他们要我加入阴阳教，我答应了，可他们还是不放过我，他们认为我没有诚意，非要我在这里待足四十九天才让我加入，他们每天都折磨我，我的嘴唇和菊花都肿了，我这些天都不知道是怎么过来的，我好惨啊……”

说着说着就开始抽泣起来。

齐飞看了看他红肿的嘴唇，破裂的裤裆，不由默默无语，更加为他感到默哀。

阴阳教把抓来的人关进地牢之后，不管他们态度如何，都会轮奸他们一段时间，轮奸女子的是男教徒，轮奸男子的还是男教徒，可见有多么可怕。

这些人在经过一番折磨之后，便会改变性取向，变得男女不忌，然后加入阴阳教，教徒之间可以随时随地淫乱，不分男女，而这股风气便是妖夜带来的。

妖夜在江湖上绰号“人妖王”，男女通吃，阴阳教也被他搞得乌烟瘴气，比妓院还要离谱。

杜清渊并非什么十恶不赦之徒，并且齐飞和杜清渊倒也没什么深仇大恨，和点苍派有仇的是杜傲，而不是杜清渊，再加上黎慧语的关系，齐飞对杜清渊生不出什么痛恨之意。

但是要救他出来，却也极难。

至少目前齐飞是没什么办法的。

齐飞说道：“你娘很有可能来阴阳教找你了，我会想办法和她联系上，到时候救你出来。”

杜清渊感动地道：“多谢齐兄！”

齐飞道：“杜兄不必客气，当日你在万花楼请我大吃大喝，我还没感谢你呢。”

两人又聊了几句，这时送饭的要离开了。齐飞连忙起身，跟了过去。杜清渊看着他离开，眼中闪烁着希望的光芒。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 勇战魔窟 第34章 冷舒雪
────────────────────────────────────────

走出地牢之后，齐飞深深呼吸了几下。刚才他实在是被地牢内的酸腐气息给憋坏了，里面空气污浊，实在是令人呕吐。

被囚禁的男女吃了饭，又要开始被轮奸了，里面再度传出呻吟声。

齐飞不由再度给杜清渊默哀了一下，不过幸运的是，顾引章她们并不在这里，这对齐飞来说就是最大的好消息。

离开地牢之后，齐飞找了个隐秘的地方，飞身上了一棵大树，坐在树杈上休息起来，睡了大概一个多时辰，他醒了过来，已是下午了，肚子稍微有些饿。

他飞身下树，四处转悠，几乎把阴阳教转了个遍，期间来到厨房，偷吃了一顿饭菜。吃饱喝足之后，打算继续行动。

刚从厨房走出来，就看见一个身材修长、披着白袍的女教徒低着头进入厨房。

齐飞忽然顿住，他感觉这个女教徒给他一种熟悉的气息，似乎在哪里见过。

加之此人的行动有些鬼祟，似乎在刻意避开别人，而且行动敏捷，气脉悠长，显然内功深厚，武功很高。

莫非……

齐飞立刻明白了，这人多半和自己一样，也是混进来的。

此时是下午，厨房里没人，齐飞躲在厨房门外，等了片刻，那女子便从厨房里走了出来，手里还提着一个饭盒，里面显然装满了饭菜。

齐飞取出张护法的腰牌，将她拦下，喝道：“你是谁的手下？”

这名女子立刻顿住，她的个头比齐飞要高上不少，虽然低着头，但齐飞还是能看见她的脸蛋。

弯弯的柳叶眉，黑白分明的眼睛，直挺的瑶鼻，粉润的小嘴，再配上雪白的俏脸，五官精致而美丽，说不出的楚楚动人，尤其身上还透着一股冷冷的气息，给人一众高不可攀的冷艳感。

“是你？”齐飞看清对方的脸蛋之后，顿时一怔。

与此同时，对方也看清了齐飞的长相，也是一怔，她说道：“你怎么在这里？”声音格外动听。

这人赫然是媚儿的女儿冷舒雪，杜清渊口中的冷美人！

这时，有几个教徒从走道上过来。

齐飞忙道：“先离开这里，找个没人的地方慢慢说。”

冷舒雪美眸一闪，道：“跟我来。”说话之间，低头朝前方走去。

齐飞连忙跟在她身后。

冷舒雪对阴阳教居然也颇为熟悉，比齐飞还要轻车熟路，转悠了片刻之后，两人来到一处偏僻的柴房里，关上了门后，冷舒雪走到柴房最里面的位置停了下来。

齐飞跟了过去。

忽然，几个身影从草堆后面走了出来，其中一人说道：“冷姐姐，今天有什么好吃的呀？”

“你自己看。”冷舒雪把食盒轻轻放下。

看见眼前几人之后，齐飞瞬间呆住。

出现在齐飞眼前的，分别是三位绝色熟妇，以及一个娇小玲珑的美少女，赫然是顾引章、黎慧语、媚儿，以及李玉瑶！

此刻四人的身上穿着的都是薄薄的轻纱，而不是像齐飞和冷舒雪一样，穿着阴阳教教徒的衣物。

四女看见还有别人进来，都机警地把目光投射过来，待看见是齐飞之后，才松了口气，接着就是大喜过望。

顾引章欣喜地道：“飞儿，你怎么会在这里？”

“师娘！”齐飞走了过去，握住顾引章的玉手。

“先吃饭吧。”黎慧语说道。

几人坐了下来，围在草堆后面，一边吃饭一边交流信息。

通过一番交流，齐飞得知，那一晚顾引章她们的确如风见晴所说，遇到了九千岁派来的另一拨人的攻击，经过一番力战，她们连夜遁走，离开了彭泽县城。

由于黎慧语要找杜清渊，而媚儿又听说冷舒雪也去了两界山，因此几人一致决定，前去两界山寻找杜清渊和冷舒雪。

到了两界山的时候，看见杜傲等人带了一批人马，正在与阴阳教的人交涉，杜傲带来了九千岁的话，让妖夜加入九千岁麾下，妖夜当场拒绝，双方打了起来，顾引章等人趁乱混入了阴阳教，在里面被人识破，幸好遇到了冷舒雪。

冷舒雪带她们躲进了这间柴房里面，已经好几天了，吃住都在这里，倒也无人发现。

媚儿和冷舒雪重逢、相认，自是欣喜不已，但黎慧语却依旧愁眉苦脸，因为她还没有杜清渊的消息。

本来顾引章和媚儿等人已经离开阴阳教了，可是杜清渊的失踪，和冷舒雪多多少少有些关系，媚儿便让冷舒雪帮忙查查杜清渊的下落。

加之顾引章和黎慧语情同姐妹，也不会坐视不管，于是留了下来。

只是一直没什么线索。

这个时候，杜傲等人依旧在阴阳教山门前叫嚣，让妖夜放人，让他加入九千岁麾下为其效力，但妖夜根本不理他们。

得知这些情况之后，齐飞正要说杜清渊在地牢里的时候，冷舒雪忽然在他腰间掐了一把。

齐飞顿觉吃痛，抬头看向她。

只见冷舒雪给他使了个眼神，朝他暗暗摇头。齐飞明白她不让自己说出杜清渊的下落，心中疑惑，不过却也闭了嘴。

顾引章说道：“飞儿，你没事就好，那晚我们离开县城的时候，还在担心你呢！”

齐飞握着她的玉手说道：“师娘，我有师父保佑，怎么会有事呢？”

顾引章笑着摸了摸他的头。

黎慧语放下手中的碗筷，看了看外面，眼神之中充斥着担忧之色。

顾引章连忙宽慰道：“黎姐姐，你放心，清渊吉人自有天相，相信他不会有事的。”

“但愿吧。”黎慧语叹了口气。

这时，冷舒雪忽然起身，说道：“我和齐飞出去一趟，看看有没有杜少侠的消息。”

黎慧语感动地道：“麻烦你们了。”

顾引章道：“千万要当心！”

两人点点头，并肩走出柴房。

走在长廊上，齐飞问冷舒雪：“你刚才为何掐我？”

冷舒雪道：“杜清渊在地牢里的情况你也看见，若是给黎女侠知道，她不知道会伤心成什么样子，说不定急切之下会硬闯地牢的，那样连她也会搭进去。”

齐飞闻言，也觉得有道理，他看向冷舒雪：“你去过地牢？”

冷舒雪点了点头，目光清冷，毫无感情波动，不愧是九千岁麾下的杀手。

齐飞又问：“你怎么会来这里？”

冷舒雪道：“我有任务。”

“九千岁给你的任务？他不是什么好人，你干嘛不脱离……”

冷舒雪冷冷看了他一眼，道：“就你是好人。”

齐飞愣了愣。

两人来到一处转角的地方，坐在美人靠上，冷舒雪扯了扯身上的白袍，说道：“我自12岁被人掳走后，从坤国到了干朝，因为武学天赋很好，被九千岁收为义女，他传我武功，训练我成为杀手，替他卖命，至今已经六年了。”

齐飞道：“罪魁祸首就是九千岁，纵然他对你有养育、传艺之恩，却也不该认贼作父吧？”

冷舒雪道：“一码归一码，他于我有恩，我先报答他，等报答完了，我再杀了他，以报杀父之仇！”

齐飞道：“那你要什么时候才能报答完？”

冷舒雪道：“这次任务完成之后，就报答完了。”

齐飞道：“如果他给你喂过毒药的话，我或许可以找朋友帮你解毒。”他知道九千岁控制人用的是一种长期性的毒药，必须长期服药才能缓解。

冷舒雪道：“你有什么朋友能解九千岁下的毒？”

齐飞道：“五仙教教主应该能解的。”他想到了自己中了五毒之后，所浸泡的药浴。

冷舒雪眼睛一亮，忽而又暗了下去：“可惜我不认识她，她也不可能帮我。”

齐飞道：“我认识呀！”

冷舒雪看着他道：“如果你能解我身上的毒，我必有重谢！”

“这倒不必。”齐飞叹了口气，“你一个女孩子长期与虎为伴，也的确够难的，既要效力又要献身，唉……”

冷舒雪柳眉一挑：“你在胡说什么呢，我可没有给谁献过身！”

“啊？不会吧？”齐飞愣了一下，“你这么漂亮，是个男人都会心动的。”

冷舒雪没好气地道：“你以为谁都跟你一样思想这么肮脏？九千岁是个太监，他怎么会对女人有兴趣？虽然他收了好几个义女，但都是用来保命的。”

“保命？”齐飞一脸疑惑。

冷舒雪解释道：“如果哪天干皇不高兴，想找他麻烦，他就可以把自己养的义女送给干皇，只要干皇高兴了，他自然就无事了。”

“原来如此。”齐飞摸了摸下巴，又道：“你来这里执行什么任务？”

冷舒雪犹豫了一下，才道：“前不久，九千岁得知阴阳教内部藏有许多财宝，只是不知道放在什么地方，他打算先伸出橄榄枝，让妖夜投入其麾下，如果妖夜不愿意，就把阴阳教给端了，夺走他的财宝，只是阴阳教势力庞大，如果要强攻，必会损失大量人手，得不偿失。”

齐飞一拍手掌：“啊，我知道了！所以九千岁就让你来摸清楚情况，来个里应外合……”

冷舒雪上下打量了他几眼，才道：“所以我就替他想了个办法，由我潜伏进阴阳教，同时把杜傲的儿子引过去，这样杜傲就有借口上门要人，在这期间，可以把阴阳教的情况都摸清楚，再想办法里应外合，以最小的代价把阴阳教给端了。”

“你真聪明。”齐飞道，“不过这杜傲也真是心狠，居然把自己的儿子送入虎口，天底下怎么会有这样的人？”

“杜傲不知道这个计划。”

冷舒雪淡淡道，“他是得知杜清渊被抓之后，到了两界山的时候，九千岁才派人把消息传递给他，让他带人配合我。”

齐飞问：“那你们打算什么时候动手？”

冷舒雪看着他道：“本来早就动手了，可惜有两个高手死在了彭泽县城，导致我方高手不够。”

齐飞一脸无辜地摊了摊手。

冷舒雪继续道：“九千岁只能又再派两个高手过来，但他们还在路上，估计明晚才能到，到了之后便会发起总攻。”

齐飞道：“既然如此，那咱们就没必要为杜清渊担心了，要不要把这个消息告诉黎慧语？”

“不要，这是秘密。”冷舒雪看向他，“若非我娘说你是个可靠的人，我是决不会跟你多说半句话的。”

说完转身向前走去。

齐飞跟在她身后，道：“咱们现在去哪里？”

冷舒雪道：“打水，给她们洗澡。”

“哦……”

齐飞跟着冷舒雪来到一处院子里，里面有一口井，拿了桶，装满了水，随后回到柴房。

条件简陋，顾引章她们直接在柴房里冲洗身体。

齐飞和冷舒雪来回数次之后，几人都洗了一回澡，感觉浑身格外舒畅。

不知不觉，天色就暗了下来。

晚上，齐飞和冷舒雪再度来到厨房，偷了许多饭菜回来，众人吃完之后，趁着外头没人，在柴房外面欣赏了一会儿月色，随后便回到柴房，打算入睡休息。

因为柴房易生火灾，便没有点灯，导致里面一片漆黑，尤其关上门之后，伸手不见五指。

草堆后面铺开了一地的稻草，众人把身上的衣服脱下，摊开，躺下之后，倒也十分舒适。

六个人躺了一排，齐飞进来的时候，隐约记得顾引章和黎慧语是躺在中间的，而李玉瑶和冷舒雪则躺在左侧，他和媚儿躺在右侧，彼此隔着一小段距离。

齐飞一手握住媚儿的玉手，感觉到她玉手的柔软和温润，媚儿侧过身，轻轻抱住他。齐飞用手摸到她的脸颊，然后凑上前，吻住她的香唇。

“啾啾……”两人唇舌交缠起来。

之后，媚儿又平躺下来，齐飞慢慢爬上媚儿的身体，两人把身上的内衣裤脱光，很快就赤裸相呈。

齐飞把头靠在媚儿的巨乳上，一边抓揉她的奶子，一边吮吸她的乳头。

媚儿轻轻娇呼出声，两条粉腿微微分开，一手握住齐飞的肉棍，把他的龟头抵在自己的肥美肉唇上面，两手按住他的屁股，下体微抬，就将他的肉棍压进了自己的小穴肉洞里面。

插进去的一瞬间，齐飞和媚儿都感到浑身舒爽，无比满足。

齐飞一边吮吸媚儿的乳头，一边耸动身体，挺动肉棍在她的小穴里面进进出出，抽送之间，肉棍在媚儿的阴道肉壁上摩擦而过，肉冠摩擦褶皱的时候格外刺激，最后顶在花心嫩蕊上，更加无比销魂，给两人都带来了强烈的快感，大量的淫水从媚儿的肉缝里溢出来，“噗哧、噗哧”的性器摩擦之声不断响起。

与此同时，旁边也传来粗重的呼吸声和轻轻的娇喘声。

顾引章正和黎慧语搂抱在一起，两人都赤身裸体，肌肤紧贴，奶子对奶子，肉穴对肉穴，大腿交叉，摩擦着彼此的敏感部位，同时亲吻着对方的脸颊，一边亲吻，肉体一边轻轻摇晃、摩擦，带来一阵阵的快感。

顾引章在黎慧语耳边轻声道：“嗯……黎姐姐……你好会玩……啊……”

黎慧语轻舔着她的耳珠，说着：“比起你徒弟来怎么样？啊……”

顾引章道：“各有千秋吧，他挺贴心的……”

黎慧语道：“果然你还是喜欢被鸡巴操……”

顾引章道：“黎姐姐也可以试试的……”

黎慧语道：“我不喜欢被人玩弄……”

顾引章道：“那你就玩弄他，他可听话了……”

黎慧语沉吟不语。

在两人淫玩的同时，旁边不远处的两个美少女也搂抱在一起。

李玉瑶两手不断在冷舒雪的胸部抚摸，嘴里说着：“冷姐姐，你的奶儿好大、好软……”

冷舒雪的一只手探入李玉瑶的大腿内侧，在她的粉嫩阴唇上轻轻抚摸，口中说着：“玉瑶，你这里好嫩。”

李玉瑶娇笑道：“我娘和媚姨也这样说，啊……好痒……”

冷舒雪道：“齐飞那小子插过你的洞洞吗？”

李玉瑶“嗯”了一声，道：“不过我每次都能把他夹得受不了，我的穴儿是名器‘如意玉环’。”

冷舒雪道：“便宜那小子了。”

李玉瑶一手探入冷舒雪的下体，摸到一片湿滑粉嫩的肉穴，肉唇无比的宽大、肥厚、柔软，阴唇紧紧夹住了一条肉缝，她忽然说道：“咦，冷姐姐，你这里有好多层唇瓣……”

冷舒雪语气魅惑地在她耳边轻声道：“四层，不要告诉别人……”

“嗯……”

两人热烈地亲吻在一起，同时抚摸着对方的粉嫩肉穴。这是如此美妙的春夜，就连呼吸的空气都是香甜的。

“噗哧、噗哧”的性器摩擦声越来越大，忽然，一声浪叫在柴房内响起，伴随着一阵急促的娇喘声。

齐飞压在媚儿的丰润肉体上顿住不动，射精的同时，感受着媚儿小穴嫩肉的痉挛和夹弄，她的三层肥厚肉唇也在一张一翕，吐出一股股蜜汁。

齐飞的脑袋枕在媚儿的巨乳上，口中发出喘息声，媚儿一手抚摸着他的头，也星眼迷离地娇喘吁吁着，片刻之后才逐渐平息。

这时，旁边也传来一阵娇媚的呻吟声，几个人的浪吟先后响起，不多时声音就弱了下去。

齐飞从媚儿的肉体上翻身下来，心中暗道：“想不到师娘和师姑的欲望这么强烈，师妹居然也和冷舒雪搞在了一起，想必自己不在的时候，她们不知道该有多淫乱呢……”

想着想着，便睡了过去。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 勇战魔窟 第35章 地牢
────────────────────────────────────────

次日早上醒来，众人都忙不迭地把自己的衣服穿在身上。

齐飞趁着偷瞄了几眼黎慧语和冷舒雪的玉体，只看见一片雪白的肌肤，不同之处是，黎慧语的下体又一片浓密的黑毛，冷舒雪的下体粉嫩如玉，十分光洁。

惊鸿一瞥之后，便什么也看不见了。

齐飞暗道一声可惜。

早知道应该提前醒来的，那样就可以偷窥她们的美妙肉体了。

早点依旧交给齐飞和冷舒雪来解决，两人走出柴房，一前一后朝厨房走去。

冷舒雪忽然回过头，道：“昨晚你和我娘在干嘛？”

齐飞见她脸色有些不快，就道：“做游戏呀，怎么啦？”

冷舒雪冷哼道：“色狼！”

齐飞耸耸肩道：“话不能这样说，媚儿她久旱逢甘霖，我给她降降雨怎么了，这是好事呀，难道你让她一直空虚寂寞下去吗？”

冷舒雪道：“用不着你来降雨，你不在的时候……”她连忙顿住。

齐飞道：“那你昨晚还和我师妹乱来呢，我师娘可是说过要把师妹嫁给我的，你居然玩我未过门的妻子，这样我都没说你。”

冷舒雪嗤笑一声：“你不要胡说，我可没听顾女侠说过这件事，玉瑶也没说过要嫁给你。我和玉瑶一见如故，情同姐妹，玩玩怎么了，我们坤国女人磨磨豆腐是稀松平常的事。”

齐飞道：“我师妹可不是坤国的。”

冷舒雪道：“现在不是，说不定以后是呢？”

“这……”齐飞一时间居然说不过她。

两人来到厨房，里面虽然有人，但还是混了进去，他们手上都有腰牌，倒是没有引起别人的怀疑。两人提着食盒走出厨房。

这时，后面忽然传来一个教徒的嘀咕声：“奇怪，张护法昨晚不是死了吗？怎么他的腰牌会出现在这里……”

齐飞和冷舒雪两人相视一眼，同时加快加快脚步。

回到柴房，吃过早点。

冷舒雪给请齐飞使了个眼色，两人走出柴房，冷舒雪就道：“你腰牌不能再用了。”

齐飞道：“不要紧，我再去弄一块来。”

冷舒雪皱眉道：“恐怕不妥，昨天阴阳教出现了两个神秘高手，有几个人被杀了，其中就包括四大护法之一的张护法，如今那两个神秘高手已经逃离了这里，你若是再出手杀人，他们定会搜捕凶手，到时候这柴房就呆不下去了。”

齐飞道：“那两个人是和我一起混进来的，不过张护法是我杀的。”

冷舒雪道：“好在只有一天了，白天当心一点，今晚我们就行动！”

齐飞问：“要怎么做？”

冷舒雪道：“到时候我会打开山门入口，把杜傲他们放进来，妖夜一定会带精锐力量去抵挡，你和顾女侠她们趁机去地牢救人，把人救出来之后立刻离开这里！”

“知道了。”

“你先回柴房吧，我出去一趟。”

冷舒雪说完，转身离去，留下一个靓丽的背影。

齐飞收回目光，回到柴房。

这时李玉瑶走上前，附在齐飞耳边，说道：“这位冷姐姐也是我那七姐妹之一哦。”

齐飞微微一怔，道：“这么巧？”

李玉瑶嘻嘻一笑：“你可要努力哦！”

“努力？努力什么？”齐飞一头雾水。

“笨蛋。”李玉瑶瞪了他一眼，回到草堆后面。

齐飞也走了过去，把冷舒雪的计划和几人说了一遍，顾引章等人一听，都眼睛一亮，有目标就好，就怕茫然无措，漫无目的。

齐飞说道：“到时候一旦打起来，会很危险，我觉得应该让媚儿和玉瑶先离开这里。”

顾引章和黎慧语也觉得有道理，只是……

顾引章道：“我们虽然近来了，却不知道怎么出去，阴阳教的人日夜把守着大门，我们根本没有机会出去。”

齐飞道：“不要紧，我有办法。阴阳教还有一条秘密通道，我就是从那里进来的。等天色稍暗的时候，我就送媚儿和玉瑶出去，先准备一下。”

媚儿和李玉瑶都点点头，她们的武功实在有些不够看，留下来只会拖后腿。

顾引章、黎慧语都是超一流高手，顾引章更是有盘龙剑在手，无坚不摧，实力可比一个绝顶高手，而冷舒雪的武功是九千岁所传，也非常可怕，小小年纪，就能和顾引章、黎慧语斗得旗鼓相当。

齐飞就更不用说了。

到了傍晚，冷舒雪回来了，还带来了许多饭菜，这大概是众人在阴阳教吃的最后一顿大餐了。

冷舒雪听了齐飞把人送走的计划，也表示可行，不过时机必须把握好，须得在夜幕降临的时候，这样就不会在外面被人发现，同时又必须赶在杜傲等人进攻之前，因为阴阳教内部就还不至于震动，在里面不容易被发现。

眼看时辰已到，冷舒雪先就离开了。

齐飞也带着媚儿和李玉瑶离开柴房，朝那个秘密通道走去。

到了那个院子里，见四下无人，齐飞抓住媚儿和李玉瑶的手臂，一个纵身跃起，跃到石洞里面，进入石洞里，周围黑咕隆咚的，媚儿取出火折子点亮，这才看清路面。

三人沿着石洞一直往前面走去，不多时就走到了尽头，齐飞找到机关，按下之后，一扇石门缓缓开启，一股清风拂面而来，三人都感到一阵清爽。

往外面看去，发现处于半山腰上，从这里可以看见山下十多里范围的景物。

三人走出石洞，齐飞对李玉瑶和媚儿说道：“你们沿着这条小道可以直接下山，下山之后找个地方藏起来，到时候这边的事处理完，我和师娘会来找你们的。”

媚儿关切地道：“千万要当心！”

齐飞点点头，给了她一个放心的眼神。

李玉瑶抓着他的手说道：“照顾好我娘，不然我饶不了你。”

齐飞道：“若是师娘出事，我自己都饶不了自己。”

李玉瑶嘻嘻一笑，在他脸上吻了一下。随后拉着媚儿的手，两人施展轻功，直奔山下而去。

齐飞看着她们离去，直至二女的背影渐渐消失在夜色中，才退回石洞，启动开关，石门重新合拢。

他转过身，沿着石洞回到阴阳教，进入院子里，然后朝柴房走去。

就在他快要到柴房的时候，忽然周围响起一片人声。

“有叛徒打开了山门，外面那群人已经冲杀进来了，教主命我们山门入口处集合！”

“快快，去山门集合！将那些不速之客全部杀死！”

许多教徒从教中的各个地方冲出来，腰挂刀剑，手中拿着火把，纷纷朝阴阳教的山门入口冲去。

阴阳教地理位置复杂，处于两界山的中间，三面有高大的山石作为屏障，外人根本无法进入，只有南面修建了一座大门，就如同城门一般，这是阴阳教明面上的唯一进出口，平时都是紧闭的，只要山门一关，杜傲等人便没有办法进来。

然而这种情况最怕有内奸，而且防不胜防，此刻冷舒雪已经将山门打开，把杜傲等人给放了进来，正在往里面冲杀。

齐飞见状，连忙来到柴房前，正好看见顾引章和黎慧语从里面走出来，两个绝色熟妇都手提长剑，在夜色下风姿绰约，显得格外美艳。

黎慧语迫不及待地道：“是不是该行动了？”

齐飞点点头：“杜傲他们已经冲进来了，妖夜肯定会派人去抵挡，趁着这个机会，我们去地牢救人！”说完手提长剑，转身就走。

“好！”

二女跟在齐飞身后，朝地牢的方向走去。

一路上都是慌慌张张的阴阳教教徒，齐飞尽量避免与他们起冲突，以免耽搁时间。然而还是有人上前找茬。

一个身穿白袍的中年男子领着一群人路过，正好看见齐飞三人，他立刻止步，朝这边喝道：“你们三个是什么人，为何朝反方向走？”

齐飞并不停留，反而加快了脚步。

“给我站住！”

中年男子立刻施展轻功，一个纵跃朝齐飞三人这边落下。

“赵护法，怎么了？”

“这人有可能是奸细，将他们拿下！”

随着中年男子一声令下，几十个阴阳教教徒立刻朝这边围过来。

齐飞暗道一声不好，这个中年男子是阴阳教四大护法之一，是个超一流高手，必须将他尽快解决，不然惊动了阴阳教其余人，被他们包围住，那就麻烦了。

此刻，顾引章已经抽出盘龙剑，口中说道：“你们先走，我来解决他们！”

齐飞和黎慧语相视点头，施展轻功，快速朝地牢奔去。

后方，顾引章面对赵护法，以及手持刀剑扑来的阴阳教教众，丝毫不乱。

她右手高举盘龙剑，一股强大的真气涌入剑身之中，这口神兵利器立刻迸发出刺眼的白光，只听“嗡”的一声剑吟响起，从剑身上飞出一道道龙形剑气，这是点苍派的绝杀剑招“龙翔”，独立于“盘龙十八剑”之外，威力极强，但非常消耗真气，非到万不得已的时候不能轻用。

这一招在神兵盘龙剑的加持下，威力更增，只见一道道龙形剑气从剑身上激射出去，覆盖了四面八方，把所有人都笼罩了进去！

“嗤嗤嗤——”

剑气穿梭的声音不断响起，伴随着人的惨叫声，周围几十个阴阳教教徒在瞬间就被这些龙形剑气贯穿身体，暴毙而亡！

赵护法抽出长刀，凝聚真气，使出刀法将飞向自己的龙形剑气击碎，同时身形后退，也亏他退得及时，不然这一击就足以让他受伤，纵然如此，也觉得手臂发麻，手中的长刀已经断裂了。

盘龙剑光芒收敛，顾引章将剑尖直指赵护法。

“点苍派的人？”赵护法惊疑不定地看着顾引章。

他看着周围倒了一地的尸体，眼珠转动，又看了看顾引章手中盘龙剑一眼，扔了手中断刀，果断往后退去。

他没有把握打赢顾引章，一旦战败很可能死在这里，还是保命要紧。

此时前门混乱，他得跟随妖夜前去对抗敌人的主力，而不是在这里拖延时间。

顾引章松了口气，转身追上齐飞和黎慧语。

三人到了地牢门口，仍然有守卫站在那里，竟然丝毫不受外敌进攻的影响。

这些守卫看见齐飞三人走过来，其中两个还是大美人，不过没有穿阴阳教的服侍，这是怎么回事？

“干什么的？”其中一个守卫喝道。

“诶，温柔一点。”另一个守卫猥琐地打量着顾引章和黎慧语，“两位美人儿是谁的手下啊，来，咱们好好乐一乐……”

一群守卫猥琐地笑了起来，摩拳擦掌朝顾引章和黎慧语走去。

齐飞三人相视一眼，暗道一声不知死活。

“铿”的一声，三人同时拔出长剑，使出剑法，凌厉的剑光在夜色中亮起，“嗤嗤嗤”的声音不绝于耳，一道道剑光穿过这些守卫的身体，众人纷纷闷哼着倒在地上，非死即伤。

不论是齐飞、顾引章还是黎慧语，都是后天之境的超一流高手，而这些护卫却只是普通高手，哪里是他们的对手，十几个人一起上，也只有被杀死的份。

几乎是一个瞬间，这群守卫就死在了齐飞三人的剑下。

齐飞倒提长剑，走上前去，看见牢门上有铁锁锁住，顿时皱眉。

顾引章走上前道：“我来。”

齐飞和黎慧语退开几步，顾引章挥动盘龙剑，“当”的一声，铁锁直接被斩断，掉落在地上。

随后顾引章一脚踹开牢门。

顿时，一股酸腐的气息从里面冲了出来。

顾引章和黎慧语都不由皱了皱眉，用袖子捂住口鼻。

齐飞率先走了进去，顾引章和黎慧语随即跟了进来。

三人进入地牢之中，发现里面有火把照亮了空间，显得有些昏黄。

只听得呻吟声不断从里面传出来，目之所及，全都是赤身裸体的男男女女，正在不停地交媾苟合，“啪啪啪”的肉体撞击声不断响起。

男教徒操干女囚犯，男教徒爆男囚犯的菊……

有的女囚犯同时被两个男教徒操干，一个在前面口交，一个在后面操穴，玩得热火朝天，不亦乐乎。

哭喊声、呻吟声、娇喘声、浪叫声、肉体撞击声……

整个群交场面无比淫乱，令人看了都目瞪口呆。

齐飞倒是没觉得有什么，顾引章和黎慧语却看傻了眼，她们虽然也淫玩，却不可能在这种肮脏的环境下宣淫，更不可能和不相识的男女这样群交淫乱，实在是太过于夸张了，对她们的心灵造成了极大的冲击，有种难言的复杂感，虽然心中厌恶，但身体却有了反应，只觉得下体阴部忽然有些潮热。

“杜兄！”齐飞喊了起来。

顾引章和黎慧语顿时惊醒，连忙跟在齐飞身后，到处找寻杜清渊的身影。

这些正在淫乱的阴阳教教徒看见有人闯入，都停了下来，忙不迭地提着裤子，抓起一旁的长刀，有人喝道：“有人闯地牢，兄弟们，宰了他们！”

“男的直接宰了，女的先奸后杀！”

一时间，地牢里面的一百多个阴阳教教徒都手握刀剑，朝齐飞三人扑去。

有的人连裤子都来不及穿上，直接挺着一条大肉屌冲上来，肉屌在胯下甩来甩去，令人无法直视。

“你们应该下地狱！”

眼前的画面把黎慧语看得愤怒不已，手中长剑脱手而去，一招“离手剑”，剑身“嗖嗖嗖”在周围快速旋转，划过了几人的脖子，只见鲜血飞溅，一招之下，有数人倒地身亡。

顾引章也是义愤填膺，盘龙剑所过之处，阴阳教的教徒纷纷倒地，无一合之敌。

两人一番杀戮，鲜血洒得遍地都是，地上的稻草都被染红了，那些被轮奸的囚犯都缩在角落里，一脸惊恐地看着眼前的厮杀。

齐飞一边杀敌一边往前走去，口中喊道：“杜兄，你在哪里？”

忽然，前方传来一个微弱的声音：“我、我在这里……”

“杜兄……”齐飞循着声音往前走去，终于看见一个衣衫褴褛的男子躺在稻草堆里，正是杜清渊。

此时的杜清渊比之前齐飞看见的时候更加憔悴不堪，眼窝深陷，脸色苍白，都快瘦成皮包骨了，哪里还有半点丹霞派少掌门的气质。

齐飞一剑劈翻旁边一个阴阳教教徒，看向杜清渊，只见他嘴唇红肿，破烂的衣服勉强裹住了下体，显得狼狈不堪。

“齐兄，你终于来了……”杜清渊看见齐兄，如同看见了自己的亲爹，激动无比。

齐飞宽慰道：“是你爹派人攻打阴阳教，我才得以有机会闯进来，哦，你娘也来了。”

“清渊！”

这时，顾引章和黎慧语也杀光了周围的阴阳教教徒，快速走了过来。

看见杜清渊的悲惨模样之后，黎慧语几乎要晕厥过去，她怎么也想不到自己儿子会遭到这样的虐待，这简直就不是人待的地方，尤其还要日夜被人轮奸，想想都觉得毛骨悚然！

“当”的一声，火花四溅，顾引章用盘龙剑将杜清渊身上的铁链斩断，这个倒霉蛋终于获得了自由。

“娘……”杜清渊看见黎慧语之后，直接泪崩，一下子扑倒在她脚下，抱住她的双腿，说不出的伤心欲绝。

“清渊……”黎慧语也是两眼落泪，抱着他的脑袋哭泣。

顾引章道：“黎姐姐，还是先离开这里吧。”

“快走吧。”齐飞也催促道。

黎慧语将杜清渊拉了起来，说道：“清渊，跟在我后面。”

“娘，我、我……”杜清渊忽然晕了过去。

“你怎么了？清渊，清渊……”黎慧语连忙抱住他喊道。

齐飞道：“杜兄这段时间一直在遭受折磨，都快撑不下去了，都是靠坚强的意志在强行支撑，如今松懈下来，昏倒也很正常，黎师姑不要担心，他休息几天就好了。”

黎慧语觉得他说的有道理，这才松了口气。

她收起长剑，抱起杜清渊，齐飞在前面开路，三人很快就离开了地牢。

走出地牢的刹那，黎慧语不由长长舒了口气，刚才在地牢里，她真是一刻也待不下去。

齐飞猛地转过身，他发现顾引章不见了，连忙道：“师娘呢？”

黎慧语见顾引章不在，也脸色一变。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 勇战魔窟 第36章 阴阳散
────────────────────────────────────────

齐飞连忙再度冲入地牢，进去之后松了口气，只见顾引章正用盘龙剑将地牢里面囚犯身上的锁链斩断，将他们身上的束缚都解除了，并说道：“阴阳教的末日到了，你们可以走了！”

一众囚犯起初还有些痴呆，在得了自由之后，才猛地惊醒，忙不迭地朝顾引章跪下磕头，不停地感恩戴德。

齐飞和顾引章走出地牢，黎慧语抱着昏迷的杜清渊，四人离开地牢，沿着小道走着。

此时喊杀声四起，阴阳教的许多建筑都燃起了大火，将夜空照得一片明亮。

很明显，九千岁派来的人已经杀进来了，正和阴阳教的人大战呢。

这时齐飞提议道：“前门人多眼杂，咱们还是从密道离开吧！”

“好。”

顾引章和黎慧语点头同意，跟在齐飞身后，朝密道的方向走去。

走到半路的时候，忽然发现前面的路已经被人堵死了，有无数阴阳教的教徒，还有皇宫龙卫，双方的人马正聚在那里，形成对峙。

齐飞等人根本过不去，一旦硬闯，肯定会暴露。

此时前门只怕也堵死了，齐飞不由皱了皱眉。

顾引章说道：“不知道舒雪在不在那里，咱们不能把她一个人留下来，不然媚儿姐姐问起，不好交代，要不咱们先躲在暗中看看情况吧。”

黎慧语道：“也好。”

齐飞四下张望，忽然看见不远处有一棵树冠如盖的古松，就朝古松指了指，然后一个纵跃，飞身上了树，躲在茂密的枝叶之间。

顾引章和黎慧语见状，也连忙飞身上来，藏在树上。

齐飞朝树下张望，只见下面是一处阔地，刚好位于阴阳教聚义堂的正前方明堂位置，十分宽敞，四周有火把，照亮了夜色。

阴阳教的人马和九千岁麾下的人马正面对面站在那里，相互对峙着。

阴阳教为首之人竟然是一个身穿白色纱裙的“女子”，这“女子”长相阴柔，皮肤白皙，说不上美，但也不算丑，只是看上去有些怪异，看不出有多大年纪，她的胸部鼓鼓的，身材高挑，和方华仙有的一拼。

在这“女子”的身旁，站着的是黑白妖使，阴阳教的三大护法站在他们身后，然后是无数阴阳教的教众，虽然死伤大半，但还是有一千多人。

在“女子”的对面，站着的是杜傲、廖大夫、裘海轩，还有一个皇宫龙卫的统领，以及冷舒雪也在其中，而在他们身后，站着许多江湖高手，以及许多皇宫龙卫。

虽然九千岁派来的人数量不多，但个个都是精锐高手，阴阳教人数众多，却也无法抵挡这么多江湖高手，毕竟，一个江湖高手就足以媲美上百个阴阳教的教徒了。

四周躺着许多尸体，双方的人马各有伤亡。

此时此刻，不论是阴阳教的高手，还是九千岁麾下的高手，个个身上都带着伤，衣服上染着血，显然刚刚经过一场浴血奋战。

此时，杜傲手中长剑直指那“女子”，喝道：“妖夜，速速把我儿子放出来！不然立刻灭了你阴阳教！”

“女子”口中发出男人的声音，大笑道：“来啊，放马过来啊！本教主的‘阴阳神功’已经大成，就算你们一起上，我又何惧之有？”

躲在松树上的齐飞微微一怔，低语道：“师娘，这妖夜的声音好粗犷啊，他到底是男还是女？”

顾引章笑道：“是人妖。”

“人妖？人妖是什么？”齐飞一脸疑惑。

顾引章在他耳边低语了几句，齐飞这才明白，顿时怔住，真是世界之大，无奇不有。

顾引章和黎慧语一左一右，在齐飞的身旁蹲着，淡淡的熟女体香飘了过来，齐飞不由有些心猿意马。

他看了看顾引章的丰润玉体，又看了看黎慧语的饱满胸部和肥美翘臀，心脏扑腾扑腾地跳着。

这时，有个教徒在妖夜耳边低语了几句，妖夜听完之后，怒道：“原来你们早就安插了人手在本教，已经把本教的地牢给端了，明明已经把人救走了，还在那张口闭口地要人，真是不要脸！”

杜傲闻言，眼神微动，似乎明白了什么。

此时皇宫龙卫首领贺承钦哈哈一笑，说道：“你们抓了杜傲兄的儿子，他来要人理所当然，不过我却不是来要人的。”

妖夜道：“哦？那你来干什么？”

贺承钦道：“我是来让你加入九千岁麾下的！”

妖夜嘴角一扯：“别想了，这是不可能的！那个死太监还不配骑在我头上！要我替他卖命，别做梦了！”

贺承钦道：“那也行，只要你把阴阳教的藏宝地点告诉我们，我们就放你一马，不过你的阴阳教必须解散！”

妖夜大笑道：“原来这就是你们攻打本教的目的，说到底还是为了本教的宝藏，我辛辛苦苦积攒多年的财宝，怎么可能给你们？”

“那就别怪我们不客气了。”

“我早说过了，你们打不过我。”

贺承钦冷笑道：“都被我们逼到这份上了，你还觉得我们打不过你，呵呵……真是死鸭子嘴硬！”

“你们不妨试试看。”

他们在下面对峙和试探，齐飞几人在树上观望。齐飞想让黎慧语带杜清渊先离开，自己和顾引章去接应冷舒雪，这样更妥当一点。

然而就在此刻，顾引章忽然鼻翼一动，说道：“什么味道？好香啊……”

黎慧语也道：“确实有一股香味。”

齐飞也闻到了一股异香，好像花香一样，只是微微有些刺鼻，不像花香那样温馨、醉人。

这时，下面的廖大夫忽然脸色大变，说道：“不好，这香气有毒！”

“什么，有毒？”

杜傲等人纷纷色变，往后退去。

贺承钦问：“敢问廖大夫，你精通医术，不知能否认出这是什么毒，可有办法解毒？”

廖大夫摇摇头：“毒的种类太多，我一时间也分辨不出来，必须知道是什么毒，然后对症下药……”

此时妖夜哈哈大笑起来，说道：“不必分辨了，我告诉你们！这是我们阴阳教特制的‘阴阳散’！”

“阴阳散？”廖大夫眉头一皱，似乎并未听说过这种毒药。

裘海轩咬牙说道：“这个魔头刚才是故意停战拖延时间，好有机会释放毒粉！”

妖夜笑道：“聪明！不过现在已经晚了，我来告诉你们这是什么毒药，一旦中了这‘阴阳散’，你们运功的时候便会陷入欲火焚身的状态，越是运功，毒性扩散越快，到时候你们就会欲火焚身而死，我倒要看看你们如何和我打，哈哈……”

贺承钦等人纷纷色变！

此时，廖大夫摸了摸下颔的胡须，思索着说道：“本人不才，想请教妖夜教主，这种毒的解法，是否需要找一个异性交合，将体内的欲火泄出来，然后再将异性的精华吞入腹中，中和体内阴阳二气，便可解毒？”

妖夜一听，脸色微变，道：“不愧是‘绵里藏针’廖发，京城名医，果然有些本事！除了解药之外，便只有这种办法可以解毒了，当然了，我们阴阳教的人，早就服用过解药了。儿郎们，将他们一网打尽！”

周围的阴阳教教徒立刻涌了上来！

这时廖大夫忽然朝周围洒出一把白色粉末，说道：“谁敢过来，必定中毒而死！”

所有人都知道廖发是京城名医，肯定也会用毒，一时间，大家都不敢上前。

趁着这个机会，杜傲等人立刻往后撤退，既然中了毒，就要先想办法解毒，不然肯定打不过妖夜。

妖夜喝道：“快给我追，不能让他们跑了——”

以他为首，在加上黑白妖使和三大护法，一众阴阳教教徒，一齐朝周围的江湖高手和皇宫龙卫扑杀过去，将他们打得毫无还手之力。

松树上，齐飞四人听说了这种毒药的解法之后，已经飞身离开，快速朝之前他们呆过的柴房走去。

走到半路上，忽然看见一个白色身影也朝这边而来，齐飞一看之下，发现是冷舒雪，此时的她满脸红霞，呼吸急促，显然也中了毒。

几人进入柴房，关了门。

顾引章红着脸说道：“要不……就按照廖发的方法，试一试吧。”

黎慧语此时也是呼吸粗重，面颊飞霞，她说道：“只能这样了……”

这时冷舒雪说道：“如果我所料不错，就算不与异性交合，只要将体内欲火泄出来，再服用异性精华，也是可以解毒的。”

顾引章和黎慧语一听，也觉得有道理，泄出欲火未必要交合，不过服用异性精华，却必须依靠异性。

不论如何，先试试再说。

黎慧语将昏迷不醒的杜清渊放在一旁，然后将身上的衣物解开，脱了，扔在一旁。

齐飞、顾引章和冷舒雪也纷纷脱光衣服，此时此刻，也顾不得什么男女有别了，性命要紧。

“飞儿，你从后面弄我，我帮黎姐姐泄出来。”

顾引章说着，就趴了下去，把一颗好看的螓首埋在黎慧语的下体部位，两腿之间，伸出一条粉嫩香舌，在她的肉穴上面舔弄起来，并且将肥臀往后高高翘起，直冲后面的齐飞。

齐飞站在顾引章的身后，用手掰开她的雪白肉臀，将肉棍一点点插入了她的蜜穴里面，这一瞬间，齐飞和顾引章都感到浑身舒爽，尤其是顾引章，刚才她的下体像火烧一样，此时有肉棍插入，顿时有所缓解，体内充实起来。

齐飞却觉得自己并没有什么不妥，完全没有中毒的迹象，忽然他明白过来，定是因为浸泡了方华仙调配的药澡，使得自己有了百毒不侵的体质，所以这‘阴阳散’对自己并无作用。

不过他得先帮顾引章她们解毒才行。

齐飞按着顾引章的雪白肉臀，用力挺动下体，粗长的肉棍在她的蜜穴里面进进出出，带出一股股淫水，浓郁的骚浪气息在柴房里飘荡。

黎慧语仰躺在稻草上，两条修长的美腿夹着顾引章的螓首，两手抚摸着她的雪白脸蛋，下体轻轻挺动，使顾引章能够舔得更方便一些。

顾引章的嫩舌在她的肉穴之间来回舔舐，吸出了大量淫水，发出“啾啾”的声音。

冷舒雪脱光衣服之后，露出了雪白、美好的玉体，小小年纪，已经有了有别于常人的丰乳肥臀，前凸后翘，曲线玲珑，把齐飞和黎慧语都看得一阵惊讶。

冷舒雪站在原地，一手盖着自己的饱满雪乳，一手捂着自己的下体蜜穴，脸色通红，有些不知所措。三个人搞在一起，居然没她的位置？

黎慧语一看，连忙说道：“舒雪来我这里，我帮你舔。”

冷舒雪连忙走过去，一屁股坐在黎慧语的脸上。

“唔……”黎慧语看着眼前无毛的粉嫩肉穴，那鼓鼓的肉包，鲜嫩的肉缝，看上去格外诱人，她用手托着美少女的雪白翘臀，张开小嘴，伸出粉嫩的香舌，含住她的肥美阴唇，轻轻地吮吸起来。

“啊……黎姨……你的舌头好灵活……啊……”

“啊……引章……哦……用力些……往里面舔……啊……吃我的穴儿……快……啊啊啊……”

“飞儿……用力操我呀……不要怜惜……对……就是这样……啊啊啊……啊……”

“啪啪啪……”

呻吟声、浪叫声、肉体撞击声，一时间，各种各样的声音在这间小小的柴房里响了起来，齐飞在卖力地操干顾引章，顾引章趴在黎慧语的下体舔穴，黎慧语在舔弄冷舒雪的穴儿，四个人练成了一个整体，整个场面看上去淫乱无比。

忽然，一旁的杜清渊挣扎了一下，口中发出微弱的声音：“齐、齐兄……娘……你们在做什么……你这是什么声音……你们……”

“唔……啊……”此时的黎慧语正陷入了意乱情迷的状态，满脑子都是肉欲，哪里有时间管他。

齐飞因为没有中毒，却保持着清醒，他一边抽插一边说道：“杜兄，我们没做什么，你好好休息吧。”

杜清渊挣扎着想要起身，却根本无力起来，他艰难的想要扭过头去看看旁边在发生什么，却也无力转头，他声音虚弱地道：“你们……这声音……齐兄……你和我娘到底在做什么……”

齐飞道：“杜兄，我真的没有操你娘，你不要想多了。”

“你、你在操我娘……你……啊……”杜清渊此时脑子不太清醒，把“没有操你娘”听成了“操你娘”，顿时五内俱焚，一口气没顺过来，再次昏迷过去。

“杜兄、杜兄……”齐飞皱了皱眉。

不过眼下不是管杜清渊的时候，只能先给顾引章她们解毒，解完毒再考虑别的。

他奋力挺动下体，一条粗长的大肉棍不停地在顾引章的肉洞里面进进出出，只觉得顾引章的小穴肉洞此时无比灼热，比以前操她的任何一次都要灼热，好像被火烧一般。

眼看越来越多的淫水从里面流出来，顾引章的浪叫声也越来越激烈，齐飞连忙加大马力，狠狠地将肉棍打入美艳师娘的肉穴里面，性器紧密结合之间，发出爆炸一般的“啪啪”声响，顾引章的雪白肉臀不停地抖动，胸前的巨乳也随着身体晃动而来回甩动，看上去别有趣味。

猛地，顾引章的柳腰快速扭动了几下，齐飞感到她的肉穴正在用力收缩，一阵有力的痉挛，柔软湿滑的嫩柔不停地夹弄着他的肉棍，紧接着，一股热浪喷了出来。

齐飞知道她高潮了，连忙拔出肉棍，问道：“师娘，你感觉怎么样？”

顾引章趴在黎慧语阴部，喘息着道：“嗯……感觉好了，等我帮黎姐姐弄出来……唔……”说着又开始舔弄黎慧语的肉穴。

这时，坐在黎慧语脸上的冷舒雪忽然发出一声浪叫，一股浪水从她那粉嫩的肉穴里面喷薄出来，喷了黎慧语一脸，黏糊糊的，到处都是。

冷舒雪娇躯一软，起身坐在一旁，喘着粗气。

与此同时，黎慧语也呻吟着道：“啊……我、我也要来了……啊……”她用力按着顾引章的螓首，几乎想把她按进自己的肉洞里面去。

紧接着，齐飞就看见一股浪水从黎慧语的小穴里面喷发出来，淫水四溅，顾引章抬起头来，满脸的淫液，一股浓郁的性骚味在周围弥漫。

黎慧语喘着粗气坐起身，说道：“好了，泄出来了……接下来，就麻烦齐少侠了……”

顾引章起身看向齐飞，问：“飞儿，现在能射出来吗？”

齐飞道：“我尽量。”

他挺着肉棍来到顾引章面前，一手握住肉棍轻轻撸动，顾引章张开小嘴，伸出嫩舌，来回舔弄着他的龟头，舌尖在龟头上打着圈圈，带来一阵阵快感。

黎慧语和冷舒雪相视一眼，也走上前，蹲在了齐飞胯前，朱唇微启，等着他射出来。

齐飞看着蹲在自己身前的三个绝色美人，心中一荡，尤其在顾引章的舔弄下，更是快感如潮，他一时兴起，一手朝冷舒雪的巨乳上摸去。

冷舒雪柳眉一挑，一手拍在他手上，狠狠瞪了他一眼。

齐飞道：“师娘，她打我……”

顾引章吐出口中的龟头，道：“舒雪，别这样。”

冷舒雪默默无语地移开目光，尽量不去看齐飞的肉棍。

反倒是黎慧语瞪着美目，在齐飞的肉棍和卵蛋之间上下扫视，嫩舌轻轻舔着朱唇，不知道在想些什么。

顾引章再度伸出嫩舌，刺激着齐飞的龟头，舔了一会儿，不敢再耽搁时间，直接将齐飞的肉棍都含入口中，美丽的螓首前后摇晃，大口大口地吞吐起来。

齐飞“嘶”的一声，感受着自己的肉棍在师娘小嘴里面抽插的快感，在她的俏脸上顶出一个个凸起，最后猛地撞入她的咽喉里，然后腰眼一酸，开始射精。

顾引章连忙吐出齐飞的肉棍，第一股精液刚好射入了她的嘴里，黎慧语见状，连忙张口去接，第二股精液射进了她的嘴里，这时冷舒雪也探头过来，小嘴张得大大的，齐飞为了照顾她，生怕射偏，连忙将鸡巴插入她的小嘴里，把最后几股稍微少量的精液一股脑射入她的口中。

“唔……”冷舒雪猛地瞪大双眼，看着眼前齐飞的下体，看着自己口中的灼热肉棍，整个人都呆呆的。

这条鸡巴上面带着顾引章的淫水、口水，还有齐飞的精液，味道十分古怪，她很想把这根讨厌的东西吐出去，偏又不能这样做。

直到彻底射完之后，齐飞才缓缓抽出肉棍，长长舒了口气。

冷舒雪看着他一脸舒爽的样子，真想狠狠扁他一顿。

三女将齐飞的精液吞入腹中，闭目静坐了片刻，张开眼睛的时候，都重重松了口气，脸上流露出淡淡的笑意。

很明显，毒已经解了。

此时顾引章分开玉腿，道：“飞儿，过来。”她示意齐飞去舔她的逼，喝她的淫水解毒。

齐飞道：“不用，师娘，我的毒已经解了。”

“什么时候解的？”

“刚刚。”

“哦……”顾引章只好作罢。

四人穿好衣服，带上武器，黎慧语依旧抱着杜清渊，几人一起走出柴房，在夜色下，沿着长廊朝前方走去，打算想办法离开这个地方。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 勇战魔窟 第37章 杀叛徒
────────────────────────────────────────

另一边。

杜傲等人中毒之后，在廖大夫的毒粉的掩护下，脱离了战场，四处寻找着女人帮自己解毒。

在这阴阳教山门之中，没有别的女人，也只能找阴阳教的女教徒来解毒了。

四人毕竟都是高手中的高手，要掳走一个阴阳教的教徒并不是什么难事。

只是夜色下看不清这些女教徒的长相，再加上情况紧急，没有足够的时间来挑选，只能在人群中随便抓一个，只要是女的就行。

杜傲、裘海轩、廖大夫、贺承钦，四人各抓了一个女教徒，找了个偏僻无人的地方，就开始解毒。

夜色下，杜傲撕开这名女教徒的衣物，又掏出自己的半软肉棍，打算来个直捣黄龙。

这名女教徒因为被点了穴而无法动弹，只能眼睁睁地看着自己被剥光，被淫辱，不过阴阳教的女教徒早已习惯了淫乱之事，对此并没有太大的排斥，只是口中发出“唔唔”的声音，对于失去自由颇有些挣扎。

杜傲正要挺枪而上的时候，忽然愣住。

他抬眼看向这名教徒，只见眼前的这名女教徒长得奇丑无比，三角眼、马面大脸、一脸的麻子，嘴巴大得吓人，一嘴的黄牙，这也就罢了，还一脸无辜的样子，好像是杜傲占了她便宜似的……

就这长相，别说杜傲了，就算是一个老头子，恐怕也对她没什么兴趣。

万幸的是，这女人的奶子倒是又大又白嫩，勉强给了杜傲一点心理安慰。

他尽量不让自己去注意这女人的面容，只把注意力集中在这女人的奶子和阴部上面。

他掰开这女人有些发黑的蝴蝶阴唇，正打算挺枪刺入的时候，忽然心中暗道：“不对，我得先喝对方的淫水，然后在插进去，把欲火泄出来，不然我岂不是要喝一次自己的东西？”

想到这里，他深吸一口气，慢慢把嘴凑到这丑女下体部位，掰开她那黑乎乎的肉唇，伸出舌头在上面舔了一下，顿时，一股浓郁的腥臭味扑鼻而至，这女人的阴部带着一股咸咸的味道，真是说不出的恶心。

“他妈的……”杜傲暗骂一声，忍着呕吐的冲动，帮这女人口交起来。

他心中想着，要是黎慧语在这里就好了，不得不说，他的妻子不愧是十八年前被百晓生列为江湖十大美人之一的绝色女子，尽管十八年过去，依然保持着年轻时候的绝色容颜，而且身材愈加的成熟、丰润，是每个男人梦寐以求的极品女人，再加上她身怀名器，舔她的逼，却是一种享受！

想到这里，杜傲忽然感念起了黎慧语的好。

可惜人不在这里啊！还能怎么办？

“啊……”这丑女被杜傲舔得一脸销魂，脸上露出了满足的笑容。

“怎么还不泄身？”杜傲恶狠狠地瞪了这丑女一眼，继续卖力舔逼。

估计这丑女平时很少有人帮她舔逼，此时被杜傲舔弄，倒是快感如潮，舔弄片刻之后，这丑女成功泄身，一股浓郁的骚味扑面而来。

杜傲看着这丑女蝴蝶逼里泄出来的乳白色阴精，连忙伸舌舔入口中吃了。

抬起头的瞬间，杜傲再也压不下胸口的反胃感，猛地呕吐出来。

“呜哇……”杜傲将今天吃进去的饭菜尽数吐出，一阵面红耳赤。

这丑女一脸销魂地看着杜傲，脸上露出笑意。

杜傲怒瞪着她道：“笑什么笑？！”

这丑女见他凶狠，吓得收敛起笑意，不停地打量他，尤其目光往他肉棍上扫视，见他鸡巴短小，不由大失所望。

杜傲冷哼一声，挺着短小的鸡巴，抵在这丑女的小穴入口处，若非此时他中了“阴阳散”，已经欲火升腾，面对这样的丑女，他根本硬不起来。

“滋”的一声，他的鸡巴插入了这丑女的肉洞里面，里面一片宽松，也不知道被多少人干过，不知道被干过多少次了，他也真是想不通，怎么阴阳教连这样的丑女都要，而且还有大把的人干。

他却不知，在大干王朝，美女是极为稀缺的，丑女却比比皆是，要抓美女，只能去坤国抓，问题是坤国的女人长期被大干王朝的人抓去贩卖，早就变聪明了，不太容易弄到手。

阴阳教每隔一段时间都要抓少男少女，为了凑数，便是丑一些的、年纪大一些的，也不放过。

杜傲挺着肉棍，在这丑女的肉洞里面不断操弄，他鸡巴短小，这女人的肉洞却十分宽松、幽深，他根本插不到底部，不过里面有淫水润滑，操起来倒是舒服的，再加上他持久性很差，稍微干了片刻，就射在这丑女的肉洞里射了出来。

把欲火泄出去后，他很快就感到体内“阴阳散”的毒已经解了，真气重新流转。

杜傲大喜起身，见这丑女一脸得意之色，不由脸色铁青，拔出长剑，一剑刺入她的胸口，直接将她给杀了。

“哼！”杜傲眼神冰冷，拔出长剑，转身离去。

与此同时，裘海轩、廖大夫和贺承钦也各自完成了解毒。

裘海轩抓到的也是一个丑女，他抓到的丑女长得十分肥胖，眼睛细小，肥胖的脸蛋把五官挤压在一起，几乎看不见，偏偏这女人的奶子却很小，似乎她身上的肉都长在了不该长的地方，也真是奇葩。

廖大夫所抓到的女人，则是一个骨瘦如柴的女人，皮肤黝黑，尤其面部黑不溜秋，额头很宽，身形消瘦而矮小，眼睛却很大，嘴巴也很大，而且还是兔唇，看上去十分怪异。

贺承钦所抓到的是一个年过半百的妇人，头发都白了，皮肤干巴巴的，他几乎以为这老妪已经无法泄出阴精了，然而经过一番努力，竟然也成功解了毒。

四人都是忍着恶心和抓来的女人完成了交媾，解了毒的一刻，他们都呕吐了好一会儿才缓过神来，然后将女人杀了，提着武器，汇合在了一起。

贺承钦扫了三人一眼，见他们脸色红润，显然都解毒了，说道：“想必各位都已经解毒了吧？”

“不错。”

裘海轩点了点头，他是傲剑山庄的人，为人极要面子，“这阴阳教虽然一无是处，不过教中的女人倒是不错，姿色颇为不俗。不知三位适才玩的女人如何？”

廖大夫说道：“姿容俏丽，丰乳肥臀，还不错。”

杜傲淡淡道：“可是可以，只不过未曾达到我的标准。”

几人都是死要面子的人，哪里肯说出真相，若是让人知道自己刚才搞了一个又丑又脏的破鞋，还不知道会被人笑话成什么样子。

裘海轩道：“杜兄的妻子黎女侠乃是江湖十大美人之一，阴阳教的女人，杜兄自然是瞧不上的。”

杜傲昂头挺胸，眼神微冷。

贺承钦道：“好了，咱们赶紧行动，将妖夜格杀，把阴阳教的宝藏夺过来，否则九千岁又要惩戒我等了。”

几人都点点头，提着武器朝阴阳教大殿走去。

走到大殿门口的时候，才发现他们带来的江湖高手以及皇宫龙卫，都已经死的差不多了，只有少数几个高手就地找人解了毒，在那里拼死战斗，也已经快顶不住了。

四人急忙赶过来，立刻被妖夜带人围住，一场大战顿时拉开序幕。

贺承钦四人都是先天之境的绝顶高手，本来对付妖夜是绰绰有余的，奈何妖夜身边有黑白妖使，几个护法，以及众多阴阳教教徒，而贺承钦等人带来的高手却因为中了“阴阳散”，都死得差不多了。

如此一来，贺承钦等人很快就落入了下风，四人无奈之下，只好带着仅存的几个手下杀出重围，打算先撤走。

妖夜带人追在他们后面，喊杀声从四面八方响起，吓得杜傲等人忙不迭奔走。

这个时候，齐飞、顾引章、冷舒雪等人刚好从柴房里出来，黎慧语的手中还抱着昏迷的杜清渊。

双方刚好撞到了一起。

裘海轩看见冷舒雪之后，微微一怔，随即说道：“冷美人，你怎么会和他们在一起？莫非想要叛变？”

贺承钦却眼睛一亮，他给裘海轩几人使了个眼色，然后抱拳说道：“原来是顾女侠和黎女侠，真是凑巧！”

“哼！”顾引章看见这些人，没有丝毫好脸色，他们都是点苍派的死敌，如何对他们生得出好感。

杜傲看向黎慧语，怒道：“你怎么在这里？”

黎慧语瞪了他一眼：“我怎么就不能在这里？我救我儿子不行吗？”

杜傲的脸色十分难看，早知道她在这里，自己又何必找一个丑八怪替自己解毒，想想都觉得恶心。对于黎慧语出现在这里，他是充满了怨气。

这一次的行动，是由贺承钦领头，他是皇宫龙卫首领，武功和裘海轩不相上下，几人都得听他的。

贺承钦拱手道：“顾女侠，黎女侠，如今妖夜老魔就在后面，马上就要追上来了，他们人多势众，我们必须联手才能克敌制胜，还望几位明白！”

顾引章冷笑道：“你们不是视我点苍派为眼中钉么？怎么现在又来联手？”

眼看喊杀声越来越近，贺承钦忙道：“顾女侠！我替你担保，一旦你帮我们杀死妖夜，今后九千岁必定不会再为难点苍派！”

顾引章道：“你凭什么担保此事？”

贺承钦道：“就凭我是皇宫龙卫三大首领之一，我的话九千岁一定会听的，而且你们帮忙捣毁阴阳教有功，九千岁肯定会网开一面！”

顾引章心中一动，如今点苍派名存实亡，又被九千岁的人追杀，根本无法发展，人在屋檐下，不得不低头，不如暂时答应和他们合作，过了眼前这关再说。

一旁的齐飞却在心想，就算你们放过我们，我们也决不会放过你们的！

“顾女侠……”贺承钦一脸诚恳地看着顾引章。

“杀呀……灭了这些不速之客！”喊杀声已经出现在周围。

妖夜、黑白妖使、三大护法，以及存活下来的数百阴阳教教徒，从四面八方包围了上来。

顾引章当机立断，说道：“好，我答应你，希望你也信守承诺！”

贺承钦大喜道：“顾女侠真是爽快人！你放心，此事过后，我保你点苍派无事！”

“又来了几个送死的？”半男半女的妖夜怪笑着走了过来，手中还拿着一把团扇，看上去妖里妖气的，黑白妖使跟在他的身后。

有了顾引章等人的加入，贺承钦信心大增，他大声喝道：“各位大侠，将这死人妖给杀了！”

话音落下，先就拔出长刀，飞身朝妖夜扑去。

裘海轩也抽出长剑，攻向妖夜。

妖夜丝毫不乱，扔了手中团扇，翘起兰花指，手指如同蝴蝶穿花，灵动无比，空手应付着两人的进攻。

贺承钦和裘海轩都是先天之境的绝顶高手，两人刀剑合璧，大战妖夜，竟然丝毫占不到便宜，可见妖夜并没有吹牛，他的实力当真是天位之下，单对单堪称无敌的存在！

与此同时，杜傲也朝黑袍妖使攻去，廖大夫则攻向白袍妖使。

齐飞等人见状，也连忙动手，朝阴阳教的教徒杀去。

数百个阴阳教的教徒，只有那三个护法是超一流高手，其余人都是普通教众，完全不堪一击，顾引章手持盘龙剑，一剑挥出，便有数人倒地，一时间无人能挡，杀得阴阳教教徒心胆俱裂。

数百阴阳教教徒，死伤大半，还有一小半见情况不对，纷纷逃走，趁乱离开了两界山，打算找个穷乡僻壤躲上一阵再说。

一时间，阴阳教树倒猢狲散，就剩下妖夜等人了。

齐飞朝其中一个护法攻去，顾引章手持盘龙剑攻向另一个护法，冷舒雪攻向第三个护法，黎慧语将昏迷不醒的杜清渊护在身后，一旦有敌人靠近，便持剑对敌。

三个护法见大势已去，都心神慌乱，在一番交战之后，未能敌得过齐飞三人，先后被杀身亡。

这时，齐飞来到顾引章身旁，朝不远处的一处亭子指了指，说道：“师娘，你看。”

顾引章张望过去，就看见一个中年男子手持长剑，躲在亭子的阴影下，正打算离开这里。

这人赫然是张剑，曾经的点苍派大弟子，在京城一役中叛变，暗算了李凌云，导致他身死。顾引章一看，立刻怒意大起，手持长剑便杀了过去。

张剑本来是跟着贺承钦来这里进攻阴阳教的，看见顾引章在这里，立刻吓得躲了起来，贺承钦带来的江湖高手和皇宫龙卫都在混战死了个精光，就他还完好无损。

看见顾引章发现了自己，张剑脸色大变，拔腿就跑。

谁料才走出几步路，齐飞又出现在了前面，正好整以暇地看着他，一脸憨厚地说道：“大师兄好。”

张剑看着顾引章和齐飞一步步靠近，手中长剑拿都拿不稳，口中说道：“师娘，你听我解释！当日我暗算师父，是被他们逼的，我也是没办法……”

“所以你就叛出点苍，欺师灭祖？！”顾引章秀美倒竖，哪里会听他的废话，一剑就朝他刺去。

“贺首领，救命——”张剑慌忙提剑招架，一边朝贺承钦呼救。

贺承钦哪里有空搭理他，正忙着和妖夜激斗呢。

“当”的一声，张剑手中长剑被盘龙剑斩断，掉落在地上。张剑弃了长剑，转身就跑。却见齐飞一剑朝他胸口刺去。

张剑避开齐飞的一剑，正要再逃的时候，忽然整个人顿住，低头看着自己的胸口，一柄长剑穿胸而过，鲜血滴答落下。

顾引章拔出盘龙剑，看着倒在地上的张剑，收回了目光，眼中并无丝毫喜悦之情。

清理门户罢了，算不得什么光彩的事。

这边，妖夜见阴阳教的人都死的死，逃的逃，对方却高手众多，知道大势已去，心中已经在打退堂鼓了，连连给黑白妖使使眼色，寻找逃走的机会。

黑白妖使倒也忠心，试图掩护妖夜逃走，可是两人被杜傲和廖大夫缠住，根本脱身不得。

忽然，妖夜朝不远处的黎慧语看去，见她将一个昏迷的青年护在身后，立刻眼睛一亮。

他拿不下联手的贺承钦和裘海轩，莫非还拿不下一个女人？

想到这里，妖夜运起浑身功力，强行震退贺承钦和裘海轩，一个飞身纵跃，落在黎慧语的身旁，一指朝她额头点去。

黎慧语大吃一惊，本能地身形闪烁，避开了妖夜的一指。

妖夜怪笑一声，细长的手指弯曲成爪，一股强大的吸力从他掌心涌出，昏迷在地上的杜清渊顿时不由自主地身体一动，被妖夜吸附到手中，掐住了脖子。

黎慧语大惊失色：“不要伤害我儿子！”慌忙冲上前，试图把人救下来。

杜傲一看，也立刻舍弃了黑袍妖使，朝这边冲过来。

“哈哈……想要你儿子不难，立刻齐剑投降！”妖夜一边飞身后退，一边疯狂大笑。

黑白妖使也脱离了战圈，跟在妖夜的身旁。

杜傲看向贺承钦，说道：“还望贺首领帮忙搭救犬子！”

贺承钦走了过来，说道：“这个自然，今夜无论如何也要杀死妖夜，救你儿子，也是分内之事。”


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 勇战魔窟 第38章 大战妖夜
────────────────────────────────────────

这时，齐飞、顾引章杀了张剑，和冷舒雪一起走了过来，看见黎慧语的表情，再看看远去的妖夜手中提着的人，立刻明白发生了什么事。

众人立刻奋起直追，紧紧跟在妖夜的身后。

杜傲在后面喊道：“老魔，速速把我儿子放下来，我留你一个全尸！”

“有种就过来啊！”妖夜发出一阵怪笑，不停地穿梭在阴阳教的山门之中。

他对阴阳教的地形无比熟悉，不一会儿就来到一处悬崖边，竟然直接朝悬崖的那一头飞身而去！黑白妖使也跟着跳了过去。

众人冲上前一看，才发现这个悬崖的断口并不宽，悬崖断口只有两三丈宽，不过却深不见底，对面是一块平坦的巨石，再过去却已经没有路了，此刻，妖夜和黑白妖使站在巨石上，面临这绝境，却丝毫不慌。

他们料定贺承钦等人不敢过来，因为一旦几人施展轻功跳过去，在脚步还没有落地的时候，他们就可以趁机朝众人发起攻击，怎么也得死上几个，谁也不愿意身先士卒、以身犯险。

齐飞暗暗估算了一下，这里应该是阴阳教的西边，是两界山一侧的悬崖，看似有路通向外面，其实是一条绝路。

妖夜选择在这里与众人对峙，显然是抱了将众人杀死在这里的念头。

不得不说，他还是有足够胆量的，敢于破釜沉舟，与众人决一死战。

黎慧语走到悬崖边上，劲风扑面而来，吹得轻纱一阵舞动。

她看着妖夜手中的杜清渊，大声道：“妖夜，你要怎么样才肯放了我儿子？”

杜傲也走上前，冷冷地盯着妖夜。

妖夜嘿嘿一笑，说道：“你们所有人齐剑投降，杜傲，你拔剑自刎，你一死，我就把这小子还给你们，相信你会为了自己的宝贝儿子而舍命的吧？”

“你……”杜傲脸色一变。

让他自杀，以命换命，这怎么可能？只有傻子才会干这种事！

“怎么，不愿意？”

妖夜两眼一眯，一手捏着杜清渊的脖子，此时的杜清渊已然醒来，却虚弱无力，看见自己如今的处境，更是无比绝望，不住咳嗽。

“爹、娘……”杜清渊脸色苍白，声音细弱无比。

杜傲和黎慧语打眼一看，真是无比揪心。

此时贺承钦说道：“老魔，你不要以为用这种方式就可以反败为胜，告诉你，你今天必死无疑！”

杜傲更是冷笑道：“不过是区区一个儿子，你杀了就是，大不了我再生一个！”

“是吗？”妖夜立刻掐住杜清渊的脖子，喉骨都在咔嚓作响。

“不要……”黎慧语连忙喊道：“让我来代替我儿子受死！”

妖夜哈哈大笑起来：“黎女侠，你不行！必须让杜傲死！”

他知道黎慧语的武功不如杜傲，对他来说威胁并不大，只有弄死对方一个先天之境的绝顶高手，他才有反败为胜的机会。

杜傲脸色阴沉，手中长剑都在颤抖，恨不得一剑杀了妖夜。

妖夜说道：“这样吧，黎女侠，你过来和你儿子交换一下。”

黎慧语忙道：“我愿意交换！”如今杜清渊奄奄一息，稍一折磨，可能就活不成了，先把人换下来再说。

妖夜嘿嘿一笑，说道：“那你过来。”

众人面面相觑，也不知道他葫芦里卖的是什么药。

齐飞来到黎慧语身旁，说道：“师姑，当心这老魔使诈！”

黎慧语咬了咬牙，就算是使诈，她也得过去。霎时间，黎慧语施展轻功，两三丈的断崖快速掠过，两脚成功落地，站在断崖的另一边。

妖夜走上前，道：“黎女侠，为免你乱动，我要先点穴制住你，还请理解。”

黎慧语道：“你先把我儿子放了！”

“可以。”妖夜捏着杜清渊的脖子走上前。

黎慧语正要去接的时候，妖夜忽然一掌拍在杜清渊的背上！

“嘭”的一声闷响，本就虚弱的杜清渊顿时吐出一股鲜血，整个人如同断线的风筝，朝悬崖下面掉落下去！

“不——”

黎慧语大喊一声，看着自己儿子落崖，下意识就要飞身去救。

黑白妖使早有准备，两人一左一右，牢牢钳制住黎慧语，点了她身上要穴，不让她乱动。

杜傲看着杜清渊落崖，身形一个踉跄，几乎要昏倒在地！

跌落悬崖，是肯定活不成了，苦心栽培了十几年的儿子，就这么死在自己眼前，是个人都接受不了。

他的内心却是极为强大，愣是忍住了心痛，眼中迸射出仇恨的光芒，死死盯着妖夜。

妖夜手捏兰花指，怪声怪气地道：“哟，怎么摔死了？你们瞧瞧，这可不是我杀的，我本来是打算把人扔过去的，只可惜我力气不够，是他自己摔下去摔死的！诶，我说杜傲杜大侠，你怎么也不接住自己的儿子？这下好了，可惜了一条活生生的人命啊……”

“你这个恶魔！”

黎慧语虽然无法行动，可话还是能说的，她一脸悲愤地盯着妖夜，恨不得啖他血肉，只可惜自己现在也成了任人宰割的鱼肉，根本没有这个能力。

妖夜并不理会黎慧语，只是看向杜傲，笑道：“杜大侠，你自刎吧，我放黎女侠一条生路。”

杜傲冷笑一声：“我儿子死了我都不伤心，更何况是老婆？你杀了她就是，我好为她报仇！总之一句话，你妖夜今日必死无疑！”

黎慧语痛苦地闭上了双眼，两行清泪从眼中落下，她对杜傲真是失望到了极点！此人真是无情无义、自私自利之极！

妖夜一脸诧异，不过他有的是办法。

只见他嘿嘿一笑，一把撕开黎慧语身上的淡黄色轻纱衣裙，顿时有大片雪白的肌肤裸露在外面，碎裂的布片被风一吹，就不见了踪影。

虽然是晚上，但明月当空，众人还是能够看见黎慧语胸前的一片白嫩，就连淡黄的肚兜都露出来了，肚兜里的酥胸高高鼓起，呼之欲出，再往下面看去，大腿以下也露在外面，打眼望去，一片雪白，诱人无比！

杜傲怒道：“妖夜！你想做什么？”

妖夜嘿嘿一笑，将自己的裤裆扯下，露出一根又细又长的鸡巴，硬直翘起，直冲众人，真是令人无法直视！

齐飞不由手心直冒冷汗，他忽然明白了什么，一脸的焦急，连忙思量对策。

只听得妖夜一脸淫笑地道：“诸位，久闻黎慧语黎女侠乃是当世美人，今日一见，果然不俗，本教主平生驭女无数，却从未玩过这么极品的女人！今夜终于得手了，诸位，春宵苦短，我妖夜先操为敬！”

“畜生！”杜傲怒吼道。

他怎么也想不到，妖夜竟敢当着所有人的面淫辱黎慧语，甚至还扬言要操她，言下之意就是要插进黎慧语的肉穴里面？

这如何使得？

这是完全不把众人放在眼里！

若是给他这么一操，不但让黎慧语以后再也无法见人，而且在场所有人以后也不用在江湖上混了，这已经丢人现眼到家了。

尤其是杜傲，毕竟黎慧语是他的老婆。

“娘——”

忽然，一声呼喊响起。

众人寻声看去，只见齐飞一脸的悲愤，趁着所有人不注意，施展轻功，飞身过了断崖，朝黎慧语走去。

“站住！”妖夜机警地看着他。

齐飞看向黎慧语，喊道：“娘……老魔，你想对我娘做什么？”

妖夜疑惑地道：“她是你娘？我怎么听说黎女侠只有一个儿子？”

齐飞道：“她是我干娘！”

“干娘……”妖夜眯了眯眼，一手握着自己的细长鸡巴，轻轻撸动。

他的肉棍虽然纤细如手指，但却非常的长，长达六寸，与普通人有很大的不同。

黎慧语睁开美目，淡淡看着齐飞。

此时的她经过刚才的丧子之痛，几乎心如死灰，都已经麻木了，表情呆滞，毫无活下去的欲望，纵然面对妖夜的淫辱，她也丝毫不在意。

想操，那就操吧……

反正现在跟死了也没什么区别。

顾引章看着齐飞和黎慧语，一颗心无比焦急，面对如此复杂的情况，她也是想不到丝毫办法！

齐飞一步步走了过去，同时暗暗凝聚真气，他打算趁妖夜松懈的时候，给他来一记狠的！

“别过来！”黑白妖使挡在齐飞面前，不让他靠近。

妖夜却笑眯眯地看着他，说道：“小弟弟，想不想看我操你娘啊？”

齐飞两眼一眨一眨地看着他，一脸的疑惑之色。

妖夜嘿嘿一笑：“你还不懂什么是操逼吧？来，叔叔教你……”他有个特殊的爱好，那就是喜欢呷玩幼童，他见齐飞个头矮小，以为他还是个幼童呢。

黑白妖使得了妖夜的示意，往左右两旁靠了靠，给齐飞让出了一条路。

齐飞一脸好奇地朝妖夜走了过去。

妖夜一手抓住黎慧语的手臂，一手朝齐飞勾了勾手指头，魅惑地笑道：“来，来叔叔这里。”

“飞儿，不要过去……”顾引章在对面喊道。

妖夜朝顾引章淫笑道：“顾女侠，你要不要也来玩一玩？放心，本教主天赋异禀，我的阳具乃是四大龙根之一的‘青龙’，包你爽得欲仙欲死！”

“你……无耻！”顾引章捏紧了手中的盘龙剑，恨不得一剑斩断他那根万恶之源。

在众目睽睽之下，齐飞一步步来到妖夜的面前。

妖夜猛地出手，点中齐飞身上多处要穴。

与此同时，妖夜一手抓住齐飞的肩膀。

齐飞只觉得一股奇异的阴寒真气从妖夜的掌心涌出，瞬间侵袭进了自己的体内，竟是打算用真气将自己全身经脉都锁住，使自己失去所有反抗能力。

这妖夜不愧为当世枭雄，的确不傻，尽管齐飞表现得人畜无害，又是孩童的外表，却也没有使他卸下防备。

这个时候，齐飞本能地运转《明月飞凰》神功，顿时体内被封的大穴纷纷被冲开，经脉尽数在掌握之中，妖夜涌过来的阴寒真气被他体内的明月一股脑吸收殆尽，如同百川归流，纳入大海，消失得无影无踪！

“咦？”

妖夜感觉到自己进入对方体内的真气消失，不由微微一怔。

好奇之下，他加大了真气输出，顿时，一股强大的真气狂涌而入，冲击着齐飞的奇经八脉。

有《明月飞凰》神功护体，齐飞凛然不惧，暗道一声“来得好”，来者不拒，尽情地吸收着对方涌来的阴寒真气，在《明月飞凰》神功面前，妖夜的“阴阳神功”真气仿佛失去了骨气，瞬间臣服。

只是几个瞬间的时间，齐飞就感到自己体内的真气增强了许多，比之前更加浑厚了，足足多了十多年的内功修为，离先天之境只有一线之隔！

就在这时，妖夜终于察觉到不对劲，他立刻松手，一掌朝齐飞击去！

同一时间，齐飞也双掌齐出，迎向妖夜的手掌，只听得一声“嘭”的巨响，妖夜身形一晃，往后退了一步，抓着黎慧语的那只手松了开来。

齐飞连退数步，每一步都在地上留下了一个脚印，他早有准备，在后退的同时，身形闪动，来到黎慧语身前，一手在她身上连点数下，解开了她身上被封的大穴。

“小崽子，原来你深藏不露！”此时，妖夜终于反应过来，他使出独门指法，快速攻向齐飞和黎慧语。

齐飞拔出腰间长剑，挡住了妖夜。

黎慧语也终于眼中泛起亮光，她怒瞪着妖夜，口中娇喝道：“狗贼！我要你为我儿偿命！”长剑“铿”的一声出鞘，配合齐飞，攻了过去。

黑白妖使见状，连忙围了上来。

这个时候，断崖那边，杜傲等人看见了机会，立刻行动！

杜傲、贺承钦、裘海轩、廖大夫，还有顾引章和冷舒雪，纷纷跃过断崖，朝妖夜等人扑去。

一时间，双方战成一团，场面混乱无比，强大的真气相互碰撞在一起，发出剧烈的爆破声，崖边的矮松被无形的力量摧折了枝叶，朝下方掉落。

“呃……”

黑袍妖使在贺承钦和裘海轩的围攻之下，胸口连中数剑，鲜血狂喷，惨叫着倒了下去。

“老黑！”妖夜见状又惊又怒，偏又无法分身去救人，此时他被众人围攻，已经是自顾不暇，完全是靠着自身强大的实力在支撑着。

“老魔受死！”

杜傲纵身跃起，一招丹霞剑法攻向妖夜。杜清渊被妖夜害死，对杜傲来说也是很大的打击，他对妖夜可谓是恨之入骨！

“呃！”

妖夜被众人缠住，面对杜傲的一剑，根本腾不出手来招架，只能尽量挪动身体，避开要害，对方的剑身却也没入了他体内，已然对他造成重创。

“找死！”妖夜怒瞪着眼前的杜傲，指尖泛起一点白光，朝杜傲额头点去。

杜傲正要抽剑后退，却发现没入妖夜体内的剑根本拔不动，他慌乱之下，立刻松开手中长剑。

然而此时想要退，却已经来不及了，只见一点白光在眼前闪现，紧接着，杜傲便感到眉心一痛！

倒在地上的杜傲瞪大双眼，他只觉得眼前一片血色，意识逐渐模糊，在这死去的刹那，他的心中升起一股浓浓的不甘，自己应该有一番大作为的，怎么会死在这里……

不甘心啊！

黎慧语看见杜傲的额头上出现一个血洞，紧接着便倒在了血泊中。

她的心中一片沉静，毫无悲伤之情。

这个男人虽然是与她多年夫妻，却令她无比失望，在很久之前就失望透顶了，没有亲手找他算账，已经是她所能忍受的极限，现在见他身死，更是没有半分同情，他就应该死！

“嘿嘿！”

廖大夫见妖夜受伤，立刻见缝插针，打算抢夺功劳。他一手打出数枚暗器，这些暗器乃是有毒的银针，是他的独门暗器。

一道道银光朝妖夜面门落下，妖夜冷哼一声，两手如同蝴蝶穿花，点点白光闪烁，竟是空手将廖大夫的银针接了下来，随后反手射出！

“呃……”

廖大夫完全没料到妖夜在遭受重创之后，还有这种能力，竟然能空手接暗器，还能反攻过来！

顿时浑身上下被自己的银针扎中，剧毒入体，浑身僵硬地倒在了地上。

他自然不知道，妖夜不使用兵器是有原因的，他的双手就是最好的兵器，一手“拈花指法”已经练得炉火纯青，十指灵活无比，岂是区区暗器能伤到的。

“快、快帮我解毒，我怀中有解药……”倒在地上的廖大夫口吐白沫，用哀求的眼神看向一旁的贺承钦。

贺承钦面无表情地扫了他一眼，冷冷说道：“廖发，你如此无能，救你不过是浪费精力，留你作何？我还是送你一程吧！”

话音落下，一脚朝廖大夫胸口踩去。

“你、你好毒……呃！”廖大夫被贺承钦一脚踩得胸口塌陷，浑身剧震，口中喷出大股鲜血，登时毙命！

此时贺承钦已经胜券在握，就算少一个帮手，也无伤大雅，照样可以干掉妖夜。

“呃！”又是一声惨叫传来，裘海轩、顾引章和冷舒雪三人联手击杀了白袍妖使。

“吼……”

眼看大势已去，妖夜发出一声怒吼，以强大的先天罡气，强行震退围攻他的贺承钦、齐飞和黎慧语三人，拼着一身的伤势，想要越过断崖，逃离此地。

然而众人哪里会放过他，裘海轩、顾引章和冷舒雪三人快速从前面包抄过来，堵住了妖夜的退路。

妖夜看着身前身后的一众强敌，缓缓拔出胸口长剑，一手捂住伤口，狞笑道：“你们这些臭鱼烂虾，本教主反掌之间就可将你们打死！”

“大言不惭！”

贺承钦冷笑一声，身形闪烁，手中长刀携带千钧之势，找妖夜头顶斩去。

其余人也纷纷抢攻。

像妖夜这样的邪道魔头，是万万不能让他存活下去的，这种人对江湖武林，乃至全天下的百姓，都是极大的危害。

数息之间，妖夜身上又多了几处伤口。

此时，冷舒雪挥动软剑，软剑如同灵蛇舞动，卷住妖夜的手腕。

却见妖夜反手用力一扯，拼着断腕的危险，愣是将冷舒雪整个人给扯了过来，随后一指朝她胸口点去。

冷舒雪大吃一惊，眼看她就要遭到毒手，香消玉殒，这时顾引章的盘龙剑落下，妖夜的手指点在盘龙剑上，发出“叮”的一声剑吟，一股强大的力量将盘龙剑推动到了冷舒雪的胸口，狠狠地撞在她胸前。

冷舒雪闷哼一声，口中吐出一股鲜血，“噔噔噔”后退数步，已然受了重伤。

这时，贺承钦和裘海轩的刀剑先后落下，分别朝妖夜身上落下，直接破开他身上的护体罡气，斩在他肩膀上。

“呃！”妖夜浑身浴血，妖异、苍白的面孔此时显得无比狰狞，两手齐出，以“拈花指法”逼退贺承钦和裘海轩两人。

这时“嗤”的一声，齐飞和黎慧语的长剑同时从妖夜的背后没入他体内。

“啊……”妖夜口喷鲜血，发出一声惨叫，转过身来，两手成爪，朝齐飞和黎慧语的喉咙捏去。

众人同时震惊，想不到这老魔受到如此多的重创，依然不死！

齐飞和黎慧语两人同时飞起一脚，与妖夜的双手手爪相撞，此时的妖夜背后是悬崖，他经过轮番大战，被众人围攻，早已是强弩之末，此时与齐飞、黎慧语两人对上，登时不敌，被两人的内力震飞，整个人朝悬崖跌落下去！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 勇战魔窟 第39章 落崖
────────────────────────────────────────

众人一起围了过来，站在断崖边，看着妖夜跌入那深不见底的悬崖之下，都不由长长舒了口气，终于将这老魔给干掉了！

众人都坐在地上调息。

“咳……”冷舒雪咳嗽了几声，抹去了嘴角的鲜血。

顾引章走上前询问道：“舒雪，你感觉怎么样？”

冷舒雪脸色苍白地道：“没什么大碍，但是需要休养一段时间。”

“那就好。”顾引章拍了拍她的香肩。

此时，贺承钦和裘海轩忽然站起身来，两人相视一眼，紧了紧手中的刀剑，朝齐飞等人走了过来。

“顾女侠。”贺承钦淡淡道。

“何事？”顾引章娥眉一挑，隐隐觉得对方的眼神不对。

贺承钦微微一笑，说道：“不好意思，顾女侠，本人奉九千岁之命，特来缉拿你归案，还请顾女侠配合！”

“什么？！”

顾引章脸色一变，“你之前是怎么说的，你说帮你们杀掉妖夜，然后不再为难我点苍派！现在妖夜已死，你却出尔反尔，实在是令人恶心！”

贺承钦冷笑起来：“顾女侠有所不知，我所说的话，并不能完全代表九千岁，我只是说我可以帮你在九千岁面前美言几句，却不敢保证别的。再说了，九千岁肯不肯放过你们，那得在他老人家面前，得到他老人家的亲口同意才行的，所以顾女侠还是跟我们走一趟吧？至于这位姓齐的少侠，呵呵，我就不能饶他了，他必须死。”

“无耻！”就连黎慧语也看不下去了。

裘海轩淡淡道：“你们还是束手就擒吧，别怪我们，我们也只是奉命行事。”

冷舒雪柳眉倒竖，冷冷盯着他们，口中说道：“你们就这么喜欢做那老东西的走狗，等着吧，你们不会有好下场的！”

贺承钦眯着眼看向冷舒雪，冷然道：“冷美人，你是打定主意要背叛九千岁了？”

冷舒雪冷笑一声：“背叛？呵呵，他的恩情我已经报完了，他害得我父亲惨死，害得我与我母亲失散多年，今后他就是我的仇人，我迟早会找上门，将他大卸八块！”

“好，很好！”贺承钦拍了拍手掌，“我很乐意看见你被毒死的样子。”

冷舒雪道：“我就是被毒死，也不会再受别人摆布！咳……”她捂着自己的胸口，剧烈咳嗽了几声，脸色十分苍白。

“行，你有种。”

此时双方已经形成了两个阵营，一方是贺承钦和裘海轩这两大先天之境的绝顶高手，一方是齐飞、顾引章、黎慧语和冷舒雪四人，四人虽然是超一流高手，不过面对两大绝顶高手，却还是有所不如。

按照正常情况来算，两个超一流高手就可以媲美一个绝顶高手，但依然处于下风，打肯定是打不过的，甚至时间一长，必定落败。

如今双方刚好形成旗鼓相当的局面，照理说可以一战，只是冷舒雪受了重伤，无法再战，以齐飞三人的实力，就算再加上盘龙剑，胜算依然很低。

齐飞来到冷舒雪身旁，说道：“你先走。”

冷舒雪瞪眼道：“那你们怎么办？”

齐飞傲然道：“不瞒你说，本大侠武功天下无敌，我只是比较低调而已，不太愿意显露出我的真正实力，一旦我将自己的真正实力展现出来……啧啧，连我自己都怕！”

“真的？”冷舒雪将信将疑地看着他。

齐飞背负双手，举头看着天上的明月，淡淡道：“并不是长得高，就是高人，真正的高人，也可能像我这样矮小，真正的高人，从来不显山、不露水，以后你就明白了。”

冷舒雪见他说的头头是道，一脸信心十足的样子，不由相信了几分，口中说道：“保重！”说完，提起一口真气，飞身越过断崖。

“想走？！”贺承钦拔出长刀，起身欲要追赶。

“想追她？你先打赢本大侠再说吧！”齐飞提着一口长剑，拦在贺承钦的面前。

“不知死活的东西！”贺承钦挥动长刀，使出独门刀法，刀身绽放光华，划出一道玄奥的轨迹，朝齐飞面门落下。

齐飞举剑迎击。

“当”的一声震响，齐飞只觉得一股强大的先天罡气透过长剑侵袭而来，他“噔噔噔”后退数步，险些掉落悬崖，不过终究卸去了这股巨力，只觉得浑身发麻，握剑的手都有些发抖。

先天罡气之强大，可见一斑。

齐飞喊道：“师娘，黎师姑，你们快走！”

顾引章和黎慧语自然不可能弃他而去，事实上也走不了，裘海轩已经先一步拦在了二女的身前，手中长剑直指二人，一股强大的先天罡气冲了过来。

顾引章悲愤地看着对方：“无耻小人，亏你还是傲剑山庄的使者，真是辱没了傲剑山庄的名声！今日不是你死就是我亡！”

手中盘龙剑一转，朝对方攻去。

黎慧语使出离手剑，配合顾引章攻向裘海轩。

裘海轩冷哼一声，避开顾引章的盘龙剑，朝黎慧语扑去。

顾引章一边抢攻，一边说道：“黎姐姐，你先走吧！”

黎慧语淡淡道：“我已经家破人亡，天下已经没了我容身之处，我能走到哪里去？今夜我们姐妹二人，就跟这些畜生拼了！”

说话之间，手中长剑转动，使出丹霞剑法，应付着裘海轩的奇妙剑招。

傲剑山庄的剑法是闻名天下的“白虹剑法”，讲究的是剑如白虹，速度极快，招招先发制人，裘海轩作为傲剑山庄的右使，深得剑圣白西风真传，剑法精妙，远非顾引章和黎慧语可比，很快就将她们压制住了，若非顾引章手中有盘龙剑，使得裘海轩有所忌惮，她们早已落败。

而这边，齐飞和贺承钦斗在一起，则完全不是对手。

虽然经过方才一战，两人的真气都消耗了不少，但贺承钦的内力毕竟比齐飞浑厚，又是强大的先天罡气，再加上他刀法凌厉，气势磅礴，比杜傲之流要强上许多，完全就是压着齐飞在打，身上已经受到多处刀伤，身前、背后都是血痕。

此刻，冷舒雪已经逃离了断崖，到了远处，正要离开的时候，回过头，就看见齐飞身上又中了一刀，一股鲜血飞溅而出。

冷舒雪娇躯一颤，眼圈一红，她瞬间就明白了，齐飞哪里是什么天下无敌，根本就是在胡说八道，为的只是想让她脱离险境而已！

“这个笨蛋！”冷舒雪一手捏着腰间软剑，打算拼着重伤也要前去救援。

此时，黎慧语在裘海轩的一番强攻之下，退至了断崖边，脚下一滑，便朝悬崖落去。

“黎姐姐！”顾引章连忙飞身去救，一手抓住她那破裂的轻纱衣裙，同时将盘龙剑插在崖边，稳住身形。

“哼！”裘海轩一步步走上前，一剑披在盘龙剑上，盘龙剑慢慢开始松脱。

“狗贼，敢害我师娘！”

齐飞见顾引章和黎慧语有难，气得怒发冲冠，弃了贺承钦，拖着受伤的身躯，一步步走过来救援。

“不自量力！”贺承钦飞起一脚，踹在齐飞背上，将他踢得飞了出去，直接飞出断崖。

断崖边的黎慧语一把将他抓住！

此时，盘龙剑承受了齐飞、黎慧语和顾引章三人的力量，正在一点点松动，再加上裘海轩的长剑敲击，猛地“嗖”的一声，盘龙剑顿时脱离了崖边，齐飞三人瞬间朝悬崖下面掉落下去！

贺承钦和裘海轩站在崖边，看着下方深不见底的悬崖，脸上露出一丝冷意。

裘海轩提着长剑说道：“死了倒也轻松，省得还要我们带回去。”

贺承钦道：“反正能交差就行。”他将手中长刀回鞘。

远处的冷舒雪看着掉落悬崖的齐飞三人，默默无语地转过身，忍住眼中的泪水，心中的悲痛，咬着贝齿朝前面走去，口中低语着：“我会为你们报仇的！”

在冷舒雪离开阴阳教后，贺承钦和裘海轩却在阴阳教大肆翻找，试图找出阴阳教宝藏的所在地。

就在此刻，一个高大的身影出现在他们身前，背负双手，仰头站立。

贺承钦和裘海轩两人看见这人手上把握的东西，吓得面无人色，连忙跪地。

这人淡淡道：“妖夜没死。”

贺承钦和裘海轩一听，面面相觑，裘海轩道：“这不可能！我们亲眼看见他重伤跌落悬崖，根本不可能活着！”

这人淡淡道：“他被一个人救走了，不过这不要紧。阴阳教已经毁灭，这就够了，魏公公又派了一些人手过来，你们务必在最短的时间内找到阴阳教的财宝，然后运回京城！”

“明白！”

“虽然折损了不少人手，但终究是成功了，这一次你们干得不错，我会让魏公公给你们解毒，你们以后安心做事。”

“是！”

两人再度抬头的时候，那人已经消失不见了。

与此同时，在两界山的山脚下，一处茂密的丛林里。

一个身材高瘦的男子背负双手，仰头望着天上明月。在他的身旁，躺着一个浑身浴血的妖异男子，正是妖夜。

不多时，妖夜睁开了双眼，看见眼前的男子后，他挣扎着想要起身，但却被身上的剧痛所阻挡，根本起不来。

男子轻声道：“别乱动，我刚刚给你服了药，勉强保住了你的小命，若是乱动，可能会小命不保。”

妖夜喘着粗气道：“多谢少主……”

男子淡淡道：“让你一个人看守一整座山，守着这么多财宝，真是难为你了，此次失败，是我方失策，没有料到他们的人来得这么快，非我等人力所能挽回。但是……你的确非常让人失望，若是你平日里低调一些，好好训练教众，怎会如此不堪一击！”

“是，属下有罪……”

“回去之后，好好养伤，有我帮你说话，你主子不会要你命的，不过小惩免不了。”

“多谢少主！”

……

月色下，四个女子在林中穿梭。

为首的少女蒙着淡紫色面纱，身上穿着一袭蓝紫色轻纱，腿上裹着粉白色的丝袜，脚上是一双粉白色绣花鞋，脚步轻盈无比。

在她的身后，是一个穿着黑色纱裙的绝色女子，这女子身材高挑，两腿十分修长，眼眸狭长，眉毛斜插入鬓，显得英气勃勃，在她的身旁，跟着两个身材娇小的黑衣少女。

四女正是风见晴、方华仙，还有浮光、掠影姐妹。

风见晴回头看了方华仙一眼，说道：“方姐姐，像你这样的速度，恐怕等我们赶到的时候，尸体都已经凉透了！”

方华仙笑道：“女帝亲口交代，要让他多历练历练，我这是奉命行事。”

风见晴没好气地道：“母上虽然如此说，那也得先保证他的小命不会玩完才行。”

浮光和掠影在后面看着她们两人斗嘴，不由无奈地耸了耸肩。

忽然，“嘶嘶”的声音响起，一条长蛇猛地从树上落下，刚好落在方华仙的雪白手臂上，缠绕了几圈。

她站在原地，和这条花斑长蛇对视了片刻，随后说道：“它说，那边已经打完了，那小子的小命保住了，就是受了点伤，需要调养一段时间。”

风见晴闻言松了口气：“没死就好。”

…………

在齐飞、顾引章和黎慧语跌落悬崖的时候，三人都是无比的绝望，如此高的悬崖掉落下去，就算是有十条命也没了！

关键时刻，齐飞忽然想起当初那个传授自己“明月飞凰”的神秘女子，她脚踏明月而去，直接从悬崖上走出去的画面。

“凌空虚度”，这等神乎其技的能力，到底是怎么做到的？

齐飞本能地运起“明月飞凰”神功，试图引导体内的明月往脚下移动，虽然的确有所移动，只是见效甚微，等明月移动到脚下的时候，三人已经摔成肉酱了。

就在三人激将落地的时候，一种深深的绝望浮上心头！

生死关头，齐飞状若疯狂地狂吼了一声，霎时间，一股奇异的力量从心中涌起，汇入明月之中，明月瞬间移动到了脚下，在千钧一发之际，拖住了他的身体！

齐飞两手各抓住一人，将顾引章和黎慧语二人的身体牢牢抓住，明月承受了三人的力量，顿时又往下掉落，不过下落的速度却慢了许多。

“嘭”的一声闷响，三人跌落在地上。

齐飞只觉得头昏眼花，浑身乏力，有种浓浓的困意，两眼一闭，登时晕了过去。

顾引章和黎慧语摸了摸地面，是一片泥土，两人猛地坐起身来，面面相觑地看着对方，都从对方的眼中看见了震惊之色。

顾引章道：“怎么回事，我们居然没有摔死？”

黎慧语也道：“奇怪，从这么高的地方摔下来，怎么会一点事都没有，一点都不痛……”

两人看向齐飞，见他昏迷过去，连忙上前查看，顾引章喊道：“飞儿，飞儿，你怎么样了？”

黎慧语道：“让他好好休息休息吧。”

顾引章点点头，把齐飞放在一旁。

此时天色还没有亮，二女起身查看四周，只见一片漆黑，她们两人经过一个晚上的战斗，此时松懈下来，也感到无比困倦，干脆躺在地上，双双睡去。

三人一直睡到下午时分，太阳都快落山了，方才醒来。

三人醒来之后，看见对方身上的伤口，都不由叹了口气，稍微处理了一下伤口，便起身查看起来。

发现所处之地是一条深深的峡谷，前后是坚硬、平滑的石壁，构成了万丈悬崖，左右两端过去，竟然根本就没有路，全都是石壁，也就是说，这是一片深深的峡谷绝境，根本没有出口，只能从上面掉下来，以及从下面飞上去，此外别无他法！

然而从上下掉下来必会摔死，从下面飞上去……除非是鸟儿。

偏偏三人掉下来，竟然没有摔死在这里。

不过却有一具尸身躺在不远处，正是杜清渊的尸身，早已粉身碎骨，不可能再活过来了。

黎慧语此时已经过了悲痛欲绝的阶段，只是默默无语地挖了坑，齐飞和顾引章一起，帮她草草埋葬了杜清渊。

顾引章叹道：“黎姐姐节哀。”

黎慧语笑了笑，说道：“没事的，引章，杀害清渊的魔头已经死了，我还有什么放不下的，再说了，我们很可能也要死在这里，生生死死，人生不外如是。”

齐飞忽然道：“不对啊，妖夜不是已经跌落悬崖了么，可是这里根本就没有他的尸体。”

顾引章和黎慧语闻言，顿时一怔，的确，这里根本就没有妖夜的尸体，这是怎么回事？

照理说，他已经身受重伤，从这么高的地方掉落下来，武功再高也活不成了，怎么会消失了的？

就算他掉下来后还活着，也会被困死在这里才对！

三人都面露震惊之色。

黎慧语美眸一动，说道：“只有一种可能，那就是在妖夜跌落悬崖的时候，有一位绝顶高手施展轻功，在半空中将他接住了，然后带走了他。”

顾引章点头道：“极有可能！”

也就是说，这个魔头并没有死。

三人都不由感到一阵头大，不过想这些已经没有了意义，目前最要紧的是，要怎么离开这里。

三人在这深谷中转悠了许久，仍然没有找到出口，四面全都是绝壁，根本上不去，就算用盘龙剑刺入石壁之中，一点点地爬，这也完全不现实，估计爬到半途中的时候，一不小心就又摔下来了，或者直接就累死了。

三人又饿又累，坐在泥地上休息。

齐飞发现这深谷之中有一方小水潭，连忙起身过去查看，赫然发现这水潭里有鱼儿在游动，顿时大喜过望，取了盘龙剑，插了几条鱼儿，用盘龙剑在石壁上划出火星子，点燃一堆柴火，将鱼儿烤了，不一会儿，鱼香味便在深谷中飘荡开来。

三人吃完齐飞的烤鱼，又喝了点烧开的温水，这才感觉好受了一些。

只是想要出去，依然不能。

“齐飞的手艺不错。”黎慧语找着话题说道。

顾引章笑道：“他在点苍山的时候就是我们的大厨。”

此时天色已黑，三人默默无语地坐在火堆旁，顾引章和黎慧语互相凝视着彼此，都从对方的眼中看见了深深的无奈。

齐飞说道：“师娘，黎师姑，你们不要担心，坚持下去总会有希望的，若是你们渴了，我就烧水给你们喝，若是你们饿了，我就抓鱼给你烤着吃，嗯，煮着吃也行！”

顾引章和黎慧语看着齐飞说着天真的话儿，都无奈地笑了笑。

黎慧语心中暗道：“这孩子平时看似呆傻，关键时刻心思却极为灵巧，兼又敢于涉险，不顾性命救人，实在是大智大勇大仁大义，身上有多种难能可贵的品质，只是可惜了，要和自己一起困死在这里……”

她看着齐飞，忽然说道：“你在断崖的时候，是不是叫我干娘来着？”

“当时我只是一时情急……”齐飞点点头，睁大眼睛看着她。

黎慧语笑了笑，温柔地道：“那你以后就是我的干儿子，好不好？”

齐飞闻言一怔，随即大喜道：“好！干娘！”

黎慧语眼含热泪地看向顾引章，说道：“引章，你看，我又有儿子了，我又有儿子了……”

顾引章握着她的玉手，道：“对，黎姐姐，你又有儿子了，飞儿就是你的儿子！”

这对义气姐妹相拥抱在一起，悲喜交加，五味杂陈。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 勇战魔窟 第40章 原始欲望
────────────────────────────────────────

当晚，齐飞、顾引章和黎慧语三人在火堆旁入睡，直至第二天上午才醒来。

醒来之后，齐飞立刻去抓鱼，然后生火烤鱼，三人在这深谷里又饱饱的吃了一顿。

只是，要出去依然不能。

而这水潭里的鱼儿，却早晚有吃完的一天，那个时候，就是他们的末日，许久之后，这里又会多出三副骸骨，就如同周围那些跌落悬崖的动物骸骨一般。

如此又过去了一天。

这一天早上起来，黎慧语忽然看向顾引章，说道：“引章，没希望了，我们很快就会死在这里。”

“黎姐姐……”顾引章也看着她。

“与其这么等死，还不如快活一场，痛痛快快地死去！”

黎慧语的美目中闪烁着疯狂的亮光，“我真的很久没有碰过男人了，其实我也很想被操，我也渴望被鸡巴塞满阴道！”

说着，她将身上本就破烂的轻纱衣裙给扯了下来，然后是肚兜、亵裤……

顾引章也是如此，很快就脱光了自己。

一旁的齐飞看见两人赤裸的肉体，不由眼睛都直了。

顾引章和黎慧语的身材极为相似，两人都有绝美的容颜，雪嫩到几乎晶莹剔透的肌肤，饱满的巨乳高傲地挺立着，顾引章的巨乳浑圆饱满，黎慧语的巨乳高高耸立，她的乳头更小更粉，乳肉都洁白如雪，可以看见上面的青色血管，两人的肥美肉臀都往后翘起，又大又圆，宛如超大号的蜜桃，雪白的大长腿微微分开，能看见她们下体阴部的粉嫩肉唇，鼓鼓的肉穴格外饱满，在那浓密阴毛的覆盖下，她们的肉穴显得唯美而诱人，让人一看就移不开目光！

齐飞咽了口口水。

顾引章和黎慧语走到他面前，三两下脱光他的衣服，一人一边，架着他来到水潭里，三人在水中清洗着身体。

“师娘、干娘……”齐飞有点被她们的动作吓到了。

黎慧语一手握住他那根已经勃起的肉棍，说道：“是不是早就对干娘有想法了？”

齐飞点点头道：“干娘和师娘一样，都是我无比爱慕的人。”

黎慧语眼神疯狂地道：“从现在开始，干娘的身体就是你的了，你想怎么玩就怎么玩，想怎么弄就怎么弄，让我们快活一场，在快活中死去吧！”

齐飞的心中一片火热，他想不到和黎慧语的肉体结合，会是在这种情况下。

水声哗啦作响，三人走出水潭，将衣服铺在地上，然后踩在衣服上。

黎慧语微微欠身，抱住齐飞，在他的脸上亲吻起来。

顾引章也凑了上来，和齐飞唇舌交缠在一起。

齐飞吮吸着顾引章的柔软嫩舌，感受着上面的嫩滑香软，这时黎慧语也伸出一条粉嫩的香舌移动过来，三人的舌头立刻交缠在一起，亲吻、舔弄，吮吸之间发出“啾啾”的水声，丝丝缕缕的口水从三人口中滑落，滴落在胸前。

顾引章和黎慧语直起身，齐飞的嘴唇便移动到了黎慧语的胸前，他看着眼前饱满、雪白的巨乳，二话不说就吻了上去，伸出舌头来舔舐、吮吸，同时用手去抚摸、揉捏。

“啊……”黎慧语舒服地娇喘了一下，她低头看见齐飞在吮吸自己的乳头，便用手托着自己的另一只巨乳，送到他嘴边。

齐飞张口含住风韵干娘的另一只巨乳，大口大口地吮吸起来，这巨乳是如此的饱满，他只能吃进去一小部分，然后尽情地舔弄柔软的乳肉，吮吸那樱红、娇嫩的乳头。

脑袋后面一片柔软的触感，是顾引章的巨乳在顶着他，齐飞转过头来，一手抓住黎慧语的一只雪白巨乳，张口含住另一只，一边揉捏一边吃奶。

吃够之后，继续往下移动，沿着小腹下来，蹲在顾引章和黎慧语胯间，把嘴巴停在顾引章的肉穴前面。

“哇……”看着眼前浓密阴毛覆盖下的肥美肉穴，齐飞眼睛发亮，张嘴就在上面亲吻起来，舌头滑过那粉嫩的肉唇，舌尖犁动之间，将那因为两腿分开而微分的肉缝，舔得更加裂开，中间的肉缝一片鲜红娇嫩，泛着淫靡的水光，舌头触碰到红豆的时候，顾引章不由娇呼出声。

“啊……”顾引章把螓首靠在黎慧语的香肩上，轻轻娇喘，黎慧语的嫩舌在她的耳朵里舔动，带来了双重刺激。

齐飞在顾引章的下体舔弄了片刻，将她舔到一次高潮，弄了一脸的淫水，忽然感觉到自己的头发湿漉漉的，还带着浓郁的性骚味，他转过头一看，才知道黎慧语的小穴也早已湿滑一片，泥泞不堪，她的肉穴外观和顾引章的小穴有很大的不同。

顾引章的阴部外观如同一个肥美的肉鲍鱼，肉唇是分开的，而黎慧语的阴部外观看上去如同一个花苞，好像是肉包子一样，肉唇高高鼓起，紧紧闭合，却都阴毛浓密，十分唯美。

齐飞伸出舌头，在黎慧语那已经湿润的肉唇上舔了一下，霎时间，黎慧语也发出一声“啊”的浪吟，本能地挺动下体，将自己的小穴往齐飞脸上贴去。

齐飞张大了嘴巴，大口大口地吃着眼前的肥美肉包子，伸出舌头舔弄着这粉嫩的肉唇，舌尖点动红豆的时候，黎慧语便不由自主地发出“啊、嗯”的呻吟声，显然被刺激得不轻，黏滑的浪水从她肉缝里面溢出来，被齐飞舌头一卷，都吸入口中吃了。

这时，齐飞的舌头忽然探入黎慧语的肉缝里面，深入小穴肉洞之中，在这娇嫩湿滑的肉洞里面，直接就是一阵疯狂的搅拌！

“啊……我来了……”黎慧语猛地大叫一声，娇躯一颤， 柳腰扭动了几下。

齐飞感觉到黎慧语的阴道嫩肉产生了一股吸力，一阵强有力的痉挛，紧紧夹住他的舌头不松，紧接着，便有一股阴精泄出，落在他的舌头上，齐飞的舌头滑了出来，把肉洞里流出来的阴精舔入口中吃了，骚浪无比。

“我儿子好棒……啊……”此时的黎慧语美目迷离，一脸红晕，娇躯酥软，几乎坐在了齐飞的肩膀上，整片下体阴部都贴在他的脸上，好一会儿才直起身站稳。

齐飞的脑袋被顾引章和黎慧语的下体夹在中间，差点就喘不过气来，他沿着黎慧语的会阴部舔 去，舔到后庭花的位置，发现她的菊花蕾和顾引章的一样的紫红，十分娇嫩，跟菊花的样子十分相似，舌尖在上面舔了舔，便沿着她的屁股沟来到后面，脑袋从黎慧语的两腿之间钻了过去。

齐飞两手攀住黎慧语的纤腰，固定好身体，然后才开始揉捏她的雪白肉臀，用嘴在上面亲吻，用舌头舔弄，黎慧语的雪白肉臀是如此的柔软、嫩滑，又大又圆，肥美无比，不管抓成什么形状，只要稍一松手，立刻恢复原状。

“咻咻……”齐飞轻咬着黎慧语的雪白臀肉，品尝风韵干娘的雪臀，尽管他的肉棍已经肿胀不堪，但他还是想先品尝一遍这个大美人的玉体，只有舌头才能吃到上面的味道。

“干娘的屁股好吃吗？嗯？”黎慧语媚笑着道。

“好吃，唔……”齐飞吃了片刻，又从黎慧语的两腿之间钻到前面，然后钻到顾引章的屁股后面，舔弄她的菊花，品尝她的雪白臀蛋，就如刚才吃黎慧语那样。

紧接着，齐飞的嘴唇开始往下移动，沿着这两个绝色熟妇的大腿、小腿、玉足，逐寸逐寸地品尝，甚至捧着玉足，吮吸她们的雪白脚趾，尤其在舌头舔过她们的脚心时，两人都感到脚丫发痒，小穴更是饥渴难耐，眼中欲火燃烧。

黎慧语迫不及待地躺了下来，分开自己的雪白玉腿，露出她那鼓鼓的肉包子，朝齐飞招招手，道：“过来……”

齐飞挺着肉棍上前，跪坐在她的身前，用手将她的雪白玉腿压在她胸前，肉棍抵住她的那肥美多汁的肉包子骚穴，对准阴道入口，屁股稍一下沉，肉棍便渐渐的消失在黎慧语的肉洞之中。

“哦……”黎慧语发出一声舒服的呻吟，在肉洞被填满的瞬间，她只觉得浑身无比舒爽，就连毛孔都舒展了开来，她多年来积压的空虚，终于在此刻得到了满足。

“嘶……”在插入黎慧语肉洞的时候，齐飞也感到一阵刺激，不只是因为自己操了杜傲的老婆、杜清渊的亲娘，操了江湖十大美人之一，这种心理上的快感固然强烈，但不得不说，黎慧语的小穴肉洞是真的舒服，她的肉洞里面柔软、温润、嫩滑无比，阴道内壁的褶皱紧紧地箍住齐飞的肉棍，稍一松开便又夹紧，十分有力！

在淫水的润滑下，齐飞稍一挺动下体，整条肉棍便在黎慧语的肉洞里面摩擦起来，带来愈加强烈的刺激感，稍一不慎就可能射出来。

顾引章蹲在齐飞身后，轻轻拍着他的屁股，说道：“轻点弄，别急，你干娘的穴儿是名器‘含苞嫩蕊’，当心些。”

“啊……”齐飞想不到自己又遇到一个名器，真是又惊又喜，哪里敢大意，抽送之间极有分寸，一开始轻缓抽送，等习惯了黎慧语小穴嫩肉的裹缠之后，这才敢加大力度，加快速度，他在操逼这方面已经有丰富经验，不一会儿就驾轻就熟起来。

粗长的肉棍一次次干入黎慧语的肉包子骚穴里面，发出“噗哧、噗哧”的淫靡之声，抽插之间带出许多淫水，黏糊糊的，把两人的整片下体都湿透了，散发出浓郁的性骚味，更加刺激着三人。

“啪啪啪……”齐飞用手抓着黎慧语的雪白玉足，开始用力抽插，下体撞在她的肥美肉臀上，发出剧烈的肉体撞击声。

“啊……嗯……哦……好棒……用力操我……操死我……啊……不要停……就这样一直做下去……操到死……啊啊啊……”

黎慧语放声浪叫着，此时此刻，她再也没了任何顾忌，彻底放下了所有的思想束缚，只想尽情地做爱欢好，把体内、心中最原始的欲望都发泄出来，齐飞的每一次抽插，都仿佛撞击在了她的内心深处，干得她无比舒爽，不断朝高潮迈进，很快就又泄了一次。

看着黎慧语娇躯颤抖、星眼迷离的样子，齐飞缓缓拔出肉棍，带出一股白浊的阴精。

顾引章说道：“你干娘还有一个肉洞，放心插，她不会有事的。”

齐飞看着黎慧语的粉嫩尿道口，他刚才就发现了，她的这个尿道与普通女子大有不同，不但粉嫩如小穴，而且有强烈的伸缩能力，就像她的阴道肉洞一样，不由大感惊奇。

齐飞将龟头抵在黎慧语的尿道口，用力插入其中，整条肉棍顿时滑入了她这个肉洞里面，温润、嫩滑的腔道嫩肉，跟她的阴道嫩肉别无二致，稍一抽插，便有强烈的快感升起，当真销魂荡魄！

黎慧语娇喘着道：“用力操我……啊……对……就是这样……啊啊……好……儿子的鸡巴很棒……啊啊啊……”她的娇躯在齐飞的操弄下不断颤抖，口中浪叫连连，胸前的巨乳不停地滚动，好像大水球一般，看上去格外壮观。

此时的齐飞也是快感连连，早就有了强烈的射意，若非一直在运转“明月飞凰”神功，他早就射出来了，不过毕竟是第一次和黎慧语做爱，为了带给她最美好的体会，让她对自己念念不忘，总要努力一些。

“噗呲、噗呲”的水声和“啪啪啪”的肉体撞击声交相响起，此时的齐飞整个人已经趴在了黎慧语的肉体上面，下面操弄着她的尿道肉洞，口中吮吸她的雪白巨乳，此时的肉体撞击，是撞击在她那鼓鼓的肉包子阴唇上面的，把黎慧语给撞得浑身酥麻，都快爽晕过去了。

一番激烈地操弄之后，随着一次重重的撞击，齐飞猛地顿住不动，一股股精液从肉棍里射出来，打入了黎慧语的尿道肉洞深处，与此同时，黎慧语也猛地娇躯乱颤，发出一声“啊”的浪叫，尿道肉洞一阵抽搐，喷出一股灼热的潮水。

如果说阴道里泄出来的是淫液和阴精，那么尿道泄出来的则是浪水，那可不是尿，是潮吹时喷出来的浪水。

在黎慧语浪叫的时候，齐飞也喘着粗气，趴在她的丰润玉体上休息，稍微有些乏力。

黎慧语轻轻抚摸的齐飞的头，说着：“儿子，你能够第一次就把我的两个肉洞都干到高潮，已经非常厉害了，千万不要气馁，等休息好了再去操你师娘就是了。”

“嗯。”齐飞默默地吮吸她的樱红乳头。

黎慧语的一双修长玉腿环在齐飞腰间，将他整个人夹住，渐渐的，感觉到他停留在自己肉洞里的鸡巴又硬了起来。

她看向顾引章，笑道：“引章，该你了。”

顾引章闻言，立刻仰躺在黎慧语的身旁，两手托着自己的玉腿腿弯，向两边分开，已经湿润的肥美肉穴露在外面，一片鲜嫩粉红，格外迷人。

齐飞从黎慧语的身上爬起来，转而跪坐在顾引章的身前，把硬直的肉棍对准她的小穴入口，轻车熟路地用力一插，肉棍便滑入其中，进入了一个熟悉的阴道里面，还是那样的温润柔嫩，操弄起来依然是那么的舒服。

“嗯……啊……别急……慢慢来……啊……”顾引章闭着美目享受着齐飞的操弄，感受着他的肉棍在自己的肉洞里进出摩擦的感觉，心中不由感叹，男女交欢，当真是人间极乐之事，令人一次又一次地沉醉其中，无法自拔。

齐飞抱着顾引章的雪白玉腿，一边操弄她的肉屄，一边亲吻着她的玉腿。

顾引章知道他喜欢舔脚，便主动将自己的玉足移动到他的嘴边让他舔舐，在齐飞舔舐她其中一只玉足的时候，她用另一只玉足的脚心贴在他脸上，轻轻摩擦，给他送去刺激。

黎慧语恢复了体力，坐起身，看着齐飞在顾引章的身上挺动下体卖力操弄，目光移动到两人的下体部位，看着两人的性器摩擦，肉棍进出，不由眼神发亮，小穴里一片火热，又开始饥渴了。

黎慧语说道：“飞儿的操穴能力还是可以的。”

顾引章娇喘吁吁地道：“他呀……啊……他先后和我、玉瑶、媚儿玩过，尤其去年冬天……啊……我们在点苍山玩了好几个月呢……都是练出来的……啊……”

“真是个勤奋的孩子。”黎慧语轻轻抚摸着齐飞的背部。

“啊……”顾引章猛地发出一声浪叫，在娇躯乱颤之中达到了高潮。

齐飞拔出肉棍，依依不舍地松开顾引章的玉足。

扭头之间，看见黎慧语转过身，两手撑在一旁的石壁上，弓着身子，雪白的肥臀往后翘起，两腿分开，露出了一片粉嫩的肉穴。

他起身走上前，用手捏着自己的肉棍，抵在黎慧语的阴道肉洞入口，往前一送，插了进去，第二次操干起了这个风韵的干娘。

“啪啪啪”的肉体撞击声再度在这片深谷中响起，伴随着女人的呻吟声，男人的喘息声。

这时顾引章也起了身，如同黎慧语一样用手撑着石壁，弯下柳腰，往后翘起雪白的肉臀。

齐飞伸出手，轻轻抚摸着师娘的肉臀，抽插之间更加卖力了，肉棍狠狠地撞击在黎慧语的肉洞深处，下体撞在她的臀肉上，发出爆炸一样的脆响，无比的激烈。

“操死我……操死我……啊啊啊……”黎慧语在这番强有力的操弄之下，很快就迎来了高潮，花枝乱颤，淫水横流，口中浪叫连连。

齐飞拔出肉棍，又干入了顾引章的肉洞里面，继续操弄肉穴，直至两人双双达到高潮。

顾引章和黎慧语坐在地上休息的时候，齐飞挺着肉棍来到她们面前，两个绝色熟妇同时伸出粉嫩的香舌，一个舔弄他的肉棍，一个舔弄他的卵蛋，把上面的淫液、精液混合物都吃进嘴里。

黎慧语抬起头，忽然说道：“引章，你有没有被操过屁眼？”

顾引章“嗯”了一声，道：“玩过。”

黎慧语看向齐飞，道：“儿子，我也想试试。”

“好嘞！”

齐飞肉棍再度勃起。

黎慧语说道：“你躺下去，这次换我来。”

“哦。”齐飞依言躺下，看着黎慧语缓缓蹲下，用菊花对准自己的龟头，慢慢坐了下来。

起初还有些困难，虽然龟头上有她们的口水，十分润滑，但黎慧语的菊花特别紧凑，紧紧闭合，很难插进去，直到她尝试着放松身体，才终于进去一颗龟头。

“啊……”黎慧语不由娇喘出声，这感情太奇妙了。

顾引章在一旁提醒道：“放松点，越放松越容易插入。”

黎慧语点点头，浑身松懈下来，果然，齐飞那粗长的肉棍竟然神奇地被她给坐了进去，深入了菊花肉洞之中，稍一熟悉了一番，她便开始起落翘臀，用菊花肉洞缓缓套插着齐飞的肉棍。

干了片刻，她虽然没有达到高潮，却已经满足了，将位置让给了顾引章，顾引章也往齐飞下体坐了上去，体会了一番爆菊的快感，弄得齐飞又射了一次。

之后，三人在水潭中清洗了身体，然后抓了两条鱼，依旧烤着吃了。

不知不觉间，太阳已经落山了，三人足足淫玩了一整个白天的时间。

吃过东西后，三人再度搂抱在一起，继续操逼弄穴、口交爆菊、臀交足交，尽情地宣泄着自己的性欲，探索玩弄着对方的肉体，发泄着最原始的欲望，他们已经打定主意，要在接下来的日子里尽情快活，直到爽死为止，好过困死、饿死在这里。

操累了便躺下睡觉，到了第二天醒来吃过东西，依旧如此。索性连衣服也不穿了，全天赤身裸体，随时随地地操弄、淫玩，全无羞耻感可言。

如此连续几日过去，水潭里的鱼儿已经快要吃完了，这意味着三人接下来将要断粮，好日子就要到头了。

在阳光照不进来的深谷里，三人赤身裸体地躺在地上，顾引章和黎慧语相拥在一起，齐飞被这两个绝色熟妇夹在中间，正在不停地操弄黎慧语的肉屄。

顾引章和黎慧语彼此看着对方，顾引章道：“黎姐姐，想不到我们会死在这样一个地方。”

黎慧语低头看了看正在耸动身体的齐飞，嘴角微笑着道：“能够这样舒舒服服地快活着死去，我死也无憾，多亏了你，引章，你收了一个好徒弟……啊……真好……啊……”

齐飞从黎慧语的肉洞里拔出肉棍，转过身，插入了顾引章的肉洞里面，继续抽送，勤奋无比。

这几天他的嘴巴和肉棍几乎没有休息过，一直都在劳作。

“啊……”顾引章感受着自己肉洞里强有力的撞击，满足地叹了口气，道：“黎姐姐，你收了一个好儿子……啊……用力操……操死我……把我的骚逼干穿……让我们操到死……啊啊啊……”她也放浪形骸了。

齐飞奋起余勇，拼命在这两个绝色熟妇的肉洞里面进出，把她们干到高潮的巅峰，然后自己也尽情地射精。

经过这几天的日夜淫玩，齐飞已经彻底熟悉了黎慧语的肉体，操她的时候，鸡巴不像之前那样敏感了，已经能够轻松驾驭。

三人休息了片刻，齐飞起身说道：“师娘，干娘，你们先休息休息，我再去看看有没有鱼。”

顾引章和黎慧语相视苦笑，这几天水潭里的鱼儿早就被三人吃光了，哪里还有什么鱼？


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 勇战魔窟 第41章 重见天日
────────────────────────────────────────

齐飞赤裸着身体，挺着肉棍进入水潭，在水潭中四处查看。

这水潭并不宽，只有两丈见方，水深可以没到齐飞的胸口，这也是他个头矮小的缘故，所以说并不算深。

潭水还算清澈，水里有没有鱼，是很容易看见的。

顾引章和黎慧语之所以不抱希望，是因为在这清澈水潭里，已经看不见什么鱼了，都被三人吃光了。

齐飞却并不死心，依然在水潭里四处查看，希望能再找着一两条，给师娘和干娘补补身体。

果然，把水潭找了个遍，一条都没有找到。

齐飞沿着水潭的边缘，伸出手往边缘里面摸去，鱼很可能会躲在边缘的石块内。

忽然，他的手摸到一处奇怪的地方，这一块位置过去，有一个深深的窟窿，因为在水潭边缘，在石块下面，被石块挡住了，之前一直没有发现。

齐飞好奇地把头沉入水中，沿着石块下的窟窿看了过去，发现这是一个很大的豁口，完全可以容纳一个成年人进出，他沿着豁口钻了进去，发现里面是一个狭长的天然石块通道，从通道的另一头出来之后，依然是一方水潭，不过……

齐飞从水潭里出来，抬眼看着周围，不由浑身一震！

他竟然从那深谷中出来了！

眼前虽然也是一片狭长的深谷，可是这里的深谷却并没有堵死，三面绝壁，其中一面正是之前齐飞三人所待的地方，还有一面是出口，虽然丛林茂密，却是一个山坡，站在山坡上可以看见山下的风景，很明显，沿着山坡下去，就可以下山！

齐飞一阵狂喜，迫不及待地沉入水下，通过水下的通道回到之前的水潭里，然后出来，他欢呼雀跃地上了岸，对顾引章和黎慧语喊道：“师娘，干娘，我们能出去了！”

顾引章和黎慧语此时正绝望地躺在地面上，听见齐飞的喊声，不由娇躯一震，连忙起身，胸前的巨乳一颤一颤的。

顾引章道：“出去？怎么出去？”

齐飞道：“水潭下面有个通道，可以通向外面！”

顾引章和黎慧语本来是不信的，以为他在胡说，此时听见他这话，顿时瞪大美目，立刻冲入水潭，按照齐飞的指示，查看了一番之后，黎慧语起身说道：“太好了，太好了！”

顾引章美目发亮地看着齐飞，说道：“飞儿，你可真是太棒了！”

三人迫不及待地穿好衣服，虽然此刻衣服破烂不堪，却也顾不得那么多了。

三人提着长剑，沉入水下，屏住呼吸，沿着通道穿到了另一边的水潭里，然后走出水潭，在看见山下的景物的那一刻，顾引章和黎慧语都激动地落泪了。

黎慧语感叹道：“想不到我们能够逃出生天！”

顾引章道：“我们快下山吧！”

“嗯。”

齐飞在前面开路，挥动长剑披荆斩棘，顾引章和黎慧语在后面跟着，好不容易终于找到一条山道。

走在山道上，齐飞说道：“师娘，干娘，我忽然有点怀念这几天在深谷里的日子了。”

顾引章说道：“臭小子，天天玩女人，美死你了。”

齐飞被她看穿心事，颇有些不好意思。

黎慧语却笑道：“这几天是我一生中最快乐的日子，飞儿，不要急，来日方长呢。”

“嗯！”齐飞大喜过望，他知道这两个女人以后将彻底属于他。

三人沿着山道走了许久，终于在一个多时辰之后下了山。

站在两界山的山脚下，回头张望，看着高大巍峨的两界山，三人都不由唏嘘不已，此番在阴阳教真可谓是九死一生！

所幸大家都活下来了。

齐飞忽然想起冷舒雪，当夜她身受重伤，让她先走，也不知道有没有逃出阴阳教。

“怎么了？”顾引章见他停住不动，连忙开口询问。

齐飞说道：“师娘，干娘，我想去阴阳教看看，万一冷姑娘还在里面，我好去接应她，若她已经离开了，那便再好不过。”

顾引章娥眉一挑，她知道冷舒雪是媚儿的女儿，并不算外人，只是万一贺承钦和裘海轩也在阴阳教，那可不妙，一旦遇上，肯定是打不过的，会有很大的危险。

但万一真的还在阴阳教，不去搭救也说不过去。

想了想，她说道：“一起去吧。”

齐飞忙道：“那可不行！”他深怕顾引章和黎慧语再度涉险。

黎慧语嗔怒道：“你去怎么就行了？一点都不爱惜自己。”

齐飞道：“师娘，干娘，你们放心，我是不会有事的，我个头矮小，不容易被他们发现，而且敏捷的很，在山里游走，他们是追不上我的！”

顾引章和黎慧语虽然知道他说的有道理，仍然不太放心。想了想，顾引章说道：“你把盘龙剑拿着，这样保险一些。”

齐飞本想拒绝，见顾引章微微愠怒，只好和她交换了长剑，说道：“你们放心，我很快就会回来的，咱们就在……嗯，就在点苍山汇合吧！师妹和媚儿想必都已经回去了。”

顾引章叮嘱道：“遇到敌人不要恋战，打不过就跑，一定要早点回来！”

“知道了。”

齐飞握着盘龙剑，转身消失在密林之中。

顾引章和黎慧语看着他的背影，直到彻底看不见之后，才叹了口气，转身离去。

齐飞将盘龙剑别在腰间，施展轻功，快速穿梭在林中，许久之后，便来到了阴阳教的南门入口处，出现在他眼前的是一扇高大的木门，就如同山寨的寨门一样，看上去有些简陋，不过却足够封死这个入口了。

这个入口比较狭窄，通向石阶山道，两边都是绝壁，只要把这个狭窄的入口堵死，外人便进来不得。

此刻，寨门的前面正站着两排身着金丝长袍的皇宫龙卫，个个凶神恶煞，别着腰刀，目露精光地看着四周，一旦有什么风吹草动，便会第一时间出手。

齐飞躲在草丛中，收回目光，心中暗道：“果然阴阳教已经被九千岁的人接手了，皇宫龙卫可比阴阳教的教徒更加凶悍。”

他眼珠一转，离开了南门。

不多时，齐飞的身形出现在了阴阳教的后门入口，这个秘密的石洞通道，相信很少有人知道，九千岁的人未必知道，根本就没有人把守。

齐飞打开石门，快速进入石洞，沿着石洞往前走去，不多时就再度来到阴阳教的那个院子里。

此时是下午时分，斜阳洒落下来，树影斑驳，不时有清风吹过，带来阵阵清爽。

齐飞沿着长廊走了一段路，忽然听见脚步声响起，连忙退到隐蔽处，不多时，就看见一队身穿金边长袍的皇宫龙卫从旁边走过，个个手提刀剑，身上气血澎湃。

齐飞心中暗道：“为何他们还不离开，莫非九千岁想把这里当成据点？”

等这些皇宫龙卫走后，齐飞从暗处现身出来。想了想，他朝上次和顾引章等人所呆过的柴房走去，打算先休整一番。

一盏茶的时间过后，齐飞来到柴房门前，刚打开门，就感到一股森寒的剑气袭来！

齐飞大吃一惊，连忙后退避开，同时拔出盘龙剑，一招“青龙出水”朝门内刺去。

对方“咦”了一声，退回柴房之中，没有再动手。

齐飞也收起盘龙剑，定睛一看，只见门内站着一个亭亭玉立的绝色少女，穿着一袭洁白的轻纱衣裙，手持软剑，明眸皓齿，婀娜多姿，整个人格外秀丽，正是冷舒雪！

两人相见之后，都是脸上一喜！

齐飞快速进入柴房，说道：“怎么是你？你怎么还没有离开阴阳教？”

冷舒雪将软剑收回腰间，也不说话，只是定定地看着他。

“你怎么了？”齐飞奇怪地道。

冷舒雪深吸一口气，说道：“你怎么没死？”

齐飞这才明白过来，她是以为自己已经跌落悬崖死去了，他说道：“我和师娘、干娘跌落悬崖之后，侥幸活了下来，从里面走出来了。我担心你的安危，所以回来这里找你，想不到你果然还在这里。”

冷舒雪上下打量着他，有些不信地道：“跌落万丈悬崖，这样都能活下来？”

齐飞道：“不但是我们，很有可能妖夜也没死。”

冷舒雪闻言，脸色微变。

她淡淡道：“我以为你们死了，这几天我一直藏身在这里，今天才刚将内伤养好，打算替你……打算找机会替你们报仇，所以留下来了。”

齐飞道：“现在整个阴阳教都已经被九千岁的人霸占了，我们不能待在这里，必须赶紧了离开！”

冷舒雪说道：“不是霸占，他们很快就会离开的。”

“怎么说？”

冷舒雪道：“他们留下来，是为了寻找妖夜藏在山中的财宝，现在已经找到了，只是财宝数量庞大，很难运回去。相信很快九千岁的车队就会派过来，到时候他们会将财宝运回京城，运走之后，就不会待在这里了。”

“原来如此！”齐飞暗道一声可惜，想不到阴阳教的财宝还是被他们找到了，真是便宜了他们。

冷舒雪问：“你说有办法帮我解毒，是不是真的？”

齐飞道：“当然，我齐大侠从不信口开河，等见到我方姐姐，她一定有办法帮你解毒的。”

冷舒雪点点头，她舒了口气，道：“现在出去很危险，万一撞上九千岁的人，可就大大不妙了，我们必须等天黑之后才能走。”

齐飞道：“我们可以从密道里走。”

冷舒雪依然摇头：“为了万无一失，还是等天黑了再走吧。”

见她坚持如此，齐飞只得作罢。

冷舒雪不知道在哪里弄了一些干粮，存放在了柴房里，两人吃了干粮，喝了水。渐渐的，天黑开始转暗。

冷舒雪起身道：“走吧！”

齐飞点点头，两人走出柴房，沿着过道，朝密道的方向走去。

就在这时，脚步声传来，伴随着说话的声音。

齐飞和冷舒雪同时一震，立刻跃上一间屋子的屋顶，身体趴在瓦片上面，屏住呼吸，不敢乱动。

“九千岁，这边请。”

一个尖细的嗓音响起：“唔，这妖夜倒是很懂得享受，阴阳教建在这里，就如山中之国，可以遮风避雨，防御外敌，日夜淫乱，也无人知晓啊。”

“还不是被九千岁给端了。”

“哼哼，咱家可没出什么力，全靠了你们。”

“全赖九千岁栽培！”

“不过此战死去了多位高手，急需补充力量，你们不妨在各地物色。景柱啊，如今杜傲和黎慧语都死了，以后丹霞派就是你的了！”

一个年轻的声音响起：“多谢九千岁错爱！”

“我早就说过了，只要对我忠心耿耿，少不了你们的功名利禄，暂时吃点苦不算什么，以后的好日子长着呢！”

“是，是。”

“咱家赏罚分明，像冷凝那种叛徒，我是决不会放过她的！我要扒光她的衣服，用大铁棍插入她的贱逼里面，让她一爽至死！”

“等属下抓到她之后，一定交给九千岁处置！”

“承钦、海轩，你们能把阴阳教的财宝都找出来，非常不错，回去之后皇上必有重赏。不过，眼下最要紧的，是把这些金银珠宝都给运回去。”

“九千岁打算什么时候出发？”

“事不宜迟，明日一早就出发！”

“有九千岁亲自押运，再加上各位江湖好汉的护送，相信不会有人敢来打劫的。”

“哼哼，我倒是希望有不长眼的东西跳出来送死。”

听见走道传来的这些声音，藏在屋顶上的齐飞和冷舒雪都心中一震，无比紧张。

下面的竟然是九千岁！

这个在干朝一人之下万人之上的大人物，武功修为决不在妖夜之下的绝顶高手！

为了将阴阳教的财宝安全带回去，九千岁竟然亲自带人来了这里，而且又带来了一批高手，如今的阴阳教山门，依然是龙潭虎穴！

齐飞发现冷舒雪的身子有些颤抖，光洁的额头上有香汗滑落。

她之前在九千岁的训练下成为了一名杀手，一身武功都是九千岁所传，对九千岁有种发自内心的恐惧，如今背叛了他，本能地便担心他加害自己。

就在这时，冷舒雪玉足一抖，不小心碰到一块本就破烂的瓦片。这块瓦片登时从屋顶滑落下来，“咵”的一声摔在地上，碎裂了一地。

“什么人？！”九千岁厉声喝道。

“在屋顶上！”

跟在九千岁身旁的一众高手纷纷跃起，朝屋顶上扑去。

齐飞和冷舒雪都脸色大变，两人立刻起身，施展轻功，在屋顶上飞奔起来。

此时九千岁手下的高手已然跃上屋顶，看见两人之后，立刻喊道：“是齐飞和冷凝！”

“齐飞？那小子不是死了吗？”

“把冷凝活捉回来！”

一时间，无数高手追在齐飞和冷舒雪的身后，形成了半包围的局面，朝两人不住合拢。

齐飞暗道一声侥幸，还好九千岁自恃身份，没有亲自出手，否则两人根本不可能有机会逃走！

夜色正浓，飞奔之中，齐飞朝后面张望了一眼，对冷舒雪说道：“密道在我们身后的方向，如果会去的话，等于是羊入虎口，只能从正门冲杀出去了！”

冷舒雪也道：“高手都集中在九千岁这里，正门应该没什么高手！”

齐飞点点头，手中紧握盘龙剑，不停地在阴阳教建筑之中跳跃，朝正门的方向飞奔，只要出了阴阳教的范围，进入山中，山里丛林茂密，又是在晚上，九千岁的人很难追上。

“哪里跑！”

一个身穿金色长跑的中年男子当心飞扑而来，一杆丈六红缨长枪从背后出现，落在他手中，一枪朝齐飞背心刺去！

齐飞挥动盘龙剑，剑身裹了一层月白色的真气，转身迎向对方的长枪！

“叮”的一声震响，剑尖与枪尖碰撞在一起，火花四溅！

齐飞只觉得虎口一阵发麻，不由暗暗心惊，此人好生厉害，他以神兵盘龙剑出剑，竟然无法斩断对方的长枪？

内功之深厚，可见一斑，毫无疑问，对方的先天罡气完全不在贺承钦之下！

他借着这反震之力，身形快速往后飞退！

冷舒雪从后面一把接住他，两人的真气合并一处，展开轻功，瞬间飘退数丈之外！

齐飞回头张望了一眼，只见两个身披金色长袍的中年男子飞身扑来，其中一个手持长刀，正是皇宫龙卫三大首领之一的贺承钦，还有一个便是那手持丈六长枪的男子，此外傲剑山庄右使裘海轩也从一旁的黑暗中扑杀而来，另外就是张景柱之流的江湖高手，还有许多皇宫龙卫，加起来足有一百多人！

齐飞和冷舒雪吓得亡魂皆冒，不顾一切地朝前方冲去！

“那个使枪的是谁？”

“三大皇宫龙卫首领之一的‘枪魔’韩卓浩！”

原来是三大皇宫龙卫首领中的另外一位，难怪如此厉害，齐飞不由一阵后怕。

皇宫龙卫是真正的大内高手，是九千岁培养出来保护干皇安危的，而三大龙卫首领更是高手中的高手，是真正的绝顶高手，这三人分别是“刀魔”贺承钦，“枪魔”韩卓浩，以及“剑魔”韦义沐！

此次九千岁竟然带了两大首领出来，可见对此次财宝护送何等的看重，从这里也可以看出来，他们在阴阳教所搜刮到的财宝，绝对是一笔巨款！


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 勇战魔窟 第42章 得救
────────────────────────────────────────

齐飞和冷舒雪两人展开轻功全速前进，不多时就来到阴阳教山门的正门进出口处，这里的山道十分狭窄，好在只有一山木制寨门挡住，门前还守着两排十多人的皇宫龙卫。

两人来到门前，那些皇宫龙卫立刻拔刀相向，朝二人砍杀过来。

齐飞高举盘龙剑，催动内力，剑身绽放出耀眼的光芒，一招“龙翔”使出，一道道龙形剑气从盘龙剑中激射出来，发出“嗤嗤”的响声，飞向那些皇宫龙卫。

齐飞在吸收了妖夜的十多年功力之后，如今内功之深厚，离先天之境只差一线了，是真正的超一流高手，而且是其中的佼佼者，再加上盘龙剑之犀利，完全可以与先天之境的绝顶高手打一个平分秋色，对上这些皇宫龙卫，自然不在话下！

十几个皇宫龙卫惨叫着纷纷倒下，都被齐飞的龙形剑气所击中，非死即伤！

与此同时，冷舒雪也挥动软剑，将木制寨门的门锁斩断，一脚踹在大门之上，大门应声而开。

两人快速冲出大门，就在这时，敌人也已经追上来了。

“嗖嗖嗖”的声音接连响起，一道道身影落在齐飞和冷舒雪周围，两人不得已停下脚步，背靠着背，环顾四周，紧了紧手中的长剑。

“枪魔”韩卓浩，“刀魔”贺承钦，傲剑山庄右使“快剑”裘海轩，三人手持武器，成三角之势，分别站在齐飞和冷舒雪两人周围，还有张景柱等一众江湖高手，上百的皇宫龙卫，合计一百多人，正从寨门不断冲出。

齐飞暗道一声完了，冷舒雪更是脸色苍白，两腿发软，拿剑的手都有些发抖。

这怎么打？

对方的实力对他们而言完全就是碾压性的，以齐飞和冷舒雪的武功，勉强能对付眼前的三大绝顶高手中的一个，要对付三个那是决无可能的事，更何况还有一百多个普通高手，真是插翅难飞！

齐飞道：“我掩护你离开。”

冷舒雪没好气地道：“你就别吹牛了，好吗？”

齐飞被她激起斗志，大声道：“让你们见识一下本大侠的厉害！”

手中盘龙剑一挥，一招“青龙腾空”使出，龙形剑气猛地从剑身扑出，直朝韩卓浩而去！

他这一剑威力惊人，已经不在绝顶高手之下了，韩卓浩微微诧异，不得不重视起来，丈六红枪落在右手，枪出如龙，“嗤”的一声，枪尖击在那道龙形剑气之上，发出一声剧烈爆响！

韩卓浩“噔、噔、噔”后退数步，他瞪大双眼，眼中射出不敢相信的光芒，一个后天之境的高手竟然能够撼动自己？

这却是齐飞借助了盘龙剑的威力，否则是断然无法和他匹敌的。

一旁的贺承钦见状，挥动长刀就朝齐飞攻去，他的叠浪刀法后劲十足，每一刀劈下都有好几重劲道，一重比一重凌厉。

“当、当、当”的声响传来，齐飞的盘龙剑与贺承钦的明亮长刀撞在一起，纵然有神兵利器在手，仍然被对方刀身中涌过来的一重重浪潮一般的力量给冲得手臂发麻，身形不住后退，卸去对方的力量。

一旁，裘海轩使出白虹剑法，长剑化作一道道白光，招式凌厉而迅捷，不停地朝冷舒雪攻去。

冷舒雪所学的乃是“无影剑法”，擅长偷袭，也是以快制胜，配合腰间软剑，本来威力十足，杀人于无影无形之中，但遇到武功修为比她更高的裘海轩，却有些捉襟见肘了，可谓是处处受制。

裘海轩胜在内功修为比她高，先天罡气狂暴无比，力道十足，远非冷舒雪所能比拟，剑法精妙程度，却是在伯仲之间。

冷舒雪刚恢复内伤，此时遇到这等强敌，完全被压制了，顿时觉得胸口发闷，真气逐渐跟不上剑招，步法都开始凌乱了。

她这才意识到自己的武功修为急需提升，根本就不是这三人中任何一人的对手，哪怕是偷袭也难有胜算，不由为自己留在阴阳教的做法而暗自惭愧。

一旁的齐飞也注意到冷舒雪的情况，连忙接住盘龙剑之犀利，逼退韩卓浩和贺承钦，随后飞身落在冷舒雪身旁，将她护在身后，挡住裘海轩的进攻。

冷舒雪剧烈喘息，捂着胸口说道：“对不起，是我害了你……”

齐飞沉声道：“没有，是我保护你不周全，我答应过媚儿的，我一定要护你周全，不让你受伤害！”

“哟，这两人倒是情真意切啊。”

“可惜了，男的要死了，女的么，啧啧，刚才九千岁怎么说来着？”

“九千岁说要用大铁棍捅死她！”

“哈哈……”

周围的江湖高手和皇宫龙卫发出阵阵淫笑，他们围在周围，点燃了火把，手持刀剑，已经将齐飞和冷舒雪的退路完全堵死了，不论从任何一个方向都不可能突围出去。

齐飞以一敌三，根本没有还手之力，很快就被贺承钦看准机会，一脚踢在他小腹上，口中喷出一股鲜血，已然受了内伤。

就在这时，周围忽然有人喊道：“有蛇、有蛇……”

紧接着，不断有人在惨叫声中倒在地上，有的浑身抽搐，口吐白沫，有的一阵痉挛，皮肤发黑，眼看是活不成了。

一时间，周围一片混乱！

齐飞眼睛一亮，立刻知道是谁来了。他抓住冷舒雪的手，趁着周围混乱，施展轻功，快速后退！

“不要乱，自乱阵脚者杀！”韩卓浩怒道。

贺承钦眼睛一眯，说道：“是五仙教的毒妇！”

裘海轩也机警地看着四周。

天下九大名门正派，干朝和坤国都有，五仙教并不在其中，因为五仙教门人擅长用毒，驱使五毒之物，在武林正道的眼中就是下三滥的招数，属于邪道，并非正道。

因此五仙教的门人最是让白道中人痛恨，甚至连黑道中人也常常绕着走。

三大绝顶高手亦步亦趋，追在齐飞和冷舒雪的身后。

这时，几道曼妙的身影忽然从前方的道上飞跃过来，双脚离地，轻功极佳，一看身上的轻纱衣裙，还有修长曼妙的身材，就知道都是女子，一共有四人，都蒙着面纱，看不清面容，只闻到一股淡淡的香风飘来。

“方姐姐，我在这里！”齐飞大声喊道。

一股强大的杀气从后面袭来，这一瞬间，韩卓浩的枪，贺承钦的刀，裘海轩的剑，三大绝顶高手的攻势同时朝齐飞和冷舒雪两人身上落下！

对方已杀到近前，两人已然无法躲避，只能回身抵挡。

“当”的一声，齐飞的盘龙剑、冷舒雪的软剑和对方三人的武器同时交击在一起，一股巨力袭来，两人浑身一震，整个人如同短线的风筝，朝后面跌飞出去。

齐飞再度喷出一股鲜血，几乎要昏迷过去，人还在半空中的时候，忽然闻到一股香风袭来，紧接着身体便撞在了一个柔软的肉体上面，被人一把抱住。

齐飞抬眼望去，只见出现在眼前的是一张绝美的面容，细长的美目，斜插入鬓的眉毛，看上去英气勃勃，正是五仙教教主方华仙。

“方姐姐……”齐飞感到莫名的安全。

方华仙捏了捏他的鼻子，娇嗔道：“臭小子，人都已经出来了，还要回去浪，你说你是不是活该？”

齐飞一脸惭愧地把头埋在她胸前，只觉得脸上一片柔软嫩滑的触感，他知道这是方华仙的乳房，真是又大又软，完全不在顾引章和黎慧语的乳房之下。

旁边，风见晴也把冷舒雪接住了。

不远处，韩卓浩、贺承钦和裘海轩三人已经提着武器杀来。

方华仙左手抱住齐飞，右手挥动一条软鞭，软鞭如同灵蛇一般在半空中舞动，挡住了韩卓浩的八六红枪。

风见晴将冷舒雪背在背上，手提一口长剑，与贺承钦的长刀斗在一起。

浮光、掠影姐妹二人也各自挥动长剑，联手挡下了裘海轩的剑招，打了个难分难解。

虽然挡住了这三大绝顶高手，但后面却有许多江湖高手和皇宫龙卫正在靠近，共有一百多人，全都是高手，也是一股不可忽视的力量。

“走！”方华仙道。

四女飞身后退，韩卓浩三人穷追不舍。

“嗖嗖嗖！”

一条条毒蛇、毒蝎、蜈蚣从道路两旁的草丛里忽然蹦出，朝三大绝顶高手身上落下。

三人脸色一变，立刻停住脚步，挥动武器将这些毒虫斩杀。抬头再看的时候，方华仙等人已然远去。

这时，一道高瘦身影快速飞掠而来，落在韩卓浩三人身前，穿着一身锦衣华服，头戴紫金冠，头发花白，指甲长而锋利，两眼精光四射，正是九千岁魏公公。

“人呢？”

“被五仙教的人救走了。”

“一群饭桶！”

…………

木屋里，床上。

齐飞睁开眼，只觉得浑身一阵舒爽，看样子内伤已经痊愈了。

这就是“明月飞凰”神功的神奇之处，无时不刻都在运转，修复着体内的伤势，即便受伤很重，睡一觉便就恢复了。

身体才一挪动，便感觉到碰到了一片嫩滑的肌肤，显然身旁躺着一个人，扭头一看，发现是冷舒雪，和自己一样，都是赤身裸体，不着寸缕。

此时冷舒雪刚好也睁开美目，看见自己和齐飞躺在同一张床上，而且衣服也没穿，顿时俏脸一红，本能地用手挡住自己的胸口，盖住自己的下体。

“都醒了？”

一个悦耳的声音传了过来。

齐飞和冷舒雪两人从床上坐起身，看见方华仙、风见晴和浮光、掠影姐妹走了进来，手中还端着香喷喷的饭菜。

方华仙和浮光掠影姐妹都是穿着黑色轻纱，腿上裹着黑色丝袜，把一双美腿衬托得格外修长，风见晴用一根紫色丝绦束紧发丝，她穿的则是淡紫色轻纱衣裙，腿上是粉白色的长筒丝袜，脚上穿着粉红绣花鞋，看上去尤为迷人。

“方姐姐，我睡了多久？”齐飞下了床，一手捂着自己的下体阳具。他发现天色早已大亮，阳光从窗外洒入木屋，暖洋洋的。

方华仙将碗碟放在桌上，轻笑道：“已经是中午了，你们睡了大半天了。快来吃饭吧。”

齐飞和冷舒雪忙不迭地把衣服穿好，走到桌前。

齐飞道：“方姐姐，你干嘛脱我们的衣服？”

风见晴横了他一眼，道：“这是为了方便给你们疗伤。你们伤得这么重，只能给你们泡药酒了。”

“啊……谢谢姐姐！”齐飞这才明白过来，昨晚回来之后，她们给自己疗伤了，他和冷舒雪在半路上就昏迷了过去，并不知晓。

冷舒雪看了看风见晴几眼，不由暗暗心惊，自己在京城的时候号称京城花魁，京城第一美人，想不到眼前的女子比自己有过之而无不及，果然是天外有天，人外有人。

随后，她把目光落在方华仙的身上，道：“这位姐姐就是……五仙教的方教主？”

方华仙点点头：“吃饭吧，小妹妹。”

众人围坐在一起，边吃边聊，聊到昨晚的惊险之处，风见晴拿起筷子便要抽齐飞，吓得齐飞直往方华仙身后躲去。

这时，冷舒雪放下筷子，说道：“方教主，我有个不情之请……”

方华仙一挑长眉，说道：“什么事？说说看。”

冷舒雪站起身，红着脸道：“我听齐飞说，方教主擅长用毒，想必在解毒方面也独树一帜，不知能否帮小妹解毒？”

方华仙道：“我看你的脸色的确与常人不同，红中带白，你中的是什么毒？”

“七血丹，红丸毒。”

“七血丹，红丸毒？你是九千岁的麾下？”

齐飞忙道：“方姐姐，冷姑娘本来是坤国人，从小被人掳走卖到了干朝，被九千岁训练成了杀手，不得已才在他麾下做事的，她现在已经脱离出来了，她是个好人。你就帮她解一下毒吧！”

方华仙美眸一闪，淡淡说道：“九千岁的红丸毒……可不容易解啊。”

冷舒雪脸色一白，她知道方华仙肯定有办法，只是自己与她非亲非故，她的确没必要帮自己。

能救自己回来，已是莫大的恩情了。

一时间，她想不到有什么办法能求得对方帮自己，自己好像没什么拿得出手的东西来交换。

毕竟，这关系到她的身家性命。

如果不把身上的毒解掉，冷舒雪就算逃出了九千岁的魔爪，也等于白搭。

齐飞从侧面抱住方华仙，摇晃着她的身子说道：“方姐姐，你就帮帮她嘛，她是我朋友，是我另一个朋友媚儿的女儿，好不好嘛！方姐姐……”

一旁的风见晴看了看齐飞，又看了看冷舒雪，朝方华仙使了个眼色。

方华仙朝她眨了眨眼，表示会意。

她一手抓着齐飞，把他抱到自己大腿上，不让他乱动，随后看向冷舒雪，说道：“唔……要解这红丸毒的确不易，但也不是没有办法，看在飞儿的份上，我倒是可以帮你一次……对了，你和飞儿是什么关系？”

“朋、朋友……”

“什么，只是朋友？这就有点难办了……”方华仙略微有些失望。

齐飞忙道：“方姐姐，冷姑娘是我的红颜知己，她还说要嫁给我，做我的小老婆呢！”

方华仙用玉指点了点他的额头，说道：“胡说，人家怎么会主动要求做你的小老婆呢？”

“是真的……”齐飞一手抓着方华仙的右乳，隔着纱裙不断揉弄。

方华仙把他的脑袋压在自己乳沟里，看向冷舒雪，说道：“冷姑娘，他说的是真的吗？”

“这……”冷舒雪有些傻眼，首先她对齐飞和这些人的关系表示不解，其次她虽然对齐飞颇有好感，在经过阴阳教的两次战斗后，更是对他倍加欣赏，可是做他小老婆这种事……

她并没有想过，谈不上愿不愿意，主要是因为她知道齐飞和她娘媚儿的关系，她觉得如果自己也跟齐飞在一起，怎么看都觉得别扭。

方华仙拍了拍的齐飞的头，说道：“你看吧，我就说人家不愿意。”

见方华仙语气有些不对，冷舒雪连忙说道：“我……我愿意！”还是先保了命，别的以后再说。

方华仙道：“你说什么？能不能完整地说一遍？”

冷舒雪深吸一口气，缓缓道：“我、我愿意做齐飞的……小老婆。”

方华仙道：“嗯……不过光说可不行，得行了周公之礼，圆了房，才算数呢！”

“圆、圆房？”冷舒雪微微有些迟疑。

“怎么了，不愿意？”方华仙眉头一挑，“那你所说的话，可就只得怀疑了……”

冷舒雪倒不是不愿意，而是始终觉得别扭，她忽然想起齐飞说过要娶李玉瑶做老婆的，自己岂不是要和这个可爱的小姐妹抢老公。

她看了看周围，说道：“在这里？现在？”

方华仙道：“对啊，要不然呢？怎么，嫌这里简陋？”

“没、不是……”冷舒雪想了想，猛地一咬牙，终于下定了决心，“只要方教主能解我身上之毒，我愿意献身齐飞。”

方华仙又道：“等等，可没人强迫你哦，你若是不喜欢他，那就算了。”

冷舒雪忙道：“不，我喜欢他！他虽然有些矮……但他的确很优秀！”

“唔，这还差不多……”方华仙满意地点了点头，“等你们圆房之后，我就给你解毒。”

冷舒雪看向齐飞，见他还在方华仙的怀里吃豆腐，不由感到一阵荒唐。

方华仙拍了拍齐飞，道：“好了，飞儿，快去操你的小媳妇，操完之后妈妈给你喂奶喝。”

“噢！”

齐飞想不到会因此捡到一个大便宜，喜出望外地从方华仙身上落下，拉着冷舒雪的玉手就朝床上走去。

他对于操逼是极为喜欢的，他觉得探索女人的身体，品尝不同女人的味道，是人生一大乐事，鲜有别的事能比。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 勇战魔窟 第43章 洞房
────────────────────────────────────────

齐飞和冷舒雪来到床边，才刚穿上的衣服又脱了下来。

齐飞坐在床上，看着冷舒雪盈盈上了床，一脸羞赧地捂着自己身上的三点敏感部位，脸都红到了脖子根。

齐飞凝视着冷舒雪的雪嫩玉体，不断暗赞，不愧是媚儿的女儿，这娇躯果然是美妙无比，小小年纪就已经有了成熟女人才有的丰乳肥臀了，尤其是柳腰纤细，身上并无赘肉，配上她那绝美的脸蛋，从头到脚，怎么看怎么美，胸前的巨乳高高耸立，乳头粉嫩樱红，下体的肉穴光洁无毛，一片粉嫩，肉丘高高鼓起，肥美无比，她的小穴肉唇竟然和媚儿的一样宽大肥厚，一边阴唇能放下一个巴掌，两边加起来能放下两个巴掌，难怪臀部如此肥美，又大又圆，肉唇中间夹出了一条鲜嫩的肉缝，又细又长！

齐飞轻轻抱住冷舒雪的雪白玉体，在她身上慢慢抚摸、亲吻，嗅着她身上的少女体香，真是沁人心脾。

风见晴、方华仙和浮光掠影姐妹走上前，站在床边就这么看着两人。

冷舒雪有些呆滞地看着她们，说道：“你们……难道在这里看我们做……”

浮光一手叉腰地道：“对呀，怎么了？”看上去有些刁蛮。

“没、没什么……”冷舒雪真想找个地缝钻进去，她只希望这洞房赶紧结束。

“唔……”冷舒雪瞪大双眼，看着齐飞一点点把自己压在床上，稳住她的嘴唇，然后是一条舌头探入口中……

齐飞贪婪地吮吸着冷舒雪的丁香小舌，绵软的嫩舌，湿滑无比，不断分泌出甘甜的津液，都被他吸入口中，怎么吃也吃不够。

一番唇舌交缠之后，齐飞抬起头来，两人的嘴唇之间拉出一条长长的银丝。

此时的冷舒雪口中微微娇喘，眼神已经有些迷离了。长这么大，她还是头一回和一个男子如此亲密，第一次和男子做这种事。

齐飞沿着冷舒雪的脖子往下亲吻着，每一寸都不愿意放过，这雪嫩肌肤是如此的柔滑，抚摸、亲吻、舔舐，怎么玩都玩不够。

此时，方华仙在浮光、掠影的耳边低语了几句，姐妹二人点了点头，转身离开了木屋。

方华仙坐在床边，一手抚摸着齐飞的背部，说道：“来，飞儿，姐姐教你怎么操逼玩女人。”

“唔……”齐飞正在大口大口地吮吸冷舒雪的雪白大奶子，感觉到方华仙的玉手在自己身上抚摸，一片柔软嫩滑的触感，更觉得刺激，他吐出口中的嫩乳，继续往下亲吻，不一会儿就来到冷舒雪的大腿内侧。

把头靠在冷舒雪的一侧雪白大腿上，用手指轻轻掰开她的肥厚唇瓣，一看之下顿时呆住，只见美少女的肥厚肉唇分开，中间的鲜嫩肉缝里面，出现两瓣更加粉嫩的小阴唇，而且一样肥厚，继续掰开，又出现一层肉唇，肉唇之中又见更小的肉唇……

大小阴唇加在一起，足足有四层之多！

鲜红粉嫩的肉唇，如同鲜花一般，层层叠叠，肥美、柔软、光滑，上面泛着亮光，已经有淫液的溢出来，看上去无比的唯美。

“啊，这……”齐飞不由看呆了。

方华仙微微惊讶：“咦，竟然是四层的千层蜜雪！”

八大名器排名第一的千层蜜雪，而且是四层，比媚儿的蜜穴还多一层。齐飞不由两眼发直，咽了口口水。

风见晴见状，微微一笑，起身道：“你们慢慢玩，我出去看看。”说完转身离去。

只有方华仙知道，风见晴留下来的目的就是想看看冷舒雪的小穴，是不是名器，比起她来如何，现在见到冷舒雪的名器是四层的千层蜜雪，她就放心了，因为比她少一层。

但这四层的千层蜜雪已是万中无一，举世罕见，层层叠叠鲜嫩肉唇，使得冷舒雪的阴部看上去格外的肥厚，肉丘高高鼓起，齐飞才一松手，这四层肉唇便就紧紧闭合起来，然而一想到里面的鲜嫩肉唇，就让人心神摇曳。

齐飞低下头，在冷舒雪的肥美阴部慢慢亲吻起来，一如亲吻她的脸颊，猛地伸出舌头，在上面疯狂地舔弄起来，最后把舌头探入她的肉缝里一阵吮吸，发出“啾啾”之声，如同方才和她唇舌交缠地接吻一样。

“啊……”冷舒雪不由浪叫了一声，她瞪大美目看着埋头在自己下体，不停地舔逼的矮个子少年，只觉得一阵阵难言的刺激涌起，一双雪白的玉腿不由分开、僵直，几乎就要抽搐了。

美少女的肥美肉穴是如此的香嫩美好，肉唇粉嫩，穴肉娇嫩，里面淫水不断，齐飞的舌头已经触碰到对方的处女膜了，连忙抬起头来，已经是满脸淫水，而冷舒雪的肉穴离开了他的唇舌，唇瓣立刻合拢，紧紧夹住。

齐飞用手掰开冷舒雪的四瓣肉唇，这阴唇极富弹性，往两旁不断拉伸，可以拉成一张粉红色的平面嫩肉，但只要稍一松手，便会合拢、折叠，变成四层娇嫩的肉唇，十分神奇。

此时方华仙拍了拍齐飞，说道：“让她也吃吃你的。”

“嗯。”齐飞依言起身，坐在冷舒雪的胸前，挺着一条粗长的大肉棍，将龟头送到美少女的唇边。

冷舒雪看着眼前的紫红色大龟头，伸出一条粉嫩的香舌，在上面舔了舔。

齐飞顺势将肉棍送入她口中，冷舒雪“唔”的一声，感受着充斥了自己檀口的坚硬肉棍，深吸一口气，轻轻吮吸起来。

齐飞耸动着下体，用肉棍在美少女的小嘴里面来回搅弄，抽插。

玩弄了片刻，拔出肉棍，冷舒雪“咳”了一声，大口大口地呼吸着，大量的口水从她口中落下。

齐飞挪动身体，来到冷舒雪的身前跪坐下来，将龟头抵在她的肥厚肉唇之间，在那鲜嫩的肉缝里来回磨蹭，体会着上面嫩滑的触感。

方华仙在一旁提醒道：“轻点弄，慢慢来，千层蜜雪可不同于一般的穴儿，一个不小心，很容易被吸干的，会受伤哟。”

“我知道。”齐飞操媚儿的时候已经有了经验，知道名器不同于普通的小穴，必须运功操干，不然保证瞬间就射。

齐飞将冷舒雪的修长玉腿压在她胸前，身子前倾，屁股一沉，肉棍便破入了美少女的肉洞里面，只听得“啊”的一声惊呼，已然破瓜而入，一时间，紧窄的肉洞紧紧夹住齐飞的肉棍，阴道里面的嫩肉拥有极强的伸缩能力，里面的褶皱摩擦着龟头，再加上层层叠叠的肉唇刮弄着肉棍，只是一瞬间，便给齐飞带来了说不出的刺激，简直舒爽到了极点，比操媚儿的时候还要让他心惊胆战，一不小心就会射出来！

“嘶……”齐飞顿住不动，深吸一口气，运转神功，稳住心神，肉棍很快就冷却下来，不再像刚才那么兴奋了，却更加的坚硬如铁。

“嗯……”此时冷舒雪也从破瓜的痛楚中缓过神来，她杏眼迷离地看着身上的少年，眼中多了一丝柔和的意味，在被他破处的瞬间，一颗芳心已经自然而然地系在他身上，这一刻她此生休想忘掉。

冷舒雪的千层蜜雪名器，四层肉唇一层层往里面深入，每一层都比上一层更深，使得她的肉洞比普通女人的要深上许多，纵然齐飞肉棍粗长，也只能勉强够得着她的花心嫩蕊而已。

猛地，冷舒雪的娇躯开始不自觉地在床上晃动起来，却是齐飞已经挺动肉棍在她肉穴里面拼命地操干起来，矮小的身子不停地在她身上耸动，下体强有力地撞击着她的肉穴，一条肉棍插入又拔出，带出丝丝缕缕的淫液，发出“噗呲、噗呲”的性器摩擦声，小腹撞击在她的肥厚肉唇上，发出“啪啪啪”的脆响。

“呃……啊……啊啊啊……”冷舒雪轻轻呻吟起来，口中不停地发出浪叫声，被肉屌干得浑身酥软，强烈的快感朝全身蔓延。

齐飞更是咬牙切齿地忍耐着下体传来的超强快感，肉棍进出冷舒雪的肉穴的时候，每一次摩擦都要被她那柔软的四层肉唇刮弄，被她那阴道里娇嫩的褶皱摩擦，简直就是销魂蚀骨，尤其在龟头撞到她那花心嫩蕊的时候，龟头被湿滑的嫩肉那么一裹缠，几乎就要全军覆没而射出来。

方华仙心中暗道：“这小子的阳具虽然粗长，却并非四大龙根之一，怕是玩不过这小丫头。”

想到这里，方华仙伸出玉指，落在冷舒雪的小穴上面，高频率地快速拨弄着她那颗粉红的小豆豆。

美少女被她这么一弄，双重刺激之下，顿时发出“啊啊啊”的浪叫，整个娇躯都开始扭动起来。

“啊啊啊……不……我、我……我要死了……啊啊啊……”冷舒雪瞪大美目浪叫连连，猛地浑身一颤，浑身抽搐了几下，肉穴发出一阵痉挛，从尿道口激射出一股清澈的浪水，竟然第一次被插入就潮吹了。

方华仙嘴角一扯，松开了手。

“嘶，好爽。”齐飞感受着冷舒雪小穴里面嫩肉的收缩，差点就射了。

他放慢抽插速度，看着美少女的浪水打在两人的性器结合处，黏糊糊的，一股骚浪的气息朝周围弥漫，带着浓郁的性骚味，以及淡淡的少女体香。

整个木屋淫乱而美好，透着一股春天的气息。

见冷舒雪已经停止了抽搐，齐飞继续抽插起来。

他将美少女的修长玉腿靠在自己的肩膀上，一边挺动下体，一边用嘴唇去亲吻她那光洁的雪足。

冷舒雪的玉足雪白，脚掌线条优美，脚背上的青色血管清晰可见，脚指甲晶莹剔透，脚趾圆润粉嫩，齐飞在上面不断亲吻、舔弄，含住她的脚趾轻轻吮吸。

“啊……嗯……”冷舒雪的脚心轻轻弓起，只觉得一阵敏感而刺激，这里是她非常敏感的部位，一摸就受不了，更何况是舔。

渐渐的，齐飞感到忍不住了，他打算发起最后的冲刺，然后将精液射入美少女的肉穴里面。

下体开始用力，快速地在冷舒雪的肉洞里面操弄起来，她的下体肉唇是如此的肥美丰厚，充满了弹性，齐飞的下体撞在上面，立刻被她的肥美肉唇给反弹出来，发出“啪”的震响，紧接着又撞击上去，恨不得将整个人都操入她肉穴之中，虽然不至于那么夸张，但整条肉棍除了卵蛋之外，的确也是尽根没入了，完全没有多余的露在外面，性器紧紧结合，密不可分。

“呃……啊……轻点……啊……不……啊……我又要来了……啊啊啊……”冷舒雪被他这种尽根没入的拼命操干法给弄得娇躯狂抖，推向另一波高潮，这也是她没什么经验，遇上了经验丰富的齐飞，就算有名器在身，都玩不过他。

在这娇躯晃动之间，冷舒雪胸前的雪白巨乳也在不停地摇晃、滚动，宛如滚动的大水球一般，看上去十分美艳。

“啊……”

“嘶……”

忽然，齐飞和冷舒雪同时发出一声惊呼，随后齐飞顿住不动，肉棍尽根没入，龟头紧紧地抵在冷舒雪的肉洞最深处的那块软肉上，开始射精，冷舒雪则娇躯狂抖，柳腰扭动，小穴发出一阵阵痉挛，绵密的穴肉吮吸着齐飞的肉棍，一股阴精泄了出来，和齐飞的精液混在一起，两人在紧密结合的状态下，同时达到高潮。

冷舒雪躺在床上不停地娇喘，齐飞则感到有些乏力，将她的两条玉腿放了下来。

这时，浮光掠影姐妹从外面走进来，浮光的手中还端着一碗滚烫的液体，散发着一股浓郁的药香味。

方华仙端了药碗，把冷舒雪扶了起来，说道：“来，喝药。”

冷舒雪张口把药喝了。

方华仙把碗交给浮光，一手轻轻抚摸着冷舒雪的雪白巨乳，笑道：“放松，吸气……”

冷舒雪依言放松，深呼吸。

此时齐飞的肉棍还停留在她的肉穴里面，在稍微休息了一会儿，肉棍在美少女的小穴嫩肉夹弄下，又恢复了雄风，硬直无比。

方华仙忽然把齐飞推倒在床上，将冷舒雪扶了起来，坐在他胯间，性器依然紧密结合。

方华仙推了推冷舒雪的雪白翘臀，说道：“就这样晃动，对，要学会怎么伺候自己的男人……真聪明。”

冷舒雪按照方华仙所说，坐在齐飞下体，来回套插着他的肉棍，娇躯晃动之间颇有节奏，很快就掌握了女上位的精髓，给两人都带来了强烈的快感。

齐飞看着自己身上的绝色美少女，心中感到格外满足，他忽然想起了那个倒霉蛋杜清渊，苦追冷舒雪无果，人还死在了阴阳教，谁能想到他苦追不得的京城花魁，如今竟然主动坐在自己的身上，套插着自己的鸡巴，真是造化弄人啊。

“啊……嗯……啊啊啊……”冷舒雪不停地起落雪臀，胸前的巨乳随着她摇晃而不停地晃动，十分好看，一头黑发披散在脑后，晃来晃去。

如此一番操弄之后，冷舒雪又到了一次高潮。

齐飞却还没射出来，他说道：“千层蜜雪的后庭花穴也是可以玩的哟。”

方华仙笑道：“你怎么知道？”

齐飞道：“我玩过呀！舒雪的娘就是这样的。”

冷舒雪听见他提到自己的娘，心中格外复杂。

此时齐飞翻身而起，方华仙将冷舒雪摆弄了一番，如同一只青蛙趴在地上，雪白的翘臀和修长的玉腿，这形状看上去格外漂亮，屁股往后高高翘起，对着齐飞。

“放松，对……可以插了。”方华仙掰开冷舒雪的雪白臀蛋，让齐飞插进她菊花里面去。

齐飞看着冷舒雪的粉红色菊花蕾，不由暗道一声漂亮，和李玉瑶的菊花简直不相上下。

他把龟头抵在她的菊花蕾上，在黏液的润滑下，慢慢往里面捅去。

本来冷舒雪是很紧张的，在方华仙的引导和安抚下，很快就放松下来，菊花洞顿时敞开，齐飞顺利地插了进去。

果然，齐飞感到冷舒雪的菊花肉洞和媚儿的一样，都和阴道肉洞一样，都拥有很强的伸缩能力，能够分泌淫水，里面并没有臭味，是完全可以操干的，就跟操逼一样舒服。

“啊……”冷舒雪一脸妩媚地呻吟出声，脸上的媚态竟然和媚儿有七八分相似。

“啪”的一声，齐飞一巴掌拍在冷舒雪的肉臀上面，同时用力操弄她的菊花肉洞，享受操穴的快感。

小嘴肉洞、阴道肉洞、菊花肉洞，三个肉洞操起来都这么舒服，真是个极品美女。

齐飞纵横驰骋，宛如策马奔腾，时不时一巴掌拍在冷舒雪的雪臀上面，打得她屁股一片粉红，美少女不断发出“啊、嗯”的呻吟声，整个场面十分淫靡。

“啪啪啪……”

每一次撞击都势大力沉，如此抽插了几百下之后，齐飞猛地顿住不动，把肉棍深深地插入冷舒雪的菊花肉洞里面，开始射精。

与此同时，冷舒雪也娇躯颤抖，从菊花肉洞里面涌出一股淫液。

齐飞趴在冷舒雪的粉背上，两人喘着粗气，齐飞说道：“舒雪，你感觉怎么样？”

冷舒雪没好气地道：“有什么好问的……”

“好吧……”齐飞慢慢直起身。

冷舒雪翻身过来，看向方华仙，道：“方教主，这样可以了吗？”

方华仙笑吟吟道：“现在还叫我方教主？”

冷舒雪愣了一下，随即说道：“方姐姐！”

“嗯，这还差不多。”方华仙满意点点头，“你运功试试。”

冷舒雪闭上双眼，稍一运功，真气运行一个周天之后，她大喜过望：“我体内的红丸毒消失了！”

随即脸色一变，说道：“我、我有点反胃……”

方华仙道：“吐出来就好了。”

冷舒雪连忙从床上下来，抓起衣服冲出了屋子。

齐飞看着她的背影，说道：“方姐姐，谢谢你！”

方华仙坐在床上，一把将他抱住，笑道：“我的乖儿，以后有的是机会谢我。”

齐飞道：“我要出去看看她吗？”

方华仙仰躺在床上，分开一双黑丝美腿，口中说着：“姐姐我刚才看你们洞房，早就忍不了了，你还想往哪里去？嗯？”

她一把掀起自己的轻纱长裙，将齐飞按在自己两腿之间。

“唔……”齐飞把头钻入方华仙的裙子里面，看见她下体穿着一条黑色蕾丝内裤，也不用脱，直接往旁边拨开，她那白虎馒头肉穴便露了出来，上面已然一片湿滑，透着一股浓郁的骚浪气息，是美女熟妇独有的香味，如兰似麝。

齐飞把头埋在方华仙的裙子里，伸出舌头在她的馒头肉穴上面不停地舔弄起来，舌头滑过肉唇，舌尖拨弄阴蒂，又滑入肉缝之间舔弄，用嘴唇吸嘬上面的淫水，嗅着上面的性骚味，肥美的肉唇夹着他的舌头不放，十分紧凑。

“嗯……啊……真棒……”方华仙两手抱着齐飞的头，一双黑丝玉足落在他的背上，在上面来回地摩擦。

“啾啾……”随着齐飞一阵卖力的吸嘬，方华仙快感如潮，一脸的沉醉，她刚才看了许久的活春宫，本来就性欲高涨了，现在被齐飞这么一舔，顿时淫水横流，激将泄身，猛地，齐飞的舌头钻入了她的小穴肉洞里面，一通搅拌之后，方华仙“啊呀”一声，娇躯一颤，一股股阴精从肉洞里泄了出来。

齐飞只感觉一股浓郁的性骚味涌入鼻腔，美女熟妇的小穴嫩肉不停地夹弄着他的舌头，紧紧箍住，直到她抽搐完后，小穴肉唇才松开，齐飞的舌头才得以收回来。

齐飞从方华仙的裙子里钻出来，挺着已经硬直的肉棍，说道：“方姐姐，我想插进去。”

方华仙一手将他拎起，像蛤蟆一样放在自己的身上，把他的头按在自己乳沟里，笑道：“你今天已经射了几次了，下次再玩，以免伤了身体，有人会告我状的。”

“告状？”齐飞一脸疑惑。

方华仙道：“最多让你玩一下脚，等下就要开始办正事了。”

“好的！”齐飞大喜，他最喜欢玩脚了。

他坐起身，两手捧着方华仙的一双修长的黑丝美腿，死死地盯着看，不停地在上面抚摸，体会着上面光滑细致的触感，肌肤的嫩滑和丝袜的粗糙感混合在一起，是一种难以想象的美妙触感。

齐飞抱着方华仙的黑丝美腿，用脸贴在上面摩挲，嗅着上面的丝袜香味，用嘴亲吻，用舌头舔弄，留下了一道道湿痕，最后移动到她的一双黑丝玉足上面，捧着这对玉足，用手抚摸，玉足柔软，十分好玩，又凑上去嗅着上面的味道，脚香味和丝袜香味交杂在一起，十分好闻。

最后伸出舌头在上面一遍遍地舔弄，舌头滑过脚背，扫过脚心，含住脚趾不停地吸嘬，发出“啾啾”的水声。

方华仙移动着玉足，在齐飞的脸上滑动，看着他迷恋地舔弄着自己的另一只玉足，不由感觉好笑。

“姐姐的脚好吃吗？”方华仙笑道。

“好吃，好香！唔……”齐飞一脸迷恋地舔着她的黑丝玉足。

这时，方华仙忽然看向门外。

风见晴从外面走了进来，说道：“有消息了。”

方华仙连忙把玉足从齐飞的脸上和口中收回，说道：“好了，下次再玩。”

齐飞恋恋不舍地松开手。


──────────────────────────────────────────────────
第二卷 勇战魔窟 第44章 阉贼
────────────────────────────────────────

两人从床上下来，整理好衣物。此时冷舒雪也从外面走了进来，脸色格外红润，看样子身上的余毒都已经清完了。

齐飞、冷舒雪、方华仙、风见晴，还有浮光掠影姐妹，几人围坐在一起。

此时的冷舒雪看齐飞的眼神有些复杂，愤怒之中带了一丝哀怨，不知道在想些什么。把齐飞搞得一头雾水。

风见晴说道：“九千岁的人马，还有财宝，一直停留在阴阳教，到现在还没有动静，丝毫没有离开的迹象，不知道是什么原因。”

方华仙眉头一动，道：“定是怕花震北的人半路打劫。”

风见晴美目一亮：“极有可能！”

齐飞在一旁听得一头雾水，说道：“花震北不是天下第一大镖局的总镖头吗，人家是运镖的，干嘛要打劫九千岁的财宝啊？”

冷舒雪淡淡道：“很简单，因为妖夜就是花震北的人。”

“什么？！”齐飞闻言一怔。

冷舒雪看了看方华仙和风见晴，然后看向齐飞，说道：“你难道不知道，天下有三大势力，分别是干朝、坤国，还有花家吗？”

齐飞摇摇头：“我只知道江湖九大名门正派。”

方华仙笑道：“你刚入江湖，天底下错综复杂的关系，以后慢慢会明白的。”

经过几人的一番谈话，齐飞才总算听明白了。

原来天底下有三股势力，分别是大干王朝、坤国，还有风云镖局，大干王朝疆域最广，势力庞大，坤国地处南方，山水重重，易守难攻，风云镖局则主要是以江湖人士为主，别看只是一个镖局，其势力之庞大，难以想象。

风云镖局常年走镖，与江湖上各路豪杰，各大门派均有交情，多年来积累了无数人脉和财富，势力遍布整个江湖，麾下有七十二个分镖局，每一个分镖局都有镖头和镖师分管，汇聚成了七十二路人马，暗中还有一些附属势力，妖夜的阴阳教就是其中之一，实力之强，完全不在干朝和坤国之下。

不论是干朝、坤国还是风云镖局，其力量都是以武林人士为主的，因为武林中的奇人异士很多，个个身怀绝技，根本不是普通人组成的军队可比的，一个武林高手就可屠杀一支普通组成的军队了。

因此三大势力都在暗中拉拢武林高手、江湖中人，这才是真正决定实力强弱的关键。

江湖九大名门正派，大禅寺、少岳派、傲剑山庄、红叶山庄、点苍派、丹霞派、丐帮、百花宫、听雨楼。

其中大禅寺、少岳派和点苍派属于中立门派，不参与王朝之争。

傲剑山庄和丹霞派与干朝站在一起，红叶山庄和丐帮则与风云镖局交好，暗中联手，百花宫和听雨楼是坤国的门派。

另外还有阴阳教、五仙教、大江帮、金钱帮、铁剑门等，都与三大势力有关联。

毫无疑问，方华仙和风见晴就是坤国的势力。

齐飞之前在点苍派，属于中立势力，如今却也算是坤国势力了。

冷舒雪随他，也从以九千岁为代表的干朝势力，转为了坤国势力。

原来妖夜是花震北暗中收服的一个得力高手，他的武功放眼整个武林都排的上号，天位之下，难逢敌手，花震北便将风云镖局的财宝都交给他保管，存放在阴阳教，掩人耳目。

然而这个消息最终还是被干朝所知晓，于是想办法图谋风云镖局的庞大财富。

最终干朝更胜一筹，九千岁暗中派人将阴阳教扫平，把风云镖局的财富给搜刮了出来。

听到这里的时候，齐飞不由心中暗道：“既然风云镖局的实力如此庞大，怎么阴阳教落难的时候，也没见有人来支援？红叶山庄就在青州，红叶山庄的人总该出手吧？”

对于这个疑惑，风见晴和方华仙也是难以理解。

却见冷舒雪说道：“这些年花震北愈加猖狂，都将镖局总部开到了京城，干皇震怒，已经开始对风云镖局开刀了。现在双方正斗得激烈呢，花震北顾此失彼，根本顾不过来。至于红叶山庄，却被傲剑山庄拖住了。否则阴阳教也不至于败得这么快。”

方华仙美目一闪，说道：“舒雪，你这个消息对我们来说很重要。不过风云镖局毕竟势力庞大，我估计短时间内，九千岁还不会把财宝运回京城，不然这可是一个打劫的好机会。”

风见晴忽然道：“或许他们怕的不是风云镖局，而是我们，他们知道坤国会趁火打劫。”

众人闻言，都是眼神一凝。

如果是这样的话，那九千岁可真是老谋深算，把坤国的势力也算进去了，搞得风见晴和方华仙都不敢轻举妄动了，毕竟他们肯定有所准备。

不过风云镖局的财富是一笔巨款，谁都会动心，这对任何一方势力来说都有极大的帮助。

要让方华仙和风见晴忍住不出手，却也极难。

只是这个出手的时机，不太好掌握。

此时风见晴起身说道：“如果魏阉押送财宝回京城，势必要经过彭泽县城，我们就先去彭泽县城住下，等他们路过，到时候看准机会出手，就算抢不到财宝，也要给他们一个好看！”

商定计策之后，几人走出木屋，朝彭泽县城走去。

进入城中，看着街道上熙熙攘攘的人群，往来的商贩、走卒，齐飞忽然想起了顾引章她们，她们现在应该已经回点苍山了吧。

等此事完后，齐飞打算和冷舒雪一起回点苍山，和顾引章、媚儿她们团聚。

此时方华仙忽然道：“我和浮光掠影去城北，你们在城南，方便注意各方的动静，随时保持联系。”

风见晴点点头：“注意安全。”

目送方华仙三人离开后，风见晴指了指一旁的摊位，对齐飞说道：“弟弟，你去买几个青团来吃。”

“哦。”齐飞摸了摸身上，发现身无分文，一脸尴尬地看向风见晴。

风见晴一脸无语地摇头一叹，说道：“你怎么穷成这样？”从怀中取出一锭银子塞给了他。

“好多钱！”齐飞大喜，这十两银子够他用很久了。

冷舒雪看向风见晴：“你是坤国公主？”

风见晴朝她眨了眨眼：“不像吗？”

冷舒雪指了指齐飞，道：“那他……”

风见晴举头看天：“他是智障。”

冷舒雪嘴角一抽：“的确。”

她环顾一周，说道：“我先去找客栈。”

风见晴“嗯”了一声，目送她离去。

这时，齐飞买了几个青团，用油纸包着，来到风见晴面前，取了几个，给他留了一个，并说道：“这是母上大人最喜欢的吃的，你也尝尝。”

齐飞道：“娘她……在哪里？”

风见晴咬了一口青团，说道：“在坤国啊。”

齐飞看着她红润的小嘴，张口时露出来的粉嫩香舌，不由眼神有些发直。

风见晴见他盯着自己的嘴看，眨了眨眼，道：“干嘛不吃啊，是不是觉得自己手里的不香，别人口中的才香啊？有时候我也有这种错觉，哈哈……”

齐飞慢慢凑上前，想要亲吻她的香唇。

风见晴却误以为他想吃自己嘴里的青团，她张开小嘴，在齐飞嘴唇凑上来的时候，将口中的青团喂到了他的嘴里，然后说道：“诺，仅此一次。”

齐飞含住她口中度过来的青团，只觉得无比的软糯、香甜。

就在这时，一个声音从街道上传来：“风见晴……我的小见晴……”

风见晴闻言花容失色，只觉得嘴里的青团都不香了：“怎么又是那两个跟屁虫，甩都甩不掉，真是讨厌死了！”

齐飞立刻明白，肯定王鸿羽或者花玉书追上来了，也真是服了他们了。他说道：“那两个兄台人挺不错的……”

风见晴瞪了他一眼：“不错什么不错，那两个王八蛋隐藏得深着呢，他们可不是什么好东西，你最好离他们远一点！”

说话间，身形闪烁，快速消失在街道的尽头。

“姐姐……”齐飞刚想问她在哪里汇合的时候，人就已经不见了。

后面，两个青年男子飞奔而来，一个身材高大魁梧，一脸刚毅之色，还有一个身材高瘦的白衣青年，手中还拿着一把折扇。

两人看见齐飞之后，一脸大喜地跑了过来，忙不迭喊着：“齐兄！”

“小舅子……”

“王兄，花兄。”齐飞拱手道。

正是王鸿羽和花玉书两人，看上去春光满面，风流倜傥，潇洒无比。

王鸿羽道：“刚才你是不是和你姐姐在一起？我听见她的声音了！”

花玉书道：“就是见晴，我看见她的背影了！”

齐飞道：“她已经走了。”

“她去哪里了？快带我去找她！只要让她见识我的才华武功，她一定会喜欢上我、嫁给我的！”

“走走走。”

两人一左一右拉着齐飞的手，无比的热情。

齐飞连忙推开二人，说道：“两位兄台，小弟并不知道我姐姐去哪里了，实在是爱莫能助啊。”

王鸿羽一脸诧异：“果真不知？”

“当真不知。”

王鸿羽和花玉书闻言，两人立刻放开齐飞，忙不迭就朝前方跑去，口中喊着：“见晴，见晴，等等我……”

齐飞见他们远去，松了口气，这两人也真是够烦人的。

转念又想，这花玉书不是花震北的儿子么，难怪做人做事如此有底气，不过他怎么这么有闲情雅致？

他实在有些想不通。

齐飞在街道上走了片刻，来到一家茶馆的门口，就在这时，前方忽然有一个小男孩跑了过来，扎着总角鞭子，来到他面前，手里递过来一张字条，用稚嫩的声音说道：“是齐飞大哥哥吗？”

“是我。”齐飞接过字条，说道：“这是什么？”

小男孩说道：“一个大姐姐让我交给你的，你看了就知道了。”说完转身小跑着离开了。

齐飞看着他离去的背影，打开字条一看，只见上面写着：“弟弟，计划有变，有姐妹被九千岁所抓，你速来阴阳教山门汇合，咱们一起去救人！”

落款是“姐姐”，旁边还画了一个圆月的图案。

这字迹工整娟秀，像是女子所书。齐飞虽然没有见过风见晴的笔迹，但本能地认为这应该是她写的，再加上圆月图案，顿时深信不疑。

“有姐妹被抓？”齐飞眉头一皱，不知道姐姐说的是谁，自己认不认得，不过就算不认得，姐姐的姐妹，自然是要救的。

想到这里，齐飞转过身，握了握腰间的盘龙剑，快速离去。

旁边茶馆的二楼，开了一扇窗户，在窗户的里面，站着一个身材高大的青年男子，手里端着一杯茶，看着齐飞消失在街道尽头的身影，他的嘴角弯起一个弧度，将手中的茶水一饮而尽！

…………

齐飞施展轻功一路飞奔，朝阴阳教所在的两界山赶去。

因为已经去过一次了，故而这次轻车熟路，一路往东南而行，远远看去的那座扇形的高山便是了。

此刻已经是傍晚了，在齐飞赶到两界山的时候，天色早已黑了下来。

来到阴阳教山门门口，发现门口空无一人，并没有人把守，寨门依旧倒在一旁，破裂不堪。

齐飞感到有些奇怪，按理说他们离开之后，九千岁的人既然霸占着这里，应该会修缮好才对，怎么对大门置之不理，莫非是已经放弃了？

还是说……这里刚刚发生了变故？

齐飞想了想，拔出盘龙剑，机警地看了看四周，见周围无人，快速通过大门，再度进入了阴阳教山门。

进去之后，轻车熟路地穿梭在山门之中，看见了被大火烧焦的建筑，倒塌的房屋，到处破败不堪，一片断壁残垣。

里面却不曾见到有人出没，齐飞心中不由奇怪，风见晴让自己来这里汇合，那她人呢，九千岁的人呢？

就在此刻，悉悉索索的脚步声从四周响起。

齐飞脸色微变，猛地明白了什么，快速抽身后退，只是来时的路已经被人堵死，正有大群的人从大门的方向靠近。

他往前看去，也有人从前面赶来，四面八方全都是人，正以他为中心，形成了一个包围圈！

一种浓浓的危机感席卷而来，齐飞大喝一声，快速朝前方冲去，那里的防线最薄弱。

“杀！”

两个皇宫龙卫提刀朝齐飞面门砍来。

齐飞挥动盘龙剑，剑身一动，龙形剑气从剑尖激射而出，如同灵蛇吐信，一分为二，分别袭向前面的两个皇宫龙卫！

“啊！”惨叫声响起，两人应声而倒。

盘龙剑本就是神兵利器，再加上齐飞如今内功深厚，利用“盘龙剑法”所催发出的剑气更是犀利无比，根本不是普通的高手所能抵挡的。

齐飞一路披荆斩棘，将挡在前面的皇宫龙卫杀倒，冲出一条血路，慌不择路，直朝前方快去去。

“给我追！”一个尖细的声音从后面响起。

齐飞一边飞奔，一边暗道：“不知道是哪个王八蛋冒充风见晴给自己送字条，诓骗自己来这里，送上门给人杀……”

阴阳教的山门齐飞本来很熟悉，只是晚上看不清路，再加上过于匆忙，周围都是人，只能朝对方防守最薄弱的地方冲杀，片刻之后，齐飞发现自己来到北面的一处出口，从出口冲出去，发现哪里是路，出现在他面前的竟然是一处万丈悬崖！

这里的悬崖却和之前的那一处断崖不同，从这里眺望，可以看见下面有云雾缭绕，掠过悬崖，再过去就是坤国地界了。

脚步声响起，一个个身影黑暗中现身出来，将齐飞包围在中间，许多皇宫龙卫的手中都握着一根火把，烈火熊熊，将周围照得一片明亮。

“可惜了，只骗了一个过来，不过也能收回一点利息。”一个尖细的声音传了过来。

齐飞抬眼看去，只见一个身影排众而出，此人身着金边白袍，头发花白，眼神幽深，手指上带着镶金护指，手拿一把羽毛扇，冷笑着看向齐飞，正是干朝一人之下万人之上的九千岁！

在九千岁的身旁，还站着“枪魔”韩卓浩，“刀魔”贺承钦，以及“快剑”裘海轩三大绝顶高手。

再看看周围的江湖高手、皇宫龙卫，加起来足有一百多人，是一股极强的力量，别说是齐飞了，就算是阴阳教的教主妖夜，也照样要饮恨于此，没有任何取胜的可能。

齐飞握紧手中的盘龙剑，面色沉静地道：“是谁骗我来这里的？”

九千岁冷笑道：“横竖你都要死了，这还重要吗？你小子可以啊，当日在京城，我派了那么多手下，愣是给你逃出去了，前不久在阴阳教，还是没有杀死你。啧啧，你的小命可真硬啊！当初我真是看走眼了，你一个小小的点苍弟子，怎么能翻起这么大的浪头？看来少主让我杀了你，是有道理的，小小年纪就这么能折腾，若是有朝一日让你得了势，那还得了？”

“就凭你们？”齐飞被他激起了斗志。

九千岁嗤笑一声：“用不了我出手，这里随便出来几个人都足够送你归西，一切都到此为止了，你已经没有机会了。”

“阉贼，你害得我们点苍派一蹶不振，今日我要为我死去的同门报仇雪恨，看剑——”

齐飞挥动盘龙剑，剑身裹了一层龙形剑气，发出“嗤嗤”的响声，寒芒爆射，直朝九千岁杀去。

九千岁站在原地一动不动，手中的羽毛扇轻轻摇晃。

“嗖！嗖！嗖！”

贺承钦、韩卓浩、裘海轩三人同时身形闪烁，出现在九千岁身前，各出武器，施展独门本领，朝齐飞迎去。

三大先天之境的绝顶高手一齐出手，就算是妖夜这种级别的高手也得避开锋芒，更何况是齐飞。

只听得“叮”的一声震响，齐飞的盘龙剑和对方三大高手的武器交击在一起，齐飞只觉得三道难以想象的巨力通过剑身朝自己身上涌来，他浑身一震，一股鲜血从口中喷出，整个人倒跌出去，手中长剑几乎脱落。

韩卓浩的长枪、贺承钦的长刀、裘海轩的长剑，三人的武器在先天罡气的灌注下，完全能与盘龙剑这样的神兵正面交锋，以齐飞的真气，竟然无法斩断他们的兵刃。

三大绝顶高手一步步逼近，脸上都露出嘲弄的冷笑。

齐飞擦了擦嘴角的鲜血，一股铁锈味，咸咸的。他爬起身，用盘龙剑撑着身子，两眼死死盯着对方。

周围的皇宫龙卫都拔出刀剑，将手中武器直指着他，包围得密不透风，除了身后的悬崖之外，根本没有任何退路。

这是真正的悬崖，绝壁之下云雾缭绕，谁也不相信从这里跌落下去能存活，就算是先天高手也会摔死。

齐飞看着这三大绝顶高手的逼近，口中发出一声长啸，一轮明月从胸前浮现出来，散发出莹莹光华，猛地朝三人推了出去！

九千岁看见这轮明月，又惊又喜，大笑起来：“明月飞凰！哈哈……少主说的果然不错，你当真是坤国皇族，若我猜得不错，你就是风里瑶的那个儿子吧！据说风里瑶当年生了个儿子，一怒之下将其溺死！其实并没有，这只是掩人耳目的说法罢了，原来她将你送到了点苍派学艺啊，真是没想到！只可惜今天要死在这里喽，不知道风里瑶知道之后，会不会气得吐血而亡，她的表情一定会很丰富吧，哈哈……”

九千岁得意地大笑起来。

韩卓浩、贺承钦和裘海轩不敢怠慢，他们知道“明月飞凰”是旷世奇功，一个不小心就可能阴沟里翻船，当下将先天罡气遍布全身，灌注于武器之中，三把武器同时落下，击中了明月，一声“咔嚓”脆响，明月如同镜面碎裂开来，一只凤凰从中飞出，发出鸣叫声，扑向韩卓浩。

韩卓浩快速后退，同时将手中长枪击向那真气凤凰，一旁的裘海轩提剑帮忙，与他一起，将真气凤凰绞碎当场。

齐飞感到一阵力疲，他握紧盘龙剑，眼神坚毅，已经抱了必死的念头，做好了战死的准备。

“受死！”

贺承钦提刀杀来，叠浪刀法的特点是劲道重重叠叠，一刀落下，有数股力道。

齐飞勉力提剑抵挡了几股力道，脚下不断后退，已经退至了悬崖边上，穿着布鞋的脚后跟踢中一块碎石，滚落悬崖，听不见声响。

此时九千岁走上前来，冷冷看着齐飞，道：“你刚才叫我什么，‘阉贼’？”

“你不是阉贼是什么？”齐飞愤怒地盯着他。

九千岁狞笑道：“那我就阉给你看！”

话音落下，一把锋利的小刀落在他手中，紧接着身形一闪，人已消失在原地，速度快捷绝伦！

“啊……”一声凄厉的惨叫在夜空中响起！

齐飞浑身颤抖，瞪大双眼看着自己的下体，一片血淋淋。难言的剧痛席卷全身，他咬牙坚持着不让自己昏厥过去。

“嗖”的一声，九千岁的身形重新出现在原地，他将手中的一截阳具扔入悬崖，残忍地笑道：“现在谁是阉贼？”

“嗬哈！”

齐飞脸上豆大的汗珠不断滚落，他大吼一声，将全身真气灌注在盘龙剑上，全力一击，朝九千岁斩去，只见贺承钦闪身挡在九千岁身前，一刀辟出，齐飞的盘龙剑斩在贺承钦的刀身之上。

“当”的一声，贺承钦手中长刀竟然被齐飞这全力一击给斩断！他冷哼一声，弃了手中长刀，一掌朝齐飞胸口击去。

齐飞张口朝贺承钦吐出一口鲜血，一股血气覆盖了他的面孔，贺承钦本能地闭上了眼，掌力稍稍有些减弱，但仍然一掌击在齐飞胸口。

齐飞浑身一震，身形不受控制地朝悬崖外飞去，在这刹那之间，他一手死死抓住贺承钦的衣服，与他一起飞出悬崖外，口中冷冷喊道：“一起死！”

“你……”贺承钦在空中无法借力，无法挣脱齐飞的撕扯，一脸的惊恐之色，眼睁睁地看着自己和对方一起朝悬崖下跌落！

此时，韩卓浩和裘海轩快速上前，想要救援已经来不及了。

九千岁走到悬崖边上，看着齐飞和贺承钦跌落崖下，很快就穿过一片云雾，再也看不见了。

裘海轩在一旁说道：“要不要派人下去看看？”

九千岁道：“不必了。如果这都不死，只能说明是天意！”

韩卓浩叹道：“可惜了贺兄，唉！”

九千岁淡淡道：“我跟你们说过很多次了，任何时候都不要大意、轻敌，否则这就是下场！”

众人默默不语。

九千岁道：“这小子一死，坤国一时半刻找不到他人，便再也没有闲心来打劫我们了，明日一早，将财物运回京城！”

“是！”

众人轰然应诺。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 大闹皇宫 第45章 沈香香
────────────────────────────────────────

两道身影从悬崖不断落下，速度极快，劲风四起，呼啸之声不绝于耳。

眼看齐飞和贺承钦就要跌落悬崖谷底，摔成肉泥，就在这时，两人的身体忽然撞在一张大网上！

这张大网却是由银蚕丝织就，竟然十分坚韧，两人从高处落下，其力道何其之大，然而落在上面并未将网撞破，反而身体受到反弹，往上蹦了起来，随后又落下，如此几次过后，才停留在网上。

齐飞和贺承钦都有些呆滞，完全没想到还有这样的转变，这悬崖下竟然有一张这么坚韧的大网……这都没死？

这里是一个深谷，四面绝壁，看上去有百亩之大，似乎是一处绝地，周围有许多大树，一群飞鸟停在树上，被两人一惊，纷纷飞走。

“呃……”

一股难言的剧痛从下体传来，席卷全身，齐飞咬牙坚持着。

他此时不但身受重伤，连阳具也被九千岁切断了，已然成了一个废人，就算能活下来，也再不能行男女之事。

一念及此，齐飞忽然感到一阵绝望！

活着还有何意义？！

一旁的贺承钦却并未受什么严重的伤，他晃了晃脑袋，从银网上站了起来，一步步朝齐飞走去，眼神凶狠，准备将他杀死。

此时的齐飞心如死灰，已经没有了求生欲望，闭目等死。

忽然，一个女人的声音在山谷响起响起：“你们是什么人？”

贺承钦抬眼看去，只见一个身穿淡鹅黄纱裙的女人站在一棵古松下面，从夜色下看去，这女人没有挽发髻，只是随意披散着长长的黑发，她有一张漂亮的面容，眼眸明丽，肌肤白嫩，看上去也就三十来岁的样子，身段曼妙，前凸后翘，美艳程度竟然不在顾引章和黎慧语之下，她的手里还提着一个篮子，篮子里放着刚刚采集的蘑菇。

贺承钦不由眼前一亮，暗道一声极品！

身为皇宫龙卫三大首领之一，他的身上有一种本能的威严之气，对外人自然没有好脸色，下意识就道：“你是什么人，为何会住在这里？”

这女人看见他身上的衣服之后，美眸一眯：“皇宫龙卫？”

贺承钦傲然道：“不错，本人就是皇宫龙卫三大首领之一的‘枪魔’贺承钦，你还不速速自报家门？”

“你不配！”

这美妇的眼中流露出一丝仇恨的怒意，猛地纵身跃起，落在银网之上，身形轻飘飘的，快速朝贺承钦靠近。

“找死！”

贺承钦从身上取出一把匕首，使出刀法，快速朝这美妇身上刺去，携带着一股强大的先天罡气。

“武功不错，可惜你不占地利！”

美妇也不用什么武器，只是双脚不时轻点脚下的银网，一勾一带之间，脚下的大网便起伏不定，贺承钦对此却不熟悉，顿时立身不稳，手中刀势大乱，完全劈不中美妇。

美妇在大网上却如鱼得水，来回弹跳，身形灵活无比，很快就占据了上风。

她出手的时候，以手指为剑，不断朝贺承钦身上点去，指尖携带着一股凌厉的先天罡气，竟然也是先天之境的绝顶高手！

两人一番大战，很快就分出了胜负，美妇纤指连点，点中贺承钦身上几处大穴，对方顿时动弹不得。

贺承钦怒瞪着美妇，说道：“你与我皇宫龙卫有什么深仇大恨！”

美妇眼眸闪烁着寒芒，一脸的恨意：“生死大仇！”

贺承钦道：“莫非你是在逃的罪犯？”

“罪犯？”

美妇冷冷一笑，“你们才是世间最大的罪人，整个大干王朝，从干皇、九千岁，到皇宫龙卫，每一个都是万恶的畜生，你们应该下地狱！”

“你敢杀我？得罪了皇宫龙卫，你不会有下场的！”

“去死吧！”

美妇一把夺过贺承钦手中匕首，反手一刀滑过他的脖子，一颗头颅掉落下来，鲜血染红了银色大网。

齐飞看着贺承钦死在一旁，不由脸色露出一丝笑意，这狗东西竟然死在了自己前面，真好，死也瞑目了。

这一刻，他想到了顾引章、李玉瑶、媚儿、黎慧语、冷舒雪、方华仙、风见晴……

还有那个传他“明月飞凰”的神秘女子。

美妇看向齐飞，冷冷道：“你又是什么人？”

齐飞闭上双眼，有气无力地道：“你杀了我吧。”阳具被人切断，他已经不想活了，还不如一死了之。

美妇的目光忽然落在他手中的盘龙剑上，眼睛一亮，道：“盘龙剑？你是点苍派弟子？”

齐飞点了点头。

美妇又道：“顾引章是你什么人？”

齐飞声音微弱地道：“是我师娘……”

美妇见他情况不对劲，一手抓起他，飞身落在地上，见他下体一片鲜血，微微皱眉，扯下他的裤裆一看，只见阳具已经被人切断，上面一片血肉模糊，真是惨不忍睹！

美妇眼神一凝，说道：“是皇宫龙卫把你打成这样的？”

一股幽香扑鼻而来，此时的齐飞却没有心情去品味，他闭上了双眼，已经无力回答这些话了。

美妇抱起他，不多时就来到一间竹屋里面，将他放在一张竹床上，替他止了血。

看见他了无生趣的样子，美妇猜到他心中所想，笑了起来，说道：“没了尘根，还不算太倒霉，至少我就能救你。”

齐飞一听，不由睁开双眼，道：“当真？”

美妇淡笑道：“我不但可以帮你接续阳具，而且能够让你拥有难以想象的性能力，超越世间所有男子！”

齐飞听见她的话，只觉得有些吹嘘的成分，刚升起的希望又淡了下去。

美妇见他不信，也不解释，只是说道：“不过我帮你接续之后，你须得答应我一件事。你放心，这件事你肯定能做到的。”

齐飞道：“若真能帮我接续阳具，别说是做一件事了，您就是我的再生父母……”

“很好。”美妇从里屋取出来一个玉盒，看上去像是一个剑匣子，打卡之后，里面却是一根泛着光华的阳具。

齐飞抬眼看去，只见这根阳具长达七寸，不但比正常的阳具要粗长许多，而且通体晶莹剔透，五颜六色，绚丽夺目，十分好看。

齐飞不由疑惑，这根本就不像是真正的血肉阳具，倒像是人为雕刻出来的玩物一般。

美妇取出这根琉璃阳具，一手在上面轻轻抚摸，口中说道：“你莫要以为这是假的，这是真正的阳具，只因不是人间之物，故而看上去与常人的不同。”

“不是人间之物？”

“不错。”美妇点点头，“此屌非凡屌，乃是天上琉璃屌！” 3

齐飞微微一怔，只觉得眼前的遭遇无比荒唐、离奇，见所未见，闻所未闻。

美妇说道：“我先给你上点麻药，你好好睡一觉，睡醒之后，也就接续完了。”

说着，她取出一个盒子，从里面倒出一点粉末，涂抹在齐飞的下体部位。

渐渐的，齐飞的意识开始模糊起来，不一会儿就睡了过去。

……

醒来的时候，已经是白天了。

齐飞睁开双眼，只觉得浑身清爽，体内真气汩汩流动，早已恢复充盈，身上的内外伤势似乎也好了，只留下一些疤痕。至于下体……

他沿着自己赤裸的身体往下看去，只见自己的下体部位，赫然有一根不到半寸长的无比短小的血肉阳具！

他微微一呆，自己的阳具居然真的接续上了，简直是不可思议！之前在悬崖上发生的事，仿佛就像是一场梦，尽管他知道这是真的。

只是……这根阳具怎么如此短小，比自己之前的短小了许多倍，就这规模，和三岁小孩的也差不了多少，如何能用来御女交欢？

好在感觉起来下体充满了力量，有一种暖洋洋的感觉，十分舒泰，并没有留下什么后遗症，也没有什么疤痕，没什么创口留下，甚至没有缝线的痕迹，也不知道那美妇是怎么办到的，简直不可思议。

他站起身，看着四周。

这是一间十分雅致的竹屋，布置得古色古香，里面有梳妆台、桌椅等，各种家具和生活用品一应俱全，充满了生活气息。

这时，一个身段曼妙的美妇从门外走了进来，笑吟吟地看着他，说道：“醒了？感觉怎么样？”

齐飞仔细打量着对方，昨夜没看清楚，今天一看，不由暗暗赞叹。

眼前的美妇明眸皓齿，脸蛋圆圆的，身上的肌肤一片雪白，还有高耸的乳房、圆润的屁股蛋，修长的美腿，整个人在一件淡鹅黄轻纱长裙的遮掩下，显得格外诱人！

为什么说诱人，因为这美妇的纱裙下面并未穿戴什么肚兜、内衣裤，里面一片真空，雪白饱满的酥胸，还有下体部位的一抹黑影，都若隐若现。

然而，这美妇的身上却还带着一股书香气息，带着一种知书达理的典雅气质。

齐飞脸色微红，他说道：“感觉很好，想不到真的续上了，只是……”他看了看自己短小的阳具，有些无语。

美妇笑了起来，说道：“怎么，嫌它短小？”

齐飞沉默不语，这还用说么？

却见美妇走了过来，蹲在齐飞面前，伸出一只洁白的玉手，握住齐飞的短小阳具，轻轻抚摸起来。

这一瞬间，齐飞只觉得下体一热，一股暖流涌遍全身，尤其以下体最为明显，本来他还没觉得有什么不对劲，毕竟这是升起性欲的征兆，可是下一刻，他却惊呆了——

只见他的阳具在美妇的玉手抚摸下快速勃起，只是一瞬间的时间，整条肉棍就胀大到了七寸之长，龟头比鹅蛋还大，呈现出一片紫红色，泛着油亮的光泽，包皮裸露下的肉冠一片嫩红，整条肉棍粗如儿臂，热气腾腾，条条青筋暴露，轻轻抖动着，宛如活物，却又坚硬无比，看上去十分吓人！

齐飞呆望道：“怎么会这样？”

美妇的玉手已经握不住了，她松了手，起身坐在一旁，说道：“我已经跟你说过了，这不是凡间之物，是天上的琉璃屌，可以让你拥有无人能及的性能力，莫非你以为我是在诓骗你？”

齐飞不由心悦诚服，拜谢道：“多谢姐姐的再造之恩，大恩大德，齐飞此生没齿难忘！敢问姐姐高姓大名？”

美妇淡淡道：“沈香香。”

齐飞闻言一惊：“书香侠侣沈香香？”

美妇点了点头，美丽的脸蛋上流露出一丝淡淡的哀愁。

书香侠侣的大名，齐飞自然是听过的。

十八年前，顾引章闯荡江湖之时，在江湖中得了个“玉女剑”的美名，不过这绰号比起“书香侠侣”来却要黯然失色。

据说当年武林中有一对璧人，张书书和沈香香，他们是书香门第之后，不但武功高强，而且郎才女貌，又精通医术，有菩萨心肠，帮助过许多人，为江湖黑白两道所敬重，只可惜几年之后就销声匿迹了，宛如昙花一现。

至于为什么消失不见的，江湖上有许多猜测，比如被仇家所杀，比如避世隐居了，但都不确切。

齐飞真是没想到，居然会在这悬崖底下遇到书香侠侣中的“香侠”沈香香！

齐飞道：“姐姐怎会在此地隐居，为何不见‘书侠’尊面？”

“唉，说来话长。”沈香香叹了口气，“先吃饭吧，我慢慢跟你说。”

齐飞披上一件外衣，和她一样，里面什么也没穿，直觉得十分清爽、舒适，两人来到竹屋外面，沈香香早已准备好了一桌美味，有鸟肉、鱼肉、蘑菇、蕨菜等，荤素搭配，浓香四溢。

齐飞一边吃饭，一边听沈香香述说着当年的往事。

当年，张书书和沈香香闯荡江湖的时候，因为有家传医术，能够接续断肢，为江湖中人所津津乐道。

然而危机也伴随而来，有一日，夫妇二人受武林中一位大人物的邀请，花重金请他们出手帮忙，做什么呢？

换阳具！

夫妇二人本来只帮人接续断肢，换阳具这一医术，他们的确是会的，只不过心里面有些拒绝，因为其中牵涉到一些别的问题。

只是对方身份不一般，又许诺重金，恩威并施，夫妇二人迫于无奈之下，只好答应了。

而对方也早已准备好了新的阳具，他们不知从哪里抓来了一个男子，此人的阳具十分奇特，通体火红，粗如儿臂，长达六寸，比普通男子的阳具要粗长将近一倍！

夫妇二人看出那男子并不愿意将自己的粗长阳具换给别人，可是小命被人掌握，身不由己，根本没有选择的余地。

夫妇二人帮那位大人物成功更换了阳具，使得对方拥有了一条六寸粗长的阳具，夫妇二人也得到了一笔重金。

此后，陆陆续续有人找夫妇二人更换阳具，并且非富即贵，个个都是他们惹不起的人物，几年下来，找他们更换阳具的人数足足达到了三十多人，并且，这些人都早已准备好了一条奇特的阳具，都十分粗长！

正是这个时候，有一个被抓来贡献阳具的男子，忽然找到了一个机会，将实情告知了张书书和沈香香，让他们得知了这些拥有奇特阳具之人的出处。

原来，在干朝和坤国交界处有一个叫“元阳村”的地方，这个村子里的村民男子个个都有奇特的粗长阳具，共分四类，根据颜色和特性，被称为“青龙”、“火龙”、“金龙”和“黑龙”，后来这四类阳具被百晓生列为男子的四大龙根。

元阳村的男子为何会有天生巨根？这就要从三百多年前说起。

江湖传言，在三百多年前，有一百零八个魔头从天上进入人间，使得天下大乱。

与此同时，许多人并不知道的是，有一根泛着光华的如意琉璃屌从天而降，刚好落在了元阳村，被其村民捡到，被当地村民视为神物拱了起来。

这根如意琉璃屌长达七寸，通体晶莹，宛如琉璃，似乎永远都不会腐烂，十分奇异。

在元阳村把这根琉璃屌供起来之后，整个村子里的男子的阳具便都变得粗长起来，天生巨根，拥有夜御百女的能力。

村民一直死守着这个秘密，不敢外泄。

然而世界上没有不透风的墙，有一次，元阳村的一个男子耐不住寂寞，在一家妓院白嫖，被人打了出去，刚好有一位江湖中人路过，救下了他，发现了他的巨根，对方感恩戴德之下，一时口风松动，将元阳村的秘密泄露给了对方。

这个秘密很快就在大干王朝的高层开始流传，刚好这个时候，书香侠侣拥有接续断肢的医术广为流传，一个个富贵之人便起了心思，找到书香侠侣，请他们帮忙更换阳具，好让自己拥有夜御百女的能力。

接下来，元阳村的末日便降临了，村子里的男子全都被干朝的大人物抓捕一空，将他们抓来和自己更换阳具，更换完之后便将人灭口。

其中一个村民在被抓之前，唯恐元阳村的如意琉璃屌被抢，便将之藏在了一个隐蔽之处。而这个村民，就是告知书香侠侣事情原委之人。

书香侠侣得知这件的经过之后，对于大干王朝那些人做法无比愤慨，他们做了一个决定，将这个村民给放了，这个村民感念他们的恩德，将如意琉璃屌的藏匿地点告知。

但书香侠侣也因此遭到了干朝许多势力的追杀，因为他们料定夫妇二人一定知道琉璃屌的下落，这是所有大人物都梦寐以求的神物，若是将这根阳具换上，他们将会享受到无上的快感。

在这些追杀他们的人里面，以皇宫龙卫最凶，因为在他们更换阳具之人里面，其中有几个大人物乃是皇宫里的人。

书香侠侣找到了被藏匿的如意琉璃屌，并且连夜逃走，试图逃到坤国避难。

但追杀他们的人实在太多，在此过程中，“书侠”张书书战死，“香侠”沈香香跌落悬崖，挂在一棵古松上，侥幸未死。

她掉落的地方，也就是这座深谷。

之后，沈香香便一个人生活在了这里，一待就是十八年，她根本不敢出去，因为她知道，如果对方知道自己未死，一定会穷尽一切办法追杀她。

他们之所以没找到这里来，是因为这里并不容易进来，几乎是绝地，他们以为她已经死了，也就不再费力寻找。

沈香香放下筷子，一拍桌子，愤怒地道：“那些畜生，他们从坤国抓了许多女人，供他们淫乐，有许多女子被他们淫玩致死，我们夫妇当初无比后悔帮他们换阳具！然而大错已经铸成，再也无力回天！”

齐飞叹了口气，想不到江湖上还发生过这样一件离奇的事，实在是令人震惊。

沈香香看向齐飞，轻轻说道：“你能来到这里，也算有缘，再加上你是顾引章的弟子，当年顾引章为人侠义，人缘极好，与我也颇有交情。你又刚好断了阳具，可见这根如意琉璃屌，的确与你有缘，我只是做个顺水人情罢了。只是想不到，你和这根琉璃屌如此契合，我几乎没有做什么，它刚一接触到你的下体，就在你身上生根了，就好像本来就长在你身上似的，完全没有接续的痕迹，真是奇怪。”

齐飞站起来躬身说道：“无论如何，还是要多谢姐姐的错爱！”

沈香香笑道：“你有了这根琉璃屌，以后性福的日子长着呢。你的这根屌，比起当年我们夫妇所接续的阳具，可要强多了，这不仅仅是因为你的如意琉璃屌比他们的要厉害，更因为他们接续上的阳具，是存在后遗症的！”

“后遗症？”齐飞闻言一怔。

沈香香点头道：“不错，后遗症。因为当时我们换阳具的医术，并没有达到炉火纯青的地步，他们虽然拥有了巨根，却不能恣意妄为，一旦遇到了女子的八大名器，便要原形毕露，接续的位置将会出现松动，尤其是八大名器排名第一的‘千层蜜雪’，一旦他们的阳具接触到‘千层蜜雪’，极有可能导致阳具脱落！”

“啊……”齐飞一听，忽然想明白了一件事。

他知道为何矮冬瓜贾跃为什么会在接触到媚儿的千层蜜雪之后，导致受伤，他的黑龙龙根，十有八九就是书香侠侣帮忙接续上去的！

齐飞问道：“当年找姐姐换阳具的究竟是哪些人呢？”

沈香香美目一眯，回忆着道：“有干皇王天龙，傲剑山庄白西风，少岳派玄天道人，红叶山庄叶红衣，风云镖局花震北，大禅寺空明禅师，阴阳教妖夜……最后一个的是九千岁魏公公，当年这老东西找到我们，也想接一根阳具上去，但那次我们没有帮他接续，直接逃走了，算他倒霉。”

齐飞听着这一个个如雷贯耳的大名，整个人都震惊了！

东道、西僧、南刀、北剑，甚至大干王朝的干皇……

全都在其中，一个个都是当世的绝顶人物，随便出来一个，都足以撼动一方，这些人居然都找书香侠侣换过阳具，简直就是骇人听闻！

而矮冬瓜贾跃，果然也在其中。

齐飞深深吸了一口气，平复着如海涛般动荡的心情。

沈香香看向齐飞，轻笑道：“是不是觉得不可思议？”

齐飞点点头，如果说干皇、贾跃之流找他们换阳具，这完全可以理解，但当世四大宗师也如此做，尤其其中还包括了武林泰斗玄天道人和空明禅师，这就真的令人难以置信了。

沈香香说道：“每个人的内心深处，往往和表面上所展现出来的样子是相反的，许多人都暗藏阴私，是别人无法直视的，这点你要牢记，以免日后闯荡江湖之时，认不清人的真面目，被人算计。”

齐飞忙道：“多谢姐姐教诲！这些人都是姐姐的仇人，日后我一定会找他们算账的！”

沈香香叹道：“谈何容易！”

她看向齐飞，微笑道：“你一片赤诚，这非常好。不过，世界上有许多事，是我们力所不能及的，千万不要勉强去做，以免白白牺牲。”

齐飞握紧的拳头又松了下来，的确不能鲁莽。

他忽然想到沈香香之前提出了条件，要答应帮她做一件事，就问：“对了，姐姐需要我做什么事？”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 大闹皇宫 第46章 深谷幽香
────────────────────────────────────────

沈香香的目光落在齐飞身上，冷淡的眼神转为柔和，嘴角浅笑，并不说话。

齐飞挠了挠头，一脸的疑惑。

此时已过正午，阳光从上方洒落下来，照在这片深谷之中，带来丝丝暖意。

深谷之中空气清凉，微微有些寒凉，不过齐飞和沈香香都内功深厚，全然不受影响。

暮春时节，深谷中百花盛开，五颜六色，十分好看，蝴蝶在花丛中翩翩起舞，花儿的香气在四周飘荡，沁人心脾，令人心旷神怡，不由自主地便要陶醉其中。

沈香香上下打量了他几眼，忽然道：“你多大了？”

齐飞道：“十五。”

“我比你大二十一岁，你应该叫我……”

“姐姐！”齐飞连忙说道，“我看姐姐最多比我大三岁。”

沈香香抿嘴一笑，显得很开心的样子。

她站起身，转身走在花丛中，齐飞跟了上去，跟在她的身后，看着她走动之时，轻轻扭动的肥臀，她身上的淡鹅黄轻纱衣裙十分的薄，材质是那种半透明的，从后面看去，可以看见她雪腻的屁股臀肉，甚至大腿之间的神秘幽谷。

事实上，沈香香虽然已经三十六岁了，但却宛如年轻少妇，一方面她精通医术，擅长保养，一方面她内功深厚，不容易衰老，还有一方面的原因是，她常年深居幽谷之中，这里环境宜人，最利于养生，住在这里的人，寿命比住在外面的人更长，也更年轻。

齐飞闻到一股淡淡的香味，也不知是花儿的芳香，还是沈香香身上的体香，十分好闻。

沈香香忽然停住，用玉手拂过花丛，轻轻说道：“我一个人在这深谷之中生活了十八年，一个人的日子，是非常难熬的，你明白寂寞的感觉吗？”

齐飞差点撞在她背上，说道：“肯定非常难受！”

沈香香轻轻说道：“对，很难受。所以，我想要你在这里陪我几天，七天之后你若想离开，我决不拦你。”

齐飞道：“我可以带姐姐离开这里，咱们去坤国，干朝的人就算知道姐姐还活着，也不敢轻易涉足的！”

沈香香摇头道：“不必了，暂时我还不想离开这里，我讨厌外面的仇杀，一旦出去了，就永无宁日。”

齐飞只得作罢，随即就道：“我就在这里陪姐姐七天吧，我可以帮你摸鱼、采蘑菇。”

沈香香转过身笑了笑，看着他说道：“还有呢？”眼神之中流露出一丝情欲。

齐飞眨了眨眼，他明白了，沈香香想体验一下如意琉璃屌的滋味。

他慢慢走上前，握住她的洁白玉手，轻轻抚摸。

沈香香欣慰地点了点头，说道：“别急，慢慢来，七天的时间很长。”

她拉着齐飞的手，来到那张大网下面，脚下一点，两人飞跃上了大网。

齐飞来回摇晃，根本站不稳。

沈香香拉着他的手，在大网上慢慢走动，口中说道：“这张大网是我用银蚕丝所织就，平时用来晾晒物品，同时偶尔也躺在这上面晒太阳。”

齐飞扫了眼，的确，这山谷过于幽深，很多地方阳光都照不进来，在高处织网便可解决这个问题。

两人踩在银网上，银网轻轻摇晃，脸带齐飞和沈香香的身体也一上一下的晃动。

齐飞一个站不稳，朝旁边倒去，沈香香一把拉住他，用力有些大，整个矮小的身体都撞到了沈香香的怀里。

一片柔软嫩滑的触感出现在脸上，齐飞抬起头，看着眼前朦胧的雪白乳房，往上看去，就看见沈香香迷离的眼眸，俏丽的脸蛋，还有红润的小嘴，成熟的风韵，带着一股书香气息，真是一张无比动人的面容。

齐飞微微踮起脚尖，试图亲吻沈香香的红润小嘴，这个美女熟妇不由噗嗤一笑，她两手轻轻抱起齐飞，将他抱在胸前，笑吟吟的看着他。

齐飞立刻凑上前，朝她的嘴唇上吻了下去，微凉的嘴唇，嫩滑、柔软，亲吻起来美妙无比，沈香香樱唇微分，齐飞立刻将舌头探入她口中，找到她的香舌，轻轻舔弄、搅弄、吮吸，只觉得对方的舌头柔软嫩滑，无比美妙，怎么吃都吃不够，上面分泌出甘甜的津液，湿润着两人的嘴。

“啾啾……”齐飞吮吸了一会儿，沈香香的呼吸渐渐气促起来，俏脸升起一片红霞。

看得出，她已经很久没有接触过男人了，根本经不起挑逗和刺激。

不一会儿，两人唇舌分离，呼吸凝视对方的眼睛，都看见对方眼中升起的欲火，带着丝丝情意。

不得不说，沈香香在这里十多年，真的是憋坏了。

她看着齐飞亲吻着自己的脸颊、脖子，把头埋在自己的乳沟里嗅着，不由心中期待起来，不知道被琉璃屌插入，会是一种什么感觉。

“嗯……”沈香香一手抚摸着齐飞的头，问道：“你玩过多少个女人？”

齐飞舔了舔她那雪白饱满的乳房，说道：“八、九个。”一手不停地抓揉她的奶子，真是又大又软，手感极佳。

沈香香诧异道：“小小年纪，就玩过这么多女人了，真是人小鬼大。”

又问：“操过名器吗？”

齐飞道：“嗯，操过如意玉环、含苞嫩蕊和千层蜜雪。”

沈香香更惊讶了：“看来你的经历也不一般，艳福不浅呢。啊……”

齐飞含住她的一颗樱红乳头，她的乳头像花生米一样大，十分软嫩，齐飞不停地吮吸，这颗乳头娇嫩柔软，口感特别好。

沈香香被他吸得娇躯酥软，都快站不稳了。

紧接着，齐飞的身体从她身上滑落下来，脑袋朝她裙子里面钻去。

沈香香一个拉扯，将身上纱裙脱下，扔在一旁，露出她那雪白、曼妙的玉体，在阳光的照耀下，看上去格外唯美。

齐飞两手抚摸着沈香香的雪白肉臀，凝视着眼前的粉嫩肉鲍鱼，不由得看呆了。

沈香香的阴部上端有一块漂亮的倒三角阴毛，柔软顺滑，下面是一条鲜嫩的裂缝，上端夹着一颗娇嫩的阴蒂红豆，粉嫩的大阴唇往两边裂开，露出了中间无比鲜嫩的小阴唇和肉缝，掰开小阴唇，里面一片鲜红色，粉嫩粉嫩的，有透明的淫液从里面分泌出来，看上去十分漂亮，充满了诱人的气息。

“啊……”猛地，沈香香仰起螓首发出一声长长的呻吟，她娇喘着低下头，看着这个矮小的少年在自己下体小穴上面疯狂地舔弄，粗重的呼吸喷在自己下体，粗糙的舌头不断滑过自己的敏感嫩肉，带来一阵阵强烈的快感，淫水不停地从肉洞里面分泌出来，把她的小穴和对方的嘴脸都弄湿了。

齐飞舔弄着这个绝色熟妇的肉穴，感到她的蜜穴里面分泌出来的淫水十分清凉，竟然与别人的不同，而且带着一股清爽的味道，仿佛深井中的泉水，十分可口。

齐飞好奇地掰开沈香香的小穴肉缝，往她的肉洞里面看去，只见到一片鲜红色的褶皱嫩肉，湿滑无比，一股淡淡的清香味从里面弥漫出来，十分好闻。

沈香香一把将齐飞的头按在她小穴上面，口中说着：“继续，不要停……”

齐飞立刻卖力地品尝起了她的粉嫩肉穴，灵活的舌头往来纵横，把沈香香给吸得娇躯乱颤，“啊啊啊”地不停浪叫，不一会儿就娇躯酸软地一屁股坐在了他的脸上。

两人倒在银网上，齐飞把沈香香小穴里流出来的阴精舔进嘴里，然后掰开她的雪白肉臀，在她屁股沟里亲吻了几遍，用舌头抵在她那暗红色的菊花蕾上点动，沈香香不由“啊”的浪叫一声，娇躯再度颤抖了一下，齐飞又在她那雪白的肉臀上亲吻了几遍，然后才从她下体冒出头来。

沈香香一手握住他那已经勃起的七寸阳具，说道：“让我看看你的琉璃屌。”

齐飞挪动身体，坐在她的锁骨位置，粗长的肉棍立刻落在她的脸上，紫红色的热气腾腾的大龟头出现在她的眼前。

沈香香瞪大美目看着眼前的大肉屌，一手托住卵蛋，一手抚摸着肉棍，一边感叹一边伸出嫩舌，在齐飞的龟头上轻轻舔舐，随后把龟头含入口中，一阵温柔的吮吸。

“嘶！”

齐飞只觉得浑身舒爽，难言的快感从肉棍传递到全身，舒服得不得了，偏又不至于忍不住射出来，始终保持在舒爽无比的状态下，可见这根肉屌的确不是凡物，比以前强多了。

“咻……”沈香香吐出口中的硕大龟头，媚眼如丝地看着齐飞，道：“好了，插进来吧。”

说着，她微微分开双腿，将自己的下体最大限度地暴露出来，粉红色的肉唇朝两边分开，露出漂亮的花穴，肉洞口淫水潺潺，显然已经做好了被操的准备。

齐飞趴在她胯间，都不需要自己动手，念头一动，粗长的肉棍便随之而动，精准地抵在沈香香的肉洞入口处，硕大的龟头撑开她那粉嫩的肉唇，一点点钻入肉洞里面，这片肉穴似乎也不同寻常，也富有很强的伸缩性，齐飞一开始还担心把沈香香弄疼，现在看来并不需要担心。

“咦？”

齐飞微微惊讶，他感到自己的肉棍进入了一个寒凉的肉洞里面，固然湿滑、柔软，分外刺激，却有一股寒意席卷而来，包裹着他的棍身，本来灼热的肉棍竟然冷却下来，不过依然坚挺，如同铁棍。

“啊……好大……”沈香香媚眼一笑，说道：“果然，琉璃屌就是厉害，居然丝毫不受我这洞洞的影响，还是那么的硬。”

齐飞挺动下体，开始在美女熟妇的肉洞里抽插起来，他问道：“姐姐这肉洞是……”

沈香香呻吟着道：“嗯……是八大名器里的‘寒潭玉壶’……啊……好棒……用力干我……啊啊啊……哦……”在齐飞的操弄下，她被干得一脸销魂，舒爽无比，雪白曼妙的娇躯不停地扭动。

“啊，竟然是‘寒潭玉壶’，难怪如此寒凉！”

齐飞抱着她的玉腿，不停地耸动着身体，粗长的肉棍一次次地撞击着这个绝色熟妇的名器肉洞，给两人带来阵阵强烈的快感。

在八大名器里，“寒潭玉壶”或许不是最舒服的，但却十分神奇，这种名器肉洞里一片寒凉，分泌出来的淫水也是清凉无比，最大的作用就是让男子的阳具冷却、缩小、萎靡，可以消除男子的欲火，男子的肉棍若是插入“寒潭玉壶”之中，顷刻间便会缩小软化，欲火尽消！

所以沈香香几乎没有被男人插到过高潮，她当年和张书书虽然伉俪情深，形影不离，可在房事上，沈香香并不能得到满足，每次张书书只能用嘴帮她弄到高潮，一旦插入，张书书便要欲火全消，根本做不下去，引为憾事！

也因此，在齐飞拥有琉璃屌之后，沈香香便想要体会一下这跟肉屌的非凡之处，如今被他这么一插，果然不受影响，顿时大喜过望！

沈香香娇喘着道：“我这名器对自己十分不利……啊……也亏了你如今拥有琉璃屌……啊……否则我不知几时才能被男人真正操上一回……啊……好舒服……被舔和被操的感觉果然不同……用力操我……啊啊啊……”她很快便被操得放声浪叫起来。

“姐姐放心，我一定让你舒舒服服的！”

齐飞把着她的玉腿，快速挺动屁股，疯狂地在沈香香的肉洞里操弄起来，七寸长的粗长大肉屌一次次打入美女熟妇的肉洞深处，龟头有力地撞击着她的花心嫩蕊，把沈香香操得浪叫连连，高潮迭起！

“啪啪啪……”剧烈的肉体撞击声在这片幽幽深谷之中响起，惊起无数飞鸟。

两人的身体晃动带动银网也在摇晃，稍一用力，就被银网反弹，身体弹到半空中，随后又落下来，“啪”的一声，两人的性器紧紧密合在一起，几乎不分彼此！

肉棍摩擦着肉穴，进出之间，带出大量的淫水，湿润着两人的下体，忽然，沈香香又发出一声浪叫，阴道口和尿道口同时涌出一股液体，一边泄出阴精一边潮吹喷尿，清澈的液体激射在两人的下体，随后沿着沈香香的屁股沟往下滴落，从银网落在下方的地面上。

齐飞感到有一股奇异的清凉气息从沈香香的小穴花蕊之中吐了出来，被自己的龟头吸入体内，他顿了顿，才继续操干，一边说道：“姐姐，刚才是尿了吗？”

沈香香道：“嗯……我也不确定……总之好舒服……我还从来没有这么舒服过……天哪……啊……”不停地发出娇喘声。

她一脸妩媚地看着齐飞，微笑道：“你还没射吗？”

齐飞点点头，他的确被沈香香娇嫩的肉穴摩擦得想射，但要忍住的话也不难。这就是琉璃屌的强大之处，夜御百女绝非虚言。

又操弄了片刻，沈香香再度被操到一次高潮，她朝齐飞伸出一条粉嫩的香舌，说道：“射给我，好不好？”

齐飞闻言，狠狠地在她肉穴里操弄了几十下，随后拔出肉棍，来到沈香香的头部，龟头自动对准她的小嘴，精关一松，从尿眼处激射出一股股白浊的精浆，浓稠无比，都落在这个美女熟妇的嘴里。

“唔……”沈香香喘着粗气，把口中的精液吞入腹中，然后用嫩舌舔着齐飞龟头上的残余精液。

见齐飞射完之后肉棍依旧坚挺硬直，沈香香不由一脸欣慰：“果然，不愧是天上琉璃屌，射完之后根本不需要休息，可以一直抽插下去，这种东西根本就不属于人间，然而却出现了。”

她为自己能够成为第一个被这根琉璃屌操弄的女人而感到高兴。

齐飞奇怪地道：“我好像的确可以继续操下去，完全不被射精影响，仿佛体内有用不完的力气。”

沈香香笑道：“我相信这根屌可以操死我，不过呢，姐姐现在有些累了，需要休息休息，等姐姐恢复了体力，我们再玩，好不好？”

“嗯，都听姐姐的。”齐飞点点头。

他趴在沈香香的玉体上，亲吻着她的脸颊，抚摸着她的雪白肌肤。沈香香一手抱着他矮小的身体，一手抚摸着他那根压在自己腹部的粗长肉棍。

两人相拥躺在银网上，晒着温热的夕阳，暮春的风浪吹过山谷，拂过两具赤裸的肉体，最后吹过山石绝壁，发出“呜呜呜”的呼啸之声。

齐飞说道：“奇怪，刚才姐姐泄身的时候，我忽然感到有一股真气从姐姐的穴儿里涌出来，被我的阳具吸收了，这是怎么回事？”

沈香香把他的头抱在怀中，轻笑道：“这就是琉璃屌的真正神奇之处，与女子交合，自然而然便会进入双修的状态，只要达到高潮，便会从女子的体内得到一部分元阴之气，转化为真气，尤其是年轻少女、处子之身，若是拥有名器的女子更甚，所能吸收到的元阴之气最多，对提升功力有莫大的好处。”

齐飞抬起头道：“啊呀，这可不行，那岂不是要把姐姐的真气吸走了，不行，我不能这样做。”

沈香香笑道：“你能这样想很好，不过不必担心。任何人交合都会泄去自身元阳、元阴的，但是男女交合，彼此泄身，都会吸收对方体内的元阳或元阴，用来补充自身的消耗，故而不会有什么影响的。区别在于，普通的阳具和没有名器的女子，很难把这元阴、元阳转化为真气罢了，除非修炼采补之术或双修功法。所以你以前与女子做爱，其实也会吸收对方元阴的，只是你感觉不到，无法转化为真气。”

齐飞问：“拥有名器的女子也拥有和琉璃屌一样的能力？”

沈香香点头道：“不错。据说因为三百多年前，天罡地煞魔祸乱天下，便有仙人下凡转世，降妖除魔，身怀名器的女子，都是天上的仙女转世，天上便拥有这样的能力，修炼武功比普通更简单。”

齐飞眼睛一亮：“我就知道姐姐一定是仙女下凡！”

“传说而已。”

沈香香笑了笑，又道，“还有一点，你和女人做爱，必须如若在没有插入的情况下对方泄身，你须得把对方泄出来的阴精吃了，这其中蕴含元阴之气，服用后可以提升功力，不然就浪费了。同样的，女子吃了你射出来的阳精，也是如此。”

齐飞点点头，又道：“采补之术和双修功法又是怎么回事？”

“我来教你……”

……

傍晚，沈香香在竹屋外烧饭做菜，炊烟袅袅，在山谷里飘荡，饭菜的香味朝周围散开。

齐飞站在沈香香的身后，两手绕到她前面，不停地揉捏着她的雪白乳球，绝色熟妇一脸的愉悦，绝美的脸蛋上挂着淡淡的笑容。

两人都是一丝不挂，完全不穿任何衣物，随时随地都可能会抱在一起做爱。

“姐姐，你的奶子好大、好软。”

“呵呵，啊……”

沈香香手上炒菜的动作一顿，只觉得难言的快感从下体传来，原来是齐飞在她大腿之间钻来钻去，她双腿微曲，几乎坐在了齐飞的肩膀上，下体阴部紧贴着他的脸，感受着他那条灵活的舌头在自己小穴内外滑动，说不出的刺激。

沈香香微笑道：“好了，好了，吃饭了……啊……”娇躯微微一抖，好一会儿才缓过神来。她将菜肴倒入碟中，放下铲子，拍了拍齐飞的脑袋。

齐飞从她屁股后面钻了出来，起身从后面抱住她，说道：“姐姐，我好喜欢你。”

沈香香笑道：“姐姐也很喜欢你，走，咱们吃饭去。”

两人把饭菜放在桌上摆好，面对面坐下来，开始吃饭。

沈香香抬头之间，看见齐飞脸上黏滑的淫水，不由摇头失笑，口中说着：“等下去洗个澡，那边有个小水潭，还有个小瀑布呢。”

齐飞忙不迭地点着头。

饭后，天色渐渐暗了下来。

在山谷里的一处石壁之间，夹出了一条沟壑，上方的石缝里竟然神奇地涌出来一汪泉水，浇在大石上，形成了一片小瀑布落了下来，有一丈多高，在下方形成了一个小水潭，水潭有半人高，往外流出一条小溪。

此刻，齐飞和沈香香正坐在水潭里，帮对方搓洗着皮肤，泉水从上方洒落下来，浇在身上，感觉格外清爽。

月色下，沈香香如同出水芙蓉，光洁的圆脸蛋泛着淡淡的光泽，胸前的乳房高高耸立，虽然没有媚儿的那么大，却也有些规模，雪白的翘臀也要小上一号，却十分挺翘，整个人看上去格外迷人。

齐飞从抱住她，抚摸着美女熟妇的雪臀，说道：“姐姐，你真美。”

沈香香将齐飞抱在怀里，笑道：“然后呢？”

齐飞道：“我好想吃了姐姐。”

“咯咯……”沈香香一阵娇笑，宛如少女，事实也的确如此，在和齐飞做爱之后，她的一颗心仿佛回到了当年不满二十的年纪，那个美好的年华。

沈香香转过身来，两手撑着石壁，弯下腰，将雪白的翘臀往后高高翘起，齐飞站在她的身后，挺着一条粗长的肉棍，肉棍轻轻甩动，拍打在美女熟妇的雪臀上面，发出“啪”的脆响。

“啊……”沈香香娇喘一声，说道：“插进来吧，快，我想要……啊……”

用肉棍在她雪臀上抽打了几下，齐飞将肉棍对准她的肉洞入口，往她蜜穴里狠狠干了进去，硕大的龟头挤开她那绵软湿滑的蜜肉，深深干入肉洞深处，然后抽回来，又插进去，如此不停地抽送，性器不断摩擦，发出“叽咕、叽咕”的声音，小腹撞在雪白的肉臀上，发出“啪啪啪”的脆响。

“嗯……哦……好棒……啊……好喜欢你的大鸡巴……啊啊啊……我的好弟弟……操死我吧……啊啊啊啊啊……”沈香香在浪叫声中高潮迭起，雪白的娇躯不停地晃动，雪臀被撞得出现一波波臀浪，胸前半碗状的饱满奶子垂直下来，在晃动中跳舞，头上的秀发披散着，水流顺着发丝往下流淌。

齐飞按着沈香香的雪臀，狠狠地挺动下体，将肉棍一次次打入她肉洞的最深处，肉体撞击之间，发出“啪啪啪”剧烈的脆响，尤其在混入水潭里的水之后，更是响声清脆，宛如鞭炮爆炸，激烈无比。

齐飞操干的同时，体会着肉棍摩擦小穴的快感，心中的满足溢于言表，实在是太爽了。

数次高潮之后，沈香香娇躯酥软，两手都撑不住了，齐飞连忙顿住，抽出肉棍，将她的玉体抱住。

沈香香娇喘着道：“好弟弟，你还没射吗？”

齐飞道：“我不要紧的，姐姐舒服就好。”

两人面对面抱在一起，齐飞的身高只到沈香香胸前，嘴里亲吻着她的雪乳，忽然蹲下身，说道：“姐姐，骑上来，我们回屋子。”

“当心点。”沈香香跨过双腿，骑在他的脖子上，蜜穴紧贴着他的后颈，两条玉腿落在他的胸前。

齐飞站起身，两手和沈香香的玉手紧紧握住，朝竹屋走去。

走在路上，沈香香的肉穴摩擦着齐飞的后颈，产生了一波波的快感，淫水从她蜜穴里流淌出来，沿着齐飞的背部往下滑落，泛出淡淡的骚浪气息。

沈香香看着天上的明月，一脸的满足之色。

两人进入竹屋，齐飞把沈香香放在竹床上。沈香香掀开被子，把螓首靠在枕头上，微笑着朝齐飞招手，说道：“快过来。”

齐飞上了床，躺在美女熟妇的身旁，从侧面抱住她的嫩滑玉体。沈香香将薄被盖上，遮住两人的身体，挡住山风的侵袭。

彼此抚摸了一会儿对方的身体，沈香香忽然握住齐飞的肉棍，说道：“来，咱们继续玩。”

“嗯。”齐飞知道她的体力恢复了，当下抱起她一条玉腿，挺着肉棍从侧面插入她的肉洞里面，挺动下体，继续操干起来。

整张竹床随着两人的动作而发出“吱呀吱呀”的声音，但就是不散架。深谷中时而传出鸟兽的叫声，仿佛在为竹屋里的活春宫伴奏。

侧着操弄了片刻，齐飞又趴在沈香香的身上，一边吃奶一边操逼。

沈香香看着身上不停耸动的少年，笑道：“个子矮些也是有好处的，这样的姿势就很舒服……啊……用力操我……”

齐飞知道她指的是乳房和小穴同时受到刺激，比一处受刺激的快感要强，其实齐飞也喜欢这种姿势，既可以操逼又可以吃奶。

一番抽送之后，沈香香又来了高潮，齐飞也终于射意大起，忙道：“姐姐，我要射在外面吗？”

沈香香娇喘吁吁地道：“啊……你想射在哪里、就……就射在哪里……啊……”

齐飞闻言，便放心地操弄起来，在她的肉穴里撞击了几十下，猛地用力一顶，将龟头顶在她的花心嫩蕊上，然后射出一股股精液。

射精的一刻，他只觉得无比的舒爽涌遍全身，大脑一片空白，好一会儿才缓过神来。

“嗯……真好……”沈香香抱着齐飞，喘着粗气。

齐飞的口中含着她的粉嫩乳头，片刻后才从她身上翻身下来，从侧面抱着她，两人相拥搂抱在一起，享受着高潮后的余留韵味。

一晃数日过去。

幽幽深谷之中，阳光洒落下来带来丝丝暖意，山谷中百花齐放，花香四溢，花丛中有蝴蝶翩翩，不时有鸟儿掠过，还有欢声笑语在花丛中不断响起。

两个赤身裸体的男女相拥着在花丛中来回走动，一个矮小的少年，一个绝色的美妇，美妇头戴花环，一双修长玉腿环在少年的腰间，玉手环住了他的脖子。

少年两手抱着美妇的粉背，嘴里含住她的一只雪乳吮吸着，两人的下体性器紧密结合在一起。

随着少年下体挺动，一条粗长的肉棍在美妇的蜜穴肉洞里进进出出，每一次撞击都发出“啪”的脆响，美妇的肉臀因为撞击而往后高高抛起，紧接着又落下来，然后少年的下体贴合在一起，再度发出震响。

少年抱着美妇，一边在花丛中走动，一边操干着她的肉穴，给双方带来一阵阵强烈的刺激。

美妇早已高潮迭起，口中不停地发出浪叫声，伴随着她的欢声笑语：“啊……好弟弟……你越来越熟练了……啊啊……你操得我好舒服……哦……干到花心里面去了……又来了……啊啊啊啊啊……”

齐飞身体顿住不动，停在原地，紧紧地抱着身前不断抽搐的绝美肉体，等沈香香高潮过后，看着她潮红的俏脸，只觉得无比动人，猛地将她压在身下，两人一起倒在花丛中，压倒了无数花草。

“啊……”沈香香看着将自己压在身下的少年，用玉指刮了刮他的鼻子，笑道：“调皮。”

猛地惊呼又起，齐飞快速地在沈香香的肉洞里面抽插起来，呼吸也逐渐急促。

美女熟妇感觉到自己肉洞里的鸡巴开始散发出滚烫的热气，知道他要射了，连忙分开玉腿，全身心迎合着他操干，不一会儿，齐飞就闷哼一声，顿住不动，好一会儿才趴在沈香香的玉体上喘着粗气。

“呼……”齐飞抱着沈香香的玉体轻轻抚摸，无比的眷恋。

沈香香也眼神温柔地凝视着他，轻轻抚摸着他脸颊，眼中满是情意。

在这七天时间里，齐飞和沈香香基本上是不着寸缕，除了吃饭、睡觉就是做爱，每天不分昼夜地做爱，做累了就休息，休息完了继续做，做饭的时候做爱，洗浴的时候做爱，睡觉的时候也做爱，几乎是不知疲倦地发泄着体内的欲望，享受着人间极乐。

这七天的时间，沈香香几乎把过去十八年的孤独寂寞全都弥补回来了，简直比当年新婚燕尔的时候还要疯狂，还要愉悦，更加地欢快、幸福，俨然绽放了人生的第二春。

齐飞在沈香香的雪脸上吻了一下，说道：“姐姐，我……”

沈香香伸出一根玉指搭在他的嘴唇上，说道：“我知道，今天是最后一天了，放心吧，明天我会送你出谷的。”

“姐姐……”齐飞感动地把头枕在她的雪乳之间。

沈香香轻轻抚摸着他的头，闭上了双眼，体会着这片刻的静谧与美好。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 大闹皇宫 第47章 偶遇
────────────────────────────────────────

次日一早，齐飞穿好衣服，沈香香将他送到谷口，取出一个行囊，递到了齐飞的手中。

沈香香说道：“这里面有一些干粮，你带去路上吃。”

“嗯。”齐飞默默接过。

沈香香指着旁边的溪流说道：“这山谷是绝地，但并非不能进出，我偶尔会出去一趟，采购一些物品，都是从这条溪流进出的。”

“这条溪流……”齐飞看着眼前的溪流，沿着山谷流入了前方的石窟窿里面，消失不见。

沈香香说道：“这个石窟窿下面是一条暗流，你从暗流出去，会看见一条河，这条河直通坤国的一座县城，到了那里就好办了。不过你到了坤国千万要当心，男子在坤国地位很低，容易遭到欺辱，不可轻易得罪那里的女子。”

齐飞点了点头，欲言又止。

沈香香道：“怎么了？”

齐飞道：“姐姐，跟我走吧，我一定照顾好你！”

沈香香笑道：“不了，我习惯了住在这里，你既然还有要事要办，就不可再拖延下去，快走吧。”

“姐姐……”齐飞猛地抱住了她。

两人身上刚穿好不久的衣服快速脱落下来，很快就滚到了地上，亲吻着对方，抚摸着对方，下体紧贴，性器很快就结合在一起。

“姐姐，好姐姐……”

“操我……快操我……操死我……让我死在你的大屌下吧……啊啊啊……”

浪叫声和肉体撞击声在山谷中响了起来，足足持续了半个多时辰才停下，沈香香足足泄身了十多次，齐飞也射了一次。

欢愉过后，齐飞才终于恋恋不舍地离开了。

沿着暗流走出山谷，出谷之后，果然看见眼前出现一条河流。

齐飞往后一看，只见一片高山绝壁，飞鸟难渡。若非沈香香指引这条暗流通道，任谁也不知道这里面有一个深谷，根本就难以进出。

齐飞心中暗道：“等有朝一日杀掉九千岁那帮王八蛋，一定要回这里，把香香姐接出去生活。”

他把行囊系好，手握盘龙剑，沿着河道朝前方走去。

他还是第一次去坤国，对于坤国的地图和路线完全不熟悉，不过沈香香既然说沿着河道走就行，自然是不会有错的。

他沿着河道朝前方走去，河里水流湍急，岸边杨柳青青，周围有青山环绕，不愧是坤国领地，山水重叠，风景格外优美，与干朝的平原地带完全不同。

目前摆在齐飞面前的有两件事，一件是方华仙和顾引章她们的情况，不知道九千岁会不会对她们动手，有没有危险，不过以方华仙和风见晴的实力，就算遇到九千岁的人，脱身应该没问题，至于顾引章她们，应该已经回点苍山了。

还有一件事，就是齐飞想去找自己的父母，风见晴说在坤国，刚好现在他处于坤国境内，那就干脆先把这件事给办了。

走在河道上，他心中隐隐有些期待，不知道自己父母是什么样子的，家里是什么情况，应该也是江湖中人吧？

他在河道旁折了一根狗尾巴草，迎着上午的阳光，哼着小调走在路上。

就在此刻，忽然马蹄声从前方的道上传来，抬眼一看，只见前方飞奔过来一群人马，大概有十多骑，马背上都坐着一个男子，个个都身穿黑色劲装，腰佩刀剑。

忽然，齐飞脸色一变。

他看见这些男子的身前或身后，都躺着一个女子，这些女子都被绳索绑缚，口中塞了东西，发出“唔唔”的声音，手脚不断挣扎着。

这些男子都是一脸的淫笑，嘴里发出喜悦的怪叫声，不时在女子的身上揩油。

“畜生！”

齐飞一眼就看出来了，这些都是干朝的马匪，从坤国掠夺了女人，正要往回赶呢。

身为武林中人，尤其还是武林中九大名门正派之一点苍派的弟子，齐飞自然不可能坐视不管，习武为的就是行侠仗义，打抱不平！

眼看对方十多骑已经飞奔到了近前，齐飞立刻拔出盘龙剑，横剑而立，大声道：“尔等速速将马背上的女子放了，还可饶你们一命，否则定叫你们看不见明天的太阳！”

“哪里来的小屁孩，在这里大放厥词？”

“杀了他！”

这些马匪看见齐飞身材矮小，丝毫没把他放在眼里，依旧策马狂奔，同时将腰间刀剑拔出来，朝齐飞头上砍去。

“这是你们自找的！”

齐飞当即不再留手，手中盘龙剑一动，剑光乍现，一道道龙形剑气从剑身上冲出，纷纷朝这些马匪的身上扑去！

这几天的时间里，齐飞虽然不曾主动修炼，但因为和沈香香日夜做爱欢好，彼此的元阳元阴之气不停地交汇，对于修炼也大有裨益，尤其是沈香香乃是先天之境的绝顶高手，交合时对齐飞的帮助更大。

此时齐飞虽然还未达到先天之境的地步，没有修成先天罡气，不过体内真气浑厚，已经将奇经八脉尽数打通，先天之下，几乎无人能敌，对付这些区区二流高手的马匪，自然不在话下。

“嘭！嘭！嘭！”

一连串的震响传出，一道道龙形剑气直接震断了这些马匪手中刀剑，从他们的胸口贯穿而过，众人纷纷从马背上坠落下来，跌在地上，口吐鲜血，暴毙而亡。

“唔唔……”马背上的一众女子见有人出手，全都剧烈挣扎起来，用眼神向齐飞投来求助的目光。

齐飞走上前，将她们从马背上放了下来，解开她们身上的绳索，将她们口中的塞着布片拔除。

众女都围了上来，朝齐飞跪下，一脸感激地说着“多谢少侠”、“多谢公子”之类的话，感恩戴德不已。

齐飞将她们一个个扶了起来，连声说“不必客气”。

就在这时，一声娇喝从远处传了过来：“大胆淫贼，敢来我们坤国奸淫掳掠，受死！”

紧接着，齐飞就看见一群身穿天青色纱衣长裙的女子出现在道上，脚尖轻轻点地，施展轻功，快速掠来，眨眼之间就到了近前。

这些女子所穿衣服都是一个样式，显然属于同一个门派，一个个模样都端庄秀丽，为首的是一个看上去三十出头的美妇人，有沉鱼落雁的容貌，轻弯的柳叶眉微微蹙起，黑白分明的美目顾盼生辉，雪白的瓜子俏脸，下巴微尖，红润的嘴唇轻启，胸口的酥胸高耸，因为喘息而微微起伏，柳腰下有圆圆的翘臀，下面一双修长的玉腿，踩着天青色的绣花鞋。

齐飞刚打量了几眼这个美妇人，对方便闪身上前，手中出现一根天青色的笛剑，点点剑光如雨，朝齐飞当头笼罩下来！

齐飞连忙挥动盘龙剑抵挡，化去对方的剑势，隔开对方的笛剑，只觉得手臂发麻，暗道一声厉害，这竟然是一个先天之境的绝顶高手！

“这位女侠且住手！”齐飞忙道。

“小淫贼，你还有何话要说？”美妇人柳眉一挑，一双美目冷冷盯着他。

齐飞道：“我从马匪的手中救下了她们，你怎么反倒说我是淫贼？”

“你说什么，你杀马匪不是为了打劫这些女人，而是为了救她们？”美妇人微微一怔，收了笛剑。

“当然了。”齐飞道，“不信你可以问问她们。”

此时，这些被搭救的坤国女人也纷纷开口，替齐飞解释起来。

“女侠，这位少侠的确是搭救我们的恩人！”

“他不是坏人！”

听见这些话，美妇人这才脸色缓和，朝齐飞拱了拱手，微微笑道：“原来是一场误会，是我唐突了，方才我见你和这些女人拉拉扯扯，还以为你要对她们图谋不轨呢，我在此跟你致歉。”

齐飞道：“无妨的。”

美妇人道：“我是听雨楼羽悠扬，你叫什么名字？”

齐飞闻言，眼睛一亮：“听雨楼楼主羽悠扬？”

美妇人含笑点了点头。

天下九大名门正派之一听雨楼的掌门啊，齐飞不由好感大增，抱拳说道：“小子是点苍派弟子齐飞，我师娘是‘玉女剑’顾引章。”

“原来是顾女侠的弟子。”羽悠扬恍然。

她让门下弟子将这些被救下的女人送上马背，一行人朝县城走去。羽悠扬见齐飞也跟了上来，便问：“你去坤国做什么？”

齐飞挠了挠头，说道：“我打算去坤国找我爹娘。”

羽悠扬道：“你是坤国人？”

齐飞有些不确定地道：“应该是吧……我从小就被送到了点苍山，从来没有见过他们。”

羽悠扬又问：“你爹娘叫什么？住哪里？若是没有确切的信息，可不好找呢。”

齐飞想了想，道：“我也不知道他们叫什么，不过我听人说，我娘可能叫‘风里瑶’。”他想到了落崖之前九千岁的话。

“风里瑶”这名字一出口，周围的众人全都脸色剧变，都朝齐飞身上看过来，一个个面面相觑。

羽悠扬也是闻言色变，说道：“你说什么？你娘叫什么？”

“风里瑶……嗯，应该是这个名字吧。”

“你……”

羽悠扬确定自己没听错之后，重新打量起了齐飞，深吸一口气，说道：“你可能是搞错了，你娘不可能叫这个名字。”

齐飞奇怪地道：“为什么？”

羽悠扬把玩着笛剑，说道：“这个不太好解释，如果你不信，可以去坤国帝都走一趟，去皇宫里问问。”

“帝都，皇宫？”齐飞一头雾水。

不知不觉，一座县城就出现在了前方，众人进入县城。

此时已是正午时分，大街上人头攒动，熙熙攘攘，十分热闹。

齐飞忽然发现，坤国街道上不论男女，都涂抹着脂粉，身穿纱裙，穿着丝袜，打扮得花枝招展，有许多男子都身穿女子的衣物，翘着兰花指，说话娘娘腔，脚上还穿着一种后跟很高的鞋子，看起来格外别扭。

此时羽悠扬对齐飞说道：“我要走了，你好自为之。”

齐飞道：“敢问羽女侠，帝都怎么去？”

羽悠扬翻身上马，说道：“沿着官道往南直走，百里之外，三山环抱的那座城池便是坤国帝都了。”说完，领着听雨楼的弟子策马而去。

齐飞看着她离去的背影，收回目光。

他来到一家面饼铺子门口，一股浓郁的烧饼香味扑鼻而来。他从行囊里取出一块碎银递了过去，说道：“老板，来两个烧饼。”

“好嘞~客官你拿好~小心别烫着手~”老板穿着红色长袍，头上插着一枝桃花，举止优雅，说话的腔调格外的娘，这种娘并不是声音上的阴柔，而是腔调语气上的女性化，毫无阳刚之气。

齐飞不由有些呆滞，他接过烧饼，走在街上，一边吃烧饼，一边东张西望，他发现这里的男子不论什么身份，都有种女性化的阴柔之气，显得柔柔弱弱的，偏又干着各种活计，有的男子被女子打骂，却也不敢还手乃至还口，只能忍气吞声。

“姓蔡的，你这个渣男，跑去隔壁刘寡妇家里做什么？嗯？我抽死你……”

“呜呜呜，天天家暴人家，人家不活了啦~”

一对年轻夫妇在大街上来回追打。

“这就是坤国的民风？”齐飞只觉得大开眼界，真是天下之大，无奇不有。

坤国的男子毫无地位可言，完全被女子踩在脚底下，这和干朝完全相反，干朝是女子毫无地位，被当做货物一样，是可以随意买卖的，而在坤国却反过来了。

不但男女地位反过来了，坤国的男子也显得女性化了，齐飞甚至怀疑“人妖”就是出自坤国，在干朝从来没听说过有“人妖”。

他在马铺买了一匹枣红马，骑上马背，出了县城，沿着官道出了南门，直往百里外的帝都而去。

大干王朝有二十多个州府，大小上百座城池，上亿的百姓，男多女少，而坤国却显得小上一些，只有十多个州府，几十座城池，几千万的百姓，女多男少。

严格说，坤国的国力比干朝要弱上许多，不过坤国地处南方山水地带，大山大江重重叠叠，易守难攻，干朝想要攻打，十分不易，三百多年来，两国虽然战火不断，却一直没有真正分出胜负。

百里的路程说远也不远，齐飞策马狂奔，终于在天黑之前赶到了帝都。

看着前面的城池，齐飞不由眼前一亮！

只见前方的这座城池方圆有数千亩，北面背靠一座高山，东西两侧是稍矮一些的山，三座山脉将整座城池环抱其中，南面有一条大江横流而过，江水有数十丈宽，上面架起了一座宽大的石桥，直通城门口，有不少马车在桥上行走。

这座城池虽然不如干朝京城那般雄伟壮观，但却精致典雅，别有一番特色。

齐飞骑着枣红马通过石桥，来到城门口，看见城门上刻着的“坤国帝都”四个大字。

进入城中的时候，已然天黑了，齐飞找了家客栈住下，打算明天再去打听父母的所在。

次日醒来，齐飞走出客栈，将枣红马卖了，然后沿着朱雀大街朝皇宫大门走去。

不多时来到宫门前，齐飞看见有许多皇城护卫，守在门前，其中有一半是男子，腰佩长刀，有一半是女子，腰佩长剑，男子身穿绿色甲衣，女子身穿红色紧身衣裙，男子都是一样的阴柔、娘化，女子却显得英姿飒爽，气势凌厉。

“站住，干什么的？”一个女守卫提剑拦住齐飞。

齐飞不卑不亢，抱拳说道：“好说，在下齐飞，得听雨楼楼主指点，来这里寻亲的。”

“你来这里寻亲，开什么玩笑？”女护卫上下打量着他，“还是羽楼主让你来的，真是胡扯！”

齐飞皱眉道：“这位姑娘，瞧你这话说的，羽楼主既然让我来这里，自然不会有错，大概我娘也在皇宫做女官，兴许还是你的同僚呢！”

“还是我同僚？真是胡说八道！”

女护卫的眼神颇有些凌厉，“那你说说你娘叫什么，看看我可认得，若是不认得，我非将你抓起来，治你一个寻衅滋事之罪不可！”

齐飞大声道：“我娘叫风里瑶，你可以去打听打听，看看是否在里面任职……”

“铿！”

他话还没有说完，周围一群人纷纷拔出刀剑，快速将他包围了起来，那女护卫用剑尖指着他，厉声喝道：“敢直呼女帝名讳，将这个不知死活的东西乱刀砍死！”

“女……女帝？”齐飞紧了紧手中的盘龙剑，“姐姐可没有跟我说过这件事啊！”他忽然觉得有些后悔，早知道应该先跟羽悠扬打听清楚的。

眼看这些护卫挥动刀剑抢攻上来，齐飞连忙挥舞盘龙剑，使出“盘龙剑法”，抵挡着他们的攻势，盘龙剑乃是神兵利器，一剑落下，这些护卫的刀剑纷纷被斩断，掉落了一地。

齐飞的身形在场中来回闪烁，游刃有余，他发现这些护卫的身手虽然不错，但都远没有达到先天之境的地步，只能算武林中的一流高手，齐飞的武功比他们普遍要强上一些，再加上他手中有盘龙剑，很快就占据上风，却手下留情，并不杀伤她们，以免酿成祸端。

然而他还没来得及高兴，就看见更多的护卫从皇宫之中冲了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 大闹皇宫 第48章 女帝
────────────────────────────────────────

“是谁胆敢在皇宫门口闹事？”

就在齐飞忙于应付一众皇宫护卫的时候，一个炸雷一般的声音从里面传了出来，震得铜铸大门都嗡嗡作响！

齐飞抬眼看去，只见一个长相奇异的女子从里面走了出来，这女子身高七尺，肥头大耳，眼睛细小，五官都挤压在一起，偏偏脸蛋很肥，看上去格外丑陋，她身材雄壮，又肥又圆，比男子还要魁梧三分，身披宽大无比的红色长袍，将她身上的肥肉覆盖在里面，却能看见衣袍里的肥肉被挤压出来，身体粗如水桶，好像根本就没有腰部似的，手脚也肥壮无比，肩膀上扛着一根粗长的狼牙棒，走路的时候地面都仿佛在颤抖！

齐飞不由看呆了，世上怎会有这么肥的女人？她身上的肉怕是有几百斤重。

“统领大人，是这个小矮子在这里闹事！”一个护卫上前说道。

这个肥胖的女统领的眼中射出一道精光，朝齐飞看了过来，扛着狼牙棒，一步步朝他走来，口中喝道：“都给我让开，看我一棒子将他砸成肉饼！”

众人纷纷散开，都站在周围看好戏，似乎对这个肥胖的女统领充满了信心。

眼看对方抡起狼牙棒砸落下来，齐飞连忙提剑格挡。

“当”的一声震响，一股狂暴的先天罡气涌了过来，齐飞只觉得手臂发麻，浑身僵直，若非有盘龙剑在手，对方这一击他都挡不住。

“这人天生神力？！”

齐飞惊疑不定，对方的力量实在是太强悍了，不只是有先天之境那么简单，她的力量比贺承钦还要强上三分，综合实力估计不在妖夜之下。

齐飞连连后退，对方步步紧逼。

这女统领发出一声声狂吼，身上的气息霸道无比，狂暴的力量汇聚在狼牙棒上，携带着雷霆万钧之势，朝齐飞不断攻去。

此时，皇宫大门里面，几个护卫抬着一顶轿子从旁边经过，里面坐着一个头戴金冠、身披金色长袍的女子，这女子脸上线条优美，眼神柔和，朱唇轻抿，前凸后翘，身材极为曼妙，腿上裹着肉色的丝袜，脚上穿着高跟的黑皮鞋子，身上透着一股天然的贵气。

听见外面的动静之后，女子忍不住问道：“门口怎么回事？”

一个护卫说道：“启禀大人，有个狂妄小子直呼女帝名讳，还谎称是女帝的儿子，百炼钢大人正在与他交手呢。”

“女帝的儿子？”女子娥眉一挑，“那人叫什么名字？”

“好像是叫……哦，好像是叫齐飞。”

女子原来还不以为意，听见这明白却脸色微变，说道：“快带我去看看。”

几个护卫闻言面面相觑，连忙转了方向，抬着轿子朝皇宫门口走去，不一会儿就来到门前，果然看见一个身材矮小的少年正在与百炼钢打斗，已经落入下风，看样子坚持不了多久了。

女子连忙喝道：“都给我住手！”

这肥胖女统领百炼钢收起狼牙棒，朝女子看了过来，喝道：“绕指柔，你打断我做什么？我马上就能把这小子拿下了！”

绕指柔和百炼钢都是坤国皇宫大统领，地位差不多，绕指柔是女帝近卫统领，百炼钢是皇宫护卫统领，一主内一主外，各司其职。

绕指柔下了轿子，看着上气不接下气、汗水涔涔的齐飞，问道：“你是从哪里来的？”

齐飞调匀气息，喘息说道：“我是点苍派弟子，来这里找我娘的，你们不分青红皂白就出手打人，这事我跟你们没完！”

绕指柔仔细看了看他的五官，眼眸一闪，说道：“好了，没事了，你们都退下吧。这位齐少侠，你跟我来。”

齐飞看了看周围，见这些护卫都退开了，这才收起长剑，跟在绕指柔的身后。

绕指柔进了轿子，又朝齐飞招招手，道：“你上来吧。”

齐飞愣了愣，也跟着上了轿子，坐在她身旁，只觉得一股淡淡的幽香扑鼻而来，他说道：“这位姐姐，你比她们可好多了！”

绕指柔微微一笑，说道：“去坤宁宫。”

“是。”

护卫抬起轿子，朝皇宫内部走去。

后面，百炼钢扛着狼牙棒，看着远去的轿子，摸了摸头，自语道：“难道真是女帝的儿子回来了，不会吧？”

轿子里，齐飞坐在绕指柔的身旁，到处张望，看着坤国皇宫内的景致。

坤国的皇宫十分讲究，大的方位布局，小的景物布置，宫殿、阁楼、假山叠水，相映成趣，高大的红墙，金色的琉璃瓦，前殿有皇室威严，后宫有生活气息，各种草木、花卉点缀其中，正是鲜花盛开的时节，淡淡的幽香在宫墙内飘荡，沁人心脾。

齐飞看着绕指柔的俏丽脸蛋，问道：“姐姐，你认识我姐姐风见晴吗？”

绕指柔笑道：“认识。”

齐飞眼睛一亮：“那你肯定也认得我娘了？”

“认得。”

“那我爹呢？”

绕指柔微微一怔，道：“这个……”

“大人，到了！”这时护卫将轿子停放了下来。

绕指柔拉着齐飞从轿子里走出来，进入了一座宫殿里面，里面并不算富丽堂皇，但却清幽雅致，古色古香，各种桌椅、美人榻等物品精致无比，上面刻着凤凰的纹路，还有青烟袅袅，飘荡着沉香的气息。

齐飞跟着绕指柔进入宫殿，在一张云床上坐了下来，有身材婀娜的宫女披着鹅黄纱裙鱼贯而入，给两人倒上香茶，送上瓜果点心。

绕指柔说道：“先吃点东西，我去通知你娘。”

“哦，拜托姐姐了！”齐飞还没吃早餐呢，抓起桌上的一块梨花酥就吃了起来。

绕指柔看了看他，起身出了宫殿。

齐飞在宫殿里等了片刻，却迟迟不见绕指柔回来，也不见娘来见他，不由有些焦躁起来。

他看了看周围的宫女，说道：“你们认识风见晴吗？她是我姐姐。”

一个宫女低头道：“我们都认得公主殿下。”

齐飞说道：“她是坤国公主？她怎么都不跟我清楚呢？真是的！”

宫女笑道：“你年纪还小，兴许以后公主就会告诉你呢。”

就在这时，一个声音从外面传来：“女帝驾到！”

众宫女连忙来到门口跪下，齐飞起身走到门前，看见一个模样端庄的女官当头走来，紧接着是一个身材修长的女子。

齐飞定睛看去，只见这女子头挽发髻，发髻上插着步摇，头上戴着紫金发冠，中间插了一根金钗，她有光洁圆润的额头，轻弯的长长柳叶眉，一双凤眼黑白分明，泛着明丽的光泽，精巧的瑶鼻两侧是雪白俏丽的鹅蛋脸，跟风见晴的脸蛋有些相似，粉润的樱桃小嘴轻轻抿着，微尖的下巴，下面是雪白的脖颈，两边耳朵上挂着金色耳环。

再往下看去，身上穿着一件紫金色的，绣着明月和凤凰图案的衣袍，宽袍大袖，高贵华美，一洁白的双玉手上挂着金色的手链，尽管身上穿着紫金大袍，依然难掩她那丰乳肥臀，胸前的双乳高高耸立，肥臀往后翘起，双腿格外修长，整个人看上去前凸后翘，曲线玲珑，线条无比优美，腿上似乎还裹着半透明的美腿袜，脚上穿着一双凤纹靴子。

这女子不论是面容还是身段，都是国色天香、祸国殃民级别的，脸儿比风见晴还要唯美，身材比媚儿还要诱人，当真是人间绝色，万中无一，这种级别的女人在干朝是几乎看不见的，就算是有，也早被达官贵人锁在家里，金屋藏娇，哪里肯放出来让别人观赏？

她看上去也就三十出头的样子，身上带着一种天然的贵气，比绕指柔还要高贵三分，她站在人群中，让所有人都黯然失色！

这就是坤国女帝——风里瑶！

在齐飞看向风里瑶的同时，风里瑶也朝他张望过来，美眸微微闪烁着亮光。

绕指柔对女官说道：“你把她们都带下去，我一个人守在这里就行了。”

“是。”女官点了点头，领着一众宫女退了下去。

风里瑶缓缓走进宫殿，绕指柔将殿门轻轻合上，将齐飞和风里瑶两个人留在了里面，她则守在门口。

齐飞看了看风里瑶，只觉得对方无比熟悉，好像在哪里见过似的，但又分明是头一回见到，这种感觉，跟他在点苍山悬崖遇到的神秘女子感觉上是一样的，尤其这双美目、眼神，几乎是一模一样！

齐飞的心脏扑腾扑腾地跳着，他有些期待地问道：“你是我娘吗？”

风里瑶慢慢走到他面前，叹了口气，说道：“我让你去找那七个人，你怎么回来了？”

果然她就是那个传授他神功的神秘女子，齐飞眼睛一眨不眨地看着她，说道：“我想先找我到爹娘，我特别想念他们。”

风里瑶微微有些激动地伸出手，拉着他到云床上坐下，说道：“娘就在这里，至于你爹……”

“爹怎么了？”齐飞感觉到她的手十分柔软嫩滑。

风里瑶说道：“他死了。”

齐飞微微一震。

自己还没见过父亲，他就已经死了？

风里瑶美目闪着光，朱唇轻启，说道：“十八年前，他去干朝刺杀干皇，结果失手被抓，被斩首了。”

这句话是有问题的，但齐飞并没有听出来。

“干皇……”齐飞握紧拳头，“我一定要杀了他为爹报仇！”

风里瑶一手将他轻轻提了起来，上下打量着他，嘴角轻笑道：“先天罡气都还未修成，就敢说这种胡话了，倒也勇气可嘉。”

又将他放了下来，说道：“你跟我说说，这一年多都经历了什么？”

齐飞忽然看着她，道：“娘，我想抱抱你。”

风里瑶也看着他，猛地一把搂住他，将他紧紧地抱在怀里。

齐飞整个人投入她的怀里，把头靠在她那深深的乳沟里，只觉得一片温香软玉，柔软的触感，淡淡的幽香，有种无与伦比的安全感、舒适感和温馨感，说不出的美好奇妙，只想永远就这么拥抱着。

“娘……”

“我的儿……”

两人都十分激动，紧紧抱住对方，呼唤着对方，无比的眷恋，久久不愿松开……

中午，御膳房送来许多美味佳肴，齐飞一边品尝美味，一边向风里瑶诉说着自己从点苍山下山之后，一年多来所经历的各种遭遇。

风里瑶面带微笑，侧耳倾听着，听见惊险之处，她也不由眸光一凝，脸上出现紧张的神色。

“当时师娘受制，我也被点了穴道，谁料钟彪那个王八蛋……”

“那一晚我们遭到埋伏，师父都已经打算加入九千岁麾下了，我当时什么也没想，只想带着师娘她们冲出去……”

“我们在阴阳教断崖击败了妖夜，谁知道贺承钦那几个王八蛋不守信用，我们掉落悬崖，差点就摔死了……”

“我被人诓骗到阴阳教，被九千岁的人包围，掉下悬崖，谁成想被书香侠侣沈香香姐姐所救……唔，真香！”

齐飞眉飞色舞地诉说着自己经历的事件，把一只猪脚啃完的时候，他也讲述得差不多了，除了一些细节没有详说，大致经过都和风里瑶讲明白了。

“慢点吃。”

风里瑶轻轻笑着，拿了一块金丝手帕，擦了擦他脸上的油渍，“我也没想到你会经历这些凶险的事，是娘没有保护好你。”

她其实一直有派人暗中关注和保护齐飞，只不过世事难料，有很多事在发生的时候，往往是来不及反应和制止的，幸运的是齐飞福大命大，多次遭遇生死危机的，都活下来了。

“好饱！”齐飞拍了拍肚皮，忽然问道：“娘，你为什么让我去找那七个人？”

风里瑶放下手帕，说道：“这个，你以后就明白了。”

齐飞又道：“那七个人是不是七仙女？”

风里瑶凤目一闪：“你回忆起来了？”

齐飞道：“只是做了个奇怪的梦而已，但是我感觉好假。”

风里瑶笑了笑：“真假并不重要，重要的是，做好眼前的事，要为将来谋划。”

“找到她们七个很重要吗？”

“非常重要。”

齐飞点了点头，又道：“娘，我想听你讲十八年前发生的事，当年一定发生了很多事吧？”

风里瑶“嗯”了一声，眼神陷入回忆，说着：“当年你外婆闭死关，想要突破到传说中的‘破碎’境界，一旦达到‘破碎’境界，便拥有一统天下的无敌力量，只可惜突破失败去世，我匆忙接替坤国皇位，成了新的女帝，那一年还生下了你，因为你天生经脉破损，只有点苍派的‘太和功’才能修复，便把你送到了点苍派……当年干朝进攻坤国，掳走了坤国大量女人，你爹前往干朝皇宫刺杀刚继位不久、想要大展宏图的干皇，结果失败被杀……为了抵挡干朝的侵略，我们想了许多办法，最终坚持了下来，一直到今天，有了十多年的和平。”

听了风里瑶的述说，齐飞完全能够感觉到自己的娘亲是多么的艰难，身为坤国女帝，肩负的是一个国度的命运，不知道有多少大小事务等着她去处理，稍有一步走错，可能就会导致整个坤国的百姓遭殃，压力之大，难以想象。

齐飞拉着她的玉手，说道：“娘，我要替你分忧！”

风里瑶轻轻抱着他，微笑道：“等你长大了再说吧。”

在她眼中，齐飞的年纪还小，主要是看他个子不高，其实齐飞因为先天不足，已经很难再长高了。

齐飞把头靠在她的香肩上，说道：“娘，我已经长大了！”

风里瑶摸了摸他的头，无奈一笑。

这时，绕指柔从外面走了进来，对风里瑶说道：“陛下，百花宫宫主和听雨楼楼主在宫外求见。”

风里瑶凤目一闪：“我知道了，让她们在太和殿等我。”

“是。”绕指柔转身离去。

坤国皇宫的规模比起干朝皇宫要小许多，只有上千亩的方圆，不过布局精巧，空间利用合理，太和殿作为前殿，是平时女帝和百官议事的地方，坤宁宫作为后殿，是女帝平时生活的地方，中间还有一处御书房，是处理政务的地方，坤宁宫后面还有一处瑶池，是洗浴的地方。

饭后，风里瑶整理了衣冠，去了太和殿。

齐飞在坤宁宫面对着一群宫女，百无聊赖。

他四处张望，查看着风里瑶平时生活的地方，所用的家具物品，东面是她的寝宫，里面有一张凤床，床铺是由整块的金丝楠木雕刻而成，首尾部分被雕刻成了一只凤头和凤尾的形状，面积颇大，躺在上面十分舒坦，有淡淡的香气扑鼻而来。

凤床的上端有紫金色的纱帐垂落下来，煞是好看。

齐飞在上面躺了一会儿，又起身东张西望，在旁边的柜子里看见许多衣服，除了内外衣之外，还有方华仙所穿那种样式的乳罩、内裤和丝袜，甚至还有一种鞋跟很高的黑皮鞋子，造型奇特。

齐飞只在坤国看见有人穿，在干朝很少见。

齐飞拿起一双高跟鞋看了看，心中暗道：“娘定是嫌我个子小，若是穿上这鞋子，我的个子估计能和师妹差不多。”

他抓起一双高跟鞋试着穿在脚上，慢慢起身，发现极其不容易站稳，更何况是穿着走路，不过他有武功在身，轻功施展开来，倒也能够穿着走路。

穿着风里瑶的高跟鞋走出寝宫，外面一群宫女看见之后，都在掩嘴偷笑。

齐飞“咳”了一声，板着脸说道：“笑什么，都在笑什么？”

“没，没有……”

“我们看见齐少侠穿高跟鞋，个头似乎长了不少，为你高兴呢……”一群宫女忍住笑意说着。

齐飞道：“算你们有眼光，不过这鞋子也真是难穿……我娘平时穿的多吗？”

“陛下平时不怎么穿高跟鞋，除非是重要的日子，比如祭祀大典的时候，才会穿上一回。”

“哦，这样。”齐飞昂首挺胸走出坤宁宫，一群宫女跟在他身后。

齐飞说道：“太和殿在哪个方面？”

一个宫女指着前方说道：“在前面。”

齐飞整了整衣冠，朝前方直走而去。

不一会儿就来到太和殿门口，从侧门进入其中，发现大殿十分宽敞，里面没什么陈设，是纯粹的上朝议会之所，有紫金大柱子矗立其中，一片金碧辉煌，北面正中央有一张紫金凤椅，风里瑶正坐在上面。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 大闹皇宫 第49章 舌浴
────────────────────────────────────────

此时的风里瑶身穿紫金凤袍，慵懒地靠在椅子上，一条修长的半透明丝袜美腿靠在另一条腿上，显得很随意的样子。

下方不远处，两个容貌绝美、身段曼妙的女子正站在那里，其中一个身穿天蓝色纱裙，正是之前齐飞遇到过的听雨楼楼主，大美人羽悠扬。

还有一个眼眸明亮、面容微冷的女子，嘴唇微分，露出洁白的贝齿，她长身玉立，身穿淡粉色的轻纱长裙，衬托出她曲线玲珑、前凸后翘的身段，腿上一双薄如蝉翼的肉色丝袜，脚踩一双粉色靴子，她的身上透着一股知书达理的淑女气息，整个人显得清丽脱俗，十分动人。

显然这位就是百花宫的宫主纪秋君了。

此刻，风里瑶正与这两位大美人商议要事。

见到齐飞进入大殿，三人顿了顿，目光朝齐飞身上透过了。

尤其是羽悠扬和纪秋君，两人看了看齐飞，又把目光落在他双脚的高跟鞋上面，不由微微有些呆滞。

羽悠扬更是惊得小嘴张得大大的，她真是不敢相信，齐飞还真的出现在了这里，看样子还真是女帝的儿子。

见风里瑶对此熟视无睹，纪秋君和羽悠扬才收回目光，继续和风里瑶商谈。

齐飞四下张望了片刻，然后走到纪秋君和羽悠扬面前，围绕着两人转了一圈，伸手朝她们打招呼：“两位姐姐好！”

羽悠扬和纪秋君微微一怔，看了看风里瑶，又看了看齐飞，随后朝他点了点头。

齐飞见她们不理会自己，走上前道：“两位姐姐，你们吃了吗？”

羽悠扬和纪秋君默默无语地朝旁边移开脚步，齐飞又走上前，两人只好继续往旁边移动。

这时风里瑶皱了皱眉，说道：“飞儿，不可无礼，到我这里来。”

“好的，娘！”

齐飞高兴地一步步朝风里瑶走了过去，通向凤椅的地方有台阶，他脚踩高跟鞋，一步步走上台阶，最后一步迈出的时候，高跟鞋忽然一歪，脚下一扭，整个人朝后面倒去。

风里瑶连忙伸手将他拉住，一把拉他到凤椅上坐下。

齐飞坐在风里瑶的身旁，两手抱住她的一条玉臂，朝下方看去，有种高高在上的感觉，又觉得有些别扭，他不喜欢这种高高在上的感觉，他喜欢和大家打成一片的感觉。

风里瑶和羽悠扬、纪秋君商谈坤国诸般事宜，什么农田水利、纺织商贩、税赋徭役、修路造桥、边境战事、干朝举动、山贼马匪……

齐飞在一旁听得眼皮打架，直打瞌睡，索性把头埋入风里瑶的怀中，呼呼大睡起来。

片刻之后，要事商讨完毕，羽悠扬和纪秋君告退。

风里瑶拦腰抱起齐飞走下台阶，朝坤宁宫走去，回到坤宁宫的时候，齐飞醒了过来，从风里瑶身上下来，发现自己脚上的高跟鞋不见了。

“娘，我的鞋子呢？”齐飞打着赤脚站在地上，问道。

风里瑶说道：“高跟鞋是女子穿的，你一个男孩子穿的正常点，不要像坤国的那些娘娘腔一样。”

“噢……”齐飞只好作罢，又道：“娘，你穿给我看嘛，我想看。”

风里瑶犹豫了一下，拉着齐飞进入寝宫，当着他的面，把脚上的靴子脱了下来，露出一双精致小巧的纤纤玉足，透过半透明的丝袜，可以看见她雪白的脚背，青色的血管，粉红的脚心和脚趾，还有晶莹剔透的脚指甲。

“娘，我来帮你穿！”

齐飞看得两眼发直，主动拿起高跟鞋，慢慢套在风里瑶的纤纤玉足上面。这双玉足在他面前，泛着一股淡淡的脚香味和丝袜的香气，十分好闻。

齐飞深深嗅了一下，说道：“好香！”

风里瑶微微一笑，站起身，穿着高跟鞋在床边走了几步，说道：“好了。”然后把高跟鞋脱了下来。

齐飞感到一阵可惜，他真想多看看，看看风里瑶的这对纤纤玉足穿着丝袜和高跟鞋的样子，真是太美了。

晚饭后，风里瑶领着齐飞来到坤宁宫后面的瑶池之中，这里是洗浴的地方。

这个瑶池在室内，面积很大，呈现出椭圆形，两端各有进出口，整个池子的形状看上去像是女人的阴部，池子有半人高，里面早已倒满了热水，有红色花瓣洒在水面上，周围弥漫着一股淡淡的清香。

风里瑶说道：“好好洗一洗，晚上睡个好觉。”

齐飞脱光衣服，跳入池子里，只觉得浑身舒爽，他见风里瑶站在那里，就道：“娘，你不下来一起洗吗？”

风里瑶看着他赤裸的身体，俏脸微红，说道：“不了，我稍后再洗。”说完转身离开了。

池子的周围站着十几个宫女，都身穿粉色纱裙，曼妙的玉体若隐若现，随时听候吩咐。齐飞看向这些宫女，说道：“你们也下来一起洗吧！”

一个宫女说道：“我等可不敢，陛下会责罚的。”

齐飞道：“我说不会就不会。快点下来——”

“这……”这些宫女迟疑起来。

齐飞又道：“你们不听我的话，我就让我娘责罚你们。”

这些宫女一听，连忙将身上的衣裙解下，落入池子里，围在齐飞的身旁。

齐飞扫视着周围宫女的雪嫩娇躯，她们虽然比不得风见晴、李玉瑶、冷舒雪，却也是难得一见的妙龄少女，不论是脸蛋、身材还是伶俐程度，都远超普通女子，尤其是坤国的女子普遍比干朝的女子要漂亮一些，更何况这些还是在坤国精挑细选而来的，若是放在干朝，个个都是百里挑一的美人胚子。

齐飞心中一荡，下体肉棍微微勃起。

一个瓜子脸宫女靠了过来，说道：“齐少侠，我来帮你洗浴。”

“好啊。”齐飞扫视着她胸前的两只雪白乳球，欣然同意。

“我也来。”

一众宫女纷纷上前。

齐飞正以为她们要伸出手帮自己洗浴，谁料这些宫女却把头凑了上来，伸出自己的粉嫩香舌，竟然在他的身体上下舔了起来。

“嘶……”齐飞浑身一个激灵。

只见这些宫女直接用自己的丁香小舌，帮齐飞进行舌浴，湿滑、粉嫩、柔软的香舌在齐飞的脸上、脖子、胸前、后背、屁股、腿上……

等各个地方滑动、游走，带来一阵阵舒适的快感，刺激无比。

忽然，齐飞瞪大双眼，只觉得难言的快感从下体传来，他低头一看，只见一个圆脸宫女正蹲在自己身前，用嫩舌在自己的肉棍、卵蛋之间来回滑动，真是舒服。

他一手抚摸着胯间少女的螓首，眯着眼享受着。

“啊呀。”齐飞又是一惊，他感觉到有一条嫩舌在自己的菊花上不停地顶弄，真是别提有多刺激了。

又有两个宫女在他身前低下头，各自伸出嫩舌，吮吸着他的小乳头，吸得他浑身打颤。

还有一个宫女在他脸上来回亲吻，不时在他嘴唇上亲上一口。

齐飞含住她的小嫩舌，和她亲吻起来。

此时齐飞的肉棍已经膨胀成了七寸之长，粗如小孩手臂，青筋暴露，紫红色的大龟头一抖一抖的，十分吓人。

齐飞胯下的宫女看见这根肉棍，不由有些呆滞。

刚才看的时候小巧无比，现在怎么忽然变得这么粗壮，真是听都没听说过，这也太壮硕了！

齐飞的一双手在这些宫女的身前不停地移动，抚摸着她们的屁股，揉捏着她们的雪乳，又落在她们的下体阴部轻轻拨弄，稍一触碰到她们的阴蒂红豆，便都惊呼娇喘起来，有许多淫水溢出，黏糊糊的，弄得齐飞满手都是。

齐飞道：“你们和男人做过爱吗？”

“不曾做过。”一个宫女道。

齐飞的手指伸入她的阴道里抠挖了几下，说道：“那你们的处子之身怎么没了？”他发现这些宫女的处女膜都没了。

一个宫女迟疑道：“这个……不太好说。”

齐飞不知道的是，坤国皇宫的宫女除了平时做些丫鬟的工作，还要服侍女帝，比如舌浴、侍寝之类的，和大干王朝的后宫佳丽的差不多，不过需要干活。

她们兼任宫女和后宫佳丽之职，给坤国节省了一笔开支。

只不过，每一个宫女都是精挑细选而来，不是普通女子可比，有的甚至是大户人家的小姐，才色俱佳。

说白了，她们的处女膜都是风里瑶弄破的。因为坤国有磨豆腐的传统习俗，女帝尤好此道，后宫皆为女子。

齐飞也没有追问下去，他现在已经欲火腾升，抱住一个宫女，挺着肉棍就往她肉穴里面干去。

只听得一声“啊”的浪叫声响起，无限春光开始在这个浴池里出现，开始上演活春宫，一个个宫女环绕在齐飞身旁，齐飞挺着粗长的肉棍，挨个在她们的肉穴里抽插操弄，发出“啪啪啪”的肉体撞击声，性骚味传遍四周，一时间，整个瑶池淫乱无比。

与此同时，风里瑶的寝宫里。

绕指柔领着十几个婀娜多姿的宫女走了进来，手里都端着盆热水。

风里瑶柳眉一挑，从凤床上微微起身，伸出自己的玉臂。

绕指柔走上前，将她身上的衣物一件件脱下，露出她那雪腻的肌肤，白嫩饱满的酥胸，还有光洁粉嫩的肉穴，周围的宫女都不是第一次见了，可每次见到这具玉体，都觉得眼前一亮，简直是夺天地造化的杰作，堪称完美。

风里瑶扶了扶额，说道：“见晴那边可有消息传来？”

绕指柔将衣物放在一旁，口中说道：“刚收到消息，九千岁的人已经将阴阳教的财物押回了京城，期间有花震北的人马前去打劫，都失败了，见晴她们因为寻找飞儿，错失良机，已经撤退了。”

“唔。”风里瑶微微皱眉，“干皇得了这笔财富，等于是釜底抽薪，花震北要大祸临头了，三方平衡即将打破，我们得提前做好准备。”

绕指柔点了点头，将自己身上的衣物脱下，露出她那雪腻、丰润的肉体，竟也是万中无一的极品，前凸后翘，曲线优美，表面上还真看不出来。

事实上，给风里瑶侍寝最多的人就是绕指柔，她的样貌、身材，在坤国皇宫，自然是女帝之下首屈一指的。

这时，宫女们也纷纷脱光衣服，赤裸着玲珑的娇躯，各自伸出嫩舌，开始给风里瑶舌浴。

有的握住她的纤纤玉足，在她的玉足上来回舔弄，有的在她的玉手上扫舔，有的在她的胸前吸嘬，有的在她的下体嫩肉上舔舐，有的在她的圆润雪臀上亲吻。

“嗯……”绕指柔在风里瑶的绝美脸蛋上亲吻起来，在上面留下一道道湿痕。

风里瑶闭目享受着这些嫩滑的触感，驱散着一天的倦意。

浴池这边，浪叫声都传到坤宁宫去了，十几个宫女被齐飞干得纷纷求饶，小穴红肿，淫水汩汩而流，混入浴池里面，一具具雪白赤裸的娇躯东倒西歪地靠在浴池里，口中娇喘吁吁，小脸通红，媚眼如丝的样子，满脸的春意。

连续操弄了十几个宫女，齐飞也爽的不行，把精液射在她们的脸上，舒服地走出浴池，说道：“好了，洗完了！”

这些宫女连忙从浴池里走出来，服侍他穿好衣服，紫丝内衣、金丝外袍，一件件披在身上，这衣服布料柔软光滑，穿在身上十分舒适。

宫女们也将衣服披在身上，她们穿的是宫女统一的制式衣服，都是粉色的宫装轻纱长裙，轻纱和雪纺面料，柔软光滑，带一些半透明，露出她们洁白的手臂和光滑的玉腿，赤着雪足。

又将秀发扎好，才领着齐飞朝坤宁宫走去。

进入坤宁宫后，宫女们领着齐飞来到右侧西边的寝宫，说道：“齐少侠，这是见晴公主的寝宫，陛下吩咐，让您暂时住在这里。”

“哦，好的。”

齐飞看着里面的布置，果然是女儿家的风格，中间一张檀木圆床，粉色的床幔从屋梁上方垂落下来，笼罩住了整张床，周围有桌椅、梳妆台、铜镜等物陈设其中，干净、雅致，光线明亮，房间里还透着一股淡淡的清香，十分好闻。

齐飞用真气把头发蒸干，将刚穿上不久的衣服又脱了下来，一下子蹦到床上，赤裸着身体躺在上面，整个身体都陷入了床垫之中，只觉得说不出的柔软而舒适，比起点苍山的床铺真是舒服太多了，完全就不是一个级别的。

十几个妙龄宫女围在大床的周围，看着齐飞在床上滚来滚去的样子，都在掩嘴偷笑。

“你们笑什么？”齐飞四肢大开地仰躺在床上，说道。

“没什么，齐少侠，您需要我们伺候就寝么？”一个宫女忍住笑意说着。

齐飞看了看，这床的确够大够结实，同时躺十几个人应该没什么问题，于是说道：“都上来吧！”

“好的。”

这些宫女将衣服脱下，掀开床幔，上了床，轻轻躺在齐飞身旁。

齐飞深深吸了一口气，将她们身上的体香吸入鼻息间，一脸的陶醉模样，睁开眼的时候，这些宫女已然靠了上来，在他身上抚摸、亲吻，有的甚至已经将他的肉棍含入口中，轻轻吮吸。

一个宫女将上半身靠在齐飞头上，用一对雪白柔软的乳房轻轻摩擦着他的脸，齐飞舒服地呻吟了一下，张口含住她的一颗樱红葡萄，不停地吸嘬。

如此玩了片刻，齐飞欲火又起，挺着粗长的如意屌，翻身就将一个宫女压在身下，狠狠操干起来。

“啊、嗯”的呻吟声顿时从这件寝宫里传了开来。

东边寝宫，风里瑶已经舌浴完毕，身上披着一件金色绸缎睡衣，半躺在凤床上。

听见西边寝宫里传出来的呻吟声，风里瑶抬起头看了看，说道：“那边的动静怎么这么大？”

绕指柔从门外走了进来，笑道：“陛下，宫女说，飞儿方才在浴池里把那十几个宫女都弄了一遍，全无败绩，回到寝宫又玩起来了，十分神勇，你说这小子小小年纪，这小个头、小身板的，怎么在这方面这么能干？真是看不出来，不过这样搞容易伤身吧？要不要制止一下？”

风里瑶道：“小孩子图新鲜，玩几天也就腻了，不用管他。”

绕指柔“嗯”了一声，上了床，脱了衣服，将螓首趴在风里瑶的下体阴部，不一会儿就传出“啾啾”的声音。

风里瑶微眯着凤眼，一手抚摸着绕指柔的螓首，口鼻之间不时发出一两声轻吟。

圆床上，半透明的床幔里面。

齐飞挺着强大的如意屌，将这十几个宫女又操弄了几遍，将她们干得高潮迭起，纷纷娇躯酥软地瘫软在床上，淫水泄得到处都是。

齐飞将精液射在她们的外阴上，然后呼出一口气。

此时已是深夜了，齐飞看着周围横七竖八的宫女，都已经睡着了，呼吸均匀的样子，看上去倒也别有趣味，宛如邻家小妹，秀色可餐。

他盘膝坐在床上，双眼微闭，进入修炼《明月飞凰》神功的状态。

虽然这门奇功不用主动修炼，自己也会不断运转，可若是主动修炼，效果更佳。

齐飞打算早日突破到先天之境，那时才算真正拥有横行江湖的实力，就算遇到强敌，也不至于那么被动了。

在练功状态下，齐飞的耳力、目力比平常状态下强大了十多倍，周围的声音纷纷收入耳中，巨细无遗。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 大闹皇宫 第50章 九层蜜雪
────────────────────────────────────────

“啊……里面一点……”

“嗯……快来了……啊……呼……”

“我的好陛下，吃你的穴儿真是一种享受，却也极为不易，太深了……”

“辛苦你了，柔儿……”

……

齐飞猛地从练功状态下脱离出来，大口大口地喘息着。

他看了看自己的下体，这根如意屌再度勃起了。

方才听见的声音，分明就是风里瑶和绕指柔交合欢好的声音，实在是太淫荡了，想想都觉得刺激，这根本就没法修炼啊。

他一手握住自己的粗长大肉棍，脑海中幻想着风里瑶和绕指柔的雪嫩肉体，越想越睡不着。

真想立刻跑过去，和她们大被同眠，可万一娘亲生气怎么办？

齐飞翻来覆去，手里把玩着身旁宫女的奶子，抠弄着她们的小穴，不知不觉就睡了过去。

次日醒来，有宫女叫醒齐飞，和风里瑶一起在坤宁宫用早膳，饭后风里瑶有事出去了，齐飞一个人在皇宫里，一群宫女陪着他到处转悠，赏花观鱼之余，时不时地便和宫女们搂抱在一起，操逼弄穴，酒池肉林，淫秽宫廷，乐不思蜀，如同不学无术的二世祖，又好像不理政务的昏庸皇帝。

连续数日皆如此，都知道他是女帝的儿子，也没人来管他，坤国皇宫里的三百多个宫女被齐飞玩了个遍，无数宫女脱光衣服排成一排排，往后翘起雪白的屁股，齐飞站在她们身后挨个抽插，每次都在更换不同的肉穴儿，别提有多美了。

得意之余，齐飞到处晃悠，这天上午，他领着一群宫女来到皇宫南门前，迎面就撞见百炼钢统领，正扛着一根狼牙棒，在南门巡逻呢。

看见这个身材高大无比的肥婆之后，齐飞立刻想起了上次被她暴揍的事，心中十分不快，撸起袖子就冲了过去，口中喊道：“百炼钢，你可敢与我再大战三百回合？”

百炼钢看见齐飞冲过来，小眼睛一瞪，说道：“齐少侠，你想干嘛？”

齐飞怒道：“上次你不分青红皂白，趁我不防备，险些将我打伤，到现在我的手还麻着呢，这事我跟你没完，来来来，咱们再打上一场！”

百炼钢将狼牙棒往地上一杵，说道：“小子，你不要以为有女帝撑腰，我就不敢打你，信不信我把你打得连你妈都认不出来？”

“来啊，谁怕谁？”齐飞朝周围喊道，“拿剑来！”

周围的皇宫护卫看见两人如此叫嚣，都不由面面相觑，一个是女帝之子，一个皇宫护卫统领，帮谁都不是，这怎么搞？

“齐少侠，给，剑。”齐飞身后的一个宫女走过来，从一个护卫那里拔了一把剑，递到他手中。

齐飞拿了长剑，剑尖直指百炼钢，一股龙形剑气浮现出来，“嗖”的一声朝百炼钢面门射去。

“哎呀！你这个臭小子，当真敢和我动手，看我怎么揍你！”

百炼钢见他动真格的，当下也不手软，抡起狼牙棒，击碎了齐飞的剑气，朝他头上砸去。

两人一番激斗，打得难分难解。

齐飞身后站着的是一群粉衣长裙的妙龄宫女，一个个都挥动粉拳，嘴里喊道：“齐少侠加油，齐少侠加油——”

百炼钢身后站着的则是皇宫护卫，这些护卫也在挥动拳头，不停地呐喊：“统领大人必胜，统领大人必胜！”

打了片刻，齐飞两手发麻，拿剑的手都在颤抖，对方的力量实在是太强大了，这还是没有使用先天罡气的情况下，若是用上先天罡气，只怕此刻他已经躺在了地上。

百炼钢倒也不敢真的伤了齐飞，只是让他知难而退，不再缠着自己。偏偏齐飞这几天吃饱了没事干，非要和她分出高下不可。

双方斗了许久，齐飞虽然已经打得手软，却不愿意认输，怕被人笑话，仍然在苦苦坚持。

这时一个悦耳的声音忽然从里面传了出来：“怎么又打起来了？你们两个怎么回事这是？快给我停手——”

一个身穿金边衣裙的女子从里面飞身出来，身形纵横跳跃，两脚各踢在齐飞手中长剑，和百炼钢手中的狼牙棒上面。

“当、当”两声震响，齐飞和百炼钢同时后退几步，方才站稳。

齐飞一看，见来的是绕指柔，忙道：“柔姐姐，你不要拦我！今天我一定要和她分个高下！”

百炼钢的声音如同炸雷：“看我不打扁你这小身板！”

“你这个肥婆，趁早减肥去吧——”

“你个小矮子，多吃几口饭吧你！”

绕指柔微微摇头，走到齐飞面前，看着他气喘吁吁的样子，浑身上下都是汗水，不由嗔怒道：“搞得一身脏兮兮的，太不像话了，赶紧去洗澡去。”

也不听他说什么，一手夺了他的长剑，将他整个人拎了起来，好像抓了一只蛤蟆一般，抬脚就朝里面走去。

齐飞手脚晃动着道：“柔姐姐，你不要拦我，我和她大战三百回合——”

“好好洗洗，吃饱饭再打。”

绕指柔将他提到瑶池，扔进池子里，对周围的宫女说道：“帮他洗干净。”

“是。”一众宫女纷纷应着，下了水，帮齐飞脱衣服。

齐飞说道：“柔姐姐，你信不信我能打赢她？”

“信，信。”绕指柔随口附和着。

齐飞豪情万丈地道：“拿酒来——”

很快便有宫女送来一坛女儿红，齐飞拍开坛封，大口喝了几口，说道：“下午咱们再去找百炼钢大战一场！嗯，现在先操逼——”

周围的几十个宫女纷纷脱光衣服，排成好几排，弯腰撅起翘臀，露出粉嫩的肉穴，对着齐飞，等待他的操弄。

齐飞挺着粗长的肉棍走上前，一边“啪啪啪”地操弄这些宫女的肉穴，一边“咕噜咕噜”地大口喝酒，一脸的豪迈之情。

绕指柔在一旁看得直摇头，转过身，扭着肥臀离开了。

一番纵情狂欢之后，齐飞离开瑶池，在坤宁宫用过午饭，随后带着一群宫女，又浩浩荡荡地朝南门走去。

百炼钢见他又来了，也不客气，抡起狼牙棒就和他打了起来。

双方打了一下午，到了傍晚的时候，齐飞累得趴在了地上，连剑都拿不动了，一群宫女将他抬了回去。

齐飞十分不服，到了第二天，又来找百炼钢打架，如此连续数日，齐飞虽然连翻战败，不过打斗经验却提升了不少，对于“盘龙剑法”的掌握和运用也更为纯熟了。

如此一段时间之后，齐飞对于打败百炼钢已经失去了兴趣，便不再找她了，依旧和宫女们混在一起。

这一天，风里瑶回到皇宫，晚上依旧和绕指柔缠绵悱恻，呻吟不断，齐飞把这些声音收入耳中，心痒难耐，对与风里瑶的迷恋更深了，把什么伦理道德全都抛于脑后，每时每刻都在幻想和意淫，不断地给自己打气，要找个机会一亲芳泽，哪怕挨揍也在所不惜。

终于，这天晚上，齐飞鼓起勇气，赤裸着身体就冲入了风里瑶的寝宫。

这个时候，风里瑶和绕指柔正抱在一起亲吻呢，见齐飞忽然冲上床，这两个绝世美人都是大惊失色，忙不迭地用薄被遮掩住自己的雪白玉体。

“飞儿，你跑来这里做什么，嗯？”风里瑶愠怒道。

“娘，我要和你一起睡！”齐飞一把抱住她，用脑袋磨蹭她胸前的饱满巨乳。

风里瑶红着脸道：“你……你已经不是三岁小孩了，怎么还要和大人一起睡呢？”

齐飞道：“我不管，我三岁的时候都是一个人睡的，我现在要补回来！娘……”

“你……”风里瑶顿时哑口无言，一时间找不到话来反驳他。

绕指柔在一旁说道：“飞儿不许胡闹，不然我叫方教主放蛇咬你！”

齐飞吓得一个激灵，遂又说道：“方姐姐又没有回来，我不怕，你不要吓唬我，反正我今晚不走了！”

绕指柔的贝齿轻咬着下唇，却也拿他没办法，只能眼睁睁地看着他钻到床中间，躺在两个大美人的中间位置，三人都是赤身裸体，肌肤紧贴在一起，尤其是齐飞的一条肉棍还顶在风里瑶的一侧翘臀上面。

风里瑶“唔”了一声，说道：“睡觉可以，不过不许使坏，听见没？”

“知道了。”齐飞侧身抱住她，怎么也不肯松手。

绕指柔从后面拍了拍他的小屁股，说道：“光着身子像什么话，快去穿衣服。”

齐飞两腿夹着风里瑶的一条白玉美腿，说道：“你和我娘在床上也光着身体，就不许我光着身子，哼。”

绕指柔一手捏着他的耳朵：“我和你娘从小是一起长大的，同穿一条裤子的，你应该叫我小姨，你一个大男孩跑到你娘和你小姨床上，像不像话？”

齐飞道：“我不管，你和我娘睡了那么多年，从现在开始我要和我娘睡！”说着就去挠绕指柔的痒痒。

“啊哟……”绕指柔娇躯一缩，一手捂住自己的下体，一手遮住自己的胸前雪乳。

见齐飞得寸进尺地朝自己身上贴来，她将身体一滚，翻身下了床。

“臭小子……”绕指柔抓起自己的衣物，气呼呼地离开了寝宫。

“娘……”齐飞重新抱住风里瑶，一脸的高兴模样。

“睡觉就睡觉，别乱动了。”风里瑶用薄被盖住自己赤裸玉体，弹指打灭了灯火，屋子里陷入一片漆黑之中。

齐飞两手抱住风里瑶的一条玉臂，两腿夹住她的一条雪腿，口中说道：“娘，你真美，你才是天下第一美人。”

风里瑶微微侧过身，背对着齐飞，说道：“这段时间在宫里过得如何？”

“很开心，每天都和那些宫女操逼，不过她们都没有名器，我轻轻松松就能把她们全部操趴下。”

齐飞从后面抱住风里瑶的玉体，嗅着她的体香，一条粗长的肉棍抵在她的肥美肉臀之上，把那柔软的臀肉都压得凹陷了下去。

听他诉说这些淫乱的事，风里瑶的一颗心扑腾扑腾地跳着，坤国的女同风俗十分盛行，她向来玩的是女人，这并不是因为她喜欢女人，而是这边的传统如此，事实上她对男人也是感兴趣的，只不过，除了当初为了生育后代有过一个男人之外，并没有接触过别的男子，也完全看不上那些男子。

如今一个大男孩和他赤身裸体的一起躺在床上，这种感觉真是奇怪无比。

如果是别的男子，她早就将对方踹死了，偏偏这是她的儿子，打肯定不行，如此亲密接触之下，难免心中升起一些奇怪的念头，连自己都觉得羞愧无比。

风里瑶咳了一声，说道：“不可整天想男女之事，要勤加修炼，知道吗？”

齐飞道：“可是操逼好像对练功也有帮助诶，这几天我的真气似乎又浑厚了不少。”

风里瑶顿时无语。

齐飞说道：“娘，我好爱你，我好想和你合体交欢……”说着就一手握住她的一只雪白巨乳。

“胡闹！”风里瑶轻轻打掉他盖住自己乳房的手，“娘也爱你，不过那是妈妈对儿子的爱，不是男女之爱，你可不能混淆。”

齐飞道：“可是我觉得不对啊，既然连外人都可以做爱交欢，发生男女之事，怎么更亲近的人反而不行呢？更应该在一起交合才对嘛！”

“这……”风里瑶一时间找不到话来反驳他，只好说道：“这是自古以来的礼仪伦常……”

“是谁编造的伦常，我就觉得不对，不对的东西我就不遵从！”齐飞又用手去抚摸她的巨乳，并用肉棍去顶弄她的肥臀。

“啊……”风里瑶感到他那根滚烫的肉棍顶在自己的雪臀上，只觉得又热又硬，不由自主地发出一声娇喘，呼吸都有些不正常了，她一手握住齐飞的肉棍，试图将其拿开，谁料手心一烫，娇躯都颤抖了一下，只觉得心中涌起一股别样的感觉，既疯狂又刺激。

“娘，你的娇喘声好好听……”

眼看齐飞又要得寸进尺，风里瑶瞬间出手，点了他的睡穴。

看着他闭眼放松，呼吸均匀，风里瑶这才舒了口气，拍着自己的雪腻胸脯，心中一阵后怕，还好及时止步，没跨出那一步。

若是给人知道，堂堂坤国女帝，竟然和自己的儿子乱伦，只怕要被全天下人耻笑。

次日，齐飞醒来的时候已经是上午了，身旁空空如也，风里瑶早已起了床。

饭后，齐飞在御书房找到风里瑶，看见她在批阅奏折、处理政务，不方便打扰她，只好四下闲逛，又和那些宫女混迹在一起。

好了容易到了晚上，齐飞听说了风里瑶每天都要让宫女为自己舌浴，顿时计上心头，到了风里瑶洗浴的时辰，他喝退了那些宫女，自己端着一盆热水来到风里瑶的寝宫。

风里瑶正从衣柜里取出一套淡紫色衣物，见状之后，微微错愕道：“飞儿，你这是做什么？”

齐飞走上前道：“娘！我来帮你洗浴，我也会舌浴，而且比她们更会洗！”

“你……”风里瑶俏脸微红，“别胡闹了，快出去。”

齐飞放下热水盆，说道：“娘，我真的会。”

在他一番纠缠之后，风里瑶实在拿他没办法，只好松了口，说道：“仅此一次，下不为例。”

“嗯嗯。”齐飞大喜过望，忙不迭地上前要帮风里瑶脱衣服。

“不用，我自己来。”风里瑶制止了他，一手解开自己腰间系带，紫金外袍顿时松开，然后是内衣、丝袜。

齐飞帮她接住脱下来的一件件衣物，一双眼睛瞪得溜圆，不住往风里瑶的身上观望，直到她身上只剩下一件淡紫色蕾丝乳罩和一条淡紫色蕾丝内裤的时候，动作却挺了下来。

齐飞忙道：“娘，你快脱呀！”

风里瑶柳眉一挑，说道：“你急什么，是不是在想什么坏事？”

“没，没有！”齐飞连忙否认。

风里瑶横了他一眼，真是百媚横生，把齐飞看得一阵呆滞。

很快，风里瑶解开了自己的乳罩，只见一对雪白、饱满、高耸的巨乳从里面弹跳出来，那硕大的规模，充斥着整个胸部部位，真是又大又圆，雪白的乳肉，青色的血管，樱红的乳头，粉色的乳晕……

齐飞两眼发直，整个人都呆住了。

他真是想不到这对巨乳是如此的硕大，比媚儿的还要过分，从外面根本看不出来，完全被乳罩和衣服给压制了，昨晚黑灯瞎火的，也没看清楚，现在终于看清楚了，简直就是骇人听闻！

“往哪里看。”风里瑶瞪了他一眼，将手中的镂空乳罩扔在他脸上。

齐飞一把抓住脸上的乳罩，嗅了嗅上面的奶香味，咽了口口水，目光往下移动，看着风里瑶将那条镂空蕾丝内裤缓缓脱下。

“啊……我的天！怎么会这样？”

齐飞两眼发指，死死地盯着眼前这个女人的下体阴部，出现在他眼前的，是一片光洁无毛的粉嫩下体，阴部的面积十分宽大，竟比媚儿的阴部和还要宽大一些，小穴肉丘高高鼓起，十分有肉，中间一条鲜嫩的肉缝，无比的狭长，各有三瓣阴唇朝两边微微分开，阴唇的唇肉肥厚无比，如同盛开的鲜花，阴唇和肉缝之间鲜红粉嫩，唯美无比！

这还不止，齐飞发现风里瑶的屁股也格外的肥美，两瓣肉臀往后高高翘起，又大又圆，雪白嫩滑，如同剥了壳的鸡蛋，简直吹弹可破，这肥臀竟然从外面也看不出来是如此的肥美，比媚儿的超大号蜜桃雪臀还要肥美一分，诱人无比。

齐飞都看傻眼了，口水不停地往下流，他一个忍不住，俯冲上前，蹲在风里瑶的胯间，两手用力掰开她的肥美大肉唇，顿时看见里面的鲜嫩肉洞，差点惊掉下巴！

只见风里瑶外面的三层阴唇嫩肉掰开之后，里面出现一个无比粉嫩的肉洞，然而那肉洞却有三层肉唇所包裹，把那三层肉唇分开，里面又有一个肉洞，里面的肉洞又被三层肉唇所包裹！

里外加全部起来，风里瑶的小穴足足有九层肉唇、三关肉洞，肉洞如同沟壑，幽深无比！

“臭小子，你想干嘛？”风里瑶吓了一跳，一手将自己的内裤套在齐飞的头上，一把推开他。

“娘，我还没看清楚，让我再看看，唉哟——”齐飞仰面跌在地上，把头上的内裤抓了下来，嗅了一下，只觉得一片幽香。

齐飞站起身，两眼发亮地说道：“娘，你的穴儿是不是九层的‘千层蜜雪’？”

风里瑶一手捂住下体，说道：“知道还问？所以你不要胡思乱想，九层的‘千层蜜雪’，阳具插进来是会泄阳而死的，知道吗？”

齐飞道：“娘，你骗我，当年爹为什么可以插进去呢？”

风里瑶摇头道：“他也没有完全进去过，让女人怀孕未必要插进去的，以后你就明白了。”

“这……”齐飞想了想，又道：“啊，我想起来了，香香姐说了，她给我换的如意屌是天上来的，插进去一定没事的！”

风里瑶哪里会信他，只是摇头：“好了，不要再说了，你要洗浴就赶紧，洗完就睡了。”

“洗，我现在就帮娘洗！”齐飞摩拳擦掌，三两下把自己身上衣服脱光，上前抱住风里瑶的赤裸玉体。

风里瑶轻轻推开他，道：“别乱动啊。”

齐飞点点头，看着她坐在凤床上，自己也走上前，慢慢把头靠近过去，嗅了一下她的发香。

风里瑶轻轻闭上凤眼，感觉着齐飞的嘴唇和舌头滑过自己的脸颊，一颗心不停地跳着，她深深地呼吸着，让自己复杂、激动的心情尽量平复下去。

齐飞一寸寸地在风里瑶的绝美脸蛋上亲吻、舔舐，吻到她嘴唇上、想要把舌头探入她口中的时候，风里瑶微微皱眉，移开嘴唇，回避着他的热情，灼热的呼吸喷在双方的脸上，齐飞固然激动无比，风里瑶却心乱如麻。

沿着雪白的脖子下去，齐飞慢慢把头埋在了风里瑶的乳沟里，在她深深的乳沟里嗅着奶香，舔着乳肉，两手抓住这两只饱满肥硕的巨乳，大口大口地吃着这柔软的嫩肉，吮吸那樱红的乳头，留下许多口水。

“嗯……”风里瑶被他舔得娇躯酥软，浑身发麻，好像有许多蚂蚁在身上游走，有种说不出的感觉。

“咻咻……”齐飞不停地吮吸着她的嫩乳。

“不是洗浴么，你在干嘛？”风里瑶微嗔道。

“啊，洗浴，洗浴……”齐飞恋恋不舍地移开嘴唇，开始在她玉体的其余部位游走起来，亲吻、舔舐，从胸部到小腹，再到屁股，大腿、小腿、玉足、屁眼，品尝着她玉体的每一个部位。

每次舔到敏感部位的时候，风里瑶便忍不住“啊、嗯”的呻吟出声，呼吸也变得急促粗重起来，把齐飞给刺激得下体勃起，一条粗长的肉棍肿胀无比。

齐飞抱着风里瑶的雪白玉足，一边舔弄一边朝她两腿之间的肥美肉穴瞄去，他刚才还没品尝到那里的味道，他要找机会吃上一吃。

风里瑶一手撑着螓首，半躺在凤床上，微眯着美目，感受着齐飞的舌头在她脚趾和脚心之间来回舔弄、吮吸，忽然说道：“是不是要结束了？”

“啊，没，没……”齐飞连忙放下她的玉足，埋在她两腿之间，在那里钻来钻去，时而钻到她屁股后面舔舐她的雪臀嫩肉，时而钻到她屁股沟里舔弄她的粉嫩菊花眼，很快便有黏滑的淫液从肉缝里溢出来，透着一股淡淡的性骚味，夹杂着熟女特有的体香味。

齐飞抬起头说道：“娘，你这里流水了。”

风里瑶红着脸道：“好了，可以了。”

“还没完……”齐飞猛地又埋头下去，想要去品尝她那肥美多汁的肉馒头。

“不要……”风里瑶见他要来舔自己的阴部，连忙推开他，自己却娇喘吁吁的样子，娇躯酥软无力地躺在床上，俏脸飞霞，媚眼如丝。

齐飞猛地咽下一股口水，再度上前，口中说着：“娘，我来了，我来了……”

风里瑶猛地一惊，见齐飞挺着肉棍压身上来，连忙扯过被子遮住自己的玉体，然后一手轻拍，将他整个人击落在地上，却并未伤到他。

“娘，你看我都硬成这样了……”齐飞挺着粗长、吓人的大肉棍，又朝床上的风里瑶扑去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 大闹皇宫 第51章 共枕眠
────────────────────────────────────────

风里瑶见状，连忙喊道：“绕指柔——”

“在！”

绕指柔正在外头守着呢，对于里面的动静，她自然是知道的，只不过风里瑶没说，她也不敢进来，现在听得风里瑶喊她，连忙第一时间冲了进来。

此时的齐飞正往风里瑶的玉体上扑去，绕指柔见状连忙飞身上床，一手把齐飞给提了起来，说道：“臭小子，你想干嘛？嗯？”

齐飞四肢乱动，色急地道：“小姨，你干嘛呀，我真的很想要啊！快放开我，娘——”

风里瑶无奈地摇了摇头，朝绕指柔示意了一眼。

绕指柔会意地点点头，将身上的衣服脱下，扔在一旁，只留一双淡紫色丝袜穿在腿上，然后一把抱住齐飞的瘦小身体，说道：“想做爱？小姨陪你呀。”

“不要……”

“怎么了，小姨不美吗？”

“小姨很美，可是……”齐飞把手往绕指柔身上探去。

绕指柔道：“别乱想，你娘这几天不方便。”

“真的吗？”

“当然了。”

齐飞半信半疑地道：“你们不会是在哄小孩吧？”

绕指柔道：“当然不是了。来——”她仰躺在床上，玉体横陈，雪白的肌肤，饱满的乳房，肥美的屁股，粉嫩的肉穴，修长的玉腿，整个身体看上去无比的诱人，虽然不如风里瑶，却也是万里挑一的绝色了，完全不在顾引章和黎慧语之下。

齐飞看得两眼放光，趴在她的温润肉体上，含住她一只雪乳吮吸起来。

绕指柔一手抚摸着他的头，一手握住他的肉棍，感受着他下体的粗长、坚硬和灼热，笑吟吟说道：“呵呵，本钱不小哦。小姨的奶好吃吗？”

“好吃，唔……”齐飞大口大口地吮吸着她的雪乳，恨不得把她的乳汁给吸出来。

绕指柔两腿微分，将齐飞的肉棍对准自己的小穴肉洞，一手按住他的屁股，把他的肉棍按进了自己粉嫩的肉洞里面，然后用一双修长的丝袜美腿夹住他的腰。

“啊……好爽。”

齐飞猛地顿住，他抬起头来，感受着自己的肉棍深入了一个柔软、湿滑的幽幽深谷之中，那紧凑的阴道，柔软的蜜穴，嫩滑的褶皱，与肉棍摩擦而过之时，所带来的刺激感实在是太爽了！

尤其是齐飞发现绕指柔的小穴肉洞竟然也不一般，十分的幽深，若非自己的七寸大肉屌，一般的阳具恐怕是不可能深入其中的，能插入一半就不错了！

齐飞惊讶道：“小姨，你的穴儿好深呀，难道是名器‘曲径通幽’？”

绕指柔抚摸着他的头，笑吟吟说道：“对呀，好玩吗？”

“好玩。”齐飞兴奋地说着，开始挺动屁股，在她的肉洞里面操干起来。

“嗯……哦……”绕指柔抱着他的瘦小身体，口中发出轻轻的呻吟声，这根粗长的肉棍撞击着她的小穴肉洞，所带来的刺激极为惊人，完全超出了她的想象，一时间，她也陷入了意乱情迷的状态，一双美目情欲迷离，泛着水光。

齐飞不停地耸动身体，一边用肉棍操弄绕指柔，一边吮吸着她的奶子，只觉得一股无比舒爽的刺激感从下体蔓延到全身上下，四肢百骸，浑身毛孔舒展，不断朝快感的巅峰冲击，在这温香软玉之中，大脑都有些微微眩晕，鼻息间尽是浓郁的性骚味，整个寝宫都飘荡着一股淫靡的气息。

“啊……怎么这大……轻点弄……哦……”绕指柔被干得娇喘不止，她所受到的刺激比齐飞只强不弱。

这也是她几乎没怎么碰过男人的缘故，根本不知道和男人做爱所带来的快感如此强烈。

风里瑶侧身躺在一旁，将薄被盖住自己的玉体，看着齐飞压在绕指柔的身上不停地耸动，她固然松了口气，却也受到这淫靡氛围的影响，肥美的小穴一片湿润。

操了有一炷香的时间，绕指柔早已高潮迭起，不堪受操，小穴都有些红肿了，若非她内力深厚，只怕早已被干晕过去，饶是如此，也觉得浑身酥软，如同散了架似的。

此时齐飞才低吼一声，重重地抽插了几下，然后顿住不动。

绕指柔感觉到一股股灼热的精液射进了自己的阴道，等齐飞射完之后，她抚摸着他的头，说道：“满足了吗？”

“嗯……小姨，你真好。”齐飞用头蹭着她的雪乳。

“现在可以睡觉了？”

“嗯。”

看着齐飞闭上了双眼，风里瑶和绕指柔相视一眼，都松了口气。

连续几日，齐飞都自告奋勇地跑去帮风里瑶舌浴，然后趁机占便宜，每次都有绕指柔过来挡住他，和他做爱交欢，晚上三个人便睡在一起。

这天晚上，齐飞在绕指柔的体内射完之后，感觉不是很过瘾，转身又抱住风里瑶，说道：“娘，我有点睡不着，你可以陪我说说话吗？”

绕指柔从后面抱住齐飞，怕他把鸡巴插进风里瑶的小穴里，便一手握住他的肉棍，口中说道：“怎么又睡不着了？”

齐飞道：“我在想师娘和姐姐她们。”

风里瑶从前面抱住他，把他的头压在自己的乳沟里，温柔地道：“是想再入江湖吗？”

齐飞“嗯”了一声，伸出舌头，轻轻舔着她的柔软嫩乳。

风里瑶淡淡道：“这段时间江湖上颇不太平，你的武功还差了一些，等你修炼成先天罡气，就可以出去了，那时要自保是绰绰有余的。”

齐飞一手往下移动，覆盖在风里瑶的蜜穴上，说道：“可是这么久了，我连她们的一点消息都没有，万一出事了怎么办？”

风里瑶一把将他的手拿开，说着：“放心，她们没事的。”

风里瑶和绕指柔都穿着丝袜睡觉，齐飞一手抚摸着风里瑶那光滑的丝袜玉腿，嘴里说着：“娘，你真美，我真的好想插进去……”

风里瑶摸着他的头道：“不行，你会泄阳而亡的。”

“不会的！”

“会的。”

“我……”不管齐飞怎么说，风里瑶就是不相信他的阳具不是凡物。

齐飞说道：“娘，你不知道我在床上有多厉害，我在点苍山的时候，同时和师娘、媚儿、玉瑶做爱，一点都不累。”

“是吗？你们是怎么做的？”风里瑶笑道。

齐飞道：“什么都玩，有时候她们叠在一起，我就轮流干她们的小穴，有时候她们并排翘起屁股，我就从后面干她们，有时候我一边舔她们的丝袜脚，一边干她们，师娘和媚儿还喝尿呢！”

“喝尿？”风里瑶闻言，和绕指柔相视一眼，两人的心中都不由微微一荡，只觉得有种别样的刺激感，下体的温度不断上升。

“嗯！”

齐飞道，“总之什么都玩。对了，丹霞派的黎慧语是我干娘，当时在崖底的时候，我每天都和师娘、干娘做爱，一点都不累，每次都是她们先泄，我最后才射。”

“嗯，嗯，很棒。”风里瑶再度把他的咸猪手从下体移开。

“娘，你又流水了。”齐飞的手上沾满了风里瑶肉穴里刚刚溢出的淫水。

“睡觉。”风里瑶一手抱着他的头，一手握住他的龟头。

齐飞的肉棍同时被风里瑶和绕指柔握住，想要抽出来都不能，好在她们的玉手柔软温润，十分舒适。

齐飞被两个绝世美人夹在中间，前胸后背全是温香软玉，让人沉醉其中，不知不觉就睡着了。

如此又是两天时间过去。

不知不觉已是仲夏时节，外面一片炎热，就连皇宫里面也暑气阵阵，好在有专门的人制作冰块，送到宫中，得以缓解热意。

这天上午，风里瑶在太和殿和一群大臣商议要事，最后所有大臣都退了出去，只有百花宫宫主和听雨楼楼主留了下来。

齐飞进入大殿的时候，听见她们三人正在谈论江湖上的事。

坤国的武林，百花宫和听雨楼是女帝亲自敕封的门派，再加上一个黑道门派五仙教，整个坤国的江湖，都交给这三大门派来管理，这三大门派在坤国拥有极高的地位，也因此，坤国的江湖相对而言，没有干朝的江湖那么乱。

干朝的江湖，一部分由皇室旗下的九千岁主导着，一部分由风云镖局影响着，余下的一部分是中立势力，却也难免参与进争斗之中，根本难以独善其身，因此干朝的江湖相对混乱。

“花震北被抓进干朝天牢了。”

风里瑶动容道：“消息是否可靠？”

纪秋君正色道：“我门下弟子探查过了，方华仙也确认过了，应该是可靠的。”

风里瑶问：“事情的具体经过如何？”

羽悠扬道：“前不久，九千岁带来将财宝运回京城，之后干朝立刻招贤纳士，招兵买马，招揽了大批黑白两道的高手，花震北的财富被夺之后，他麾下的许多高手都脱离了，上个月，干皇忽然派大批高手突袭了花府，花震北当晚被抓，花家也被抄了，风云镖局的各地分局同时遭到袭击，风云镖局已经名存实亡，花震北麾下的高手已经决定，要在秋月召开武林大会，号召武林中各路群雄，为干朝插手江湖之事而抗争，尤其朝廷还抓了在江湖上地位尊崇的‘花王’花震北，似乎有闯天牢救人的意思。”

风里瑶沉吟道；“花震北既然被抓，那就再也没有翻身的可能了，叶红衣有白西风挡住，其余人想要从干朝皇宫中捞人，那是万万不可能成功的事。一旦花震北倒了，那么干朝的江湖武林将会被干皇彻底掌控，那时三足鼎立的局面被打破，干朝的实力将会全面超过我方，对我们十分不利！”

纪秋君道：“要不咱们帮他们一把，把人救出来？”

风里瑶摇头道：“那样太傻了。”

羽悠扬道：“或者我们趁火打劫，趁他们狗咬狗的时候，给干朝来上一记的狠的，削弱一下对方的实力。”

风里瑶扶额道：“上一步棋是我失算了，想不到花震北如此信任妖夜，居然在阴阳教藏了那么庞大的一笔财富，白白便宜了王天龙。”

纪秋君和羽悠扬都默默无语，她们也是只知道妖夜是花震北的人，却没有料到花震北会把全部家当都藏在阴阳教，若是查清楚了这一点，坤国在阴阳教一事上，一定会加派力量，把那笔财富抢过来，只可惜现在说什么都晚了。

不过这也是没办法的事，风云镖局就在干朝，干皇和九千岁得到的消息，肯定比坤国这边详尽，他们占据着地利的优势，办起事来方便许多。

此时齐飞走了过来，来到风里瑶身旁，和她一起坐在凤椅上，静静地听着她们商议大事。

不一会儿，齐飞就有些不耐烦了。

他抓着风里瑶的一只玉手，说道：“娘，我想吃开花大馒头。”

风里瑶道：“等下让御膳房给你做。”

齐飞道：“不要，我想吃娘的开花大馒头。”

风里瑶立刻捂住他的嘴，微嗔道：“你去后宫玩吧，别在这里胡闹。”

纪秋君和羽悠扬听了齐飞的话都不由俏脸微红，两人识趣地齐声说道：“陛下，我们先告退了。”

风里瑶点了点头，在她们退出大殿之后，才起身抱起齐飞，说道：“以后不许在大殿里胡闹，听见没？”

“噢……”齐飞的头枕在她的乳峰上，轻轻地磨蹭着。

晚上，齐飞和绕指柔一起给风里瑶舌浴，随后三人上了床，躺在一起。

齐飞依旧迷醉地埋头在风里瑶的下体阴部，隔着一层黑色蕾丝边的镂空内裤，品尝着她的“开花大馒头”。

风里瑶用手轻轻抚摸着齐飞的头，一边和绕指柔谈论着江湖上的事。

“见晴和华仙那边的情况如何了？啊……”说话的同时，口中发出微微娇喘。

“暂时无事，我按照你的指示，让她们静观其变。”绕指柔的玉手握住了齐飞的肉棍，轻轻套弄着。

风里瑶道：“现在这节骨眼上，宜静不宜动……啊……”她的雪嫩娇躯微微抖了一下，脸上一片红霞。

这时齐飞抬起头来，舔了舔嘴唇上的阴精，满脸都是黏糊糊的淫液。

绕指柔摇了摇头，一手将他整个人提了起来，放在自己的赤裸曼妙玉体上，说道：“吃饱了吗？”

“没有。”齐飞趴在她的肉体上，又含住她的乳头吮吸起来。

绕指柔捉着他那根硬邦邦的肉棍，往自己湿淋淋的肉穴里面引去，随着龟头挤入肉洞，“噗呲”一声，便插了进去，肉棍充满了整个肉穴，两人的性器严丝合缝地紧紧结合在一起，几乎不分彼此。

“嗯……”绕指柔满足地娇喘了一声，不得不说，被这小子操穴，还是挺爽的。

齐飞感觉到肉棍陷入那湿滑柔软的蜜穴里面，也是浑身舒爽，一边耸动身体操弄，一边吮吸绕指柔的樱桃嫩乳。

一阵“啪啪啪”的肉体撞击声响起，齐飞和绕指柔都出了不少汗，但仍旧乐此不疲，粗长的肉棍在绕指柔的肉洞里面进进出出，带出大量的淫水，淫靡的气息在寝宫里弥漫，尤其是在这炎炎夏日，显得更加骚气浓郁。

随着绕指柔的高潮迭起，阴唇嫩肉已经有些红肿了，齐飞拔出肉棍，忽然站起身，握住绕指柔的一双肉色丝袜玉足，用她的脚心夹住自己的肉棍，前后抽送，玩起了足交。

绕指柔娇喘吁吁地深呼吸了一会儿，见齐飞有了射意，便主动用玉足去摩擦他的肉棍，足交了片刻，齐飞猛地往前挺动肉棍，棍身从绕指柔的玉足脚心摩擦穿过，一股浓精从尿眼激射而出，一股股打在绕指柔的脸上、胸口、小腹、阴部……

“唉呀……”绕指柔连忙用手挡住自己的俏脸，直到齐飞射完之后，才把自己身上的精液揩去。

“呼……”齐飞喘了口气，躺了下来，抱住风里瑶的丰满肉体，一脸的愉悦。

风里瑶一手把他的头按在自己深深的乳沟里，一手握住他那根依旧硬直滚烫的肉棍，避免他乱来。

绕指柔侧身贴在齐飞背上，胸前的雪乳压在齐飞的脑后，使得齐飞的的脑袋前面和后面全都被巨乳所包裹、挤压，四只柔软的乳房从四面环绕着他的头部，阵阵奶香味不断飘来，美妙之极。

齐飞含着风里瑶的一颗粉嫩乳头轻轻吮吸着，心中暗道：“娘不让我插入，一定是认为我在宫中游手好闲，不务正业，让她失望了。不行！我必须证明给她看，和姐姐一样闯荡江湖，为娘分忧！”

他忽然想起今天在太和殿的时候，听风里瑶她们聊起干朝江湖的局势，花震北被干皇俘虏，风云镖局的残余势力要召开武林大会……

“也不知道师娘和师妹她们怎样了，不行，我得去干朝看看。”

齐飞心中暗暗想着，“顺便再入江湖，闯出个名堂来，到时候娘就会让我插入了。对了，还有，我要杀了九千岁那帮王八蛋，报仇雪恨！竟敢把小爷我两次打下悬崖，真是岂有此理……”

这么想着，迷迷糊糊地便睡了过去。

风里瑶和绕指柔见他睡了过去，又低语起来。

绕指柔道：“他这条肉棍确实不一般，被他操真的很舒服，而且功力似乎有所提升，你要不要试试？”

风里瑶瞪眼道：“别闹。”

绕指柔撇撇嘴，她知道女帝陛下虽然和齐飞赤裸同眠，但还是无法完全敞开身心，只不过是在弥补齐飞罢了，弥补他从小的成长过程中没有亲生父母的照顾。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 大闹皇宫 第52章 茶水
────────────────────────────────────────

次日上午，齐飞换上一身轻便的衣物，带上一些银两，取了盘龙剑，又从风里瑶的衣柜里拿了一条淡紫色丝袜带在身上，趁着风里瑶和绕指柔不注意，悄悄走出坤宁宫，朝皇宫外走去。

路过皇宫大门的时候，被女统领百炼钢给逮了个正着，扛着狼牙棒拦住了他，道：“小王爷，干什么去？”

齐飞道：“干嘛，我出宫玩还要经过你同意吗？”

百炼钢道：“怎么，问问还不行吗？”

齐飞道：“小爷我要微服私访，体察民情！满意了吗？”

百炼钢大笑道：“当心被干朝的人抓去，被人关起来爆菊，啧啧，想想都觉得好惨。”

齐飞板着脸道：“胡说，小爷我是什么人，我堂堂点苍派大弟子，谁能抓我？”

百炼钢道：“你不是排行第七吗？再说了，你的武功也不行啊。”

“我武功不行？等我回来，一定要跟你分出胜负！”

“我等着你。”百炼钢拍了拍肩上的狼牙棒。

齐飞冷哼一声，独身离开了皇宫。

他离开皇宫之后不久，宫女去喊齐飞吃午饭，发现找不到人，便去禀告了绕指柔，绕指柔找百炼钢一问，原来是出宫去了，她连忙来到御书房，告知了正在批阅奏折的风里瑶。

风里瑶放下奏折，凤眼一闪，说道：“他定是去干朝了。”

绕指柔道：“要不要去追回来？”

风里瑶摇头道：“他想留下来，便随他留下来，他想离开，便随他离开，不必强加干涉，人总是要独立自主，经过红尘磨砺，才能真正成长的。”

绕指柔道：“那我通知方华仙她们，留意一下他的去向。”

风里瑶点了点头，提起毛笔，继续忙碌。

齐飞在坤国皇城买了一匹健马，一路策马飞奔，朝大干王朝的方向赶去，白天赶路，晚上找地方下榻，两天过后，就已经达到了两界山。

路过两界山的时候，齐飞心中想起了和沈香香在深谷中的日子，颇有些怀念。

只是现在还不是去找她的时候，因为就算去了，她也定然不肯出谷，必须先平定江湖，她才会出来的。

进入干朝地界之后，齐飞骑在马背上徐徐前进，不时从怀里拿出风里瑶的丝袜嗅上一下，嗅完又塞回去，贴身收好。

“先去点苍山，看看师娘她们。”

花了几天时间，齐飞回到点苍山，却发现山门中空无一人，不过并没有太多的积尘，显然刚离开不久。

齐飞眉头一皱，她们会去哪里呢？

下山之后，到了彭泽县城，在一家酒楼吃饭的时候，旁边有一桌带着刀剑的男子，显然都是江湖中人，只听得他们畅谈江湖大事，眉飞色舞，齐飞不由被他们的话所吸引。

“立秋的那天，大岳山有一场盛大的武林大会要召开，到时候武林中所有的门派都会参加，我等必须现在启程赶过去，否则就赶不上了！”

“哼，这等盛事在武林中并不多见，上一次的武林大会，已经是十八年前了，这一次我们决不能错过！”

“那是自然，如此盛会，怎么能少的了我们‘五虎断刀门’？”

“据说本次武林大会，是由年轻一辈的杰出人物花玉书少侠所主持的，花少侠身为花震北大侠的独子，年纪轻轻，便达到了先天之境，不论是武功、人品，均是不二人选！”

“不错，如今花震北大侠被狗皇帝所抓，等花少侠一呼万应，召集各路英雄豪杰，杀进皇宫，必能将花大侠给救出来！”

……

齐飞将这些信息收入耳中，心中暗自琢磨。

“花玉书在大岳山召开武林大会，莫非师娘她们也去了？嗯，极有可能，看来我必须去一趟大岳山。”

打定主意之后，齐飞结了账，起身离开酒楼，打马北上。

一天之后，已经进入了风州地界。

这天中午，齐飞路过一座茶山，走在山道上，看着眼前的茶山，感觉有些眼熟，想了想才回想起来，这不是那次和叶瑞云一起路过贺家庄的时候见过么，这肯定是贺庄主的茶山。

果然，走不多远，就看见一座茶棚，一个俏丽的美妇人正坐在茶棚里，身段婀娜，一脸的妩媚，风情万种。

正是和齐飞曾经春风一度的甄夫人。

齐飞走了过去，说道：“这位夫人，可否讨一碗茶水来喝？”

甄夫人抬头一看，看见齐飞的时候，诧异了一下，随即俏脸一红，说道：“你怎么会来这里？”

齐飞笑道：“我要去大岳山，路过这里。”

甄夫人倒了一碗茶水递了过来，说道：“老贺在里面午睡，下人在山上采茶，你小声点。”

齐飞也听见茶棚里面传出来的打鼾声，他心中不由一荡，一口把茶水饮尽，然后低声道：“夫人，那晚我操得你舒服吗？”

甄夫人红着脸道：“你还说呢，自从那晚之后，我和老贺做爱都没滋味了。”

齐飞道：“你看我这不是给你降雨来了嘛！”说着就上前搂住她上下其手。

甄夫人忙道：“我们去别处。”

拉着他的手就走出茶棚，来到不远处的一棵古松树下，说道：“这里安全些。”忙不迭就把自己身上的花纹薄衣和马面裙给脱下，扔在一旁。

齐飞脱下裤子，露出粗长的肉棍，七寸长的大肉屌把甄夫人看得两眼发直，她还从来没见过也没听过这么粗长的肉棍，实在太吓人了，更何况还是这么矮小的一个少年。

齐飞一手揉搓着甄夫人的白嫩大奶子，一手抚摸着她那毛茸茸的骚逼，里面一片潮热，湿乎乎的，暗道一声浪货，也不废话，直接挺着肉棍就往她肉穴洞洞里面插去，甄夫人“啊”的一声浪叫，只觉得无比的刺激，连忙捂住自己的小嘴，以免浪叫声太大，被人听见。

饶是如此，肉棍抽插之间，也发出“噗哧、噗哧”的性器摩擦声，听起来无比淫靡，好在山间多有鸟鸣、蝉鸣声，这操逼之声倒也不算太刺耳。

甄夫人两手撑着古松，雪白肉臀往后翘起，齐飞从后面用自己粗长的肉棍轻松地在她肉穴里面进出，带出一股股淫水，把甄夫人干得俏脸通红，眸光如水，不断发出娇喘和闷哼声，高潮的时候更是浪叫出声，几乎要把茶棚里的贺庄主惊醒。

甄夫人上次被齐飞操的时候，就已经觉得齐飞的肉棍比自己丈夫的粗长一些，没想到这次仔细体会，比上次还要粗长，整个人都被操得酥麻了，嘴里直呼：“我的亲丈夫……唉哟……操死我了……”

齐飞抽送之间，兴致一起，说道：“浪货，叫爹！”

“爹……我的亲爹……操死我吧……啊啊啊……”甄夫人捂着小嘴，压低声音浪叫连连。

齐飞操弄了片刻，把甄夫人干得高潮迭起，自己也觉得十分刺激，倒不是操她的逼刺激，而是觉得和这位荡妇偷情有心理上的刺激，很快便涌起射意，口中说道：“要射了……”

甄夫人忙道：“射在我嘴里……”

齐飞连忙拔出肉棍，甄夫人转过身，蹲在他的面前，张开小嘴，勉强含入了齐飞的大龟头，才吮吸了几下，便感到一股热流打在自己的嘴里。

“唔……”甄夫人咽下齐飞的精液，又用嫩舌把他鸡巴上的淫液、精液混合物舔干净。

齐飞收回肉棍，说道：“夫人，感觉如何？”

甄夫人娇躯酥软地勉强起身，一脸满足地说道：“你这小鬼头，怎么会有这么一根大宝贝，若是给那些深闺怨妇知道，非把你吃了不可。”

齐飞笑道：“我等着她们来吃我呢。”

两人正穿衣服的时候，忽然从茶棚里传出一个声音来：“夫人，夫人……”

齐飞和甄夫人脸色微变，忙不迭将衣服穿好，确认没什么问题之后，才抬脚回到茶棚。

贺庄主看见齐飞，微微一怔，道：“咦，这位不是点苍派的那个……叫什么来着……”

齐飞忙道：“贺庄主好，在下点苍派齐飞。”

“哦，对对对，齐少侠。”贺庄主哈哈一笑，说道：“不知尊师娘顾女侠可好？”

甄夫人忙道：“你这人也真是的，怎么一见面就问人家门派的女眷？”

贺庄主尴尬地笑了笑，将齐飞迎入茶棚，倒上茶水，忽然眉头一皱，道：“你们两个怎么一起……”

甄夫人道：“这位齐少侠要去大岳山，方才他路过这里，马匹受惊，我顺手帮了他一把，没听见你喊我，怎么了？”

“哦，原来如此。”贺庄主这才松了口气，遂又道：“齐少侠要去大岳山？莫非是去参加武林大会？”

“不错！”齐飞点点头。

贺庄主叹道：“唉，花大侠被干皇所抓的事，已经传遍了整个江湖，江湖中人人愤慨，这狗皇帝着实可恶，竟然插手江湖之事，要知道，三百多年前，干朝太祖立国之时曾放言，只要武林各大门派不参与朝廷争斗，朝廷便不会插手江湖之事，如今这一规矩彻底打破了！”

齐飞默默不语，这种话不过是说说罢了，谁会当真。

贺庄主道：“只可惜我姓贺的武功低微，根本没资格参加武林大会，否则也一定会去助威的。”

齐飞道：“贺庄主可知道此次都有什么人参加武林大会？”

贺庄主摇头道：“我也不知，不过据我所知，红叶山庄与风云镖局一向交好，定然会派人去的。一旦叶大侠出马，便是皇宫内苑，也照样可以随意进出！”

齐飞点了点头。

双方又聊了几句，齐飞忙着赶路，便告辞离开。

上马的时候，齐飞和甄夫人相视一眼，彼此交换了一个暧昧的眼神。

跑江湖的就是这样，不知道下次见面，又会是什么时候，也许就在明日，也许遥遥无期。

大岳山位于中州，是中州最为高大的一座山，据说是一条龙脉，中州处于乾坤大陆的中央腹地，京城便在中州，据说花震北认为大岳山大岳山位于乾坤大陆龙脉的龙头位置，故而将花了许多人力财力，将大岳山的山顶开辟出来，作为安身立命之所，算是风云镖局的真正大本营。

齐飞足足策马飞奔了五六天，才赶到大岳山山脚下。

看着眼前的巍峨山岳，齐飞擦了擦额头上的汗水，从马背上落下来，握着盘龙剑，来到一间酒肆里面坐了下来。

在大岳山的山脚下，有不少这样的酒肆、茶坊、客栈，是提供给往来的客人用的，因为旁边是一条官道，直通京城，交通还是很便利的。

在酒肆内歇脚的几乎全都是江湖中人，听他们的谈话，应该都是来参加武林大会的。

齐飞在角落里坐了下来，点了几个饭菜，低头吃了起来，耳边传来许多高谈阔论。

旁边桌上的一个虬须汉子说道：“这样声势浩大的武林大会，已经很久没有出现了。”

另一个汉子说道：“不错，上一次应该是在十八年前吧。”

另一桌坐着的是几个衣衫褴褛的乞丐，手拿竹杖，为首的是一个老乞丐，此人瞎了一只眼，不过另一只眼却不时闪烁精光，显然内功深厚，只见他说道：“你们白鹤门也来凑热闹了？怎么没看见武东来？”

虬须汉子瞪眼道：“混账，谁敢直呼我们门主的名字？”

一看之下才脸色微变，肃然起敬，连忙起身，抱拳说道：“啊，原来是丐帮帮主陈赤脚陈前辈，失敬，失敬！我们门主一会儿就到。”

一旁的齐飞扫过那独眼老乞丐，暗道一声看走眼了，想不到这其貌不扬的老头是丐帮帮主，丐帮也是武林中九大名门正派之一，门人弟子遍布天下，这老乞丐的武功定然也达到了先天之境，不可小觑。

“呵呵，我老乞丐四海为家，不小心到了大岳山，顺便也来凑凑热闹，看看你们这些年轻人打算怎么召开这武林大会。”

“有陈帮主助阵，这武林大会定然会热闹许多！”

就在这时，几个身影出现在酒肆门口，遮挡住了太阳的光线，酒肆内的江湖好汉都在骂骂咧咧，打算起身教训一番来人的时候，忽然全部顿住。

“姚、姚女侠！”

“叶副庄主！”

酒肆内的众人看见来人，纷纷动容，全部起身，恭敬相迎。因为酒肆内的位置已经满了，有的人已经让开座位，要请来人上座。

齐飞抬头看去，只见两男两女四个腰佩长刀之人从外面走了进来，其中两个男子一个身材高瘦，下颔留有长须，看样子至少有四十多岁，另一个男子是个十五六岁的少年，长相清俊，一脸傲气，至于那两个女子，其中一个却是齐飞曾经见过的，红叶山庄叶瑞云，依旧是那样的楚楚动人，英姿飒爽。

最后一个却完全吸引住了齐飞的目光，这是一位看上去三十多岁的绝色美妇人，眉目如画，眼眸灵动，挽着发髻，戴了一对珍珠耳环，她拥有一张可爱的娃娃圆脸，肌肤如雪，细腻而白嫩，酥胸高耸，细腰下是圆润的丰臀，一双修长的玉腿上裹着黑色肉色丝袜，身着一袭轻纱绿衣，衣袂飘飘，仿佛是从画里走出来的一样，简直就是如梦似幻，唯美之极，周围的人和她站在一起，都显得黯然失色！

“各位好汉免礼。”那个长须中年男子含笑朝众人点头示意。

“不想是叶副庄主和姚女侠大驾光临，快快有请！”就连丐帮帮主陈赤脚也起身相迎。

听得他们的谈话，齐飞这才知道，原来那位长须中年男子乃是红叶山庄的副庄主叶太玄，此人是刀尊叶红衣的亲兄弟，一手“狂风刀法”炉火纯青，武功已臻化境，也是先天之境的绝顶高手。

那容貌绝美的中年妇人，却是大名鼎鼎的刀尊叶红衣的夫人，江湖十大美人之一的“快刀女侠”姚幼薇！

叶瑞云就不用说了，至于和叶瑞云站在一起的少年男子，乃是叶太玄的儿子，叶瑞云的堂弟，名叫叶惊云，此次是头一回跟随长辈出远门，也是来参加武林大会的。

齐飞正好奇刀尊叶红衣怎么没来的时候，已经有人问了出来：“怎么不见叶庄主尊面？”

叶太玄叹道：“我兄长接到了剑圣白西风的挑战书，两人相约在东海大战，誓要分出胜负，根本无暇来此。”

“白西风当真可恶，偏要选在这个节骨眼上挑战刀尊！”众人义愤填膺。

众所周知，剑圣白西风和刀尊叶红衣乃是十多年的死对头，偏偏两人的武功不相伯仲，难分高下，每年都会找地方打上一架，只是目前武林中发生了这等大事，白西风却刚巧选择在这个时候挑战叶红衣，显然是故意要拖住他，不让他参加武林大会，不让他参与营救花震北一事。

正说话间，姚幼薇等人已经朝齐飞这一桌走了过来，却是周围都已经坐满了，只有齐飞这桌，只有他一个人，尚有几个位置空缺。

旁边五虎断刀门的门主武东来站起身，对齐飞喝道：“嘿，那小子，你快些让开，把位置让给叶大侠和姚女侠！”

齐飞正皱眉的时候，姚幼薇已经开口笑道：“不必的，这几个位子，已经足够我们坐下了。”

见姚幼薇说话了，武东来这才闭口。

齐飞起身道：“多谢姚女侠。”

姚幼薇笑了笑，说道：“出门在外，大家都不容易，身为江湖儿女，理应互相照顾。你是哪个门派的？”一边说着一边坐在了齐飞的对面位置。

一旁的叶瑞云看见齐飞，微微诧异，说道：“咦，你不是点苍派的那个，玉瑶妹妹的师兄，叫什么齐……”

齐飞道：“在下齐飞。”

“啊，是了，齐飞。”叶瑞云想了起来。

姚幼薇微微一惊，说道：“你就是齐飞？久闻你在京城一役中，一马当先，大战九千岁麾下数位高手，果然是英雄出少年，人不可貌相啊。”

齐飞道：“不敢。”

几人相继落座，姚幼薇又道：“对于点苍派的遭遇，我红叶山庄深表遗憾，不知顾引章妹妹近来可好？”

齐飞道：“我也在找师娘，也不知她会不会来参加武林大会。”

“哦……”姚幼薇略微点头。

几人叫了几个小菜，又请齐飞一起来吃，齐飞也不客气，开动筷子，和他们一起品尝这酒肆里的美酒佳肴。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 大闹皇宫 第53章 阴谋
────────────────────────────────────────

一旁的叶太玄和叶惊云见齐飞如此不客气，脸色都有些难看，微微有些皱眉，觉得他过于无礼了，心道叫你一起来吃，不过是客套话，你还当真了，也不看看自己是什么身份，竟敢和红叶山庄的人同吃一盘菜。

齐飞却没有多想，在他的眼中，人与人从来没有什么高低贵贱之分。

若要论起尊卑，他身为坤国小王爷，女帝风里瑶的儿子，在场的这些人都没有资格和他坐在一起。

叶太玄将一块牛肉夹到叶惊云碗里，说道：“惊云，多吃点肉。”

“谢谢爹。”叶惊云大口大口地吃了起来，满嘴流油。

齐飞心道这肉有那么好吃么，也夹了一块品尝起来，叶太玄眉头一皱，语气冷淡地道：“齐少侠莫非没有吃过牛肉？非要和人抢肉吃！点苍派就这么穷么？”

齐飞微微一怔，说道：“吃过的。”

陈赤脚说道：“不想这位齐少侠如此厚颜无耻，非要和人家一家子凑到一块去，有此面皮，不如加入我丐帮得了，乞讨之时定是一块好料。”

周围顿时发出一阵哄笑声。

齐飞感觉到这些人满满的恶意，顿时觉得嘴里的饭菜不香了。

姚幼薇摇头一叹，起身说道：“各位都是江湖上有头有脸的英雄好汉，没必要为这种小事取笑一个孩子吧，点苍派顾女侠是我旧友，还请诸位不要妄议他人。”

“是，是，姚女侠说的是。”

“姚女侠菩萨心肠，我等远不能及。”

齐飞说道：“各位慢用。”说着就起身，提起长剑，打算离开。

叶瑞云抬头道：“你干嘛急着走啊，人家说你几句你受不了了？”

齐飞摇头道：“不是，我吃饱了。”

叶瑞云道：“那也不急啊，等下大家一起上山就是了。”

“好吧。”齐飞又坐了下来。

叶瑞云抬眼看向齐飞，问道：“玉瑶妹妹近来如何？”

齐飞道：“我也有好几个月没见到她了，这次出门，正是来她们的，希望她们会来参加武林大会吧。”

叶瑞云道：“就算她们不来大岳山，此次来参加武林大会的黑白两道江湖人物众多，总会有知道的，到时候打听打听就是了。”

齐飞点点头，觉得她说的有道理。

众人用过午餐，走出酒肆，一群人浩浩荡荡，联袂朝大岳山走去。齐飞和红叶山庄的人一起并行，一路上偶尔交谈几句，渐渐的倒也熟稔起来。

大岳山巍峨耸立，山道狭窄而弯曲，不易攀登，亏得众人都是武林中人，个个都身怀绝技，施展轻功之下，一个多时辰之后，便已经上了山顶。

只见大岳山山顶云雾缭绕，到处都有鸟兽踪迹，宛如仙境，上面根据山中地势，建造了许多殿宇、阁楼等建筑，有精舍房屋、院落，俨然是一座大门派的山门，众人都极为惊叹，风云镖局可真是大手笔，这些建筑足足能住下数千人，来参加武林大会的人再多，也是能容纳的。

山门牌坊前，早有风云镖局的人在那里迎接了，他们将来人迎入山中住下，送上茶水点心，只等武林大会的召开。

一个身材高瘦、穿着一袭白衣的俊逸青年忽然走了过来，满脸笑容地道：“姚女侠，叶大侠！啊，还有瑞云妹妹，惊云小弟也来了！”

“玉书啊，好久不见！”叶太玄哈哈一笑。

红叶山庄的人走上前去，和那白衣青年见面问好。

齐飞眉头一挑，这个白衣青年，竟然就是花玉书！果然，这厮还真是花震北的儿子，难怪此次武林大会是由他号召并主持的。

花震北的风云镖局麾下有七十二路人马，虽然遭到了干朝的打击，折损了许多，不过余威尚在，花玉书要召开武林大会营救花震北，江湖中黑白两道的人，多多少少都会给他面子，就算不去帮忙营救，至少也会来参加武林大会，壮壮声势的。

“花兄你好。”齐飞道。

“嗯？”

花玉书这才注意到一旁身材矮小的齐飞，定睛看了看，他的表情从惊讶快速转变为喜悦，大笑起来，说道：“哎呀，怎么是齐兄？！是什么风把齐兄给吹来了，快快有请！”

对于花玉书的热情，叶太玄几人都面面相觑，有些莫名其妙，花玉书身为风云镖局的少总镖头，在江湖中低位尊崇，怎么会和点苍派的一个不起眼的弟子称兄道弟？

齐飞拱手道：“花兄，好久不见，一向可好？”

花玉书面色黯然，说道：“我风云镖局的事，齐兄应该也听说了，家父……唉！”他摇了摇头。

齐飞道：“相信群雄合力，定能将花王救出来的。”

“但愿吧。”花玉书叹了口气，“对了，你姐姐见晴怎么没来？”一提到风见晴，他就两眼发光。

齐飞道：“这个……我姐姐她行踪不定，我也不知道她在何处。”

“进去慢慢聊吧。”姚幼薇道。

“好。”花玉书将众人迎入山门之中，在大殿设下晚宴，准备了好酒好菜，给大家接风洗尘。

因为时间尚早，花玉书领着齐飞和红叶山庄的在大岳山四周转了一圈，期间将齐飞介绍给了红叶山庄的人，并大力夸赞他身手不凡、智慧超群，还有个美丽动人的姐姐，总之各种赞美，浮夸无比，把姚幼薇和叶太玄等人都听得一愣一愣的。

“当日我和齐兄、王兄三个人勇闯阴阳教，与那群黑道恶徒交手，杀了个七进七出，阴阳教教徒伤亡惨重，我三人却毫发无损，可见齐兄的武功绝不在我之下！”

“花兄过誉了，小弟武功平平……”

一旁的姚幼薇忽然问道：“听说阴阳教与风云镖局有瓜葛，不知有没有这回事？”

花玉书正色道：“我们风云镖局虽然结交各路英雄好汉，但和阴阳教这种坏事做尽的黑道势力，是决不会有来往的！”

叶太玄也道：“嫂嫂，你怎么能听信江湖上的流言呢，我们红叶山庄与风云镖局乃是世交，我们应当相信他们才是！”

姚幼薇点头笑道：“说的也是，我也就是随口问问。”

齐飞在一旁默不作声，对于江湖上的门派势力，那些错综复杂的关系，他早已从风里瑶那里知道的一清二楚，花玉书这话糊弄一般人可以，却糊弄不了他。

很快天色暗了下来，花玉书又领着齐飞和红叶山庄的人，在内院单独开了一桌，几人围坐在一起品尝美味佳肴，畅谈江湖大事。

花玉书痛饮了几句，抹了抹嘴角的水渍，悲愤地说道：“此前那狗皇帝指使九千岁搞乱江湖，如今又攻打了我风云镖局，囚禁了我父亲，朝廷打破规矩，插手武林中的事，已经惹得江湖上许多人不满，这次我就是要召集江湖上的各路英雄豪杰，不但要把我父亲救出来，还要给干皇一个狠狠的教训，让他知道惹怒我们江湖儿女的后果！”

叶惊云的情绪被他煽动，张口就道：“我们必能将花王救出来！”

叶太玄问：“不知此次武林大会，有多少人来参加？”

花玉书道：“据统计，到目前为止已经有三十多家门派的好汉到了，估计这两天还会再来三十多家，加起来有七十多家，足有数千人之多，个个都是江湖上有头有脸的人物，其中不乏先天之境的绝顶高手！”

几人一听，纷纷动容。

就连齐飞听了也暗暗震惊，风云镖局的号召力当真不一般，大大小小加起来七十多家门派，就算其中大部分都是小门小派，也是一股不可忽视的力量，再加上几个绝顶高手领头，说不定真能成事。

见他们聊得正开，齐飞识趣地闭了嘴，在一旁静静地听着。

不知为何，他老觉得花玉书和叶太玄这两人的眼神有些不对，花玉书的眼神有意无意地往叶瑞云身上瞟去，而叶太玄的眼神则时不时停留在姚幼薇的绝美脸蛋上，颇有些痴迷的样子。

“莫非是错觉？”齐飞摸了摸鼻子，他觉得可能是自己前段时间玩女人玩的太多了，什么都往男女之事上面想，着实有些惭愧。

齐飞分别往姚幼薇和叶瑞云母女二人身上扫了几眼，叶瑞云也就罢了，显得朝气蓬勃，英姿飒爽，固然漂亮可爱，姚幼薇却更加的迷人，说不出的风韵十足，尤其是那不时扑闪的美眸，两腿交叠在一起的肉丝玉腿，啧啧……

是个人看了都会动心。

不知不觉，天色已晚，众人离桌散去。

齐飞被风云镖局的人安排在山中的一间精舍里面，属于客房，离红叶山庄的人的住处并不算远，属于上房，享受的应该是贵客的待遇，可见花玉书对他还是很看重的。

盘膝坐在床上，齐飞进入练功状态。

“明月飞凰”乃是当世四大奇功之一，威力远超“太和功”，因此，太和功的真气早已被“明月飞凰”所吞噬炼化，如今他体内的真气是纯粹的“明月飞凰”真气，清凉柔和，韧性十足，十分强大！

在此状态下，齐飞的耳力、目力都非比寻常，周围百丈方圆内的动静，都听得一清二楚，巨细无遗。

“此次武林大会，不知推选谁为盟主？”

“自然是花玉书少侠，这是毫无疑问的……”

……

“娘，爹老是让我和花少侠亲近，可是我不太喜欢他那种文质彬彬的样子，一点男儿气概都没有。”

“我们叶家和花家乃是世交，你爹与你花世伯早有约定，要让你和玉书成婚，虽然如今你花世伯被狗皇帝囚禁，可这件事却是不能反悔的。再说了，我看玉书人还是挺好的，不论人品武功，都称得上当世俊杰。”

“话虽如此，可是……”

“你若不嫁给玉书，我就叫你爹把你嫁给那位点苍派的齐少侠，你看如何？”

“啊！娘，你别说笑了，齐少侠长得这么矮，嫁给他？岂不是要被天下人耻笑，还不如让我死了算了……”

……

各种各样的声音传入齐飞耳中，有高谈弘论，也有闺房小事，还有机密要事，听着都让人觉得大开眼界。

忽然，齐飞眉头一皱，他将注意力集中在山中的其中一处地方，那里正有两个声音在交流密事。

“叶世叔，今夜请你来此，是有要事相商。”

“你别说了，我知道你想和瑞云生米煮成熟饭，你们二人的事，是不会受花王被囚禁影响的，你根本无需担心，但你若要使手段强占瑞云，这是万万不行的！”

“唉！叶世叔也知道，此次我进京营救家父，还不一定能活着回来，我也是没办法，实在是等不了了。叶世叔别急着拒绝嘛，凡事好商量……我看叶世叔对姚女侠似乎有些特别的兴趣啊……呃，呵呵。”

“胡说！我对嫂嫂无比敬重，岂敢有半点非分之想？”

“叶世叔干嘛这么着急啊，我就是随口说说而已。啊，我忽然想起来了，上次有人给我通风报信，说是叶世叔在红叶山庄之时，某日趁刀尊不在家，偷偷溜进姚女侠的闺房偷窃她的原味丝袜，被姚女侠撞了个正着，你为了息事宁人，跪求姚女侠原谅，姚女侠考虑到这件事的严重性，便没有再追求，你说，若是这件事被刀尊知晓……”

“你、你不要凭空捏造，挑拨离间，我兄长是不会相信你的鬼话的！”

“叶世叔别急啊，我是有人证的，再说了，若是刀尊找你和姚女侠两人对峙，你说刀尊能不能从你和姚女侠的反应中，看出一丝端倪呢……”

“你到底想怎么样？”

“很简单，只是想请叶世叔帮帮小忙，咱们一起合作一次，让我可以和瑞云妹妹圆房，你也有机会亲近姚女侠。”

“不可能，嫂嫂是绝对不会与人通奸的！”

“你放心，我自有妙计。我这里有一种药，名为‘阴阳散’，任何人只需要闻到一点气味，便会中招，必须找一个人交合，并服用异性精华，方能解毒，否则就会欲火焚身而死，到时候叶世叔只需要帮我取得她们的信任……”

“‘阴阳散’？这不是阴阳教的独门淫药吗？你怎么会有？莫非风云镖局当真和阴阳教有瓜葛？”

“诶，叶世叔这话说的，我们风云镖局乃是武林中的白道领袖，怎会与阴阳教的淫贼勾搭在一起？这药乃是上次我闯阴阳教之时，顺手偷来的，那一次我险些丧命在两界山……”

“此事我还须再考虑考虑……”

“叶世叔不必担忧，只要你配合我，此事必成！不会有人知道的，事后姚女侠和瑞云妹妹决不会追究，这毕竟关乎到她们的脸面，乃至整个红叶山庄的名誉……”

……

齐飞睁开双眼，缓缓收了功。

“花玉书这个王八蛋，想不到他如此的卑鄙无耻，居然敢做出这种事，我真是羞与他为伍！”

齐飞冷哼一声，对花玉书的谋划十分鄙视。

他齐飞虽然也爱好女色，可是取之有道，决不会强来，更不会用这种下三滥的手段得到一个女人，哪怕这个女人再诱人。

齐飞躺下之后，心中又道：“不行，此事我必须阻止，叶瑞云毕竟与玉瑶相交一场，我不能眼睁睁看着她受此淫辱。”

此刻，齐飞的脑海中忽然浮现出姚幼薇的身影，她那绝美的面容，曼妙的身段，成熟的肉体，绿衣下勾勒出的优美曲线，走路时扭动的翘臀，真是说不出的风情万种！

她的胸脯和臀部似乎比媚儿的还要硕大、肥美，但却被内衣裤给束紧了，外面又有纱裙遮掩，就如风里瑶一般，从外面很难看出来，若非齐飞见识过风里瑶衣服下的样子，也很难想到这一点的……

次日，有风云镖局的仆人送来早餐，是馒头、包子、油条和豆浆之物，虽不丰盛，倒也可口。

刚吃完早餐，齐飞就来到姚幼薇和叶瑞云的住处，她们住在西厢房，算是贵客待遇，来到门口，齐飞敲响了门，开门的是叶瑞云，似乎刚起床不久，刚梳洗完毕的样子，俏脸上还有水渍，看见来的是齐飞，叶瑞云诧异道：“齐少侠？你来做什么？”

齐飞抱拳道：“叶女侠，可否借一步说话？”

叶瑞云对于他的这一句“叶女侠”颇为受用，表情温和了许多，仰头道：“找本女侠有什么事呀？”

齐飞道：“有要事，不知姚女侠可在里面？”

“齐少侠请进。”姚幼薇的声音从里面传了出来，显得十分温柔、甜美。

齐飞跟着叶瑞云进入厢房之中，看见姚幼薇正坐在里面饮茶，旁边站着两个样貌平平的丫鬟，应该是花玉书派来伺候母女二人的。

齐飞道：“姚女侠，可否借一步说话？”

姚幼薇闻言，微微诧异，想了想，她吩咐那两个丫鬟退下，然后才道：“齐少侠有什么要紧事么？”

齐飞语出惊人，道：“有人要害你们！”

“你说什么？”叶瑞云觉得好笑，“你知道我们红叶山庄在武林中的地位么？谁敢害我们，你在开什么玩笑？”

齐飞道：“我说的是真的，花玉书和叶太玄串通好了，要先取得你们的信任，在你们的饭菜、茶水里下药，然后……”

他将昨晚从花玉书和叶太玄口中听来的话，一句不落地讲述给了姚幼薇和叶瑞云。

叶瑞云听完就道：“简直是胡说八道，叔父怎么可能会伙同外人害我们，更何况花家和我家还是世交！你这么说，究竟有什么企图？是不是想离间我们两家？”

“我……”齐飞想不到她根本就不相信自己，一时间无话可说。

一旁的姚幼薇却脸色一变，越听脸色越阴沉，尤其是在听见齐飞提到叶太玄偷丝袜的事之后，她的脸色彻底变了。

因为这件事，除了她和叶太玄，以及她的贴身侍女之外，根本无人知晓！

这只能说明一个问题，齐飞说的是真的。而她的贴身侍女，显然被花玉书买通了，看样子是不能信任了。

姚幼薇知道叶太玄的为人，却想不到花玉书也这般龌龊下流，竟敢谋划这种无耻勾当，简直就是令人不齿！

她面色凝重地看向齐飞，说道：“齐少侠所言是真的？”

齐飞道：“句句属实！若有半句虚言，让我不得好死！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 大闹皇宫 第54章 武林大会
────────────────────────────────────────

姚幼薇点了点头，忽然又道：“你是怎么听见他们的谈话的？莫非齐少侠的内功已经深厚到通天彻地的地步了，连百丈外的声音都能听见，岂非已经到达了天位境界？”

“这……”齐飞想了想，说道：“在下的武功还未破入先天，更何况是天位。只不过我所修炼的武功有些特别罢了，在练功的状态下，目力和耳力都异于常人。”

叶瑞云瞪眼道：“你真是胡说，当世只有四大奇功拥有这种能力，你们点苍派哪有这种武功？”

姚幼薇却看着齐飞，淡淡问道：“不知齐少侠修炼的是什么武功？《慈航真经》、《无为道卷》、《红日照天下》，还是……”

齐飞道：“这个，请恕我不能告知。”

姚幼薇仔细打量着他的眉眼，忽然说道：“你是坤国人？”

齐飞一怔：“姚女侠是怎么看出来的？”

姚幼薇的脸色显得有些不自然，她微微转过头，看向门外说道：“你的眉宇之间，神似我的一位故人，她也是坤国人。”

齐飞道：“姚女侠也是坤国人？”

姚幼薇并不回答，只是叹道：“我相信你说的话，真是想不到，太玄和玉书会是这种人，真是令人失望！”

叶瑞云道：“娘，你相信他？”

姚幼薇点了点头。

叶瑞云一听，顿时愣住。

她重新打量起了齐飞，上看下看也没看出什么特别之处。

这么个小矮子，真是和他做朋友都觉得丢人，若是旁边有人在场，叶瑞云都想和齐飞保持距离，生怕别人说自己跟他认识。

叶瑞云有些生气地道：“娘，你怎么连自己人都不信，反而相信一个外人呢？”

姚幼薇道：“他不是外人。”

“他……”叶瑞云一脸嫌弃地指着齐飞，实在是不知道说什么好了。

姚幼薇道：“齐少侠，多谢你告知这件事，此番恩情我记下了。这里的事，你不必担心了。”

齐飞拱手道：“好的，姚女侠，那我就告退了！”

姚幼薇点了点头，脸上流露出温和的笑容，看他的眼神似乎比之前更温柔了。

齐飞转身离开厢房。

他刚走出厢房不久，就看见叶太玄和花玉书朝这边走来。

齐飞心中暗想，既然姚幼薇有了提防，相信不会再着他们的道，人家毕竟是刀尊叶红衣的夫人，先天之境的绝顶高手，江湖经验丰富，与人打交道的本事不会低，犯不着齐飞再担心。

为保万全，齐飞还是躲在不远处的墙后面，过了片刻，看见叶太玄和花玉书从厢房内走了出来，一脸的不快之色，显然行事很不顺利，悻悻地离开了。

齐飞嘴角一扯，为他们的失败而感到高兴。

到了晚上，齐飞在外头散步，欣赏着大岳山的夜景，忽然听见西厢房的方向传来惊叫声，他连忙飞身赶过去。

与此同时，不少前来参加武林大会的江湖人士也纷纷赶了过来。

等众人赶到的时候，只见姚幼薇和叶瑞云从厢房内走了出来，门口倒下了十几具尸体，都是黑衣蒙面，也不知道是什么人。

“姚女侠，这里发生了什么事？”一个丰神俊朗的白衣中年男子走上前，问道。

姚幼薇看了过去，说道：“原来是太华派的华尊掌门，方才来了十几个蒙面人，也不知道是什么人，竟敢试图用迷烟迷倒我们，幸亏我发现得及时，被我全部格杀了。”

“这些人也真是胆大包天，竟敢来这里撒野，我们如此多江湖豪杰在这里，就算是四大宗师来了，恐怕也讨不了好！”

“就是，就是。”众人纷纷同意。

有几人走上前，将这些黑衣蒙面人的蒙面巾扯下，这时忽然有人说道：“咦，这位不是风云镖局的钱镖师么，他怎么会做出这种事？”

众人一看，纷纷震惊，这些黑衣人竟然都是风云镖局的人。

姚幼薇和叶瑞云相视一眼，都从对方的眼中看见了愤怒之色。一旁的齐飞心中暗道，这多半是花玉书捣的鬼。

却在此刻，一群人从大殿的方向走了过来，脚步十分匆忙，领头的正是花玉书，还有风云镖局的八大护法，叶太玄也在其中。

“花少侠，这是怎么回事啊？”有人问道。

花玉书连忙走上前，解释道：“各位……各位好汉，我正要跟你们说一件事，就在刚刚，我截取到一封密信，是我风云镖局的几位镖师写给九千岁的，上面详细写明了他们的反叛意图，说是要叛出风云镖局，加入九千岁麾下，还说要在去之前带一份见面礼过去投奔，我一开始还不信，想不到他们竟然真的……唉！”

说着，他便从袖筒里取出一封书信，众人传看了一番，纷纷动怒。

“这些镖师可真是吃里扒外，竟然临阵背叛！”

“就是，当年花老英雄对他们可不薄，想不到他们竟然会做出这种事！真是升米恩、斗米仇啊！”

“都是些趋炎附势的墙头草，靠不住的，也不必埋葬了，直接将他们扔进山里喂野狗吧！”

齐飞看着花玉书和叶太玄两人一唱一和，尤其是花玉书那一脸的悲怆表情，齐飞只觉得一阵佩服。

分明是他派手下去暗害姚幼薇和叶瑞云，却因为行动失败，直接将他手下的这些镖师给甩出去了，干了坏事又说谎，丝毫不带脸红的，厉害啊！

此时姚幼薇说道：“各位，事情既然已经查清楚了，人也都解决了，那么大家便早些回去休息吧，莫要睡得太晚，耽误了明日的正事。”

“不错！姚女侠说的对。”花玉书扬声说道，“明日午时，我们便要正式召开武林大会，到时候全仰仗各位了！”

“好说。”

众人都各自回了自己的住处。

齐飞来到姚幼薇身前，抱拳道：“姚女侠，没什么事的话，我也先回去了，若有什么吩咐，可以随时找我，在下一定效犬马之劳。”

姚幼薇微笑道：“你回去吧，没事的。我们行的端做得正，身上有浩然气，岂会惧怕那种阴险无耻的鼠辈！你说是吧，玉书侄儿？”

花玉书哈哈一笑，说道：“姚伯母说得对！话又说回来了，在下所修炼的武功正是儒家的‘浩然气’，最不惧怕那些阴险小人，有我在，不会有事的！”

“那我就放心了。”齐飞拱了拱手，转身离去。

花玉书看着齐飞离去的背影，眼中露出一丝怨毒之色。

一夜无事。

到了第二天，前来参加武林大会的江湖豪杰纷纷赶来，这几天来到大岳山的江湖中人，大小共有七十多个门派，数千人之多，各门各派都有旌旗招摇，声势十分浩大。

到了午时，花玉书宣布武林大会正式开始，数千人纷纷汇聚到大殿外的广场上，在广场上四周摆了许多席位，各派的代表都坐在席位上，跟随而来的门人弟子站在周围，在中间围出了一块空地，花玉书站在空地上，声泪俱下地诉说着风云镖局被干皇和九千岁派人攻打，还有花王花震北被囚禁之事。

齐飞站在姚幼薇和叶瑞云的身旁，四下张望，却根本没有看见顾引章和黎慧语等人，包括风见晴和方华仙的身影，也都没有看见，似乎压根就没有来参加这武林大会。

“是了，姐姐和方姐姐代表的是坤国势力，这武林大会是风云镖局召开的，是三大势力中的一股，坤国的门派自然是不会来参加的。师娘和干娘无意江湖争斗，也不会来这里，我怎么就没想到呢？”

齐飞皱了皱眉头，暗自后悔来这里，他打算等武林大会结束之后就离开，再去别处找找看。

此时，花玉书的声音传遍全场：“诸位好汉都是江湖上赫赫有名的人物，家父一直说，在外靠朋友，如今家父出了这样的事，希望各位好汉能够看在往日的情分上，助我风云镖局一臂之力，将家父给解救出来！”

“花老英雄稳坐武林中的第一把交椅，如今狗皇帝囚禁了他，我们自然不会袖手旁观！”

“不错！当年我被仇家追杀，若非花王出手相救，我早已命丧黄泉，此时我非管不可！”

“有什么事，花少侠直接吩咐我等便可，千万不要客气！”

丐帮的陈赤脚、太华派的华尊、五虎断刀门的雷赤虎、白鹤门的武东来、铁剑门的史大印……

等等，各路江湖中人纷纷表态，都表示愿意出手帮忙。

花玉书一脸感动地道：“我先在这里代家父谢过各位！既然如此，那么我们明日一早就出发前往京城，闯入皇宫大内，冲进天牢，把家父给救出来，此事能够成功，就看各位英雄的了！”

就在此刻，忽然一声佛号响起，瞬间传遍全场，将所有的声音都压了下去！

“无量光、无量佛！善哉，善哉——”

众人仰头看去，只见一个身穿大红色袈裟、手握一根禅杖的僧人排众而出，朝场中走来，此人是个光头僧人，看样子有五十多岁的年纪了，模样高高瘦瘦的，太阳穴高高鼓起，两眼精光四射，显然内功修为极高。

众人一看，纷纷动容，肃然起敬。

雷赤虎沉声道：“是大禅寺四大金刚之一的东方金刚！”

花玉书连忙走上前，拱手说道：“原来是大禅寺的大师，快请上座！来人，椅子——”

大禅寺是武林中的泰山北斗，和少岳派齐名，大禅寺出来的僧人，谁敢轻视？

立刻有人搬来交椅，东方金刚摇了摇头，说道：“坐就不必了，我此来不为别的，只为劝说各位，千万莫要大动干戈，凡事以和为贵！”

花玉书道：“大师，这莫非是大禅寺的意思？”

东方金刚叹了一声，说道：“不错，此次我代表的就是大禅寺，此前方丈师兄得知花老英雄被囚禁，也是感到十分可惜，为大干朝廷的行为而不齿，只是考虑到一旦江湖武林与朝廷开战，就意味着天下从此大乱，百姓将会面临水深火热的境地，民不聊生，荼毒苍生，实在是罪过啊！故而方丈师兄名我前来劝阻各位，制止这一场战事，希望花少侠看在我大禅寺的薄面上，能够停止干戈。”

众人听了他这番话，各有表情，有的表示不屑，有的则面色凝重。

花玉书一脸悲愤地道：“大师，家父这些年也行侠仗义，从未做过什么伤天害理的事，如今却要遭受这样的待遇，大师为何不去劝那狗皇帝放了家父，却来劝我等不要救人，这是何道理？”

“不错！”

“就是，大禅寺似乎有失偏颇吧！”

众人议论纷纷。

东方金刚说道：“各位，各位！我大禅寺从来是局外人，不会偏袒任何一方，若是各位不愿听贫僧的劝阻，那贫僧只好如实回禀方丈师兄了。”

花玉书道：“莫非大禅寺还打算派人用武力阻止我等救人？”

东方金刚说道：“这个我就不清楚了，还得看方丈的意思，方丈的意思是，一切以天下百姓为主！”

“说得好！”一个年轻爽朗的声音传了过来。

众人齐齐闻声看去，只见一道白影飞身跃入场中，轻飘飘地落在地上，宛如一片树叶，半点灰尘也不曾溅起。

“好俊的轻功！”

“这是少岳派的轻功‘蜻蜓点水’，来的可是少岳派的人？”

众人都把目光停留在来人的身上，只见来人是个约莫二十岁出头的年轻男子，长得十分清俊，身着一袭白色道袍，背负一口长剑，玉树临风的样子，看上去有种卓尔不群的魅力。

齐飞心中暗道，大禅寺和少岳派都有人到来，看样子都是来劝阻花玉书的。

“少岳派袁扶摇，见过东方金刚，见过各位江湖同道！”男子微微一笑，朝众人抱了抱拳。

“袁扶摇？”丐帮的陈赤脚微微一惊，“你就是玄天道长的亲传弟子袁扶摇，号称数百年来少岳派最年轻、最杰出的那个天才弟子？”

袁扶摇微微一笑：“不敢，正是小可。”

身上透着一股超凡脱俗的气质，仿佛出淤泥而不染，与周遭众人显得格格不入，表面上看着温文尔雅，却给人一种打心眼里瞧不起这些江湖草莽的意思。

花玉书走上前，道：“原来是袁兄，久仰大名。”

袁扶摇轻笑道：“花兄你好，我也是久闻花兄的大名了，今日终于见到了，果然是一表人才，有花老英雄当年的风范。”

花玉书心中不悦，我爹当年什么风范，你怎么知道，搞得好像你比我高一辈似的。

他忍住心中的怒气，笑着拱手说道：“袁兄此番前来，不知是否来支持我等营救家父的？”

“刚好相反！”

袁扶摇叹了口气，“我知道花兄对于花王被囚禁之事十分悲痛，其实我也十分痛心，家师常常说花老英雄是个顶天立地的好男儿，不该受到如此不公待遇！可是，众所周知，干朝皇宫之中大内高手无数，尤其是九千岁麾下高手如云，在场虽然也是高手如林，可要硬闯皇宫，从天牢里救人，恐怕是天方夜谭，几乎是不可能成功的事，因此，家师让我来劝阻各位稍安勿躁，不要轻举妄动，等个几年，说不定事情会有转机。若是妄动干戈，不说人救不出来，在场的好汉恐怕也要搭进去，而且还可能引得朝廷震怒，连累百姓。”

花玉书冷笑一声，用折扇拍打着手心，口中说道：“多谢袁兄为我等打算，不过若是按照袁兄的说法，等上几年，怕是家父早已被折磨死了！”

“就是，这种事怎么等得了？”

“那狗皇帝以莫须有的罪名囚禁花老英雄，本就失去了道义，还要我等妥协，怎么可能？”

“就是，就是，天底下哪有这种事，实在太过荒唐了！”

袁扶摇见众人都不停劝告，只得无奈地摇了摇头，和东方金刚相视一眼，两人都叹了口气，看样子劝说是劝不了了，不过他们的话已经带到了，任务已经完成了，这就够了，之后发生什么事，跟他们无关。

见东方金刚和袁扶摇都无话可说，花玉书振臂一呼，说道：“在下不才，愿意暂时做个武林领袖，各位远道而来的江湖豪杰，今晚我们大醉一场，明日一早就出发，到时候我们化整为零，潜入京城，定下时辰，一起潜入皇宫，冲入天牢，把人给救出来！”

“好！”

“救人，救人！”

周围的人纷纷高声附和，声势浩大无比，煞气直冲云霄。

散会之后，大禅寺和少岳派的人直接离开了，齐飞本来也想离开，却被花玉书给叫住了：“齐兄莫走，先吃过晚饭再说！”

齐飞见他一脸的热情，拉着自己的手不放，只好说道：“花兄，这里已经没我的事了，吃完饭，我就要离开了。”

“先吃饭，吃完饭再说。”花玉书显得无比的友好。

傍晚，又开了几百桌酒席，席间，花玉书来到齐飞这桌，一边敬酒一边说道：“齐兄，若我猜得不错，你是否要去找人？”

“不错。”齐飞放下酒杯，点了点头。

花玉书微微一笑，又道：“是否要去找贵派的顾引章女侠，还有丹霞派的黎慧语女侠等人？”

齐飞闻言，眉头一皱，道：“正是。”

花玉书叹道：“齐兄，这件事……本来我不想跟你说的。可是我与齐兄相交一场，实在不吐不快！”

齐飞道：“什么事？”

花玉书举头看天，面色凝重地道：“如果我的消息不错，顾女侠和黎女侠，极有可能已经被人抓走了！”


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 大闹皇宫 第55章 再入京城
────────────────────────────────────────

“你说什么？！”

齐飞脸色一变，“这不可能！”

他并不愿意相信花玉书的话，顾引章和黎慧语好歹也是武林中的超一流高手，哪里有那么容易被人抓走。

花玉书说道：“我知道齐兄不信，其实我也不太相信。只是……我所接到的消息，却的确如此。”

齐飞问道：“花兄接到的是什么消息？”

花玉书道：“齐兄也知道，我风云镖局在各地都有分局，眼线极多，各地的动静，我多多少少都是知道的，很少有事情能瞒得过我的耳目。比如说，当日在彭泽县城的时候，齐兄被人以书信骗去阴阳教的事……”

“你说什么？！”齐飞浑身一震，“你是怎么知道的？”

花玉书拍了拍他的肩膀，说道：“齐兄放心，我与齐兄情同手足，这件事不是我的干，只不过恰巧有风云镖局的人看见了，我才得以知晓。”

齐飞拍桌而起，怒问：“那是谁干的？是谁冒充我姐姐把我骗去阴阳教的，老子差点死在那里！”

花玉书面色凝重地道：“是王鸿羽干的！”

“是他？”齐飞捏紧拳头。

花玉书点头道：“不错，就是他！齐兄也许不知道，王鸿羽乃是朝廷的人，他不但是朝廷的人，而且身份尊贵，是干皇的亲生儿子，当朝的东宫太子！”

齐飞再度震惊，他虽然本能地觉得王鸿羽和花玉书的身份不简单，却并未多想，他实在是没想到，这两个人，一个是风云镖局的少总镖头，干朝江湖上赫赫有名的花王花震北的儿子，还有一个就更吓人了，竟然是大干王朝的太子爷！

花玉书叹道：“我也是后来才知道的。亏得我们与他相识一场，也算是好友，真想不到，他会在暗地里干出这种事来，实在是令人不齿！”

齐飞咬牙说道：“这笔账，我一定会找他算的！”

花玉书道：“齐兄这下明白了吧，王鸿羽身为朝廷中人，所作所为自然是向着朝廷的，他把你骗去阴阳教，为的就是杀你灭口！事实上，连九千岁都受他指使，他一直以来都想杀了你，灭了你们点苍派，还要把顾女侠、黎女侠抓进皇宫，供他和干皇淫乐……”

“闭嘴！”齐飞实在是听不下去了。

花玉书叹了口气，说道：“我知道齐兄不信，但是……根据我所得到的消息，顾女侠和黎女侠极有可能已经被朝廷的人抓走了，现在恐怕早已……唉，情况不容乐观啊！”

齐飞深吸了一口气，平复着内心的激动和悲愤。

花玉书道：“齐兄应该明白的，朝廷是无论如何也不会放过顾女侠和黎女侠这两位大美人的。此次召开武林大会，我的目的除了要救家父之外，还有一个目的，就是想把顾女侠和黎女侠也顺便搭救出来，把宫中被九千岁抓走的女人，都营救出来，给她们一个自由！”

齐飞道：“想不到花兄如此仗义。”

花玉书正色道：“身为江湖儿女，理应行侠仗义，这是在下应该做的！我不强求齐兄随我一起去救人，毕竟，我知道闯皇宫、闯天牢这件事，实在是过于危险！这种事，就让在下去做吧，只要在下不死，一定会尽量把顾女侠和黎女侠救出来的，齐兄等着我的好消息就是了……”

齐飞默默不语。

他知道花玉书是故意激自己，好让自己一起随他去皇宫里救人，他自然不会轻易被他忽悠。

只是，花玉书所说的消息，虽然不一定是真的，却也是一种可能性。

以顾引章和黎慧语的武功，九千岁的人要抓她们并不难，她们是无论如何也抵挡不住的。

如果真是这样……齐飞捏紧了拳头。

想了许久，齐飞舒出一口气，说道：“花兄，我决定了，和你们一起闯皇宫救人！”

花玉书闻言一怔，说道：“齐兄三思啊，这可是非常危险的，稍有不慎，便有性命之忧啊！”

齐飞道：“你无需多言，明日叫上我便是。”说完就将杯子里的酒水一饮而尽。

花玉书看着他面色凝重、义愤填膺的样子，眼中流露出一丝得意的笑意。

…………

次日一大早，各路武林群雄在花玉书的率领下，以风云镖局和红叶山庄为首，纷纷离开大岳山，数千人骑着快马，带起一路尘烟，沿着官道朝京城飞奔而去。

齐飞跟在人群中，骑着健马，握着盘龙剑，再加上姚幼薇和叶瑞云等红叶山庄的人在一旁，几人谈笑风生，倒也无人敢小瞧。

此番去京城救人，共有数千人之多，其中大部分都只是二三流的高手，少部分是达到后天之境的一流高手，还有十多个后天巅峰的超一流高手，比如风云镖局八大护法、太华派的华尊、五虎断刀门的雷赤虎、白鹤门的武东来、铁剑门的史大印等，齐飞也算一个，至于先天之境的绝顶高手，则只有寥寥数位，分别是风云镖局的少总镖头花玉书，红叶山庄的叶太玄和姚幼薇，还有丐帮的帮主陈赤脚。

有四大绝顶高手镇场，照理说，再强的敌人都能干翻。

然而他们接下来所要面临的敌人，可不是普通的对手，而是天底下最强大的势力，大干王朝的皇宫！

大干王朝作为乾坤大陆最强盛的国度，综合国力天下第一，不论是经济、武力还是人口等各个方面，都堪称天下第一。

而干朝的皇宫大内，作为皇权所在地，更是有无数高手潜藏在其中，有皇宫龙卫，九千岁收服的武林高手、江湖势力等等，都在守护着干皇等皇室中人的安危，守护着至高无上的皇权尊严。

想要毫发无损地进出干朝皇宫，就算是天位境界的盖世高手，也未必能办到。

大岳山离京城并不远，众人策马飞奔，到了傍晚时分，已经到了京城脚下，为了避免引起朝廷的注意，众人纷纷乔装打扮，化为商贩、走卒，三教九流的人物，进入京城之后，在不同的客栈下榻。

齐飞和花玉书等风云镖局的人，以及红叶山庄的几个人，住在同一间客栈，丐帮的人直接在客栈门口睡大街，这些人属于第一梯队。

齐飞已经是第二次来京城了，上次来京城，是和顾引章、李玉瑶一起来的，离开的时候是亡命逃走的。

这一次则是低调而来，而且比上次更加凶险，因为闯的是皇宫大内，所要面对的不仅仅是九千岁的属下，可能要直面九千岁，要对上更多的皇宫龙卫、绝顶高手，是真正的九死一生，能不能活着回来都是个问题。

不过，这么久了连顾引章和黎慧语的一点消息都没有，齐飞不论如何，也得去皇宫里走一趟。

正好这一次江湖上的七十多家门派也一并要闯皇宫，那就干脆一起杀进去，说不定还能干掉九千岁，把大仇给报了。

吃晚饭的时候，众人围坐在一起，花玉书端着酒杯，淡淡说道：“今夜大家好好消息，明日我会先派人去打探消息，我们风云镖局在皇宫中有内应，里面的情况都可查探清楚的，等明日大家准备就绪之后，如果不出意外，咱们就在明晚子时按照原计划行动！”

叶太玄道：“玉书啊，你为此次行动的总指挥，到时候你直接吩咐就行。”

花玉书拱手道：“到时候就仰仗各位了！”

姚幼薇幽幽一叹，若非碍于红叶山庄和风云镖局的交情，再加上叶红衣的嘱咐，她真不想蹚这一趟浑水，事到如今，只能硬着头皮上了。

众人彼此都有自己的打算，不过总体目标都是一致的。

次日上午起来之后，众人都各自忙着自己的事，有的出门打探消息去了，有的在四处闲逛，有的人在房内练功静修。

齐飞走出客栈，打算出门透透气。

这时，一个绿衣少女也跟了上来，说道：“诶，你干嘛去？”

齐飞扭头一看，看见一张洁白无瑕的俏脸，原来是叶瑞云，他说道：“出去散散心。”

叶瑞云说道：“京城之中危机四伏，你最好小心一点。”

齐飞点点头，走在大街上，叶瑞云也跟了过来，她说道：“这段时间有玉瑶妹妹的消息吗？”

齐飞摇摇头，道：“还没有。”

叶瑞云看着他道：“你认为玉瑶和顾姨是被皇宫里的人抓走了？”

齐飞道：“只是一种可能性而已。”

叶瑞云冷哼道：“如果他们敢侮辱玉瑶，我决不会放过他们！”

齐飞默默无语，他只希望事实不是如花玉书所说的那样。

就在此刻，忽然一群官兵从大街上走了过来，为首的是一个宦官，手托拂尘，旁边有一人手里敲着铜锣，还有人手中高举着“肃静、回避”的木牌，后面有数人抬着一顶华贵的轿子。

“是宫里的人。”叶瑞云提醒道。

齐飞连忙往旁边挪动，避开这些人。周围的百姓也是纷纷回避，不敢有冒犯冒犯。

就在这顶轿子经过齐飞和叶瑞云身旁的时候，里面的人忽然掀开窗帘，露出一张女人的面孔，看见这张面孔的刹那，齐飞和叶瑞云同时一震，整个人都呆住了。

这是一张什么样的面孔，头上盘着黑发，有金钗、步摇，洁白的耳坠戴着金色耳环，脖子上戴着珍珠项链，尽显雍容华贵，透着一股高高在上的气质，然而这并不是关键，真正让齐飞和叶瑞云呆住的，是这个女人的面容，这个女人看上去也就三十岁左右，眉目如画，弯弯的柳眉，明丽的美眸，线条柔和的绝美脸蛋，精巧的瑶鼻下面是粉润的樱唇，微尖的下巴，肌肤雪白光滑，晶莹剔透，白里透红的样子，尤其她的眉心位置还有一朵粉红色的桃花印记，更是平添了几分的妩媚。

国色天香的容颜，倾国倾城的美貌，也不过如此！

别说是齐飞了，就连叶瑞云见了之后，都有些自惭形秽，自己虽然也是绝色的美少女，但与眼前的女人相比，简直就是庸脂俗粉！

这个女人掀开帘子的刹那，美丽如水的眸光直接落在齐飞的脸上，微微错愕了一下，随后快速放下窗帘。

看着消失在眼前的绝色面容，渐渐远去的轿子，齐飞和叶瑞云许久才从呆滞中回过神来。

齐飞道：“这个女人是谁？好漂亮……”

不得不说，眼前的女人是他目前所见过的最美的两个女人之一，顾引章、黎慧语、方华仙虽然也是其中佼佼者，万中无一的绝色美人，可与眼前的女人相比却明显要逊色半筹，唯一能够与这女人媲美的，只有风里瑶一人。

只是，齐飞也说不上到底风里瑶更美一些，还是这个女人更迷人一些，也许差不多吧。虽然齐飞内心深处还是要偏向风里瑶一些的。

叶瑞云猛然眼睛一亮，说道：“她一定就是戚听琴！”

“戚听琴？”齐飞还是第一次听见这个名字。

“不错！”叶瑞云道，“天下第一美人戚听琴，大干王朝的贵妃！”

“她就是十八年前被百晓生列为江湖第一美人的女子？难怪了。”齐飞也有些唏嘘，此女的容颜、气质，当真名不虚传，绝不是吹捧出来的。

“齐兄！”

就在此刻，一个熟悉的声音传了过来。

齐飞和叶瑞云转身看去，只见一个身材高大的锦衣青年出现在不远处，正朝两人走来。

齐飞看见眼前之人，脸色微变。

这人赫然就是久已不见的王鸿羽！

“王兄。”齐飞的脸色有些难看。

王鸿羽爽朗一笑，说道：“齐兄怎么来京城了，这位姑娘是……”他看向叶瑞云。

此时，叶瑞云也在看他。

叶瑞云比去年初出茅庐的时候又大了一岁，已经十七岁了，正是情窦初开的年纪，虽然她和花玉书有婚约，不过她对花玉书这种表面儒雅的男子并不喜欢，她比较喜欢的就是那种具有阳刚之气的男子，因为她父亲叶红衣就是这种人，她受其父的影响，对于那种喜欢弯弯绕绕的男子丝毫没兴趣，但对于王鸿羽这种具有爽朗豪迈气质的人，却格外喜欢。

这两人一对上眼，顿时眼睛就移不开了。

齐飞给两人各自介绍了一番，正要找王鸿羽兴师问罪的时候，王鸿羽却并不理他，只是脉脉含情地看着叶瑞云，口中笑道：“啊，原来是叶姑娘，失敬，失敬！我对刀尊仰慕已久，只可惜无缘一见，有机会叶姑娘一定要带我去见见他老人家的尊面。”

叶瑞云俏脸微红，低着头说道：“王少侠好。”两手摆弄着自己的衣角。

“咳！”齐飞打断两人的对话，瞪着王鸿羽说道：“王兄，上次在彭泽县，用字条冒充我姐姐骗我去阴阳教的人，是不是你？”

王鸿羽闻言，微微一怔：“齐兄这话从何说起？我怎么听不懂？”

齐飞板着脸道：“花兄跟我说……”他把花玉书所说的话跟王鸿羽讲了一遍。

王鸿羽听完之后，顿时呆住，随后叹了口气，说道：“齐兄，你被花兄骗了！”

齐飞眉头一皱：“这话又怎么说？”

王鸿羽面色凝重地道：“我问你，你此番来京城，是不是想和花玉书他们一起闯皇宫，去天牢里救人？”

“不错。”齐飞点点头。

“这就是了！”

王鸿羽长叹一声，“江湖上人人都知道，花震北被囚禁在天牢之中，花玉书想把他父亲给解救出来，光靠那些乌合之众，是肯定不行的，皇宫大内是什么地方？岂是说闯就能闯的？花玉书必须带上足够的绝顶高手才有把握，齐兄虽然还未达到先天之境，可是点苍派的盘龙剑却非同小可，能斩断百炼精钢，硬闯天牢，打开枷锁，也不是什么难事，因此花玉书必须有齐兄帮忙才行，他自然要费尽心机让齐兄一起闯皇宫了！”

齐飞皱眉道：“王兄的意思是……”

王鸿羽沉声道：“这一切都是花玉书的阴谋！当日我们两人追寻你姐姐无果，却捡到你姐姐换下来的一双绣花鞋，我出手及时，把这双鞋子都给抢到了手中，花兄让我分一只给他，以解相思之情，但我没有分给他，他便怀恨在心，把自己所作所为嫁祸到我的身上！皇天在上，我与齐兄你情同手足，我视你为兄弟，你说我是这种人吗？”

齐飞见他说得句句在理，不由陷入沉思。的确，花玉书这厮的所作所为，实在可疑，他是想尽办法要拖自己下水。

齐飞忽然想到什么，说道：“王兄，听说你是朝廷中人啊，你姓王……嗯，你是当朝太子对吧？”

王鸿羽忙道：“不错，这一点我隐瞒了你，但是请齐兄相信，我有我的苦衷！唉……虽然我是干朝皇室，但是我痛恨朝廷的所作所为，不愿意与九千岁等人同流合污，也不愿参与朝廷的是是非非之中，我只想浪迹天涯，闯荡江湖，我决不会帮九千岁害人，尤其害的还是齐兄你！”

齐飞皱着眉头，虽然王鸿羽情真意切，可他实在太可疑了，比花玉书还可疑，只有他有骗自己的动机。

王鸿羽见他不信，自嘲一笑，继续道：“也许齐兄不信，我打小就过着锦衣玉食的生活，早就厌倦了，不管是什么样的山珍海味，国色天香的美人，我都见过，我所追求的，是那种携手心爱的女子逍遥江湖，做一对神仙眷侣，如同闲云野鹤一般的生活，若非如此，我岂会放着太子不做，偏要满天下去追你姐姐？莫非我傻？”

听了他这番话，齐飞的面色缓和下来，说道：“你说的倒也有些道理。只是……”

王鸿羽又道：“当然！我知道你姐姐并不喜欢我，我也已经放弃了，不过我还是留着她的一双绣花鞋，聊表相思之情。我现在只希望遇到一个能够与自己心意相通的女子，哪怕这个女子并不如风见晴那般沉鱼落雁……”他的目光落在叶瑞云的脸上。

叶瑞云俏脸微红，移开目光，避免和他对视。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 大闹皇宫 第56章 潜入皇宫
────────────────────────────────────────

此时叶瑞云也不由为王鸿羽辩护起来，说道：“齐少侠，我觉得王鸿羽少侠说的有道理，人家堂堂干朝太子，有必要骗你吗？再说了，我看他的人品比花玉书不知道好上多少倍！”

她对于花玉书给自己、给姚幼薇下药的事耿耿于怀。

王鸿羽正色道：“倘若齐兄还不相信我，我们可以找花玉书对峙！”

齐飞的脸色彻底缓和下来，说道：“行了，我信你还不行吗？”

王鸿羽松了口气，说道：“多谢齐兄信任！我此番前来，是得知你们要去闯皇宫，故而来劝阻你们的。你们一定要相信我，皇宫真的不能闯！你们根本不知道皇宫里有多少高手，别说是你们了，就算是刀尊叶红衣亲至，也是有去无回！”

齐飞见他说的这么严重，不由也认真思索起来。

叶瑞云问道：“王少侠可否告诉我们，皇宫里究竟有多少高手呢？”

“这……”王鸿羽略显为难之色，“唉，实话告诉你们吧，你们在大岳山召开武林大会以及来京城的消息，父皇早就知晓了，就等着你们来呢，好一网打尽。至于皇宫里有多少高手，除了魏公公麾下的皇宫龙卫，剑魔韦义沐、枪魔韩卓浩，还有父皇座下的十三太保，傲剑山庄和丹霞派的高手，还有江湖上许多黑白两道的高手……总之肯定比你们这些人多，而且更加厉害！”

齐飞和叶瑞云听了都是面色凝重，锐气丧失，信心大减。

王鸿羽道：“哎呀，我得回去了，这次是跟着贵妃出来的，不然根本没有机会和你们说这些话，齐兄，叶姑娘，咱们后会有期！”

说完，他转身离去，很快就消失在了人群之中。

齐飞和叶瑞云相视一眼，走在大街上，都心情复杂，默默不语。

叶瑞云忽然顿住，说道：“我先回客栈了，你也早点回吧，外面不安全。”她指的是周围肯定有九千岁的眼线。

齐飞点了点头，漫无目的地走在大街上。

这时，他忽然看见旁边有一家茶楼，牌匾上面写着“江湖百晓生”五个大字。

很明显，这间茶楼就是江湖上赫赫有名的百晓生所开的茶楼，据说在京城众多茶楼里生意最好，以前点苍派开设的茶楼根本就比不上。

齐飞走了进去，看见里面有一座戏台，有人在台上说书，台下坐着许多人，一边听书，一边品茶、吃花生。

“话说三百年前，天罡地煞魔祸乱天下，荼毒苍生，武林中各大门派纷纷出手伏魔，涌现出了许多大侠，比如本朝太祖王傲天，点苍派祖师一代大侠李无极，坤国之母奇女子风望舒……那一战震动天地，风云色变……”

“客官，您是听书啊还是品茗啊？”一个店小二走上前问道。

齐飞道：“百晓生在哪里？我想见见他。”

店小二道：“我们老板一般不见外人。”

齐飞从怀里取出一锭十两重的银子，说道：“你说什么？”

店小二眼睛一亮：“客官请随我来。”

齐飞跟着他走了一段路，经过一条过道进入了后院，就看见一个白胡子老头正在那里逗鸟，津津有味，一副老顽童的样子。

“是什么人想见我老人家啊？”这老头扭头朝齐飞看去，两眼浑浊，眼角还有眼屎，怎么看都有些不正经。

齐飞道：“在下点苍派齐飞，前辈就是百晓生？”

“不错，我就是无所不知的百晓生。”老头打量了一番齐飞，眼睛一亮，说道：“原来是去年杀出京城的点苍派齐少侠，想不到如此年轻。”

齐飞道：“听说前辈对天底下的事了如指掌，无所不知，我想找前辈打听一点事。”

百晓生呵呵一笑，说道：“你想打听什么事啊？一件事一百两银子。”

齐飞取出一百两银子，说道：“我想知道，在彭泽县城骗我去阴阳教的王八蛋，究竟是谁？”

百晓生闻言，瞪着眼道：“你是来消遣我的吧，这种事我老人家怎么会知道？我又不是神仙！”

齐飞冷哼一声：“那你还吹嘘自己什么都知道？”

“我……”百晓生吹胡子瞪眼道：“我老人家的意思是，对江湖中的名人、大事都有搜集和分析，不是说你那种芝麻绿豆的小事！我可真是对牛弹琴！”

齐飞道：“好吧，不过我看你的分析也不怎么样，诸如那个什么江湖美人榜，简直就是胡乱排的！”

百晓生道：“胡说，怎么可能是胡乱排的，我都是经过全方面的了解，综合了许多人的意见，辛辛苦苦排出来的！”

齐飞道：“那你说说，为何不把坤国女帝风里瑶排进去？”

“你说什么？！咳咳……”百晓生闻言，大声咳嗽了几声，差点一口气没喘过来，他一手推开齐飞，“你小子是闲得无聊吧，别来我这里捣乱，快走！快走！”

“我难道说错了吗？你干嘛不把风里瑶排进去……”

百晓生怒道：“我若是敢妄议女帝的容貌，我还有命在吗？！她还不把我这身老骨头给拆了？你快给我出去——”

没过一会儿，齐飞就被百晓生和几个店小二骂骂咧咧地赶了出来。

“哼，这种破地方，小爷我都不想来第二次！”齐飞转身离去。

回到客栈之后，花玉书正好召集了众人，在一间房内开会，见齐飞回来了，他含笑朝他点了点头，说道：“齐兄回来了！”

齐飞问道：“宫里可有传来什么消息？”

花玉书笑道：“消息很多，我们的内应已经把皇宫内的高手、兵力布局都摸清楚了，他们的确是高手如林，除了九千岁和皇宫龙卫之外，还有干皇座下的十三太保，傲剑山庄、丹霞派等江湖门派的高手，实在不可小觑，若我所料不错，就连大禅寺和少岳派，也会派人前去援手。”

齐飞道：“那我们岂不是根本打不过？”

花玉书呵呵一笑，说道：“其实我们根本无须和他们正面硬碰，我们的目的是救人，而不是打斗。”

齐飞恍然，这话倒也在理。

花玉书忽然话锋一转，面色凝重地道：“齐兄方才是否见到王鸿羽了？”

齐飞看了看叶瑞云，见她微微摇头，表示不是她透露的。齐飞点了点头，道：“不错。”

花玉书叹道：“我就知道他贼心不死！”

齐飞道：“何出此言？”

花玉书叹了口气：“他知道齐兄手上有盘龙剑，他也知道我必须借助齐兄的盘龙剑，才能将锁住家父的百炼精钢给斩断，不错，我是有这个想法！但是请齐兄相信我，骗你去阴阳教这件事，真的是他做的，如若我说谎，让我天打雷劈，不得好死！”

齐飞见他说的这么严重，不由点头说道：“花兄，其实我也怀疑是他。”

花玉书道：“多谢齐兄相信我，其实王鸿羽的目的，无非就是打击齐兄的信心，好让齐兄动摇，这样我方就少了一个高手了，不过他的奸计岂能得逞？齐兄可愿与我一同闯那皇宫大内，将家父以及顾女侠和黎女侠营救出来？”

齐飞道：“你放心，我会去的。”

花玉书松了口气，说道：“好，那么一切按计划行事，今晚我们就去皇宫大内走上一遭，看看究竟这龙潭虎穴是否真的有那么可怕！”

…………

夏日的夜空，繁星灿烂，照亮了大街小巷，哪怕是深夜，周围的景物也看得很清楚。

干朝并不宵禁，不过深夜的京城万籁俱寂，大街小巷都一片死寂，四周寂静无比，百姓都熄灯闭户，早早地休息了，只有打更的声音时不时传来。

“天干物燥，小心火烛——”

“哒哒哒”的敲打竹筒的声音传遍夜空。

就在这时，屋顶上出现几道黑影，如同夜猫一般，悄无声息地快速掠过。

齐飞身穿夜行衣，左手提着盘龙剑，施展轻功，快速在京城的屋顶上穿梭，与他一同行动的，还有花玉书、姚幼薇、叶瑞云、陈赤脚等人，由三大绝顶高手领头，风云镖局八大护法等十多个超一流高手辅助，一齐朝皇宫而去。

花玉书的计划是兵分两路，一路是那些普通高手，有数千人之多，由叶太玄带着众人，直接从正门冲杀进入皇宫，吸引皇宫内的主要火力，一路则以他们这些绝顶高手为主，冲入天牢里救人。

片刻之后，齐飞等人已经来到皇宫的高墙之下，十多人贴墙站立，静静地等待时机。

就在这时，皇宫大门的方向传来了动静，各种各样的喊杀声和打斗声响了起来，火光四起，刀剑交击之声不绝于耳。

很显然，那边已经动手了。

“走！”花玉书率先飞身越过高墙，进入了皇宫之中。

齐飞、姚幼薇、叶瑞云、陈赤脚等人也纷纷施展轻功，翻过高墙进入皇宫之中。

齐飞跟在众人的身后，四下顾盼，发现并无人前来阻拦，想来皇宫里的高手都去正门支援了，这便是他们的机会。

众人都身穿夜行衣，如同敏捷的狸猫，十多道身影行动迅速，直朝天牢的方向冲去。

就在这时，四周火光大起，照亮了半边天空！

齐飞等人猛地止步，看着前方。

只见四周忽然涌现出许多人来，都身穿金丝衣袍，清一色的皇宫龙卫，而在前方，一个面白无须的白发老者正坐在一张官帽椅上，眯着细长的眼睛，懒洋洋地看着齐飞等人。

正是九千岁魏公公，而在魏公公的身后，站着枪魔韩卓浩、傲剑山庄裘海轩、丹霞派张景柱等一众高手，还有一个穿着和韩卓浩一样衣服的人，显然就是皇宫龙卫三大统领之一的最后一个——剑魔韦义沐了。

“几位这是要往哪里去啊？”魏公公慢条斯理地看着众人，脸上挂着嘲弄的笑意。

众人都脸色大变，想不到他们早已在这里等着了，这说明他们对己方的行动了如指掌，皇宫大内果然可怕！

眼前九千岁麾下的这些高手，众人已经难以对付，再加上九千岁本人更是绝顶高手中的绝顶高手，如此强大的力量，以花玉书所带领的这些人，是万万敌不过的。

花玉书道：“魏阉，狗皇帝囚禁我父亲，我无论如何也要将他救出来，你以为你们挡得住我们吗？”

九千岁不屑地笑道：“就凭你们，也想去天牢里救人，就怕人救不到，把自己给搭进去。”

周围传来一阵哄笑声。

花玉书冷哼一声，大声说道：“魏阉，你上当了，我们这些人不过为了拖住你们，我们真正的力量在大门那边，相信很快他们就会冲入天牢，将我父亲给救出来，一旦我父亲得救，你们全部都得死！”

九千岁哈哈大笑起来：“花玉书啊花玉书，你可真是信口雌黄，你可知道，陛下座前的十三太保都在大门那边，你觉得就凭叶太玄带来的那些乌合之众，能够敌得过陛下的十三太保和数千皇宫龙卫么？”

花玉书虽然嘴上不承认，心中却是一沉。

因为他知道干皇座下的十三太保究竟有多厉害，个个都是一等一的绝顶高手，这十三个绝顶高手联手，就算是刀尊叶红衣亲至，也讨不到半点好处，更何况是叶太玄等人。

然而事到如今，退已经不可能了，只能拼死一战。

九千岁说道：“尔等跪地投降，我还可留你们一个全尸，不过这位姚女侠和那个小姑娘么，就必须脱光衣服，让我手下的皇宫龙卫爽上一爽，毕竟，他们也是很辛苦的。”

“哈哈……”周围响起一阵猥琐的淫笑。

姚幼薇和叶瑞云都脸色难看，恨不得将这些人一刀劈了。

花玉书并不慌张，他淡淡一笑，忽然喊道：“还不快出来？”

话音落下，就听得风声骤响，一道黑影飞快掠来，轻飘飘地落在花玉书的身前，来人身材高瘦，或者说苗条，比花玉书还高一个头，举止之间有些女性化。

众人一看，顿时呆住。

只见来人面部线条柔和，皮肤白皙，胸口高高鼓起，偏又下体有一根东西顶着裤裆，却是个男女结合的人妖……

这人竟然是阴阳教的教主妖夜！

九千岁大笑道：“花玉书，你们风云镖局不是一直想掩盖住和阴阳教沆瀣一气的关系么，还有你们干过的那些见不得人的丑事，你是怎么敢把妖夜给喊出来的？”

风云镖局在江湖上素有美名，乃是白道大势力，可阴阳教却是黑道势力，若是给人知道风云镖局和阴阳教沆瀣一气，那些江湖好汉就会质疑风云镖局的正义，是万万不会替花玉书卖命的。

此刻，陈赤脚、华尊、雷赤虎、武东来等人都一脸疑惑地看向花玉书。

一旁的齐飞更是心中一震，那日在悬崖救走妖夜的人，竟然是花玉书！

不过花玉书早有准备，不慌不忙地道：“你误会了，这位妖夜教主，是我偶然救下的，他说愿意改邪归正，投入我风云镖局的麾下，从此随我行侠仗义，造福天下百姓，他不再是黑道中人了，而是我白道的一份子，不信你可以自己问他。”

妖夜一脸正气地道：“不错，我妖夜虽然干过不少坏事，不过自从阴阳教破灭后，历经了生死，已经下定决心要改邪归正，从此追随花玉书少主，鞍前马后，匡扶正义！”

九千岁冷笑道：“你们这是在糊弄鬼呢？”

花玉书道：“不必废话了，要打就打！”他生怕对方再说出什么煽动人心的话来。

妖夜二话不说，身形化作一道道残影，飞身就朝九千岁扑去，口中喝道：“魏阉，你派人灭我阴阳教，今日我要杀了你一雪前耻，为阴阳教死去的兄弟们报仇雪恨！”

“想死还不容易，咱家送你一程！”眼看妖夜一指点来，九千岁依旧坐在椅子上，也是手捏兰花指，朝妖夜迎去。

这两人都是绝顶高手中的佼佼者，比一般的先天高手要强出许多倍，天位之下几近无敌，两人的武功只在伯仲之间，这一番交手，顿时打了个难分难解，银光和金芒不断闪烁，劲气爆破之声不绝于耳。

与此同时，其余人也都交上了手。

姚幼薇手持长刀，挡住了剑魔韦义沐，陈赤脚挥舞着棍棒，和枪魔韩卓浩战在一起，齐飞挡下了傲剑山庄的右使裘海轩，他手中有盘龙剑，再加上叶瑞云一起，她的刀法凌厉，两人联手倒也勉强能够和裘海轩打成平手。

那些皇宫龙卫则被风云镖局的八大护法，以及一种江湖好汉给挡住，众人打得十分激烈，不时有惨叫声响起，随之便有人倒在血泊中，场面十分惨烈。

眼看不断有人倒地惨死，齐飞暗自着急，这样下去可不是办法，皇宫里的高手是杀不完的，反而己方的人很快就会被消耗殆尽，必须想个办法突围才行。

花玉书也是万分焦急，他知道皇宫凶险，但是他有非来不可的理由。眼下众人被重重包围，若是拖下去，可能半点机会都没有了。

他甩出折扇，白色折扇“嗖嗖嗖”的在周围飞了一圈，血花飞溅，切开了数个皇宫龙卫的脖子，又飞回了他的手中。

他飞身扑到齐飞的身旁，将裘海轩逼退，一边给齐飞传音，说道：“齐兄，为今之计，只能先让他们挡住这些人，我二人冲入天牢，将我父亲救出来，一旦我父亲脱困，他武功盖世，这些人便不足为惧！到时候要救顾女侠和黎女侠，不过轻而易举的事！”

齐飞道：“好！”

齐飞闻言，高举盘龙剑，使出了盘龙剑法里的绝杀之招“龙翔”，只见一道道龙形剑气从剑身飞出，朝四面八方飞去，一道道光华闪过，瞬间就穿透了十几个皇宫龙卫的身体，直接毙命。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 大闹皇宫 第57章 “花王”花震北
────────────────────────────────────────

齐飞和花玉书合力，一剑一扇，纵横驰骋，瞬间就杀死了几十个皇宫龙卫，杀出了一条血路，打开了一道缺口。

两人飞身而起，直接掠过众人，朝天牢的方向扑去。

身后，妖夜等人依旧在和九千岁的人血战，场面无比激烈。

“什么人？！”

天牢门口，两扇高大的铁门前，站着两派身披铁甲，手握长枪的守卫，这是看守天牢的“铁甲守卫”，战斗力不在皇宫龙卫之下，为首的是一个凶神恶煞的粗壮汉子，正是看守天牢的典狱长，他手持银亮的丈二长枪，严阵以待。

齐飞和花玉书二话不说，直接杀了过去。

齐飞手中的盘龙剑一出，剑光闪烁之间，这些铁甲守卫身上的铁甲纷纷裂开，手中长枪全部折断，根本挡不住神兵盘龙剑的一击。

花玉书再飞出折扇，把折扇当成了利刃，上面带着强大的先天罡气，在周围飞旋了一圈，便有十多个铁甲守卫惨叫连连，直接倒在了血泊中，喉咙都被切开了，热血流了一地。

这些铁甲守卫在齐飞和花玉书的联手之下固然不堪一击，但是典狱长却着实厉害，也是一个先天之境的绝顶高手，他大喝一声，声音震荡八方，大铁门都震得嗡嗡作响。

典狱长挥动手中的丈二银枪，寒芒点点，分别朝花玉书和齐飞两人身上落下。

花玉书挥动折扇，架住典狱长的丈二银枪，这时齐飞一剑划过，将对方的丈二银枪斩断为两截。

花玉书趁机甩出折扇，典狱长大惊失色，连连后退，避开对方的折扇。

要杀死这个典狱长十分不易，花玉书决定不再恋战，口中喝道：“齐兄速速打开铁门，咱们直接冲进去！”

齐飞点了点头，一剑劈在大铁门的门锁上，“咔嚓”一声，大铁锁应声而断，掉落在地上。齐飞一脚踢开大铁门，两扇大门登时开启。

花玉书逼退典狱长，和齐飞一起飞身冲入天牢之中！

天牢里面一片漆黑，外面还有星光照耀，天牢却只有火把照亮着。

里面是单向的通道，直通天牢最里面，两侧是用精钢作为护栏的大牢，里面关押着许多犯人，中间路过有用刑的地方，各种烙铁、木马、手指排夹、针床、血滴子等刑具一应俱全。

其中几个架子上用锁链锁着身穿囚服的犯人，有几个狱卒正用鞭子抽打着他们，发出一阵阵惨叫声，整个场面看上去无比可怖，宛如炼狱。

一股无比血腥、腐臭的气息扑面而来，齐飞不由掩住口鼻。

两人随手杀掉几个狱卒，穿梭在天牢之中，寻找着花震北所关押的地方。

“父亲，你在哪里？”花玉书大声喊道，声音在天牢里回响。

“玉书，你还是来了！唉……”在天牢的最里面，传出一个深沉的声音，伴随着铁链的响声。

花玉书闻声大喜：“父亲，我来救你了！”

他招呼齐飞一声，快速朝前方冲去。

然而就在此刻，从前方出现了三道身影，中间一人身材高大，浓眉大眼，面容方正，鼻圆口阔，身穿一袭锦衣，正淡笑着看着齐飞和花玉书。

在他的身旁还有两人，一个是身穿黑色长袍，整个头照在一个黑色斗篷里面的男子。

还有一个却是个娇小玲珑的少女，穿着一袭红色轻纱长裙，这少女扎着双马尾辫子，有一双月牙一般的美丽大眼睛，圆圆的脸蛋上有两个浅浅的小酒窝，脸上挂着笑容，看上去十分可爱，她胸脯高高耸立，却是一个童颜巨乳的绝美少女。

她赤足如雪，身上缠着一条红色缎带，手里捏着一个冰糖葫芦，不时伸出一条粉嫩的香舌，在冰糖葫芦上面舔上一下。

“王鸿羽！”花玉书咬牙切齿地盯着前方的男子，眼中充满了恨意。

中间的锦衣青年正是干朝太子王鸿羽！

齐飞也冷冷看着他。

王鸿羽哈哈一笑，拱手说道：“花兄，齐兄，两位好啊。真想不到，两位居然真的能够进来这里，只可惜，到此为止了。”

脚步声不断响起，齐飞和花玉书回头一看，发现有许多铁甲守卫从后面涌来，以典狱长为首，已经堵死了两人的退路。

花玉书怒道：“王鸿羽，你这个王八蛋，我真是后悔认识你，可笑我还把你当朋友，你竟然如此对待我和齐兄！”

王鸿羽淡笑道：“花兄，皇宫是我家，你们闯入我家，我派人捉拿你们，也是合情合理的事吧？”

此时齐飞忽然问道：“王兄，当着花兄的面，你来告诉我，当日在彭泽县城，把我骗去阴阳教的人，就是你吧？”

“不错，是我。”

王鸿羽呵呵一笑，此时的他丝毫没把齐飞放在眼中，“齐飞，坤国的小王爷，女帝之子，杀了你，对我干朝是有大大的好处的啊，只是我真的想不到，你两度掉落悬崖都没死，啧啧，你可真是命大！”

“畜生！”齐飞怒骂了一句，紧了紧手中的盘龙剑。

王鸿羽并不理会他，只是看向花玉书，傲慢地说道：“花玉书，就凭你也配跟我斗？你们召开武林大会，乔装进入京城，潜入皇宫，这一切都在我掌握之中，今夜你插翅难飞！”

花玉书叹了口气，说道：“王兄，看在咱们往日的情分上……”

王鸿羽嗤笑一声：“谁跟你有往日情分？你这个伪君子，花家的野种，你算什么东西，竟敢跟本王称兄道弟，我不但要你死，还要彻底打垮你们花家的风云镖局，你们竟敢跟我皇室叫板，真是可笑！听说你还有一个指腹为婚的未婚妻，就是红叶山庄的叶瑞云吧，呵呵，我今晚就要把她活捉，脱光她的衣服，操她的逼，你气不气？”

花玉书的脸色一阵青一阵白，他气得浑身发抖：“王鸿羽，你他妈的不得好死！”

王鸿羽继续道：“我来给你们介绍一下，这两位是我父皇座下十三太保里面的绝顶高手，这一位是鬼影子，轻功超绝，当世鲜有人能及，这一位是左魅红，杀手中的杀手，他们都是从小被选入宫中，得数百位武林高手指点、训练，练就了一身无比厉害的杀人技，再加上我王鸿羽，从小在大禅寺长大，得空明禅师亲手传授大禅寺数种绝技，还有你们身后的铁甲守卫，他们个个都是高手……呵呵，你们觉得自己有胜算吗？”

花玉书深吸了一口气，说道：“齐兄，你怕死吗？”

齐飞点了点头，他有时候怕死，有时候不怕死，比如现在他就怕死，因为死得毫无意义，如果换做是和风里瑶、顾引章她们一起去做同一件事，那他真的不怕死。

花玉书道：“齐兄，今日就让我们就杀出一条血路吧，你挡住王鸿羽他们，我来解决那些铁甲守卫！”

“好。”齐飞挥动盘龙剑，严阵以待。

花玉书则舞动精钢折扇，杀向身后的那些铁甲守卫。

“上！”

王鸿羽一声令下，左魅红、鬼影子，还有那些铁甲守卫，众人纷纷行动，朝齐飞和花玉书扑杀而去！

强大的先天罡气扑面而来，齐飞连连后退，同时将内力灌入盘龙剑之中，不愧是当世三大神兵之一，盘龙剑在手，便是先天罡气也照样能够刺破。

齐飞借此勉强站稳。

一道黑影闪烁而来，瞬间就出现在齐飞面前，一脚朝他踢来。

却是十三太保之一的鬼影子。

此人所修炼的是“风影腿法”，速度如迅雷闪电，奇快无比，一脚踢出，便有十多道脚影出现，让人根本分不清哪一脚是真实的。

齐飞将盘龙剑往前一送，剑尖飞出一道道龙形剑气，将鬼影子的脚影纷纷击碎，其中一脚是实体，将齐飞的剑气踢碎，随后一脚落下，踢在盘龙剑的剑身之上，发出“当”的一声震响。

齐飞只觉得右手发麻，脚下一动，连退数步，卸去对方袭来的强大力道。

这时，一道红影闪现，如同鬼魅一般时而出现在前方，时而出现在头顶上方，紧接着，便有一条红色飘带落下，朝齐飞身上席卷而来。

原来是十三太保里的另一个杀手左魅红出手了。

齐飞勉强挡住鬼影子一脚，见左魅红的飘带落下，连忙提剑，想要将对方的飘带削断。

红色飘带落在盘龙剑上，只听得“叮”的一声震响，齐飞的右臂再度一麻，整条右手都软了下来，盘龙剑应声掉落在地上。

他大惊失色，想不到对方的功力如此精纯深厚，竟然能够以一条飘带击落自己手中神兵。

鬼影子和左魅红同时欺身上前，鬼影子出手连点齐飞身上数个大穴，左魅红把螓首凑到齐飞耳边，一阵香风袭来，悦耳的声音在他耳边响起：“小哥哥，我喜欢厉害的男人，你好像不太行哦。”

这话说的人听了都觉得浑身酥麻，可齐飞却没有半点刺激感，只觉得眼前的少女实在是狠辣之极，可怕之极！

此时的齐飞被点中穴道，站在原地一动不动。

王鸿羽走上前，将地上的盘龙剑捡了起来，淡淡笑道：“齐兄，你又一次陷入绝境了，不知道这一次你还能不能活下来？”

齐飞怒目瞪着他。

王鸿羽手握盘龙剑，正要一剑结果了齐飞，忽然典狱长快速上前，低声道：“殿下，卑职无能……”

王鸿羽眉头一皱，看向天牢的出口处，发现花玉书已然逃脱。他冷哼了一声，说道：“没用的东西！”

典狱长低着头不敢说话。

一旁的鬼影子和左魅红相视一眼，同时说道：“我去追！”说完就身形一闪，消失在了天牢之中。

王鸿羽看着齐飞，淡笑道：“齐兄，现在你看清花玉书的为人了吧，他让你拖住我们，然后自己逃走了。呵呵……”

齐飞闭上了双眼，他的确是看清了，不但看清了花玉书，也看清了王鸿羽，这两个王八蛋就是纯粹的小人、恶棍，根本就不是什么良善之辈，之前的所有行为，全都是伪装出来的。

王鸿羽摸了摸手中的盘龙剑，看着寒芒四射的剑身，不由赞叹了几句，正要一剑刺死齐飞的时候，忽然眼珠一转。

他收起盘龙剑，让人把齐飞用锁链捆住，随后带出了天牢，在门口徘徊了几圈，又将他带了回来。

这一番操作，把齐飞搞得一头雾水，根本看不懂王鸿羽想干嘛。

不过接下来他就明白了。

只见王鸿羽把齐飞带到天牢最深处，这里有一间非常大的监牢，里面漆黑一片，但齐飞和王鸿羽都是武林高手，身怀内家真气，通过火把可以看清里面的布置。

齐飞发现这间监牢里面，锁了一个男子，这个男子看上去有五十多岁了，他容貌粗犷，头发和胡须都十分杂乱，他两鬓发白，身上穿着白色囚服，上面有许多血迹，此人身上伤痕累累，鲜血淋漓，他的双手双脚都被沉重的手铐和脚镣给锁住，百炼精钢铸成的锁链将他全身捆了个严严实实，有数条锁链分别固定在监牢的墙壁四周，使得男子根本无法移动分毫。

最关键的是，男子被铁链穿了琵琶骨，并且两眼血肉模糊，竟是被人给挖去了眼珠，看上去十分可怖。

齐飞已经猜到这个男子的身份了。

果然，王鸿羽将齐飞扔在男子的脚下，然后大笑道：“花震北，你看看，我把你儿子给抓来了，哈哈……”

这男子正是武林中赫赫有名的“花王”花震北！当世三大势力之一的风云镖局的总镖头！昔日威名赫赫，江湖上人人敬仰，如今却成了阶下囚。

花震北的两眼已瞎，看不见眼前之人是不是他儿子，不过刚才他却听见花玉书的确闯进了天牢，而且显然失败了，如今王鸿羽抓了一个人过来，使得他不得不相信，自己的儿子营救自己失败了，而且和他一样，也被抓了进来，成了阶下囚！

花震北怒吼一声，说道：“王鸿羽，你这个无耻小人，和你老子王天龙一个德性，都是那么卑鄙无耻，脏脏龌龊！”

王鸿羽冷笑道：“花老英雄，你这是在说自己吧？你们风云镖局这些年干了什么勾当，自己不清楚吗？你风云镖局表面上干的是镖局买卖，实际上却党同伐异，把江湖上许多不愿意与你们风云镖局结盟的门派都灭了，抢了他们的女人、财物和武功秘笈，用来壮大你风云镖局的势力，你还暗暗将妖夜收入麾下，将财物藏在阴阳教，又把镖局开到京城来，简直就是目无王法，根本不把我大干王朝皇室放在眼中！”

花震北闻言，只是冷哼一声，默默不语，显然这些都是真的。

王鸿羽继续道：“你想称霸江湖没问题，当武林盟主也随你，但是你不该挑战我王家的威严，其实你也不是什么好东西，你不也一样无耻下流，肮脏龌龊？”

花震北怒道：“成王败寇罢了，有什么好说的！”

王鸿羽背负双手，狞笑道：“父皇不杀你，就是要借助你把风云镖局的余孽给引进来一网打尽，今日我让你们父子团聚，嘿嘿，明天就送你们归西，在午门斩首示众，让全天下的人看看你们是怎么死的，哈哈……”

花震北怒吼一声，声音震动整个监牢，他吼道：“你这个小崽子，我做鬼也不会放过你！”

王鸿羽得意地道：“慢慢吼吧，看你有多少力气来吼，好好珍惜今晚，明天一切都将结束。”

说完就走出监牢，锁了牢门，身影消失在天牢之中。

“吼——”花震北放声大叫，巨大的狂吼之声震动整个天牢，身上的锁链被他拉扯出一阵阵清脆的响声。

躺在地上的齐飞心中暗道：“王鸿羽封住自己的哑穴，不让自己开口，又把自己关在这里，让自己冒充花玉书，显然是故意要气花震北，好从中得到胜利的快感……这个畜生，真不是东西。”

“玉书，玉书……”花震北喊了几句。

见齐飞没有回应，他叹了口气，说道：“是了，你被他们封住了穴道，又怎能回应我，唉！”一声无奈的长叹。

齐飞哪里管他说什么，心中只是在想，顾引章和黎慧语她们应该不在皇宫，若是在，王鸿羽一定会拿这个来羞辱自己，他肯定不会放过羞辱自己的机会。

既然她们没有被抓，齐飞就放心了，想到这里，他的心情都好了不少。

此时的花震北颇有种英雄末路的感觉，只听得他长叹一声，说道：“玉书，你应该已经明白了，为何我一直没有把《红日照天下》大法传授给你，因为你并非我的亲生儿子，当年我做错了一件事，导致我无法生育后代，只得从外面抱养了一个孩子回来。我们花家的《红日照天下》大法作为当世四大奇功之一，威力之强，惊天动地，这也是我立足于江湖的本钱！然而这门神功向来只传亲生儿子，因此我一直没有传授给你，我知道你怪我……”

齐飞躺在地上，一边运转《明月飞凰》神功，冲开体内穴位，一边听着花震北的自言自语。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 大闹皇宫 第58章 神功初成
────────────────────────────────────────

花震北继续道：“我们花家历代先辈虽然都很出色，却都不如老夫，为父的天赋资质是最高的，早在多年前我就已经将《红日照天下》大法修至大成，达到了天位境界，放眼天下，没有几个人能与我打成平手！只是我一向比较低调而已，否则天下何止四大宗师？我一直在积蓄力量，想要完成祖辈的夙愿，推翻干朝，让我花家入主皇宫，名垂青史！只可惜功败垂成……”

齐飞心中一震，他想不到花震北的谋划这么大，这人的野心当真不小，只可惜实力不足，在还没有成气候的时候，他的谋划就已经被干皇给摧毁了，由此也可见，干皇的厉害丝毫不在他之下。

花震北道：“细数当今武林的绝世高手，数来数去也就那么几个人，空明禅师的掌、玄天道人的拳、白西风的剑、叶红衣的刀、风里瑶的脚、王天龙的枪，还有我花震北的戟……可谓是当世无敌！”

齐飞听着他指点江山，不由心中一动，仔细倾听，他这一级别的人物所说的话，是非常有价值的！

“我很清楚，想要干掉王天龙，就必须拥有绝对的力量，因此我一直在想办法突破到破碎境界，想让武功更上一层楼，只可惜怎么也无法突破！直到多年前，我从风里瑶的口中打探到一件事，当年坤国女帝突破失败走火入魔而亡，其原因是因为体内阴阳二气的失衡，我忽然明白了！原来要突破到破碎境界，必须让体内同时拥有阴阳二气，因为孤阴不生、独阳不长！并且此二气必须平衡……因此，我想到了一条修至破碎境界的路！”

此时，齐飞的体内的穴道已经冲开了好几处，对于花震北的话，他是越听越震惊。

花震北的声音继续传来：“我所修炼的《红日照天下》大法乃是至阳神功，而风里瑶所修炼的《明月飞凰》神功却是至阴神功，如果我二人双修合体，必能同时一举突破到破碎境界，到时候放眼天下，无人是我二人的对手，在我提出这个建议之后，风里瑶自然是不同意的，事实上，因为当年发生的一件事，导致我根本无法与女子双修，唉！不过……”

他继续道：“就算不双修也可，还有一个办法，那就是我和风里瑶交换彼此的武功，让《红日照天下》大法与《明月飞凰》神功合并，变成一种全新的神功，我将这门神功取名为《日月神功》，同时具有至阳至阴，一旦成功，是完全可以突破到破碎境界的，并且放眼天下，无人能敌！不论是秃驴的《慈航真经》，还是牛鼻子的《无为道卷》，都将会望尘莫及！”

“为此，我还创造了一门《阴阳神功》，让妖夜修炼，他修成之后，果然武功大进，天位之下难逢敌手！但是当我提出这个请求的时候，风里瑶并不相信我的话，她也无论如何都不同意交换功法，实在是令人失望！”

齐飞在一旁心中暗道：“我娘怎么可能和你这老东西双修，真是癞蛤蟆想吃天鹅肉……”

花震北的声音持续传来：“既然此生无望达到破碎境界，我索性孤注一掷，在京城布局，谁料还是被王天龙发现了……那厮竟然给我来了个釜底抽薪，把我风云镖局藏在阴阳教的财宝全部搜刮殆尽，招揽了大量高手……唉！”

他长长叹了口气，说道：“事到如今，说再多已经无用！我也没想到你会被抓进来，我知道你不顾生死来皇宫里救我，目的就是为了让我传授你《红日照天下》大法，也罢……为了不让这门神功失传，即便你不是我花家的血脉，我也只能把这门神功传给你了。”

齐飞心中暗道：“就算你传授神功又有何用，大家都被抓起来了……”

“《红日照天下》大法的口诀只有数百个字，虽然字数不多，却字字珠玑，你务必仔细听好……太初分阴阳，红日放光芒，金乌东升时，至阳震八方……”

花震北念完口诀之后，又详细解释了每一句口诀的含义，随后说道：“都记下了么，理解了么？噢，我忘了你的穴道被封了……”

此时的齐飞却沉浸在一片震骇之中，他自然是记下了，也理解了《红日照天下》大法这门神功，不过让他感到震惊的是，这门神功居然和《明月飞凰》类似，或者说刚好相反，两者一阳一阴，却又相辅相成，好像水乳交融，彼此着对方的不足之处，达到圆融无暇的完美地步！

花震北继续道：“一个人只能同时修炼一种内功心法，若是同时修炼了两种功法，那么强大的功法便会把弱小的吞噬掉，你已经修成了先天之境，有了很好的基础，只需要日夜勤修《红日照天下》，很快就可以将以往修炼的《浩然正气诀》真气都转化过来，一旦修成，天位之下，将没有几个人是你的对手！”

此时的齐飞已经在冲击体内的最后一个穴道了，很快就冲击完毕，只觉得浑身一松，彻底恢复了自由。

不过他并未发出太大的动静，只是盘坐在地上，开始按照花震北所述，专心修炼《红日照天下》大法，他很想知道，这门神功和《明月飞凰》加起来，是否真的可以练成他口中的盖世奇功《日月神功》！

很快，齐飞体内的真气便随着《红日照天下》大法的心法路线开始运转，体内的一部分真气渐渐的从乳白色转化成了火红色，归于下丹田之中，随着他功法的修炼加深，火红色的真气越来越多，乳白色的真气越来越少，最终这两种真气达到了一种同样多少，彼此均衡的奇妙状态。

紧接着，齐飞同时运转《红日照天下》大法和《明月飞凰》神功，这两门功法果然可以同时运转，并且两种真气水乳交融，逐渐融为一体，变成了一种全新的真气，乃是红蓝双色，红中带蓝，蓝中带红，十分奇妙。

齐飞将《红日照天下》和《明月飞凰》对比了一下，根据意思，以及体内真气的运转轨迹，所反馈回来的信息，逐字逐句地重新整合，将两种数百字的功法合并，化为了一门千字口诀。

两种奇功本来相辅相成，这一步倒并不是什么难事，仿佛本来就该是如此。

这篇口诀一成，齐飞心中升起一种莫名的兴奋感，一种强烈的成就感油然而生。

“这应该就是花震北口中的《日月神功》了吧，想不到被小爷我修成了。”齐飞心中窃喜。

《日月神功》一成，齐飞发现体内的真气强度比以前更加强大了，而且经脉内所能流动的真气也更多了，下丹田所能储存的真气也更庞大了，此时的他，完全可以和任何一个先天之境的绝顶高手过招，乃至平分秋色！

就在此刻，齐飞忽然心中一个悸动，久久没有反应的境界坡垒，竟然有些松动。

要知道，练功有多个壁垒很难打破，第一个壁垒，是吐纳一口真气，从普通人变成一个有真气的真正练武之人，这有别于外功高手，比一般的外功高手更厉害，算是迈入了后天之境，第二个壁垒，是打通生死玄关，从后天返还先天，将后天真气转化为先天一炁，壮大之后便是先天罡气，至此就到了先天之境。

齐飞修复破损经脉之后，修炼《明月飞凰》一年多，已经达到后天巅峰之境，全身经脉都打通了，速度不可谓不快，本来要打通生死玄关，修成先天之境，少说也得个三五年的积累，不过如今他修炼武功已经彻底蜕变，从至阴神功《明月飞凰》变成了阴阳合一的《日月神功》，体内真气之强大难以想象，体内的生死玄关登时被冲了开来！

齐飞浑身一震，只觉得下丹田的某个位置，忽然打开了一个缺口，这个缺口不知通往何处，从里面涌出大量的奇异真气，直至体内真气达到饱和为止，这些真气汇入自身的真气之中，彼此融合，体内真气逐渐转为另一种更加强大的真气。

这就是先天罡气，先天之境，终于成了！

齐飞内视全身，发现下丹田浮现出一轮蓝月，里面有一只蓝色凤凰虚影在舞动，此外还有一尊红日，在红日之中有一只金乌神鸟在翱翔，这一日一月重叠在一起，缓缓往上升，一直升到中丹田胸口的位置才停下。

齐飞睁开双眼，眼中光芒乍现，在这一瞬间，把监牢内的黑暗都照得一片透亮，不过很快就收敛了下去。

齐飞缓缓站起身，脸上露出喜悦之色。

神功初成！

此时此刻，齐飞感到自己体内充斥着一股无比强大的力量，他甚至有信心把九千岁打趴下！

此时，花震北的话再度响起：“嗯？玉书，想不到这么快就冲开了身上的穴道，想必你已经体会到《红日照天下》大法的厉害之处了吧，很好！”

齐飞将声音伪装成花玉书的样子，说道：“是的。”

声音略微有些沙哑，花震北什么也看不见，还以为他是受了伤才导致这样的。

花震北继续道：“你一定觉得我们已经无法出去了吧，你一定好奇，既然我们无法出去，传你神功又有何用？哈哈……”

他大笑起来，身上的锁链一阵摇晃，继续说道：“其实不然！我们还有机会，至少你有机会！王天龙以为穿了我的琵琶骨，挖了我的眼珠，把我打成重伤，我就没办法逃脱了么？”

在一阵狂笑声中，花震北的身上忽然涌现出一团红光，这团红光从他的下丹田一直上升到头部，最后在他的脑后凝聚出一轮火红色的光圈，宛如一尊烈日，迸射出万丈虹光，透着一股强大的热力，无比澎湃的力量从他身上散发出来，浩浩荡荡，朝四面八方席卷开来！

“咔嚓、咔嚓”的声音不断响起，只见花震北身上的锁链纷纷断裂，散落了一地！

“给我开——”

花震北一掌击出，他的掌心浮现出一轮红日，重重地打在监牢的牢门之上，“嘭”的一声，精钢铸就的牢门直接飞了出去，撞到墙壁上，嵌入其中。

“啊、这……”齐飞震惊道。

“玉书，你听好，我已经逆转经脉，将体内的全部潜能一次性爆发了出来，不过最多只能坚持一个时辰，我拼死也要把你送出去，我倒要看看谁能挡我？！”

花震北大踏步走出监牢，朝天牢外面走去，“你出去之后，不要急着为我报仇，找个地方躲起来，慢慢积蓄力量，等将来有了绝对的实力，再将这皇宫踏平，将王天龙和王鸿羽的心脏挖出来祭奠我！”

齐飞身心震撼，一步步跟在他的身后。

虽然这人其实和他没什么关系，但此时此刻，齐飞也不由对他心生感激，若非有花震北的传授，他也无法修成《日月神功》，如今他逆转经脉，透支生命，爆发潜能，把自己送出天牢，更该感谢他，尽管他把自己当成了花玉书。

“花震北越狱了！”

天牢外门的铁甲守卫看见花震北大踏步走出来，一个个吓得面无人色，纷纷后退。

“给我死！”

花震北单手一抓，一个铁甲守卫被一股无形的力量吸附过去，落在了他的手中，被他掐住喉咙，随手一捏，喉骨破碎，直接暴毙而亡。

“快、快叫人！”

此时此刻，就连典狱长也吓得脸色发白，忙不迭往后退，根本不敢和花震北过招。

开玩笑，这位可是江湖上大名鼎鼎的“花王”花震北，名副其实的天位境界的绝世高手，他虽然是先天之境的绝顶高手，又怎么可能挡得住天位高手？

大量的人马从四面八方汇聚而来，想要阻拦花震北的脚步，铁甲守卫、皇宫龙卫，无数人蜂拥而上，却都被花震北一掌击飞，根本没有人能挡得住他一击之力！

花震北大杀四方，口中说道：“玉书，记住我说的话，出去之后，若有朝一日突破到了天位境界，想办法找坤国女帝双修，冲击破碎境界，那时才有绝对的把握踏平皇宫……给我死！”

一轮比门板还大的红日悬挂在花震北的脑后，释放出无边的威压，一道道红光从中激射出来，穿透一切敌人，《红日照天下》大法一出，无数铁甲守卫、皇宫龙卫纷纷倒下，全都躺在了花震北的脚下，无人能挡住他的脚步。

齐飞看着花震北的浴血背影，心中暗道：“小爷我已经修成你那盖世奇功，不需要了。你放心，我决不会让花玉书那个小王八蛋有机会染指我娘还有我姐姐的，嘿嘿。”

他找了个人少的方向，冲杀了出去，几个铁甲守卫和皇宫龙卫来阻拦他，都被他随手击飞，这些人不过是普通高手，哪里能挡得住他。

此时离齐飞等人潜入皇宫已经过去了两个多时辰，已经是卯时了，快要天亮了。

花玉书所带来的人马有数千人之多，也是一股极强的力量，虽然皇宫大内高手如林，要剿灭这些人也不是一件容易的事。

花玉书逃离天牢之后，第一时间发出烟火信号，将所有人召集到一起，抵挡住九千岁等人的围攻，打算突出重围，冲杀出去，他已经对营救花震北不抱希望了。

然而就在此刻，花震北却已经带着齐飞冲出天牢，神挡弑神，魔挡杀魔，无人能挡，整个天牢外面一片混乱，王鸿羽和九千岁等人收到信号，纷纷赶了过去。

花玉书等人隐约听见花震北的声音，也连忙冲过去查看，在看见果然是花震北之后，顿时所有人都激动无比！

“父亲！”

“花王！”

“总镖头！”

“是花老英雄！”

花玉书、妖夜、叶太玄、陈赤脚等人都喜不自禁，纷纷冲上前，帮着花震北抵挡九千岁和王鸿羽等人的围攻。

“哈！”

花震北霸气无比地使出一招“红日当空”，他脑后的红日迸发出耀眼的光华，一股强大无比的火红色罡气涌了出来，如圆形气球一般不断扩大，朝四面八方扩散开来，这股力量将九千岁、王鸿羽、十三太保等人同时震退。

众人纷纷面色骇然，一时间不敢靠近！

花震北口中哈哈大笑道：“各位江湖上的朋友，辛苦你们了，让你们拼死闯皇宫救我，真是让老夫汗颜啊，老夫的时间已经不多了，你们快走吧，我掩护你们离开，玉书，快走！”

说话间，花震北继续大踏步往前走去，一时间气势惊天，所向无敌，王鸿羽、九千岁、十三太保、皇宫龙卫首领等人纷纷后退，汇聚众人之力，竟然愣是没能把花震北给挡住。

“父亲！”花玉书和妖夜、叶太玄、姚幼薇等人站在一起，试图冲过去接应花震北。

看着花震北浑身浴血，伤痕累累，两眼血肉模糊的样子，所有人都心情复杂，花玉书更是一脸的悲愤之色。

很显然，众人都已经看出来了，花震北已经运用《红日照天下》大法逆转经脉，将体内所有潜能一次性爆发了出来，用不了一个时辰，他就会生命力耗尽，必死无疑。

齐飞正打算离开皇宫，却看见王鸿羽手中的盘龙剑，他心中暗道：“既然师娘她们不在皇宫，我自然没有必要留在这里，只是这盘龙剑却万万不能丢失，否则愧对点苍派，无颜面对师娘。”

想到这里，齐飞身形纵起，快速朝王鸿羽飞掠过去。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 大闹皇宫 第59章 花王陨落
────────────────────────────────────────

“嗷呜——”

就在花震北大杀四方、所向披靡、皇宫高手都拿他没办法的时候，一道奇怪的声音从皇宫大殿的方向传来，一开始低沉，渐渐地开始变得高亢、冗长，带着一种极强的穿透力，震得所有人耳朵嗡嗡作响。

这竟然是龙吟之声！

王鸿羽面色大喜道：“是父皇出手了！”

九千岁一脸兴奋地道：“陛下万岁！”

皇宫一方的高手都亢奋无比，信心大增，对眼前的花震北再也没了惧意。

齐飞本能地停下脚步，站在花震北和九千岁等人对峙的不远处。

此时此刻，以花震北为首，领着花玉书、叶太玄等人朝皇宫外冲去，王鸿羽和九千岁等人节节败退，就在此刻，龙吟声响起，紧接着，便有一道金色身影从天而降，飞身落在王鸿羽和九千岁等人的身前，挡住了花震北的脚步。

只见来人看上去有五十岁左右，方脸、阔口，面容刚毅，下颔有一缕黑须，他身材高大，长得和王鸿羽有几分相似之处，他头戴紫金平天冠，身穿一袭宽大的金色龙袍，衣服上绣着金色神龙图案，尽显皇族的威严霸气，他两眼冷漠，却又精光四射，一股王者气度扑面而来，让所有人都感到一种强大的压迫感，仿佛此人不属于人间，而是屹立于九天之上，高高在上，俯瞰苍生！

不用别人说，齐飞已经猜到此人的身份了——大干王朝的干皇，九五之尊王天龙！

乾坤大陆上有两个身份尊贵、地位最高的人，一个是坤国女帝风里瑶，还有一个就是干朝皇帝王天龙！

王天龙出现之后，双方的反应各不一样。

王鸿羽和九千岁等人固然喜不自禁，信心大增，仿佛有干皇在场，就算是“花王”花震北，也再不足为惧。

而花玉书和叶太玄等人却都脸色剧变，不由往后退了几步，大家都是大干王朝的百姓，所有人都对干皇有种本能的畏惧，这种畏惧是从小就存在的，根深蒂固，就算明知不该惧怕此人，可一旦此人站在自己面前，要让自己面对他，还是感到本能的恐惧甚至颤抖。

此时花震北也停下了脚步，虽然他看不见，却能够感觉到眼前之人的强大气势，这种和他一样的，只有天位强者才能散发出来的强大气势，他知道站在自己身前的人是谁，不过他丝毫不惧，身上气势如虹，一圈圈红光在他身上荡漾。

花震北冷冷道：“王天龙，你终于出现了！”

王天龙背负双手，举头望天，眼神冷淡地叹了口气：“花王，你这是何苦呢？我本想留你一命，让你在大牢里安然度过下半生，你却拼死也要出来，唉。”

“哈哈……”花震北纵声长笑，“王天龙，成王败寇，事到如今，没什么好说的，虽然这次你赢了，不过我风云镖局早晚会卷土重来！”

王天龙淡然道：“花震北，你不是我的对手，你的儿子也不是我儿子的对手，风云镖局更是不堪一击，你拿什么跟我斗？”

花震北冷哼道：“当日你和白西风联手偷袭我，将我囚禁在大牢之中，你们根本就不敢与我公平对决，你还好意思说我不是你的对手？”

王天龙冷笑起来：“你不服？好，今日我就给你一个和我公平对决的机会，让我见识一下你的《红日照天下》大法和沉沙戟法，拿兵器来——”

立刻有人搬来十八般兵器，王天龙取了一杆丈二长枪，又将一杆方天画戟扔给花震北，花震北接住战戟，和王天龙面对面站立。

两人的身形虽然一动不动，身上的气势却在不断攀升，王天龙身上的龙袍，花震北身上的囚服，都无风自动，高高鼓起，显然已经将真气运转到了极致。

所有人都在观看着这两大绝世强者的对决，这注定会是一场载入史册的巅峰对决！

在场的都是武林中的高手，任何人都不愿意错过任何一个细节，因为这场对决所带来的经验，将会对众人有难以想象的帮助，可谓是千载难逢！

齐飞心中暗道：“这场对决依旧不公平，因为花震北已经受了重伤，眼睛还瞎了，不过花震北已经抱了必死的信念，他的气势比王天龙要强盛一些……”

“哈！”

花震北二话不说，率先动手，挥动手中战戟就朝王天龙当头劈下。他不敢拖延下去，因为此时此刻，每一个瞬间的流逝，对他来说都弥足珍贵！

与此同时，王天龙手中的丈二长枪也动了，枪出如龙，迎了上去，与花震北的战戟交击在一起。

两大天位强者的对决，哪怕只是试探性的一击，依旧有难以想象的威力，只听得一声“当”的沉闷震响，两股气劲交击，一股强大的力量以交击点为中心，朝周围扩散，空间都起了淡淡的涟漪，宛如水中波纹。

王天龙和花震北很快就战成了一团，两人一个用枪，一个用戟，都使出了毕生所学的本领，强大的真气在身上鼓荡，各种神奇的枪法和戟法在众人眼前展现了出来，劲气交击之声不断响起，速度越来越快，最后变成了一金、一红两团光影在场中移动、碰撞，已经快到大部分人都看不清楚的地步了，只有寥寥数人还能看清他们的招式。

齐飞功聚双目，王天龙和花震北的动作在他眼中顿时缓慢下来，双方的一招一式，他都看得清清楚楚。

两人的招式都十分神奇，没有一招是多余的，每一招都攻守兼备，所攻击的必是对方必救之处，每一招使出来，看似杂乱无章，其实暗含某种玄妙的规则，仿佛本来就该如此，带着一种自然而天然的韵味，既优美又凌厉，令人咋舌！

“当！当！”

“嘭！嘭！嘭！”

转眼之间，两人已经交手了数十个回合，打了一百多招，此时此刻，花震北的气势继续攀升，身上透着一股一往无前、英雄末日的悲壮气息，让所有人动容！

齐飞已经看出来了，花震北已经是强弩之末了，他逆转经脉，爆发潜能，透支生命力，已经坚持不了太久了，他必须在接下来的几招之内，将余下所有力量一次性爆发出来，拼尽全力将王天龙击败，否则再也没有任何取胜的机会！

“红日当空，照耀天下！笑问群雄，谁与争锋！”

花震北忽然发出一阵狂笑，众人只看见一轮巨大的红日从他身上浮现出来，徐徐上升，悬浮在他头顶上方，如同一尊烈日，照耀当空，迸发出刺眼的光华，此时此刻，整个京城都被这尊红日的光芒照得一片明亮，宛如白昼！

随着这轮红日的出现，王天龙终于首次面色凝重起来，这一瞬间，他也使出了自己的最强绝学，干朝皇室传承数百年的《龙神功》！

“嗷呜——”

伴随着一声龙吟响起，王天龙的身上浮现出一条金色蛟龙的虚影，有十多丈长，比水桶还粗，硕大的龙首，瞪着竖瞳的龙目，金色的龙鳞，四只锋利的龙爪，龙尾轻轻甩动，整条蛟龙泛着淡淡的金光，一股强大而威严的霸气四散开来，令人不可逼视。

这条金色蛟龙浮现出来之后，立刻飞上半空，在王天龙的头顶盘旋，龙首对着花震北的红日晃动咆哮，口中发出阵阵龙吟声。

“嗡——”

“嗷呜——”

花震北将头顶的红日往前一推，巨大的红日似缓实快，快速朝金色蛟龙撞去。

与此同时，王天龙的金色蛟龙也发出一声龙吟，摇头摆尾，张牙舞爪，朝花震北的巨大红日扑去！

毫无疑问，这是两人的最强一击，是两大天位强者的终极碰撞！

在这两大绝世强者使出最强绝学碰撞在一起的瞬间，周围所有人都瞪大双眼，定定地看着这神奇、瑰丽的一幕，生怕错过任何一个细节！

两大至强绝学瞬间就碰撞在了一起，只听得一声惊天巨响传出，然后是一股无比强大、狂暴的力量以红日和蛟龙为中心，朝四面八方扩散，这种强大的冲击波并非瞬间，而是持续性的。

众人只看见红日和蛟龙撞在一起之后，彼此冲击，互不相容，僵持了几个刹那的时间，随后“嘭”的一声巨响，巨大的红日猛地爆裂开来，化作无数个大小火球，朝周围落下，化为真气，最后消弭于无形，却在此刻，从破碎的红日之中飞出一只金乌神鸟的虚影，猛地撞在那条金色蛟龙的身上，金色蛟龙顿时哀鸣一声，身体萎靡下去，蛟龙虚影渐渐淡去不见，金乌也随之消失。

这一瞬间，周围所有人都听不见任何声音，却是这种巨响已经超出了众人耳朵的承受能力，直至巨响过后，才在一阵耳鸣中恢复听觉。

与此同时，众人被半空中的红日和蛟龙爆破所产生的光华刺得两眼生疼，有的武功较低的人直接两眼流血，已经因此受了伤。

这还不算，在红日和蛟龙碰撞之后，产生了一股强大无比的冲击波，这一股冲击波瞬间就席卷了周围百丈方圆之地，周围观战之人，除了三个人之外，其余所有人纷纷被这股力量震退、击飞，暴跌在远处，全部身负重伤！

这三人分别是齐飞、九千岁还有妖夜。

其中，齐飞被这股力量冲击得后退了七步，九千岁和妖夜各自后退了十四步，方才稳住身形，纵然如此，还是觉得一阵胸闷，体内真气的运转都有些不灵了。

齐飞站稳脚跟，运转《日月神功》，强大的先天罡气在体内流转了一个周天，浑身暖洋洋的，丝毫不受影响。

他定睛看着场中，只见首当其冲的王天龙和花震北两人也不好受。

王天龙后退了数步，手中的长枪一个断裂，他闷哼一声，从口中喷出一股鲜血，站直了身体，冷笑地看着对面的花震北。

此时的花震北虎躯震荡，虽然站在原地不动，原本包裹着他身体的红光却暗淡了下来，他的脸色忽然变得一片漆黑，口鼻七窍都在流血，面无表情地面对着王天龙，说道：“王天龙，你早晚会落得和我一样的下场……咳……”他的口中咳出大股鲜血。

王天龙擦了擦嘴角的鲜血，哈哈大笑起来，口中说道：“花震北，你可真是浪得虚名，《红日照天下》大法不过如此！什么四大奇功，根本比不上我王家的《龙神功》！”

他的神情无比得意，仿佛完成了莫大的成就。

“父亲！”

此时，周围的众人都已经围了上来，花玉书第一个冲到了花震北的身前，在他倒地之前，将他一把抱住。

花震北抓着花玉书的手，艰难地说道：“快走、逃离京城……将《红日照天下》修至大成，积蓄力量，再回来踏平皇宫，走……”

花玉书一脸疑惑地道：“《红日照天下》？我没有学过啊，父亲……”

此时的花震北已经说不出话来了，他听了花玉书的这句话，浑身抽搐了几下，紧接着两腿一蹬，四肢一软，头一歪就死了，整个人彻底没了气息。

此时王天龙大声道：“来人，将这些叛贼通通拿下，男的就地格杀，女的关入天牢！”

“是，陛下！”

九千岁迅速领命，将周围的十三太保、皇宫龙卫和江湖高手都召集在一起，朝着花玉书等人重新围了上去。

“父皇，您感觉如何？”王鸿羽来到王天龙的身旁，扶着他问道，他看出了王天龙已经受了内伤。

王天龙低声道：“我受了内伤，不能动武，必须立刻找个地方调养几日，这几日皇宫里的事都交给你安排、处理，不要让我失望。”

“父亲放心！我会处理妥当的！”王鸿羽道。

王天龙点了点头，脚下一点，整个人纵身跃起，快速飞离了这里，消失在皇宫大殿的方向。

花玉书抱着花震北的尸身，大声道：“各位好汉，随我一起杀出去！”

“杀——”

妖夜、叶太玄、陈赤脚、姚幼薇、华尊、雷赤虎、武东来、史大印、叶瑞云等人纷纷响应，和花玉书一起，朝九千岁等人的包围圈冲了过去，大战一触即发，场面乱作一团，每一个瞬间都有人被杀，倒地身亡，鲜血洒得到处都是，地面的青砖都被鲜血染红了。

花玉书所带来的人虽然高手众多，可先天之境的绝顶高手却不多，比起王鸿羽和九千岁麾下的人马，还是逊色许多，主要是干皇座下的十三太保也在这里，这十三人个个都是绝顶高手，专门保护干皇安危的，如今加入战团，花玉书等人顿时不敌，被打得落花流水，江湖群雄很快就被冲杀得四散开来，都忙不迭地朝远处奔逃，从各个地方冲出包围，逃离皇宫。

从表面上看，武功高的人更容易逃脱，其实刚好相反，武功越高的人身份往往越重要，也就越是被对方的高手盯上，也就越难脱身。

比如花玉书，同时被王鸿羽、左魅红和鬼影子三大绝顶高手盯上，根本无法脱身，就连自保都几乎不能了。

就在花玉书岌岌可危的时候，一道身影飞掠而来，落在王鸿羽的身前。

“齐兄！”花玉书一看来人，顿时大喜，来的却是齐飞。

齐飞冷哼一声，并不理会他。

他此时对花玉书并无好感，这厮将自己骗进皇宫，做他的打手，和他一起送死，这也就罢了，在天牢里的时候还利用自己挡住王鸿羽等人，自己一个人逃走，简直就是无耻。

这种自私自利的小人，他以后都不想再看见。

花玉书也知道自己过分了，可眼下若是没有齐飞的帮忙，他必死无疑，当下连忙说道：“齐兄，我知道我对不起你，咱们还是先杀出去再说吧！”

齐飞依旧不理他，只是挡在王鸿羽身前，朝他伸出一只手，说道：“将盘龙剑还我。”

“想要？自己来拿。”王鸿羽嗤笑一声，他怎么可能把这口削铁如泥的神兵利器还给他，那不是等于增强了对方的实力么。

“好，我自己来拿，你可千万别后悔。”

齐飞把手一张，从手心发出一股强大的吸力，就见数丈开外的一个皇宫龙卫猛地顿住，整个人不受控制地朝齐飞手中飞去，被他一把掐住脖子，在这人的惊恐眼神之中，齐飞掌力一吐，轻而易举地将对方毙命，随后夺了他手中长剑，剑尖直指王鸿羽。

王鸿羽看着齐飞所展露出来的这一手神乎其技的武功，顿时神情呆滞，几乎不敢相信自己的眼睛！

那名皇宫龙卫也是一个一流高手，但在齐飞的手中，却如同捏死一只蚂蚁般简单！

齐飞这是不但武功突破到了先天之境，修成了先天罡气，并且一身内力之浑厚，简直是难以想象，已经远远超过了一般的绝顶高手，直追天位境界的绝世强者，就算强如九千岁、妖夜这样的天位之下的无敌高手，与他相比恐怕也是有所不如！

这么短的时间内，武功就突飞猛进，这怎么可能？！

一股死亡的气息扑面而来，王鸿羽吓得面无人色，下意识地大声喊道：“快，快来人，杀了他，杀了他——”手中的盘龙剑遥遥指着齐飞，身形不断后退。

“小哥哥，人家来陪你玩玩~”童颜巨乳的左魅红咯咯一笑，手中红色飘带如同灵蛇飞舞，朝齐飞身上席卷过来。

齐飞冷哼一声，手中长剑一抖，一道龙形剑气激射而出，“嗤”的一声落在左魅红的飘带之上，直接将其绞碎，化作漫天蝴蝶，纷纷落下。

左魅红大惊失色，身形化作一道红影，和鬼影子一起飞身扑来。

齐飞随手挥出两剑，两道龙形剑气飞出，分别射向左魅红和鬼影子，两人各出一掌一脚，将飞来的龙形剑气击碎，虽然击碎了齐飞的剑招，却感到手脚发麻，一口真气接续不上，连忙爆退开来。

齐飞死死地盯着往后退去的王鸿羽，一步步朝他走去。

只要夺回盘龙剑，他立刻就走，然而王鸿羽怎么可能把这口神兵还给他，他堂堂干朝太子，自然不会当着众人的面向人低头，那多没面子。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 大闹皇宫 第60章 各显神通
────────────────────────────────────────

一旁的花玉书看见齐飞如此神勇，不由两眼发呆，随即一阵欣喜，转身就跑。

在他看来，只要齐飞对付的是王鸿羽，那就够了，这就等于是在帮他。

当然花玉书是不会领这个情的，他的眼中只有自己，别人都是自己手中的工具而已。

眼看左魅红和鬼影子两个人都挡不住齐飞，王鸿羽又叫来了四个先天之境的绝顶高手，一次性动用了十三太保中的六大高手，六人一起围攻，这才将齐飞挡了下来。

“杀了他！”王鸿羽说完之后，提着盘龙剑转身离开。

齐飞挥动手中长剑，将“盘龙十八剑”尽数施展开来，与这六大绝顶高手打了个难分难解，一时间竟然被他们缠住。

他正在考虑要不要施展“日月神功”。

王鸿羽离开齐飞的视线之后，见局势已经稳住，花玉书带来的人已经处于下风，登时松了口气。

正要离开的时候，他忽然看见一个苗条的靓影，正与十三太保中的一个交手，她如今的武功也勉强达到了超一流高手的地步，但在绝顶高手的面前，还是显得不够看，情况已经岌岌可危。

看着叶瑞云那漂亮的脸蛋，鼓鼓的胸脯，挺翘的屁股，王鸿羽见猎心喜，心中暗道：“这小妞儿虽然不及风见晴，却也是难得一见的美人儿，待本王把她骗到手中，看看能否气死叶红衣。”

想到这里，王鸿羽微微一笑。

他飞身掠了过来，手中盘龙剑一横，挡在叶瑞云的身前，帮她拦下了敌人，扭过头来，面色凝重地对她说道：“叶姑娘，你快跟我走！”

叶瑞云见来的是王鸿羽，俏脸微变，说道：“你不是大干的太子么，你应该把我抓起来才对啊！来帮我做什么？”语气之中显得有些愤怒。

此前在京城的时候，叶瑞云初遇王鸿羽，被他的爽朗气质所吸引，对他颇有好感，如今见他派人对付己方的江湖豪杰，顿时失望无比，哪里有好脸色给他看。

王鸿羽叹道：“叶姑娘，我也是迫于无奈，才不得不如此！换做任何一个人身处我的位置，也只能与你们江湖人士为敌，难道我还有别的选择吗？”

叶瑞云默默不语，的确，他说的不无道理。

一旁的那一个十三太保手上套着指虎，一头红发，是个看上去四十多岁的中年男子，这人绰号“血修罗”，手掌上的功夫在武林中堪称一绝，他眼睛毒辣，显然看出了王鸿羽的心思，在一旁狂笑道：“红叶山庄的大小姐，你给我受死！太子殿下还是赶紧让开吧，否则我连你一起杀了！”

王鸿羽怒道：“混账，你敢对我不敬？”

血修罗冷笑道：“我只听命于陛下，对你不敬又如何？”说着就两手打出一连串的掌影，朝王鸿羽攻去。

王鸿羽挥动盘龙剑，剑光闪烁之间，将对方的攻击尽数挡了下来，不让他伤害到叶瑞云分毫。

叶瑞云见此，不由芳心大乱，说道：“王少侠，你、你没必要为了我这样的……”

王鸿羽擦了擦脸上的汗水，沉声道：“我若是连自己心爱的女人都保护不了，我还做什么太子？！”

“你……”叶瑞云听了他这话，不由娇躯一震，头脑无比混乱，一时间左右为难。

王鸿羽眼角的余光留意到了他的表情，知道她就算没有爱上自己，也肯定原谅了自己，当下一手握住他的玉手，说道：“快跟我走，迟则不及！”

“哪里跑！”血修罗凶神恶煞地追在两人身后。

叶瑞云看着后面躺了一地的尸体，口中说道：“王少侠，我娘他们……”

王鸿羽叹道：“我最多只能救你一个，不然父皇怪罪下来，后果难料！”

叶瑞云又道：“我要回去救他们……”

王鸿羽说道：“叶姑娘，你要明白，皇宫大内高手如云，他们根本跑不了的！这样吧，你先跟我回东宫，在那里没人敢进来的，等你安全无事后，我再替你想想办法，看看能否救出你娘姚女侠。”

叶瑞云一听，顿时放下心来。

王鸿羽将叶瑞云带到了太子所居住的东宫，血修罗果然不敢再追来，冷哼一声，扔下一句狠话便离开了。

王鸿羽和叶瑞云都松了口气，王鸿羽道：“叶姑娘，你且待在这里，哪里都不要去，我出去看看。”

“嗯。”

叶瑞云看着他离去的背影，只觉得宽厚无比，心中涌起一阵暖意。

王鸿羽回到天牢外面的战场时，发现已经不见了姚幼薇的身影。

方才王鸿羽带叶瑞云离开的同时，姚幼薇遭到了剑魔韦义沐和枪魔韩卓浩的联手围攻，若非她刀法已经达到了出神入化的境界，根本难敌这两大绝顶高手的围攻，只是打了片刻，还是落入了下风。

与此同时，姚幼薇发现叶瑞云不见了，当即脱离战圈，四处寻找。

姚幼薇身为刀尊叶红衣的夫人，是一个极为重要的人物，若是把她给抓住，那可是大功一件，韦义沐和韩卓浩哪里会放弃这个机会，两人穷追不舍。

只是他们没有料到，姚幼薇对于皇宫的路线竟然也十分熟悉，四处游走，愣是把二人给甩掉了。

两人追到贵妃宫门口的时候，已经完全不见了姚幼薇的身影。

韦义沐和韩卓浩四下顾盼，看见贵妃宫门口站着两个宫女，立刻走上前，韩卓浩询问道：“你们可曾看见有人来过这里？”

这两个宫女看上去都十分伶俐，同时摇了摇头，其中一人道：“不曾见过，两位大人是在找什么人么？”

韩卓浩道：“你们确定没见到有人经过？一个女的，长得很漂亮。”

“当真没有。”另一个宫女也道。

“可是她明明是在这里消失的……”

“发生什么事了？”

就在这时，一个温柔而动听的声音从贵妃宫里面传了出来。

紧接着，就见一个身穿鹅黄色宫装长裙、头发上插着金钗和步摇、脖子上戴着珍珠项链的女人走了出来，这女人的眼眸明亮而美丽，宛如天上星辰，脸蛋绝美无比，五官精致，脸上各个部位的比例无一不是恰到好处，再加上前凸后翘的身材曲线，身上还透着一股雍容华贵的气度，看上去诱人无比，却又有高高在上、神圣不可侵犯的感觉。

正是大干贵妃戚听琴，身后还跟着一群穿着淡黄宫装的宫娥。

“贵妃娘娘！”两个宫女连忙欠身相迎。

“卑职见过贵妃娘娘！”韩卓浩和韦义沐两人不敢怠慢，也连忙低头请安。

“免礼。”戚听琴轻声道，“你们来这里做什么？”

韩卓浩道：“卑职追踪要犯，路经贵妃宫的时候，不见了要犯的踪迹……”

戚听琴秀眉一挑：“你的意思是要犯躲进了我贵妃宫，还是说，我把要犯给藏起来了？”

“卑职不敢！”

“那你们还留在这里做什么？”

“是，卑职这就告退！”

韩卓浩和韦义沐不敢久留，生怕触怒眼前这位受干皇宠信的贵妃娘娘。

二人走了之后，戚听琴才道：“关门。”

“是，娘娘。”两个宫女将贵妃宫的大门关了起来。

戚听琴回到自己的寝宫，掀开珍珠门帘，就看见里面站着一个身段曼妙的绝美女人，手握长刀，正是姚幼薇。

两个绝色美妇走上前，握住对方的玉手，都叹了口气。原来两人竟是认识的。

戚听琴说道：“你不能在这里待太久，容易被人发现。”

姚幼薇显得有些焦急，说道：“瑞云不见了，不知道是不是被人抓走了，我得找到她才行。”

戚听琴面色凝重地道：“今晚实在是太乱了，到处都是人，只能等明日事件平息之后再想办法，你在这里住两日，明日我托人问问。”

姚幼薇点了点头。

同一时间，在妖夜的掩护下，陈赤脚、叶太玄和叶惊云等一批江湖高手，一起冲杀到了一处高墙之下，一个个飞身越过高墙，离开了皇宫。

他们之所以能够冲杀出来，除了妖夜武功高强、能够挡住好几个绝顶高手之外，主要是因为还有六大绝顶高手在围攻齐飞，被他给拖住了，腾不出手来对付他们。

否则以皇宫中的力量，这批江湖高手断难逃离皇宫。

纵然如此，还是有上千人死在了这里，有上千人被皇宫龙卫和铁甲守卫活捉，抓进了大牢，其中就包括太华派的华尊、五虎断刀门的雷赤虎、白鹤门的武东来，还有铁剑门的史大印等超一流高手。

妖夜等人逃离皇宫之后，看着对方都身负重伤，浑身鲜血的样子，都叹了口气，今夜这一战，实在是太惨烈了！

甚至可以说是完败！

不但没把花震北救出来，还在他们眼前战死了，还折损了近两千的江湖豪杰，逃出来的只有一千人左右！

真是损失惨重！

这时叶太玄忽然脸色一变，说道：“哎呀，不好！花少侠还在里面！”

众人在人群中搜索了一阵，这才发现花玉书还在皇宫之中，顿时你看看我，我看看你，都一脸的无奈和苦涩。

今夜不但没能救出花震北，连他儿子花玉书……

恐怕也要折损在皇宫之中，真是惭愧之极。

只是，要让大家现在回去救人，这却万万不能，实在愚蠢。好不容易逃了出来，跑回去岂不是送死，多半是要全军覆没在里面的。

妖夜见他们面露难色，站出来说道：“你们走吧，少主自有我来救！”说完就飞身而起，越过高墙，转眼消失在皇宫之中。

众人一脸惭愧，叶太玄说道：“妖夜教主武功高强，天位之下无敌，相信他定能把花少侠救出来的。”

“就是，就是。”众人都点点头，安慰着彼此。

的确，妖夜的武功完全不在九千岁之下，天位之下难逢敌手。

不过在这危机四伏的皇宫之中，要救人可不易。

妖夜一个人独来独往，没什么累赘，很少有人能留下他，但最多也只能自保。

不过他受过花震北的大恩，曾经发誓终身做花家的奴仆，如今花玉书有难，他自然不能不管。

在妖夜回皇宫的同时，花玉书却在风云镖局八大护法的帮助下逃离了战场的漩涡，虽然有齐飞挡住了大半的绝顶高手，不过花玉书还是十分艰难，九千岁亲自追杀他，跟在花玉书身旁的风云镖局八大护法为了护送花玉书离开，全部死在了九千岁等人的手中。

不过这也为花玉书赢得了一丝逃命的机会。

只是花玉书因为和妖夜等人分开，没能和他们一起逃出宫，他对皇宫中里的地图不熟悉，只觉得到处都是宫殿、道路，在夜色下根本分不清方向，一时间慌不择路，逃到了西宫的建筑群落里。

如果说东宫的建筑群住的是王天龙的儿子，也就是大干的王爷，那么西宫住的就是王天龙的女儿，也就是大干的公主。

花玉书误打误撞之下，来到了西宫的一处环境清幽的院落里，这里有假山叠水，草木掩映着精巧的阁楼。

此时的花玉书如同丧家之犬，见四下没有守卫，飞身就上了阁楼，进去之后，发现里面亮着昏黄的灯笼，一股淡淡的幽香扑面而来。

“什么人？”一个好听的如同黄鹂鸟般的声音从里间传了出来。

花玉书握着扇子，机警地看着来人，严阵以待。

只见一个约莫十七、八岁的少女从里面走了出来，这个少女眉目如画，脸儿美丽，皮肤一片雪腻，长长的头发披散在脑后，身上穿着一袭鹅黄色的轻纱睡裙，勾勒出她修长的身段，酥胸已经初具规模，丰臀往后翘起，一双玉腿格外的修长，她手里提着一个灯笼，眼眸清澈如水，淡淡看着花玉书，好像是从画里走出来的仙子一般。

眼前的女子面部轮廓和戚听琴有几分相似，她的漂亮程度，竟不在风见晴之下，尤其她的气质清淡优雅，脱俗出尘，别有一番贵气，远非庸脂俗粉可比。

花玉书不由看得两眼一呆，一时间都忘了自己身处险境了。

少女看了看花玉书白衣染血的样子，不由微微皱眉：“你和今夜闯入皇宫里的那些刺客是一伙的？”

花玉书瞬间惊醒，他是个聪明人，心中已经猜到眼前的少女不是公主就是妃子，看对方如此镇定，多半身怀绝技，眼下他虎落平阳，不能冒险和对方动手，必须想办法取得对方的信任才行。

想到这里，花玉书换上一副彬彬有礼的样子，一脸的儒雅之色，躬身一礼，说道：“姑娘，在下误入姑娘的闺阁，实在是情非得已，还望姑娘责罚！”

少女淡淡道：“你叫什么名字？”

“在下……”花玉书深吸一口气，“花玉书。”

少女微微有些动容：“你是风云镖局的少总镖头花玉书？”

“不错，正是区区在下。”花玉书心中一喜，看来有转机，又问：“姑娘是……”

少女淡淡道：“王婉茹。”

花玉书眼睛一亮：“原来是婉茹公主！”

他听说过这位公主的大名，这位公主是位天才，从小过目不忘，熟读书籍，琴棋书画无一不精，据说在数年前拜了大名鼎鼎的雪山神尼为师，习得千山派的武功绝学，看样子是已经艺成归来了。

少女叹了口气，转过身道：“我最讨厌打打杀杀，你们江湖上的事，我不想插手，也不想管，我不杀你，也不会叫人抓你，你走吧。”

花玉书一脸苦笑道：“我的公主殿下，眼下皇宫里到处都是抓我的人，你却要让我走到哪里去？”

他这称呼，却是故意在套近乎，试图得到对方的信任乃至喜欢。

“放肆！”王婉茹听了却俏脸一寒，也不见她有什么动作，花玉书只感到一股寒意扑面而来！

只见一只只蒲扇大的巨掌忽然从王婉茹的身前出现，带着一股股森寒的气息，狂暴的先天罡气汹涌澎湃，无数巨掌纷纷朝花玉书击来，每一掌的威力都足可将一个超一流高手打伤，一时间，花玉书的整个人都被对方的巨掌给覆盖住。

“千手神掌！”

这是雪山神尼曾经纵横江湖的绝学，花玉书吓了一跳，此时的他经过连翻大战，早已真气枯竭，哪敢硬接，不断往后退去，在背脊撞在屏风上的时候，王婉茹的巨掌已经距离他的面门不足一寸距离。

此时此刻，花玉书只觉得浑身血液都停止了流动，就在他暗道一声“吾命休矣”的时候，王婉茹的巨掌忽然停顿，最后消失不见。

王婉茹依旧站在原地，表情恬淡，气质优雅，一手背负在身后，一手提着灯笼，仿佛从未出过手。

花玉书剧烈地喘了几口气，躬身道：“多谢公主不杀之恩。”

王婉茹淡淡道：“我从不杀生，但你也别惹我。”

见花玉书走也不是，留也不是，她忽然心中一软，叹了口气，说道：“花震北已死，我若是赶尽杀绝，让你也死在这里，难免有些伤天害理，这样吧，你就在这里躲避一天，没人敢来这里的，一天之后，你自行离去吧。”

“公主的大恩大德，玉书没齿难忘！”花玉书再度躬身一礼。

王婉茹转过身，正要离去的时候，花玉书忽然看见一旁的桌上有笔墨纸砚，还有几张字帖和画卷，其中有一张字帖还没写完。

他眼睛一转，走上前道：“啊，这篇‘怀素帖’写得真妙，当真是如同行云流水，力透纸背，不知是出自哪位书法大师的手笔？”

王婉茹闻言停下了脚步，转过身道：“你也懂字画？”

花玉书讪笑一声，说道：“不敢，在下自幼拜入浩气山庄，除了修习武艺之外，琴棋书画也是必修之课。嗯……只能算略懂一二。这几幅字画的水平，都已经达到了宗师级别的造诣了，就算是家师浩云居士，恐怕也有所不如。”

王婉茹的面色终于缓和下来，她自嘲一笑，说道：“你过誉了，我的水平，岂能和书画大师浩云居士相提并论？”

花玉书闻言诧异，脸色震惊地道：“啊……这几幅字画竟然是出自公主殿下之手？真是难以想象，以公主殿下的年纪，怎么可能有如此高的造诣？！小弟实在是望尘莫及啊……”

王婉茹俏脸微红，说道：“哪有你说的那么好……”她生性淡薄，对于王朝之争，乃至江湖上的打打杀杀，都没有半点兴趣，不过对于琴棋书画却十分感兴趣，只可惜身处宫中，找不到一个知音，如今见花玉书也懂这个，顿时来了兴趣。

王婉茹道：“你说你自幼练习琴棋书画，不妨露一手给我看看吧。”

花玉书道：“岂敢在公主面前献丑？”

王婉茹道：“让你画你就画。”

“是，是。”

花玉书不敢再推辞，当即提笔照着王婉茹的样子画了一幅画，还题了一首诗，他故意把自己的水平压得比王婉茹稍逊一筹，不敢盖过她。

这番操作果然引得王婉茹眼中藏喜，当着他的面，给他的画作点评了一番，把优劣都说了出来，花玉书在一旁直点头，一脸谦虚的样子，这让王婉茹有种无与伦比的满足感和成就感。


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 大闹皇宫 第61章 大闹皇宫（上）
────────────────────────────────────────

天色终于大亮，朝阳从东方升起，照在皇宫之中。

皇宫里到处都是尸体，鲜血染红了青砖地面，周围的汉白玉护栏都有鲜血的痕迹，无不彰显着昨夜的厮杀有多么的惨烈。

“嘭！”

一股强大的先天罡气当空爆开，左魅红、鬼影子等六大先天之境的绝顶高手纷纷震退，连续退出十多步，方才站稳脚跟。

众人看着场中的矮个子少年，尽皆骇然！

谁都没想到，齐飞的功力竟然如此的精纯、浑厚，打了大半个晚上，丝毫没有真气枯竭的迹象，反倒是这六大高手一个个真气消耗剧烈，身上多多少少都带了一些伤。

左魅红和鬼影子无论如何也想不通，在昨夜短短的一两个时辰里，齐飞是怎么把武功提升到这个地步的，莫非是花震北传功给他的？

也只有这个解释了。

“让王鸿羽那个王八蛋滚出来，把盘龙剑还给我！”齐飞手提长剑，一步步朝六人走去。

六人一步步后退，大口大口地呼吸着，恢复着体内的真气。

就在此刻，王鸿羽和九千岁领着一群高手飞奔而来。

昨晚他们追踪花玉书、姚幼薇和叶瑞云等人无果，只能放弃，便又来到这里支援左魅红等人。

如今九千岁、王鸿羽、典狱长、剑魔韦义沐、枪魔韩卓浩、傲剑山庄裘海轩，再加上干皇座下的十三太保，众多绝顶高手聚在一起，就算是天位境界的强者，恐怕也得绕着走。

齐飞见状，也知道不妙，不再与对方纠缠，他转身就往后飞退，口中说道：“王鸿羽，你不要以为我会跑，我告诉你，你一日不把盘龙剑还给我，我一日不走，小爷我就在皇宫里住下了，我倒要看看你们能奈我何！”

话音落下，身形就化作了一道道残影，转眼就消失在了大殿的后方。

众人追过去一看，哪里还有他的身影。

如今齐飞神功初成，虽然面对众人的包围，打是打不赢的，不过他想要走，这些人也留不下他、追不上他，只能眼睁睁地看着他离去。

王鸿羽愤恨地道：“当日没杀死这小子，让他成了气候，真是可恶！魏公公，你派人打扫战场，把尸体都处理掉，把鲜血都清洗干净，不要留下痕迹。另外，加派人手捉拿齐飞，务必要杀了他！”

“是，殿下！”九千岁领命而去。

王鸿羽眼珠一转，提着盘龙剑回了东宫，他要想办法把叶瑞云给弄到手，而且是在她自愿的情况下，只有这样，才能真正打击叶红衣。

………

皇宫外，午门。

正午午时，皇宫龙卫押解着花震北的尸体，来到午门外，用粗长的绳索将他的尸体吊了起来，悬挂在午门牌坊之下示众。

“这人是谁呀？”

“听说是个江湖上的大人物……”

“死都不得安息，真惨……”

京城的许多百姓都跑到牌坊周围观看，指指点点，窃窃私语，交头接耳地谈论着。

此外，还有一些腰佩刀剑的江湖人物在周围徘徊，虽然烈日当空，灼热异常，但这些江湖人却个个感到胆寒，“花王”花震北还是死了，而且死得如此之惨！

有的人置身事外，暗自庆幸自己没有加入花震北麾下，否则下场堪忧。

现在朝廷已经派出了大量的皇宫龙卫，到处捉拿着花震北麾下的余孽。

也有一些人是花震北麾下的豪杰，此时乔装打扮，也在周围徘徊，想找机会把花震北的尸体给救下来，好好安葬。

比如丐帮的陈赤脚，红叶山庄的叶太玄，此刻都混迹在人群之中。

在一间衣服店的门口，正站着一个蒙着面纱的少女，少女一袭淡紫色轻纱衣裙，手里捏着一根冰糖葫芦，一条嫩舌时不时在冰糖葫芦上舔一下，一双美丽的大眼睛看着吊在那里的花震北的尸体。

在少女的身侧，站着一个身穿黑色纱衣的漂亮女人，这个女人身材高挑，比普通人要高上许多，眼神凌厉，英气逼人，在她的身后，还站着两个黑衣劲装少女，这两个少女个头稍矮，长得一模一样，圆圆的脸蛋，看上去十分可爱。

“那笨蛋怎么还没出来？”紫衣少女舔了舔手里的冰糖葫芦。

“不会是被抓进天牢了吧？”

“没有被人砍死就行……”

“……”

…………

齐飞摸了摸肚皮，刚才肚子一直在咕咕叫，必须大吃一顿才行。

他身形快速穿梭在皇宫之中，速度极快，身后拉出一道道残影，就算是在普通人的眼前闪过，对方也未必能发现他。

此时的齐飞在学了《日月神功》、步入先天之境后，内功之精纯、浑厚，已经达到了一个难以想象的地步了，《明月飞凰》所修炼出来的至阴真气和《红日照天下》所修炼出来的至阳真气，两者在中丹田汇聚，一蓝一红，彼此纠缠成一个红蓝太极，虚虚旋转，蕴藏着无穷无尽的力量，根本不是普通的先天高手可比。

他体内的真气强度，比九千岁、妖夜这一级数的高手还要强大，九千岁和妖夜也是有奇遇的人，他们体内拥有一甲子的功力，也就是六十年。

齐飞体内的真气强度也可与他们相比，拥有一甲子的功力，一方面是因为他的真气精纯度不一般，真气的精纯度是由所修炼的内功心法决定的，他所修炼的《日月神功》是盖世奇功，非别的武功可比，所修炼出来的真气至精至纯，另一方面，齐飞因为拥有琉璃阳具，又从沈香香那里学了采补、双修之道，先后和沈香香、绕指柔，以及坤国皇宫中的三百多个宫女交合，体内吸收了大量的元阴之气，一直积攒在体内，在突破到先天之境后，这些元阴之气全都化作了真气，以至于齐飞拥有了普通人苦修一甲子的深厚功力。

《日月神功》和《明月飞凰》、《红日照天下》一样，都分为九重境界，齐飞因为原本就有足够的根基，在学了《日月神功》、步入先天之境后，又因为得了那些元阴之气的帮助，直接迈入了《日月神功》的第三重境界。

仅仅是第三重境界，已经足够击败天位之下的任何高手了。

练武之人，一旦内功修炼到家，任何招式运用出来，都拥有莫大的武力，摘叶飞花亦可伤人，就算没有修炼过高绝的轻身功夫，身法、轻功一样可以快捷绝伦。

齐飞毫不费力地在皇宫之中穿行，身影如同鬼魅，根本难以察觉。他对干朝皇宫并不熟悉，找了许久，才循着菜香味来到御膳房。

几个御厨正在准备饭菜，这是给干皇、后宫嫔妃、王爷、公主等皇室中人准备的，宫女、太监、护卫之流，得等皇室中人吃完了，才轮得到他们。

齐飞如今神功初成，艺高人胆大，他也不隐藏自己，直接大摇大摆地进入御膳房内，拿了筷子，见到美味佳肴，直接夹起来就吃，什么“龙凤汤”、“鸳鸯五珍脍”、“清蒸红鲤鱼”等等，其中有不少美食，就算是坤国皇宫都没有的。

坤国的国都不但比干朝的京城要小上一倍，皇宫也要小一倍，宫里的人数更是要少上十多倍，大干的皇宫之中，宫女、太监加起来都有三千多人，若是再算上皇室中人，以及皇宫龙卫、铁甲守卫、禁卫军等人，更是有六千多众。

大干御膳房的美味佳肴比坤国皇宫里的也要丰盛许多，齐飞在御膳房内旁若无人地吃了起来，引来周围一众御厨的注目。

为首的御厨是个肥头大耳的胖子，他提着汤勺走了过来，口中嚷嚷道：“哪里来的饿死鬼，竟敢跑到御膳房来偷吃，给我打出去！”

话音落下，外面便冲进来几个禁卫军，个个身披银甲，手握明晃晃的长刀，朝齐飞走去。

皇宫之中五步一哨、十步一岗，就连御膳房也有禁卫军守着，随口一叫就来了。

齐飞只做没看见，继续品尝着这里的美味佳肴，那几个禁卫军见他如此猖狂，提起长刀就来砍他。

就在这些人手中的刀即将落在齐飞身上的时候，齐飞的身上忽然浮现出一个红蓝双色的半透明真气护罩，一层红色，一层蓝色，两层真气护罩交相旋转，宛如一个双色蛋壳，将齐飞牢牢包裹在其中，密不透风。

这就是修为达到先天之境之后，体外自然就会出现的一层罡气护罩，拥有极其强大的防护能力，非是同级数的高手，断难破开。

这几个银甲禁卫军的刀顿时落在齐飞的护体气罩之上，发出“当”的一声闷响，众人只觉得一股强大的反震之力涌来，通过长刀反向钻入体内，所有人手中的长刀都被震得脱手飞出，自己的身形也不受控制地倒跌出去，重重地跌落在地上，撞倒了周围的锅碗瓢盆，其中一个银甲禁卫的头撞在一盆热汤之上，整盆的热汤反扣下来，倒在他的脸上，刚出锅的热烫得他发出“啊”的惨叫声，浑身都在颤抖。

“好吃，真好吃。”齐飞夹了一块鱼肉吃进嘴里，点头大赞。对于周围的御厨和银甲禁卫，他完全就没正眼看过一眼。

周围的御厨都惊呆了，一个个吓得往后退去。

铁甲守卫、银甲禁卫、金甲龙卫，这是大干皇宫的三大核心力量，其中铁甲守卫负责看守天牢，银甲禁卫负责守护皇宫，金甲龙卫负责处理宫外的事宜，银甲禁卫的实力完全不在金甲龙卫之下，每一个都相当于江湖上的二流乃至一流高手，然而几个银甲禁卫一起，在这个矮个子少年面前，竟然连近身都做不到！

何止是御厨，这些银甲禁卫也都惊得连连后退，再也不敢靠近。

其中一人忽然说道：“我知道了，这人一定是齐飞，九千岁让我们捉拿的刺客！”

昨夜银甲禁卫一直执行守护各个宫殿的指责，并未直接参与捉拿花玉书等人，也就不曾见过齐飞，不过他们在天亮的时候都收到了九千岁下达的指令，要捉拿齐飞，还描述了他的样貌，眼下遇到真人了，立刻就认了出来。

不过他们哪敢再上前，忙不迭地跑出御膳房，去搬救兵去了。

齐飞也懒得理会他们，只是自顾自品尝着这里的美味佳肴。

这时，一个身材高瘦、皮肤白皙的妖异之人忽然走了进来，也学着齐飞的样子，拿着筷子就夹菜品尝，大快朵颐。

“好菜，比起我阴阳教的厨子强多了，皇帝老儿可真会享受！”

听见这个娘娘腔的声音，齐飞扭头看了过去，发现来的是阴阳教的妖夜教主，不过现在已经是花玉书的手下了。

“齐少侠好。”妖夜朝齐飞展颜一笑，竟然有几分妩媚。

齐飞只觉得一阵反胃，他放下筷子，说道：“妖夜教主好。”

妖夜怪笑一声，不再理会他，自顾自品尝起了这里的好酒好菜。

齐飞已经吃饱了，他转身走出御膳房，选了个方向离开了。

他前脚刚走，一群银甲禁卫后脚就冲入御膳房，拔刀攻向妖夜，霎时间，御膳房里传出一阵激烈的打斗声。

齐飞一路穿梭，不知不觉来到一处豪华的寝宫里，他飞身上了阁楼，发现里面透着一股淡淡的香气，也不管是谁的，进去之后，躺在拔步床上，直接倒头就睡。

他要恢复一下精神和力气。

不知睡了多久，齐飞忽然听见门外传来一阵女人的说话声。

“外头闹得可真凶。”

“可不是嘛，吓死人了，据说是在捉拿凶犯，咱们可千万要少出门。”

“姐姐说的是，这几日我就躲在你这沁芳宫住下了。”

“妹妹尽管住，这后宫呀，就属咱俩关系最好了，别人都勾心斗角的，根本靠不住……”

声音越来越近，十分动听。

齐飞揉了揉眼睛，微微起身，他打了个哈欠，伸了个懒腰，已然睡够了，两眼神采奕奕，精气神十足。

床帘忽然被人掀开，紧接着，齐飞就看见有两颗螓首探了进来，有两个模样漂亮的少妇出现在他眼前，正好和他对视在一起。

这两个少妇看见躺在床上的齐飞，瞬间呆滞，正要放声大叫的时候，齐飞猛地出手，速度快若闪电，在一瞬间就点了两人的数个大穴，不但身体无法动弹，就连说话都已经不能了。

两个少妇瞬间往床上倒了下来。

齐飞坐起身，看着她们惊恐的美丽大眼睛，说道：“别怕，我不会杀你们，不过你们不要乱叫，否则我可不会手下留情。听懂了吗？”

两个美少妇都眨了眨眼皮。

齐飞这才出手，解开了她们的哑穴。

“啊……”其中一个美少妇本能地就要大声叫出来。

齐飞再度出手，点了她的哑穴。

齐飞沉下脸道：“你们是听不懂人话吗？”

两个美少妇的眼神无比惊慌，齐飞将这两人头上的金钗都取了下来，随手一捏，两枚坚硬的发钗便被他捏成了一团废铁。

两人看见齐飞如此厉害，顿时呆住了，再也不敢有丝毫悖逆。

齐飞这才解开她们的哑穴。

这两个美少妇都是宫中的嫔妃，干皇王天龙的众多后宫佳丽之一，一个叫珍妃，一个叫香妃，长得都是国色天香，只可惜除了长相美艳之外，也没别的长处了，她们两人关系莫逆，时常来往，偶尔还会住在一起。

虽然她们没有别的长处，不过心机还是有的，不然在这勾心斗角的后宫之中，早就沦为牺牲品了。

二女见齐飞身手不凡，立刻猜到他就是九千岁下令要捉拿的刺客，想不到跑到自己床上来了，几乎吓破她们的胆。

不过很快，她们就相视一眼，彼此有了默契，打算逢场作戏一番，牺牲色相明哲保身。

她们本就是干皇的性玩物，伺候谁又不是伺候呢？

珍妃一脸堆笑地道：“唉哟，这是哪里来的小英雄，如此的神勇？”

齐飞道：“本人齐飞。”

香妃忙道：“原来是齐少侠，久仰大名……”

二女一番讨好和献媚，很快把齐飞的身份和情况摸清楚了，两人知道齐飞想干什么，为了保命，都极力配合，先帮他脱了衣服，不过看见他那根只有大拇指那么大的一丁点的阳具，都不由笑了起来，心想这人不只是个头小，就连阳物都还没长大，完全就是个孩子呢。

“你们笑什么？”齐飞皱眉道。

“没、没什么……”珍妃柔媚一笑，“齐少侠想对我们姐妹做什么？”

齐飞直言不讳地道：“我要操死你们。”说着就将她们的绣花高跟的鞋子脱了下来，往床外一扔。

“啊呀……”珍妃娇呼一声，仰躺在床上，抬起一双修长的美腿，长长的裙摆从腿上滑落，露出她那裹着肉色丝袜的美腿和玉足，腿部和玉足的曲线颇为优美。

香妃坐在床头，一双黑丝玉足并拢在一起相互摩擦着，她媚笑道：“齐少侠，你这小小年纪，也懂得男欢女爱么？”

齐飞好奇地道：“我怎么就不懂了？”

这两个妃子扫了齐飞的小鸡鸡一眼，没有说话，怕他动怒。

齐飞并不理会她们的想法，只是自顾自地握着眼前的两对玉足抚摸起来，二女的丝袜玉足柔软嫩滑，手感很好，尤其在丝袜的包裹下还戴着粗糙的丝袜感，握在手中柔软好玩，齐飞凑上前嗅了一下，发现她们的玉足隐约带着一股牛奶的香味，不由诧异道：“好香啊。”

香妃笑道：“齐少侠有所不知，我们平日里所泡的是牛奶浴，都是从北方大草原进贡而来的牛奶，普通人家根本用不着呢。”

“哦？难怪这么香。”齐飞嗅了几下，便伸出舌头，在她的黑丝玉足上舔弄起来。

“啊……”香妃微微娇喘了一声，主动将自己的黑丝玉足送到齐飞嘴里，让他品尝。

这两位妃子显然是平时伺候王天龙习惯了，十分懂得伺候男人，很快就进入了讨好和伺候齐飞的状态，将自己的骚媚之态展露了出来，床上弥漫着一股暧昧的气息。

“啾啾……”齐飞品尝了香妃的一只黑丝玉足，又去品尝另一外一只，嗅着上面的奶香味，用舌头舔舐那丝袜脚背和脚心，含住她的脚趾轻轻吮吸，吃得满嘴的脚香味。

一旁的珍妃也伸出自己的肉色丝袜玉足来伺候齐飞，一双纤纤玉足在齐飞的胸口上来回摩擦，用脚趾挑逗他的乳头，叫脚心在他的脸上滑动，在齐飞舔完香妃的玉足之后，还主动把自己的肉丝玉足送到齐飞嘴边让他品尝。

“干皇的女人，小爷我也玩得，我要送几顶绿帽给他，嘿嘿。”

齐飞心中这么想着，跪坐下来，握着珍妃的一双肉丝玉足，移动到自己胯间，用她的脚心夹住自己的阳具。

温热、柔软的丝袜脚心夹住齐飞的阳具，他的小鸡鸡立刻开始变化，几乎一瞬间就膨胀起来，膨胀成了七寸之巨，又粗又长，大得吓人，热气腾腾，青筋暴露，紫红色的大肉龟一抖一抖的，好像会吃人一般。

“啊、这……”珍妃见状，顿时吓了一跳。

香妃也是瞠目结舌：“它怎么会忽然变得这么大？”

二女这才明白过来，齐飞是有绝对的本钱的，而且这种本钱从表面上是看不出来的。

齐飞对她们的反应没有任何兴趣，他现在只想发泄欲望，尽情地玩弄干皇的这两个女人。

他握着珍妃的一双肉丝玉足，夹住自己的阳具，然后挺动屁股玩起了足交，这双光滑细嫩的纤纤玉足每次摩擦他的肉棒，都会带来一阵阵强烈的刺激，十分舒服，不过这样的刺激要让如今的齐飞射出来，却是远远不能。

如此玩了片刻，他又换成香妃的黑丝玉足，依旧夹住自己的肉棍来回摩擦，操弄她的脚心，他发现一双玉足根本覆盖不住自己的阳具，便让二女的玉足同时伸出来给自己足交，两双丝袜玉足从四面八方包裹住自己的肉棍，如此一番抽插，舒适无比，肉龟尿眼处已经溢出了几滴黏液。

齐飞挺着肉棍坐了下来，说道：“给我好好舔一舔。”

珍妃和香妃连忙起身，探头过来，趴在齐飞的胯间，先后伸出自己的粉嫩小舌头，在他的肉龟上舔弄，舌尖绕着龟头打圈圈，一个人舔龟头的时候，另一条舌头却落在肉棍上滑动，轮流切换位置，在上面流下许多晶莹的口水。

齐飞看着眼前的两颗美丽螓首，心中颇为得意，他伸出两手，各在珍妃和香妃的雪白俏脸上抚摸，又一手按住珍妃的螓首，珍妃会意地把他的龟头含入口中吮吸，香妃则张开玉口含住他的卵蛋，一边吮吸一边朝他抛媚眼，极尽讨好之色。

“咻咻……”二女舔得啾啾有声，嘴里的口水不断往下流。

齐飞两手在她们的身上来回移动，最后滑入她们的衣服里面，一手一边，握住她们的柔软的奶子，又抓又揉，揉弄了片刻觉得不过瘾，索性将她们身上的衣服尽数脱下，霎时间，两具雪白的肉体便出现在齐飞的眼前，雪白的肌肤，修长的玉体，胸前的奶子虽然规模不大，却十分饱满坚挺，臀部挺翘，形状很好看，两腿之间都有一撮浓密的黑毛，下面是她们的暗红色阴唇，两人的阴部形状一如鲍鱼，一如蝴蝶，各有特点，大阴唇呈现出暗红色，分开大肉唇一看，里面的小阴唇和肉缝都是鲜嫩粉红，十分美艳。

齐飞享受着这两个妃子的口交，心中暗道：“王天龙那个狗皇帝操过的逼，老子才不舔，等下我非要把她们的骚逼给操烂不可。”

他两手各伸出几根手指，分别插入珍妃和香妃的小穴肉洞里面抠挖，手指陷入小穴嫩肉之中，被她们的鲜嫩肉唇给夹住，好像被小嘴含住一般，随着他手指的扣动，从这两个妃子的肉洞里面不断溢出淫水，湿透了她们的内外阴部，还有齐飞的手指，一股骚浪的气味在在空气中弥漫。

随着齐飞的抠挖速度加快，“哗啦、哗啦”的水声响了起来，和两个妃子的“咻咻咻”的口交之声交织成一片，宛如一曲淫荡的乐章。

齐飞听沈香香说过，女子的阴精带有元阴之气，虽然这两个妃子已经被王天龙操过多次，元阴之气没那么充沛了，不过白白浪费也是可惜，于是趁着她们还没泄出来之前，齐飞收回了手指，并说道：“好了，我要插进去了。”

两个妃子立刻抬起头来，并排仰躺在床上，主动分开自己的丝袜玉腿，露出自己的淫靡肉穴，等着齐飞的进入。

齐飞上下扫视着她们雪白的肉体，不论是胸前饱满的双乳还是下体的阴部，都十分唯美，不由暗赞了一声。

他趴在珍妃的玉体上，下体的肉棍贴在她的阴部肉缝之间，在上面来回摩擦，但就是不进去。

珍妃被他摩擦得浑身酥软，娇喘吁吁，口中说道；“啊哟……我的齐少侠……快些进来吧……妾身好想要……啊……”

齐飞抓揉着她的雪白乳房，说道：“你叫我什么？”

珍妃立刻明白他的心思，张口就娇喘起来：“啊……我的大鸡巴老公……大鸡巴爹爹……快插进来吧……奴家的骚逼好痒……快些插死人家……啊……”

齐飞这才眉开眼笑，也不见他对准，七寸长的粗大肉棍宛如活物，直接钻进了这个漂亮妃子的小穴肉洞里面，粗大的龟头挤开妃子的阴唇嫩肉，在淫水的润滑下，径直钻入那肉洞深处，在她阴道嫩肉褶皱之中摩擦而过，瞬间就充斥了这个柔美骚妇的整个小穴肉腔。

“啊……怎么这么大……啊……哦……天呐……穴儿装不下了……我的好爹爹……轻一点弄……哦……”珍妃娇喘着呻吟不断，她瞪大媚眼看着身上的少年，虽然看见了对方的大鸡巴规模，不过插进来之后还是觉得有些粗长了，她的肉洞几乎装不下，显得十分胀满。

齐飞根本不怜惜她，不过却也没有抽插，他趴在珍妃的玉体上，吮吸着她的一只雪乳，下体的肉棍泡在对方的肉洞淫水之中，已经在施展采补之术。

粗长的肉屌在珍妃的肉洞里开始伸缩、旋转，进行着各种各样的运动，不停地搅弄着珍妃的肉穴，珍妃被他的肉棍搅拌得浑身酥软，瞪大双眼浪叫连连，已经完全没有了力气，超强的快感从她的肉洞开始，朝全身上下蔓延开来，仿佛是中心受制，全线溃败！

“不……啊啊啊……怎么这么爽……我的天呐……哦……啊……大鸡巴爹爹……我要死了……我要被你操死了……啊啊啊……”珍妃的小嘴都成了圆形，忍不住放浪地叫了起来。

一旁的香妃看着躺在珍妃身上的小身板，也不见他有什么动作，至于爽成这样吗？

她不由有些怀疑珍妃是不是故意叫的这么夸张的，以迎合讨好这位刺客。

珍妃当然不是故意叫成这样的，只有她自己知道此时的她有什么的爽，浑身上下都仿佛在高潮，快感一波波不断袭来，整个小穴几乎要失去知觉，正在不断地收缩，喷出一股股的阴精，根本收不住。

此时此刻，齐飞插入在珍妃肉洞里的琉璃屌绽放出一道彩光，从龟头尿眼产生了一股强烈的吸力，将珍妃肉洞里喷出的阴精中所携带的元阴之气尽皆吸收殆尽，转化为自身的真气。

齐飞发现珍妃虽然不是处女，也没有名器，不过体内所蕴含的元阴之气还是很充沛的，可见干皇平时并不怎么操她，而且也没有被采补的迹象。

这对齐飞来说，却是一件好事，便宜了他。

采补了片刻，齐飞的琉璃屌才停顿下来，此时的珍妃早已泄得魂飞天外，如同坠入云雾之中，几乎要昏厥过去，方才短短的一盏茶时间里，她所体会到的高潮，所泄出来的阴精，比她这十多年来在干皇那里体会到的高潮、泄出的阴精全部加起来都要多，几乎要爽死在眼前少年的身下。

齐飞抬起头来，说道：“我的乖女儿，感觉如何？”

珍妃神情恍惚地道：“我的好爹爹……你差点操死我……太爽了……”

齐飞道：“喜欢这种感觉吗？”

“喜欢……哦……”

“你是我的性奴，是我的母狗。”

“我是你的性奴，是你的母狗……”珍妃媚眼如丝地看着齐飞，此时此刻，她还沉浸在肉欲之中，还没有从刚才的癫狂状态恢复过来，几乎有些神志不清，整个娇躯一抖一抖的。

齐飞拔出肉棍的时候，珍妃的肉洞大大张开，几乎无法合拢。齐飞转而压在香妃的玉体上，说道：“我要操我的另一只母狗了。”

香妃惊疑不定地看着齐飞的肉棍陷入自己的肉洞里面，她的肉洞比珍妃的要幽深、宽阔一些，并且她学过一点内媚之术，她相信自己还不至于被齐飞干成珍妃那样。

随着齐飞的肉棍插入她肉洞之中，她发现自己的肉穴堪堪能容纳对方的粗长肉棍，心中稍稍一宽，才要施展自己的内媚之术，忽然感到插入自己体内的肉棍已经开始运动，以硕大的龟头为首，在她的肉洞里面不停地旋转，不断地搅拌，速度越来越快，搅得她肉洞一阵酥麻，强烈的快感开始出现，将她推向高潮！

“啊……这……”香妃这才面色大惊，明白眼前的少年不是普通人，只能无奈地被动挨操，口中也发出如同珍妃刚才的浪叫声，“啊……天哪……不……哦……我的好爹爹……啊啊……操死我了……”

齐飞抓着她的乳球，用舌头舔着她的乳头，也不见身体有什么动作，只靠一条肉棍已经将身下的女人玩得高潮迭起，真正的欲仙欲死，发出一阵歇斯底里的浪叫，整个娇躯都颤抖起来，有种别样的美感。

齐飞故作诧异道：“咦，我的小母狗，你怎么激动成这样？莫非平时干皇满足不了你们？”

“啊……爹爹……大鸡巴主人……啊啊啊……陛下哪能与您相比……小母狗要被您操死了……我不行了……啊啊啊啊啊……”香妃疯狂地浪叫起来，根本控制不住自己，在琉璃屌的强烈刺激之下，她几乎要疯了，只觉得整个下体小穴已经不属于自己，不停地吐出阴精，已经爽到了一种无法想象的地步，弓起腰背，肉穴收缩，娇躯狂抖不已。

齐飞施展采补之术，将香妃肉穴深处花蕊之中吐出的阴精元阴吸入体内，明显感到自己的功力有所提升。

眼看香妃都快翻白眼了，齐飞才拔出肉棍，说道：“我还没有过瘾呢，你们就不行了。”

珍妃和香妃此时算是领教到齐飞的神勇之处了，二女躺在床上娇喘吁吁，好一会儿才缓过神来，娇躯犹在颤抖。

齐飞躺在两人的肉体之间，一手搂住一人，说道：“我的乖奴儿，喜欢被我操吗？”

珍妃趴在他胸前，一脸红晕地道：“喜欢，好喜欢。”

香妃也是完全被他这番神勇给征服了，一脸迷醉地道：“我的好爹爹，奴儿都快被你操死了，想不到做爱当真是这么爽快的事，以前还从未想过呢。”

齐飞道：“看来干皇在床上不太行啊。”

珍妃想了想，说道：“听说陛下以前还是很能干的，不过在十多年前，在戚贵妃进宫之后，他就不行了，行房的次数越来越少，而且听说京城需要御医给他看病，说是阳具有问题。”

齐飞心中窃笑，干皇当年找沈香香换了一根龙根，然而那时书香侠侣自己也没想到的，他们当时的水平还不行，一旦换过龙根，就只能玩普通女人，根本不能碰名器，一旦碰了名器，就有尘根脱落的危险，尤其是千层蜜雪，更是碰不得！

齐飞估计那位戚贵妃就身怀名器，如今干皇的妃子估计没几个是身怀名器，有也是当摆设的，看得见，吃不着，哪有他齐飞这么爽，操什么穴都不怕，想怎么操就怎么操。

齐飞“唔”了一声，说道：“看来这后宫也是荒芜已久了，也罢，今日小爷就大发善心，帮帮王天龙，帮他开垦开垦，哈哈……”

珍妃道：“主人是想把整个后宫嫔妃都……都弄一遍么？”

齐飞点头道：“不错，我要送一片草原给干皇。”

香妃道：“我的大鸡巴爹爹，这宫中戒卫森严，你可千万要当心呢！”

齐飞道：“无妨，小爷我武功天下第一，没人能挡住我，你们把后宫中的地图路线告诉我就行。”

珍妃和香妃两人也不隐藏，便将后宫中各个嫔妃所居住的地方都告诉了他，又简单跟他讲述了皇宫的布局图。齐飞默记于心之后，起身穿衣。

两个妃子连忙起身，珍妃说道：“主人要走了么？”

齐飞道：“不错，你们不必想我，有缘自会再见。”说完就闪身离开了这里。

珍妃和香妃二人看见他离去，都松了口气，拍了拍胸脯，一脸的后怕。

珍妃道：“妹妹，此事千万别泄露出去，不然我们就死定了。”

香妃也道：“那是自然，若是有人来问，咱们就说没见过主……没见过这位刺客。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 大闹皇宫 第62章 大闹皇宫（中）
────────────────────────────────────────

一道黑影在后宫殿宇之中不断穿行。

此时已经是夜间时分了，齐飞在沁芳宫睡了一下午，又和珍妃、香妃两个妃子淫玩了一个多时辰，天色早已黑了下来，不过皇宫中灯火通明，照亮了四周，还不时有禁卫军在周围巡逻，手中都提着灯笼。

铁甲守卫、银甲禁卫、金甲龙卫，加起来共有三千多人，分批散布在皇宫的各个地方，到处搜寻着齐飞、花玉书和妖夜三人。

花玉书藏在王婉茹的宫殿里，两人在一起探讨琴棋书画，俨然成了好友，妖夜则在到处寻找花玉书，不时和宫中的卫士斗上一场。

齐飞则穿梭在后宫之中，专门挑选干皇的嫔妃下手。

干皇的嫔妃一个比一个漂亮，不过大都不会武功，脸蛋和身段倒是都很好，花瓶一般，又过惯了骄奢的生活，十分怕死，齐飞稍一恐吓，她们便都乖乖脱光衣服，主动献身。

干皇有七十多个嫔妃，每个人都住在不同的宫殿阁楼，不过大都集中在一个小区域里面，也就是后宫建筑群，合称“三宫六院七十二嫔妃”，齐飞寻找起来倒也方便。

在接下来的几天时间里，齐飞每天都穿梭在不同的嫔妃床上，每个嫔妃最多操上小半个时辰就受不了了，齐飞一天花十个时辰操干这些嫔妃，其余时间都用来吃饭睡觉，每天能玩二十多人，不到四天时间，他就把干皇的后宫七十多个嫔妃都操了个遍，把她们都操得魂飞天外，一口一个“大鸡巴爹爹”，叫得格外亲热，有的嫔妃甚至被他征服了身心，缠着他要跟他走，让齐飞大感有趣。

这些嫔妃大都长相美艳、妖娆，却各有特点，有的胸大，有的臀肥，有的脚嫩，名器却并不多见，不过玩起来却也十分过瘾。

与此同时，齐飞也在不断的采补之中，功力又上升了一个台阶，《日月神功》已经达到了第四重境界。

到了第四天下午，齐飞吃饱喝足，从御膳房出来，继续奔向后宫，不多时来到一座华贵的宫殿之中，发现里面只有一些宫女和太监，并没有嫔妃。

他抓了一个宫女过来，盘问道：“这里住的是什么人？”

那宫女见他身手不凡，又穿着夜行衣，看出他是刺客，不敢怠慢，连忙说道：“是、是戚贵妃……”

齐飞道：“她人呢？不说我就掐死你。”

这宫女一脸惊恐地道：“她出宫了……”戚听琴出宫是为了送姚幼薇出去，这一点就连宫女、太监都不知道。

齐飞又问了几句，见她都老老实实地回答了，便放了她，然后飞身离开这座宫殿，朝另一座宫殿奔去。

这也是最后一座嫔妃的宫殿了，七十多个嫔妃宫殿，齐飞终于来到了最后一座，一看就知道里面住的是什么人，是谁呢？大干王朝的皇后！

白皇后，王鸿羽的生母，已经四十多岁了，不过保养得很好，肌肤还是挺白嫩的，只在笑起来的时候，眼角有些许皱纹。

齐飞进入宫殿之后，看见一个雍容华贵的女人正坐在美人榻上吃龙眼，旁边站着几个宫女、太监，齐飞猜到这应该就是白皇后了，看打扮就和别的嫔妃不同，奢侈的珍珠发冠，身上还穿着金黄色的凤凰衣袍，哪里是普通嫔妃可比的。

这白皇后的样貌只能算一般，连长相最差的嫔妃都比不上，身体微微有些发福，显然这个女人能当上皇后，靠的并不是长相，而是手段和背景。

不过齐飞并不嫌弃，长得不够漂亮无所谓，他玩皇后的目的不是要享受，只是为了给干皇戴绿帽，乃至羞辱王鸿羽。

他完全能想象到干皇和王鸿羽知道自己操了白皇后之后，他们的表情将会如何的丰富，心情将会如何的糟糕。

齐飞从屏风后面转了出来，一步步朝白皇后走了过去，简直毫无顾忌。

“谁？！”一个太监两眼射出一道精光，朝齐飞看了过来。

齐飞嘿嘿一笑：“你爷爷我，大侠齐飞！”

“有刺客，快保护娘娘！”

一瞬间，周围的太监和宫女纷纷出手，朝齐飞围攻而来。

他们能被安排在白皇后的身旁，自然有自己的非凡本领，个个都是江湖上的一流高手，这待遇远非别的嫔妃可比。

但这十几个一流高手，在齐飞的眼中却如同土鸡瓦狗，丝毫构不成威胁。

齐飞的身形在场中快速闪烁，只听得“嘭嘭嘭”的一连串的震响传来，几乎是在一个瞬间的时间里，十几个太监、宫女就纷纷倒地不起，全都被制住穴道，失去了行动能力，甚至连说话都是不能。

此时此刻，白皇后却淡定自若，眯眼看着齐飞，淡淡道：“你是花震北的手下？”

“不是。”齐飞摇摇头，一步步来到白皇后的身前。

“哦？”白皇后诧异了一下，“那你来这里做什么？”

齐飞道：“操你。”他轻轻提起白皇后的身体，朝寝宫走去，不多时就来到床上坐下。

白皇后淡定地看着齐飞，道：“小小年纪就有如此本领和胆量，真是英雄出少年。”

齐飞道：“多谢夸奖。”一边将她身上的凤袍脱下，又将她头上的珍珠发冠摘下。

白皇后也不反抗，只是叹了口气，说道：“我长得又不美，你玩我，会有快感吗？”

齐飞道：“无所谓，我只是想给干皇戴绿帽，想羞辱王鸿羽那个小王八蛋而已。”

白皇后淡淡道：“淫辱了我，你会后悔的。”

“没事，我不怕。”齐飞将她的金黄色肚兜脱下，两手握住她的雪白大奶子，轻轻揉捏，这奶子微微有些下垂，不过还是挺白嫩、柔软的。

白皇后眼神淡定地道：“我不但是陛下的皇后，太子的生母，还是剑圣白西风的亲姐姐，你玩了我之后，势必会遭到他们的追杀，你确定不后悔吗？”

齐飞扯下她的亵裤，分开她的雪白大腿，看着她黑毛密布的阴部，说道：“不要紧，我不是干朝人，我是坤国人，我娘是女帝风里瑶，本来就跟他们是死敌。”

白皇后一听，脸色微微一变，她叹了口气，点点头道：“原来如此。”

齐飞掏出肉棍，正要插入白皇后的肉穴时，忽然白皇后右手一动，手指成剑指，以手指使出剑招，如同幻影一般朝齐飞胸前要穴点去，剑指的周围还带着一道道白色剑气，发出“嗤嗤”的响声，凌厉无比。

齐飞不闪不避，依旧挺着肉棍，往白皇后的肉穴里插去，她的阴部从外面看上去有些灰黑色，不过分开肉唇一看，肉缝里的嫩肉还是很鲜嫩的，阴唇微微翻卷，肉洞敞开着。

白皇后的剑指在离齐飞身体一寸的距离停了下来，上面浮现出一层红蓝双色的先天罡气护罩，任由她的剑指怎么用力，就是无法突破分毫。

白皇后终于色变！

她身为剑圣白西风的姐姐，自己也是先天之境的绝顶高手，也将“白虹剑法”练到了炉火纯青的境界，可是她引以为傲的功力和剑法，却连击穿齐飞护体气罩都不能！

她的心神如同惊涛骇浪，不断翻涌，眼前这个少年的武功，已经厉害到了一个惊世骇俗的地步，恐怕就连九千岁都未必是他对手，估计只有干皇、白西风亲自出手，才能拿下他了。

白皇后微微闭上双眼，似乎是认命了。

“啊……”白皇后惊呼了一声，感受着一根粗长的大肉棍无情地捅入自己的阴道里面，一瞬间的时间，她那宽松的阴道就被齐飞的肉棍给充满了，严丝合缝，没有留下丝毫间隙。

齐飞抓着白皇后胸前的奶子不停地揉捏，同时挺动下体操干她的肉穴，并且使出了采补之术，琉璃屌在她肉洞里面不停地搅弄。

白皇后一开始还不觉得有什么，她快五十岁的人了，想要获得快感乃至高潮，并不容易，她也不认为齐飞能把自己干到高潮。

可是随着齐飞的肉棍在她肉洞里面搅拌，快感很快就出现了，而且持续不断地涌起，那条肉棍的每一次旋转搅弄，都带来了一阵强烈的刺激，简直就是快感如潮！

“啊……这……”白皇后瞪大双眼，几乎不敢相信，眼前的少年竟然拥有如此强大的性交能力，能让她这株老树开花。

大量的淫水从白皇后的肉洞里面分泌出来，她很快就达到了高潮，肉洞深处泄出一股股阴精，这还不算，在齐飞的无情抽插下，她体内的真气也随着泄身往外流。

齐飞暗道一声有意思，想不到这位白皇后的功力如此深厚，完全不在沈香香之下，既然如此，那他就不客气了，施展采补之术尽情地吸收对方体内的真气。

“啊……哦……你……我……啊啊啊……”白皇后已经很久没有叫过床了，她现在却不由自主地叫了起来，根本忍不住。

一番操干之后，她体内的真气都被齐飞吸收一空，足足有三十年的功力，想要完全恢复，估计得很长时间才行。

而齐飞吸收了她的这些功力和元阴之气后，体内的功力并未增加，但是精纯度却在提炼。

之所以没有直接继续增加功力，这是因为不同的武功境界，是有真气上限的。

人的丹田就好比一个容器，后天境界最多能容纳三十年的真气，先天之境可以容纳六十年的真气，到了天位境界才能容纳九十年的真气！

这也是不同境界的高手武功高低的根本原因。

并且，不同境界的人，体内的经脉宽度和韧性也不一样，境界越高之人，经脉越宽，韧性越强，越容易流转真气，就算消耗了真气，也可以在短时间内通过内功修炼，呼吸吐纳，恢复过来。

虽然无法在提升真气上限，但是真气的精纯度却可以继续提升，真气越是精纯，威力就越大，在与对手比武交手之时，越容易占上风。

齐飞吸收了白皇后的三十年真气之后，体内的真气便越加精纯了，远非普通高手可比。

事实上，也只有上乘的内功心法，才能对自身的真气不断提炼，换作普通的内功心法，是很难提炼真气的，如果吸收了太多真气，超出自身所能承受的上限，很有可能经脉破损、丹田爆裂而亡。

齐飞缓缓拔出肉棍，看着躺在床上不停抽搐的白皇后，他一边穿衣服一边说道：“得罪了。”

穿好衣服之后，他转身离去。

齐飞走了之后，过了许久，白皇后才缓过神来，她穿好衣物，走出寝宫，解开那些太监、宫女的穴道，一边吩咐道：“立刻召魏公公过来，这个老东西，陛下赋予了他那么大的权力，他竟然连几个贼人都捉不到，他还真以为自己是九千岁了？”

“是，娘娘！”

一群宫女、太监见白皇后面色不好，都吓得浑身发抖，立刻去办了。

…………

齐飞离开后宫之后，已经志得意满，他操遍了干皇的除了戚贵妃之外的所有嫔妃，已经有了羞辱干皇和王鸿羽的本钱，便没有必要继续待在这里了。

接下来，他要把盘龙剑给取回来！

此时的王鸿羽正处于左右两难的状态，一方面，他想早点把叶瑞云弄上床，经过他的一番循循善诱，叶瑞云虽然对他印象很好，愿意和他成为好友，可是当王鸿羽想要更进一步的时候，叶瑞云总是回避和婉拒，让他十分恼火，几乎要失去耐心了，另一方面，齐飞和妖夜的行踪时而出现，时而消失，让皇宫里的卫士疲于奔命，每当有动静，下面有汇报，王鸿羽便不得不出去查看情况，毕竟捉拿他们才是首要任务。

如此折腾几日之后，王鸿羽终于下定决心，就算是霸王硬上弓，也要把叶瑞云给弄上床，到时候以此来羞辱叶红衣！

“这就是大干太子居住的宫殿？”齐飞在皇宫的屋顶上快速掠过，不一会儿就来到东宫。

此刻已经夜幕降临，皇宫之中到处灯火通明。

齐飞翻身到东宫的屋顶上，揭开一块瓦片，透过屋顶的缝隙往下张望，发现下面是一间奢华的卧房，在卧房的楠木椅子上，坐着一个熟悉的靓影，她身着一袭绿色纱裙，身材苗条，体态轻盈，却又凹凸有致，在她抬头的瞬间，齐飞定睛一看，竟然叶瑞云！

齐飞脸色微变，叶瑞云怎么会在王鸿羽的寝宫里，似乎还不是被强迫的！

就在此刻，门开了。

一个身穿锦衣的青年男子走了进来，身后还跟着一群守卫，正是王鸿羽。王鸿羽让守卫守在门口，自己走进房内。

“瑞云……”

“王少侠。”

“都说过多少次了，叫我鸿羽就行的。”王鸿羽温柔地笑道。

叶瑞云俏脸微红，有些不自然的样子。

两人闲聊了几句，叶瑞云忽然说道：“王少侠，你说帮忙找我娘，有消息了吗？”

王鸿羽微微一笑，说道：“瑞云，你放心，我说过了，这件事包在我身上，虽然还未找到，不过消息还是有的。”

叶瑞云美目一亮：“我娘在哪里？”

王鸿羽叹了口气，说道：“唉，当日姚女侠在逃走之时，被枪魔韩卓浩所伤，不慎被九千岁关进了天牢，我也是刚刚才得知的。不过瑞云你放心，我会想办法把姚女侠给救出来的！”

叶瑞云一听就着急了，说道：“你不是太子吗，你应该有权力把我娘放出来才对啊！”

王鸿羽皱眉道：“瑞云，你有所不知，九千岁的权力非常大，就连我也不能随意使唤他，他是直接听我父皇调遣的，一旦我把姚女侠放走，九千岁必会把这件事告诉我父皇，到时候我父皇怪罪下来，我这太子也不用当了，要知道，父皇有好几个皇子，都等着看我笑话，等着抢夺我的太子之位呢！”

“这……那怎么办？”叶瑞云一脸的担忧之色。

“你放心，我会想办法的！”王鸿羽说话之间，忽然轻轻握住叶瑞云的玉手。

屋顶上的齐飞心中暗道：“姚幼薇被抓了？似乎没听说啊，这王鸿羽满口谎话，多半是想把叶瑞云骗上床，真是可恶，不行，我必须戳穿他！”

此时，叶瑞云轻轻推开王鸿羽，说道：“别、别这样……王少侠……”

王鸿羽正色道：“瑞云，把你交给我吧，我一定会好好待你的！交给我绝对比嫁给花玉书强，当我的太子妃，胜过陪花玉书漂泊江湖！”

叶瑞云道：“不要……我们是朋友嘛……我还没做到心理准备，你给我一点时间……”

“瑞云，我真的等不了了，你实在是太让我着迷了！我对你是绝对真心的！”王鸿羽忽然拦腰抱住叶瑞云，朝床上走去。

“不要，别……王少侠……不要……”叶瑞云挣扎着喊道，但王鸿羽哪里会停下来。

“畜生！”齐飞暗骂了一声，一掌击碎屋顶，浑厚的掌力一动，将屋顶拍出一个大洞，细碎的瓦砾从上方掉落下来，哗啦作响。

“谁？！”王鸿羽吃了一惊，抬头张望过来，就看见一道矮小的黑影从上方飞身落下，直往他这边扑过来。

“齐飞！”王鸿羽脸色一变，慌忙将叶瑞云扔在床上，然后去拔腰间的盘龙剑。

在他拔剑的同时，口中还朝外面大声喝道：“快来人，有刺客——”

守在外面的一群护卫瞬间破门而入，冲了进来，一个个拔出刀剑，朝齐飞围了上去。

齐飞如今《日月神功》初成，体内拥有一甲子的功力，天位之下无敌手，岂会惧怕这些人。

他身上涌出一股红蓝双色的先天罡气，仰头大笑道：“王鸿羽，你这个龟儿子，姚女侠根本就没有被抓进牢里，你这个无耻小人，竟然想骗叶姑娘上床，我岂会让你得逞！”

说话之间，身上的罡气扩充开来，在他体外形成一个椭圆形的护体气罩，将周围护卫的刀剑纷纷挡在外面，这些护卫个个都是一流高手，将内力灌注于刀剑之上，奋力劈砍在齐飞的护体气罩之上，只听得数道闷响出现，十几个护卫纷纷被震得手臂发麻，手中刀剑脱手而出，整个人往后倒飞出去，将门窗、桌椅都撞倒了。

王鸿羽吓得面无人色，挥动盘龙剑就来刺齐飞。

盘龙剑不愧是神兵利器，再加上王鸿羽也是先天之境的绝顶高手，剑尖刺在齐飞的罡气护罩之上，竟然愣是被他刺破了。

齐飞冷哼一声，喝道：“把盘龙剑还给我！”

话音落下，他身形闪烁，疾如魅影，身后拉出一道道残影，避开盘龙剑，从侧面朝王鸿羽攻去。

齐飞虽然只学过剑法，没有学过拳、掌、脚的功夫，不过此时的他真气精纯、浑厚，举手投足之间，便有无穷的威力，一手虚抓之下，便产生一股莫大的威力，将王鸿羽整个人朝他手中吸附过去！

王鸿羽吓得脸都白了，他只感觉身前的空间仿佛塌陷了一般，整个人不由自主地往前倒去，一股强大的吸力将他往齐飞手中落去。

就在他的脖子即将被齐飞右手抓掐住的时候，王鸿羽大吼一声，使出浑身所有真气，强行震开这股吸力，右手盘龙剑一转，朝齐飞身上刺去。

齐飞冷哼一声，手指轻轻在盘龙剑剑身上一弹，“叮”的一声，王鸿羽感到一个巨力涌来，右手一麻，垂了下去，盘龙剑剑尖随之抵在地面上。

齐飞欺身上前，一掌击出，拍在王鸿羽的胸口。

这一瞬间，王鸿羽的身上浮现出一件暗金色的铁衣虚影，齐飞的掌击上面，发出“嘭”的一声闷响，铁衣虚影被瞬间击碎！

大禅寺有两大护身绝学，分别是“金钟罩”和“铁布衫”，前者防御硬功伤害，后者防御内功伤害，王鸿羽所学的便是“铁布衫”，然而这门绝学在齐飞的手下撑不住一招就破碎了。

虽然“铁布衫”被破，齐飞的掌力却也被卸去了。

齐飞再度击出一掌，这一次终于落实在了王鸿羽的身上，谁料只是闷哼一声，往后退了几步，口中吐出一股鲜血，虽然有所损伤，却并未遭受重创。

“咦？”齐飞微微惊讶，这厮竟然硬挨自己一记重掌而不死，这怎么可能？

要知道，他如今的武功已经达到了一个难以想象的地步，就算是九千岁、妖夜、百炼钢这样的先天之境的巅峰人物，也断难和他抗衡。

王鸿羽虽然也是先天之境的绝顶高手，可万万不可能硬受他一掌而不死，就算不死，也该是半死不活才对。

齐飞再度欺身上前，一手成剑指，打出一道剑气，“嗤”的一声，王鸿羽身上的锦衣顿时破裂开来，里面泛出一道金光，齐飞定睛看去，顿时诧异！

原来王鸿羽的衣服内层竟然穿了一件金色的软甲，齐飞曾听顾引章说过这种软甲，刀枪不入、水火不侵，而且能够卸去外来的内力，可以防止被人点穴，乃是武林中的护身至宝，王鸿羽身上穿着这种救命的软甲，难怪能够硬受他一掌而不死。

齐飞诧异道：“金蚕宝甲？”

王鸿羽比他更加震撼，他身为一个先天之境的绝顶高手，同时修炼了皇室的“龙神功”，大禅寺的数门绝学，还有金蚕宝甲护身，再加上神兵利器盘龙剑，自认为天位之下足可无敌，谁想在齐飞面前，却根本没有还手之力！

此时齐飞继续攻来。

危机关头，王鸿羽的口中发出一声龙吟，弃了盘龙剑，两手运功，掌心浮现出一团金光，这团金光几乎在一个瞬间就化作一条金色蛟龙虚影，有一丈多长，发出一声龙吟之声，摇头摆尾地朝齐飞扑了过去！

这是王鸿羽的压箱底的本领“龙神功”！

他已经在拼命了。

王鸿羽的“龙神功”，威力比王天龙的可要逊色许多，齐飞凛然不惧，也不用“日月神功”，依旧两手成剑指，使出点苍派的剑法，指尖浮现出一道龙形剑气，一指点在朝自己扑来的金色蛟龙虚影之上，只听得一声轰然巨震，这道金色蛟龙虚影猛地爆开，化作一道道狂暴的劲气朝四面八方扩散开来。

一旁的叶瑞云看见齐飞和王鸿羽大战，一时间不知道该帮谁，理智告诉她应该帮齐飞，可是她这几天被王鸿羽的甜言蜜语、谎话连篇给糊弄得团团转，在感情上更加倾向于帮王鸿羽，故而一时间愣在一旁。

见王鸿羽将盘龙剑扔在一旁，叶瑞云急忙下床，一手抓起盘龙剑。

“嘭”的一声，齐飞的剑指落在王鸿羽的胸口，一股巨力袭来，王鸿羽闷哼一声，口中再度喷出一股鲜血。

齐飞趁此机会，将他身上的金蚕宝甲一扯，从他身上扯落了下来！

没了金蚕宝甲护身的王鸿羽，在他面前不堪一击！

就在此刻，外面传来一阵阵急促的脚步声，大量的高手正在快速靠近。齐飞正要一掌结果了王鸿羽，忽然感到背后一股凉意袭来！

只听得一旁的叶瑞云惊呼道：“小心！”

齐飞往旁边横移三尺，避开几道飞来的暗器，同时还避开了背后之人的一击，转过身来，一看之下，就看见一个头戴金冠、身穿白袍的鹤发童颜的枯瘦老者出现在眼前，两眼精光四射，正是九千岁魏公公！

九千岁厉声道：“小子，当日没有杀死你，想不到终于被你成了气候！”

齐飞嘿嘿一笑，说道：“哟，这不是魏阉么？怎么，知道我要杀你，所以主动跑过来送死了？”

九千岁冷笑道：“小子，你还在笑我呢，你那根东西不是被我给切了么，怎么，好了伤疤忘了疼了？”

齐飞哈哈一笑，说道：“魏阉，我还得感谢你呢，让我拥有了一条比以前更猛的武器，把你们干皇的三宫六院七十二嫔妃全部干了一遍，哇，好爽啊……”

“你……放肆！你在胡说什么？！”九千岁厉声叫道。

齐飞大笑起来：“怎么，你不信，不信你就去问问你们的白皇后，我才操完她不久，我操她的时候感觉好爽啊，只可惜她的奶子有些下垂，阴唇有些发黑，嗯！她的阴毛很浓密……”

“你胡说！”王鸿羽赤红着双眼，大声叫道。

“放肆，竟敢淫辱皇后娘娘，来人啊，把他给杀了！”九千岁气急败坏地叫道。

一群群的银甲禁卫和皇宫龙卫从外面冲了进来，以韦义沐、韩卓浩等绝顶高手为首，纷纷扑向齐飞。

王鸿羽被九千岁护在身后，此时此刻，他浑身都在颤抖，听了刚才齐飞的话，他整个人如遭雷击，大脑一片空白，完全不敢相信，齐飞把他娘白皇后给、给操了？

齐飞一边与众高手激斗，一边笑道：“王鸿羽，你这个龟儿子，我操的你娘好爽啊，不信你去问问她，她浪叫的声音可大了！你这个不孝子，竟敢对你爹我拔刀相向，当初我真该把你射到墙上去……”

“你给我闭嘴！”王鸿羽气得浑身发抖，口中不停地大声喊叫，“杀了他！杀了他——”

“王鸿羽，龟儿子，看见了吗？你们大干的皇宫上面有一片青色大草原，是你齐飞大侠送的大礼！哈哈……”齐飞大笑不已。

“你这个畜生，我与你不共戴天！我要弄死你！我要弄死你——”王鸿羽一想起齐飞所说的画面就受不了，状若疯狂地施展出“龙神功”，朝他扑杀过去。

“嘭！嘭！嘭！”

一连串的闷响传出，有几个皇宫龙卫被齐飞瞬间击飞，倒跌出了门外，直接暴毙而亡。

众人纷纷色变！

在面对九千岁、王鸿羽、韦义沐、韩卓浩，以及那么多的大内高手的围攻，齐飞竟然完全不落下风，这样的武功实在是太可怕了！

魏公公见状，眼珠一转，看向一旁的叶瑞云，飞身就朝她扑去，戴着护指的手握成爪状，朝叶瑞云的脖子掐去。

叶瑞云惊慌失措，连忙挥动盘龙剑，以剑代刀，施展出红叶山庄的“狂风刀法”，剑身之上浮现出一道道旋风，不断朝魏公公席卷而去。

然而叶瑞云的武功和魏公公相比那是天差地别，这些旋风在他的爪下纷纷破碎，刀势一片混乱，几乎是一个照面就落入了下风，若非魏公公忌惮盘龙剑的锋利，叶瑞云早已落入她的手中。

“叶姑娘，快走！”齐飞喊道。

“王少侠，救我……”叶瑞云此时还将希望寄于王鸿羽的身上。

此时的王鸿羽哪里还会跟她继续演戏下去，他早已被齐飞搞得气急败坏了，他怒道：“劳烦魏公公把这婊子抓起来，我要操死她！以泄我心头之恨！”

“微臣领命！”九千岁怪笑一声，扑向叶瑞云。

“操她娘的，老子这几天待她这么好，她居然不领情，真是敬酒不吃吃罚酒，既然如此，老子不奉陪了，等我操完她之后，给兄弟们给爽上一爽！”

王鸿羽将心中的愤怒和怨气全部通过这几句话给发泄了出来。

叶瑞云听见王鸿羽的话之后，如遭雷击，整个人都懵了，她怎么也想不到，王鸿羽竟然会说出这样的话来，她这才明白，这人一开始就对她没安好心！

在叶瑞云呆滞的瞬间，九千岁的利爪已经朝她身上袭来。

就在此刻，一道淡淡的虚影快速掠来，身后拉出一道道残影，却是齐飞见叶瑞云情况不妙，快速脱离战圈，朝这边飞速赶来，愣是在千钧一发的关头，挡在了叶瑞云的身前！


──────────────────────────────────────────────────
第三卷 大闹皇宫 第63章 大闹皇宫（下）
────────────────────────────────────────

“嗤”的一声，九千岁的利爪落在齐飞的胸口，拉出一条条长长的血痕，身上的夜行衣都被撕裂了。

叶瑞云惊醒过来，她一把扶住齐飞，说道：“齐少侠，你感觉怎么样？”

“我没事，我齐飞大侠天下无敌，怎么会有事？嘶……”齐飞咬了咬牙，痛得直咧嘴。

不得不说，九千岁不愧是身怀一甲子功力的绝顶高手，根本不是普通的先天高手可比的，他的爪功当真是天下一绝，威力极强！

饶是齐飞身怀“日月神功”的精纯真气，有红蓝双色的先天罡气护身，依然被他所抓伤。

此时的叶瑞云无比感动，她的心神大受震撼，头一次感觉到，一个人真正的魅力不在于外表有多么的高大帅气，而在于他的内在人格品质。

叶瑞云将手中盘龙剑递了过来，说道：“盘龙剑！”

“多谢！”

齐飞接过她手中的盘龙剑，剑尖直指九千岁，还有他身旁的王鸿羽、韦义沐、韩卓浩等人。

九千岁怪笑一声，说道：“小兔崽子，我的‘幽冥鬼爪’滋味如何？”

齐飞不屑地笑道：“不错，正好给小爷我挠痒痒。”

“哼，还敢嘴硬，今夜定要让你死在这里，一起上！”九千岁一声令下，首先攻向齐飞。

紧接着是其余人，一个个都使出了自己的看家本领，奋不顾身地扑向齐飞。

齐飞忍着胸口火辣辣的疼痛，右手挥动盘龙剑，使出“盘龙十八剑”，抵挡住众人的围攻。

叶瑞云站在他的身后，心中的感动无以复加，她很想上前帮忙，却根本帮不上忙，她知道自己的武功高低，冲上前只会成为齐飞的累赘，她第一次发现自己是如此无用，这让她的信心大受打击，她好歹也是刀尊叶红衣的女儿，自幼习武，什么大人物没见过，向来都是居高临下地看别人，但在此刻，她却忽然有了一丝惭愧感，她觉得自己对不起齐飞。

脚步声再度响起，叶瑞云扭头看去，发现左魅红、鬼影子和血修罗等十三太保正在赶来，顿时面色大变，说道：“齐少侠，不要恋战！”

齐飞也不想恋战，但他刚才受了九千岁一爪，身上有一道血口子，上面正在流血，尤其他现在没有时间疗伤，这道血口子在他战斗的状态下拉得更大了，他是忍着疼痛在抵挡众人的围攻，自己倒是可以脱身，但要把叶瑞云也一并带走，却有些艰难。

除非他使用“日月神功”。

叶瑞云显然也看出了这一点，她忙道：“齐少侠，你自己走吧，不要管我了！”

齐飞笑道：“你是我师妹的姐妹，我怎能弃你不顾，放心，本大侠天下无敌，这些跳梁小丑算的了什么，我根本就没把他们放在眼中！”

说话间，他大喝一声，高举手中盘龙剑，剑身爆发出一团刺眼的光芒，宛如一尊烈日！

“嗤嗤嗤——”

这一瞬间，一道道龙形剑气从盘龙剑上浮现出来，朝四面八方激射出去，这一招“龙翔”威力强大，几乎是一瞬间就将众人击退，有十多个皇宫龙卫被剑气贯穿胸口，暴毙而亡。

“滴答”的声音响起，叶瑞云低头一看，发现一滴滴鲜血正从齐飞的身上滴落下来，她胸口一热，眼圈一红，几乎要掉泪。

叶瑞云怒道：“王鸿羽，你这个畜生，我早晚要亲手杀了你！”

王鸿羽咬牙切齿地道：“臭婊子，你还敢在我面前叫嚣，快上，杀了他们，死活不论！”

“杀——”

众人被击退之后，见齐飞手中长剑垂落，知道他真气消耗剧烈，登时精神振奋，再度冲了上来！

就在齐飞打算施展“日月神功”的时候，忽然一道黑影穿窗而入，速度极快，趁着众人不备，一把抓住叶瑞云，然后飞身后退，往外面而去。

王鸿羽连忙喝道：“快拦住这人！”

“哪里走！”

鬼影子速度最快，人如其名，行如鬼魅，身形闪烁之间就追上了那个黑影，两人顿时交上了手。

那黑影虽然身着夜行衣，蒙着面巾，却显然是一个女人，这从她那前凸后翘的身材便可以看出来了，高耸的豪乳，往后高高翘起的肥臀，就算穿的是一身夜行衣，看上去都十分惹眼，诱人无比！

“快走！”一个细弱的声音传入齐飞耳中。

这是传音入密。

齐飞一听就知道，这声音正是那个黑衣女人传过来的，不过他并没有听过这声音，肯定不是姚幼薇，武功却比姚幼薇犹有过之，自己应该并不认识这人，也不知是敌是友，对方既然出手解救叶瑞云，又让自己逃走，显然是友非敌。

齐飞一剑逼退众人，脚下一点，纵身上了屋顶，往下一看，发现那个黑衣蒙面女人已经摆脱了鬼影子的纠缠，和叶瑞云一起消失在了夜色之中。

此时，九千岁等人也上了屋顶，再度朝齐飞包围过来。

相对于叶瑞云而言，齐飞显然更加重要，是他们最主要的目标之一，还有一个是花玉书。

“龟儿子，你慢慢追，小爷我不奉陪了！”

齐飞大笑一声，身形飞纵，在皇宫的屋顶上快速穿梭。

“哪里跑——”九千岁和王鸿羽等人在后面穷追不舍。

双方一追一逃，从东宫跑到了西宫，西宫正是大干公主的住所。

此时此刻，花玉书还在王婉茹的宫殿里，和她交流琴棋书画，颇得这位大干公主的赏识。

王婉茹不喜欢打打杀杀，也不喜欢王朝争斗，一心扑在琴棋书画之上，如今见花玉书在此道上的造诣颇高，她不由心生好感，俨然将他视为知己。

这让花玉书得以在王婉茹的宫殿里暂住下来，那些宫女、太监也不敢过问。

在此之前，妖夜已经找到了花玉书，不过花玉书还不想走，他打算趁热打铁，将这位大干王朝的公主弄上床，那样才算不虚此行！

妖夜无奈之下，只得躲在暗处，暗暗保护花玉书。

“公主的笔法真是愈加精妙了，在下自愧弗如！”花玉书摇头一叹，一脸的惭愧之色。

王婉茹俏脸微红，她放下手中毛笔，轻笑道：“多亏你这几日的指点，想不到字画里还有这么多的技巧，我以前从未听说过，这都是浩云居士所教的么？”

花玉书点头道：“不错，家师传过我许多琴棋书画的技巧，只可惜在下造诣太浅，不及家师万分之一，哪里比得上公主，在这么短的时间里，就领略了这些技法，已经直追家师了！”

“我的水平哪有你说的这么好……”王婉茹嘴角轻抿，脸上挂着淡淡的笑意，显然十分开心。

“婉茹……我可以这么叫你吗？”花玉书忽然凝视着王婉茹，温柔地道。

王婉茹避开他灼热的目光，说道：“嗯……花公子，咱们也算是好友了，称呼上，不必太过拘泥。”

花玉书微笑道：“婉茹，你叫我玉书就好。”

就在花玉书和王婉茹在交流字画的时候，外头传来一阵剧烈的打斗声，两人眉头一皱，停下了手中的动作，走出阁楼，朝外头看去。

王婉茹叫来一个宫女，问道：“出了什么事？”

这名宫女低着头，有些惧怕地说道：“听说、听说……”

王婉茹冷冷道：“直说无妨，不得隐瞒！”

这名宫女把头低下，说道：“听说一个叫齐飞的刺客正在大闹皇宫，他把陛下的后宫嫔妃全都给睡了一遍，甚至还包括白皇后……现在九千岁和太子殿下正在全力捉拿他……”

王婉茹听了，绝美的脸儿不由色变，她简直不敢相信自己的耳朵，这世上还有这么不怕死的人，竟然敢干出这种事来？

一旁的花玉书更是心中如同惊涛骇浪！

他心中暗道：“他妈的，齐飞这个小兔崽子，可真有本事！老子辛辛苦苦几日，才勉强和婉茹公主套得近乎，他倒好，直接把皇帝老儿的三宫六院都给端了！”

王婉茹深吸一口气，说道：“我知道了，你下去吧。”

“是。”这名宫女退了下去。

王婉茹看向花玉书，淡淡说道：“花公子，如今皇宫之中正在捉拿贼人，颇不太平，那贼人做下这等逆天之举，只怕我这里也不安全了，我可不能再留你了，否则就是害了你。”

花玉书心中一紧，忙道：“婉茹，没事的，我不怕，只要能与你在一起，再危险的地方，我也敢住！”他可不想功亏一篑。

王婉茹已经从两人探讨艺术的状态中恢复了理智，她摇摇头，背过身去，淡淡道：“不行，你必须走，请恕我不能挽留了。”

“这……”花玉书心中一沉，一脸的无奈，他知道自己再坚持下去，必会遭到对方反感、嫌弃甚至怀疑，当下只得说道：“既然如此，婉茹，我就先走了，咱们就此别过，他日有缘，我会把家师关于琴棋书画的所有技法都倾囊相授！”

说完，花玉书拱手一礼，转身离去。

他真是恨死了齐飞，多好的机会啊，好不容易焐热了，却被他给搅没了！

王婉茹看着花玉书的背影，娥眉轻蹙，美眸微微闪烁，不知在想些什么。

花玉书和妖夜汇合之后，便朝宫外而去，却在半路上，刚巧碰见了也朝宫外飞奔的齐飞，双方见面之后，都对对方没什么好感，却都皮笑肉不笑地虚与委蛇了一番。

“齐兄，听说你被追杀了，没事吧？”花玉书道。

齐飞道：“托花兄的福，我很好。”

“那就好，我还以为齐兄已经死了呢。”

“岂敢，岂敢，花兄都还没死，我怎么会死。”

“听说齐兄闹了干皇的后宫，干得不错啊。”

“那是相当不错！咦，花兄怎么还没出宫，不知这几日龟缩在什么地方？”

两人一番绵里藏针的口舌之争，脚下并不停留，快速朝宫外飞奔。

九千岁、王鸿羽、十三太保，还有银甲禁卫、皇宫龙卫，全都追在后面。

如此强大的力量，别说是齐飞、花玉书和妖夜三人了，就算是天位境界的强者亲至，也得绕着走。

齐飞和妖夜都是先天之境的巅峰高手，要逃出皇宫并不难，花玉书的武功虽然远不如二人，但是只要没有陷入敌人的包围圈，要走还是没什么问题的。

当下，三人先后飞身跃上宫墙，花玉书和妖夜先越过了宫墙，齐飞站在宫墙上，面朝皇宫里面，用内力高声说道：“王鸿羽，我的龟儿子，小爷我不奉陪了，改日再来光顾大干后宫！哈哈……”

他的声音是用内力发出来的，几乎传遍整个皇宫，皇宫内的所有人听了都义愤填膺，有的羞愤交加，王鸿羽和九千岁恨不得活剥了齐飞。

在九千岁等人追上来的时候，齐飞已经飞身跃下高墙，和妖夜、花玉书一起，消失在了夜色之中。

一众大内高手眼睁睁地看着他们离去，却无可奈何，一个个咬牙切齿，恨得牙痒痒。

王鸿羽气得脸色铁青，口中喝道：“听我号令，关闭城门，全城搜捕齐飞、花玉书、妖夜这几个王八蛋，不要让他们活着离开京城！”

“是！”

韦义沐和韩卓浩立刻带着上千皇宫龙卫，冲出皇宫，布下天罗地网，在整个京城挨家挨户地搜捕起来。

齐飞施展轻功走在京城的街道上，胸前一片血淋淋的，九千岁的“幽冥鬼爪”的确厉害，上面蕴含着阴寒的真气，也亏了齐飞所修炼的“日月神功”乃是盖世奇功，日月真气运转而过，很快就化解了那阴寒真气，在脱离战斗之后，伤口也在快速愈合，不过之前流的血还是染红了胸前的夜行衣。

一旁的花玉书和妖夜看见之后，两人交换了一个眼色，颇有些心动，很想趁机出手，把齐飞给斩杀当场，免除后患。

花玉书知道齐飞是个隐患，早晚会对他拔剑相向，有机会必须除掉。

“齐少侠，你没事吧？”妖夜关切地问道。

“我伤得很重，两位有金创药么？”齐飞面露痛苦之色。

“我阴阳教的药倒是不少，让我看看……”妖夜走上前，一手朝齐飞胸前探来。

在这一瞬间，齐飞和妖夜不动声色，花玉书更是手握铁扇，随时准备出手。

就在妖夜的手即将触碰到齐飞的胸前伤口时，他的细长手指忽然伸直，指尖迸发出一道刺眼的亮光，带着“嗤嗤”的劲气之声，朝齐飞胸口刺去！

这是妖夜纵横江湖、雄霸一方的成名绝技，“拈花指法”里的最强绝招“碎金指”，一指点出，足可击碎金石，威力惊人，当初在两界山悬崖上，杜傲就是死于这一招之下。

就在这一瞬间，齐飞的身上忽然浮现出一层红蓝双色的罡气护罩，妖夜的“碎金指”立刻被气罩挡住，但只是挡了那么一瞬间就破碎了，与此同时，妖夜的真气耗尽，“碎金指”的威力也消失。

“铿”的一声剑吟，齐飞拔出盘龙剑，剑尖吞吐寒芒，直往妖夜身上要害刺去！

妖夜大惊失色，立刻抽身后退，他感觉到齐飞这一剑的威力极强，他无法硬接，只能退避。

一旁的花玉书在同一时刻出手了，手中的铁扇脱手而出，旋转着朝齐飞身上飞去，他的铁扇扇面及其锋利，能够轻而易举地划破人的护体真气，切开人的衣服、皮肤，乃至喉咙。

齐飞长剑一转，劈向铁扇，“当”的一声，精钢铸就的铁扇被神兵盘龙剑劈成两半，掉落在地上。

此刻花玉书和妖夜都已经明白，齐飞早就料到他们要出手了，他是早有准备。

齐飞毫不停留，手中长剑再动，施展出“盘龙十八剑”，一道道龙形剑气从剑身浮现出来，激射而出，漫空纵横，直往妖夜和花玉书两人身上扑去。

花玉书和妖夜二人大惊失色，纷纷爆退！

他们感觉到齐飞的剑法比以前更加老辣了，真气也比往日浑厚了不知道多少倍，他的武功早已今非昔比，身上的气息强大无比，直追花震北、王天龙这一级数的绝世强者，合花玉书和妖夜两人之力，都不可能打赢他，甚至完全不是他的对手！

花玉书的心中如同惊涛骇浪，脸色一阵发白，他怎么也想不到，才几日不见，齐飞的武功已经达到了这个境界，他也完全想不通这是怎么回事，心念电转之下，立刻想到了当日他和齐飞闯入天牢之后，他弃之离去的事，莫非齐飞在狱中有奇遇不成？

当日花震北曾跟他说，要他把“红日照天下”大法传下去，可是花玉书根本就没学过这门神功！

当时花玉书就觉得奇怪了，如今看见齐飞的武功突飞猛进，更加起疑，想到这里，他激动无比，大声喝道：“齐飞！你是不是学了我花家的‘红日照天下’神功，我父亲是不是把他的功力传给了你？！快说——”

“什么‘红日照天下’，你爷爷我听不懂！”

齐飞手中长剑不停，一道道剑气朝两人席卷而去，口中说道：“花玉书你这个小王八羔子，老子跟你无冤无仇，你三番两次坑害我，真以为我傻么，今夜我就送你就见你那死鬼老子！”

“你还装蒜！你这个畜生，我要杀了你！”

此时的花玉书已经无比确定，齐飞就是学了他花家的神功，还得了花震北的功力传承，否则他的武功根本不可能达到这样的地步，想到这里，他几乎要疯狂了，披头散发地朝齐飞扑去。

“少主，冷静！”

妖夜一把抓住他，“此地不宜久留！虽然咱们并不惧他，但是皇宫龙卫很快就要到了，还是赶紧走吧，留得青山在不愁没柴烧，以后有的是机会找他算账！”

花玉书本就是伶俐之人，一听这话，也觉得自己冲动了，他点了点头，不再恋战，和妖夜一起，避开齐飞的长剑，飞身后退，速度极快。

齐飞见他们脱身离去，也收了长剑，他知道自己想要留下他们两个，几乎是不可能的事，他的轻功比妖夜强不了多少，有妖夜在，花玉书要逃走是没什么问题的。

眼看大批的皇宫龙卫朝街道上飞奔而来，齐飞也连忙离开。

“小贼，给我站住！”

齐飞正往前飞奔的时候，忽然一个修长的黑色身影出现在他眼前，拦住了他的去路。

这个身影身材十分高挑，两条裹着黑色丝袜的玉腿格外的修长，整个人在夜色下显得曲线优美，黑色的纱衣下透出一股神秘而诱人的肉体气息，齐飞几乎是一瞬间就被眼前的女人吸引了，他的个子只到这个女人的胸部下方，抬头一看，齐飞大喜道：“方姐姐！”

来的正是五仙教教主方华仙。

“臭小子。”方华仙笑骂了一句，一把将他抱了起来，身形一闪，消失在了浓浓的夜色之中。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 巅峰之战 第64章 茶棚
────────────────────────────────────────

“唉哟，痛……”

齐飞龇牙咧嘴，忍不住痛呼出声。

此时的他正躺在一张架子床上，浑身赤裸，露出了胸前的一条狭长伤口，浮光、掠影姐妹二人坐在床边，正在给他的伤口上敷药。

方华仙坐在一旁，翘起修长的黑丝玉腿，笑道：“忍一忍，这种药就是这样，见效快，不过敷药的时候会比较痛，以你如今的内功修为，明天就会痊愈了。”

“该！谁叫你整天瞎跑，活该啊你！”

穿着一袭淡紫色衣裙的风见晴站在一旁，一手叉腰，不时嗔骂几句。

她对于齐飞这种虎头虎脑，喜欢到处瞎蹦跶的性子，实在是生气。

搞不好哪一天运气不好，小命就会玩完。

此时此刻，几人正在京城的一家衣服店里，这家店是坤国商人开的，表面上是一家普通的衣服店，其实是坤国在京城的一处秘密据点。

“姐姐，你看。”齐飞忽然从自己的衣服里抓出一件金光闪闪的小背心。

方华仙一看，美目一亮：“咦，金蚕宝甲？这可是好东西，哪里来的？”

齐飞说道：“从王鸿羽身上扒下来的。”

“送给我的？”风见晴走上前，一把抢了过来。

“嗯……”她都这样问了，齐飞能说不吗？

风见晴在他脸上轻轻吻了一下，说道：“哼，算你有良心，这次就算了。”

风见晴的嘴唇柔软粉嫩，带着一股淡淡的香气，齐飞摸了摸自己的脸颊，感觉一阵舒适，心神微微有些荡漾。

此时浮光、掠影已经敷完了药，方华仙走上前，坐在床边，肥美的丰臀坐在齐飞的脑袋旁边，她抱着齐飞的脑袋，让他靠在自己的黑丝玉腿上，口中说道：“来，跟姐姐说说，这段时间都干什么去了？”

在此之前，风里瑶已经让绕指柔给她们飞鸽传书，齐飞在坤国皇宫的事，还有之前发生的事，她们都已经知道了，不过在齐飞离开坤国之后的事，她们就不得而知了，只是一直暗中尾随而已。

齐飞把脸贴在方华仙的黑丝美腿上轻轻摩擦，一边讲述着自己离开坤国，为了寻找顾引章她们，去大岳山参加武林大会，回到京城，闯入皇宫，勇战天牢，遇到了花震北，学会了他的“红日照天下”大法，然后突破到先天之境，神功初成，大闹皇宫，把大干皇宫搅得鸡犬不宁，最后救下叶瑞云，得意地凯旋……

风见晴和方华仙等人听了都啧啧称奇，一个个露出无语的神色，她们是不得不叹服齐飞这股不怕死的冒险劲儿，还有他那每次都能绝处逢生的狗屎运。

方华仙笑道：“算你走运，以后不许这么胡来了啊。”

“嗯……”齐飞抱着她的柔软翘臀，轻轻地抚摸着。

一旁的风见晴却蹙起蛾眉，面色凝重地道：“不行，我们今晚必须离开京城。”

“为什么？”齐飞道。

风见晴道：“大干皇宫被你搅成了这样，搞得干皇颜面尽失，他一定会全力出手追杀你的，再说了，连白皇后都被你淫辱了，她是剑圣的白西风的亲姐姐，白西风也肯定不会放过你，继续留在这里太危险了。”

齐飞道：“王天龙和花震北一战，受了内伤，估计要十天半个月才能恢复呢，白西风远在东海，正与叶红衣决斗呢，他们没空，其余人我可不怕。”

风见晴敲了他的头一下，说道：“你懂什么，不怕一万就怕万一，天位强者可以凌空虚度，他们的速度快到你难以想象的地步，千里之遥用不了半天时间就到了。再说了，王天龙伤得重不重还不知道呢，万一他出手追杀，咱们所有人都抵挡不住的。”

方华仙也道：“必须离开。如今花震北一死，江湖局势就会彻底大变，武林中的平衡已经被打破了，从此江湖事多！”

“什么平衡？”齐飞一边说着，一边嗅着方华仙下体传来的淡淡幽香。

方华仙道：“天下三大势力，我们坤国一方以女帝为首，大干以干皇和白西风为首，风云镖局 以花震北和叶红衣为首，这五人都是天位境界的强者，我们坤国虽然只有一个天位强者，但是坤国在南方，离京城遥远，且易守难攻，大干要攻进来并不容易，而大干朝廷和风云镖局各有两大天位强者，本来是旗鼓相当的局面，如今花震北被杀，风云镖局就彻底不行了，大干朝廷必会趁机杀掉叶红衣，到时候整个大干的江湖武林都会在朝廷的掌控下，无人能够抗衡。”

齐飞道：“那我们不怕，反正他们要对付的不是我们。不过……姚女侠和叶姑娘也是红叶山庄的人，可惜了，我看她们人还是不错的。唉……”

方华仙调侃道：“是长得不错吧？”

齐飞红着脸道：“长得也的确不错啦……”

此时，浮光、掠影姐妹已经在收拾行礼了，风见晴催促道：“快点起来，别躺了。”

“哦！”齐飞起身穿衣。

五人出了门，穿着夜行衣，在京城的屋顶上快速穿梭，此时街道上到处都是皇宫龙卫，一个个手握刀剑，举着火把，挨家挨户地搜寻着要犯，他们搜寻的主要是齐飞等人，还有花玉书等人，那些前来参加进攻皇宫的江湖豪杰，若是有被认出的，也难以幸免。

齐飞、方华仙、风见晴都是先天之境的绝顶高手，浮光、掠影姐妹也是超一流高手，五人没有什么累赘，速度飞快，避开那些皇宫龙卫的视线，很快就飞身越过城墙，出了京城。

早有马车在城外接应了，坐上马车之后，顿时彻底安全了。

马车上，浮光、掠影姐妹坐在前面赶马，马车内部，齐飞坐在方华仙和风见晴的中间，他把头靠在方华仙的香肩上，问道：“方姐姐，你们知道我师娘她们的消息吗？”

方华仙道：“她们现在很好啊，怎么了？”

“她们在哪里？”

“在点苍山啊。”

“不会吧，我去过点苍山，根本没有看见她们。”

方华仙美目一瞥，垂下眼帘看着他道：“在的，不久前冷姑娘就跟她们回了点苍山，不信我们可以去看看。”

“好。”齐飞有好几个月没看见顾引章她们了，多少有些想念。

马车一路疾行，三天之后，已经进入了青州地域。

此时，齐飞身上的伤势已经完全恢复了，胸口受伤的地方只留下一道浅浅的红印，连疤痕都不见了。

他如今身怀一甲子的功力，天位之下，单挑无敌，就算是群殴，也难逢敌手。

齐飞掀开车帘，看着官道两旁不断掠过的草木。

仲夏时节，万木茂盛，郁郁葱葱，周围的山川一片苍翠，时而有风浪吹过，只见林海涛涛，蔚为壮观。

官道上时而能遇到一些赶路的行人，也有运送货物的商队，甚至还能见到押镖的江湖人。

齐飞说道：“再有一天就能到吉祥镇了。”

回过头的时候，刚好和方华仙的樱唇触碰在一起，一片柔软嫩滑，微微有些凉。

齐飞睁大眼睛，看着眼前方华仙的绝色容颜，细长的眉眼，瓜子脸儿，英气逼人的样子，别有一番风情。

齐飞伸出舌头，在方华仙的粉嫩红唇上舔了一下。

方华仙轻轻搂住他，把他抱在怀里，说道：“和干皇的嫔妃做爱感觉好不好？”

齐飞点点头：“好极了，但是……她们都不如方姐姐好。”

方华仙笑道：“傻小子，你又没有和姐姐做过，怎么知道姐姐就比她们好？”

齐飞道：“方姐姐就是比她们好。”

方华仙笑了起来：“伤势恢复得怎么样了？”

“都恢复了。”

方华仙闻言，伸出一只雪白的玉手，落在齐飞的裆部，轻轻抚摸着他的肉棍。

就在这时，浮光的声音传入马车内：“教主，前面有茶棚。”

方华仙道：“马车停在旁边，咱们歇歇脚。”

“是。”

很快，马车就停了下来。浮光、掠影姐妹从车上下来，朝道旁的一家茶棚走去。

“走，我们下去吃点东西。”方华仙拉着齐飞，下了马车。

坐在马车内闭目静修的风见晴一动不动，只是说了一句：“帮我带点吃的上来。”

“收到。”方华仙打了个响指。

四人在茶棚里坐了下来，这茶棚颇为简陋，有一对中年夫妇在忙碌，除了茶水之外，还提供包子、馒头、面条等餐点，外面摆放了几张木制八仙桌和长条凳，有零星几个客人在用餐。

齐飞四人叫了些茶水、面条，一人一碗，吃完之后，又买了些包子，然后回到车上。

几人也不急着赶路，只将马车停在茶棚旁边，浮光、掠影姐妹坐在马车前面，闭目养神。

方华仙和齐飞回到马车内后，齐飞一直在抚摸方华仙的屁股，一脸色急的样子。

方华仙则不慌不忙，将带回来的包子和茶水送到风见晴面前。

风见晴这才睁开美眸，她的手腕上挂着金色的手链，一手捏着包子，一手拿着装了茶水的小竹筒，细嚼慢咽地品尝着。

她掀开车帘看了看外面，说道：“这边盗匪挺多的，还是当心点的好。”

“没那么严重吧，我觉得盗匪最多的应该是京城！”齐飞坐在方华仙和风见晴的中间，眼睛一眨不眨地看着风见晴吃东西。

风见晴噗嗤一笑，说道：“那是。”

齐飞看着她如花似玉的容颜，笑起来尤其好看，不由一阵呆望。

风见晴道：“看什么，没吃饱吗？诺……这里还有一小口，要不要？”

她将手里还剩下的一半包子递给齐飞。

齐飞摇了摇头。

“那算了。”风见晴便把最后一口也塞进嘴里，嚼了起来。

齐飞看着她粉润的樱唇，不由两眼发直，慢慢的把头凑上前，朝风见晴的小嘴吻去。

风见晴看着眼前越来越近的嘴，微微顿住，猛地，她瞪大美眸。

此时齐飞的嘴已经吻上了她的粉唇，四片嘴唇相交，两个人都感到浑身一颤，这种感觉奇妙无比。

风见晴“嗯”的一声轻吟，微微分开香唇，齐飞立刻趁虚而入，把舌头探入了她的小嘴里面，两人唇舌交缠，把风见晴嘴里的剩余包子分吃了个干净，随后就吻在了一起，发出啾啾的吮吸之声。

车厢里飘荡着淡淡的淫靡、暧昧气息，方华仙在一旁笑吟吟地看着姐弟二人，只觉得十分有趣。

风见晴轻轻抱着齐飞的矮小身体，一双穿着粉白色丝袜的玉腿夹住他的双腿，薄如蝉翼的丝袜衬托出她那光洁无暇的玉润美腿，看上去美妙无比。

齐飞的一双咸猪手落在她的丝袜美腿上，在上面来回滑动，不停地抚摸，感受着上面的丝滑、柔嫩的触感，不一会儿，他的手就落在了风见晴的玉足上，脱了她的淡紫色绣花鞋，两手各握住她的一只纤纤玉足，在她那脚踝、脚背、脚心和脚趾上面来来回回地抚摸，这对玉足真是柔若无骨，美妙无比。

“嗯……”风见晴轻轻推开齐飞，说道：“好了，吃够了吗？”

齐飞看着她的美眸说道：“姐姐，我想和你做爱。”

风见晴俏脸一红：“不可以。笨蛋，你在想什么啊！”

齐飞捧起她的一双丝袜玉足，放在自己的里脸上，眯着眼虔诚地嗅着上面的脚香味，用脸部磨蹭着丝袜脚掌，一脸陶醉的样子。

随即，齐飞伸出舌头，在她的丝袜肉脚上轻轻舔了起来，舌头扫过她玉足的每一寸位置。

“啊，好痒……”风见晴只觉得娇躯酥软，浑身无力，她的下体一片潮热，黏滑的淫水从小穴肉洞里面分泌出来，内裤已经明显湿了，一股淡淡的幽香飘了出来。

“咻咻……”齐飞把风见晴的柔软丝袜玉足捧在脸上，把她的其中一只玉足的五根圆润脚趾全都含入了口中，大口大口地吮吸着，口水都流出来了。

“方姐姐，快拉开他，啊……”风见晴娇喘吁吁地说着，绝美的脸儿上已经飘满了红云。

方华仙咯咯一笑，说道：“棒打鸳鸯，可是不义之举哦！”

风见晴气呼呼地道：“他、舔得我的脚好痒……啊……”她浑身一紧，修长的玉腿微微开合不定。

好一会儿，齐飞才松开风见晴的丝袜玉足，风见晴才松了口气，随即又见他扑了上来，一颗脑袋直往她裙摆里面钻进去，风见晴“呀”的一声，瞪着一双美丽的大眼睛，一双丝袜玉腿不由自主地合拢，把齐飞的头夹在她的两腿之间，又一手按着他的头，想要把他的头抓出来，反而越往她的下体阴部按了进去。

“唔……”齐飞只觉得自己的脸贴上了一片无比柔软嫩滑的妙处，随着隔着一层淡紫色蕾丝内裤，却丝毫不影响他的动作，唇舌并用，在风见晴的美妙玉穴上面来回亲吻，不停地舔弄，不但能感觉到美少女那无毛蜜穴的柔软、细滑、鲜嫩，还能闻到上面弥漫的淡淡少女幽香，和浓郁的性骚味，潺潺淫水从肉缝里流出来，沾满了齐飞的脸蛋和嘴唇。

原来是因为此时夏季炎炎，风见晴居然穿了一条镂空的薄丝内裤，格外透气，难怪这么容易渗透，却也使得齐飞的唇舌几乎直接在风见晴的蜜穴上面亲吻、舔舐，那内裤几乎形同虚设，鼓鼓的大肉馒头，肉缝完全闭合，在齐飞的舔弄下溢出丝丝缕缕的淫液，都被他吸进了嘴里。

“啊……哦……”风见晴虽然压低了呻吟声，依旧娇喘吁吁，差点传出了车厢。

一旁的方华仙一把扯落齐飞的裤裆，一手托着他的卵蛋，一手握住他那根粗长的七寸大肉屌，不停地抚摸，温柔地套弄。

齐飞在品尝风见晴的肥美肉穴，方华仙则在玩弄他的七寸肉屌。

随着风见晴快感如潮，娇喘吁吁，齐飞也觉得十分刺激，粗长的肉棍在方华仙的玩弄下已经濒临射精的边缘了。

忽然，风见晴发出一声“啊”的浪叫声，整个娇躯一阵颤抖，下体不停地抽搐，从蜜穴伸出涌出大股阴精，流入齐飞的嘴里。

齐飞从风见晴的淡紫色裙摆里探出头来，挺着肉棍就要去插这位坤国公主的蜜穴。风见晴连忙叫道：“方姐姐……”

方华仙一把揪住齐飞，自己却低下头，分开粉润的红唇，直接含住他的紫红色大龟头，富有技巧地舔弄起来。

齐飞“嘶”的一声惊呼，他抱着美女教主的漂亮螓首，感受着她那条灵活的嫩舌，这条嫩舌光滑柔软，极有技巧地舔弄着他的龟头，舔了一会儿吐出龟头，在他的肉棍上上下舔弄，时而含住龟头吮吸，时而用舌尖在肉冠上打圈圈，时而扫过肉棍和卵蛋，灵活无比，不一会儿，齐飞的整条肉棍就被她舔得一片湿滑。

“啊，好棒……”齐飞感到无比舒服，他没想到方华仙的舌技如此高妙。

一旁的风见晴却松了口气，看见齐飞的表情，她就知道十分销魂，果然，方华仙的舌技对付男人也是绰绰有余的。

她对于方华仙的本领自然一清二楚，五仙教是坤国三大门派之一，教众门人众多，比听雨楼和百花宫要多出许多倍，足有三千余人，门下个个都是貌美如花的女子，从上到下，个个都和方华仙有一腿，方华仙玩过的女人比风里瑶玩过的还要多，她在五仙教的时候每天晚上都和教众淫乱，她的舌技是实打实地练出来的，可谓是天下无双，无人能及。

齐飞被方华仙这么一阵舔弄，很快就有了射意，他忙不迭地将肉棍插入方华仙的檀口之中，一阵急促地抽送，方华仙的小嘴张开大大的，用自己柔软嫩滑的舌头去摩擦他的肉棍，如此抽插了几十下之后，方华仙感到齐飞的肉棍一个膨胀，散发出惊人的热气，紧接着，就有一股股浓精“噗噗噗”地打在自己的喉咙里。

“呼呼，好棒！”齐飞缓缓抽出肉棍。

方华仙咽下齐飞的精液，又伸出粉嫩的舌头舔了舔他龟头上的残余精液，然后起身坐了下来，把齐飞抱在怀里，说道：“舒服吗？”

“嗯！”齐飞把头靠在她那鼓鼓的胸脯上，说道：“方姐姐，你的舌头好灵活！”

方华仙笑了起来：“那是，姐姐我能把你吃了。”

齐飞心动地道：“方姐姐，我要你吃了我。”

“好啊。”方华仙笑眯眯地握住他的肉棍，轻轻抚摸。

就在这时，外面忽然传来一阵打斗之声。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 巅峰之战 第65章 重逢
────────────────────────────────────────

马车里的几人闻声一震，连忙整理好衣服。

方华仙道：“浮光，外面发生了什么事？”

一颗秀丽的小脑瓜探了进来，说道：“教主，是点苍派的顾女侠她们。”

齐飞闻言，瞪大眼睛道：“你怎么不早说？”

浮光一脸无辜地道：“你们在里面玩得正开心呢，我不好意思打扰你们。”

“你们两个……”齐飞恶狠狠地道，“回头我要把你们操得下不了床！”

浮光吐了吐小嫩舌，缩回了头。

齐飞连忙下了马车，果然看见有几个熟悉的身影，正在茶棚那边，和一群人交上了手。

正是顾引章、黎慧语、媚儿、李玉瑶，还有冷舒雪也在。

与她们交手的，却是一群身穿白衣的江湖人，着装都差不多，每个人都使剑，剑法也差不多，应该出自同一个门派。

这些白衣人里面，要以其中一个身材高大的中年男子武功最高，他的剑法十分精妙，轻功身法比别人都要高上不少，内功也极为深厚，剑法施展开来的时候，有一道道白色剑气从剑身上激射出来，一个人就逼得顾引章五人连连后退，根本无法正面与之对抗。

这人却是一个先天之境的绝顶高手！

余下十多个白衣人都只是普通高手，并没有什么威胁力。

此外，还有一个模样俊逸的白衣青年坐在一旁，翘着二郎腿，将一口长剑横在膝盖上，嘴里叼着一根茅草，悠闲地看着场中的战斗。

茶棚里的其余客人早已纷纷离去，生怕惹祸上身，就连开茶棚的夫妇都躲在远处，不敢靠近。

“江叔，要活的，全部要活的，今天晚上，我要这五个大美人给我好好赔罪！”白衣青年一脸猥琐的说道。

“少主放心就是！”

中年男子应了一声，手中长剑挥舞，一道道白浪剑气出现，形成四道柱子般的冲天剑光，落在顾引章五人的四周，发出“嗤嗤”的剑啸之声，威力十分惊人，将她们逼得乱作一团，根本不是对手！

其余白衣人分散在四周，将顾引章五人围在中间，长剑直指五人，防止五人逃走。

此时黎慧语怒道：“江海灵，你好歹也是江湖上有名的剑客，怎么如此不讲理！欺负女流之辈算什么英雄好汉！”

那中年男子淡淡道：“黎女侠，顾女侠，分明是你们对我家少主不敬在先，今日你们不诚心诚意地赔礼道歉，那就对不住了！”

顾引章道：“江海灵，莫非也是九千岁的走狗？”

中年男子道：“呵呵，我义弟裘海轩在替九千岁办事不假，他代表的是我们傲剑山庄，不过我没有，我常年跟随在少主身边，没有那个时间，所以我不是九千岁派人抓你们的，九千岁的事我管不着，你们不要误会了。”

齐飞算是看明白了，原来这些是傲剑山庄的人，中年男子是白西风跟前的两大使者之一的左使江海灵，至于那个白衣青年，很明显，就是傲剑山庄的少主，剑圣白西风的儿子白不凡了！

齐飞自然不可能允许别人伤害顾引章她们，别说是白不凡和江海灵了，就算是剑圣白西风亲至，他也不惧。

“敢伤我师娘、干娘，你们是活腻了！”

齐飞怒喝一声，手中盘龙剑“锵”的出鞘，身形闪烁之间，拉出一道道模糊的残影，快速朝江海灵扑去。

他人还未至，内力灌注之下，手中的盘龙剑已经落下一道剑气，一道长达三尺的龙形剑气激射出来，发出刺耳的剑啸之声，灵动而又快速地穿梭在这群白衣人之中，剑气所过之处，这些白衣人纷纷被贯穿胸口，惨叫着倒地而亡，根本来不及躲避，也没有丝毫的抵挡能力。

这道剑气余势不衰，直朝江海灵身前袭去，江海灵见状大惊，立刻收回攻向顾引章她们的长剑，剑尖一转，使出傲剑山庄的“白虹剑法”，一道白色剑气飞出，和齐飞的龙形剑气碰撞在一起，发出一声“嘭”的爆响，两两消散于无形，一股强大的力量震荡开来，席卷八方。

江海灵只觉得手臂一颤，一股巨力袭来，他“噔噔噔”后退数步，才稳住身形。

齐飞的身形闪烁着出现在顾引章几人身前，面朝江海灵，盘龙剑直指对方，一股强大的杀气涌出，将江海灵整个人笼罩在其中。

江海灵瞪大双眼看着眼前的矮小少年，心中的震惊难以言喻！

他身为傲剑山庄的左使，一身武功得到了白西风的亲自指点和栽培，在江湖上少有敌手，他的武功和裘海轩在伯仲之间，完全不在三大皇宫龙卫首领之下，然而在眼前的少年面前，却不堪一击！

连对方的一剑都抵挡艰难，尤其对方这一剑还是在杀了十几个傲剑山庄的高手之后，去势将衰的情况下，这实在是太恐怖了！

此时的江海灵面对着齐飞，只觉得自己面对的是干皇、白西风这一级别的绝世强者，哪里像是先天之境的高手？

江海灵沉声道：“这位小兄弟是……”

齐飞还未开口，站在他身后的顾引章等人看见他之后，却都纷纷大喜，李玉瑶高兴地道：“师兄，你来啦！”

“飞儿，当心，这人武功很高。”顾引章提醒道。

齐飞道：“师娘放心，对付这种跳梁小丑，简直不费吹灰之力！这厮竟敢对我师娘、干娘、师妹、我的小老婆，噢，还有我的媚儿拔剑相向，简直就是不知死活！”

顾引章、黎慧语、李玉瑶、冷舒雪和媚儿听见他说的话，都有些无语，却又有些担心，怕他打不过江海灵，毕竟这人是先天之境的绝顶高手，合她们五个人之力都难以取胜，更何况是齐飞。

江海灵听见顾引章和李玉瑶对齐飞的称呼，立刻明白过来，动容道：“你就是齐飞？”

“不错，正是你爷爷我。”齐飞将盘龙剑一抖，便见一道龙形剑气从中飞出，扑向江海灵。

江海灵面色凝重，手中长剑连连挥舞，一道道白浪剑气涌出，抵挡住齐飞的这一道剑气，只听得一连串激烈的爆破声响起，剑气消散，江海灵又退了十多步，右手垂落下来，抖个不停，连长剑都握不住了，他弯下了腰，闷哼一声，从口中喷出一股鲜血。

“江叔！”白不凡见状大惊失色，连忙上前扶住江海灵。

顾引章等人见了都是面面相觑，完全不敢相信自己的眼睛，她们还以为自己看花了眼，这才小半年不见，齐飞的武功怎么忽然高到了这种地步？

不但突破到了先天之境，而且功力之深，完全不是普通的先天高手可比，对江海灵这种高手都几乎是碾压！

江海灵是谁？

天下第一大派傲剑山庄的左使，剑圣白西风的左右手，在原来就有一身不错的武功的同时，又受剑圣白西风亲自指点剑法，曾经以一人之力，横扫云州武林，孤身一人勇闯黑风寨，击毙当时赫赫有名的云州十八大盗，灭杀掉一个拥有数百人的大山寨！

可以说，江海灵的武功已经比三大皇宫龙卫首领还要高出一线，然而在齐飞面前，却不堪一击！

这实在是太让人难以置信了！

见齐飞又欺身上前，江海灵连忙说道：“且慢！”

齐飞停了下来，问道：“这位大叔，你还有什么话要说吗？”

江海灵抹了抹嘴角的鲜血，说道：“果然是英雄出少年，齐少侠武功高强，江某自愧不如，今天是我姓江的栽了，不过我傲剑山庄也不是好惹的，要杀要剐悉听尊便，只是希望齐少侠不要伤我家少主，不然你会后悔的。”

李玉瑶一听，连忙说道：“师兄，不要放过他们！方才我们在这里吃面，白不凡这个王八蛋就见色起意，上前调戏轻薄，还用语言侮辱我们，他还用手摸媚姨的屁股呢！”

“什么？！”齐飞一听顿时大怒，剑尖直指白不凡，怒道：“你用的是哪只手？”

白不凡吓了一跳，色厉内荏地道：“你、你想干嘛？我警告你不要乱来，你知道我是谁吗？我爹是剑圣白西风，你敢动我？你动我一下试试？！”

齐飞一步步朝他走过去，恶狠狠地道：“别说你爹是白西风，就算你爹是王天龙，我也照打不误！不信你可以问问王鸿羽，我是怎么揍他的！”

“你、你要干嘛……不要过来！”

白不凡虽然是剑圣白西风的儿子，不过他自幼不学无术，游手好闲，一身武艺在白西风的洗筋伐髓之下，倒也勉强达到了超一流高手的境界，连先天之境都没到，如何是齐飞的对手。

白不凡躲在江海灵的身后，江海灵职责所在，哪里能退，他看着齐飞，沉声道：“齐少侠莫非要与我傲剑山庄为敌不成？”

齐飞冷哼道：“我管你什么山庄，得罪我可以，但是得罪我师妹，得罪我的媚儿，那就不行！”

他身形一闪，扑向江海灵。

江海灵本能地举起长剑相迎，岂料眼前一花，齐飞一手拍在他身上，直接击破了他的护身罡气，整个人倒跌出三丈开外，下一刻，只听得一声“噗”的闷响，伴随着凄厉的惨叫声传来，一股鲜血飞溅而出，一条手臂从白不凡的身上脱离，掉落在地上。

“啊……啊……”白不凡躺在地上痛得打滚，惨叫连连，捂着自己的右侧肩膀处，那里一片血肉模糊，整条手臂已经被齐飞斩断了。

“师兄，干得漂亮！”李玉瑶在后面高兴地击掌。

江海灵连忙起身上前，帮白不凡包扎伤口，然后将他扶了起来。

此时的白不凡已经痛晕了过去，他将白不凡背在背后，两眼却看向齐飞，淡淡道：“好，很好。齐少侠，你记住今天的事，到时候千万别哭。”

“我好怕啊。”齐飞握着滴血的盘龙剑，打算将他们赶尽杀绝。

此时顾引章看见满地的鲜血，有些不忍，她叹了口气，说道：“飞儿，算了。上天有好生之德，还是留一些余地吧。”

“是，师娘。”齐飞退了下来。

江海灵看了齐飞等人一眼，又看了看满地的白衣尸身，冷哼一声，背上白不凡，将他放在马背上，自己也骑了上去，很快就打马而去，消失在官道上。

他们离去之后，李玉瑶高兴地冲了上来，趴在齐飞的背上，说道：“诶，师兄，你的武功怎么忽然变得这么厉害啊？”

“哎呀，师妹，你别压着我啊！”齐飞将她甩了开来，收起盘龙剑，朝顾引章和黎慧语走去，“师娘，干娘！”

“哼！”李玉瑶娇呼一声，握着粉拳表示不满。

顾引章和黎慧语都穿了一身宝蓝色轻纱衣裙，面料很薄，齐飞扑上前，被这两个绝色熟妇夹在中间抱住，把头埋入她们的怀里，只觉得有四只饱满的巨乳压着自己的脑袋，柔软而富有弹性，一阵淡淡的奶香味扑面而来，感觉格外美妙。

媚儿和冷舒雪站在一旁看着几人，也感到很高兴。

几人坐在茶棚里，让店家上了茶水、食物，互相了解着对方的近况。

齐飞将自己这几个月的经历一一讲述给她们，说到惊险处的时候，五女都不由瞪大美目，提心吊胆，不时唏嘘一声，直到齐飞神功初成，大闹皇宫，她们才放下心来，只觉得大快人心。

齐飞道：“对了，你们这段时间去哪里了？”

顾引章笑道：“我们一直在点苍山啊，不过那次你去得不巧，因为黎姐姐已经脱离了丹霞派，加入了我们点苍派，我们去了一趟丹霞山，把她的一些物件都搬了过来，所以中间有几日不在点苍山。”

黎慧语也点了点头，表示齐飞不赶巧。

因为如今的丹霞派被黎慧语的师叔铁一舟所掌管，他也是九千岁的走狗，他和张景柱等人一起，把黎慧语给挤兑了出去，黎慧语没有办法，只能借机脱离出来，加入点苍派。

“原来如此。”齐飞松了口气，他真担心她们出了什么事。

黎慧语道：“昨日我们下山采购物资，听说了风云镖局带人大闹皇宫的事，听人说你也在其中，有些担心，便打算去京城看看，想不到在这里遇到了你，你没事就好。”

齐飞拍着胸口道：“小爷我武功天下无敌，我怎么会有事？是吧，师妹？”

“不知道。”李玉瑶啃咬着口中的馒头，懒得理他。

“小老婆，你说呢？”齐飞又看向冷舒雪。

冷舒雪避开他的眼神，看向一旁的马车，问道：“你刚才和谁在马车里？”

“你猜。”

“我猜是方教主和风姑娘她们吧。”

“你怎么知道？”齐飞微微错愕。

冷舒雪扭过头默默不语，自顾自地吃着面条，这还用猜么？

正说着，方华仙和风见晴从马车上走了下来，浮光、掠影姐妹跟在她们身后。方华仙走上前，笑道：“顾女侠，黎女侠，近来可好啊？”

“原来是方教主驾临。”

顾引章和黎慧语都脸色微变，起身相迎。

五仙教是坤国第一大派，是天下武林中的黑道门派，门派中人的操控五毒之物、施毒之术，都十分邪门，人人闻之色变，唯恐避之不及。

身为五仙教教主的方华仙可不是什么善类，看上去美丽无害，其实心狠手辣，死在她手上的人不计其数，她们怎敢怠慢。

在风见晴出现的瞬间，李玉瑶和冷舒雪相视一眼，都看见了对方眼中的闪烁出来的亮光。

齐飞说道：“方姐姐，你以前认识我师娘和我干娘吗？”

“见过啊。”方华仙笑着走到他面前，将他抱了起来，自己坐在凳子上，把齐飞放在她的黑丝玉腿上。

看着齐飞的手在方华仙的黑丝美腿上摸来摸去，顾引章和黎慧语相视一眼，只觉得无话可说。

一旁的李玉瑶握住风见晴的皓腕，说道：“风姐姐，你这手链真好看。”

风见晴笑道：“喜欢吗？改天我送你一个。”

“喜欢。”李玉瑶点着头道。

风见晴摸了摸她的白嫩小脸蛋，说道：“玉瑶妹妹，你好可爱啊。”

李玉瑶忙道：“风姐姐，不如我们三个结为异性姐妹吧，怎么样呀？”

“好啊！”风见晴欣然同意。

齐飞看着风见晴、李玉瑶和冷舒雪这三个美少女煞有其事地在那里举碗结拜，不由挠了挠头，说道：“不对啊，玉瑶是我师妹，舒雪是我小老婆，她们和我姐姐结拜的话……那我们的关系以后会不会搞乱啊？”

方华仙捏着他的脸笑道：“无所谓啊，乱就乱喽。”

众人一番吃喝、闲聊，在齐飞的润滑下，顾引章、黎慧语、媚儿也和方华仙亲近了不少，忽然觉得她也没有传说中的那么可怕了。

就在此刻，有几匹健马从官道上飞奔而来，很快就停在一旁，从马背上落下来几个人，为首之人是一个绿衣青年，长得浓眉大眼，腰间挂着一口长刀，他看见茶棚里坐着的齐飞等人之后，眼睛一亮，领着几个手下就走了过来。

“敢问哪位是齐飞齐少侠？”青年问道。

方华仙美眸一扫，道：“什么事？”

本来看见这里有这么多的大美人之后，青年是满心欢喜的，他带来的几个随从更是一个个两眼发直，都快要流口水了，不过被方华仙这锐利的眼神一扫，顿时身体一缩，只觉得一股寒意袭来，本能地感到一种莫名的危险。

绿衣青年连忙拱手说道：“在下红叶山庄彭少楠，家师是天下四大宗师之一的刀尊。”

齐飞等人一听，都心中一动，原来是红叶山庄的人。

“哦，原来是叶红衣的大弟子，似乎是听说过这么一个人。”方华仙笑了笑，说道：“你有什么事吗？”

彭少楠有意无意地扫了风见晴一眼，口中说道：“是这样的，在下奉家师之命，特来请各位坤国的贵客，前往红叶山庄一叙，家师有要事相商！”

方华仙眉头一挑，问道：“你怎么知道我们是坤国人，你怎么知道我们在这里？”

彭少楠微微一笑，说道：“呵呵，青州乃是我们红叶山庄的地盘，这方圆百里的事，很少有逃得过我们红叶山庄的耳目的。家师昨日刚从东海回来，他老人家一回来，便让人来请各位坤国的贵客，我们的探子打听到各位在附近出现过，便第一时间赶过来了。我们都见过各位的肖像，故而认得一二。”


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 巅峰之战 第66章 “刀尊”叶红衣
────────────────────────────────────────

“刀尊”叶红衣纵横江湖二十年，手中有三大神兵之一的金乌刀，红叶山庄的“狂风刀法”天下一绝，叶红衣被人称为天下第一刀客，在江湖上几近无敌。

红叶山庄的势力也因此得到了壮大，几乎称霸整个青州之地，青州之地离京城较远，天高皇帝远，青州的百姓对于叶红衣的敬畏，比敬畏干皇更甚。

众人听了彭少楠的话，这才明白。不过对于叶红衣请他们去红叶山庄做客这件事，却值得深思，其中必有深意。

方华仙问道：“不知叶大侠请我们过去，是有什么要事么？”

彭少楠迟疑道：“这个，在下也不是很清楚，不过略微知晓一二，大抵是和坤国结盟之事吧。”

方华仙闻言一笑，她立刻就明白了。

因为花震北已死，风云镖局算是彻底完了，靠花玉书肯定是支撑不起来的，叶红衣感应到了危机，他很清楚，作为大干王朝的眼中钉肉中刺，干皇下一个要对付的目标，肯定是他的红叶山庄。

如今叶红衣一个天位强者，怎么能挡得住干皇和白西风两大天位强者的联手？

他唯一的选择，就是和坤国结盟，只有和风里瑶联手，两大天位强者站在一起，才有可能对付干皇和白西风，不然没有半点机会。

毕竟，敌人的敌人，很容易成为朋友。

这比去大禅寺和少岳派求那两个不理世俗的空明禅师和玄天道人要靠谱的多。

此时齐飞问道：“去红叶山庄的话，有好酒好菜招待我们吗？”

彭少楠已经听说了齐飞的光荣事迹，哪里敢小瞧这个看似愣头青的矮个子，他笑道：“齐少侠这话说的，我们红叶山庄虽然比不得皇宫那般富庶，不过酒菜肯定是少不了的，管饱管够。”

齐飞道：“那还行，方姐姐，我们去不去？”他抬头看着方华仙。

方华仙在他脸上亲了一口，笑道：“你说去就去，你说不去，咱们就不去了。”

齐飞道：“那我们就走一趟吧，打打秋风也好，顺便去看看姚女侠和叶姑娘回来没有。”

“好啊。”方华仙欣然同意。

彭少楠闻言大喜，又道：“多谢齐少侠关心，我师娘和师妹都安全回来了，师妹还提起你呢。”

“那就好。”

齐飞对风云镖局以及花玉书带来的那些江湖人虽然没什么好感，不过对于姚幼薇和叶瑞云，还是挺关心的，感觉她们人还是不错的，大闹皇宫的时候，叶瑞云被一个神秘女子救走了，不知去向，如今知道她没事，齐飞就放心了。

此时李玉瑶起身说道：“我们是该去一趟红叶山庄，这样就可以见到叶姐姐了，顺便把她也一并结拜进来！”

众人闻言，都笑了起来。气氛一时间轻松不少。

当下，由彭少楠等人带路，齐飞等人跟在后面，一行人改变路线，朝红叶山庄的方向行去。

风见晴、李玉瑶和冷舒雪三人一见如故，宛如亲姐妹，坐进了马车里面，在里面叽叽喳喳地聊个不停。

齐飞和方华仙只得骑马而行了，方华仙一个人一骑，齐飞的个头有些尴尬，再加上骑术也不太行，便和媚儿共乘一骑。

媚儿虽然武功不高，不过骑术却非常好。

斜阳晚照，阳光洒在官道上，一驾马车在道上缓缓前进，旁边有几骑健马随行，车轮滚动的声音和哒哒的马蹄声交相传来，道上不时卷起灰尘，大风一吹，便散去了。

齐飞和媚儿所骑乘的马匹在最后面，这是齐飞故意为之。

媚儿两手拉着马缰，齐飞在后面抱住她，一双咸猪手在她那丰满的肥臀上来回抚摸，一条粗长的肉棍隔着裤子顶在她那柔软的翘臀上，媚儿的丰润玉体微微往前倾，丰满的肉臀迎合着齐飞的玩弄。

齐飞一边把玩着她的肉臀，一边说道：“我的好媚儿，这段时间你们在点苍山都是怎么过的？要说实话哦！不然我就用棍子抽你……”

媚儿低声道：“就是和平常一样过呀。”

齐飞道：“具体点嘛，比如晚上都做些什么？”一边说着，一边大力揉捏她那软绵绵的臀肉。

媚儿的耳朵微微泛红，她微微娇喘了一下，说着：“嗯……你明知故问。”

齐飞道：“你们五个人是不是在一起睡土炕？”

“嗯……”

“大热天的睡土炕，真有你们的。”齐飞一脸猥琐地说着，“你们是不是脱光了衣服睡的？”

“是……”

“哇。”

齐飞的脑海中不由浮现出顾引章、黎慧语、媚儿、冷舒雪和李玉瑶五个大美女，赤身裸体抱在一起的淫乱画面，想想都觉得激动，只可惜他当时不在场，不然一定要把她们全部干得起不来床，又问道：“你们都是怎么玩的？”

媚儿轻声道：“还能怎么玩呀，无非是吸奶儿、舔穴儿之类的。”

齐飞又道：“谁的穴儿最好吃？”

媚儿红着脸道：“我和舒雪被围攻的次数最多。”

齐飞还要继续追问的时候，媚儿咬了咬下唇，说道：“好了，别问了，当心给人听见。”

此时彭少楠的声音在前面传来：“方教主请看，越过这座高山，沿着山路下去，便是我们红叶山庄了，整座山都是我们红叶山庄的地盘，周围一个山贼、盗匪也无，无人敢在我们红叶山庄的周围闹事。”

齐飞皱眉道：“哎呀，怎么这么快就到了。”

媚儿娇声道：“我的小祖宗，太阳都快下山了，这叫快吗？”

又行走了大约一盏茶的工夫，一行人才翻越山头，来到山的另一侧半山腰上，这里坐落着一座庄园，这就是名震天下的红叶山庄。

齐飞依依不舍地松开媚儿的丰润肉体，从马背上下来。

看着山上的大片红枫林，到了秋天的时候，一定是漫山遍野的红叶，肯定是一番美景，不过现在这些树叶还没有红透，却也是一幅美景。

在红枫林掩盖的山腰上，是一座占地面积足有十多亩的山庄，山庄的入口是一座砖雕门楼，上面刻着“红叶山庄”四个大字，看上去十分气派，透着一股威严和霸气。

“大师兄，你回来了，贵客都请到了吗？”几个背负长刀的青年站在门楼前，其中一人问彭少楠。

彭少楠道：“都请到了。”

青年大喜：“太好了，师父他老人家已经在里面恭候多时了。”

齐飞和方华仙等人纷纷下马，风见晴和李玉瑶她们也从马车里走了出来。

红叶山庄的弟子看见眼前的女子一个比一个漂亮，顿时一个个目瞪口呆，两眼发直，都快忘了自己要做什么了。

其中一个青年直楞楞地盯着媚儿胸前呼之欲出的巨乳，直到彭少楠在一旁提醒，他才咽了口水，尴尬地咳了一声，侧身让开通往门内的路，拱手道：“几位贵客，快快里面请，家师正在里面恭候着呢，我带你们去。”

方华仙扫了他一眼，笑道：“红叶山庄还挺气派的。”说着就迈入门内。

齐飞等人也纷纷跟着走了进去。

才走到院子里，就看见一大一小两个绝色美人从堂屋里面走了出来，都身穿绿色纱裙，一个丰满曼妙，魅力四射，一个身材苗条，亭亭玉立，正是姚幼薇和叶瑞云母女。

姚幼薇细腰丰臀，脚步轻盈，体态动人，她那绝美的脸蛋上挂着淡淡的微笑，口中说道：“贵客远道而来，快快有请。”

说话之间，尽显端庄大方，笑着迎接着众人的到来。

看见方华仙的时候，她眼神一闪，长长的睫毛微微扇动，表情有那么一瞬间的不自然，不过很快就恢复了正常。

“方教主，我家老爷刚从东海回来，有些疲累，不便出来迎接，还望海涵！”姚幼薇淡笑道。

方华仙眉毛一挑，轻笑道：“姚女侠说的哪里话，岂敢让大名鼎鼎的刀尊出来迎接？”

“玉瑶妹妹！”叶瑞云看见李玉瑶之后，高兴地走上前，握住她的玉手，显得很开心的样子。

李玉瑶也笑了起来：“终于又见到叶姐姐了，我还给你带了两个姐妹过来，我来介绍给你人认识……”

叶瑞云看向风见晴和冷舒雪，不由眼前一亮，这两人的容颜把她给惊艳到了。

李玉瑶道：“叶姐姐，听我师兄说，你在皇宫里的时候被一个神秘高手救走了，是谁呀？”

“嗯……是。”叶瑞云并未正面回答，“是得了一位高手的搭救，她是我娘的朋友。”

“没事就好呢！”

“嗯……”

顾引章和黎慧语走上前，朝姚幼薇点头示意。

姚幼薇看了看黎慧语，又看向顾引章，脸上露出唏嘘的表情，说道：“引章妹妹，当年我们在京城见过一面，想不到一晃就过去这么多年了，不过我也真是想不到，阔别多年，妹妹还是这么年轻动人，一点都没有变。”

顾引章当年在江湖上有“玉女剑”的美名，倒不是她的武功有多高，而是她极会做人，结下不少善缘，与黎慧语、沈香香和姚幼薇等人都有所结交，其中与黎慧语交情最深。

顾引章抿嘴笑道：“姚姐姐才是真正的青春常驻呢，我和黎姐姐都视你为榜样呢。”

黎慧语拉着齐飞走上前，说道：“来，飞儿，见过姚女侠。”

齐飞连忙说道：“姚女侠好！”

姚幼薇点头一笑：“齐少侠我是见过的，是个非常出色的年轻人，当日闯皇宫和天牢的时候，他大放异彩，让我等当长辈的都汗颜呢，也是多亏了他，瑞云才能平安无事地回来，我都还没好好谢过他呢。”

黎慧语道：“你可别夸他，再夸他就要得意忘形了。”

齐飞抓着黎慧语的玉手说道：“干娘，姚女侠说的是真的，当日我真的大放异彩！”

黎慧语无奈地摇了摇头，一手捂住他的嘴，不让他开口。

这时，一个低沉、厚重的声音从堂屋里面传了出来：“几位贵客里边请。”

声音虽然低沉，但却好像在众人的耳边响起，清晰无比，每个人都觉得这话是对自己一个人说的，这种感觉十分奇妙。

几人走进堂屋之中，就看见一个身穿红色长袍的中年男子正坐在主位上，这人身材高大，威武雄壮，浓眉大眼，眼神并不锋利，却神光内藏，偶尔会闪烁出一道精光，令人无法逼视。

他的嘴边有一圈胡渣，整个人看上去充满了阳刚之气，说是老人家，其实并不老，只有四十多岁而已。

任谁都能看出来，此人就是名震天下的天下第一刀，当世四大宗师之一的“刀尊”叶红衣！

在叶红衣的身旁，站着一个齐飞熟悉的身影，正是叶红衣的弟弟叶太玄。

叶红衣看见众人进了屋，终于站起了身，先是扫了齐飞和风见晴一眼，最后目光停留在方华仙的身上，至于其余人，他却是连看都不看。

这些人里，自然是以方华仙为首的，面对着这位成名二十年之久的天下第一刀客，方华仙也不敢托大，她收起了笑容，走上前道：“方华仙见过叶大侠。”

“不敢，方教主请坐。”叶红衣也不敢轻视她，先请她落座，然后自己才回到座位上。

姚幼薇请大家坐下，又命弟子给众人上了茶水，然后站在叶红衣的身旁。

方华仙抿了口茶，说道：“听说叶大侠与剑圣白西风决战于东海之上，不知谁胜谁负？”

叶红衣淡淡道：“白西风不过是想拖住我罢了，他哪里是想与我分出胜负，打到一半他就走了，哼，我瞧不起他！”

众所周知，“刀尊”叶红衣和“剑圣”白西风是一对宿敌，两人都成名二十年之久，在江湖上难逢敌手，一个是刀中至尊，一个是剑道圣者，武功几乎不分上下，已经斗了将近二十年了，但一直没有分出胜负，这一次依然不例外。

又聊了几句，方华仙开门见山地道：“听说叶大侠想与我们坤国结盟，不知这件事从何说起？”

叶红衣点点头，说道：“方教主快人快语，既然如此，我也不绕弯子了，不错！我是想与坤国结盟，不只是我红叶山庄，还包括风云镖局，以及一直追随风云镖局的几十家的门派，其中就包括丐帮、太华派、白鹤门、铁剑门等。”

方华仙诧异道：“哦？看样子叶大侠是想替他们做主了？”

叶红衣淡淡道：“我的意思，就是他们的意思。”他的声音虽然不大，语气之中却尽显一代雄主的霸气。

方华仙道：“这件事，请恕我不能给叶大侠答复，须得向女帝请示过之后才行的。”

叶红衣道：“不急，方教主可以慢慢考虑。不过，我们双方结盟，不论是对我们，还是对坤国，都是好事，有百利而无一害。”

方华仙笑道：“我们坤国向来与干朝井水不犯河水，若是和你们结盟，就等于和干朝为敌了，这岂不是一害？”

她是故意这么说的，其实坤国本来就和干朝是死敌。

叶红衣也明白她的意思，知道她是在故意暗示，暗示自己是因为大难临头，所以才不得不向坤国求助，他也不掩饰，当下就道：“不错，因为花王惨死，风云镖局已经不如以前，我红叶山庄与风云镖局向来同仇敌忾，如今花王惨死，我红叶山庄必将遭到干朝的针对，我一个人难以抗衡，其实就算他们不来找我，也也会去找他们的，我与花王相交多年，情同手足，我必须杀了干皇，为他雪耻！”

“好。”

方华仙击掌道，“叶大侠不愧是当世英雄，有情有义，既然如此，我就替你向女帝问一问，只要女帝陛下同意，我们坤国必会站在叶大侠这边，共同对付干皇和白西风！”

叶红衣闻言，脸色露出淡淡的喜悦之情，他看了看风见晴，又看了看齐飞，说道：“想来这两位就是坤国的公主和小王爷了。”

风见晴微微一笑，起身说道：“叶大侠目光如炬，小女子正是风见晴。”

叶红衣点头赞道：“不愧是风氏血脉，颇有女帝当年的风采。”说完又看向齐飞。

齐飞却完全没反应，他正盯着桌上的茶水看，用一根手指戳动着茶杯里的茶叶，里面的绿茶在水中飘来飘去。

风见晴见状，伸手在他腰间掐了一把，示意他起身说两句，向叶红衣表示表示。

“哎呦！”齐飞吃痛，看向风见晴，道：“姐姐，你干嘛掐我！”对于风见晴的意会，他完全没感觉。

风见晴不由翻了翻白眼。

“哼，竖子如此无礼！”一旁的叶太玄脸色不悦。

叶红衣摆了摆手，他看着齐飞愣头青的模样，不由两眼一眯。

他本来还觉得齐飞过于无礼，对他不敬，但看见他这个样子，却摇了摇头，心中暗道，这人实在太幼稚了，除了眉宇之间有些风里瑶的影子，完全就是个农家土包子、山里的没见过世面的小孩，完全不通人情世故，哪里像是一个身手不凡、大闹皇宫的少年英雄？

莫非传言有假？

但是叶瑞云亲口跟他述说了当日在皇宫里的遭遇见闻，不可能有假才对。

他心中给齐飞的定位是，此人要么是个什么都不懂的白痴，要么是个大智若愚、深藏不露的高明之辈。

姚幼薇在一旁打圆场，说道：“齐少侠心如赤子，令人钦佩。”

叶红衣点了点头，说道：“是这样的，为了显示我们的诚意，我打算把小女瑞云嫁给坤国小王爷，让我们永结同盟之好。”

“啊？”齐飞闻言错愕。

众人一听，都纷纷抬起头，在齐飞和叶瑞云两人之间来回张望，你看看我，我看看你，全都愣住了。

一旁的叶瑞云俏脸通红，几乎想要找个地缝钻进去，在大庭广众之下被人谈论人生大事，她焉能不羞，尤其对方还是救过她一命的人。

而且尤其让她想不到的是，齐飞的身份竟然是女帝风里瑶的儿子，这转变实在是来得太快、太大了，若非叶红衣亲口说出来，她根本就不信。

别说是她了，就连李玉瑶她们从冷舒雪口中得知这件事的时候，一开始也都是不信的，直到看见齐飞和风见晴的关系、和方华仙的亲密之后，才彻底相信。

方华仙笑了起来，说道：“叶大侠，我听说令爱早已许配给了花家少主，如今又要许配给我家飞儿，是否有些不妥？”

叶红衣叹了口气，说道：“不错，瑞云与玉书的确早有婚约，这是当年我和花王定下的事，如今花王已死，这婚约可以作废，我说了算，不过我也不会对不起花王，我会帮玉书另外安排一门婚事的，若是花王泉下有知，一定会同意的，他的婚事，还与你们有关。”

“这话怎么说？”方华仙微微诧异。

叶红衣看了看风见晴，说道：“我想既然我们双方结盟，我又将瑞云嫁给齐少侠，那么不如干脆亲上加亲，请女帝下旨，将贵国公主许配给小侄玉书……”

“你说什么？！”方华仙当场愣住。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 巅峰之战 第67章 双修
────────────────────────────────────────

别说是方华仙愣了，其余人也都呆在当场，一个个瞠目结舌，说不出话来，风见晴眨了眨眼，一脸的无语。

顾引章和黎慧语也是面面相觑，李玉瑶和冷舒雪你看看我，我看看你，都朝对方吐了吐舌头，浮光、掠影姐妹站在方华仙的身后，差点要笑出声来。

这玩笑真的是开大了。

齐飞抬起头看向叶红衣，瞪大双眼说道：“叶大侠，你刚才说什么？”

叶红衣皱了皱眉，说道：“我说请坤国公主嫁给小侄玉书，有何不妥之处？”

齐飞把头摇得像个拨浪鼓：“不行，绝对不行！”

叶红衣道：“为何不行？虽然风姑娘地位尊贵，不过小侄玉书也是人中龙凤，一表人才，而且还是花王之子，风云镖局的少主，虽然风云镖局今非昔比，却也还是有些余威在的，勉强配得上风姑娘。我早已通知玉书，相信他明日就会赶到山庄，到时候我们再商讨细节。”

齐飞道：“不行，花玉书这个王八蛋不是好东西！他……”

他话还说完，众人都把目光投了过来，齐飞连忙顿住。

他这话只有姚幼薇和叶瑞云明白什么意思，对于花玉书在大岳山的所作所为，她们都跟叶红衣说过，不过这件事叶红衣一意孤行，她们虽然劝说过，却没有让叶红衣动摇，叶红衣坚持要想办法让叶玉书娶风见晴，只有这样他才对得起死去的花震北。

叶红衣微微皱眉，说道：“齐少侠，若是我玉书侄儿往日有什么对不起你的地方，还望海涵，不过这桩婚事，我是无论如何也要争取的，再说了，万一女帝同意呢，此事对我们是有帮助的，花家余威尚存，在干朝江湖上还是有影响力的，对坤国有极大的帮助。”

方华仙轻笑道：“叶大侠有所不知，我们坤国皇室，向来是传位于女子为君主，见晴是下一任的坤国女帝，是万万不可能嫁于人的，他日成为女帝，自会在坤国招赘优秀男子入宫，成为女帝夫婿，因此这件事就无须再提了，女帝是不可能答应的。”

叶红衣忙道：“我也知道坤国有这个律例，不过无妨，我会让玉书入赘坤国皇室，他曾经跟我透露过对风姑娘有意，他是不会拒绝的！”

“这……”方华仙微微皱眉。

众人一听，顿时无话可说。

“不行，不行啊！”齐飞却仍然在反对，他对花玉书没有丝毫好感，两人几乎是仇敌，齐飞自然不可能同意让风见晴嫁给花玉书。

叶红衣却不做理会，只是看向姚幼薇，说道：“夫人，你去看看饭菜好了没有，今晚要好好招待一下几位贵客。”

姚幼薇点了点头，起身离去。

当晚，叶红衣摆满了一桌的好酒好菜，各种山珍海味，用来招待齐飞等人，方华仙她们吃得津津有味，齐飞却没什么心情，对于叶红衣要撮合花玉书和风见晴这件事，依旧耿耿于怀。

不过，方华仙已经飞鸽传书把事情告诉了风里瑶，相信很快就会有回信的。

饭后，齐飞一个人在院子里生闷气，嘴里不停地诅咒着花玉书。

“这个王八蛋，最好在半路上摔死……气死我了……”

红叶山庄坐落在半山腰上，周围没什么人家，山风很大，山庄里到处都挂着灯笼，红黄色的光华照亮了四周，驱散了黑暗，夏虫在草木之间鸣叫着。

“你在嘀咕什么呢？”

伴随着悦耳的声音响起，一阵香风袭来，一个身材修长的淡紫色靓影出现在齐飞的面前，一双穿着粉白丝袜的玉腿，往上看去，绝美的脸蛋上挂着淡淡的微笑，美目流转之间，有无限风情，正是绝色美少女风见晴。

齐飞一把抱住风见晴，说道：“姐姐，你不要嫁给花玉书，这个王八蛋想杀我，我也不会让他好过的！”

风见晴抱住他矮小的身体，笑了起来：“看把你给急的，好像别人抢走了你的小媳妇似的。”

齐飞道：“别人抢走我姐姐，跟抢走我媳妇也没什么两样！”他紧紧抱住风见晴的柔软娇躯，丝毫不肯松手。

风见晴用玉指点着他的额头，说道：“臭弟弟，让你在马车上对我使坏，我还听娘说你在皇宫里对她使坏呢，有没有这回事？”

齐飞道：“这个，这个跟婚事不相关啦！”

风见晴轻笑道：“是吗？不相关？你确定吗？嗯？”

从她的语气里就可以听出，早就把齐飞的心思琢磨得透透的了，他分明是想肥水不流外人田。

齐飞红着脸道：“是！我是喜欢姐姐和娘，但是……但是就算抛开这一点，我也不想你嫁给那个王八蛋！我担心姐姐遇人不淑……”

“真的？”风见晴看着他的眼睛道。

“真的。”齐飞也看着她的美目。

风见晴缓缓低下头，粉润的香唇轻轻吻在齐飞的嘴上，齐飞连忙回吻，品尝着她柔软的樱唇，两人抱在一起，在斑驳的树影之下抚摸着彼此的身体，昏黄的光芒下拉出两道长长的身影。

就在两人的情欲逐渐上升的时候，脚步声响起。

两人连忙分开，风见晴用手在齐飞的脸上捏了一下，随后身形一闪，转眼消失在黑暗中。

齐飞转过身，就看见一个同样姿色不俗的美少女走了过来。

这个美少女身穿一袭绿衣，头发上插着一根木簪子，美丽的眼睛在夜色下泛着明亮的光泽，看见齐飞之后，她连忙顿住，说道：“啊，齐、齐少侠……”

“叶姑娘，好巧啊。”齐飞连忙说道。

叶瑞云俏脸微红，她深吸一口气，落落大方地走了过来，说道：“那个，嗯……齐少侠，我、你……谢谢你当日救我……”

“叶姑娘不必客气。”

“我也真傻，居然轻信了王鸿羽那个无耻之徒，幸好齐少侠及时赶来，否则后果不堪设想。”

叶瑞云想起当日被王鸿羽强行抱上床的事，犹有些后怕。

“你是玉瑶的姐妹，也就是我的姐妹，你的事就是我的事！”

“啊？”叶瑞云微微一怔。

“呃，我的意思是说，我、其实我早就喜欢上叶姑娘了！”齐飞把心一横，直言自己对她有好感。

叶瑞云一听，俏脸更红了，她两手摆弄着自己的衣裙，低着头道：“哎呀，齐少侠，你这话也太直白了些，你就不能……”

齐飞一把握住她的柔软玉手，只觉得一片温润，口中说道：“叶姑娘，我这人就是这样快人快语，不会说那些花言巧语。”

“人家不理你了……”叶瑞云抽回自己的玉手，俏脸红红的，低着头，脸上挂着幸福的笑容，小跑着离开了。

齐飞看着她的靓影，心中暗道：“以前叶姑娘似乎对我没什么好感，她是什么时候改变对我的看法的？”

不论如何，这总归是好事。

“我摸呀摸，摸到妹妹奶儿边……我摸呀摸，摸到姐姐穴儿前……”齐飞哼着下流的市井小曲，进入屋内。

众人被安排在红叶山庄的客房住下，红叶山庄经常要招待客人，客房很多，不过为了不给主人添麻烦，大家还是决定两个人住一间房，方华仙和风见晴同睡一间屋，黎慧语和顾引章同睡一间屋，浮光、掠影姐妹同睡一间屋，李玉瑶和冷舒雪同睡一间屋，齐飞和媚儿同睡一间屋。

众人的房间都连在一起，在西厢房的位置。

进入屋内之后，媚儿正要伺候齐飞睡下，齐飞忽然拉着媚儿的玉手朝屋外走去，口中说道：“走，咱们去找师娘和干娘一起睡。”

媚儿瞪眼道：“一张床哪里睡得下那么多人？”

“那我不管。”齐飞不管三七二十下，拉着媚儿就来到隔壁的房间，敲门进入。

顾引章开门之际，看见齐飞和媚儿进来，登时皱眉：“这么晚了，过来干嘛？”

“师娘，我好想你。”齐飞踮起脚尖去亲吻顾引章的雪白脸蛋。

顾引章无奈地摇了摇头，抱起齐飞来到床上，黎慧语正半躺在床头，穿着淡黄色的肚兜，还有绣花的亵裤，裸露出大片雪白的肌肤。

媚儿关了门，来到床边坐下，也开始脱衣服。

齐飞脱光衣服，一下子扑在黎慧语的丰润玉体之上，两手探入她的肚兜里揉捏她的雪白巨乳，口中说道：“干娘，自从两界山一别，我们都好久没有做爱了。”

黎慧语抚摸着他的脸颊，柔声说道：“咱们如今在别人家里做客，哪里能随意胡来，别闹，今晚不做。”

“师娘……”齐飞又看向顾引章。

顾引章穿着肚兜和亵裤上了床，半躺在黎慧语的身旁，说道：“听你干娘的。”

“哎呀，这漫漫长夜，多没趣啊！”齐飞郁闷地在这两个绝色熟妇的肉体上摸来摸去，下体的肉棍早已勃起了，粗长肿胀，热气腾腾。

这时，一只柔软的玉手握住了他的阳具，轻轻套弄起来。

齐飞回头一看，看见媚儿赤裸着上半身，雪白的巨乳高傲地耸立在胸前，青色的血管清晰可见，粉嫩的乳头如同花生米一般，下半身穿着一条薄薄的薄丝亵裤，包裹着里面若隐若现的肥美阴部，能够看见高高鼓起的大馒头肉丘。

齐飞立刻起身，凑上前来，张口含住媚儿的一颗樱红乳头，用力吮吸起来，发出“咻咻”的声音。

顾引章和黎慧语看见齐飞肿胀的肉棍，无奈地摇摇头。顾引章道：“罢了，稍微帮他射一次吧。”

说着就凑上前，低下螓首，含住齐飞的硕大龟头，用自己粉嫩的舌头轻轻舔弄。

黎慧语也调转了头，半躺在齐飞的胯间，分开粉润的小嘴，伸出一条香舌，在齐飞的卵蛋上舔来舔去，舌尖扫过齐飞的下体，齐飞大受刺激，不由喘息出声。

齐飞挺着肉棍在顾引章的小嘴里面抽插起来，干得美艳师娘小嘴都酸了，从口中流出许多口水，在齐飞抽出肉棍的时候，她“唔”了一声，把满口的口水都咽了下去，见这条肉棍又插入了黎慧语的檀口中，她便伸出嫩舌在齐飞的卵蛋上舔了起来。

一边操干两个绝色美妇的小嘴，一边吃媚儿的巨乳，快感也愈加的强烈了，他一手将媚儿的亵裤扯下，然后把头往她胯间钻进去。

“啊……”媚儿站在床上，螓首往后仰起，两条玉腿夹着齐飞的小脑袋，一双玉手抓着他的头发轻轻抚摸，往她的阴部轻轻按压，她的肉穴里面分泌出黏滑的淫液，宽大肥厚、肥美多汁的大肉馒头紧紧贴在齐飞的脸上，她的大肉唇就跟齐飞的脸一样大，又肥又厚，高高鼓起，充满了弹性，一片嫩滑。

一股浓郁的性骚味扑面而来，齐飞反而大感陶醉，嗅着这股浓郁的骚气，唇舌舔弄着眼前的肉穴，口中吮吸着媚儿小穴的味道，吃得满嘴的骚味，潺潺的淫水顺着他的嘴角往下流淌，滴落在顾引章的脸上。

“噢……”忽然，媚儿发出一声浪吟，腰肢一扭，娇躯轻颤，娇躯酥软了下去，仰躺在了床上，能看见她肉穴里面流出来的白浊阴精。

齐飞凑上前，把这些阴精吸入口中，发现里面竟然也是有一丝元阴之气的。

“唔……”黎慧语的螓首从齐飞的胯间挪了出来，把嘴里的口水咽了下去。

齐飞跪坐起来，把粗长的肉棍抵在媚儿的肥美肉穴上面摩擦了几下，然后用龟头挤开她的三层大小阴唇，慢慢往肉洞里送去，里面依旧无比的富有弹性，不论多大的肉棍都能够容纳，也能够承受巨力的撞击。

若是媚儿主动收缩阴道，甚至能把男子的阳精吸尽，使对方脱阳而亡。

不过如今的齐飞已经今非昔比，他的琉璃屌天下无双，别说是三层的“千层蜜雪”，就算是九层的“千层蜜雪”，也照样能够驾驭。

随着肉棍挤入媚儿的肉穴里面，柔软、湿滑、娇嫩的阴道嫩肉顿时裹缠上来，自然而然地夹弄着他的肉棍，带来强烈的刺激，这还是在媚儿没有主动收缩阴道的情况下，是“千层蜜雪”的被动能力。

齐飞虽然感到十分舒爽，但还不至于忍不住射出来，他拍了一下媚儿的雪白肥臀，说道：“我的好媚儿，你尽管使出‘千层蜜雪’的本事来，现在我也已经不怕了。”

媚儿眨了眨眼：“真的？”

“当然！”齐飞满怀信心。

媚儿闻言，立刻有意识地蠕动起了小穴的嫩肉，这一瞬间，齐飞只觉得她的肉洞仿佛活了过来，软绵绵的嫩肉全方面包裹着自己的龟头和肉棍，一遍遍地摩擦着，仿佛有无数张小嘴在吮吸自己的阳具，无数条嫩舌在舔弄自己的龟头，这种刺激简直难以言喻！

“嘶……”齐飞倒抽一口凉气，他也真是没想到，“千层蜜雪”的能力果然神奇，肉洞收缩之下居然能带来如此强烈的刺激，幸亏自己当初没有这样要求媚儿，不然非得瞬间射精不可，就连一弹指的工夫也肯定是坚持不住的！

不过现在倒无所谓，强烈的刺激感冲击着齐飞的琉璃屌，琉璃屌泛起淡淡的光彩，将媚儿的小穴肉洞照得一片通透，能看见她晶莹剔透的肌肤，甚至能透过肌肤看见她肉洞里面的光景，就连齐飞插在她肉洞里的阳具都能看见。

“还有这种事？”

顾引章和黎慧语在一旁瞪大双眼，看得目瞪口呆，啧啧称奇，他们这才相信齐飞所言不虚，当真有了一根神奇的琉璃屌。

“啪啪啪……”

齐飞游刃有余，用力地顶弄着媚儿的温润肉洞，粗长的肉棍不断操干着这个神奇的肉棍，把媚儿的肉洞撞得不断扩展，但只要齐飞的肉棍一收回，她那肉洞里的肥厚嫩肉便又往回收缩，恢复原状，丝毫不受影响。

齐飞的下体撞在媚儿的外阴上，直接被她那饱满肥美的嫩肉给反弹回来，随后又以更大的力度往下撞击，又再次被反弹回来，如此不断重复，剧烈的撞击声富有节奏地在屋子里响起。

齐飞一边操弄媚儿的肉穴，一边说道：“我来教你们双修之法，这是沈香香姐姐教我的，可以加快练功速度，在短时间内提升内功修为。”

顾引章美目一亮，说道：“想不到沈香香把这个也教给了你，快说。”

当年，张书书和沈香香在江湖上人称“书香侠侣”，张书书乃是书香世家，家中却有秘传的医术，除了断肢接续之术外，还有双修之法和采补之术，都是武林中人梦寐以求的绝学，只有极少数人会，比如妖夜就会，当初妖夜就是以采补之术在江湖上犯下许多大案，才遭到剑圣白西风的追杀的，因为此术吸收别人的元阴、元阳之气，损人利己，危害甚大。

不过双修之法相对而言就正派许多，对交欢双方彼此都有好处。

当下，齐飞把采补之术和双修之法都传给了三女，三女本来就有一定的武功根基，顾引章和黎慧语更是超一流高手，很快就学会了，媚儿也有学有样，直接就开始使用起来。

媚儿本就身怀名器，天生就有采补能力，只是她没有专门学会，不懂得其中的奥妙而已，如今学了这一秘法，顿时很快就掌握了，也不见她怎么使劲，真气一动，肉洞里的嫩肉顿时蠕动起来，以更加剧烈的吮吸之力，吮吸着齐飞的肉棍，甚至还将他体内的真气往自己体内吸了过去。

这就是采补之术。

齐飞大吃一惊，说道：“我的好媚儿，你可真是个武学奇才！”

媚儿雪脸微红，立刻该为双修之法，配合着齐飞的抽插节奏，每当齐飞插入的时候，她的肉洞便如鲜花盛开，尽情迎合，两人便以下体性器为桥梁，将真气连贯在一起，在双方体内经脉之中流转，每当齐飞的肉棍往回抽，她的肉穴便收缩起来，阴唇几乎无缝闭合，防止真气泄露。

如此一来，齐飞体内的强大真气便进入了媚儿的体内，帮助她打通奇经八脉。

这边是双修之法的奥妙，交合双方连成一体，比分彼此，两个人的真气会融汇在一起，形成更加强大的真气，帮助双方扩充经脉，冲击穴位，提升功力，远比一个人修炼要快的多。

看着齐飞不断撞击着媚儿的肉穴，以及媚儿一脸欲仙欲死、捂着小嘴轻轻呻吟的样子，一旁的顾引章和黎慧语都跃跃欲试，想要体验一下双修的快感，还有双修之法的神奇。

顾引章脱下身上仅存的肚兜和亵裤，跨过媚儿的身体，站在她身体上方，将自己的下体阴部对着齐飞的面部，齐飞抬头之际，看见师娘雪白的大腿，还有两腿之间黑毛密布的漂亮花穴，肉缝之间已经流出了潺潺淫水，诱人无比。

齐飞伸出舌头，在顾引章的大阴唇上舔了一下，只觉得一股浓郁性骚味扑鼻而来，他大感刺激，大口大口地在顾引章的肉穴之间舔弄起来，同时不忘用力挺动下体，使劲操干着媚儿的“千层蜜雪”。

“大鸡巴主人……啊啊啊……你好棒啊……啊……你的小母狗要被你操死了……啊啊啊……大鸡巴爹爹……啊啊啊……把我的骚逼插穿吧……哦……”媚儿的叫床声轻轻响起，在意乱情迷之下，什么话都能说出口。

女人的呻吟声、肉体撞击声、性器摩擦声……各种不同的声音在屋子里响起，再加上浓郁的骚浪气息，使得整个屋子显得格外淫靡。

齐飞一边舔弄顾引章的肉穴，一边操弄媚儿的骚逼，忽然感到背后有一片柔软的嫩滑贴了上来，贴在他的背上轻轻摩擦，不一会儿背后就湿滑一片。

原来是黎慧语正在用自己的蜜穴摩擦着他的背部，随后又从后面贴上来，用自己的下体贴在齐飞的脑后。

于是，床上就出现了这样一幅画面，媚儿赤裸着雪白的玉体，两腿分开，齐飞跪坐在她身前，挺动下体，粗长的肉棍不停地在她肉洞里进进出出，而顾引章和黎慧语也是赤身裸体，一前一后，用自己的下体阴部把齐飞的脑袋夹在中间，与此同时，顾引章和黎慧语用手抱住对方，亲吻着彼此的小嘴。

猛地，媚儿娇躯一颤，再度迎来一次高潮，整个身体在床上打着摆子，檀口娇喘吁吁，媚眼如丝，一脸满足的样子。

顾引章见状，拍了拍齐飞的脑袋，等齐飞从她下体探头出来，便在媚儿的身旁躺了下来。

齐飞抹了一把脸上湿乎乎的淫水，把肉棍从媚儿的肉洞里拔了出来，只听得“啵”的一声响，媚儿的肉洞涌出一股浪水，随后快速闭合成一条细缝，整片小穴虽然淫水横流，骚浪不堪，不过依旧一片肥美，漂亮无比。

齐飞跪坐在顾引章的胯间，把肉棍抵在她的小穴入口，轻轻往里面插入，感受着龟头摩擦小穴嫩肉的快感，很快就深入其中，粗长的大肉屌充斥了顾引章的整个阴道肉腔，使得这位“玉女剑”感到下体充实无比，不由满足地发出一声叹息。

“噢……怎么这么大……啊……”顾引章娇喘吁吁，两眼发直，见齐飞已经开始抽送，连忙按照双修的方法和他配合起来。

顾引章虽然没有名器在身，但是她的内功底子很好，并且她是聪慧之人，武学天赋颇高，很容易就掌握了精髓，自身的《太和功》真气快速和齐飞体内的《日月神功》真气交汇在一起，往她体内流去，无形中，她体内的经脉开始得到扩充，丹田的容量也慢慢撑开。

“啊……”顾引章只觉得浑身舒泰，一脸的妩媚之色，含情脉脉地看着在自己身上挺动下体的齐飞，这不但是因为齐飞操弄她小穴给她带来强烈的快感，还因为齐飞体内的磅礴真气冲刷着她体内的经脉，使得她整个人如同汪洋大海中的一叶扁舟，荡来荡去，却无丝毫危险，只有莫大的好处，这种感觉美妙无比。

“哦……好棒……飞儿……我的心肝……啊啊啊……好大的力……啊……你要操死师娘么……啊……哦……你的鸡巴也太大了……啊啊啊……”顾引章只觉得欲仙欲死，她从还未体会过这么强烈的快感。

这时，黎慧语跨过顾引章的身体，两只雪足站在她身体两侧，将下体对着齐飞的面部，一手按住他的头，将他的脑袋往自己毛茸茸的下体蜜穴压去。

“啊……”黎慧语感觉到齐飞的舌头灵活地在自己的肉穴上面滑动，顿觉一阵舒爽，呻吟出声，小穴里分泌出来的淫水都流到他的脸上去了，骚浪无比。

齐飞拼命挺动下体，一边帮黎慧语舔逼，一边操弄顾引章的肉穴，粗长的肉棍在她的肉洞里进进出出，干得她的鲍鱼肉唇不断翻卷，粉嫩的鲜肉湿淋淋，看上去淫靡而唯美。

“啊啊啊……我的心肝……我……我受不了了……啊啊啊……操死我吧……啊啊啊……我要死了……噢……”顾引章的小穴哪里比的了媚儿的名器，一番操弄之下，没多久就不堪淫辱，只觉得自己的肉穴一阵酥麻，在几乎癫狂的状态下高潮迭起，娇躯不停地抽搐。

齐飞的阳龟一动，把顾引章泄出的元阴之气吸入体内，然后通过龟头，把自己的真气灌入顾引章体内，接着拔出肉棍，断开两人的联系，这样自己的真气便不会回到自己体内，会慢慢融入顾引章的体内。

黎慧语一把将齐飞推倒在床上，然后坐了上去，她已经迫不及待了。

随着她的名器肉穴阴唇被一根硕大的龟头挤开，黎慧语只觉得一阵满足，她“哦”的发出一声呻吟，一脸满足地看着齐飞，说道：“我的乖儿，干娘的穴儿是你的……啊……鸡巴真大……”

齐飞抱着黎慧语的肥美肉臀，轻轻抚摸按压，配合着她的套插，在双修之法的推动下，两人的真气很快就融汇在一起，通过性器这座桥梁，在双方的经脉之中来回循环。

黎慧语的性器虽然比“千层蜜雪”要稍逊一筹，不过也是八大名器之一，“含苞嫩蕊”也是非同小可，不论是阴道还是尿道都可为性器。

黎慧语套插之间，玩得兴起，时而用阴道套插，时而用尿道套插，两个肉洞交相玩弄着齐飞的肉棍，只因此时齐飞连御二女，已经涌起强烈的射意，一时间居然给她占了上风。

“啊……我的亲儿……啊啊啊……为娘好喜欢你的鸡巴……啊啊啊……我的肉肉……啊……喜欢为娘的逼逼么……嗯？”

黎慧语的娇躯往前倾斜，雪白的肥臀在齐飞的下体不断起落，发出“啪啪啪”的撞击声，胸前的巨大雪乳不断跳动，在齐飞的脸上滑动着。

齐飞伸出舌头舔着黎慧语的樱红嫩乳，口中说道：“干娘，你好骚啊，飞儿以前都看不出来呢。”

黎慧语一边起落肥臀一边娇喘着笑道：“嗯……啊……宝贝……我的乖肉肉……为娘真是爱死你了……在我的乖儿子面前……啊……为娘想不骚都做不到……啊啊啊……我的亲肉肉……用你的大鸡巴操死为娘吧……啊啊啊……”

“干娘……唔……”齐飞叼住她的一只雪乳大力吮吸起来，同时用力挺动下体，主动将肉棍一次次打入黎慧语的肉穴深处，肉棍摩擦着肉洞里的嫩肉，在淫水的润滑下，发出“噗嗤、噗嗤”的声音，随着速度越来越快，黎慧语的淫水在抽插中溅射开来，落在床上。

顾引章和媚儿抬头看去，发现齐飞和黎慧语的性器结合处，早已磨出了许多泡沫，真是激烈无比。

忽然，黎慧语仰起头来，口中发出一声冗长的“啊”的浪叫声，满头秀发披散在脑后，整个雪白的肉体一颤一颤的，柳腰弓起，屁股抖动，毛茸茸的肉穴和齐飞的性器紧密结合在一起，几乎不分彼此，能看见两人的性器之间溢出大量淫水。

此时，齐飞忽然翻身而起，把黎慧语压在身下，在她身上快速耸动身体，一条粗长的肉棍在她肉洞里进进出出，口中说道：“干娘，我要射了……”

“我的乖儿，射吧，全都射给为娘……”黎慧语紧紧抱住齐飞的小脑袋，他的头几乎陷入了她的深深乳沟之中。

“嘶……啊！”齐飞猛地顿住。

黎慧语媚眼如丝地看着齐飞，感受着他肉棍里射出来的滚烫精液，那滚烫的鸡巴一阵发胀，几乎胀满了她的整个阴道肉腔，她抱着齐飞的小脑袋，香甜的气息喷在他的脸上，娇喘吁吁地道：“宝贝，舒服吗？”

“舒服……干娘，我好爱你。”齐飞射完之后，一阵舒爽，把头埋在黎慧语的乳沟里面，用脸轻轻地摩擦着她的雪乳。

“我的好儿子……”黎慧语轻轻抚摸着他的背部，心中一片满足。

虽然她死了一个儿子，不过又多了一个更好、更听话、更棒的儿子，这让她的人生再无遗憾。

这张架子床倒也宽敞，显示出红叶山庄的大气，非是小户人家可比。

齐飞躺在顾引章和黎慧语两人的中间，媚儿躺在黎慧语的旁边，四人赤身裸体地相拥搂抱在一起，体会着高潮过后的余韵。

顾引章在齐飞的嘴唇上亲了一口，闻到一股骚浪的气息，她看着黎慧语说道：“黎姐姐，飞儿满嘴都是你小穴的骚味。”

黎慧语咬了咬下唇，娇嗔道：“也你有的味道。”

两人相视一笑，同时在对方的樱唇上吻了一下，然后相互抱住，唇舌交缠地热吻起来。

齐飞被这两个绝色熟女夹在中间，只觉得四面八方全都是柔软的嫩肉，温香软玉满怀、满背都是，他时而舔一舔顾引章的乳肉，时而吸一吸黎慧语的乳头，心中想着，等明天花玉书到了，一定要阻止他的好事……


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 巅峰之战 第68章 会谈
────────────────────────────────────────

金色的朝阳洒在红叶山庄的屋舍之间，斑驳的树影映衬着雕梁画栋，偶尔有鸡鸣声响起，伴随着炊烟袅袅，飘上天空，和棉絮般的白云形成对比。

一辆马车停在红叶山庄的大门口，从马车上走下来几个人，为首之人一袭儒衫，手握折扇，脸上挂着淡淡的笑容。

在他的身旁，跟着一个身材高手、皮肤白皙、似男似女的妖异之人，在两人的身后，还跟了几个身穿灰色劲装的随从。

彭少楠早已在门口等候了，看见来人之后，登时大喜：“花少侠，妖夜教主，快快有请！”

来的正是花玉书和妖夜，两人点点头，迈步进入山庄之中。

此时，齐飞等人才起床不久，用过了早餐，来到堂屋里。

刚走进门，就看见叶红衣、叶太玄在招待客人，正是和齐飞一起大闹皇宫，在京城与他一战之后逃离的花玉书和妖夜！

齐飞脸色一变，暗自戒备，他可不认为这两个王八蛋能和自己化敌为友。

“来来来，我来给你们引荐一下。”叶太玄站起身，来到花玉书和齐飞等人的中间，给双方介绍着对方。

花玉书看见齐飞之后，眼睛一亮，大喜说道：“哎呀，这不是齐兄么，多日不见，一向可好？”

他的表情、语气、态度显得格外热情，全然没有当日在京城时的仇视样子。

这让齐飞微微一怔，一时间头脑转不过弯来，这是几个意思？

就在这时，一道身影忽然朝妖夜扑去，口中娇喝道：“妖夜，纳命来！”

众人一看，原来是黎慧语。

黎慧语的儿子杜清渊，丈夫杜傲，都是死于妖夜之手，她和妖夜是有不共戴天之仇的。

眼下见妖夜在这里，哪里能忍得住，当即就出手了。

妖夜的武功比她高了不知道多少倍，岂会惧她，随手一指点出，指尖点在她的剑尖之上，“叮”的一声，手中长剑应声而断！

妖夜再出一指，朝黎慧语的掌心点去。这一指击出，黎慧语的手掌非得穿个血窟窿不可。

就在这时，齐飞身形一闪，出现在黎慧语的身后，一股强大的真气涌入黎慧语的体内。

妖夜的指尖和黎慧语的手掌触碰到了一起，一声气劲交击传出，妖夜右手一震，“噔噔噔”后退几步，整根手指都在颤抖。

黎慧语仗着有齐飞等人在场，却也不怕妖夜，她怒视妖夜说道：“你这恶徒也敢来红叶山庄这样的名门正派？”

妖夜怪笑一声，说道：“黎女侠这话说的，我可是红叶山庄的贵客。”

黎慧语看向叶红衣和叶太玄，叶太玄忙道：“黎女侠有所不知，妖夜已经改邪归正，如今投靠了风云镖局，的确是我红叶山庄的贵客，若是黎女侠和妖夜有什么深仇大恨，还望既往不咎，不要往心里去。”

“原来如此。”黎慧语冷哼一声，心中对红叶山庄已经失望了。

“大家都别客气，坐下来慢慢聊。”叶太玄笑着请众人就座。

其中叶红衣坐在主位，姚幼薇和叶太玄坐在他身旁，花玉书和妖夜坐在叶红衣左手边的位置，而方华仙、风见晴和齐飞等人被安排在叶红衣右手边的位置。

左边也就是东边为大，右边为次，这样的安排，众人立刻心中有数，红叶山庄摆明了更加重视花玉书等人，把他们视为自己人，把方华仙等人视为了客人。

众人落座之后，有仆人送上清茶、点心、花生、水梨等物，淡淡的茶香味在客厅里飘荡。

叶红衣看向方华仙，道：“方教主，对于昨日在下所提议的事，不知贵国女帝可有什么回应？”

方华仙那尖长的眉毛挑了挑，细长美目流露出淡淡的笑意，说道：“叶大侠，陛下对于和红叶山庄提出的结盟一事，也表示赞同，认为可以合作。至于小王爷和叶姑娘的亲事，只要他们双方没意见，女帝也是同意的。”

一旁的叶瑞云听了，俏脸微微有些泛红。

叶红衣的脸上露出满意的神色，遂又说道：“那就太好了，就是不知道女帝对于玉书侄儿和贵国公主的亲事又怎么看？”

方华仙道：“对于此事，女帝让公主自己做主。”

众人闻言，便将目光投往风见晴。

风见晴轻笑道：“我对未来夫婿的要求并不高，只要对我坤国有利，让谁入赘都是可以的，我看花少侠仪表堂堂，的确是上佳的人选，可以考虑。”

众人一听，心情各自不同。

齐飞固然是心中不快，对于这件事是万分的反对，他是不可能让风见晴嫁给花玉书的，哪怕风见晴同意，他也一定会想尽一切办法破坏他们的好事。

不过叶红衣却十分满意，连连称赞风见晴识时务，将来定然有一番大作为。

而花玉书则是心中大喜。

花玉书抓着折扇，站起身一脸感动地道：“能得公主的青睐，玉书何德何能？请公主放心，等玉书入赘坤国之后，一定会全心全意为坤国牟取利益！”

风见晴笑道：“花少侠请勿着急，我还没有同意，我的要求虽然不高，不过不等于没有，对方须得为我做三件事，做成之后才能娶我。”

花玉书连忙问道：“不知是什么事？就算是上刀山下火海，玉书也一定会替公主办到！”

风见晴美眸一闪，说道：“我还没有想好，想好了再告诉你。”

“好，我等你。”

花玉书微笑着道，他看风见晴的眼神变得一片温情，仿佛对方已经成了自己的女人。

此时此刻，花玉书的心里已经笑开了花，他先前利用自己在琴棋书画方面的优势，得到了大干公主王婉茹的青睐，和她成为了朋友，如今又得风见晴的青睐，和她定下婚约，若是加以操作，说不定日后能够将这两位绝世美人同时拿下，那就是真正的人生赢家了，不知道会让多少男人羡慕死。

尤其这二女都身份特殊，一个是将来的坤国女帝，一个是大干的公主，他可不认为自己会一直是别人的赘婿，早晚会取代女帝成为坤国皇帝，再暗中干掉大干的皇族，借助王婉茹成为大干的皇帝，最后一统天下，天底下将没有人能够与他比肩！

在花玉书眉开眼笑的时候，一旁的齐飞却在咬牙切齿，几乎要把手里的茶杯给捏碎。

花玉书微微一笑，说道：“齐兄！诸位有所不知，我与齐兄此前有些误会，不过不要紧，等我娶了公主之后，所有的误会都会一笔勾销，这些不过是小事，齐兄不必挂在心上！”

“哼！”齐飞冷哼一声，两眼望着房梁，根本就不正眼看他。

这时花玉书眼珠一转，又道：“叶世伯，此次小侄来此，还有一件要事，希望世伯能够替我做主！”

叶红衣沉声道：“玉书啊，我与你父亲情同手足，在这里不要客气，当成是自己家就行，有什么事尽管说出来，我会替你做主的。”

“多谢世伯！”

花玉书起身一礼，然后看向齐飞，叹了口气，面色哀伤地道：“是这样的，家父在临终之前，曾经将我花家的《红日照天下》心法口诀传给了齐兄，家父是想让齐兄把神功口诀转传给我，只可惜上次京城一别太过匆忙，根本来不及传法，如今大家齐聚一堂，还望齐兄能把《红日照天下》大法传给我，相信有叶世伯做见证，齐兄也该放心了，不必担心被外人学去。”

齐飞一听这话，顿时愣住。

他真是万万没想到，花玉书这个王八蛋竟然使出这么一招，这是转刚为柔，见硬来不成，想要以柔攻之法，把《红日照天下》大法从自己身上给讨要回来。

难怪他今天表现得如此“友善”，看来他是确定自己在牢狱里学会了这门神功，想要瞒他是不可能了。

齐飞当然不可能把这门神功传给他，如果花玉书为人正派，真的视他为兄弟，齐飞是可以做个顺水人情的，可惜这厮阴险狡诈，根本就不是什么好东西，齐飞怎么可能便宜他。

众人一听花玉书的话，都把目光投往齐飞，一个个面色惊讶，他们想不到花震北居然会把当世四大奇功之一的《红日照天下》大法传给他。

齐飞却更加痛恨花玉书了，他这么来上一出，等于是锤死了自己的确学了《红日照天下》大法了。

“怎么了，齐兄，是不是有什么为难之处？”花玉书见齐飞面色难看，他也不着急，只是温和地询问了一句，显得儒雅有礼。

此时风见晴咯咯一笑，说道：“花少侠，你口口声声说我弟弟学了你花家的《红日照天下》大法，可有什么证据？你看见了？”

花玉书淡淡一笑，说道：“看倒是没看见，不过呢，我知道齐兄曾经被王鸿羽关入天牢，那一个多时辰的时间里，齐兄一直和家父在一起……哦，对了！家父两眼被狗皇帝弄瞎，说不定会把齐兄错认成玉书，因此才把神功口诀传给齐兄，也是有可能的……”

李玉瑶见状，也起身帮齐飞说道：“胡说，你这是胡编乱造！我们点苍派的‘盘龙十八剑’不知道多厉害，用得着学你花家那什么《红日照天下》么？”

花玉书正色道：“两位姑娘切勿着急，我这么说是有足够的原因的。”

“有什么原因？”

“当日在皇宫的时候，齐兄一开始武功只是超一流水平，连先天之境都未进入，不过从天牢里出来之后，武功却突飞猛进，不但突破到了先天之境，功力也变得无比深厚，就连九千岁、妖夜教主都有所不及！要说在天牢里没有奇遇，谁会相信？”

众人闻言，都默默不语。

这是事实，无从辩驳，姚幼薇、叶瑞云等人都亲眼所见，齐飞从天牢里出来之后，直接把王鸿羽给吓跑了，直到派出干皇座下的十三太保才勉强挡住他。

花玉书叹了口气，说道：“可怜家父英雄盖世，当日与狗皇帝一战，惨烈战死！料想是家父将自身功力传给了齐兄，否则以家父的实力，干皇怎么可能是他的对手……唉！”

风见晴看向齐飞，道：“弟弟，花老英雄给你传功了吗？”

“没有。”齐飞摇摇头。

风见晴又道：“那你的武功为何突飞猛进？”

齐飞说道：“我的武功本来就很高啊，只是我一直在隐藏实力而已，我们风氏一族的《明月飞凰》天下无敌，我很少使用而已。当日在天牢里，我忽然有所顿悟，机缘巧合之下打通了生死玄关，才突破到先天之境的，武功大进也很合理啊。”

风见晴又看向花玉书：“都听见了？”

花玉书忙道：“那你的功力也不可能高到这种地步，连魏阉和妖夜都不及，这怎么可能？”

齐飞道：“这没什么不可能的，我自有秘术提升功力。”

“什么秘术？”

“不告诉你。”

“你……”花玉书冷哼一声，正要发怒的时候，忽然又转为笑脸，“齐兄，你就别否认了，有叶世伯在此，你今日无论如何也是要把《红日照天下》大法交出来的。”

“刀尊”叶红衣乃是天下四大宗师之一，已经达到天位境界的武道巅峰绝世强者，他的威慑力胜过皇帝的审判，一般人在他面前，怎敢说谎，有什么秘密都会从实招来，花玉书正是要借助他的影响力来逼迫齐飞就范。

不过齐飞有风里瑶做靠山，却也并不惧他。

见齐飞死猪不怕烫，花玉书无奈看向叶红衣，一脸的求助之色。

叶红衣口口声声会给他主持公道，自然要表示一下，当下就道：“齐少侠，我与女帝也是多年的交情了，你对我来说就跟玉书一样，在我眼中都是侄儿，更何况我还将瑞云许配给你，咱们以后就是一家人。倘若你当真学了《红日照天下》，就把这门神功交给玉书如何，你风氏的《明月飞凰》并不比《红日照天下》逊色的，没必要贪图这门神功。”

齐飞道：“什么《红日照天下》？我不知道。”

叶红衣问：“那你的武功为何进步如此神速？这已经超出了正常的范畴了。”

齐飞道：“这个……我不好意思说。”

叶红衣道：“有什么不好意思说的？无妨，你尽管说，有我在，没人会说你什么的。”

齐飞面露为难之色，欲言又止，见众人都一言不发地盯着他，等着他开口，齐飞深吸了一口气，才红着脸说道：“我偶然间学会了一种采阴补阳之术，那一日从天牢出来，突破到先天之境后，在皇宫里采补了干皇的那些嫔妃的元阴之气，故而功力大增……”

“什么？！”

“这……”

“原来如此！”

众人一听，顿时恍然大悟，却又无言以对。

据说采补之术非常邪门，的确对于提升功力有极大的好处，在场之人，阴阳教的教主妖夜对此深有体会，他是男女通吃，故而实力提升飞快，功力不在九千岁之下。

对于齐飞睡遍了干皇的后宫嫔妃这件事，早已在江湖上广为流传，一时间被许多人津津乐道，传遍了大街小巷，有的嘲笑干朝皇宫无人，嘲笑王天龙头上长了一片大草原，还有的人对于齐飞的胆大包天叹为观止。

尤其是齐飞还把白皇后给睡了，这简直就是惊天的消息，这件事实在是太大了！

要知道，白皇后在大干母仪天下，不但是干皇的皇后，还是太子的生母，更是剑圣白西风的亲姐姐，齐飞这是一次性把以上所有人都给得罪了，如果他没有坤国背景，早就死了不知道多少次了。

如今不但是大干王朝朝廷，就连傲剑山庄的人也在捉拿、追杀他，可以说，齐飞目前在大干王朝的地域内，是举世皆敌！

对于齐飞的这个解释，众人都无话可说。

方华仙笑道：“叶大侠，你还有什么疑惑么？”

“……既然如此，我没有问题了。”叶红衣释然地点点头。

花玉书闻言，也终于无话可说，他的脸色一阵青一阵白，也不由怀疑起来，莫非齐飞真的没有学过《红日照天下》大法？

偷学别派武功，一直是武林中的大忌，哪怕齐飞靠山很硬，也不敢把自己学了《红日照天下》神功的事告诉外人，若是被花玉书等人确定了这件事，他以后必定麻烦不断，首先叶红衣肯定会出手为花玉书主持公道。

齐飞解释了武功大进的原因之后，这件事算是暂时了结了。

此时叶太玄忽然起身说道：“顾女侠，我有一个提议，不知当不当讲？”

顾引章娥眉一挑：“不敢，叶大侠请说。”

在场之人都背景深厚，实力高强，她如今是点苍派的代理掌门，不过武功还不够高，在这些人里面，除了容貌之外，她没什么可以拿得出手的东西，对于叶太玄的话，多少有些疑惑。

叶太玄笑了笑，说道：“点苍派乃是武林九大名门正派之一，当年我和‘点苍一剑’李凌云李大侠也颇有交情，只可惜李大侠英年早逝……唉！还望顾女侠节哀。”

顾引章默默不语，她如今对于李凌云之死，早已淡忘，谈什么节哀。

叶太玄继续道：“是这样的，如今我们几家互相结亲，大家都是一家人了，我想来个亲上加亲，我儿惊云也已经十五岁了，据我所知，顾女侠的令爱玉瑶，似乎也是十五岁吧？”

他含笑看向李玉瑶。

“不错。”顾引章点了点头。

叶太玄呵呵一笑，说道：“我想与顾女侠结为亲家，不知顾女侠意下如何？”

顾引章闻言，妙目一转，道：“叶大侠的意思是……让小女嫁给令郎？”

“不错。”叶太玄捋了捋下颔的胡须。

叶惊云站在他的身旁，两眼发光地盯着李玉瑶看，眼神之中充满了痴情。

“这个……”顾引章正要表明，李玉瑶已经是齐飞的人了，她忽然心中暗道，若是这样说，多半会坏了齐飞迎娶叶瑞云的好事，当下心中一动，说道：“的确，小女已经到了谈婚论嫁的年纪了，令郎也是人中龙凤，不过呢，令郎并非小女所喜欢的类型，男女之事岂能强来，再说了，小女也配不上令郎，我们点苍派弱小，高攀不起红叶山庄，因此这门婚事就不必再提了，还望叶大侠理解。”

叶太玄闻言，脸色一沉：“顾女侠，您千万别忙着拒绝，何妨再考虑考虑？”

“不必考虑了。”顾引章摇头，不给他任何机会。

“爹，我就要娶玉瑶妹妹，我喜欢玉瑶妹妹，爹……”叶惊云两手抓着叶太玄的手臂不停地摇晃，几乎要满地撒泼打滚，哪里像是一个十五岁的少年，活脱脱的一个三岁孩童，简直比齐飞还要稚嫩。

“住口！你还嫌不够丢人吗？”叶太玄大声呵斥道，直接把叶惊云给吓哭了。

“呜呜……”叶惊云哭喊着跑出了门。

叶太玄黑红着脸道：“犬子年幼不懂事，各位不必放在心上。”

“咳，夫人，饭菜好了没有？”叶红衣打破尴尬，看向姚幼薇。

“我去看看。”姚幼薇起身离开。

一番谈话，众人不欢而散。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 巅峰之战 第69章 结盟
────────────────────────────────────────

此次双方会谈，促成了两件事，一是坤国和红叶山庄合作对抗大干朝廷的事，二是齐飞和叶瑞云的婚事，失败了两件事，一是花玉书索求《红日照天下》大法无果，二是叶惊云想要娶李玉瑶失败，另外，尚有一件事还没有敲定下来，那就是花玉书入赘坤国成为风见晴夫婿的事。

吃午饭的时候，众人都客客气气的，彼此称兄道弟，一口一个姐妹，一副把对方当成了自家人的样子。

饭后，方华仙和叶红衣在屋子里商讨结盟事宜。

齐飞走出客厅，看见黎慧语在院子里闷闷不乐。他心知肚明，连忙走过去，说道：“干娘，你放心，我一定会替你杀了妖夜的！”

黎慧语摸了摸他的头，眼中露出一丝笑意，说道：“我的好儿子，眼下有结盟大事，不方便提这件事，以后再说吧。”

齐飞点了点头。

黎慧语回了屋子，齐飞便来到风见晴的房间里，看见她在里面梳妆打扮。风见晴一听脚步声就知道是谁来了，头也不回地道：“你进来干嘛？”

齐飞走上前，从后面抱住她，说道：“我的好姐姐，你不要嫁给花玉书嘛！”

风见晴微微一笑，说道：“我又没说要嫁给他，我不是说过了，要完成我提出的三件事才可以的。”

齐飞道：“万一他完成了呢？”

风见晴笑道：“你放心，他永远也完不成。为了坤国的利益，我不能直接拒绝他，但是又不能嫁给他，便只有出此下策了。我让那小子去做三件他根本不可能完成的事，等扳倒大干朝，这桩婚事就可以随时取消。”

“原来如此！”

齐飞这才松了口气，他抱着风见晴的柳腰，嗅着她身上散发出来的淡淡少女幽香，口中说道：“姐姐，还是你好，一心为坤国着想，比我强多了。”

风见晴摆弄着自己的秀发，笑道：“我弟弟也很棒，居然给王天龙戴了那么大的绿帽。”

齐飞说道：“哼，谁让他杀了父亲，这只是一点利息而已，我早晚要灭了大干皇室！”

风见晴闻言一怔：“他杀了父亲？”

齐飞道：“嗯！是娘亲口告诉我的，娘说，十八年前父亲曾经去大干皇宫刺杀王天龙，失败被杀，害得我连父亲的面都见不到，唉！”

风见晴回过头，用看白痴一样的眼神看了看他，问道：“你今年多大了？”

“十五岁，怎么啦？”齐飞眨了眨眼。

“没什么。”风见晴对着铜镜照了照，说着，“你帮我看看这根发钗有没有插好？”

“我看看。”齐飞绕到前面，看了看风见晴的金丝发钗，然后凝视着她的美目，慢慢踮起脚尖。

风见晴看着他不断靠近的嘴唇，笑了笑，伸出一根白嫩纤细的玉指，按在他的嘴唇上，齐飞张口把她的玉指含入口中，轻轻吮吸。

“好了，别闹了。”风见晴抽出自己的玉指，湿淋淋的，满是齐飞的口水。

“姐姐……”齐飞抬头看着她的俏脸，风见晴比他高了一个头，齐飞的头只到她的胸口上方，下巴顶在她那鼓鼓的胸脯上，软绵绵的。

风见晴捏了捏他的耳朵，说道：“昨夜还没玩够吗，嗯？”

“没有……”齐飞脸色微红，他知道风见晴能够借助《明月飞凰》神功带来的奇异能力听见他房间里的动静，他或许可以瞒过叶红衣这种天位强者，但肯定瞒不过修炼当世四大奇功的人。

不过他并不怕风见晴听见，他对于这位绝色少女亲姐姐和对亲娘风里瑶一样，不想有任何事情的隐瞒。

风见晴看着他道：“你在想什么？”

齐飞道：“我想和姐姐做爱，插进姐姐的洞洞里面，让姐姐享受到做女人的快乐……”

风见晴咯咯一笑：“笨蛋，傻子……”

齐飞一把将她抱起，来到床边，和她一起倒在床上，矮小的身体压在美少女的柔软娇躯上面，喘着粗气说道：“姐姐，你愿意和我这个笨蛋做爱吗？”

“你猜。”风见晴娇笑一声，两只雪白的玉手捏着他的脸颊。

齐飞一只手探入风见晴的衣服里面，握住她的一只饱满雪乳，只觉得一片柔软嫩滑，鼓鼓的肉团捏起来美妙极了。

齐飞的下体肉屌瞬间勃起，隔着裙摆顶在风见晴的阴部位置，上面也是一片柔软细嫩，鼓鼓的肉丘十分宽厚有肉。

气氛正暧昧的时候，浮光、掠影姐妹的声音在门外响起：“公主。”

风见晴轻轻推开齐飞，说道：“我去要办正事了。”说完就起身，在他脸上吻了一下，然后出了门。

齐飞躺在风见晴和方华仙昨晚睡过的床上，自言自语地说道：“无趣，无趣啊……”他实在不想继续呆在这里了，须得早点回点苍山，和顾引章她们日夜淫乱，那样才快活呢。

接下来的几天时间，坤国和红叶山庄正式结盟，互相交换了信物，此后凡遇战斗，尤其是和大干的对抗，双方都必须携手合作。

与此同时，齐飞和叶瑞云的亲事也定下来了，定在了明年大年初一，尚有半年时间。

此间事了，众人打算离开红叶山庄了。

就在这时，一匹健马飞奔来到红叶山庄，从马背上下来一个身穿白衣的虬须大汉，朝守在门口的彭少楠递过来一封信，说道：“我乃傲剑山庄门人，特奉庄主之命，前来给叶大侠送挑战书！”

彭少楠一听，不敢怠慢，连忙把信件交到叶红衣手中。

叶红衣拆开信封一看，冷哼一声，说道：“又是这套。”

正要离开的齐飞等人听了，连忙顿住，方华仙问道：“不知信里说了什么？”

叶红衣淡淡道：“白西风要在今年中秋的那一日与我生死对决，时间由他定，不过地方由我定，我打算把地方定在青州郊外。”

叶红衣和白西风两人已经斗了近二十年了，几乎每年都有比斗，他早就习以为常，并没有太过在意。

青州是红叶山庄的势力范围，把地点定在青州，叶红衣就不怕陷入对方的包围，尤其如今红叶山庄与坤国结盟，实力大增，已经不惧大干朝廷了。

方华仙问：“是否需要帮忙？”

叶红衣想了想，说道：“我料定白西风不会真的跟我分出生死，不过，我却要借此机会，与他分出胜负！”

方华仙点头道：“这的确是一个好机会。”

叶红衣道：“这样，我趁机在中秋那一日召开武林大会，让武林中各门各派的人都来参加，观看我和白西风的战斗，众目睽睽之下，料想白西风也不至于逃走，否则他还如何在江湖上混下去，如此方能分出高下！”

“这的确是一个好办法。”方华仙笑了笑，又道：“不过，若是这样的话，王天龙多半会出手，说不定还要将红叶山庄一网打尽呢。”

叶红衣道：“所以，到时候王天龙那边，就看女帝的了。”

“没问题。”方华仙明白他的意思，这是要坤国派出人手去抵挡王天龙的人，这样叶红衣才能专心和白西风决斗。

又商讨了一些细节问题，方华仙便领着众人离开了红叶山庄。

叶红衣和叶太玄看着方华仙的背影，姚幼薇和叶瑞云看着齐飞的背影，叶惊云看着李玉瑶的背影，花玉书和妖夜看着风见晴的背影……

众人都有各自的心思。

一辆马车和几匹健马飞奔在官道上，进入彭泽县城的时候天色已经暗了下来。众人在县城的一家客栈下榻，第二早上起来继续赶路。

到了一处岔路口，方华仙拉住缰绳停了下来，说道：“我要回坤国一趟，向女帝回禀一些要事，女帝在飞鸽传书之中说，请顾女侠和黎女侠去坤国皇宫做客，不知两位女侠意下如何？”

顾引章和黎慧语一听，都脸色一喜，顾引章说道：“受宠若惊，若能见得女帝尊面，那真是太好了！”

方华仙笑道：“顾女侠养育飞儿多年，一直视如己出，这一点女帝是知道的，她说要好好感谢顾女侠。”

“岂敢，飞儿就像我的亲儿子一样。”顾引章微笑道。

黎慧语抓着媚儿的手，说道：“媚儿姐也一并去坤国走走吧，方教主有所不知，媚儿姐其实也是坤国人，只因寻女来到大干，她已经很久没有回过坤国了，这次既然有机会，不如一起回去看看。”

媚儿闻言大喜：“我、我也可以去吗？”

方华仙淡笑道：“当然可以。”

得了她亲口认定，媚儿顿时大喜过望，回坤国并不难，不过去坤国皇宫却不易，她因为被贾跃凌辱过，如今虽然跟了齐飞，却多少有些自卑，认为自己的地位不如顾引章和黎慧语，其实齐飞并没有这样想过，在他的心目中，媚儿和师娘、干娘的地位是一样的。

齐飞最讨厌的就是区别对待众人，他从来没有什么高低贵贱的观念。

方华仙看向齐飞等人，说道：“你们几个年轻人怎么说，要不要一起去啊？”

几人闻言，都把目光投往齐飞。风见晴、李玉瑶、冷舒雪三女都从马车里探出头来，盯着齐飞，风见晴说道：“小家主，问你呢！”

齐飞从马背上跃下来，挠了挠头，说道：“我、我打算再闯荡一下江湖……”他虽然很想见到风里瑶，但是他自觉自己做的还不够好，还不足以让风里瑶满意，他料定这次回去风里瑶依旧不会让他插入，因此他打算继续努力一番，再做出点成绩，这样才能讨得风里瑶的欢心。

风见晴道：“也好，刚好我们三姐妹也打算行侠仗义，既然如此，你就陪我们三姐妹四处走走，打打下手吧。”

“也行。”齐飞欣然同意。

“出发。”方华仙调转马头。

齐飞忽然想起一件事，连忙说道：“等一下！方姐姐。”

“什么事？”

“沈香香姐姐一直隐居在两界山下的山谷之中，你去接她出来吧，她担心遭到大干的一些高手的杀害，一直不肯出来，相信有坤国做靠山，她就会出来了！”

齐飞将沈香香居住的位置告诉了方华仙，并讲明了那个可以进出的暗道。

方华仙点头道：“放心，包在我身上。”

当下，方华仙领着顾引章、黎慧语、媚儿三人，浮光、掠影姐妹跟随在一旁，一行人骑着健马，沿着官道，朝坤国飞奔而去。

“保重啊！”看着她们的背影，齐飞喊道。

“闯荡江湖去喽。”

风见晴进入马车，又喊齐飞上来，却让他坐在前面赶车。

浮光、掠影姐妹不在，只能是齐飞这个男丁负责干苦力和杂活了。

“咱们先去风州，那里是中州和青州交界之地，既远离京城，又远离红叶山庄，最多盗匪了，我们三女侠一定要把风州的盗匪全部清理干净，让百姓过上好日子！”

风见晴的声音从里面传了出来。

“风姐姐说了算！”李玉瑶的声音接着响起。

然后是冷舒雪的声音：“风妹妹所言不错，风州的确多山贼、盗匪，非但如此，那里还有一处大干朝廷的秘密据点，藏有不少高手。”

“咱们把那个据点给端了！”

“我看行！”

“车夫，改道……”风见晴的声音从里面传出来。

“听见了！”

齐飞擦了擦额头上的汗水，挥动鞭子，赶马前进，马匹拉着马车朝前方官道上飞奔而去，伴随着车轮滚动的声音，掀起一地的灰尘。

坤国皇宫，坤宁宫。

风里瑶身穿一袭宽大的紫金凤袍，慵懒地半躺在美人榻上，微微眯着凤眼，长长的柳眉一动不动，旁边站着两个容貌俏丽、身姿婀娜的宫女，正手拿团扇，轻轻给她扇风。

风里瑶的宽大凤袍下摆的位置微微鼓起，原来里面还藏着一个宫女，正把螓首探入她下体部位，用唇舌服侍着她。

风里瑶的脑海中回想起七年前的一个夜晚，那一日她只身来到干朝京城，在一家府邸的屋顶上遇到了花震北。

花震北穿着黑色大氅，看着月色下身穿紫金凤袍的风里瑶，说道：“想不到女帝会在这个月夜驾临京城，不知来京城作何？”

风里瑶淡然道：“也没什么要紧的事，稍微杀几个人。”

花震北背负双手，傲然笑道：“女帝虽然是当世强者，却也不敢在白天来京城杀人，可见对干皇还是有所顾忌的。”

风里瑶淡淡道：“风云镖局号称江湖头号势力，花王乃是江湖上的龙头老大，却也要龟缩在府邸之中不敢正面叫板干皇，你又何尝不是？”

花震北道：“不错，干皇虽然武功不如你我二人，但大内高手却不计其数，这是他的优势。眼下我有一法，可以助你我二人真正天下无敌，不知女帝可愿一试？”

“说说看。”

“多年前，我曾创立了一门‘阴阳神功’，让人学会之后，武功突飞猛进，天位之下几乎无敌。”

“然后呢？”

花震北傲然道：“于是我就想到了我花家的《红日照天下》大法和你风氏的《明月飞凰》神功，这两种功法一为至阳，一为至阴，正是阴阳之极，如若此二者合并，日月合一，当有盖世奇功出世，让你我二人达到传说中的破碎境界，那时普天之下，谁与争锋？”

风里瑶冷笑道：“你可真是异想天开，你说的虽然有些道理，不过我风氏与你花家不同，我风氏以《明月飞凰》立国，同时也以此法延绵后代，个中玄妙，不方便与你多说。不过我是肯定不会与你交换功法的。”

花震北笑道：“我知道你们每一代的坤国女帝，都会挑选一个各方面都极为优秀的男子招赘入宫，以《明月飞凰》神功将其精元吸收殆尽，有大概率生出女儿，如若生的是儿子，便要溺死，不过我听说女帝所选择的男子十分幸运，吸收一次并未使其致死，逃离了坤国，后来女帝又抓其回去吸收了第二次，给了他一个痛快，女帝以这种方法灭口，也算仁慈！”

风里瑶仰头望天，樱唇轻抿，并未开口。

花震北叹道：“女帝若是不愿违反风氏祖训，泄露《明月飞凰》于外人，还有一法可行。那就是与花某交合双修，我二人阴阳合一，也有很大机会突破到破碎境界。女帝向来视男子为污秽，只近女色，但若是你体会到与男子交合的快感，必会食髓知味，乐此不疲的！”

风里瑶的凤眼寒芒乍现，冷冷道：“你若是再胡说八道，当心我忍不住出手杀你。”

花震北大笑道：“你我二人武功不相伯仲，你如何杀得了我？”

风里瑶道：“今晚明月当空，我的《明月飞凰》威力大增，你要不要试试？”

“可惜，可惜！”花震北知道自己无论如何也无法动摇她的想法，只得离去。

“陛下，方教主回宫了。”一个女官出现在门口，细柔的声音传入风里瑶的耳中。

风里瑶从回忆中回过神来，摆摆手道：“让她在太和殿等我。”

“遵旨。”女官领命而去。

“嗯……”风里瑶舒服地呻吟了一声，坐起身来，她身下的宫女探出头来，往旁边退开。

风里瑶穿上羊皮长靴，整理了衣冠，走出坤宁宫，不多时来到太和殿，刚巧这时方华仙领着三个绝色熟妇走了进来。

风里瑶的美眸落在方华仙身后的四个绝色美妇身上，不由眼睛一亮。

果然都是绝色！

行过大礼之后，方华仙将这些时日在干朝的事一一回禀，风里瑶听完之后，又对顾引章和黎慧语致以谢意，并说道：“顾女侠和黎女侠不愧是女中豪杰，我最欣赏的便是你们这样的女中豪杰，今后把坤国皇宫当成自己的家就行了，千万不要客气。”

顾引章和黎慧语连道“不敢”。

风里瑶又看向沈香香，说道：“沈女侠救助飞儿的事，我还没好好感谢你呢，今后沈女侠就住在宫中吧，就算王天龙、白西风亲至，也伤不了你。”

沈香香看见风里瑶之后，心里面彻底松了口气。

此前方华仙进入深谷的时候，属实把她给吓到了，她还以为是仇家找上门来了，直到方华仙说明来意，告诉了她是齐飞让她来的，以及齐飞的背景，沈香香这才同意出谷，跟着她一路来到坤国皇宫。

沈香香环顾四周，感动地道：“我也没想到当初救下的少年，竟然是女帝之子，既然女帝开了金口，我就不客气了。”

风里瑶见媚儿在一旁身子有些发抖，她缓步走上前，握住她的玉手，温柔地说道：“在我面前不必拘谨，飞儿的人，就是我的人。”

“多谢女帝！”媚儿连大气也不敢出。

“绕指柔，去安排一下，今晚大开筵席，我要为这几位贵客接风洗尘。”

“遵旨。”

绕指柔转身离去。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 巅峰之战 第70章 圣水
────────────────────────────────────────

“哒哒”的马蹄声和“隆隆”的车轮声不断响起，齐飞坐在马车前面，不时挥动鞭子抽打马匹，马儿拉着车厢走在山道上，道旁的草木不断往后移动，山风从耳边吹过，夏日的蝉鸣声聒噪不停，不时有鸟儿从万里无云的晴空掠过。

马车行走了两三天，早已进入了风州之地。

“两位姐姐，你们的奶儿怎么都这么大，我的都好小，呜呜……”李玉瑶的声音从马车内传了出来。

风见晴笑道：“好妹妹，过几年你的也会大起来的。”

李玉瑶和齐飞一样大，今年十五岁，风见晴十七岁，冷舒雪十九岁，三个人里面，李玉瑶年纪最幼，身材也最为娇小，其实这并不单单是年纪问题，她的长相就是那种娇小玲珑型的，要知道，风见晴在她这个年纪，早已前凸后翘了，三个人里面，身材比例最好的是风见晴，发育最成熟的是冷舒雪，已经有了媚儿的一丝风韵了，虽然表情冷淡，可看上去却显得格外妩媚迷人，不愧是京城花魁，众人的眼睛是雪亮的。

这几天，三个美少女一路上除了畅谈趣事，就是玩暧昧游戏，把外面的齐飞给刺激不行，每当有机会的时候便要凑上去一亲芳泽，不过经常被赶出来。

今天也不例外，齐飞听见里面传出来的声音，顿时心神荡漾，不能自己。

“玉瑶妹妹，你的穴儿好紧，都我的手指都吸住了呢。啊……”

“舒雪姐姐，你的‘千层蜜雪’好棒，阴唇好肥……”

“还是见晴妹妹穴儿更美，居然有五层肉唇，天哪……”

齐飞听见里面传出来的声音，愈加的心痒难耐，摩拳擦掌，心中暗道：“姐姐的小穴居然是五层的‘千层蜜雪’，唉，之前我都没有注意到！”

他转过身，掀开车帘往里面瞧去，只见三个模样不同，却都无比绝色的美少女正坐在里面，正相互拥抱着接吻，娇喘吁吁，气氛暧昧。

其中风见晴穿了一身淡紫色的轻纱衣裙，大腿上裹着淡紫色的丝袜，李玉瑶穿的是宝蓝色的纱裙，腿上裹着淡蓝色的丝袜，冷舒雪穿着一袭白色轻纱，腿上裹着纯白的丝袜，她们的丝袜都薄如蝉翼，看上去十分唯美。

此时三个美少女的纱裙衣服上端都敞开来了，肚兜和乳罩也被褪下，露出了她们的雪腻乳房，果然李玉瑶的更小，只有拳头那么大，风见晴和冷舒雪的乳房却高高鼓起，饱满硕大，已经有了成熟女人的规模，与此同时，三个美少女都互相把玉手探入对方的裙子里面，在对方的下体阴部来回抚摸。

这一景象把齐飞看得两眼发直，口水直流。

他一个没忍住就钻进了车厢，抱住李玉瑶的一双纤纤玉足就嗅了起来：“啊，真香……”

李玉瑶玉足一缩，微微弓起，口中娇呼一声：“臭师兄，快去赶车啦……啊……好痒……”

“马儿自己会跑，不用我赶。”

齐飞捧着李玉瑶的蓝色丝袜玉足，伸出舌头在她脚上来回舔弄，舔得李玉瑶娇呼不止，另一只玉足在他脸上摩擦，试图踢开他，却反而被他捉住，将她的一双柔软嫩脚捧在脸上陶醉地嗅着，吻着，嗅上面的脚香味，吮吸上面的肉脚味道，好像一只嘴馋的小猫。

玩了片刻，齐飞终于松开手，李玉瑶立刻把丝袜玉足缩了过去，齐飞又将旁边冷舒雪的白色丝袜玉足捉住，将她的丝袜脚心压在自己两侧的脸上，体会着上面的丝滑触感，冷舒雪的脚心也很敏感，想要缩回去，却见齐飞紧随其后，一条长长的舌头在她的白丝玉足上来回舔弄，舌头扫过脚心，流下许多口水，又张口咬住她的圆润脚趾，冷舒雪只得由他吮吸。

齐飞犹不满足，把一旁风见晴的紫色丝袜玉足也抱了起来，满脸迷醉地嗅着上面的脚香味，冷舒雪趁机把玉足收回，齐飞两手握住风见晴的丝袜玉足，感受着上面的柔软嫩滑。

风见晴的玉足尤其的完美，足弓曲线流畅而优美，脚趾圆润晶莹，脚心白里透红，透过薄如蝉翼的丝袜，能看见脚背上的青色血管，还有那晶莹剔透的雪嫩肌肤。

舔了一会儿，齐飞的嘴巴有些发干，他抓起一旁的水袋喝了口水，继续吮吸风见晴的玉足。

就在这时，马声嘶鸣，从前方的山道上传来一个大喝：“此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财……”

“谁在外面聒噪！”

齐飞生气地松开风见晴的丝袜玉足，探出头去，就看见前面的山道上站了三个拦路的强盗，手握明晃晃的长刀，似乎打算抢劫。

齐飞此时的真气何等浑厚，对付这种江湖三流人物，根本不费吹灰之力，他随手打出几道指风，便听得“嗤嗤”的声音响起，那三个强盗便顿住不动了，却是被他点中了要穴。

“驾！”

齐飞稍一打马，马儿立刻往前狂奔，直接将那三个强盗给撞翻了，马车的车轮碾压而过，只听得咔嚓声响传出，也不知道压断了他们的几根骨头。

齐飞回到车厢里，此时三个美少女依旧在彼此亲吻、抚摸，完全没把外面发生的一切当回事。

“我来了……”齐飞看着眼前的旖旎美景，脱了裤子，掏出一条粗长无比的，和他的个头完全不成比例的大肉棍，捧起风见晴的丝袜玉足，用她的脚心夹着自己的肉棍来回摩擦，玩着足交，摩擦了一会儿，又轮流把冷舒雪和李玉瑶的丝袜玉足也玩了一遍，虽然无比刺激，但离射精尚早。

这时，风见晴扫了齐飞一眼，见他两眼色眯眯的样子，又不知道该从哪里下手，因为车厢的空间不够，容纳四个人勉强可以，但要施展过多的动作却不能，风见晴娇笑了一声，玉足一勾，将齐飞的脑袋勾到她裙子里面，两条丝袜美腿夹住他的脖子，然后用裙子盖住他的整个身体，矮小的身体顿时消失不见，从外面看上去几乎看不出什么异样来。

齐飞的身体被风见晴夹在两腿之间，两眼张望，发现姐姐的裙摆很薄，十分透气，从里面是可以看见外面的景物的，因此里面并不漆黑，可以看见风见晴的下体阴部，她的阴部被一条淡紫色的半透明的丝质镂空蕾丝花边内裤所包覆着，上面一片潮热，透着一股淡淡的性骚味，还有一股少女的幽香。

齐飞把嘴贴在风见晴的下体阴部，隔着半透明的内裤亲吻着她的柔软嫩滑的，高高贲起的阴部肉丘，吻了一会儿，又把她的内裤往旁边拨开，顿时彻底看清楚这片神秘的幽谷。

只见光洁无毛的阴部一片肥美嫩滑，肥美的肉丘高高鼓起，十分有肉感，两瓣大阴唇紧紧闭合，在中间夹出一条鲜嫩的肉缝，尤其是这两瓣大肉唇格外的宽大肥厚，能够放下两个巴掌，跟齐飞的两张脸一样大。

“莫非……”齐飞呆望了一会儿，用手把风见晴的肥厚肉唇往两侧掰开，露出肉缝里面的神秘鲜嫩部位，一看之下顿时惊叹连连。

只见风见晴的大阴唇里面出现了两层粉红色的小阴唇，然后是一个浅浅的鲜嫩肉洞，而在肉洞之间，又有两层无比粉嫩的小肉唇，加起来是两个肉洞，五层阴唇……

果然是“千层蜜雪”，而且是五层的千层蜜雪！

此时，风见晴的肉洞里面正分泌出潺潺的淫水，丝丝缕缕，十分黏滑，带着浓郁的性骚味，如此美景，简直就是人间绝色，齐飞呆望之下，立刻受不了，伸出舌头就在上面狂舔起来，粗糙的舌头滑过粉嫩的肥美阴唇，留下一条长长的湿痕，嘴唇亲吻着柔软嫩滑的阴唇，含住这些粉嫩的肉唇逐片逐片地吮吸，就好像接吻一样，唇舌交缠，热情缠绵。

每当齐飞把舌头探入风见晴的小穴肉洞里，都会被她的阴唇给紧紧夹住，可加里面是多么的紧凑，却又充满了弹性，“千层蜜雪”的伸缩性何等的可怕，就算把一条手臂伸进去也是可以容纳的。

“啊……哦……”风见晴在齐飞的舔弄下娇喘吁吁，媚眼如丝地看着埋在自己胯间裙子里的小脑袋，她一手压着齐飞的头，肥美的翘臀轻轻往前送，好让齐飞吃得更多一些。

然而事实上，就算齐飞把嘴张开到最大，也只能照顾到她的小片阴部而已，他的整张脸都贴在了她的肥美阴唇之上，他的脸和风见晴的阴唇被黏滑的淫水黏在一起，唇脸分离的时候拉出许多银丝，显得无比淫靡。

齐飞含住风见晴的肉唇一阵吮吸，与此同时，冷舒雪在和风见晴亲吻，李玉瑶也握住她的饱满奶子把玩不断，很快风见晴就来了高潮，在她的连声娇呼之下，娇躯发出一阵颤抖，从小穴肉洞里面喷薄出一股乳白色的阴精。

齐飞把这些淫水舔入口中，然后亲吻了一会儿她的阴唇，慢慢探出头来。

他已经迫不及待了，他想用自己的肉棍贯穿风见晴的“千层蜜雪”，体会那无上的人间极乐。

这时，一旁的冷舒雪忽然一把抓住他，将他按在自己胯间。

“唔，我……”齐飞才要抗议一番，就看见冷舒雪已经将她那纯白色的纱裙给盖住了，出现在他眼前的是美少女的下体阴部，一片被纯白内裤包裹着的肥厚阴部。

冷舒雪主动把自己的内裤拨开，然后一把将齐飞的头按在她的阴部上面，他的鼻子都陷入了她那鲜嫩的肉缝之间，上面湿淋淋的，一股浓郁的性骚味扑鼻而来。

齐飞只好再度施展唇舌上的功夫，开始给冷舒雪舔逼，直到她高潮泄出阴精。

就在齐飞从冷舒雪的裙子里探出头，以为自己可以乱来的时候，又见李玉瑶指了指自己的裙底，说道：“师兄，这里……”

齐飞瞪眼道：“师妹，别这样，我也是要面子的，我要插……唉哟。”

李玉瑶不由他分说，一把将他夹住，把他的头夹在自己的裙底，将自己的名器肉穴往他脸上贴去。

齐飞无奈之下，继续伺候起了美少女，直到他一张嘴都发麻了，李玉瑶才在娇呼声中泄身。

齐飞从李玉瑶的裙底冒出头来后，喘息着说道：“这下该轮到我了吧？”

他朝三个美少女挺着自己粗长的肉棍，紫红色的大龟头一抖一抖的，粗长的肉棍轻轻晃动，一股热气扑面而来。

风见晴蹲了下来，凝视着他的肉棍，说道：“这就是你的什么琉璃宝贝？除了粗长了一些，别的好像也没什么稀奇的嘛。”

李玉瑶和冷舒雪也蹲在他胯间观看，三个美少女伸出玉手，拨弄着他的肉棍，挑逗着他的卵蛋，又用手指褪开他的包皮，查看他的龟头和肉冠。

风见晴忽然伸出粉红的嫩舌，在齐飞的龟头上舔了一下。

“嘶……”齐飞不由倒吸一口凉气，舒服得不行。

风见晴慢慢把这颗比鹅蛋还大的龟头含进了玉口之中，轻轻的吸嘬起来。

冷舒雪则伸出嫩舌轻舔着他的卵蛋，李玉瑶则用嫩舌在他的肉棍四周上下舔弄，整个阳具很快就沾满了她们的口水。

在这三个绝色美少女的舔弄之下，齐飞只觉得快感不断，这也是他换了一根琉璃屌，若是换做以前的普通肉屌，早就坚持不住射了。

饶是如此，依然觉得有些受不了。

他的龟头先后在风见晴、李玉瑶和冷舒雪的玉口之中来回转移，齐飞忍不住挺动肉棍，轻轻操弄她们的小嘴，却不敢太用力，生怕她们一个不高兴，不跟自己玩了。

“唔……”龟头再度回到风见晴的小嘴里面，只见风见晴的俏脸偶尔鼓起，她瞪大眼眸，看着眼前的肉棍在她嘴里进进出出，自己也用嫩舌舔弄刺激着对方的尿眼。

忽然，风见晴感到齐飞的肉棍似乎又大了一圈，她的小嘴连他的龟头都容纳不下了，连忙吐了出来。

“射了……”就在这一瞬间，只听得齐飞闷哼一声，一股精液从他的尿眼里激射出来，一股股打在风见晴的俏脸上，有的射在李玉瑶和冷舒雪的脸蛋上，三个美少女连忙闭上美目，直到齐飞射完之后才缓缓睁开。

三个美少女看着对方脸上的浓浊精液，都笑了起来，下一刻，互相在对方的俏脸上亲吻起来，把对方脸上的精液舔入自己口中吃了，发现这味道并不腥臭，反而有种淡淡的清香，而且入口之中，化作一股热流进入下丹田，内力都似乎有所增加。

三个美少女这才确信无疑，这根大肉屌的确不是凡物。

“呼，好爽。”齐飞一脸的满足。

三个美少女重新坐了下来，此时齐飞坐在风见晴的身前，两手抱住她的丝袜美腿，一脸猥琐地道：“姐姐，我想和你做爱……”

“这个嘛，让我考虑考虑。”风见晴把自己的衣裙拉好，歪着头道。

“不能白白便宜了他！”冷舒雪冷冷道。

齐飞忙道：“要我做什么都可以！”

“这可是你说的哟！”李玉瑶嘻嘻一笑，附在风见晴的耳边悄声说了几句。

风见晴连连点头，神秘一笑，说道：“弟弟，你真的很想要吗？”

齐飞忙不迭地点头。

风见晴凑到他面前，语气魅惑地道：“我现在好想尿尿，可是我又不想下马车，怎么办？”

齐飞挠了挠头：“那就忍着呗。”

“忍你个头！笨蛋师兄！”李玉瑶在他头上敲了一下。

齐飞眨眨眼：“那怎么办？”

风见晴在他脸上吹了一口气，温柔地道：“弟弟，我想尿在你嘴里。好不好？”

齐飞闻言一怔：“你想让我喝你的尿？”

风见晴点点头，一脸期待地看着他，眼中泛起野性的光芒。

冷舒雪在一旁煽风点火地道：“见晴妹妹的圣水很滋补的，你可不要不识抬举。”

“真的假的？”齐飞将信将疑。

“当然是真的，你喝喝看嘛。”李玉瑶也催促道。

齐飞看着风见晴，道：“姐姐，我喝完你就让我操吗？”

风见晴魅惑地道：“你喝完之后，我的逼就是你的了。”

“一言为定！”齐飞打算豁出去了。

风见晴微微起身，齐飞把头靠在木凳上，风见晴则往他脸上缓缓坐下，将自己的小穴贴在他的嘴上，齐飞张开大口，把她的尿道口封住，等待着里面的热流涌出。

李玉瑶和冷舒雪在一旁探头观看，眼睛一眨不眨地盯着齐飞的嘴巴和风见晴的小穴结合的部位。

“嗯……”风见晴呻吟了一声，翘臀一颤，似乎已经开始了。

李玉瑶和冷舒雪看见齐飞的喉咙在蠕动，果然已经开始了。

齐飞感到风见晴的尿道肉洞里面激射出一股滚烫的热流，有淡淡的咸味，并无别的异味，很清澈干净的样子，喝起来很润口，甚至能解渴。

他不由心中暗道，肯定是风见晴从小修炼《明月飞凰》内功，身体洁净无垢，因此连尿都是干净的。

当下大口大口地喝了起来，把风见晴的尿尽数饮下。

“啊……”风见晴尿完之后，娇躯微微颤抖了几下，似乎很享受这种感觉，她的俏脸升起一片红云，从齐飞的脸上微微起身，坐在木凳上，说道：“弟弟，姐姐的圣水好喝吗？”

齐飞起身说道：“好喝。”这倒是实话，的确不难喝。

李玉瑶嫌弃地道：“师兄，你好贱呀！以后不要吻我。”

齐飞瞪眼道：“不是使的坏吗？现在又来说我，哼！”说着就去亲吻李玉瑶的小嘴。

“啊……不要……唔……”李玉瑶挣扎着推开他。

齐飞又抱住风见晴，说道：“姐姐，刚才说好的哦！你可不许反悔！”

风见晴挑眉说道：“我又没说要反悔，不过嘛，什么时候做，得我说了算。现在我有些饿了，先找些东西吃……”

“你的逼现在是我的……”

“那你拿去好了？”

齐飞见她如此无赖，顿时无话可说。

三个美少女见他傻眼，都娇笑连连，甜美的笑声从车厢里传了出来，传出老远，在山间传荡。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 巅峰之战 第71章 石岗山寨
────────────────────────────────────────

不知不觉，天色就暗了下来，已经是傍晚时分了。

马车自动停在了道旁，马匹正在一旁吃草。

齐飞和三个美少女从马车里下来，四下环顾了一圈，发现眼前是一处山野，不远处错落着几间屋舍，其中一间格外高大，门口的牌匾上有“石岗山寨”四个大字。

四人面面相觑，都有些无语。

因为齐飞偷懒，没有人赶马，导致马儿乱转，居然转到了这里来了，这里一看就是一个贼窝，是山贼聚居的山寨。

只是奇怪的是，眼前这里空无一人，一丝人的声音也听不见，只有鸟鸣声从山间传来。

四人艺高人胆大，也不怕什么山贼，直接走了过去，老远就闻到一股浓郁的肉香味飘了过来，不多时就在其中一间屋舍里找到一锅炖好了的猪脚，四人都是眼睛一亮，用银针试了试，没有毒，当下二话不说，直接开吃。

管他是谁的，吃了再说。

不多时，吃饱喝足，四人又在周围逛了一圈，仍然没有发现一个人影，却在那栋最大的建筑里发现了一间布置精致的房间，房间里还有一张崭新的架子大床，连床垫似乎都是刚买的，还没有人用过呢。

齐飞诧异道：“咦，不知道是谁这么好心，不但给我们准备了美味佳肴，还给我们准备了一张大床，太好了，今晚有着落了！”

风见晴三人也啧啧称奇，既然这里没有人，而且又什么都准备好了，那还有什么可挑剔的，今晚就在这里过夜了。

四人在附近找到一条溪水，稍微清洗了一番身上的尘土、汗水，然后回到房间里，脱了衣服，上了床。

风见晴直接抱住冷舒雪，两个美少女躺在一旁亲吻起来，齐飞挺着肉棍，一把将李玉瑶给压在身下，贱笑道：“师妹，今晚你跑不了了。”

李玉瑶两手捂着自己的雪嫩淑乳，娇呼一声：“坏蛋师兄，你想干嘛，啊……”她瞪大美目，感到一根粗长的肉屌插入了自己的小穴肉洞里面，她的整个下体肉腔直接就被胀满了。

这也幸亏她的性器是“如意玉环”，不然还真的很难容纳下齐飞的巨根。

齐飞感受着肉棍挤开美少女师妹阴唇、进入她肉洞，那种肉棍摩擦嫩肉的奇妙快感，心中一片满足，还是操逼好玩啊，舔脚、舔逼固然美妙，但终归没有操逼来得刺激。

他一边耸动身体，在李玉瑶的小穴肉洞里面抽插，一边用手指拨弄她胸前的粉嫩乳头，把美少女玩得娇喘吁吁，口中开始忍不住发出浪叫声：“啊……坏蛋师兄……啊啊啊……轻一点嘛……哦……好哥哥……你要操死我吗……”

齐飞奋力抽插肉棍，不断操弄着她的少女花穴，并用语言刺激着她：“师妹，我就是要操死你，把你的嫩逼操烂，我的乖女儿！”

随着齐飞的大力抽插，他的下体不断撞击在李玉瑶的粉嫩阴部，“啪啪啪”的剧烈撞击声持续响起，骚浪的淫水四下溅射。

“啊……真的会操烂的……呜呜……啊啊啊……大鸡巴哥哥……啊啊啊啊啊……爹爹……我要来了……我的大鸡巴爹爹……女儿要被你操死了……啊啊啊啊啊……”李玉瑶的俏脸红扑扑的，美目泛着迷离的水光，媚眼如丝地看着身上的少年，口中发出淫荡的浪叫声。

齐飞大感刺激，愈加卖力的抽插起来，粗长的肉棍在李玉瑶的肉屄里面进进出出，她的阴唇嫩肉都翻进翻出，名器“如意玉环”虽然能箍住普通的阳具，但对齐飞的琉璃屌却是毫无作用，直接完败。

一番强有力的抽插把李玉瑶干得娇喘吁吁，浪叫连连，高潮迭起，雪嫩的娇躯不停地颤抖，口中发出淫荡的叫声：“啊啊啊……大鸡巴爹爹……停……啊啊啊……女儿的逼逼要坏掉了……啊啊啊啊啊……你要操死你的乖女儿吗……啊……不行了……啊……”

齐飞见她花枝乱颤，柳腰狂扭，胸前的嫩乳乱抖，果然都快翻白眼了，这才放慢抽插速度，最后把肉棍抽出来，就见美少女的下体肉洞里面涌出一股白浊的阴精，都被磨成豆浆了，想来是因为被他的鸡巴堵住出不来，知道肉棍拔出来才一股脑涌出来，看上去无比的淫靡，透着一股浓郁的性骚味。

齐飞在李玉瑶的俏脸上吻了一下，说道：“乖女儿，感觉好不好呀？”

李玉瑶在他腰间捏了一把，娇嗔道：“坏蛋师兄，占我便宜，哼！”

“嘿嘿。”

齐飞得意一笑，转头之间，看见冷舒雪正背对着自己，和风见晴抱在一起，他立刻贴身上前，从后面抱住冷舒雪，将龟头抵在她的肥美肉唇之上，也不怎么用力，直接往前一送，粗长的肉棍便直入她的小穴肉腔之中，充斥了她的整个下体肉洞，里面的嫩肉不断被撑开。

还得是“千层蜜雪”，纵然齐飞的肉棍再大，都能够容纳下来，并且还能游刃有余地夹弄、裹缠着他的肉棍，进行刺激、反攻，冷舒雪固然十分舒适，齐飞也是格外刺激，他往前挺动下体，让肉棍深入到冷舒雪的肉穴深处撞击，顶弄她的花心嫩蕊，肉棍摩擦着里面的穴肉褶皱，给双方都带来强烈的刺激，齐飞的下体撞击在冷舒雪的雪白肉臀之上，发出“啪啪啪”的脆响。

齐飞看了看冷舒雪的雪白大肉臀，她这梨形的身段，蜜桃一般的大肉臀，估计再过几年就有媚儿的身材了，到时候玩起来更加过瘾。

“嗯……啊……好大……啊啊啊……”冷舒雪娥眉轻蹙，娇喘吁吁地呻吟着。

风见晴在前面抱着她的娇躯，伸出一条粉嫩的香舌，在她的饱满雪乳上来回舔弄。

冷舒雪抚摸着风见晴的绝美俏脸，口中不断发出呻吟声，被这姐弟二人前后夹击，实在是太刺激了，她快速朝高潮迈进，大量的淫液从小穴肉洞里溢出来，湿透了两人的性器。

“我的亲亲小老婆，你叫的好浪啊。”

齐飞快速耸动下体，粗长的肉棍一次次地撞入冷舒雪的肉屄深处，不愧是京城花魁，果然是少有人能及，不论是容颜、身材还是小穴，都是极品中的极品。

冷舒雪已经被干得意乱情迷，不由自主地就浪叫起来：“啊……哦……啊啊啊……老公……啊……爹爹……啊啊啊……用你的大鸡巴操死女儿算了……啊啊啊……哥哥……你的肉屌也太硬了……哦……我要来了……呜……停……”

一番剧烈的抽插之下，冷舒雪的娇躯忽然僵直，随后抽搐起来，不停地打摆子，四层的“千层蜜雪”肉唇不断夹弄着齐飞的肉棍，里面的穴肉剧烈收缩，裹住齐飞的龟头，从里面涌出一股灼热的阴精，浇灌在齐飞的龟头上。

齐飞顿住不动，等冷舒雪的肉穴收缩完后，他才抚摸着对方的小腹，说道：“我的亲亲小女儿，知道你亲爹的厉害了吧？”

冷舒雪从情欲迷离中回过神来，想起刚才的语无伦次的浪叫，她的脸都红了，冷哼一声：“你这小不点还想做人家爹爹，做人家儿子还差不多。”

“娘！”齐飞立刻叫道。

“不要脸！”

齐飞嘿嘿一笑，从她小穴里拔出肉棍，然后起身来到风见晴的身前，可怜兮兮地说道：“姐姐……”

风见晴从口中滑出冷舒雪的嫩乳，转过身，仰躺在床上，笑吟吟地看着他，说道：“真的很想要吗？”

齐飞点点头：“嗯！”

“过来。”她朝齐飞张开双手。

齐飞缓缓压在她的雪嫩玉体之上，因为身材矮小，肉棍顶着她的小腹，在勉强够得着她的脸蛋，用嘴在她的俏脸上亲吻起来。

风见晴一手按着他的屁股，一手揽着他的背部，娇笑着说道：“瞧把你给馋的，真可怜。”

齐飞吻住她的香唇，在她那柔软嫩滑的嘴唇上面吮吸了一会儿，然后沿着她的脖子往下亲吻，逐寸逐寸地吻着她的玉体，羊脂玉一般的肌肤，抚摸起来一片嫩滑，在上面亲吻的时候，仿佛怕她的玉体融化了。

随着齐飞的身体往下挪动，肉棍很快就抵在了风见晴的肉穴外阴上面，粗大的肉棍在肥美多汁的肉唇之间来回磨动，两人的性器都沾满了淫水。

“好大，好软。”

齐飞盯着眼前的雪白饱满的乳房，风见晴的乳房饱满耸立，如同两只大蜜桃，嫩红的乳头好像两粒樱桃，乳晕不大，呈现出粉红色，雪白的乳球能看见青色的血管纹路，雪乳晶莹剔透，唯美之极。

齐飞两手握住这两只饱满的乳房，发现自己的手根本握不满，他伸出舌头在其中一只乳房上舔了舔，然后猛地含住上面那粒樱红乳头，啾啾有声地吮吸起来。

“嗯……”风见晴娇喘了一下，她看着眼前的少年，一手抚摸着他的头，一手移动到两人的下体部位，握住齐飞的性器，将他的龟头牵引到自己的小穴入口处，随着齐飞的屁股下沉，硕大的龟头登时陷入了她的粉嫩阴道肉洞之中，洞穿而入！

“啊……”风见晴感受着下体肉洞被充满的感觉，微微呻吟出声，她还是第一次被男子插入，本来按照坤国皇室的传统，她是不能这么做的，只是因为某些原因，如今的坤国皇室多了一个男子，使得风见晴能够破例，在招赘之前就与男子交合，并且不为生育后代，只是为了淫玩作乐，享受性爱的欢愉。

她的一双丝袜美腿环在齐飞的腰部，随着齐飞的肉棍在她肉洞里抽插起来，带来的刺激感使得她浑身酥软，玉腿又缓缓落下。

齐飞的嘴里吮吸风见晴的粉嫩乳头，下体用力，将肉棍干进姐姐的肉穴深处。

“嘶！”

“啊……”

在齐飞的龟头顶到风见晴的花心嫩蕊的瞬间，两人同时呻吟出声，性器结合的感觉实在是太刺激了，太强烈了，这不但是身体上的，还有心理上的。

齐飞的肉棍和风见晴的肉穴都是世间一绝，互相刺激之下，其中快感真是舒爽难言。

而齐飞对于操姐姐这件事，也感觉有别样的刺激。

风见晴对于被弟弟操这件事，也感觉怪怪的。

在世俗百姓的心目中，六亲之间是不能通奸的，有悖人伦，是要浸猪笼的，然而齐飞和风见晴却完全无视，甚至还有种打破禁忌的逆反快感。

李玉瑶凑上前说道：“你们叫的好夸张呀！”

“嗬嗬，有吗？”

风见晴咯咯一笑，一手抚摸着李玉瑶的雪白脸蛋，李玉瑶凑上螓首，朝她伸出小嫩舌，风见晴也伸出自己的香舌，两人的嫩舌很快就触碰到一起，瞬间四唇相接，亲吻起来。

齐飞直起上半身，将风见晴的两条丝袜美腿抱在胸前，下体用力耸动，好像打桩钻孔一般，一次次将自己的粗长肉屌打入姐姐的肉屄深处，每次肉棍摩擦过她那五层肉唇，都会带来强烈的刺激，冲击着齐飞的脑海，龟头顶在美少女的花心嫩蕊上的时候，风见晴也忍不住浪叫出声。

随着肉棍抽送速度越来越快，大量的淫液从风见晴的肉洞里面涌出来，在齐飞肉棍的抽插下，这些淫液被拉成一条条丝线，好像胶水一般黏着两人的性器，画面看上去十分淫靡。

抽插之间，发出一连串的“噗哧、噗哧”的性器摩擦声。

风见晴的丝袜玉足轻轻落在齐飞的脸上，齐飞伸出舌头，在这双精致的玉足上舔舐起来，鼻息间嗅着上面的脚香味，口中发出“咻咻”的声音。

冷舒雪坐在风见晴的身旁，凝视着她胸前的饱满雪乳，这对丰满的乳球随着风见晴的身体晃动，轻轻跳动着，看上去格外唯美。

冷舒雪不由伸出玉手，抓住这两只饱满的乳球揉弄起来。

不得不说，手感是真的美妙，冷舒雪偶尔也玩自己的奶子，她的奶子并不比风见晴的逊色，但感觉上风见晴的奶子玩起来就是要更柔软嫩滑一些，弹性格外的好。

“啊……好大……真棒……臭弟弟……啊……”随着齐飞用力顶弄，风见晴再也忍不住地呻吟起来。

李玉瑶转移阵地，张口含住风见晴的一颗樱红乳头，轻轻吮吸。冷舒雪忍不住说道：“这就是公主的待遇么？一次性有三个人伺候。”

风见晴咯咯一笑：“羡慕吗？啊……用力……”

冷舒雪耸耸肩，张口叼住她的另一只雪乳，津津有味地吮吸起来，好像小孩子吃奶一般。

“啊，姐姐，你的脚好香。”齐飞爱不释口地舔弄着风见晴的丝袜玉足，只觉得无比美妙。

风见晴见他的抽插动作慢了下来，就道：“别光顾着舔脚了，用力插我呀，笨蛋……啊……”

齐飞不紧不慢地抽送着，促狭地道：“姐姐，你也叫声好听的。”

风见晴道：“好弟弟，你要我叫你什么，嗯？”

齐飞猥琐地笑道：“咱们坤国人是怎么叫父亲的？”

风见晴媚眼如丝地看着他：“爸爸……”

“诶，乖女儿。”齐飞只觉得一阵刺激，当下使劲抽送起来，粗长的大肉屌不断打入美少女的肉屄深处。

“啊……好棒……”风见晴满足的呻吟起来，口中不停地发出浪叫声，“大鸡巴爸爸……干死女儿吧……啊啊啊……女儿的操逼就是为你而生的……插穿我的骚逼……啊啊哦……爸爸的大肉屌怎么这么硬……女儿的逼逼都被你干麻了……啊啊啊啊啊……”

淫荡的浪叫声从屋子里传出来，在这座山寨的夜空里传荡，夜空中不时传来野兽的嘶吼声，但屋子里的齐飞等人却置若罔闻，一心扑在操逼这件大业上，不停地埋头苦干。

听见风见晴的语无伦次的浪叫声之后，齐飞只觉得刺激无比，卖力地操干起来，将自己的阳龟不断撞入美少女的肉屄深处，发出一连串的“啪啪啪”的肉体撞击声。

“啊啊啊……大鸡巴爸爸……你的大肉屌好热……啊啊啊……把女儿的骚逼都烫化了……啊啊啊……操死我这个小骚逼吧……啊……来了……我要来了……啊啊啊啊啊……”风见晴肆无忌惮地放声浪叫着，猛地娇躯一颤，柳腰扭动，下体一阵收缩，从肉洞深处涌出一股灼热的阴精。

齐飞只觉得风见晴肉屄里的褶皱嫩肉不停地发出吮吸之力，裹缠夹弄着他的肉棍，外面那五层粉嫩的肉唇更是一阵开合不定，好像牡丹花盛开一般，却又快速合拢，不停地夹弄着齐飞的肉棍，所带来的刺激简直难以言喻，饶是他如今有了一根琉璃屌，仍然有些吃不消，险些射出来。

不得不说，“千层蜜雪”不愧为女子第一名器，尤其是风见晴的五层肉唇，若是换做普通男子，被这肉穴一夹，恐怕真的会脱阳而亡。

齐飞体会着风见晴小穴里涌出来的清凉的元阴之气，一股脑吸入体内。

风见晴娇喘吁吁，媚眼如丝地看着齐飞，道：“大鸡巴爸爸，你怎么还没射？”

齐飞见她缓过神来，便继续抽插起来，口中说道：“乖女儿有所不知，区区两三个女人，是无法满足我的……啊，你们想干嘛……”

只见这三个美少女同时伸出自己的丝袜玉足，直往齐飞的脸上压去，三只精巧柔软的玉足先后在他的脸上摩擦，用脚趾夹弄他的鼻子，把齐飞弄得眼花缭乱，一阵阵脚香味扑面而来。

他捧着眼前的六只丝袜玉足，张口就品尝起来，挨个舔弄这丝滑的玉足，吮吸那精致的脚趾，顿感满足而刺激，射意快速升起。

尤其此时风见晴还故意施展出“千层蜜雪”的独特能力，好像有无数张小嘴在吮吸齐飞的肉棍，齐飞爽得魂飞魄散，他瞪大双眼，口中大叫着用力把肉棍操入姐姐的蜜穴最深处，同时嘴里咬住冷舒雪的脚趾，她的半个脚丫都几乎被他含入了口中。

如此一番“啪啪啪”的猛烈操干之后，齐飞猛地顿住，硕大的龟头顶在风见晴的花心嫩肉之上，只觉得大脑一片空白，腰眼一酸，一股强烈的快感涌遍全身，紧接着就从尿眼里射出一股股精液，打在美少女的肉屄深处。

三个美少女看着他两眼发呆，身体在打冷颤的样子，都觉得好笑。

风见晴调侃道：“臭弟弟，你刚才说几个女人没法满足你啊？嗯？”

“唔……”齐飞的嘴里还塞了冷舒雪的半根白丝玉足，哪里能回答她的话，好不容易才把嘴里的玉足吐出来，才道：“你们什么时候发现我、我……”

风见晴笑了起来：“这还用发现吗？你喜欢的舔脚的事是个人都能看出来啊！”

“不可能吧，我隐藏的很好的！”齐飞舔了舔嘴唇。

冷舒雪白了他一眼，说道：“在红叶山庄的时候，你老盯着姚女侠的脚看干嘛，幸亏当时叶大侠忙着和方教主谈事，不然非揍你一顿不可！”

“啊……那我下次看的时候小心一点。”齐飞有些后怕地道。

“咯咯……”李玉瑶娇笑起来，此时齐飞的肉棍从风见晴的肉穴里面滑了出来，随之有一大股白浊的液体从里面涌出，李玉瑶伸出一条粉嫩的香舌，在风见晴的湿滑肉穴之间舔了起来。

冷舒雪也趴了下去，把那些白浊的液体吸入口中，不一会儿，风见晴的肉穴就变得一片光洁，沾满了这两个美少女的口水。

“乖女儿，帮我舔舔。”

齐飞将自己湿滑的肉棍移动到李玉瑶和冷舒雪的嘴边，两个美少女用嫩舌在他肉棍上舔了舔，把上面的淫液、精液残余都舔干净，硕大的龟头变得油光滑亮。

“我来教你们双修之法，还有采补之术，可以在做爱的时候修炼内功。”

齐飞正打算开始新一轮淫玩的时候，忽然从外头传来一阵脚步声，伴随着许多人的说话声。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 巅峰之战 第72章 反客为主
────────────────────────────────────────

“大当家，饭菜已经做好了，我给兄弟们煮了一大锅的肉汤，还有猪脚……”

“干得不错！这一次我们打劫的是东村，下次打劫西村，千万不能每次都去同一个村子打劫，都懂了没有？”

“老大威武！”

屋子里，齐飞四人听见外面的声音，你看看我，我看看你，都有些发愣。

好家伙，原来这伙山贼下山打劫去了，现在才赶回来，怪不得这座山寨空无一人。

齐飞起身下了床，随手抓起一件衣裙裹住自己的身体，说道：“我去把这帮贼寇打发掉！”

三女自然相信，以齐飞的武功，对付这些山贼那是绰绰有余。风见晴却道：“诶，你穿我的衣服干嘛？”

此时齐飞已经闪身出了屋门，连盘龙剑都没带，直接来到屋门口，大声喝道：“你们这些贼寇赶紧滚蛋，不然我就把你们杀得片甲不留！”

“混账，哪里来的小贼，竟敢闯进我们石岗山寨打秋风！”一个虬须大汉走上前喝道。

这人手提一把大刀，显然是这些人口中的大当家，周围还有一百多个山贼，听见这边的动静之后，纷纷操起家伙，握着火把，朝这边涌过来，看见门口个头矮小的齐飞，都目露凶恶的眼神，恶狠狠地盯着他。

一个头戴布帽的中年男子从厨房里冲了出来，说道：“大当家，不好，肉汤被人喝光了！”

众人纷纷愤怒地看着齐飞，大当家喝道：“小子，你竟敢偷吃我们石岗山寨的东西，你活腻了么？！”

齐飞并不回答他的话，只是说道：“嘿，本大侠刚才说的话你们听清楚了没有，大爷我要在这里住一天，你们赶紧给我滚蛋！”

大当家见他如此猖狂，顿时忍不住，一个箭步朝他扑来，手中大刀往他头上斩下，试图将他劈成两半。

齐飞见他步法、刀法都很稳健，只可惜内功底子不行，只能算得上江湖上的二流高手，对付普通人倒是绰绰有余，在真正的高手面前，却没有丝毫反抗的能力。

眼看大当家的大刀虎虎生风地落下，齐飞依旧站在原地，不闪不避，在众山贼的目视下，大当家的大刀猛地落下，然而就在大刀距离齐飞三尺的时候，一层厚厚的红蓝双色护体罡气在他身上涌了出来！

大刀顿时站在这层厚厚的护体罡气之上，只听得“当”的一声闷响，大当家手中的大刀直接断为两截，大当家只觉得一股难以想象的巨力通过刀身涌了过来，在一瞬间就席卷了他全身，连惨叫的机会都没有，体内的脏腑直接被震碎，整个人倒飞出去，“嘭”的一声，重重跌在地上！

“大当家！”

“老大……”

尘土飞扬之中，众人走上前查看，只见大当家七窍流血，早已没了呼吸。

此时齐飞的声音再度响起：“再不滚蛋，我就把你们全部杀光！”

这些山贼一听，纷纷丢下手中的家伙，拔腿就跑。

开玩笑，此人的武功这么恐怖，就算他们人数再多，冲上去也是白送，好汉不吃眼前亏，先走为上。

“此人厉害，快跑！”

“不知道他是哪路大侠，武功如此可怕！”

“赶紧去风州城请二当家和三当家来对付此人！”

“不错，刚好两位当家在风州办事，只能请他们出马了……”

几乎是一瞬间的时间，一百多个山贼就被齐飞吓跑了，一个个逃得无影无踪。

齐飞才不怕他们的什么二当家、三当家，见他们都走了，便转身回到屋内，关了门，重新回到床上。

他把身上风见晴的衣裙脱下，朝三女扑去，口中说道：“我来啦！”

“都走了吗？”风见晴问道。

“都被我吓跑了！”齐飞上前抱住她的一只丝袜玉足，轻轻吸嘬。

“啊……”风见晴微微眯着美眸，抚摸着压在自己下体的两颗俏丽螓首，李玉瑶和冷舒雪正在舔她的嫩逼。

这时，冷舒雪忽然起身，一把将齐飞推倒在床上，两条大长腿跨过他的身体，将肥美多汁的肉穴对准他那条粗长的肉棍，缓缓坐了下去。

肉棍重新进入肉洞里面，齐飞和冷舒雪都舒服地想呻吟。

冷舒雪轻轻晃动雪白的玉体，用自己的名器肉穴套插着齐飞的肉棍，口中娇呼道：“啊……你这个不守妇道的男人……啊啊……刚跟别人定亲就和别的女人勾三搭四……啊……操死你……不守妇道的男人……啊啊啊……鸡巴好大哦……”

“叫爸爸！”齐飞抓着她的饱满雪乳说道。

“爸爸……啊……大鸡巴爸爸……啊啊啊……操自己的女儿是不是感觉很得意呀……啊啊啊啊……操死你……”冷舒雪娥眉轻蹙，拼命地摇晃玉体，胸前的饱满雪乳在其中的手中不断变形。

此时李玉瑶也分开玉腿，迈过齐飞的身体，轻轻坐在他的胸口位置，已经开始长阴毛的粉嫩的阴部紧紧贴在他的胸前，湿滑淫液黏着他的皮肤，里面分泌的淫水不断落在他的胸口。

接着，风见晴也起身上前，面对着齐飞的头，一屁股坐在他的锁骨位置，大腿紧贴住他的头部两侧，却将自己粉嫩的下体肉穴贴在他的嘴上和脸上。

“唔……”齐飞瞪着溜圆的眼睛，看着出现在自己眼前高高鼓起的肥美大肉包，湿淋淋的肉穴唇瓣微分，五层花瓣鲜艳迷人，完全封住了他的嘴巴，鲜嫩的肉缝溢出丝丝缕缕的淫水，滴落在他的口中。

“乖啊，好好吃。啊……”风见晴抱着他的脑袋轻轻抚摸，一边轻轻晃动雪白的臀蛋，让自己的下体阴部不停地和齐飞的嘴、脸摩擦。

下面，冷舒雪跪坐在齐飞胯间，来回摇晃着身体，让自己的名器肉穴和齐飞的肉棍能够最大限度地结合，最有力度地摩擦。

中间，李玉瑶抱住自己身前的风见晴，也微微晃动下体，粉嫩的小嫩逼肉缝微微裂开，阴唇和肉缝同时贴在齐飞的胸口不断摩擦。

“啊……嗯……好棒哦……”娇喘声持续响起，几乎分不清是谁发出来的。

三个美少女全方位覆盖式地玩弄着齐飞，不论是脸上、胸口还是下体，全部沾满了她们的淫水，整个身体湿淋淋的，骚浪的气息到处弥漫，无比淫靡。

“师兄，看你还得意吗？”李玉瑶娇笑着道。

“唔……”齐飞含糊不清地支吾出声，口中不断吞咽着风见晴肉穴里面流出来的淫水，他心中暗道，马上就让你们见识到我的厉害。

他深吸一口气，把嘴巴分开到最大，贴着风见晴的肥美肉穴，大口大口地疯狂舔弄起来。

风见晴“啊”的一声惊呼，柳腰弓起，螓首后仰，一双修长的丝袜玉腿紧紧夹住齐飞的头。

她只觉得自己的小穴在齐飞的舔弄下无比舒爽，心花怒放，强烈的快感朝全身蔓延，整片肉穴都要酥麻了，更多的淫水从肉穴里分泌出来。

“啊……我的天……啊啊啊……好棒……坏弟弟……用力舔我……啊啊啊……吃我的逼……把我的逼吃进你肚子里面去……啊啊啊啊啊……好爽啊……”风见晴娇躯颤抖地乱叫起来，看样子是真的爽到了。

下面，冷舒雪也忽然睁大美眸，有些呆滞地道：“啊……这……怎么回事？啊……不……”

她的娇躯猛地顿住，往前倾去，抱住身前的李玉瑶，整个人都酥软无力，完全是中心受制，一副身不由己的感觉。

她清晰地感觉到，齐飞的肉棍正在自己的肉洞里面肆意转动，他分明什么动作也没有，可是他那根插在自己肉屄深处大肉屌却……

居然在动！

“啊……我……不……啊啊啊……我的亲爹……你要玩死女儿吗……啊啊啊……大鸡巴爸爸……女儿的逼逼要麻了……哦不……”冷舒雪娇躯颤抖着浪叫起来。

她感觉到齐飞的粗长的肉棍以根部为轴心，以龟头为起点，在她的来回地旋转，有节奏地转着圈圈，不停地搅拌着，搅弄着她肉穴里面的柔软嫩滑的嫩肉，这种搅弄所带来的刺激，虽然不如抽插撞击来得猛烈，却有种缠缠绵绵的绵密感，温柔而有力，如同海浪，一浪浪持续不断，快感如潮，让人根本招架不住！

在齐飞全力反击之下，风见晴和冷舒雪很快就高潮迭起，在他身上颤抖个不停，一股股浪水从她们的肉穴里面涌出来，喷得齐飞脸上、胯间到处都是，黏糊糊的，充满了浓郁的性骚味。

不一会儿，这两个美少女就娇躯一软，酥软无力地瘫软在一旁，犹在娇喘吁吁，眼神迷离，如梦似幻，小嘴还在往外流口水。

“嘿嘿，知道我的厉害了吧。”齐飞得意一笑，翻身而起，把李玉瑶压在身下，挺着粗长的肉棍对准她的小嫩逼，直捣黄龙，大力操干起来。

李玉瑶眨巴着美目看着齐飞，说道：“爸爸，你刚才说什么‘双修’、‘采补’啊，什么的，是怎么回事？”

“问得好！为夫现在就教你们……”齐飞眉飞色舞地说着，一边操弄着李玉瑶的嫩逼，一边教她们男女交合的秘术。

一番操弄之后，李玉瑶很快也在浪叫声中泄身了。

三女听完齐飞所传授的“双修、采补”之法后，跃跃欲试，再度和齐飞抱在一起，三个美少女轮流用肉穴和他的鸡巴紧密结合起来，运转内功，实践着刚刚学会的秘术。

如此又淫玩了一个多时辰，早已汗水涔涔，疲惫不堪，同时也满足无比，直到到子夜时分，四人才相拥着入眠。

早上，山间的鸟鸣声传入耳中，朝阳从窗外洒入屋内，一片明亮，伴随着山间的清风，带来一阵阵草花和泥土的芬芳气息，十分好闻。

齐飞揉了揉睡眼，眼前的一切逐渐清晰起来，原来是一颗秀丽的螓首，李玉瑶的整个娇躯都趴在他的身上，身旁两侧躺着的是风见晴和冷舒雪二女，全都赤身裸体，雪白的肉体映入眼帘，十分美妙。

他翻身把李玉瑶压在身下，刚把肉棍插入美少女的肉洞里面，美少女就已经醒了过来。

她睡眼惺忪地看着齐飞，娇呼道：“师兄，一大早你想干嘛，啊……”粗长的肉棍已经在她肉洞里面开始抽送起来。

风见晴和冷舒雪相继醒来，两个美少女同时起身，风见晴直接一屁股坐在李玉瑶的俏脸上，口中说着：“好妹妹，给我舔舔。”

“唔……咻咻……”李玉瑶含住风见晴的肥美肉唇，轻轻吮吸起来。

冷舒雪则跨过李玉瑶的身子，站在齐飞的身前，将自己粉嫩光洁的肉穴对着他的嘴巴，说道：“不守妇道的男人，我来给你喂早点……”说着就将下体往他脸上贴去。

“嗯……”齐飞伸出舌头，一边操干李玉瑶，一边舔弄冷舒雪的肥美嫩逼。

呻吟声很快就在屋子里再度响起，仿佛在延续昨晚的激情。

“啊啊啊……我要来了……啊不……”李玉瑶很快就被齐飞干到了高潮，雪腻的娇躯浪叫着颤抖起来。

齐飞拔出肉棍的时候，冷舒雪已经躺在了一旁，两腿丝袜玉腿往两边分开，露出中间高高鼓起的肥美大肉包，齐飞压身上前，很快就把肉棍插入了美少女的肉洞里面，卖力地抽送起来，齐飞的下体撞击在美少女的阴部，发出一连串的“啪啪啪”的脆响，冷舒雪的肉唇格外的肥厚，充满了肉感，富有弹性，每次齐飞撞击她的肉洞，就会被她的外阴给反弹回来，感觉格外美妙。

如此玩了片刻，冷舒雪也顶不住琉璃屌的操干，迎来了高潮。

风见晴立刻扑上前，一把推倒齐飞，跨坐在他下体部位，彪悍地套插着他那坚硬如铁的肉棍，两人性器密合，相互奸干着对方，一边练功一边享受性爱的愉悦。

直到日上三竿的时候，在风见晴和齐飞的同时高潮之下，这场性爱狂欢才算结束。

起身下床，穿衣服的时候，风见晴忽然从齐飞的衣服里抓出来一条深紫色的丝袜，“咦”了一声，惊讶地说道：“这条丝袜是谁的？”

三女一看，发现这条丝袜的颜色和她们的都对不上，哪怕风见晴的丝袜也只是淡紫色的，顿时好奇。

“啊，这个……”齐飞摸了摸鼻子，这是他从坤国皇宫里摸出来的，风里瑶穿过的，带在身上一解相思之情的。

风见晴仔细看了看，才道：“这是娘的，对不对？”

“是……”齐飞挠了挠头。

“你……没收！”风见晴瞪了他一眼，一把将这条丝袜塞进自己的囊中。

齐飞也不好意思去要回来，只能眼睁睁地看着她把丝袜收走。

四人穿好衣服走出屋子，彼此相视一眼，同时做了个决定，来到厨房，点燃一根火把，将这间他们昨晚睡过屋子烧了个干净。

随后在附近的小溪里冲洗了一下身体，把身上的汗水、黏液等污垢都洗干净。周围并无外人，也不怕别人偷窥。洗完之后上了岸。

“我一呀么摸，摸到妹妹的奶儿边……我二呀么摸，摸到姐姐的穴儿前……我三呀么摸……”齐飞哼着小曲，嘴里叼着一根茅草。

“真是欠扁。”风见晴见他如此得意，真想揍他一顿。

齐飞一脸无辜地道：“我一次性摘了三朵鲜花，得意一点怎么啦，谁让你们这么美呢？”

“你还有理了。”冷舒雪看着他都觉得不顺眼。

风见晴笑道：“这就是没见过世面的土包子，姐妹们别理他。”

“我没见过世面？”

齐飞一听就不乐意了，拍着胸脯道：“我在坤国皇宫和三百多个宫女一起淫玩，在干朝皇宫连续操干了干皇的七十二嫔妃，我怎么就没见过世面啦？”

“就是没见过世面。”风见晴捋了捋额前的刘海，都懒得看他。

相比风见晴而言，齐飞的确是没见过世面。

齐飞是最近这一两年才开始品尝到女人的滋味的，风见晴却是从小就和坤国皇宫里的宫女们淫玩了。

她小时候的生活无比奢靡，吃饭都是宫女们嚼烂了再喂到她嘴里的，每次小便都是直接尿进宫女的口中的，长大后更是身边美女如云，在百花宫和纪秋君麾下的一百多个美女姐姐吃奶、舔穴，在听雨楼和羽悠扬手下的八百多个美女淫乱玩乐，在五仙教和方华仙的三千多个美女教众开无遮大会……

这些都是普通人难以想象的，齐飞那是见所未见，闻所未闻。

在坤国，女子之间磨豆腐是一种娱乐活动，风见晴出身高贵，自然能最大限度地享受到这种娱乐活动。

四人离开小溪，走出山寨大门，发现马车还在那里停放着呢。

正要上马车，继续往前面赶路的时候，忽然一阵急促的脚步声从山下传来，齐飞内功深厚，老远就听见了，风见晴修炼的是《明月飞凰》，耳力目力超出常人许多倍，很快也听见了。

姐弟二人相视一眼，齐飞说道：“肯定是昨晚的那帮山贼，竟然还敢来，看我不把他们打得落花流水！”

冷舒雪和李玉瑶一听就明白了。

四人站在山坡上，等了片刻，果然看见一群人朝这边冲来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 巅峰之战 第73章 审问
────────────────────────────────────────

这些人正是昨晚逃出山寨的那群山贼，有一百多号人，其中大多数人都身穿粗布麻衣，不修边幅，一个个身上透着一股草莽气息，一看就知道是江湖中的山贼、强盗之流，属于三教九流里的下流之列。

却有两个人器宇不凡，身材高大，头戴金冠，身穿金色长袍，一个腰挂长剑，一个握着一杆丈二红枪斜在背后。

齐飞、风见晴、冷舒雪三人都是眼神一凝，相视一眼，都看见了对方眼中的诧异之色。

这两个中年男子却不是别人，正是干朝的两大皇宫龙卫首领，“剑魔”韦义沐和“枪魔”韩卓浩！

此时，韦义沐和韩卓浩也看见了齐飞四人，两人同时色变！

虽然色变，但并不慌张，韩卓浩眯着眼冷冷道：“原来是你这个小贼，我们皇宫龙卫到处缉拿你，原来你跑到这里来了！”

一个山贼对韩卓浩说道：“二当家，昨晚就是这个小贼杀了大当家！”

韩卓浩摆了摆手，示意他知道了。

齐飞呵呵一笑，说道：“就凭你们两个，也想抓本大侠，真是不自量力！”

韩卓浩冷哼一声：“江湖传言，说你是坤国小王爷，素闻坤国皇室的《明月飞凰》乃是当世四大奇功之一，一直没有机会见识见识，我也很想领教一番。”他缓缓将手中长枪横在身前，摆开架势。

韦义沐也抽出腰间长剑，剑尖直指齐飞，一股强大的先天罡气扑面而来。

风见晴在一旁看得明白，她心知这山寨虽然是个普通的贼窝，实际上还是九千岁的棋子，让皇宫龙卫首领在这里顶一个二当家、三当家的名头，让一个小山贼当大当家，虽然武功不高，但却方便却干一些见不得光的事，打家劫舍、强抢民女之类的，还可以充当探子和哨兵，查探和传递消息。

对于韩卓浩和韦义沐的挑衅，齐飞丝毫没有当回事，如今这两大先天之境的绝顶高手，已经不被他放在眼中了。

齐飞在修成《日月神功》之后，又采补了干皇的后宫嫔妃，甚至吸收了白皇后的三十年功力，体内不但拥有一甲子的功力，真气的精纯度也非常人能比，比九千岁和妖夜这样的高手都要强大。

再加上他有盘龙剑在手，要对付这两大先天高手，并不是什么难事。

齐飞将盘龙剑扔给李玉瑶，说道：“师妹，接剑。”

李玉瑶接过盘龙剑，问道：“干嘛，你打算空手对敌吗？”

齐飞大笑道：“对付这种鼠辈，我何须用盘龙剑？当初这两只走狗将我打落悬崖，我不去找他们算账也算了，他们还敢送上门来，看我怎么收拾他们！”

韦义沐和韩卓浩都是天资极高的人，两人从小被训练成杀人工具，后来统领皇宫龙卫，死在他们手上的人不计其数。

这二人的武功比杜傲都要高，在先天之境都难逢敌手，仅弱于九千岁和妖夜这一级数，单打独斗之下，就算是当初的李凌云都无法胜过他们，前提是李凌云手中没有盘龙剑。

两人都是心高气傲之辈，在齐飞大闹皇宫的时候，他们都和齐飞交过手，但都没有真正的正面生死拼杀，他们对于齐飞武功的感受，没有十三太保那么深，因此如今对上武功大进的齐飞，仍然觉得自己有一战之力，并不退缩。

韦义沐心中暗道：“我和韩兄联手，都可以和九千岁过招了，还打不过这个小贼？除非那三个小妞也出手，否则我们的胜率至少在五成以上……”

齐飞两手空空，仰头望天，说道：“你们要打就打，不要拖拖拉拉，别怪我没提醒你们，若是让我先出手，你们连出招的机会都没有。”

“黄口小儿，大言不惭！”韩卓浩冷哼一声，率先出手。

只见他手中的丈二长枪一抖，化作漫天枪影，带着呼啸的风声朝齐飞身上落下。

齐飞运转神功，提起一口先天真气，韩卓浩的枪法虽快，但在他的眼中却缓慢下来，漫天枪影顿时消失，变成一条大枪，正划出一道玄奥的轨迹朝他身上落下，直往他胸前要穴扎来。

“来得好！”

齐飞一声轻喝，右手成剑指，手上裹了一层红蓝双色的先天罡气，强大的罡气通过剑指延伸出来，形成了一道三尺长的气剑，迎向了韩卓浩的长枪。

韩卓浩大喝一声，枪尖忽然爆出一团红芒，一股强大的先天罡气附加在枪尖之上，猛地往前一送，登时与齐飞那剑指延伸出来的气剑相互碰撞在一起。

两股强大的气劲交击在一起，发出“嘭”的一声爆响，齐飞站在原地，纹丝不动，依旧闲庭信步，韩卓浩却浑身一震，“蹬蹬蹬”后退数步，口中喷出一股鲜血，手中大枪不断颤动。

他终于色变，一脸震骇道：“想不到你的内力如今强大！韦兄，不要与他硬拼！”

韦义沐点点头，此时他也已经出剑，白光闪烁之间，一道道剑芒凭空出现，呈扇形朝齐飞横扫而去。

齐飞站在原地不动，身上升起一层三尺之厚的红蓝双色罡气护罩，韦义沐的剑芒落在上面，护罩不断荡漾，几十道剑芒袭来，一道道剑芒先后融入护罩之中，在最后一道剑芒也消散不见的时候，齐飞身上的罡气护罩方才破裂。

而此时，韦义沐的剑势也衰减下来，收剑后退。

韦义沐眼神一凝，暗自惊骇，他本来想一击奏效，因此刚才那一击运起了十成功力，施展了他引以为傲的绝学“连环剑法”，但结果却只将对方的护体罡气破开，根本伤不了对方，这让他一颗心不住下沉，几乎丧失了和齐飞交手的信心。

他和韩卓浩相视一眼，同时说道：“一起出手！”

两人也不讲什么江湖规矩，一枪一剑，同时朝齐飞发起猛攻，顿时一道道枪影闪现，期间夹杂着一道道剑芒，“嗤嗤”的剑啸之声和大枪舞动的呼啸之声不断响起，强大的先天罡气朝周围弥漫开来，四周的草木纷纷摧折，一棵碗口大的松树拦腰折断，倒了下去。

站在不远处的李玉瑶只觉得劲风扑面，忍不住往后退去，冷舒雪也运起内功抵挡，只有风见晴武功达到了先天之境，倒是不怎么受影响。

不过站在这狂风暴雨中心的齐飞，却反而兴奋起来，他非但没把韩卓浩和韦义沐的攻势放在眼中，反而迎了上去，两手同时化作剑指，使出“盘龙剑法”，“嗤嗤”的龙形剑气从指尖激射而出，不断击打在韩卓浩的长枪以及韦义沐的长剑之上，“当当当”的脆响不断响起。

李玉瑶站在远处观看，只觉得眼花缭乱，根本看不清他们的招式，到处都是剑影、枪影，如同疾风骤雨，飘飘洒洒，密不透风。

忽然，“叮”的一声脆响传出，枪影和剑影同时消失。

只见韩卓浩的长枪和韦义沐的长剑同时脱手，飞了出去，落在远处，却是被齐飞的强大罡气给震飞了。

二人同时大惊，急忙抽身后退。

此时齐飞的身形化作一道道残影，速度比他们更快，闪烁之间就追了上去，剑指连点，瞬间点中二人的周身要穴。

两个先天之境的大高手顿时站在原地，动弹不得。

韩卓浩和韦义沐心沉谷底，经过一番交手，他们是彻底明白了，齐飞的武功不只是内功强大，他的真气与普通的真气完全不一样！

他们二人的功力虽然不到一甲子，却也达到了将近五十年的地步，比齐飞并不逊色多少，尤其两个人合力，照理说是可以和他一拼的，可真正交手的时候才发现，他们的先天罡气在齐飞的先天罡气面前，完全就是不堪一击！

这只能说明一个问题，齐飞所修炼的内功之厉害程度，远超他们所修炼的内功！

“当世四大奇功当真如此厉害？”韦义沐和韩卓浩彻底震骇了。

齐飞一脸轻松地拍了拍手，说道：“师妹，交给你了。”

“看剑！”李玉瑶提着盘龙剑冲上去，一剑朝韩卓浩身上刺去。

“我的妈呀，怎么连二当家和三当家都打不过这小贼……”

“快跑！”

那些山贼见韩卓浩和韦义沐都败下阵来，还被活捉了，顿时吃惊不小，一个个吓得屁滚尿流，二话不说，直接开溜。

“且慢！”韩卓浩大惊失色。

“你还有什么话说？”李玉瑶将盘龙剑架在他的脖子上，这口宝剑是真正的神兵利器，剑身寒芒四射，寒气逼人！

韩卓浩冷冷一笑，说道：“你们不能杀我们，非但如此，你们还得放我们走！”

“真是胡说八道，死到临头还这么嚣张！”李玉瑶气呼呼的，一剑挥去。

眼看就要一剑将他刺死，韩卓浩忽然说道：“叶瑞云在我们手上！”

“你说什么？”齐飞脸色一变。

韩卓浩嘿嘿一笑，说道：“九千岁早已接到消息，得知坤国和红叶山庄结成了同盟，而且齐飞还和红叶山庄的大小姐定了亲，呵呵。九千岁已经布下许多暗哨，命人留意你们的行踪，一旦有消息，便想办法除掉，将你们逐个击破，很不幸，就在昨日，叶瑞云出现在了风州城，被我们活捉了。”

李玉瑶娇喝道：“真是一派胡言，叶姐姐明明在红叶山庄，有刀尊前辈在，就凭你们也想抓叶姐姐？”

韦义沐冷笑起来：“韩兄没有说错，叶瑞云的确在我们手上。你们有所不知，叶红衣要在中秋之日召开武林大会，要和剑圣一决生死，为表诚意，他打算派人亲自去请，请各地的武林中人、江湖人士前往观战，其中叶太玄、叶惊云、姚幼薇和叶瑞云去了风州城，请的是金刀门的人，还未进城就被我们的人抓了，呵呵……”

齐飞闻言心中一沉，这还真不是没有可能！

叶红衣最重义气，又极要面子，为此不惜让自己的亲兄弟叶太玄，美娇妻姚幼薇，还有漂亮女儿叶瑞云，跟着花玉书等人闯皇宫救花震北，如此让红叶山庄的人去各地请人参加武林大会，也不出可能。

叶红衣自认为自己的武功天下无敌，不把别人放在眼中，他料想就算红叶山庄的人遇到强敌打不过，只要报出自己的名头，他们也不敢动手杀红叶山庄的人。

可如果他们遇到的是九千岁的人，那就另当别论了。

齐飞怒道：“你们把叶姑娘怎么了？”

韩卓浩笑道：“齐少侠，你放心，我们只是把姚女侠和叶大小姐抓起来了，并未杀她们，这件事还未传出去呢，毕竟叶红衣也不是好惹的……不过，我们不敢动手，不代表我们手下的皇宫龙卫不敢动手，他们都是血气方刚的男人，对于女人是极感兴趣的，我们也不敢保证他们会不会一不小心把这母女二人给轮奸了……呵呵，你们懂的。”

齐飞咬牙切齿地道：“你们若是敢动姚女侠和叶姑娘一根汗毛，我绝对不会放过你们！我一定会把整个干朝皇宫给掀翻过来！”

韩卓浩眯着眼笑道：“齐少侠如今武功惊人，我们的确打不过。不过，你若是敢杀我们，我们保证姚女侠和叶大小姐会被我们手下的皇宫龙卫轮奸而死，哪怕得罪叶红衣也在所不惜！事实上，我们双方本来就是死敌，得不得罪也没什么分别，不信你可以试试看。”

齐飞走上前问道：“叶姑娘她们现在在哪里，你们把人放了，我可以放了你们。”

此时韩卓浩掌握了主动权，显得格外傲慢，他冷冷道：“想要我们放人那是不可能的，就算我们答应，九千岁也不会答应的，不过要告诉你们她们关押在哪里，这个倒是没问题的，不过光放了我们可不行，你得跪下来给我们磕几个响头，表表诚意才行。”

“你……”齐飞恨得牙痒痒，想不到对方如此无耻，他们是算准了姚幼薇和叶瑞云对他的重要性。“笨蛋，你让开。”

此时风见晴和冷舒雪走上前来。

二女相视一眼，都是嘴角一扯，然后把目光落在韦义沐和韩卓浩的身上。

她们可不是齐飞和李玉瑶，齐飞和李玉瑶自幼受李凌云和顾引章的熏陶，内心深处有种不愿与人结怨的与世无争的倾向，没什么攻击性。

但是风见晴和冷舒雪就不同了，二女可不是什么良善之辈，风见晴从小受风里瑶、绕指柔等人教诲，后来又跟随方华仙、羽悠扬、纪秋君等人混迹江湖，早已磨炼得精明智慧，诡计多端，工于心计。

而冷舒雪从少女时期开始就进入了一个充满杀机的环境，被九千岁训练成了杀手，心狠手辣，善于隐藏，对韩卓浩和韦义沐也十分了解。

冷舒雪扫视了韦义沐和韩卓浩几眼，说道：“见晴妹妹，你放心，这两位大哥虽然是皇宫龙卫的首领，不过皇宫龙卫律令极严，就算姚女侠和叶姑娘真的被抓了，没有九千岁的指使，他们也是不敢乱来的。”

韩卓浩和韦义沐都脸色剧变，他们忘了冷舒雪曾经也是九千岁的麾下，对他们了如指掌。

要耍弄齐飞和李玉瑶或许可行，但要耍冷舒雪那是不可能的。

“有冷姐姐这话，我就放心了。”风见晴微微一笑，看向李玉瑶，说道：“好妹妹，把盘龙剑给我。”

李玉瑶将宝剑递了过去。

风见晴将盘龙剑架在韩卓浩的脖子上，美丽的大眼睛忽然眼神一变，变得无比寒冷，口中冷冷道：“说，你们把姚女侠和叶姑娘关哪儿了？”

韩卓浩嗤笑一声，说道：“想知道？啊……”他话还未说完，口中忽然发出一声惨叫。

只见血花飞溅，一条手臂从他身上脱落下来。

却是风见晴直接挥剑将他的一条胳膊给斩断了，这手段当真狠辣。

齐飞和李玉瑶都呆了一下，他们从未想过可以这样搞。

风见晴将滴血的长剑架在韩卓浩的肩膀上，再次问道：“你们把人关在哪里？”

韩卓浩痛得满头大汗，却因为穴道被封，动弹不得，想跑也跑不了，只能站在原地忍受痛苦，他的半边身体都快麻了，鲜血不断从手臂切口处往外流。

韩卓浩忍痛说道：“你先放了我……啊……”话才刚说一半，又是一声惨叫从他嘴里传出。

一只耳朵从他侧面落了下来，一边的脸上鲜血淋漓，血肉模糊，十分吓人。

风见晴冷冷道：“看来你的耳朵不太好使，不如我把你的另一只耳朵也给切了吧。”

韩卓浩大声喝道：“你休想见到她们……啊……”剑光一闪，他的另一只耳朵也脱落下来。

风见晴淡淡道：“不说是吧，好，你已经没有价值了，去死吧。”说话之间，一剑挥出，只见血花四溅之下，一颗头颅从他脖子上横飞出去，滚落在地上。

“嘭”的一声，韩卓浩的尸身倒了下去，溅起一地灰尘，鲜血流洒了一地，混入尘土之中，一股血腥之气弥漫在空气中。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 巅峰之战 第74章 劫狱
────────────────────────────────────────

山岗上，皇宫龙卫首领韦义沐看着发生在眼前的一切，心神一片震骇，他真是没想到，原以为皇宫龙卫已经够狠了，眼前的少女居然丝毫不逊色，狠辣程度完全不输于他们。

冷舒雪倒是没什么表情，不过齐飞和李玉瑶却有些动容，对于风见晴如此残杀韩卓浩，多少有些不忍直视。

换做是他们，怎么也干不出来的，最多就是给韩卓浩一个痛快，而不是让他在痛苦中死去。

风见晴杀了韩卓浩之后，又将盘龙剑抵在韦义沐的脖子上，说道：“你是想从实招来，还是想闭口不言？”

韦义沐此时只觉得两腿发软，饶是他内功深厚，依然被风见晴的手段吓到了，他深吸一口气，说道：“若是我说了，你们当真放了我？”

风见晴道：“我只知道，你不说就会死的很惨。”

有韩卓浩的前车之鉴，韦义沐想了想，还是觉得小命要紧，当即就道：“姚女侠和叶小姐被关在风州城大牢之中，她们是朝廷要犯，有皇宫里来的十三太保中的六位绝顶高手，以及数百皇宫龙卫守着，一般人是根本进不去的。而且九千岁也在风州城，我劝你们……啊……”

一声惨叫响起，惊起无数飞鸟。

齐飞看着韦义沐被斩断的一条手臂，有些无奈地看向风见晴，说道：“姐姐，人家都已经说了，你怎么还……唔！”

风见晴一把捂住他的嘴，然后将滴血的盘龙剑交到李玉瑶手中，说道：“舒雪姐姐，可以放了他了。”

冷舒雪稍一颔首，出手解开韦义沐的穴道，说道：“你可以滚了。”

“哼！”韦义沐从地上抓起自己的断臂，怨毒地看了风见晴一眼，忍着剧痛从山岗上快速离开，很快就消失在了山道上。

风见晴松开齐飞的嘴，说道：“他回去后必定会通知魏阉，说不定会把姚女侠和叶姑娘转移到别处去，我们必须赶紧启程，去风州城把人救出来。”

李玉瑶把长剑上的鲜血擦拭干净，将宝剑回鞘，口中说道：“要不要先飞鸽传书通知叶大侠他们？”

风见晴摇头道：“来不及了。”说着就上了马车。

如今坤国和红叶山庄结盟，再加上风见晴她们和叶瑞云是结义姐妹，齐飞又和叶瑞云定了亲，于情于理，都必须出手救人。

齐飞三人也赶紧进入马车，齐飞坐在马车前面，抓起马鞭，抽打着马儿，马儿吃痛之下，立刻发出一阵嘶鸣，朝山道上狂奔而去。

……风州城，牢狱之中。

姚幼薇和叶瑞云坐在一间牢狱的草席上，里面也只有稻草的席子可以让人坐卧了，周围全是潮湿的地面，一股浓郁的腐臭、发霉的气息扑鼻而来，这一大一小两个绝色美人哪里受得了这些，一直捂着口鼻，轻轻地呼吸着。

牢狱被大铁门关着，有大锁锁着，外面守卫森严，各个出入口都设置了关卡，有大量皇宫龙卫守着，上空还布置了铁丝网和铃铛，一旦有人劫狱或者越狱，铃铛就会发出响声，根本无法避开守卫的耳目。

在此之前，叶红衣打算派人去各地请江湖、武林人士，在中秋之日准时来青州城参加武林大会，这是为了表示红叶山庄的诚意，也不用飞鸽传书，而是直接把请帖送到对方的手中。

风州城有一个金刀门，也是武林中响当当的世家门派，金刀门的掌门宋光是叶红衣的好友，刀法颇为精妙，在风州颇有影响力，叶红衣便派叶太玄和姚幼薇亲自去请，又让叶瑞云和叶惊云随同，去见见世面。

为了避开朝廷中人的耳目，他们甚至乔装打扮了一番，确保不会被人认出来，但想不到还未进风州城，就被九千岁的人堵住了。

对方有备而来，人多势众，叶太玄和姚幼薇等人哪里敌得过，叶太玄护着叶惊云逃走了，姚幼薇和叶瑞云身为女子，还是绝色女子，受到了敌人的重点照顾，被活捉了。

不过九千岁对她们倒也客气，并没有过多的为难，只是将她们关入牢狱之中，还送上三餐，时不时地派人前去威逼利诱，要她们加入麾下，为朝廷效力，还许诺各种好处，比如姚幼薇有机会成为干皇的宠妃，叶瑞云有机会成为太子妃等等。

姚幼薇和叶瑞云自然不可能答应，红叶山庄和大干朝如今已经是明面上的死敌了。

她们背后站着叶红衣，有天位强者做靠山，倒也有些底气，哪怕是被抓了，还是有希望脱困的。

已经在这牢狱里呆了一两天了，叶瑞云闻着这里的空气都觉得作呕，她用玉手捂着口鼻，说道：“娘，也不知道二叔他们回去了没有，爹什么时候来救我们？”

姚幼薇神色淡定，沉声说道：“放心，我们不会有事的。”

叶瑞云忽然想起之前在大岳山的时候，叶太玄和花玉书一起合谋，想要用淫药害她们失贞的事来，她愤恨地道：“花玉书不是什么好东西，我看二叔也靠不住，指望他去搬救兵，恐怕不现实！”

姚幼薇道：“他虽然品行不端，不过在大事上应该是不会含糊的。”

叶瑞云握着粉拳，愤怒地道：“当初那和花玉书那样算计我们，若非齐少侠告诉我们，我们早就着了他们的道了，可恨的是爹根本不相信我们的话，真是气死我了！”

姚幼薇淡淡道：“你爹不是不信，他只是为了大局着想，暂时不想和他们撕破脸罢了。”

两人在这暗无天日的地牢里关了一两天了，花容都有些憔悴了。

就在这时，脚步声传来。

姚幼薇不用看都知道是谁来了。

果然，一个头戴金冠，身穿白色金边长袍，鹤发童颜的高瘦老者出现在牢狱门口，正是九千岁魏公公，在他的身后，还跟着一群身披金甲的皇宫龙卫。

尖锐的嗓音传了进来：“姚女侠，考虑得怎么样了？”

叶瑞云怒道：“狗贼，你休想让我们就范！”

九千岁呵呵一笑，说道：“小丫头年纪不大，脾气可真不小。姚女侠，你怎么说？”

姚幼薇冷然道：“你还是别枉费心思了，我们母女是不可能答应你的。”她指的是入宫伺候干皇，给叶红衣戴绿帽这件事。

九千岁的算盘打得很好，抓了姚幼薇和叶瑞云之后，也不急着杀她们，毕竟以她们的武功，威胁并不大，反而她们的容颜和身份若是利用起来，可以难以想象的作用。

比如让姚幼薇进入干皇后宫，拿来羞辱叶红衣，叶红衣必会气得吐血，以至于影响和白西风的决斗。

又比如从她们口中套出红叶山庄的秘密，把叶红衣的底细全部挖出来，对于干皇这一方是极为有利的。

然而很明显，姚幼薇和叶瑞云并不愿意臣服。不过不要紧，九千岁有的是办法，对付一介女流，对他来说轻而易举。

九千岁阴笑一声，说道：“姚女侠，你可不要以为我怕叶红衣，我对你们礼遇有加，可不是忌惮叶红衣，有剑圣白西风在，他想来也来不了！我仅仅是出于对姚女侠的敬重罢了。你看我到现在都没有让人对你严刑拷打，也没有让人折辱你们，但你们若是敬酒不吃吃罚酒……嘿嘿，那就别怪我不客气了，姚女侠应该知道我的手段。”

姚幼薇美眸一凝，娇喝道：“狗贼！你会遭到报应的！”

九千岁嗤笑一声，说道：“别跟我扯这些废话，我再给你们最后的时间考虑考虑，今晚子时之前，若是你们母女二人不乖乖加入我麾下，我就让你们见识见识我的手段！”

叶瑞云叫道：“狗贼，你想做什么？！”

九千岁呵呵一笑，说道：“放心，我不会给你们服用七血丹，这东西很珍贵的。我会给你们服用‘合欢散’，然后放几条发情的狼狗进去，呵呵……到时候我很乐意看见你们母女二人变成真正的母狗！”

合欢散，是江湖上的一种极为厉害的春药，只需要服用指甲盖那么多一点，就会性欲勃发，进入意乱情迷的发情状态，并且会一直持续下去，必须找人疯狂交合才能解毒，否则就会欲火焚身而亡，是一种极为恶毒的春药，和阴阳教的阴阳散一样是下三滥的东西。

姚幼薇和叶瑞云若是服用了合欢散，又放几条发情的狼狗进来，之后的场面可想而知……

“你敢！”叶瑞云气呼呼地怒瞪着他。

“到时候你们就知道我敢不敢了。”九千岁转过身，大笑着离去。

今晚子时……离子时还有两个时辰。

“娘，怎么办……”叶瑞云看向姚幼薇，这么短的时间里，哪里容得她们考虑，完全就是威逼，也不知道叶太玄有没有把消息传回红叶山庄，叶红衣有没有在赶来的路上。

姚幼薇此时也显得有些惊慌，她深吸一口气，勉强镇定下来，说道：“别怕，你爹一定会来救我们的。”

“万一爹赶不来……”叶瑞云口中喃喃道，此时她的脑海中忽然浮现出齐飞的模样，不知道他现在在哪里？

作为自己未来的夫婿，他也有义务救自己啊……

时间一点点过去，很快就接近子时了。

姚幼薇和叶瑞云正在里面闭目调息的时候，忽然，外面一阵大乱，有惨叫声响起，母女二人同时一喜，叶瑞云说道：“肯定是爹来救我们了！”姚幼薇点点头，她也觉得应该是这样。

但就在这时，九千岁的声音在外面响起：“叶太玄，你还敢回来送死，花玉书，妖夜，就凭你们几个，也敢来劫狱救人？”

紧接着，叶太玄和妖夜等人的声音传了进来。

姚幼薇和叶瑞云的一颗心又沉了下去，来的并不是叶红衣，而是叶太玄和花玉书等人。

他们虽然武功不俗，但要对付九千岁等人，却有些捉襟见肘，毕竟九千岁身边的高手太多了，妖夜他们双拳难敌四手，要打进来是极为艰难的。

此时，叶太玄的声音传了进来：“嫂嫂，我飞鸽传书通知了大哥，也不知大哥为何到现在还未赶到，幸好我半路上遇到了花少侠和妖夜教主，故而第一时间跑来救你和瑞云，你们先坚持一下……”

“不好干皇座下的十三太保也在这里……”这是花玉书的声音。

妖夜的声音也响了起来：“少主，快走，迟则不及，至于救人的事，回去之后再从长计议！”

“嫂嫂，我们回去请大哥过来帮忙！你再坚持一下……”叶太玄的声音逐渐远去。

不多时，打斗声消失不见。

姚幼薇和叶瑞云心中一沉，都叹了口气，显得无比失望。果然，依靠他们几个的力量还是远远不够。

很快，子时就到了。

“哐”的一声，牢门打开，九千岁领着一群皇宫龙卫走了进来，他身旁还站着六个气息强大的男女，看样子都是先天之境的绝顶高手，应该就是花玉书口中的那几个十三太保了。

其中有一个红衣少女，个子不高，脸蛋却很美，月牙般的眼眸，可爱的娃娃脸，脸上还有两个可爱的小酒窝，胸脯高高鼓起，童颜巨乳，赤足如雪，身上缠着一条长长的红色飘带，手里捏着一根红色冰糖葫芦，伸出一条嫩红的香舌舔着。

叶瑞云看见这个少女，眉头一皱，这么可爱的少女，居然跟他们这些无耻之徒同流合污，助纣为虐，真是可惜！

在叶瑞云看向这个少女的同时，少女也朝她看了过来，明亮的月牙眼眸眨了眨，眼中流露出一丝爱莫能助的歉意。

九千岁扫了扫姚幼薇和叶瑞云两人，冷笑道：“姚女侠，考虑得如何了？”姚幼薇咬牙道：“做你的千秋大梦去吧！”

“很好。”九千岁脸色一冷，面无表情地道：“来人，给她们上‘合欢散’！”

“是！”

立刻有几个皇宫龙卫走上前来，其中一人手里端着一个公鸡碗，碗里有清水，另一人往碗里倒入一包白色粉末，搅拌了几下，随后便往姚幼薇和叶瑞云的口中灌去。

“唔……”

“你们要干什么……放开我，畜生！”

姚幼薇和叶瑞云都被精钢手铐和脚镣限制了自由，哪里能够反抗，很快就被灌了“合欢散”。紧接着，九千岁又道：“把狼狗牵进来！”

很快，就听得狗吠之声传来，姚幼薇和叶瑞云才缓过气来，就看见两个皇宫龙卫各牵了一条狼狗进来，每一条狼狗都有五尺多长，半人高，十分粗壮，后腿胯间还拖着一条长长的红色狗屌，眼中冒出绿光，口中滴落着涎液，看上去无比的吓人。

母女二人本能地缩了缩身子，紧了紧身上的衣裙，全都吓得面色惨白，惊慌失措。叶瑞云甚至已经哭了出来：“娘，怎么办，怎么办……”

姚幼薇咬着银牙，她也不知道现在该怎么办！

九千岁问道：“这两条狼狗都喂过‘合欢散’没有？”

其中一个皇宫龙卫说道：“回禀九千岁，都喂过了！都是品种最好的狼狗，交配能力极强，花了大价钱买的。”

“很好！”

九千岁淡淡一笑，退了出去，口中说道：“姚女侠，你们母女二人好好享受吧，哈哈……”

众人退了出去，“哐”的一声，大铁门关上，牢狱内陷入一片黑暗之中，只有狼狗的眼睛冒出绿光。

姚幼薇静气凝神，一言不发。

叶瑞云却已经开始娇喘吁吁了，她只觉得浑身都在发烫，俏脸一片滚烫，都快红透了，她觉得自己身上的衣服有些多余，不由自主地便想脱光自己，口中娇呼着：“娘……啊……我好难受……啊……”

“淡定。”姚幼薇的那双被手铐锁住的玉手开始合拢，在胸前合抱成一个圆形，淡淡的银光从中浮现出来。

狗吠之声不断响起，已经发情的两条狼狗开始朝母女二人扑去。

……

子夜，风州城内万籁俱寂。

已经是夏秋之交的时节了，明月洒下银光，朝西山落去。

大街上空无一人，青石板的路面上十分干净，夜空中偶尔传出打更的声音，还有狗吠之声。

忽然，几道身影从城外飞跃上了城墙，又从城墙飞身跃下，稳稳地落在地上。

“哇，师妹，你可真沉啊。”齐飞松开李玉瑶的玉手，说道。

“不许你这样说人家，哼！”李玉瑶嘟起红润的小嘴。

因为李玉瑶的内功还没有达到超一流高手的地步，无法飞跃这十多丈高的城墙，只能由齐飞带着她飞跃。

风见晴和冷舒雪在一旁，耳听八方，机警地张望着四周，辨认着方位。

经过半天时间的赶路，四人终于赶到了风州城，不过此时已经是子夜了，城门已经关闭，四人只得把马车停在城外，然后飞身越过城墙，进入城中。

冷舒雪美眸一闪，说道：“州衙在那边，走。”说着就施展轻功，朝前方快速飞奔而去。

齐飞三人立刻跟上。

冷舒雪之前在九千岁的手下办事，曾经来过风州城，对州衙倒也熟悉，她带着齐飞三人一路飞奔，避开守卫的耳目，很快就进入了州衙之中，四人如同四只敏捷的狸猫，往牢狱的方向快速奔去。

就在这时，李玉瑶“啊呀”一声，说道：“我好像踩到什么东西了！”

刹那之间，“叮叮当当”的铃铛声响了起来，清越悠扬，朝夜空中传开！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 巅峰之战 第75章 大杀四方
────────────────────────────────────────

齐飞四人脸色一变，都明白已经惊动敌人了。

四人在州衙屋顶上穿行，来到牢狱屋顶的时候，空中遍布着，李玉瑶所踩中的正是铁丝网，因为太细，在夜晚看不清，稍一踩中，铁丝网摇晃，便会带动铃铛，铃铛一响，周围的守卫便会惊醒。

“有刺客！”

“在地牢的方向！”

“快去禀报九千岁，有人劫狱！”一阵嘈杂声传来，急促的脚步声不断响起，有大群人正朝齐飞等人所在的位置靠近。

齐飞抽出盘龙剑，冷哼道：“横竖已经暴露了，既然如此，那就干脆杀进去！师妹，你跟在我身后！”

四人里面，李玉瑶武功最低，在对方的重重包围之下，连自保都有些勉强，必须由齐飞护着才行。

盘龙剑当空划动，“嘶”的一声，半空中的铁丝网被撕开两半，四人落了下去，眼前便是牢狱的大门了，只是这里有很多间牢狱，也不知道哪一间关的才是姚幼薇和叶瑞云。

这个时候，大群的皇宫龙卫已经涌了过来，大约有数百人之人，个个身披金甲，手提刀剑，将周围围了个水泄不通，前后两条进出口全都堵死了！

鹤发童颜的九千岁排众而出，身后跟着十三太保中的六大绝顶高手。

齐飞并没有发现韦义沐，看样子他还没有回来。

一支支火把从周围亮起，照亮了半边夜空，九千岁扫视着齐飞等人，口中大笑起来，说道：“哈哈……齐飞！你这个狗贼，我不去找你，你竟然自己送上门来，真是太好了！哦，还有那三个小妞儿，等杀了齐飞之后，这几个小妞儿就随你们处置，不管是先奸后杀，还是先杀后奸都随你们，听清楚了么？”

“得令！”众皇宫龙卫齐声喝道，一个个色眯眯地看着风见晴三女。

齐飞嘿嘿一笑，剑尖直指九千岁，说道：“魏阉，不知道你们的干皇出关了没有啊，他收到我送给他的绿色大草原之后，感觉如何，是否吃得香、睡得着？”

“小畜生！你找死！”九千岁怒喝道，“陛下已经下旨，务必要将你挫骨扬灰，非但如此，陛下很快就会兴兵南下，将你们坤国一举攻下，你千万要记住，坤国的毁灭，都是拜你所赐！”

“真是大言不惭。”齐飞大笑一声，“就凭你们这些臭鱼烂虾也想攻下坤国，做梦去吧！”

“给我拿下！”九千岁一声令下，周围的弓箭手立刻射出无数箭矢。

雨点一般的箭矢纷纷朝齐飞等人落下，齐飞根本不用闪避，身上浮现出一层厚达三尺的蓝红双色罡气护罩，将风见晴三女都护在其中，无数箭雨落在护罩上面，全部顿住。

齐飞深吸一口气，一股强大的先天罡气释放出来，“嗖嗖嗖”的声音响起，这些顿住的箭矢被一股巨力所震飞，化作漫天箭雨，反过来朝周围的皇宫龙卫激射过去！

“啊……”

“呃！”一连串的惨叫声响起，只是这一瞬间，便有几十个人被箭矢洞穿身体，直接钉死在地上，更多的人被箭矢射中，虽然不死，却也受伤不轻。

九千岁忙道：“齐飞小儿真气浑厚，不要放箭！直接冲上去将他乱刀砍死！”

霎时间，一众皇宫龙卫朝齐飞扑杀过来。

齐飞大笑道：“来得好！”

他将手中的盘龙剑高高举起，一股强大的先天罡气灌注在剑身之上，在这一瞬间，他手中的盘龙剑爆发出一股耀眼的红蓝双色光华，仿佛太阳一样耀眼！

“嗤嗤！”

一道道龙形剑气从剑身之中浮现出来，朝四面八方激射出去！

此时的齐飞体内有一甲子的功力，真气之浑厚和九千岁、妖夜不相伯仲，而其精纯程度，却远超这两人。

再加上盘龙剑的威力加持，他所施展出来的“龙翔”绝招，已经远远超越了李凌云当初所施展的威力，就算是当年点苍派的开派祖师李无极，恐怕也有所不如。

一招“龙翔”使出，顿时无数道龙形剑气朝周围激射，只听得“嗤嗤”的剑啸之声响起，伴随着一声声惨叫的传出，足足有上百个皇宫龙卫在这一招之下毙命，横尸当场！

一时间，周围的皇宫龙卫都不敢再上前，只是提着刀剑包围住四人，不让他们有逃走的机会。

九千岁知道靠他们是没希望的，必须由自己亲自出手，再加上身后的六大绝顶高手，要对付区区齐飞一人，应该不是什么问题，至于冷舒雪三女，他压根就没放在眼里，李玉瑶就不用说了，她的武功不值一提，至于冷舒雪，她的武功是九千岁一手教出来的，毫无威胁力，只有风见晴具有一点威胁，不过要对付她想来也并不难。

齐飞心中暗想，得先找到姚幼薇和叶瑞云才行，不然心中总是不踏实，当下提起一口真气，直接喊道：“姚女侠，叶姑娘，你们在哪里？”

他的声音在浑厚的真气作用下显得格外低沉厚重，震得周围的房屋一阵嗡嗡作响，自然也传入了牢狱之中。

牢狱内的姚幼薇立刻回答道：“我们在这里！”

听见这个声音之后，齐飞四人顿时大喜，她们没事就好！根据捕捉声音来定位，齐飞立刻锁定了姚幼薇的位置，就在右前方的一间牢狱之中。

齐飞说道：“姚女侠放心，我立刻就来救你们！”说话之间，他倒提盘龙剑，迈开步子朝姚幼薇所在的牢狱之中走去，风见晴三女跟在他身后。

一群皇宫龙卫扑杀而来，齐飞手中长剑一挥，一道道龙形剑气从中飞出，直接贯穿敌人，所过之处无一合之将，一具具尸体倒在他脚下。

这些皇宫龙卫是精锐中的精锐，个个都是二流乃至一流高手，每一个人的武功都可以和李玉瑶相比，两个皇宫龙卫加起来，李玉瑶就难以抵挡了。

不过在齐飞面前，这些精锐高手却不堪一击。

九千岁看着他进入牢狱之中，阴阴一笑。

他也不阻拦，因为他想让齐飞见一见此时姚幼薇和叶瑞云的惨状，他相信在齐飞看见姚幼薇和叶瑞云被狼狗操干的场面之后，一定会心神大乱，那个时候出手杀他，才是最佳的时机。

不多时，齐飞和风见晴等四人就进入了牢狱之中，随着盘龙剑落下，大铁门上的铁锁应声掉落，齐飞一脚踢开大铁门。

“哐”的一声，在火光的照耀下，几人看见牢狱之中的景象。

只见幽暗、潮湿的地牢散发出一股浓郁的发霉气息，里面有许多稻草，四周还有老鼠和蟑螂，看上去又脏又乱。

在稻草上，坐着一个身穿绿衣的绝色美妇，美妇头发并不散乱，只是看上去有些憔悴，衣服有些脏，她的手上戴着手铐，脚上套着脚镣，美妇的身前抱着一个漂亮的绿裙少女，少女衣裳凌乱，浑身发热，脸蛋赤红，身上香汗淋漓，不停地扭动着娇躯，口中说着：“娘……我好热……啊……好热……”

正是姚幼薇和叶瑞云母女二人。

在母女二人的身前，躺着两只大型狼狗，狼狗口鼻溢血，看样子是被人打死了。

“姚女侠，叶姑娘！”齐飞挥动盘龙剑，剑气激射而出，轻松地将姚幼薇和叶瑞云身上的手铐、脚镣给斩断，掉落在地上。

“你们来了！”姚幼薇见到齐飞等人，顿时大喜。

李玉瑶看见叶瑞云的样子，连忙问道：“叶姐姐怎么了？”

姚幼薇面色一沉，说道：“她中了‘合欢散’。”

李玉瑶天真地道：“‘合欢散’是什么毒？”

“淫毒。”冷舒雪淡淡道。

“啊……”李玉瑶娇呼一声，一脸担忧地看着叶瑞云。姚幼薇道：“先离开这里吧！”

齐飞点点头，道：“你们跟在我身后，随我杀出去！”他将盘龙剑横在身前，大踏步走出牢狱的大门。

姚幼薇抱着叶瑞云，风见晴三女将二人护在中间，跟在齐飞身后，冲出牢狱。

两个皇宫龙卫举着长刀朝齐飞头上劈下，只见盘龙剑寒光一闪，两道龙形剑气从中激射出来，“嗤嗤”的剑啸之声响起，伴随着两声惨叫声传出，这两个皇宫龙卫直接被剑气贯穿身体，倒了下去。

走出牢狱之后，来到巷道上，前后全是皇宫龙卫，甚至屋顶上都蹲着许多人，数百皇宫龙卫将周围围了个水泄不通。

九千岁看见姚幼薇面色正常，不由微微一怔：“咦，姚女侠居然没中毒？”

姚幼薇冷哼一声，娇喝道：“狗贼，我定要将你碎尸万段！”

九千岁心知那两条狼狗没起到作用，不然齐飞哪里会像现在这样气定神闲，不由暗自后悔，早知道应该点了这母女二人的穴道，然后派几个皇宫龙卫，将她们轮奸一番，这样她们母女是无论如何也反抗不了的，可惜了，现在后悔已经来不及了。

九千岁怪笑起来，说道：“没中毒又如何，今晚刚好将你们一网打尽，所有人，给我上！”

“杀！”数百皇宫龙卫飞身扑了上来，如狼似虎，凶恶无比。

“挡我者，死！”

齐飞也不再吝啬体内的真气，盘龙剑爆发出刺眼的红蓝双色光华，将剑法催动到了极致，数百道龙形剑气从中激射而出，照亮了半边夜空，如同万箭齐发，朝周围的皇宫龙卫身上落下，这些剑气速度惊人，贯穿一切，他们哪里能够抵挡，纷纷被洞穿身体，暴毙而亡！

这一招之下，数百个皇宫龙卫几乎全军覆没，都被斩杀当场！

双方众人一看，顿时动容！

九千岁看着惨死一地的手下，心中一阵肉疼！

此时此刻，他的心中一片震骇。他真是想不通，齐飞的武功怎么会忽然高到这样的地步！

他在皇宫天牢里到底经历了什么？

他魏东翔自幼入宫，别的太监在赌钱、斗蛐蛐、调戏宫女，他却在辛苦练功，暗地里不知道吃了多少苦头，终于有所成就，得上一任干皇的宠信，成为太监首领，之后更是助这一任干皇夺得皇位，助他登基，深受干皇宠信，大家都称呼他为“九千岁”，意思是他的地位在干朝仅次于“万岁”干皇！

他魏东翔苦修“幽冥玄功”七十年，才修得先天之境巅峰，拥有一甲子的深厚功力，放眼武林难逢敌手，然而眼前的少年，才区区十五岁，就有了不逊色于他的功力，甚至武功比他还要高出半筹，这实在是太可怕了，假以时日，那还得了？

姚幼薇看见齐飞的武功、身手，也不由面色震惊，几乎不敢相信自己的眼前。

如此威力强大的招数，如此惊人的武功，已经直追叶红衣这样的天位强者了！

不过齐飞也不好受，这一招他消耗了极大的真气，用手中长剑撑着地面，弯着腰大口喘息，吐故纳新，恢复着体内的真气，一时间陷入了虚弱状态。

“上！”九千岁知道机会来了，身形一闪，带着金属利爪的手幻化出一道道爪影，直朝齐飞身前击去。

他身旁的十三太保中的六大绝顶高手也立刻出手，纷纷施展出各自的绝学，朝姚幼薇等人扑来。

对方除了九千岁之外，还有六大绝顶高手，而齐飞这边，除了齐飞之外，只有风见晴和姚幼薇是先天之境的绝顶高手，冷舒雪都还差一些，李玉瑶就更不用说了，并且还得照顾一个状态不对劲的叶瑞云，双方的实力依旧悬殊。

齐飞提起一口真气，手中盘龙剑一动，招架住九千岁的利爪，双方登时战在一起。

九千岁也是拥有一甲子功力的超级绝顶高手，比齐飞逊色不了多少，尤其此时他正气势如虹，齐飞却有些虚弱，想要拿下他，一时间根本不可能。

才过了几招，齐飞就听得惊呼声传来。

他扭头看去，发现另一边已经险象环生了，风见晴、姚幼薇和冷舒雪三女对付六大绝顶高手，完全不是对手，李玉瑶抱着叶瑞云，一个劲地躲避，情况凶险万分！

齐飞赶紧打出几道剑气，剑气呼啸，快速朝其中两个绝顶高手飞去，那二人不敢硬接，连忙避开，给风见晴等人减轻了瞬间的压力。

但这只是杯水车薪，那二人避开齐飞的剑气之后，又再次配合其余人，朝风见晴和姚幼薇扑去。

这样下去可不是办法，在他杀掉九千岁之前，风见晴她们多半要先遭殃。

一念及此，齐飞连忙说道：“姐姐和姚女侠先挡住魏阉，我来对付这些宵小！”

风见晴和姚幼薇闻言会意，九千岁虽然只有一人，但此人武功极高，招数精妙，手段老辣，要杀他可不易，只能在这六大绝顶高手之中找到突破口，以齐飞的武功，说不定能够有机会杀掉他们一两个人，以此来减轻压力。

很快，齐飞和二女就交换了位置。

风见晴和姚幼薇一个纵跃朝九千岁扑去，将他拦住，齐飞则飞身朝那六大绝顶高手扑去，和他们交上了手。

冷舒雪和李玉瑶站在不远处，把叶瑞云护在中间，防止余下几个还存活的皇宫龙卫的偷袭。

齐飞手提盘龙剑，和眼前的六大绝顶高手战在一起，强劲的罡气爆破开来，震得墙壁倒塌，尘土飞扬，一块块青石砖朝齐飞身上飞来，被他以强大的罡气震开，在半空中纷纷爆散。

十三太保是干皇座下的随身护卫，是干皇招揽的负责贴身保护他安全的人，每一个都是武林中的绝顶高手，各有不同的来历，有的甚至是隐士高人的传人，下山来赚取功名利禄的。

这一次因为齐飞在皇宫中的所作所为，导致干皇震怒，不但让九千岁带了两大皇宫龙卫首领出来，还把自己身边的十三太保中的六人也派给了他。

本来，这一股力量加起来，就算是天位强者也要惧怕三分，让他们去捉拿齐飞照理说是绰绰有余的，然而谁能料到，韩卓浩和韦义沐这两大龙卫首领阴差阳错地去了石岗山寨，正巧遇上齐飞，顿时遭了秧，削弱了一些力量，韦义沐虽然没死，却断了一条手臂，到现在也还没回来。

如今齐飞耗费了大量真气，将数百皇宫龙卫击杀，虽然有些虚弱，不过九千岁被风见晴和姚幼薇挡住，使得他有了反击的机会。

这六大绝顶高手每一个都有自己的绝技，其中一个少女是曾经和齐飞交过手的左魅红，身穿红色纱裙，赤足如雪，使的是一条柔韧的红色飘带，她的招数使出来，只见漫天红影，让人眼花缭乱。

另外五人都是男子，各使刀、枪、剑、戟、矛这五种兵器，兵器上裹着强大的先天罡气，将呈现出各种颜色的光华。

六人联手将齐飞包围在中间，从四面八方不同的方向朝他攻去。

一层厚达三尺的红蓝双色护体罡气在齐飞体外浮现出来，将六人的攻势全部挡下，只听得一声爆响传出，护体罡气被震散，六人的招数却也用老，力道大不如前。

齐飞看准时机，盘龙剑瞬间挥动，只见寒芒闪烁，五道震响先后传来，其中六人手中的武器纷纷断裂，全都被齐飞一剑斩断了，只有左魅红见机得早，手中飘带灵动地避了开来，避免了被绞碎的下场。

神兵利器，在强大的内力的灌注下，简直就是无坚不摧！

那五人没了武器，顿时一惊，却也不怕，六人联手，依然能够与齐飞相抗衡，甚至能够压他一头，毕竟此时的齐飞真气消耗剧烈，还未恢复，远不如六人气势如虹。

“一起上！”六人里面的中年大汉喝了一声，两手裹了一层白色的罡气，拳头挥动，化作两颗虎头虚影，朝齐飞当胸砸去。

其余五人也纷纷使出各自的绝学，全力攻向齐飞。

这一瞬间，齐飞面色沉静，深吸一口气，两股强大的罡气从左右手分别涌出，各自呈现出红色和蓝色，左手的罡气化作一团火红色的光球，宛如一枚红色太阳，中间有一只金乌在翱翔，右手的罡气化作一团深蓝色的光球，像是一轮深蓝色的明月，里面有一只凤凰在飞舞！

“日月齐辉！”

齐飞大喝一声，在关键时刻，终于使出了《日月神功》的第一式“日月齐辉”！

《日月神功》共有九重境界，每一重境界都有一个招式，齐飞如今修成了第四重境界，能够使用前面四式，第一式就是将“红日、明月”分别以罡气催动，从手中打出，拥有强大的毁灭力量，并且左右手兼顾，可以一次性对付两个敌人。

在六大高手一起攻来的瞬间，齐飞的“日月齐辉”也使了出来，分别印在其中两人的胸口，那二人大吃一惊，只觉得一股死亡的气息扑面而来，本能放弃了进攻，飞身后退！

然而这一日一月却如影随形，紧随其后，直接从齐飞手中脱离出来，以电光火石的速度飞向那二人。

“这是什么武功？！”

二人吓得面色大变，对方的武功既有《明月飞凰》的影子，又有《红日照天下》的感觉，实在是捉摸不透。

两人同时发出一声狂吼，运起全身功力抵挡，一白、一青两道护体罡气宛如蛋壳，将二人护在其中。

只见齐飞的一日一月分别撞在那二人的护体罡气之上，日、月分别爆开，他们的护体罡气却也被震碎，两人才松了口气，却见红日之中飞出一只金乌的虚影，明月之中飞出一只凤凰的虚影，金乌和凤凰分别发出一声鸣叫，朝二人当胸撞去！

这两大绝顶高手真气刚好处于衰竭状态，是旧力用完、新力还未生出来的间隙，再也无从抵挡，眼睁睁地看着金乌和凤凰贯穿自己的胸口，只听得两声惨叫先后传出，两大绝顶高手的胸口整个被贯穿，出现了一个碗口大的血窟窿！

两人倒了下去。

与此同时，另外四大绝顶高手的攻击却同时落在了齐飞的身上，齐飞的身上再度浮现出一层红蓝双色的护体罡气，但这罡气却只有一尺之厚，纵然如此，还是抵消了不少四大高手的强大力道，护体罡气破碎，四人的拳、掌、指、飘带先后落在齐飞身上！

“呃……”

齐飞闷哼一声，只觉得几股巨力袭来，胸口、后背如同被重锤砸中，虽然避开了要害位置，还是被打成了内伤，一股鲜血从口中喷了出来，刚好喷在身前一人的脸上，对方的眼睛一瞬间什么也看不清。

齐飞右手奋力挥动盘龙剑，一剑削去了身前之人的脑袋，只听得“噗嗤”一声，一朵血花从对方的脖子断口处飘飞而起，一颗大好的人头从对方脖子上飞出，撞在墙壁上，又滚落在地上。

这一瞬间就死了三人，余下三人纷纷色变，都想打退堂鼓了。

不过他们奉命行事，只要有一丝机会，也必须抓住。

三人见齐飞已然身手重伤，立刻使出毕生绝学，再度攻了过去，试图趁机将他格杀。

冷舒雪见齐飞身体颤抖，知道他现在情况不妙，连忙拔出腰间软剑，使出“无影剑法”，娇喝一声，攻向其中一人。

“无影剑法”倒也是上乘剑法，是九千岁剿灭武林中其中一个门派的时候，从其门派之中得到的，这套剑法讲究“剑出无影，以快克敌”，速度极为惊人。

只是冷舒雪的内功修为不够，还未达到先天之境，无法发挥出这套剑法的威力，速度还是比较有限。

对方身为先天之境的绝顶高手，自然不把冷舒雪放在眼中，一掌击出，一股强大的先天罡气涌出，“当”的一声，直接将冷舒雪的软剑给震断了，然后反手一掌拍在冷舒雪胸口，将她打飞了出去。

冷舒雪闷哼着跌落在地，吐出一股鲜血，李玉瑶连忙上前将她扶起来。

虽然她武功不济，却也给齐飞争取了一些时间，连连后退之下，避开了左魅红以及另外一人的攻势，深深呼吸了几次，内力在快速恢复，已然恢复了三四成。

李玉瑶忽然看向左魅红，眼中流露出复杂的神情，娇声喊道：“那位穿红裙的姐姐，你帮错人了，你根本不知道，我们才是姐妹，你应该帮我们对付这些朝廷走狗！”

左魅红看了看李玉瑶，眼中有些不忍，口中说道：“这位妹妹，我的确感觉你们很亲切，可是……可是我现在是朝廷中人，我也是身不由己，千万别怪我！而且我看这位小哥哥有些不顺眼……”

说话间，她将手中飘带舞动，一圈圈朝齐飞身上缠绕过去。

冷舒雪道：“算了，跟她说这些根本没用！”

此时齐飞已经恢复了一些真气，再度挥动盘龙剑，朝那两个中年男子杀去，左魅红的飘带落在他身上，带出一股巨力，试图将他拉扯过去，虽然不至于拉动他，却也极大地限制了他的行动。

齐飞反手一剑将左魅红的飘带斩断，随后将手中盘龙剑脱手飞出，朝左魅红当胸飞去。

左魅红不敢轻视，急忙后退闪避。

此刻那两个中年男子又趁机攻了上来。

齐飞逼退左魅红的瞬间，猛提一口真气，将体内最后的真气催动起来，再度使出《日月神功》的第一式“日月齐辉”！

只见日月光华在他手中闪现出来，化作一日一月，迎向那两个中年男子。

二人面色剧变，知道不妙，立刻后退，然而《日月神功》作为“花王”花震北口中的盖世奇功，岂是他们所能闪避和抵挡的，尽管二人勉强震碎了红日和明月，仍然没能逃脱金乌和凤凰的攻击，和先前的两人一样，都被贯穿了胸口，先后倒了下去。

接连杀了五大绝顶高手，齐飞再也坚持不住，他现在体内连一点真气都没有了，身体一软，坐倒在了地上，大口大口地喘息着。

此时此刻，随便来一个练过武功的人，都能够轻而易举地杀了他。

左魅红也是个精明之人，一眼就看出此时齐飞的状况，她大喜过望，雪足在墙头一点，一个飞身俯冲而下，朝齐飞猛地扑去，纤纤玉手化作剑指，朝他喉咙刺去。

“不要！”

李玉瑶吓得花容失色，急忙飞身掠来，险之又险地挡在齐飞身前。

一股强大的先天罡气扑面而来，简直令人窒息，双方的武功相差太大了！李玉瑶不由闭上了双眼，等着被对方击杀。

冷舒雪看着这一幕，一颗心不由提到了嗓子眼。

就在左魅红的剑指即将触碰到李玉瑶的瞬间，她猛地收了手，飞身后退，口中说道：“妹妹，这次看在你的份上我就不杀他了，下次我是绝不会手软的！”

说完，她一个飞纵就跃出了高墙，消失在了夜空中。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 巅峰之战 第76章 合欢
────────────────────────────────────────

看着左魅红离去，不只是齐飞，李玉瑶和冷舒雪也都松了口气。

六大绝顶高手，五死一走，还余下一个九千岁，那就好办多了。

虽然此时齐飞真气枯竭，需要时间来恢复，但是有风见晴和姚幼薇在，还是能够勉强挡住九千岁的。

这个时候，风见晴和姚幼薇依然在与九千岁大战，九千岁不愧为天位之下的无敌高手，干皇之下，几乎是干朝权力最大的存在，麾下高手如林，自然也有他过硬的本事。

风见晴和姚幼薇二人虽然也是先天之境的绝顶高手，但和九千岁相比还是差了一截，对方拥有一甲子的功力，举手投足之间，都有强大的威力，他的“幽冥鬼爪”更是诡异而强大的武林绝学，手上戴着精钢利爪，化作漫空爪影，不断朝二女攻去。

风见晴和姚幼薇并肩作战，一个空手对敌，一个使一口长刀，以《明月飞凰》神功和“狂风刀法”，堪堪挡住了九千岁的凌厉攻势，不过很快就落入了下风。

九千岁毕竟交手经验丰富，手段极为老辣，一番交手之后，捕捉到风见晴的破绽，身形闪烁，在原地留下一个残影，快速出现在风见晴的身后，使出“幽冥鬼爪”中的一招，猛地朝她的背上划去。

劲风骤响，风见晴想要闪避的时候已经来不及了，只听得一声“嘶”的裂帛声响起，她背后的淡紫纱衣被撕开一道口子。

风见晴闷哼一声，朝前方踉跄了几步，站稳身形，转过身来，和姚幼薇一起，看向前方的九千岁。

九千岁阴阴一笑，说道：“我的‘幽冥鬼爪’滋味好受吗？”

风见晴咯咯一笑，说道：“传言魏公公武功高强，招式毒辣，今日一见，也不过如此嘛，连小女子都伤不了，嗯，连皮外伤都没有，啧啧，真是名过其实。”

九千岁脸色一变：“不可能，你怎么会没有受伤！”

紧接着，他就看见了风见晴紫色纱衣里面若隐若现的一层金黄色的小背心，瞬间就明白过来，瞪眼道：“金蚕宝甲！”

风见晴笑道：“对呀，没见过吗？”

九千岁恨得牙痒痒，难怪他刚才感觉自己的力道没有渗入到对方的皮肉之中，原来是被这一层金蚕宝甲给卸去了！

这件金蚕宝甲也是武林中的至宝，其珍贵程度丝毫不在武林三大神兵之下，原本是干皇从一个大官那里抄家得来的，赐给了王鸿羽，谁想被齐飞给扒去，现在又穿在了风见晴的身上！

他真是气啊！

此时此刻，齐飞已经杀了五大高手，左魅红也离去了，十三太保归干皇管，九千岁也只能调派，不能指挥。

如今他这边是大势已去，一旦齐飞恢复了功力，再加上姚幼薇和风见晴，那就是他的末日了。

看着满地的尸体，九千岁的脸色一阵青一阵白，他咬牙说道：“好，今日咱家看在你们勇气可嘉敢来劫狱的份上，就稍微放你们一马，下次你们可就没那么走运了！”

说完，他抽身后退。

李玉瑶咯咯娇笑起来，说道：“那死老头真能给自己脸上贴金，输了就输了嘛，还不承认！”“哼！”九千岁冷哼一声，恶狠狠地瞪了他们几眼，快速消失在夜色中。

他得赶紧回京复命，看看下一步怎么安排。

损失了那么多高手，他得考虑怎么应付干皇的怒火。

风见晴和姚幼薇见他离去，也不追赶，得赶紧离开这里，找个地方安顿下来，先救叶瑞云再说。

此时的叶瑞云情况十分不妙，已经开始欲火焚身了，整个娇躯一片滚烫，本来雪腻的肌肤都呈现出一片火红色，檀口中不断发出娇喘声，星眼迷离地一个劲喊着：“好热……啊……我要……我要……啊……”

冷舒雪伸手在叶瑞云的下体摸了一把，好家伙，一片潮湿，十分滚烫，淫水已经渗出衣服外面来了。

她抱起叶瑞云，说道：“得赶紧给叶姑娘解毒才是！”

姚幼薇看了看齐飞，问道：“齐少侠，你感觉怎么样？”

“我……我还行，没什么大碍，就是真气消耗严重，需要时间来恢复，伤势倒没什么。”

齐飞深吸一口气，站起身，把盘龙剑从墙角下捡了起来。

姚幼薇看了看齐飞，又看了看叶瑞云，说道：“先找个客栈住下来吧。”

几人都点了点头，正要离去的时候，忽然几道身影飞掠而来，出现在墙头上，却是花玉书、妖夜、叶太玄，以及叶惊云，四人本来就在州衙附近，刚才听见这边有打斗声，便跑来查看，九千岁刚逃走，他们就来了，看见姚幼薇已经出来了，齐飞等人也在，顿时微微一怔。

叶太玄哈哈一笑，说道：“原来嫂嫂已经得救了，真是太好了！”

姚幼薇说道：“幸亏坤国的盟友及时赶到，否则后果不堪设想。”

此时叶瑞云的情况愈加不妙，几人都想着赶紧离开这里。

花玉书眼尖，一眼就看见叶瑞云的情况，他和妖夜相视一眼，妖夜在他耳朵低语了几句，花玉书嘴角弯起一个幅度，笑道：“哎呀，我看瑞云妹妹的情况有些不对啊，是不是中了什么淫毒之类的？”

姚幼薇道：“不错，瑞云中了合欢散，必须赶紧救治。”

妖夜怪笑一声，说道：“‘合欢散’必须男女交合才可解毒，我家少主血气方刚，可以救叶姑娘！再不然，我来也行……”

叶瑞云好歹也是齐飞的未婚妻，岂能让他和花玉书占便宜，冷舒雪怒道：“不要在这里放你的狗屁，滚！”

妖夜眯着眼道：“这位冷姑娘似乎不太友好啊，要知道，咱们现在可是盟友，理应互相帮助……”

齐飞紧了紧手中的盘龙剑，上前一步，说道：“叶姑娘自有我来救治，就不必各位操心了，如若各位想找我过招，我可以随时奉陪。”

花玉书眼神一闪，上下打量着齐飞，有些犹豫。他在想此时齐飞的情况，有没有受重伤。

如果他受了重伤，现在正是下手的好机会，他可不会真的因为和坤国结盟就放过齐飞。

此时风见晴说道：“花少侠，你这是想干嘛？嗯？”

花玉书看见风见晴，讪笑一声，说道：“见晴，我只是帮忙而已。你知道的，咱们是一家人嘛！”

齐飞缓缓拔出盘龙剑，盘龙剑在月光下亮起刺眼的寒芒。

花玉书哈哈一笑，说道：“齐兄果然武功高强，居然能在这么多高手之中把姚女侠给救出来，连九千岁都被你打得落荒而逃，小弟真是自愧不如啊！小弟还要去给武林中的几个门派掌门送邀请函，就不奉陪了，告辞！”

说完抽身离去，妖夜也跃下高墙，跟在他的身后，消失在夜色中。

叶太玄看向姚幼薇，问道：“嫂嫂可需要什么帮助？我可以帮你找一个疗伤之所……”

“不必了！我们走。”姚幼薇说完，领着齐飞等人快速离开了这里。

此时的州衙因为九千岁的离去，皇宫龙卫的死尽，没什么威胁了，知州大人乃是文臣，不会武功，听见厮杀声，知道是皇宫里的人在办事，哪里敢出来查看，根本无人来拦截齐飞等人。

离开州衙之后，直接在附近找了一家客栈，深更半夜，也不管店家同不同意，直接霸占了一间上房，然后关上门，将叶瑞云放在床上。

姚幼薇将叶瑞云身上的衣物一件件脱下，露出她玉润的肉体，她的各自比李玉瑶要高一些，但比风见晴和冷舒雪稍矮一些，自然比齐飞要高许多，显得比较修长，胸前的嫩乳一片雪嫩，规模不大，比拳头稍大一些，盈盈一握，胯间有些许阴毛，但不多，呈现出倒三角状，看上去十分漂亮，粉白的大阴唇微微贲起，中间裂开一条肉缝，这条肉缝是那种鲜红色，极其的红嫩，这种鲜红和粉白的大阴唇形成了鲜明的对比，看上去格外迷人！

风见晴见齐飞站在一旁发呆，不由推了推他，说道：“还愣着干嘛，赶紧脱衣服呀！”

“啊？我？”齐飞愣了一下。

“不是你是谁？”风见晴道。

姚幼薇此时俏脸微红地看向齐飞，沉声道：“齐少侠，瑞云中的是淫毒，必须交合才能解毒。横竖你已经和瑞云定下了婚约，早晚是要成为夫妻的，由你来替她解毒再合适不过，不如今晚就圆了房吧！”“哦，哦，好的！”齐飞连忙把身上的衣服脱光，上了床。

他见姚幼薇、风见晴、冷舒雪和李玉瑶都看着自己，颇有些不好意思。风见晴催促道：“快做呀！”

齐飞红着脸，轻轻分开叶瑞云的一双雪白玉腿。

此时的叶瑞云已经彻底陷入了情欲迷乱的状态，已经无法正常思考了，就算是她最讨厌的男人出现在她眼前，她也会毫不犹豫地抱住对方解决需求，发泄欲火。

她的口中不停地发出“啊啊”的娇喘声，口中说着：“我好热……啊……我好想要……啊……我想要男人……男人……操我……快操我啊……操死我……”

几人听见她口中的市井俗语，不由受到感染，身体微微有些发热，齐飞更是心中一荡，说道：“叶姑娘，我来啦！”

情况紧急，齐飞也不做什么前戏了，直接挺着一条长达七寸的粗壮肉棍，硕大的紫红色龟头顶在叶瑞云的鲜红肉缝之间，阴道的入口处。

姚幼薇看见齐飞的粗长肉棍，不由两眼一呆，俏脸一红，轻轻转过头，眼神避开与这根肉棍。

叶瑞云的肉缝内外早已湿淋淋一片，都是肉洞里溢出来的透明淫水，肉棍稍稍一滑，就捅破了肉膜，“噗嗤”一声，干入了肉洞的深处，肉棍和肉洞结合之间，挤出大量淫水。

“啊……好大……好棒……啊……”叶瑞云娥眉微簇，一开始显得有些痛苦，不过很快口中发出无意识的呻吟声，众人都听得出来，像是很满足的样子，顿时松了口气。

“好热！”齐飞感到叶瑞云的肉洞腔道里面十分的滚烫，里面湿滑一片，格外的幽深，整条肉棍捅刺进去，才能将这幽深的肉洞腔道给填满，成功抵在美少女的花心嫩蕊之上，只觉得一片娇嫩柔软，嫩滑无比，肉棍才一进入，绵密的褶皱嫩肉便缠了上来，将齐飞的肉棍紧紧裹住，紧凑无比，连抽插都有些艰难。

齐飞趴在叶瑞云的玉体之上，好不容易往回抽了一下肉棍，抽出来小半根，然后又用力插入，发出“啪”的一声脆响，又是一股淫水从肉洞里面溅射出来，散发出浓郁的性骚味，带着淡淡的少女幽香。

“啊……好棒……快操我……啊啊啊……”叶瑞云放声浪叫着，四肢缠住齐飞，一个劲地迎合着他的操弄，身上香汗淋漓，胸前的一对雪腻嫩乳在齐飞的抽插下，因为身体晃动而不停地跳动，看上去格外诱惑。

“真爽。”齐飞感受着美少女肉洞带来的夹弄快感，抽送之间，抬起头来，就看见姚幼薇、风见晴、冷舒雪和李玉瑶四女在床边目不转睛地看着自己，顿时无比尴尬，说道：“哎呀，你们干嘛呀，能不能回避一下……”

姚幼薇霞飞双颊，咳了一声，说道：“嗯，我看瑞云的情况应该是能够稳定下来了，我们就先退出去，齐飞，你好好替瑞云解毒。”

“放心吧，姚女侠！”齐飞道。

姚幼薇娥眉一挑：“你还叫我姚女侠？”

齐飞道：“啊，岳母大人，娘……”

姚幼薇这才满意地点了点头，转过身，扭着肥美的翘臀朝门口走去。

齐飞忽然发现，这位岳母大人的肉臀比媚儿的还要丰满、挺翘、肥美……他暗暗咽了口口水，收回目光，卖力地在叶瑞云的玉体上耸动起来。

李玉瑶和冷舒雪也走了出去。

风见晴来到门口，并未出去，而是关上了门，又回到床边，坐了下来，说道：“我在这里看着，免得出什么意外。”

齐飞道：“姐姐，你要一起来玩一下吗？”

风见晴给了他一个爆栗，说道：“好好替你的媳妇解毒，不要分散心神。”

“哦！”齐飞两手覆盖在叶瑞云的雪嫩乳球上，用力地揉捏，同时挺动下体，不停地操干着，大肉棍一次次在美少女的肉穴里面进出。

果然，“合欢散”就是需要男女交合来解毒，随着齐飞的用力操干，叶瑞云的高潮迭起，她的情况明显比之前好了许多，已经不再扭动身体了，皮肤的粉红色也开始慢慢退去，变回了正常的雪白色，只是口中依旧娇喘吁吁，淫声不断，还没有从迷乱的状态下回过神来。

风见晴看着二人在床上欢好，她的呼吸也开始急促起来，下体小穴微微发痒，不断有淫水从里面分泌出来。她慢慢低下头，朝齐飞嘴上吻去。

齐飞抬头之间，看见风见晴粉润的樱唇，水波荡漾的迷人凤眼，眼中欲火熊熊，不由胸口一热，脸上凑上去和她亲吻。

“嗯……”风见晴娇喘一声，火热的嫩舌被齐飞含住，一阵吮吸，好一会儿才分开。

风见晴见叶瑞云情况已经稳定了，便放心下来。她也不脱衣裙，只是上了床，跨过叶瑞云的赤裸娇躯，面朝齐飞，将下体冲着他。

齐飞只觉得有衣裙笼罩在自己的头上，抬头就看见风见晴的裙底春光，里面是一条蕾丝花边的淡紫色内裤，包覆着她那肥美多汁的大肉包，透过半透明的内裤，可以看见大肉包已经一片湿滑了，淡淡的性骚味扑面而来。

齐飞直起腰身，整个上半身就被风见晴的裙子给罩了进去。

“嗯……”风见晴感觉到齐飞的嘴脸凑上了自己的下体阴部，不由娇呼一声，她两腿一分，一双玉手隔着裙子轻轻按着齐飞的头，说道：“好好舔。”

“唔……”齐飞的鼻子顶在美少女的肉缝之间，尽管隔着一层内裤，仍然感到鼻子甚至嘴、脸都沾上了淫水，他抱着风见晴的圆润翘臀，用舌头一勾，把美少女姐姐的内裤勾到一边勒住，顿时，整片肥美多汁的肉穴就出现在了齐飞的眼前。

齐飞伸出舌头，在风见晴的肥美大肉包上舔了一下，满是湿滑的淫水，十分可口，却充满了骚味。

“啊……”风见晴舒服地呻吟出声，见齐飞抽插速度放慢，叶瑞云有些不安地扭动娇躯，她连忙拍了拍齐飞，说道：“下面也别停呀！”

齐飞继续挺动下体，持续不断地操干着叶瑞云，同时张口含住风见晴的肥美大肉包，舔舐、吮吸，大口大口地品尝着姐姐的肉屄嫩穴。

风见晴呻吟着道：“姐姐的穴儿好吃吗？臭弟弟……啊……嗯……”

“好吃，唔……啾啾……”齐飞卖力的用唇舌在美少女的肉穴上面滑动，将上面的味道吃进嘴里，舌头一扫，肥美肉穴上的淫水都进入了他的嘴里，然而又有更多的淫水从风见晴的肉缝里面溢出来，舌头稍一探入肉缝里面，就被紧紧夹住，里面的多层肉唇娇嫩柔软，一片鲜红，口感美味之极！

“好吃就多吃点……哦……”风见晴几乎坐在了齐飞的脸上，舒服地呻吟着，一边督促道：“用力干你的小媳妇。”

“嗯……”齐飞虽然没有过多的耸动动作，不过他的肉棍却在叶瑞云的肉穴里面旋转搅动，不停地搅拌着，灵活而有力地刺激着美少女的肉屄，和肉洞里的嫩肉、褶皱、肉粒做着最密切的接触。

这是琉璃屌的一个特殊能力，就好像女子的名器小穴一样，拥有极强的活性，女子名器可以主动吮吸肉棍，齐飞的琉璃屌则可以在外部不用力的情况下搅弄乾坤，玩弄女子的肉屄。

事实上，就算是贾跃和妖夜等人的奇异阳具也有类似的能力，只不过他们的阳具是嫁接上去的，还有许多缺陷，不能触碰名器，否则便有脱落的风险。

粗长的琉璃屌在叶瑞云的肉洞里面亮起七彩光华，将她的温润肉洞映照得一片晶莹通透，在琉璃屌的一番激烈搅弄之下，叶瑞云被干得高潮迭起，汩汩的淫水、阴精不断从里面分泌出来，她心中的欲火也得以宣泄，体内的“合欢散”淫毒也通过高潮慢慢排出体外。

渐渐的，叶瑞云的叫床声没有之前那么大了，娇躯也停止了扭动，虽然还是美眸迷离，神志不清，不过已经开始好转，脸色都恢复了正常。

这时，风见晴微微皱起了眉头，口中娇喘吁吁地浪叫道：“臭弟弟……啊……用力吃我的穴儿呀……快呀……我要来了……啊啊啊……”她猛地娇躯一颤，纤细的柳腰弓起，秀美的螓首往后倒去，秀发都散乱了开来。

齐飞抱着风见晴的雪嫩翘臀，张开大口，把美女姐姐肉穴里面涌出来的浪水都吃进了嘴里，直到风见晴的屁股从他脸上滑落下来，他的脑袋才从她的衣裙里面露出来。

风见晴看着他一脸的淫水，娇笑一声，说道：“小呆瓜。”

齐飞伸出舌头，舔了舔嘴角的淫液，风见晴坐起身，在他嘴唇上吻了一下，说道：“喜欢姐姐吗？”

齐飞眨眨眼道：“喜欢。”

风见晴摸了摸他的脸，又道：“有多喜欢？”

齐飞想了想，道：“无比的喜欢，为了姐姐，我做什么都可以。”

风见晴满意地拍了拍他的肩膀，说道：“乖啊，既然你这么听话懂事，姐姐也会对你好的，以后包你吃香喝辣的！”

齐飞歪着头道：“我不太喜欢吃辣。”

风见晴道：“笨蛋，我说的是女人。姐姐以后带你玩遍天底下所有美女！好不好？”

齐飞眼睛一亮，忙不迭地点着头。

风见晴看了看他那根依旧插在叶瑞云肉穴里面的阳具，说道：“射了没有？”

齐飞摇摇头：“还差一点。”

风见晴道：“要射出来，射在你小媳妇的洞洞里面，这样才可以彻底解去她的淫毒。”

齐飞道：“感觉上还差一点……”

风见晴见他盯着自己胸前的凸起部位看，微微一笑，把上裙拉了下来，推开包裹着乳房的淡紫色乳罩，露出一对无比饱满的雪白巨乳，高高耸立，青色的血管清晰可见，樱红的乳头只有花生米那么大，乳晕不大，粉嫩粉嫩的。

风见晴一手按住齐飞的头，把他的脸压在自己的乳沟里，说道：“姐姐喂你吃奶奶。”

“唔……”齐飞感受脸上绵软的乳肉，鼻息间嗅着美少女的奶香味，只觉得一阵满足。

他张大了嘴，大口大口地吮吸着风见晴的乳头，同时快速耸动下体，将肉棍一次次干入叶瑞云的幽深肉洞里面，强烈的快感快感升起，以龟头为起点席卷全身。

“好爽，唔……”齐飞一边操干叶瑞云的嫩逼，一边吮吸风见晴的雪乳，抬起头的时候，看见姐姐风见晴正笑吟吟地低头看着自己。

风见晴微微分开嘴唇，伸出粉红的嫩舌，从上面滑落下一滴清澈的口水，往齐飞的嘴上滴落。

齐飞张口接住，在风见晴的口水落入他嘴里的瞬间，齐飞感到腰眼一酸，一股股精液从尿眼激射出来，打入叶瑞云的嫩逼深处。

“呼……”齐飞顿住不动，一阵剧烈的喘息。

在离开州衙的时候就已经是丑时了，三人一番淫玩，又过去了一个多时辰，已经接近卯时，快要天亮了。

风见晴从床上下来，整理好自己的衣裙。

齐飞缓缓拔出肉棍，只见叶瑞云的肉穴里面涌出一股白浊的液体，有齐飞的精液，也有她自己的阴精，还混入了许多透明的淫水，一股无比淫靡的气息朝周围弥漫开来。

此时，叶瑞云的的螓首转动了一下，似乎有醒来的迹象。

齐飞忽然看向风见晴，说道：“姐姐，叶姑娘醒来看见这样，不知道会不会打我。”

风见晴道：“等下我把姚女侠叫进来，跟她解释一下她就明白了，再说了，你们本来就定下了婚约，先圆个房怎么啦？”

齐飞道：“可是……不知道她有没有发现我和姐姐的事……”

风见晴闻言，妙目一转，在齐飞耳边低语了几句，然后说道：“懂了没有？”

齐飞点了点头。

“嗯……”叶瑞云嘤咛一声，幽幽醒转过来，美目睁开，就看见跪坐在自己身前，赤身裸体，挺着一条粗长大肉棍的齐飞，又看了看自己不着寸缕的肉体，呆了那么一瞬间，随即大声叫道：“啊……流氓！”

齐飞忙道：“叶姑娘，你听我解释……”

“你给我下去！”

风见晴急忙出了门，叫来了姚幼薇，在姚幼薇和李玉瑶等人的一番解释之下，叶瑞云回过神来，明白了怎么回事。

事实上，她也记得自己被灌了“合欢散”，之后的事就不知道了，如今看见自己身在客栈，和齐飞春风一度，自然就明白了怎么回事，只是一时间没反应过来罢了。

她之前就对齐飞有了好感，又有了婚约，基本上已经是齐飞的人了，如今圆了房，顿时一颗芳心彻底沦陷，看齐飞的眼神都变了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 巅峰之战 第77章 你绿我？
────────────────────────────────────────

天亮之后，一男五女六人离开客栈，在风州城吃了早点，是猪肉馅的大包子，热气腾腾，油水很足。

“包子，热气腾腾大包子……”

“客观，新店开张，来看一看呐！”

走在熙熙攘攘的大街上，齐飞东张西望，街上的商贩走卒，奔走的小孩孩童，拿着折扇闲逛的公子哥，买菜的大娘，还有耍杂的卖艺之人，喷火、胸口碎大石……热闹无比。

姚幼薇领着几人在风州城拜访了金刀门的掌门宋光，宋光年约六十来岁，老态龙钟，身材有些发福，热情地找了众人。

宋光乃是叶红衣的前辈，不过在刀法造诣上却远远不及叶红衣，叶红衣甚至还指出过他刀法上的破绽，宋光因此心存感激，对于叶红衣要召开武林大会的事，自然是无比的支持。

顺利地送上邀请函之后，姚幼薇又领着齐飞等人在风州城周边拜访了江湖上的别的几家门派，或多或少都和红叶山庄有来往，有的人虽然态度并不热情，不过不敢得罪叶红衣，还是礼貌性地收下了邀请函，并表示中秋之日必会赶去青州观战。

齐飞也因此结识了不少江湖豪杰，尽管没什么交情可言，不过至少混了个脸熟。

如此，不知不觉间，半个多月时间就过去了，眼看离中秋之日还有不到一个月的时间，姚幼薇打算回红叶山庄了。

此时叶瑞云却表示要和风见晴等人一起闯荡江湖，不打算立刻回去。

“娘，你放心吧，和风姐姐她们一起，我不会有什么事的！”官道上，分岔路口，叶瑞云牵着马匹说道。

姚幼薇一想也是，齐飞武功高强，风见晴也是先天高手，他们几个人加起来，连九千岁等人都要绕着走，安全方面应该没什么问题。

她捋了捋刘海，点着头说道：“也罢，你们就在青州地界闯荡吧，青州是我们红叶山庄的地盘，安全些，记得要在中秋之前赶到青州桃李山。”说着，她玉足轻点，翻身上了马。

叶红衣把召开武林大会，和白西风决战的地点定在青州桃李山，那里满山桃李，风景颇佳，就在青州城郊外不远。

“知道了，娘！”

“姚女侠路上注意安全。”

众人目送姚幼薇骑着枣红马离开，不多时就消失在官道的尽头。“车夫，出发青州！”风见晴进入马车，娇喊了一声。

冷舒雪、李玉瑶和叶瑞云也相继钻进车厢里面，这辆马车堪堪能够坐下的四个人。

“听见了……”齐飞汗颜地坐在前面，挥动马鞭打马前进。

青州之地果然安全，路上连盗贼都瞧不见一个。

齐飞赶着马车，车轮滚动的声音在官道上传开，马蹄声、马儿的嘶鸣声偶尔想起，两旁的草木不断往后掠过，清风徐来，吹动着发梢。

“所以说……女人和女人之间玩……别有一番趣味……”

“啊，好痒……”

“你摸摸我这里……”

“哇，姐姐，你的穴儿好美……”

“啊……妹妹……嗯……”

车厢里不断传出奇怪的声音，伴随着风见晴和叶瑞云她们四个美少女的断断续续的说话声，齐飞听在耳朵里，不由心猿意马，很想进去和她们共同探索人间极乐。

只不过现在叶瑞云还没到这个地步，他不能操之过急，得等风见晴的指示才行。

渐渐的，里面传出了几个美少女的娇喘声，听在耳中，格外诱人。齐飞掐算着时间，等待着机会。

过了一会儿，叶瑞云的娇呼声忽然响起，伴随着一声“啊”的浪叫声。

齐飞立刻拉开车帘，把头探入其中，问道：“出什么事了，啊，你们……瑞云，你们在干嘛？！”

马车车厢里，风见晴、冷舒雪、李玉瑶和叶瑞云这四个美少女一个个衣衫不整，彼此搂抱在一起，场面无比暧昧，叶瑞云的一只绿色丝袜玉足上的淡绿色绣花鞋已经掉落下来，露出她那曲线优美的柔软嫩脚，另一只脚上的鞋子也快脱落了，风见晴的一只玉手已经探入了她的碎花绿裙裙底，隐约能看见手掌覆盖在她的阴部位置揉弄，叶瑞云则靠在风见晴的胸前，用雪白的俏脸磨蹭着她的巨乳。

看见齐飞探头进来观望，四个美少女同时顿住，四双美眸同时看向齐飞。

“我……”叶瑞云呆了一下，看见齐飞一脸震惊的表情，她连忙说道：“齐飞，我、我们没做什么呀，怎么啦？”“可是，你们这个样子……”齐飞面色凝重地看着叶瑞云。

叶瑞云解释着说道：“我们是结义姐妹嘛，玩玩小游戏而已，有什么不对吗？”

齐飞道：“看着也不像啊！你不会是背着我和别人淫玩，给我戴绿帽吧？”

“人家哪有！”叶瑞云坐正身体，整理了一下凌乱的衣裙和头发。

她如今和齐飞定了亲，又圆了房，离真正的夫妻只差一场婚宴罢了，照理说，叶瑞云是不能背着齐飞和别人乱搞的，哪怕是和女人也不行，除非这女人也是齐飞的妻妾。

如今叶瑞云被齐飞看见衣衫不整地和风见晴三女暧昧，顿时给齐飞抓到把柄，这件事就算捅到叶红衣那里去，叶瑞云也是理亏的。

“真的没有吗？”齐飞狐疑地道。

“没有。”叶瑞云摇摇头。

“那就好，那就好。”齐飞松了口气。

风见晴瞪眼道：“弟弟，你专心赶车！”

“哦……”齐飞把头缩了回去。

傍晚时分，马车进入了一座小镇，这座小镇颇为宁静祥和，百姓都很淳朴，大街上还算热闹，各种商铺一应俱全，一条河流贯穿小镇，河道两旁杨柳青青，风景格外秀丽。

五人进入了小镇里最大的酒楼，里面没什么客人，坐下来叫了一桌酒菜，店老板和店小二看见风见晴她们长得如此漂亮，都有些发呆，他们还从未见过这么美的女子，尤其一次性出现四个，这辈子估计就这么一次，几乎把矮个子的齐飞给忽略了。

吃饭的时候，齐飞和叶瑞云面对面坐着，风见晴坐在齐飞的左侧，冷舒雪和李玉瑶坐在他的右侧。

齐飞夹了一块鸡肉放到叶瑞云碗里，说道：“瑞云，你多吃些。”

叶瑞云大方一笑，说道：“谢谢齐飞，你也吃。”说着就给齐飞夹了几片青菜。

忽然，一条修长而光滑的丝袜美腿从桌下伸了过来，架在齐飞的大腿上。

齐飞不用看都知道，这是风见晴的大长腿，故意恶搞他来着，这要是被叶瑞云看见了，非要说他不可。

他们的计划现在还没成功呢。

齐飞把手靠在桌上，不动声色地吃着饭菜，眼睛往下一瞥，看见一条淡紫色的丝袜玉足靠在自己腿上，曲线流畅的嫩脚，隔着裤子轻轻摩擦着他的肉棍，那薄如蝉翼的丝袜下面，雪嫩的玉足十分柔软，脚心触碰着他的龟头，整条肉棍早已不自觉地勃起，把裤裆顶得高高的。

真受不了……齐飞的左手滑入桌下，落在风见晴的丝袜玉足上，握着她的玉足轻轻摩挲，一股淡淡的脚香味散发出来，被菜香味遮盖了下去。

李玉瑶说道：“这饭菜的味道很一般呀，还没有师兄做的好吃呢。”

齐飞道：“那是。”

叶瑞云诧异道：“齐飞，你还会做饭？”

李玉瑶笑道：“我师兄以前在点苍派是大厨呢！专门负责做饭！”

齐飞得意地道：“那是，瑞云，你喜欢吃什么菜，我可以给你做。”

叶瑞云道：“我比较比较吃面。”

齐飞说道：“那我以后天天下面给你吃。”

“好呀！”叶瑞云忽然起身，“我吃饱了。”

风见晴连忙把玉足收了回去，若无其事地道：“吃饭的确不怎么样，不过也能填饱肚子。”

几人都放下了筷子，结了账。这酒楼的饭菜虽然不怎么样，酒水却颇为香醇，几人带了一壶酒，回到下榻的客栈。

一共开了两间上房，叶瑞云表示要和姐妹们一起秉烛夜谈，故而四个美少女睡一间，齐飞一个人睡一间。

夜幕落下，看着四个美少女扭着细腰丰臀进入房间，关上门，齐飞也回了自己房间。

他上床之后，盘腿坐下，进入练功状态。两间房间紧挨着，风见晴她们此时就在隔壁。

齐飞内功深厚，完全能够听清里面的动静。

尤其《日月神功》还是以《红日照天下》和《明月飞凰》融合而成的盖世奇功，在修炼《日月神功》的状态下，齐飞的五感六识达到了一个难以想象的地步，别说是隔壁房间里的动静了，此时整个小镇的动静，他都听得一清二楚，方圆五里之内的一切动静，他都了如指掌。

小孩的夜啼，老人的咳嗽，男人的谩骂，女人的呻吟，野外的虫鸣……各种各样的声音传入耳中，似近实远，仿佛在耳边响起。

“感觉怎么样？”

“真好玩，咯咯……”

“啾啾……”“啊……啊啊啊……风姐姐……你的奶儿真好吃……啊……玉瑶妹妹……你好会舔逼……啊啊啊……舒雪姐姐……那里是我的菊花……啊啊啊……天哪……我要死了……啊啊啊啊啊……不……”

一连串的呻吟声、浪叫声从隔壁的房间里响起，全都被齐飞收入耳中。

“呼……”齐飞从练功的状态中睁开双眼，呼出一口浊气。姐姐她们已经成功了，接下来就看齐飞的表演了，得找个恰当的机会才行。

他并不着急，安心地入睡了。

到了第二天，吃早点的时候，大家围坐在一起，齐飞忽然问道：“昨晚你们房间里是什么声音啊，听起来怪怪的。”

叶瑞云闻言一怔，风见晴连忙说道：“声音？有声音吗？好像没有呀。”

“没有，绝对没有。”叶瑞云摇头否认。

“可是我明明听见了……”

“可能是我们姐妹聊天的声音吧，大声了一点而已，怎么啦？”李玉瑶道。

“嗯，嗯，就是。”叶瑞云忙不迭地点头。

“是吗？”齐飞狐疑地看了看她们。

饭后，风见晴说道：“我看这个小镇风景不错，弟弟，你要不要去河道那边散散步，反正我们不急着赶路，不如在这里多待上几天。”

叶瑞云也道：“多待几天也是好的。”

齐飞说道：“好啊，我都行，听你们的。”

齐飞出门的时候，风见晴她们往回走，叶瑞云说道：“我要和我的姐妹们继续聊天，就不出门了，你一个人去逛吧。”

齐飞点了点头，目送她们进入房间。

齐飞在小镇的河道边走了片刻，感觉时机差不多了，便往回走，不多时就回到客栈，上了楼，一脚踢开风见晴她们的房门，冲了进去。

进去之后，立刻看见满床的春光，诱人无比的画面映入齐飞的眼帘。

只见一张大床上，四个赤身裸体的美少女相互搂抱在一起，全都裸露出雪白肌肤，饱满的乳球，挺巧的屁股，修长的丝袜玉腿，除了丝袜之外，她们不着寸缕，各种颜色的衣裙、内衣裤全部挂在床头，散发出诱人的气息。

其中，风见晴和冷舒雪相拥抱在一起，头对脚，脚对头，彼此把螓首埋入对方的两腿胯间，伸出嫩舌舔舐着对方的粉嫩肉屄。

叶瑞云和李玉瑶在一起面对着面，两手撑着床面，彼此叉开双腿，用自己的下体嫩逼贴在对方的嫩逼上面，彼此摩擦着对方的幼嫩肉屄。

四个美少女都俏脸飞霞，眼眸似水，迷离诱人，一脸的销魂表情，都在体会着这强烈的快感，一声接一声的娇喘声、呻吟声不断响起。

“啊啊啊……好爽啊……”

“啊……好刺激……用力舔我的逼……”

“妹妹，你好会玩……我感觉飘飘欲仙……啊……”

整个场面说不出的淫乱，整个房间都飘荡着一股浓郁的性骚味和淫靡气息。

齐飞破门而入，叶瑞云等人同时顿住，双方你看看我，我看看你，互相呆滞了那么几个瞬间的时间。

随即，风见晴“啊”的大叫起来，说道：“臭弟弟，你干嘛闯进别人的房间？！”

齐飞却大步走上前，看着叶瑞云，一脸生气地道：“瑞云，你、你……”

“我、我……这……”叶瑞云呆在床上，一时间有些不知所措。

之前她和风见晴等人淫乱，齐飞虽然有所察觉，但没有实质性的证据，被她否认了，现在齐飞抓了个现行，她再也无从狡辩，无话可说。

齐飞一脸痛心地道：“瑞云，你是我的未婚妻呀，咱们已经圆了房了，你、你居然背着我偷人，给我戴绿帽子……哦，天哪，我简直不敢相信，你身为红叶山庄的大小姐，居然会做出这种事来！这让我以后的脸面往哪里搁，若是被天下英雄知道了，岂不是以后人人都要耻笑我？”

叶瑞云一脸惭愧地看着他，说道：“齐飞，对不起……我、我不是故意的……她们都是我的好姐妹，我和她们是无话不谈，是可以为对方做任何事的……”

齐飞一脸悲愤地道：“你还有理了，我真是太痛心了……噢，天哪！”他捂着自己的胸口，几乎要晕倒过去。

叶瑞云连忙下了床，一把扶住他，同时看向风见晴，说道：“风姐姐，怎么办？”

风见晴耸耸肩，道：“咱们本来就是姐妹呀，玩玩怎么啦？”叶瑞云道：“可是齐飞毕竟是我的未婚夫，我这样做似乎的确不太好，而且还当着他的面……”

齐飞一脸痛苦地道：“我要去找叶大侠和姚女侠，请他们过来评评理……”

“不要！”叶瑞云吓了一跳，若是给她父母知道这件事，那还得了。

四女先后穿好衣服，一边安慰齐飞，一边跟他解释她们之间的姐妹之情，又告诉他这在坤国是很常见的事，没什么大不了的，让他不要放在心上。

吃午饭的时候，齐飞在一旁闷闷不乐，根本没胃口。

叶瑞云见状，主动夹菜喂他，口中说着：“齐飞，我和风姐姐她们商量过了，为了弥补你，我们决定……”

“决定什么？”齐飞看着她。

叶瑞云有些扭捏地道：“我们决定共侍一夫。”

“啊？”齐飞愣住了。

叶瑞云道：“没办法，我们姐妹是不能分开的，偶尔淫玩也是难免的事，既然无法避免，就只能这样了，风姐姐她们都是很好的人，她们都答应帮我掩盖住这件事。”

齐飞道：“你的意思是说……”

叶瑞云点点头：“以后你也可以和她们上床，我们淫玩的时候你也可以加入，暂时我们两个是夫妻，以后可以找机会把她们也娶了。这样的话，就不算给你戴绿帽了，你看这样可以吗？一次性玩四个女人，还都是大美女，你算是捡了大便宜了，你可不要不识抬举！”

齐飞心中一乐，成了！

这都是他和风见晴计划好的，齐飞和风见晴、冷舒雪、李玉瑶的关系是定死了的，但是叶瑞云不知道，因为不知道叶瑞云的接受能力，不可能直接跟她坦白，故而采取转主动为被动的方式，让叶瑞云自己先犯错，再引导她主动提出共侍一夫。

因为有风见晴等人的配合，又有她们的姐妹关系作为前提，整个过程都进行的很顺利，很快就成了。

齐飞深吸一口气，尴尬地道：“我、我和我姐姐怎么能、怎么能……”

叶瑞云呵斥道：“你也太顽固保守了吧，和姐姐在一起怎么啦，你好歹也是坤国人，在坤国姐弟、姐妹之间在一起不是很正常吗？真是的！”

“可是，姐姐和花玉书……”叶瑞云忙道：“花玉书那个王八蛋根本就不是好东西，风姐姐是不会嫁给他的！”

“好吧……如果是这样的话，倒是可行……就是不知道姐姐她们怎么说？”齐飞挠了挠头。

风见晴两手抱胸，用勉强的语气说道：“看在我瑞云妹妹的份上，就便宜你了。”

冷舒雪一脸高冷地道：“哼，便宜你了！”

李玉瑶用玉指点了点齐飞的鼻子，说道：“臭师兄，算你走运！遇到我们姐妹这么好的人！”

齐飞挠了挠头，说道：“这样行吗？”

叶瑞云斩钉截铁地道：“当然行了！”

“好吧……”齐飞免为其难地点了点头，算是同意了。

他不动声色地看向风见晴，风见晴朝他眨了眨美眸，眼中流露出一丝狡黠的意味，真是说不出妩媚动人，媚态横生。

齐飞只觉得胸口一热，说不出的幸福喜悦，嘿嘿，接下来的日子就好过了！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 巅峰之战 第78章 齐人之福
────────────────────────────────────────

接下来的日子到底好不好过呢？

回到客栈之后，叶瑞云拉着齐飞，和风见晴三女一起，五人一起进入房间，关了门，拉上门栓。然后直接往床上而去。

看着眼前的四个美少女，一个比一个绝色，齐飞暗暗咽了口口水。

叶瑞云拉着齐飞上了床，说道：“齐飞，这次圆房之后，我和我的姐妹们就都是你的人了，但是你要记住，我们的事，你最好少管。不然我宁愿不和你成婚。”

齐飞满口答应：“没问题。”

叶瑞云忽然微微皱眉：“你怎么答应得这么爽快？”

齐飞愣了一下，解释道：“因为我爱你啊，我尊重你啊！”

叶瑞云闻言舒展了眉头，微笑道：“我果然没有看错你！”说着就在他脸上亲吻了一下。

齐飞一把搂住她那柔软的娇躯，在她那俏脸上亲吻起来，同时将自己身上的衣服一件件脱下，扔在一旁。

叶瑞云抚摸着他那精壮的胸肌，温柔地道：“你帮我脱。”

“好。”

齐飞拉开她的腰带，将她那绿色的碎花薄纱衣裙给脱了下来，里面是一件淡绿色的乳罩，还有淡绿色的蕾丝边内裤，她也学风见晴一样，买了这种坤国运过来的蕾丝乳罩和内裤，比大干朝的肚兜和亵裤好看多了。

大腿上是一双淡绿色的薄如蝉翼的长筒丝袜，将她那修长圆润的玉腿衬托得无比诱人。

尤其是一双丝袜玉足，柔软丝滑，线条优美。

齐飞两手各握着叶瑞云的一只丝袜玉足，放在自己胸前轻轻揉捏，不时在上面亲吻一下。

叶瑞云咬了咬粉润的下唇，说道：“你怎么会喜欢舔人家女孩子的脚的……啊……”她感到齐飞的舌头在她的丝袜脚心上来回滑动，只觉得无比刺激，她的脚心十分敏感。

“啾啾……”齐飞含着她的脚趾，轻轻吮吸。

一旁的风见晴、冷舒雪和李玉瑶早已赤身裸体地抱在了一起，正躺在一旁拥吻呢。

她们的螓首靠在床头，一双玉润的丝袜玉足乱蹬，在齐飞的身上蹬来蹬去。

齐飞推开叶瑞云的缕空乳罩，两手捏着她的乳球，轻轻玩弄，头却往美少女的大腿内侧蹭去。

叶瑞云娇呼一声，倒在床上，两条美腿夹住齐飞的脑袋，看着他用舌头在自己穿着缕空内裤的阴部来回亲吻的样子，只觉得小穴一阵空虚，不断有淫水流出来，内裤都快湿透了。

她伸手把自己的小内裤往旁边拨开，齐飞的唇舌立刻贴了上来，张口含住她的嫩穴一阵狂舔。

“啊……”叶瑞云的性经验还不多，哪里比得上风见晴她们，被齐飞这么一舔，整个娇躯都抖了几抖，只觉得小穴无比舒爽，整个人都有些酥软。

齐飞看着眼前的嫩逼，叶瑞云的阴部大阴唇呈现出粉白色，中间的肉缝微微裂开，一片鲜红色，形成了鲜明的对比，上面有一小撮阴毛，但不多，嫩红的阴蒂如同红豆，穴儿幽深无比，深不见底，里面溢出透明的淫水，透着一股浓郁的性骚味，果然是名器“曲径通幽”！

齐飞埋头在叶瑞云的嫩穴上舔了片刻，然后移动身体，把早已勃起的肉棍抵在她的小穴肉缝之间，一边用肉棍摩擦她那柔软嫩滑的小穴肉缝，一边叼住她的一只雪白嫩乳，不停地吮吸。

“啊……”叶瑞云一手压着他的屁股，娇喘着说道，“你快进来呀……”

“唔……啾啾。”齐飞大口大口地吮吸着她的柔软雪乳，同时慢慢抬起屁股，龟头对准美少女的嫩穴入口，粗长的大肉棍往下一杵，顿时干了进去！

“啊……进来了，好大……”叶瑞云娇声浪叫了一下，脸上露出满足的表情，俏脸红红地看着齐飞。

她的肉穴十分幽深，亏得齐飞的肉棍有七寸粗长，不然根本插不到底。

齐飞一边吃奶，一边耸动身体，将肉棍干入叶瑞云的肉穴深处，在那幽深的肉洞里面进进出出，每次插入都发出“啪”的肉体撞击声，硕大的阳龟强有力地顶在美少女的花心嫩蕊之上，把她刺激得肉穴一片酥麻。

“啊……哥哥……你的鸡巴好有力……啊啊啊……妹妹的穴儿都要麻了……啊……”叶瑞云只觉得齐飞的每一次撞击，肉棍都撞在了她的心上，撞得她整个娇躯都在晃动，整个人意乱情迷，眼眸迷离，娇喘吁吁，发出了甜美的浪叫声，这叫声又极大地刺激了齐飞，使得他更加用力操弄起来。

“啊啊啊……停……啊……我不行了……啊啊啊……”叶瑞云很快就被干得花枝乱颤，高潮迭起，脸上流露出欲仙欲死的表情，她和齐飞是第二次交合，哪里能承受得了这么猛烈的撞击。

齐飞看着她扭动的娇躯，不断收缩的肉穴，稍稍放慢抽插速度，肉棍轻轻进出，两手捏着她的乳头，说道：“瑞云，你感觉怎么样？”

叶瑞云媚眼如丝，娇喘吁吁地道：“呼……你、你……嗯……我很满意……看不出来，你下面的东西这么粗长……”

齐飞笑道：“现在不嫌我矮小了吧？”

叶瑞云嘟着小嘴道：“也嫌！”

齐飞一听，再度用力地抽插起来。叶瑞云娇躯一颤，口中“啊啊啊”地浪叫起来，说着：“哥哥……我错了……不嫌了……啊……停……”

齐飞拔出肉棍，起身来到李玉瑶的身后，此时的李玉瑶正埋头趴在风见晴的下体阴部舔弄着，她的螓首被风见晴夹在两腿之间，雪白的小翘臀向后面高高翘起，像是一个水蜜桃，雪白的屁股蛋夹着中间粉嫩的臀缝，十分好看。

齐飞跪坐在她屁股后面，将沾满了淫液的肉棍抵在她的肉穴入口，缓缓挺入洞内。

“唔……”李玉瑶从风见晴的阴部抬起头来，漂亮的脸蛋上沾满了湿滑的淫水，在齐飞的操干下，她的娇躯轻轻晃动，螓首摇晃，檀口发出轻吟，已经固定不了了，只能把头靠在风见晴的肥美肉穴上面，用脸蛋摩擦着上面肥厚宽大的粉嫩肉唇。

“坏蛋师兄……欺负人家……哼……啊啊啊……”李玉瑶拱起雪白的翘臀，浪叫连连地承受着齐飞的操弄。

冷舒雪舔了舔风见晴的乳头，然后转过身抱住叶瑞云，在她粉唇上吻了吻，接着把头埋入她的下体阴部，在那湿滑粉嫩的肉穴之间舔舐起来。

叶瑞云“啊”的轻吟一声，才爽完的肉穴又活跃了起来。

风见晴一手抚摸着李玉瑶靠在她阴部的俏脸，美眸看向齐飞，姐弟二人相视一眼，都露出淡淡的笑意。

“啊……来了……”李玉瑶忽然浪叫一声，柳腰扭动，抽搐了几下。

齐飞感受着她那“如意玉环”嫩逼的吮吸和夹弄，享受了片刻这种欢愉，然后缓缓拔出肉棍，“波”的一声，李玉瑶的嫩逼穴口开始快速合拢，真不愧是名器，在合拢的同时，肉穴里面流出一股乳白色的阴精。

齐飞拔出肉棍后，又来到冷舒雪的身后，就像插李玉瑶一样，依旧干入她的小穴里面，继续操逼。

冷舒雪的肉穴乃是第一名器，四层的“千层蜜雪”，肉穴肥厚宽大，肉丘饱满，玩起来格外有劲，齐飞抽插之间，小腹狠狠撞击在上面鼓鼓的嫩肉上面，然后被反弹回来，之后又快速落下，再度撞击在肉丘上，如此不断重复。

抽插之间，不只是冷舒雪，连带叶瑞云的娇躯也在晃动，胸前的雪乳不停地弹跳，十分好看。

冷舒雪感受着在自己体内不断冲撞的肉棍，嘴里呻吟声不断，一手托着叶瑞云的雪臀，一手用手指插入她的肉洞幽径里面，不停地抠挖，玩弄阴道里面的嫩肉，把里面的淫水都挖掘出来。

挖着挖着，叶瑞云忽然“啊”的浪叫起来，只见她娇躯一颤，从尿道口激射出一股清澈的液体，有力地打在冷舒雪的雪脸上。

“唔……”冷舒雪闭上美眸，等着叶瑞云尿完，被她尿了一脸，连嘴里都喝了不少。

叶瑞云看着冷舒雪的模样，眼中露出笑意，只觉得一阵刺激。

齐飞看着二女淫乱的样子，也大感刺激，下意识地加快抽插，很快就把冷舒雪干到了高潮，酥软无力地趴在叶瑞云的玉体上，粉润的嘴唇紧贴着叶瑞云的鲜红色肉缝，娇躯不停地抽搐。

此时李玉瑶上前抱住叶瑞云，和她接吻起来。

齐飞拔出肉棍，快速来到风见晴身旁躺下，抱住她柔软细腻的娇躯，在她耳边低语道：“姐姐，我来了！”

风见晴在他耳边吹了口气：“为什么我最后？”

齐飞悄声道：“因为我最喜欢姐姐，我要射在姐姐的洞洞里面。”

风见晴嫣然一笑，也在他耳边悄声道：“乖，姐姐也最喜欢你。”

“啾啾……”两人紧紧抱在一起，热烈地亲吻起来，抚摸着对方的身体，感受着对方身上传递过来的温情。

齐飞抬起头，用手分开风见晴的一条丝袜大长腿，托住，然后从侧面将肉棍往她肥美多汁的肉穴里面插进去，“噗嗤”一声，进去了大半根。

风见晴用双腿夹住齐飞腰身，一手按住他的屁股，往前一个迎合，顿时尽根没入，两人的性器严丝合缝，肥美的名器肉穴把齐飞的琉璃屌完全包覆了进去，两人都感到一阵说不出的舒爽，同时呻吟出声。

齐飞看着眼前的雪白饱满的奶子，伸出舌头就舔了起来，一边吃奶一边挺动下体操穴，龟头穿过五层鲜红的肉唇，进入阴道肉洞，和肉洞里面的褶皱嫩肉相互摩擦，最后顶在花心嫩蕊之上。

美少女的名器肉洞非比寻常，随着齐飞肉棍的变大，肉洞也随之扩充开来，不论肉棍怎么横冲直撞，这片肥美的肉洞总能包容，并反过来夹弄裹缠那根肉棍。

“啊……嗯……好弟弟……你很棒哟……就是这样……用力操姐姐……啊啊啊……”风见晴抱着齐飞的头，收缩着名器肉穴，极力迎合着齐飞的操干，口中呻吟着，浪叫着，不时说出一两句骚话来，刺激着彼此的性欲。

齐飞不停地挺动下体，一次次把肉棍打入风见晴的肉穴最深处，她那温润的腔道胜过世界上任何玩物，操弄这片肉穴是名副其实的人间极乐，恐怕没有比这更爽的事情了。

“嗯……啊……换一只吃……不要老吃这一只……啊嗯嗯……”风见晴将自己的另一只饱满玉乳送到齐飞嘴边。

齐飞吐出口中的嫩红乳头，叼住她送过来的饱满玉乳，继续吮吸。

“哦……真棒……爽……啊啊啊……要来了……”风见晴忽然蹙起蛾眉，雪白的脸蛋上露出痛苦的神情。

齐飞知道她这是快乐到了极致的表现，连忙加速抽插，送她攀升上高潮，“啪啪啪”的剧烈撞击脆响不断响起，很快，随着风见晴的一阵娇躯痉挛，一股滚烫的浪水从她肉穴里面涌了出来，浇灌在齐飞的肉龟上。

齐飞倒吸一口凉气，吐出口中的雪乳，说道：“姐姐，我、我也要射了……啊……”

“射进来，射到姐姐的逼逼里面……”风见晴的丝袜美腿夹着他的腰部，一手用力按压着他的屁股。

齐飞快速抽插了几次，随后用力重重一顶，狠狠地撞击在风见晴的花心嫩蕊之上，只觉得一股热流从尿眼射出，同时大脑一片空白，难言的爽感涌遍全身，仿佛飘飘欲仙。

姐弟二人保持这种姿势不动，片刻之后，才松弛下来，喘着粗气看着对方，眼中都露出绵绵情意，享受着高潮过后的美妙余韵。

齐飞继续吮吸风见晴的饱满玉乳，风见晴抱着他的头，用丝袜美腿摩擦着他的背部，美眸迷离的扫视一圈，发现叶瑞云、冷舒雪和李玉瑶三个美少女还抱在一起呢。

风见晴说道：“姐妹们，早点休息，咱们明早出发，前往下一个地方，行侠仗义……”

“唔，行侠仗义……”李玉瑶吮吸着叶瑞云的鸽乳，含糊不清地说着。

“行侠仗义……”叶瑞云媚眼如丝地轻轻呢喃着，一手抱着李玉瑶的头，一手按着冷舒雪的头，两人一个在吃她的奶子，一个在舔她的嫩逼，别提有多爽了。

风见晴咯咯一笑，收回目光，闭上了美眸……

次日早上，确定了关系的五人从客栈里出来，直接离开小镇，乘坐马车前进。大约半天之后，进入了一座小城之中。

这座小城是青州下辖的一座县城，名叫“清河县”，城中往来贸易的商贩非常多，甚至有几家店铺出售从坤国进的货物，都是些女人用的东西，比如珍珠首饰，衣裙、乳罩、内裤、丝袜，胭脂水粉。

不论是风见晴、冷舒雪、李玉瑶还是叶瑞云，都是非常爱美的少女，一看见漂亮的东西就想买。

也亏了风见晴和叶瑞云都是有钱人，不然就只能望洋兴叹了。

齐飞陪着这四个美少女买了不少东西，有饰品、衣裙、丝袜等物，一个个打扮得漂漂亮亮的，把街上的男女老少都看得两眼发直，几乎以为她们是仙女下凡。

齐飞也是看得一阵眼馋，马车刚出城门，他就忍不住钻进马车里，欣赏着她们绝美的容颜的，动人的体态，四个美少女在衣服首饰的装饰下更加的楚楚动人，各有特点，把齐飞看得直流口水。

四个美少女穿的都是同样款式、不用颜色的轻纱薄裙，衣裙上下连体，布料上乘，上面绣着百花、蝴蝶，十分好看，同时还穿着不同颜色的丝袜，薄如蝉翼，风见晴的衣裙和丝袜是淡紫色，冷舒雪的洁白色，李玉瑶的是淡蓝色，叶瑞云的是淡绿色，相互映衬，各有妙趣。

风见晴的洁白手腕上戴着金色的手链，另外三个美少女的手腕上戴着飘花的翡翠玉镯，都十分好看。

“好看吗？”风见晴朝齐飞转动了一下手腕。

“好看！”齐飞直楞楞地盯着她的丝袜美腿，一手握住她穿着绣花蝴蝶鞋的丝袜玉足，爱不释手地抚摸着。

四个美少女你看看我，我看看你，都笑出了声。

风见晴把鞋子脱了，一股淡淡的脚香味立刻扑鼻而来，齐飞连忙抱住她的丝袜玉足，一脸陶醉地嗅了起来，不时在上面吻上一下。

风见晴用脚趾轻轻夹弄着他的鼻子，口中说道：“当心马儿跑错了方向。”

齐飞亲吻着她的丝袜肉脚，含糊不清地说着：“不会的……”

叶瑞云道：“知道我们要去哪儿吗？”

“青州花海呀！”齐飞道。“记得就行。”

青州花海是青州一处极有名的景致，据说三百年前，坤国始母女帝风望舒与大干祖龙皇帝王傲天决战于青州，打得天昏地暗，后来打到一处地方，那里有一片无比美丽的花海，占地方圆几十亩，里面开满了鲜花，群花争艳，无比美丽！

风望舒和王傲天都被这一片花海给惊艳到了，不由停止了打斗，双双离去。

这片花海每年都会盛开，一年四季有不同的鲜花绽放，整年都有花可看。

这片花海因为这个传说，使得没有人敢去毁坏，一直到今天还存在。

风见晴和叶瑞云去看过几次，不过齐飞等人还未看过，这一次便打算专程去看看。

齐飞在马车里嗅着、舔着少女们的丝袜玉足，少女们则讨论着彼此身上的饰物，哪个更好看一点。

齐飞把四个美少女的绣花鞋都脱了，将她们的丝袜玉足放在自己的大腿上，一一对比，一边抚摸一边评头论足。

风见晴的玉足更修长一些，李玉瑶的玉足更娇嫩一些，冷舒雪的玉足更白嫩一些，叶瑞云的玉足更柔软一些，却都一样的秀美动人，曲线优美，说不出的可爱，把玩起来手感美妙之极。

“他在干嘛？”叶瑞云呆望着齐飞，也不知道他嘴里在嘀咕什么。

“不知道。”风见晴耸了耸香肩。

在四个美少女呆滞的目光下，齐飞把她们的丝袜玉足一一捧起，伸出舌头挨个舔她们的脚心，然后含住她们的脚趾一阵吮吸，似乎想要品尝出不同的味道。

四个美少女只觉得一阵无语，也不知道他是哪来的这种舔脚的癖好。

“弟弟，我想尿尿。”风见晴即将自己的轻纱长裙轻轻撩起，露出她那穿着淡紫色蕾丝内裤的下体阴部。

“唔，我没空呀，唔……真香。”齐飞含糊不清说着，嘴里正吮吸着冷舒雪的白丝玉足。

风见晴的丝袜玉足在他脸上轻轻滑动，口中说道：“难道你要让我去野地尿吗？这可是属于你的逼，要是让别的男人看见，你受得了吗？”

齐飞抬头看向另外三个美少女，说道：“你们谁帮帮姐姐呀！”说着又低头抱住冷舒雪的白丝玉足，虔诚地舔弄起来。

叶瑞云摇了摇头，说道：“你呀，一点都没有一家之主的担当，什么都等着我们女孩子去做，唉，整天想着舔脚，真是没救了。”

说话间，她已经蹲在了风见晴的两腿之间，用手指轻轻拨开她的淡紫色蕾丝内裤，小嘴一张，凑到她的尿道口。

风见晴轻轻抚摸着叶瑞云的螓首，娥眉微微蹙起，忽然“嗯”的一声，就见她那肥美的肉穴之间激射出一股清澈的水箭，正巧落在叶瑞云的檀口之中。

淅淅沥沥的水声响了一会儿，叶瑞云不停地蠕动着喉咙，好一会儿才把风见晴的最后一口尿液吞完，舔了舔嫩舌，看见风见晴的肥美肉屄一片鲜红，不由在上面亲吻了一下，然后才抬起头来。

齐飞正舔脚舔得津津有味时，叶瑞云的秀丽脸蛋忽然出现在他眼前，朝他露出一个笑脸，说道：“我的好哥哥，人家想吻吻你。”

齐飞不假思索地凑上去，去亲吻她的小嘴。

叶瑞云樱唇微分，伸出一条粉嫩的香舌，齐飞下意识地含住，吮吸一下，忽然感觉到她口中的奇怪味道，这才想起了她才刚喝完风见晴的尿。

顿时瞪大双眼，想要脱离的时候，舌头已经被叶瑞云牢牢吸附住，就是不让他离开。

直到叶瑞云把自己口中的口水和味道全都送入齐飞的嘴里，她才松开齐飞，甜甜一笑，说道：“谢谢哥哥。”

“咯咯……笨蛋。”风见晴在一旁笑弯了腰，一手扶额，手腕上的金链拂过发丝。

“赏你的。”叶瑞云将自己的绿色丝袜玉足送了过来，轻轻摩擦着他两边的脸。

齐飞连忙抱住她的这双柔软的丝袜玉足，逐寸逐寸地亲吻起来，这才感觉好受了点。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 巅峰之战 第79章 花海欢愉
────────────────────────────────────────

天色不知不觉间就暗了下来，四个美少女一边闲聊，一边用自己的丝袜玉足在齐飞的脸上、胸口不停地摩擦。

风见晴忽然朝外面看了一眼，说道：“怎么还没到？”

叶瑞云掀开窗帘，探头往外面一看，呆望道：“这是哪儿呀？”

四个美少女同时收回自己的丝袜玉足，穿好鞋子，把齐飞撵了起来。

五人走出马车，发现马儿正在道旁吃草，马车停靠在了官道上，旁边还有一条河流，根本不知道是什么地方，不由一阵无语。

四个美少女顾着聊天，齐飞顾着舔脚，完全没意识到马儿已经走错了路，按照叶瑞云的估计，从这里去花海至少也得两个时辰的时间，眼看夜幕降临，只能将就一下，在这荒郊野外露宿一晚了。

四个美少女把齐飞数落了一阵，齐飞惭愧无比，自告奋勇地跑到河里摸鱼去了，好在他如今功力深厚，抓几条鱼并不是难事。

等齐飞抓了几条河鱼回来的时候，风见晴她们已经生起了一堆篝火。

齐飞把河鱼用木棍穿插好，在火堆上架起来烤了，很快，一股浓郁的肉香味就扑鼻而来，在四野弥漫开来。

几人都食指大动，一人一条鱼，美美地吃了起来。

又是一年的中秋了，白天还好，夜里颇为寒凉，好在几人都是练武之人，有内功护体，并不惧普通的寒热。

夜风吹过，火焰呼啸出声，火堆噼啪作响，不时炸出几颗火星子。

几人把吃完的鱼骨头扔在一旁，洗了手，漱了口，然后围坐在火堆旁，谈论着彼此经历过的趣事。

李玉瑶忽然看向风见晴，说道：“风姐姐，我什么时候也能像你一样修成先天境界？”

风见晴笑道：“等你积累到三十年的功力，打通生死玄关，就可以啦！”

“那还得好久，我现在身上二十年功力都不到……”李玉瑶愁眉苦脸。

叶瑞云道：“说起来，魏阉麾下的先天高手可真多，当初我们闯皇宫的时候，我险些就栽在那里。”

风见晴无奈地道：“没办法，干朝抢了风云镖局的财宝，又招揽了不少高手，武林中的大多数高手都汇聚了过去，魏阉麾下可谓是高手如林。混江湖的，不就是为了一口饭吃吗？能吃上皇粮，对他们来说是难得的荣耀。”

“不过最具威胁的还是干皇和魏阉！”叶瑞云眼神一凝，看向冷舒雪，“冷姐姐，你曾经在魏阉手下办事，你觉得魏阉和妖夜相比，谁更厉害一些？”

冷舒雪想了想，说道：“魏公公自幼入宫，先后服侍太上皇和干皇两任皇帝，不但权势滔天，智谋过人，武功也是深不可测，两任皇帝都重用和宠信他，这是有原因的。我觉得单以武功而论，魏公公和妖夜应该在同一个水平线上，不过若是生死相斗，魏公公获胜的可能性更大一些，他是真正的老狐狸，要杀他很难很难。”

此时齐飞插嘴道：“哼，在我齐大侠面前还不是不堪一击，他害死我师父，我迟早会取他性命！”

四女都看了看他，也不理会，继续谈论。

叶瑞云说道：“不过妖夜也不是寻常之辈，他的‘阴阳神功’威力绝伦，仅次于当世四大奇功，此人受过花王的大恩，尊他为主，如今跟了花玉书，我觉得这两个都不是什么好东西，大家以后若是遇到，千万要提防一些。”

风见晴笑道：“那是自然，花玉书还想入赘我坤国呢，真是痴心妄想。”

叶瑞云道：“风姐姐打算跟他提出什么条件？”

风见晴随口就道：“到时候我就让他自宫，看看他照不照办。”

“咯咯……”

“这个好！”众女闻言都娇笑起来。

齐飞蹲在冷舒雪的身后，两只大手绕到她身前，覆盖在她的胸部，隔着衣物揉弄着她胸前的饱满双乳。

冷舒雪低头看了看自己胸前的咸猪手，一手拍在上面，齐飞的手缩了回去，没一会儿又伸过来了，冷舒雪不再理会。

她说道：“百晓生每年都会重排江湖高手榜，不知道今年他会怎么排。”

李玉瑶说道：“我师兄肯定能上榜！”

这个倒是事实，以齐飞目前的武功造诣，连魏东翔和妖夜都不是对手，被百晓生列入江湖高手榜的可能性很大。

叶瑞云说道：“以往的江湖高手榜，除去女帝、干皇、花王这三位不参与排名，四大宗师并列第一，其次是魏阉、妖夜、百炼钢、雪山神尼、红莲姥姥、浩云居士、素音上士、点苍掌门李凌云、五仙教教主方华仙。如今李掌门已经仙逝，齐飞青出于蓝，的确可以代表点苍派，依然位居江湖高手榜之列，说不定还能名列前三呢！”

对于齐飞能够得此殊荣，她们也觉得脸上有光。

“各位娘子放心，我齐大侠武功天下无敌，排第一没问题。”齐飞嘀咕了几句，一手滑入冷舒雪的胯间，往她阴部摸去。

冷舒雪一巴掌把他的手拍开，说道：“论脸皮之后、吹牛的本事，你的确是天下第一。”

“老婆大人，你说呢？”齐飞又来到叶瑞云的身后，从后面抱住她，一张嘴在她一侧的嫩脸吻来吻去。

叶瑞云懒得理他，对风见晴说道：“我听说坤国禁卫统领绕指柔前辈的‘流云铁袖’天下一绝，我好想学呀，风姐姐能不能帮我求求绕指柔前辈，让她教教我？”

风见晴道：“红叶山庄的‘狂风刀法’也很厉害呀。”

叶瑞云一手把齐飞的头推开，口中说道：“我觉得用袖子打人好玩嘛！”

“没问题，包在我身上。”风见晴大方地道。

此时的齐飞又来到李玉瑶的身后，一条粗长的大肉棍顶在她的粉背上，两手在她脸上捏来捏去。

李玉瑶不做理会，只是和姐妹们聊着天，口中说着：“我就想着快速提升功力，姐姐们有什么好办法吗？”

风见晴道：“当初是采用‘瀑布冲击法’练功的。”“瀑布冲击法？”众女都看向她。

风见晴点点头：“我们坤国有一条都城附近有一条大瀑布，是历代女帝闭关练功之所，我从七岁那年开始，每天都要在瀑布的冲击下修炼内功一个时辰，因为压力很大，很容易就能激发出体内潜能，所以武功一日千里，十六岁那年就达到了先天之境，跟着方姐姐出来闯荡江湖了。”

众女都不由感到一阵佩服，不得不说，想要取得一定的成就，就必须付出相应的汗水。

想要走捷径，几乎是不可能的——除了某些奇葩的存在。

风见晴说道：“不过便捷的方法也不是没有，比如被视为邪道的‘采补之术’，就是一个提升内功的捷径。其实这个方法是很高明的，最先脱胎于‘双修之法’，只在夫妻之间运用，后来被心术不正之人改为‘采补之术’，祸害了许多人，妖夜就是靠着这个方法，提升功力到如今的地步的，故而被正道之人所不容。”

众女一听，都眼睛一亮，有意无意地朝齐飞瞄上几眼。

齐飞只觉得背后一阵发凉，不知为何，打了一个寒颤。他莫名其妙地往四下看了看，然后回过头，继续在李玉瑶的身上揩油。

风见晴伸了个懒腰，说道：“早点休息吧，明天咱们去看花海！”

众女纷纷起身，朝马车里走去，里面空间不小，睡几个人还是没问题的。

齐飞也跟着走上前，却被李玉瑶挡在车帘外，用玉指在他额头上点了点，说道：“师兄，你守夜！”

齐飞愣了一下：“我一个人守夜？”

李玉瑶理所当然地道：“当然喽，要不然呢，万一有贼人闯进来怎么办，万一贼人是男的怎么办，你不怕我们被人欺负吗？”

“说的也是。”齐飞一想也对，于是靠坐在马车前，进入了练功状态，倒也是可以代替睡眠的。

四女在马车内半躺着，用一张毛毯盖在身上，很快就睡了过去。

凉风习习，一夜无事。

到了第二天早上，随着鸟鸣声传入耳中，齐飞睁开了双眼。他看了看落在身上的朝露，内力涌出，丝丝白气冒了起来，很快就蒸干了。

他掀开车帘，看见风见晴等四个美少女还在呼呼大睡，一个个闭着美眸，雪白的脸蛋红扑扑的，微曲的丝袜双腿，身上的轻纱薄裙撩了起来，露出了她们两腿之间的一片诱人春光。

随着阳光的洒入，四个美少女先后睁开睡眼。风见晴只睁开其中一只美目，看着齐飞说道：“什么时辰了？”

齐飞道：“大概……嗯，卯时末吧。”

风见晴道：“马儿休息好了吧，可以出发了。”

“好的。”齐飞回过头，拿起马鞭，一鞭子抽打在马屁股上，马儿顿时往前奔去。

“别走错路了啊！”叶瑞云的声音从车厢里传了出来。

“不会的！”齐飞信誓旦旦地道。

齐飞虽然没有去过花海，不过也知道大概的路线。

赶着马车，沿着青州的官道一路前进，大白天的马车速度很快，偶尔能遇到一些来往的走卒、商队，甚至江湖人士。

齐飞一身粗布麻衣的打扮，其貌不扬的样子，也没人去注意他。

大家在马车上吃了点干粮，喝了点水，不到两个时辰的时间，齐飞就闻到一股淡淡的花香飘了过来。他抬眼一看，顿时怔住！

只见眼前出现一片巨大的花海，在一座山坡的脚下，几十亩的荒地上，满是五颜六色的鲜花，在阳光的照耀下，呈现出绚丽的光彩，在秋风的吹拂下，鲜花轻轻摇曳，带来阵阵花香，好闻的香气扑鼻而来。

这副画面实在是太唯美了，唯美而壮观！

齐飞呆望了那么一瞬间的时间，然后拉住缰绳，从马车上跳了下来，说道：“到了。”

风见晴等四个美少女纷纷钻出马车，一个个欣喜无比地张开双手，冲入花海之中！

“啊……好美呀！”李玉瑶高兴地跳了起来。

冷舒雪也是无比开心，那张冷若冰霜的绝美脸蛋露出了开心的笑容，身形闪烁之间，已经冲入了花海之中。

风见晴和叶瑞云已经在花海之中走动起来，桂花、菊花、迷迭香、木槿花、蔷薇花、山茶花、三角梅、五色梅、鸡冠花、海棠花……美轮美奂，宛如仙境。

齐飞身为一个男子，也不由看得眼花缭乱，嗅着周围飘来的花香，陶醉地倒在花丛中。

“哎呀，师兄，你这人怎么这么讨厌，不要把花儿压死了……”李玉瑶一把将他拉了起来。

齐飞看着眼前的美少女，只觉得花丛中的少女是如此的美好，他张口就道：“师妹，我给你编一个花环！”

“好呀！”李玉瑶开心地道。

齐飞扯了一根花藤，菜了几朵花，很快就编织成了一条花环，轻轻戴在李玉瑶的秀美的螓首上。

李玉瑶在花丛中转了几圈，开心地道：“好看吗？”

“好看。”齐飞直楞楞地盯着她雪白秀丽的小脸蛋，只觉得下体一硬。

齐飞慢慢走上前，拉着李玉瑶的小手，说道：“师妹，我们来做爱吧。”

李玉瑶红着脸道：“大色狼，你整天都想些什么呀！唔……”小嘴已经被齐飞吻住了。

两人倒在花丛中，滚动了几圈，齐飞就把李玉瑶压在身下，两人身上的衣物快速被他扒光，推开李玉瑶胸前的小乳罩，两只雪白的鸽乳从里面跳了出来，乳肉雪白，乳头粉嫩，十分可爱。

齐飞两手抓住这对鸽乳一阵揉捏，柔软嫩滑，富有弹性，真是百玩不厌。

“啊……”李玉瑶娇呼一声，小嘴张开，娇躯微微一僵，美眸闪烁着亮光，她感到一条无比粗长的大肉棍已经塞入了自己的肉穴里面，将她的整个肉洞都充斥了，正在里面搅弄阴道嫩肉，一阵难言的刺激感袭来，她的肉洞深处涌出一股浪水，湿润着彼此的性器。

随着齐飞的身体耸动，“啪啪啪”的肉体撞击声开始在这片花丛中响起。

这片花海范围极广，一边是山坡，一边是官道，官道和花海之间有一条溪流，周围渺无人烟。

事实上，大干王朝的老百姓每天都在奔波劳碌，哪里有闲心来欣赏什么花海，这里又是远郊，离县城很远，有大半天的马车行程，也只有齐飞等人有这样的闲情逸致，因此也不怕有人看见。

周围的花海挡住了两人的身体，只有阵阵浪叫声传出来。

风见晴三女正在不远处赏花呢，听见这声音，立刻侧目过来，三个美少女走上前一看，只见齐飞和李玉瑶正赤身裸体地倒在花丛中纵情欢好，一条粗长的大肉棍在李玉瑶的嫩逼里面进进出出，带出大量淫水，场面既淫靡又唯美，把三个美少女看得小脸发热，下体微微一痒，总觉得应该被什么东西塞满才行。

“嘿，你们在干嘛？！”风见晴呵斥道。

“啊……嗯……不要看我……都怪师兄……啊……”李玉瑶连忙捂住自己的小脸，口中不断发出娇喘声，猛地一声浪叫，雪嫩的娇躯颤抖了几下。

齐飞感受着美少女肉穴的收缩，微微顿住不动，抬头看着出现在眼前的几个美少女，都是一样的国色天香，沉鱼落雁，让人垂涎三尺。

李玉瑶以前是点苍派众男弟子人人眼馋的美少女，自不必说，叶瑞云更是红叶山庄的大小姐，先后被花玉书和王鸿羽所垂涎，冷舒雪则是京城花魁，出了名的冷艳美人，风见晴更是坤国公主，未来的女帝，一度使花玉书和王鸿羽同时沉沦。

这样几个美少女同时环绕身边，齐飞哪里能淡定得下来。

他也不知道自己怎么就能够这么走运，稀里糊涂地就把这几个美少女全都收罗在了自己身边，他只知道珍惜时光，尽享美好。

叶瑞云眼珠一转，从后面抱住齐飞，娇声说道：“哥哥，你好棒哦！”

齐飞道：“那是！我齐大侠武功天下第一！”

叶瑞云吻了吻他的脸颊，说道：“哥哥，我好想提升内功修为呀，你能帮帮我吗？”

齐飞心中一荡，说道：“你跟为夫双修几天，包你进境神速！”

叶瑞云微微一笑，说道：“不要，人家要采补你的内力，好不好？”

“采补？”齐飞略微皱眉。

的确，采补比双修来得快，双修是将双方的内力汇聚在一起，借助内力来冲击双方的穴道和经脉，可以扩充丹田和经脉，也就是增加内力的上限，即使消耗了内力，也可以通过吸收天地之气，很快恢复过来。

而采补，则是直接将对方的内力吸收进自己体内，这样一来，可以无时不刻地提升内力上限，同时省去了积累内力这个过程，速度之快，难以想象。

不过对于被采补者却不利，对方就要把损失的内力重新积累起来，需要花费不少的时间和精力。

不过，以齐飞如今的武功修为，就算损耗了内力，也可以在短时间内恢复，前提是没有受伤，没有采补太过。

好在他内功深厚，就算被采补也只是失去内力，而不是损失元阳，故而无碍。

想到这里，齐飞说道：“没问题，但是一次性只能采补十年，毕竟我也只有一甲子的功力而已。”

叶瑞云闻言大喜：“十年也够了！”

齐飞则在馋她的身体，也是食指大动，说道：“夫人请宽衣！”

叶瑞云欣喜无比，一把将他推倒在花丛中，只见一条粗长的大肉棍从李玉瑶的肉洞里面滑了出来，发出“啵”的响声，带出一股阴精。

叶瑞云不也脱衣裙，直接将裙底的绿色蕾丝小内裤给脱了下来，挂在一旁的小腿上，然后跨过齐飞的身体，将自己粉嫩的肉穴对准他那根高高翘起的肉棍，缓缓坐了下去。

“啊……”叶瑞云娇呼着仰起螓首，齐飞的肉棍一点点消失在她那幽深的肉洞之中，只觉得心中一片满足。

“又能享受又能练功，真好。”叶瑞云心中暗乐，不停地起落着自己的雪白翘臀，好像骑马一样骑在齐飞的身上，套插着他的肉棍。

齐飞感受着叶瑞云的动作，知道她已经开始催动“采补之术”，当下提醒道：“别急呀，慢慢来，不然容易走火入魔的。”

“知道……嗯……啊……好棒……”叶瑞云的俏脸红扑扑的，欢快无比地晃动着娇躯，胸前的嫩乳随着她身体的晃动而摇晃着，在衣服里呼之欲出。

齐飞把她的衣服往下压去，将她一对雪白的嫩乳释放出来，两手握住，轻轻揉捏。

忽然，眼前一暗，一道淡紫色的身影从上面落了下来，淡紫色的轻纱薄裙罩在自己头上，带着一股淡淡的少女幽香，打眼一看，里面一片真空，眼前出现一片无比肥美的肉穴，宽大柔软的阴部，肥厚鼓起的肉唇，粉嘟嘟的，中间的肉缝一片鲜红色，水汪汪的样子，说不出的迷人。

“唔……”齐飞才来得及看上两眼，这片肥美的肉唇就压在了自己的脸上，鲜红色的肉缝夹住自己的鼻子和嘴，一片柔软嫩滑，透着一股淡淡的性骚味。

“好好地吃。”风见晴坐在齐飞的脸上，两手抚摸着他的头，面对着叶瑞云。

“啾啾……”齐飞大口大口地吃着姐姐的肉穴，吮吸着她肥厚柔软的肉唇，舌头舔过她那娇嫩的阴蒂，然后探入她阴道里面搅弄，把里面分泌出来的淫液都吸入口中，搅出一片水声。

“嗯……哦……”风见晴满足地娇喘起来。

冷舒雪蹲在叶瑞云的身后，螓首靠在她的香肩上，两手覆盖在她的雪乳上抚摸，檀口在她耳边吹气：“好了没有啊，瑞云妹妹？”

“啊……”叶瑞云娇喘吁吁地道，“哪有这么快，你别急嘛……啊……”

一提到采补，冷舒雪也显得异常的积极，生怕没自己的份。

“我也要。”李玉瑶晃过神来，娇呼一声。

“排队。”冷舒雪往自己背后指了指。

齐飞一边舔弄风见晴的肉穴，一边配合着叶瑞云的套插，用肉棍在她的肉穴里面搅拌，玩弄着她的小穴嫩肉，叶瑞云强忍着刺激感，使出“采补之术”，将齐飞体内的真气往自己体内导引。

这个时候，齐飞是可以往回吸收的，因为他的功力比叶瑞云更深，掌握着主动权，不过他现在是要成就叶瑞云，因此要反过来把自己的真气往对方体内输送。

“哦……”感觉体内的真气已经饱和之后，叶瑞云便顿住不动，慢慢起身，齐飞的肉棍很快就从她那粉嫩的湿滑肉穴里面滑了出来，发出“啵”的声响，伴随着许多淫液的流出。

叶瑞云感受着体内流动的澎湃真气，微微一笑，说道：“谢谢哥哥，明天我接着采补。”

齐飞从风见晴的裙子里探出头来，愕然道：“一次还不够吗？”

叶瑞云说道：“一直采补到我打通生死玄关，突破到先天之境为止。”

“好吧……”齐飞钻回风见晴的裙子里，心中暗想，接下来有的累了。

此时，齐飞感到自己的肉棍被另一个温润的肉洞被包裹了进去，这片肉穴肥美、柔软，极富弹性，嫩滑水多，不用看都知道是冷舒雪的。

冷舒雪舒舒服服地摇晃着玉体，口中发出轻微的娇喘声，比起李玉瑶和叶瑞云，显得含蓄许多。

李玉瑶的赤裸小娇躯靠在冷舒雪的粉背上，催促道：“快一点呀，冷姐姐。”

“急什么呀，这才刚开始呢。嗯……啊……”冷舒雪娇喘吁吁地把齐飞的肉棍一次次套入自己的肉洞深处，将他体内的真气往自己体内吸。

在交合的状态下，双方的身体都会自然而然地放松，双方体内的真气很容易贯通，这样就可以通过性器这座桥梁，传达到对方的体内，不会有任何的危害，不至于损伤到对方体内的经脉和丹田。

几人玩了一会儿，坐在齐飞脸上的风见晴忽然快速晃动自己的翘臀，说道：“我要来了……用力舔……啊……把我的逼吃你进嘴里去……啊啊啊……啊……哦……”

在齐飞的卖力舔弄下，美少女姐姐的粉嫩肉穴剧烈收缩起来，用力夹住他的舌头，紧接着就有一股热流从里面涌出来，乳白色的阴精滴落在齐飞的嘴里，齐飞也不停止，含住风见晴的肥美肉穴继续舔弄、吮吸，风见晴猛地娇躯颤抖，一阵抽搐，口中发出“啊”的浪叫声，随后就有一股浪水从她尿道口喷薄而出，喷在齐飞的脸上。

齐飞闭上双眼，感受着这股灼热的浪水，还好，是潮喷，不是尿，不过也够他喝一壶的。

这时，冷舒雪也吸走了齐飞十年内力，起身坐在一旁，李玉瑶立刻接替了她的位置，也开始采补起了齐飞。

“嗯……臭弟弟……别的长处没有……舌头倒是挺长的……嗯……舒服……”风见晴从齐飞的头上滑了下来，坐在他的脑后位置。

齐飞纠正道：“姐姐，我的鸡巴也挺长的。”

“大花脸！”风见晴看着他一脸的淫水，哈哈大笑起来，又道，“姐姐的逼好吃吗？”

“好吃。”风见晴又问：“脚好吃还是逼好吃？”

齐飞想了想，回答不出来，索性朝她伸出舌头。

风见晴低头在他嘴上吻了一下，然后脱了鞋子，伸出自己的一双淡紫色丝袜玉足，落在齐飞的脸上，让他自己去玩。

一股淡淡脚香味扑鼻而来，与周围的鲜花的芳香混在一起，显得更加好闻。

齐飞两手捧着脸上的丝袜玉足，只觉得无比的柔软嫩滑，一边抚摸一边嗅着上面的味道，然后在上面亲吻，吸嘬，最后伸出舌头，在上面一遍遍舔弄起来，留下许多口水，风见晴的一双玉足都被他舔得湿淋淋的，薄如蝉翼的丝袜紧贴着肉脚，通过丝袜缝隙可以看见上面的青色血管。

“果然功力大进。”叶瑞云在一旁睁开双眼，收了功。

她已经把齐飞的真气融入了自身，她发现齐飞的真气精纯无比，吸入自己体内之后是实打实地多了十年功力，转化的时候一点也没有损耗。

她自身本就有二十多年的功力了，此时多了这十年功力，顿时有了冲击生死玄关的本钱。

叶瑞云欣喜不已，她见齐飞舔风见晴的脚舔得津津有味，将自己的一双淡绿色丝袜玉足也伸了过来，说道：“赏你的。”

“我的，都是我的。”齐飞将叶瑞云的玉足也捧在脸上，和风见晴的玉足一起，交换着把玩、亲吻、舔弄，只觉得唇齿留香，真是爱不释手。

这时冷舒雪也呼出一口浊气，看着齐飞说道：“被人用脚踩还那么津津有味，真是奇葩。”

齐飞嘿嘿一笑：“那得看被谁踩了，若是被我亲爱的夫人们踩，哇，我真是心甘情愿啊。”

冷舒雪将自己的一双白丝玉足伸出，放在齐飞的胸口，说道：“你好贱呀。”

齐飞说道：“你喜欢吗？”

冷舒雪咬着下唇，并不回答，一双白丝玉足在他的胸口滑来滑去。

齐飞伸手握住她的白丝玉足，说道：“喜欢被我操吗，我的亲亲小老婆？”

见她不开口，齐飞用手在她脚心挠痒痒，冷舒雪“啊呀”一声，娇呼着说道：“停……喜欢……”

“喜欢什么啊？”齐飞故作不知。

冷舒雪红着脸道：“我喜欢……被你操……啊……停……”

“被我操什么啊？”齐飞追问道。

“被你……啊……被你操……逼……啊……”冷舒雪的娇躯都在颤抖，原来她的脚心是极为敏感部位。

齐飞这才松开她的玉足，正要得意一番时，忽然感到自己体内的真气又流失了十年。

他抬眼一看，发现叶瑞云已经从他身上起来，坐在了一旁，正在运功调息。

这一下就先后损失了三十年的真气，齐飞只觉得丹田有些空虚，连忙运起《日月神功》，将天地之间游离的精华，日月光华，吸入自身体内，补充着消耗。

《明月飞凰》和《红日照天下》都是当世四大奇功之一，修成之后，每时每刻都在体内运转，时刻都处于练功状态，使人耳聪目明，前者晚上效果最佳，后者白天效果最佳。

《日月神功》是由这两大奇功结合而成，威力和奇效犹有过之，不但耳聪目明，功力充沛，精纯无比，而且日日夜夜时刻都处于练功状态，不受时辰的限制。

若是主动练功，则效果加倍，损失的功力可以快速恢复，尤其是在可以看见太阳和月亮的时间里。

此时此刻，午后的太阳当空，照耀在花海之上，齐飞只觉得浑身暖洋洋的，太阳精华大量涌入体内，损失的真气正在快速恢复。

五人半裸着身体，躺在花海之中晒太阳，只觉得时光无限美好。不知不觉日落西山，一阵秋风吹来，带来丝丝凉意。

风见晴半睁着眼，摸了摸纱衣下的肚皮，说道：“厨子，去弄点吃的来。”

“收到！”齐飞立马起身穿衣。

他来到河里，抓了几条小鱼烤了，又从马车里取了些干粮面饼出来，配上清水，送到花海之中，风见晴四女的面前。

四女一边吃东西一边闲聊。

“再过几日就是中秋了呢，不知道叶大侠和白西风决战，谁会获胜。”

“我相信叶大侠肯定会赢！”

“就是。”

吃完晚餐之后已经是晚上了，一轮明月从东方升起，月华洒遍整个花海，晚上的花海显得格外静谧，另有一番趣味。

齐飞躺在花丛中赏月，李玉瑶半裸的娇躯靠在齐飞的怀中，口中喃喃道：“师兄，你什么时候为我爹报仇？”

齐飞闻言，正色说道：“师妹，你相信我，一定会杀了魏阉吗？”

李玉瑶看着他，轻轻道：“我相信你。”齐飞沉声道：“我不但要杀了魏阉，我还要将那一日所有围攻过我们点苍派的人全部斩尽杀绝！”

李玉瑶听得耳根一热，动情地道：“爸爸，操我……”

齐飞心中一荡，掏出肉棍，径直往美少女的肉洞里面插了进去，狠狠地顶在她的花心嫩蕊之上，李玉瑶娇呼一声，穿着淡蓝色丝袜的玉足脚趾并拢又松开，柔软的娇躯在齐飞的耸动下不停地晃动起来。

齐飞从侧面操干着李玉瑶，发出一连串的“啪啪啪”的肉体撞击的脆响。

叶瑞云从后面抱住齐飞，学着李玉瑶的语气说道：“爸爸，你不累吗？小心肾虚哦。”

齐飞说道：“我当然不累，操逼怎么会累，你可能不知道我琉璃屌有多么厉害……嗯，真爽。”

叶瑞云握住齐飞的一只手，移动到她的裙底，里面一片真空，阴部湿滑一片，十分柔软，散发出温热的气息，原来已经发骚动情了。

齐飞心神摇曳，从李玉瑶的肉洞里拔出肉棍，转身把肉棍插入了叶瑞云的肉洞里面，用力操弄起来，速度极快，好像活塞一样不停地插拔，撞击之间又如锤子打桩，发出“啪啪啪”的脆响。

李玉瑶娇呼一声，不满地说道：“我这里还没结束呢！”

“来了。”齐飞连忙拔出肉棍，回到李玉瑶的肉洞里继续抽送。

风见晴和冷舒雪坐在一旁，看见三人的淫乱样子，两人相视一眼，都笑了起来，而后抱在一起，亲吻着彼此的小嘴。

过了一会儿，齐飞先后把李玉瑶和叶瑞云干到高潮，然后跑到风见晴和冷舒雪的身旁，将二女同时推倒，挺着肉棍就往冷舒雪的小穴阴道里面捅刺。

“唔……啊……”冷舒雪感受着身后少年强有力的撞击，微微娇喘出声，此时风见晴的玉手探入了她的衣服里面，正在玩弄她的奶子。

如此前后夹击之下，冷舒雪很快就受不了了，在一阵浪叫中攀上了高潮的巅峰，躺在花丛中不停地抽搐。

齐飞拔出肉棍，看见风见晴在一旁朝他招手。

他起身来到风见晴的身前，美少女撩起裙摆，露出里面的肥美肉穴，齐飞跪坐在她身前，将湿淋淋的肉棍插入美少女的肥美肉穴之中，然后压在她身前，用力地耸动着身体。

“嗯……啊……”风见晴娇喘吁吁，一手按着齐飞的屁股，一手抱着他的头，凤眼迷离地看着他，尽显挑逗之意。

齐飞一边操弄着她的名器肉穴，一边揉捏着她的雪乳，口中说着：“姐姐，舒服吗？”

风见晴“嗯”了一声，忽然问道：“那晚在风州城，你杀那几个高手所使用的是什么武功？”

齐飞说道：“是《日月神功》，威力可大了！”

风见晴诧异道：“我怎么没听说过？啊……轻点……”

齐飞放慢抽插速度，操控者琉璃屌在美少女的肉穴里面不停地搅弄，一边解释道：“是《明月飞凰》和《红日照天下》结合而成的神功，《红日照天下》是我从花震北那里学来的。”

风见晴动容道：“这两门武功还可以结合的？啊……你的鸡巴好大……干到花心了……”

齐飞说道：“可以结合，我教你。”

风见晴摸了摸他的脸，说道：“以后再说吧，我现在不想学这个，我想……”

“想什么？”齐飞问。

风见晴说道：“我想你操我啊。啊……用力……快……操死我……”

齐飞一听，立刻快速抽送起来，抬起屁股，然后狠狠地将肉棍打入她的肉屄深处。一声“啪”的剧烈撞击声响起，撞得淫水四溅，往周围滴落。

“啊……哥哥……爸爸……大鸡巴爸爸……用力……啊啊啊……狠心的爸爸……操死我啊……啊啊啊……女儿的骚逼要被你操烂了……啊啊啊啊啊……我要来了……”风见晴被干得浪叫连连，没一会儿就迎了高潮，娇躯一阵痉挛。

齐飞感受着她肉穴的有力收缩，还有那肉洞里涌出来的滚烫阴精，也觉得无比刺激，有了射意，只是这么停了下来，射意又退下去了。

风见晴爽完之后，喘着粗气看着他，眨了眨眼，道：“还没射吗？”

齐飞点了点头。

风见晴檀口微分，伸出一条粉嫩的香舌，朝他舔了舔。

齐飞心中一荡，拔出肉棍，起身来到风见晴的身上蹲下，将沾满了淫水的肉棍送入她口中。

风见晴张开小嘴，用嫩舌不停地舔弄他的龟头，小嘴不停地吮吸他的粗大肉棍。

齐飞顿觉快感连连，强烈的射意攀升而起，腰眼一酸，“滋”的一声，一股精液从尿道口激射而出，噗噗噗地打入风见晴的檀口之中。

“唔……”风见晴喉咙咕噜一声，将齐飞射进来的白浆全部咽下，然后伸出嫩舌，舔了舔他龟头上的残余精液。

齐飞看着美少女姐姐的绝美脸蛋，一手轻轻抚摸，忽然红着脸说道：“姐姐，我、我想……”

“嗯？”风见晴看了看他眼中的意味，又看了看他的紫红色的大龟头，当即会意，再度张开小嘴，也不说话，只是静静地等着他的动作。

齐飞捏着肉棍，下一刻，一股尿水从他龟头尿眼射了出来，直直的打入风见晴的玉口之中。

风见晴张开小嘴接住，一边吞咽着，等齐飞尿完之后，她在齐飞的龟头上亲了一口，说道：“满意了吗？”

“姐姐，我好爱你。”齐飞一把抱住她。

两人忽然觉得有些不对劲，转头看去，才发现叶瑞云、李玉瑶和冷舒雪三个美少女正坐在一旁，两眼一眨不眨地盯着他们两个人看，一脸呆滞的模样。

风见晴也不尴尬，咯咯一笑，说道：“你们干嘛呢，不打算睡觉了吗？”

“啊，睡觉，睡觉。”

“嗯嗯，睡觉。”

冷舒雪一手捏住齐飞的耳朵，说道：“小老公，你去守夜。”

齐飞一脸委屈地道：“为什么每次都是我？”

冷舒雪挑眉道：“你好像有意见？”

“没，没有……”齐飞哪里敢有意见，起身穿好衣服，蹲守在一旁。

四个美少女半裸着娇躯，就这么相拥躺在花丛中，进入了香甜的美梦之中。

齐飞盘腿坐下，守着身旁几个属于自己的美少女，只觉得生命是如此的美好。

深吸一口气，便进入了练功状态，周遭方圆五里内的动静尽皆收入耳中。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 巅峰之战 第80章 出发
────────────────────────────────────────

“啊啊啊……爸爸……操我……啊啊啊啊……我的大鸡巴爸爸……操死女儿吧……啊啊啊啊啊啊……女儿要死在你的鸡巴下了……啊啊……来了……”

花丛中，风见晴赤裸着娇躯仰躺着，四肢大开，李玉瑶也赤身裸体，正俯身压在她的娇躯上面，两具雪白柔软的肉体叠合在一起。

李玉瑶的雪白屁股蛋高高撅起，在她的身后，站着的是不着寸缕的齐飞，正挺着一根粗长的大肉棍，在她的粉嫩肉洞里面进进出出，抽送之间带出大量的淫水。

美少女在一阵浪叫声中，猛地娇躯颤抖，一阵抽搐。

齐飞拔出肉棍，屁股下沉，把肉棍塞入到下面风见晴的肉穴里面，继续抽插。

这七天的时间，五人都是在这花海之中度过的，每天赏花、赏月、合体交欢，齐飞每天都要在这四个美少女的身上射上几次，每次都把她们伺候得舒舒服服的，七天下来也不知道在她们的肉洞里面进出了多少次，五人都度过了无比美好的七天。

在此期间，冷舒雪、叶瑞云和李玉瑶三女每天都要吸收齐飞的一些真气，七天时间下来，连武功最差的李玉瑶都成了超一流高手，体内也有了三十年的功力，已经拥有了突破到先天之境的底子。

至于冷舒雪和叶瑞云……“嗤嗤嗤！”

冷舒雪手持一柄软剑，在不远处的花海之中来回纵横，不停地舞剑，剑身化作一道道幻影，速度快捷绝伦，一道道凌厉的剑气从她的软剑之中激射而出，直飞到远处的山坡上，将百步之外的草木都削去了一层。

真气外放，罡气化形，这分明是先天罡气才拥有的威力！

忽然，一声娇喝传来，只见一道淡绿色的身影手持长刀，朝远处的河道劈出一道凌厉的刀芒，伴随着一声“轰隆”炸响，水花四溅，炸起数丈之高！

叶瑞云高兴地道：“我终于突破到先天境界了，哈哈！”

冷舒雪忽然纵身一跃，一剑朝她刺来，口中娇喝道：“看剑！”

叶瑞云手中长刀一转，一股先天罡气化作凌厉的刀芒，朝冷舒雪的长剑迎去。

“当”的一声，两人刀剑交击，同时娇躯震动，各自后退了进步，收了武器，相视一笑。

冷舒雪是昨天晚上突破的，叶瑞云是今天上午突破的，两人都达到了先天之境，已经是江湖上的绝顶高手了，再上面就是天位强者了，往后行走江湖，她们在江湖上已经很难遇到对手，真正有了自保之力。

“淫贼，看刀！”

叶瑞云一刀朝齐飞劈去。

与此同时，冷舒雪也飞起一剑，攻向齐飞。

“你们干嘛，谋杀亲夫啊？”此时的齐飞正在操弄风见晴和李玉瑶的肉穴呢，见她们刀剑相向，吓了一跳，连忙弹指打出两道指风，分别将二女手中的刀剑震飞。

“不好玩……”

“为什么我都修成先天罡气了，在你手上还是不堪一击，可恶！”

二女一脸的挫败，走上前各自揪住齐飞的一只耳朵，以示不满。

齐飞汗颜地道：“你们的武功天下第一，为夫打不过你们，满意了吧？哦……真爽……”

他把脸贴在李玉瑶的粉背上，肉棍却在操干风见晴的肉穴。

“我要泄了……快……啊啊啊……来了……啊……”风见晴浪叫了几声，猛地弓起柳腰，随后剧烈颤抖了几下，身上香汗淋漓，媚眼如丝的样子。

“我也要射了……嘶！”

齐飞被她的名器肉穴一个夹弄，只觉得射意涌起，快速抽插几十下，随后拔出肉棍，龟头对着李玉瑶的雪臀，射出一股股白浊的精液，这些精液打在美少女的翘臀上，然后往下滴落，落在两个美少女的嫩穴上。

“呼……”齐飞微微直起身。

叶瑞云蹲在他身前，伸出一条粉红色的嫩舌，舔了舔他的龟头，把上面的淫液和精液都舔入口中。

这时冷舒雪说道：“咱们是不是该启程了？”

风见晴抱着李玉瑶，起身说道：“对了，三天后就是中秋之日了，咱们必须赶紧动身，收拾一下就出发吧！”

李玉瑶把螓首靠在风见晴的香肩上，嘟着小嘴说道：“呜呜……我还没有突破到先天境界呢，怎么办……”

风见晴咯咯一笑，摸着她的小脑瓜说道：“好妹妹，没事的，我们会保护你的！”

五人离开花海，在河里洗了洗身子，然后穿戴整齐，先后进入马车之中。

齐飞坐在马车前面，挥动马鞭，赶车前进，一行人朝青州城外的桃李山而去。

……

坤国皇宫。

坤宁宫的寝宫里面，风里瑶赤裸着几乎完美的雪白肉体，半躺在凤床上，同样赤裸着肉体的媚儿趴在她两腿之间，正伸出嫩舌，细心地舔弄着女帝的肥美肉穴，沈香香和黎慧语两人一左一右，各握住女帝的一只饱满雪白的巨乳，不停地吮吸着她那樱红的乳头，顾引章跪坐在风里瑶的螓首位置，两手掰开自己的下体阴唇，将自己毛茸茸的肉穴凑到女帝的面前，女帝伸出粉嫩的香舌，在她那同样粉嫩无比的肉穴之间来回舔弄。

“啊……我要来了……”风里瑶忽然弓起柳腰，绝美的脸蛋上一片潮红，一股浪水从她肉穴里面喷薄而出，打在媚儿的脸蛋上。

媚儿把风里瑶小穴里涌出的浪水吸入口中，又把她肉穴上的淫水舔干净。

一番玩弄之后，五个同样绝色无比的美女熟妇先后达到高潮，娇喘吁吁地相拥搂抱在一起，躺在床上娇喘吁吁，享受着高潮过后的余韵。

这段时间以来，风里瑶经常叫来顾引章等几个美妇给她侍寝，她对这几个绝色熟妇格外喜欢，一方面有新鲜感，一方面她们的确是女人中的极品，简直是万中无一，一次性就来了那么多个，风里瑶自然是心花怒放，抽了不少时间和她们颠鸾倒凤。

“绕指柔……”休息了片刻，风里瑶起身喊了一句。

身穿一袭淡鹅黄衣裙的绕指柔从外面走了进来，刚一进来，就感到一股浓郁的性骚味扑面而来，她扫了眼凤床上的淫乱场面，也不觉得稀奇，只是问道：“陛下有何旨意？”

风里瑶起身下了床，淡然道：“三日后中秋，我们该动身了。”

顾引章等四女纷纷从床上下来，拿过衣物，先伺候风里瑶穿上，然后才给自己穿衣。

绕指柔说道：“陛下放心，一切已经准备就绪，随时可以出发。”

风里瑶点了点头，说道：“顾女侠和黎女侠，我已经帮你们二人打通生死玄关，有了先天之境的修为，是否打算一同前去观战？”

顾引章和黎慧语相视一眼，同时说道：“我们自然是要去。”她们这段时间除了陪风里瑶淫乐，武功也没有落下，在风里瑶的帮助下，双双突破到了先天境界，武功已经今非昔比。

风里瑶又看向沈香香，沈香香忙道：“陛下，我要去。我以前逃避江湖，是因为没有靠山，如今有了陛下做靠山，就算敌人是王天龙，我又何惧之有？”

风里瑶满意地点了点头。

此时媚儿说道：“我也要去！”

风里瑶略微皱眉，说道：“媚儿，你的武功虽然进步不小，却还未达到先天之境，此去青州，危险重重，你可要想清楚了。”媚儿的武功在风里瑶的帮助下，倒也进步神速，不过还止步于一流高手的地步，还远远不够看。

媚儿心中一急，连忙说道：“飞儿和舒雪都在那里，我怎么也放心不下。”

风里瑶想了想，才说道：“也罢，到时候你跟紧我也就是了。”

随后整了整衣冠和紫金凤袍，一甩大袖，说道：“绕指柔，你和百炼钢镇守皇宫，让方华仙、羽悠扬和纪秋君带人随我出行。”

“是。”绕指柔领命而去。

……红叶山庄。

叶红衣身穿一袭宽大红袍，头戴黑色发冠，脚踏牛皮靴，一手拿着刀柄，另一只手用布帕擦拭着刀身。

他手中的金乌刀通体猩红，血槽很深，弧线流畅，刀身两侧各刻着一只三足金乌，一股寒意四散开来，令人望而生畏。

这是叶家祖传的神兵利器，传到叶红衣的手中，已经是第六代了。

这口神兵与傲剑山庄的白虹剑、点苍派的盘龙剑，并列为当世三大神兵之一，削铁如泥，无物不断。

叶红衣日夜携带在身旁，几十年来从不离身，每次出行都要擦拭一番，就如对待自己心爱的妻子，甚至比重视妻子更甚！

叶红衣默默地擦拭着刀身，脑海中回想起十年前和花震北的一番对话。

当时叶红衣前往大岳山拜访花震北，花震北和他比拼了一场武功，两人全力对拼三百多招不分胜负，方才罢手。

花震北命人送上好酒好菜，这对结义兄弟一边畅饮，一边畅谈。

“二弟，你我都是出身高贵之人，也都是一方豪强，就算是干皇也管不了我们，然而，这却元远不是我的目标！”

“大哥是想篡夺皇位，取王家江山而代之吧？”

“不错！”花震北傲然道，“你我情同手足，这番话我只对你说。他们王家的江山也是从别人手里夺来的，这世间人人生而平等！凭什么我们就要一直屈服于别人的淫威之下！我们不应该是江湖草莽，我们应该位居庙堂之上，缔造一个属于我们的盛世！”

“大哥有此鸿鹄之志，红衣自当全力支持！就算敌人有千军万马，我又有何惧之？”“好！这才是我的好兄弟，哈哈……”

花震北的音容笑貌犹在眼前，但他人却已经离开了尘世。

每每想起花震北的那番话，叶红衣都不由心潮澎湃，恨不能和花震北一起，将大干皇宫搅个天翻地覆！

然而人力终有穷时，他和花震北苦心经营多年，花震北暗暗培植了七十二路人马，他也结交了三十六路豪杰，还没等到他们动手，想不到王天龙和白西风却已经先发制人，杀了花震北，打散了他的七十二路人马，使得叶红衣如今单枪匹马，难以与敌人抗衡。

好在如今叶红衣成功和坤国女帝结盟，再加上他拉拢的三十六路豪杰，已经足够和大干抗衡。

这一次，他要当着天下英雄的面，和白西风决一死战，扳回一局！

虽然花震北已经死了，但他叶红衣身为当世四大宗师之一，也不是好惹的，他不但要杀了白西风和王天龙，为花震北报仇雪恨，还要夺了王家江山，实现当初兄弟二人的伟大抱负！

“大哥，一切都已经准备妥当了，随时可以出发！”

此时，叶太玄忽然从门外走进来。

叶红衣点了点头，将金乌刀慢慢插入刀鞘之中，将宝刀负于背后，长身傲立，面色冷静，语气沉稳地道：“召集所有人，出发！”

“是。”

……大干王朝皇宫。

头戴平天冠，身披金色龙袍的干皇王天龙朝大殿内缓步走了出来，身后跟着几个太监、宫女和侍卫。

他面容宽大，浓眉大眼，身上透着一股难以言喻的强大气息，有种不怒自威的感觉。

此时的他面色红润，气色极佳。

上次在皇宫之中和花震北一战，他受了不轻的内伤，不过经过一段时间的调养，已经完全恢复了，没有留下任何后遗症。

本来，除掉了花震北这个心腹大患，干皇的心情十分不错，但刚一出关，就听见后宫中的丑陋传闻，一个名不见经传的小子竟然大闹他的后宫，淫辱了三宫六院的嫔妃，甚至连白皇后都未能幸免，最关键的是，这件事早已传遍天下，人人都在笑他！

头上顶了一大片青青草原，这让干皇震怒无比，恨不得立刻将齐飞碎尸万段，可对方却也身份特殊，不是普通人，竟然是坤国女帝风里瑶的儿子！

如果说花震北和叶红衣只是一方豪强，虽然让他感觉到威胁，能够引起他的重视，却还没到太严重的地步，至少能够控制的住，可是坤国，却一直就是大干的威胁，真正的心腹大患……那是一个实力不在大干王朝之下的国度，和大干朝斗了三百年，至今也没有分出胜负，他和坤国女帝也交过几次手，知道她的厉害之处，想要把她的人弄死，实非难事，除非把坤国给灭了。

但这就不是一朝一夕所能办到的事了，需要长久的谋划。

可就算如此，干皇也不打算放过齐飞，他必须弄死这个眼中钉，否则他王天龙以后还怎么当皇帝？

他隐约猜到这小子是风里瑶培养出来恶心他的，不得不让他引起重视。

在得知红叶山庄和坤国结盟的消息之后，干皇感觉到了真正的威胁，立刻和白西风商议，并作出了应对之策。

他要借助这次武林大会，把红叶山庄的高手一网打尽，甚至把坤国的主要力量给消灭掉！

在大殿门口站了片刻，只见鹤发童颜的魏东翔拄着一根龙头拐杖，沿着石阶走了上来，对干皇说道：“陛下，金甲龙卫、银甲禁卫、铁甲守卫，全部集结完毕，正在外面待命，随时可以出发。”

金甲龙卫、银甲禁卫、铁甲守卫乃是干朝皇宫中的强大力量，个个都是从各地召集过来的武林高手，三支军队各有一千多人，加起来有三千多人，在皇宫一役中战死了不少人，不过这段时间招兵买马，人数又补充了回去。

干皇点了点头，扫了魏东翔一眼，眼中颇有些不快。

他把守护皇宫安危的重要任务让魏东翔一手包办，他非但没有把皇宫守好，还接连折损了多个绝顶高手，甚至他身边的十三太保都一次性死了五个之多，简直就是莫大的损失！

这让他十分不满。

不过念在他是两朝元老，对他又的确忠心耿耿，干皇这才没有重罚他，毕竟于事无补，只能让他戴罪立功。

魏东翔也对他更加死心踏地，他的所作所为，一切都是为了干皇。

干皇淡淡道：“留下典狱长和铁甲守卫镇守皇宫，你让金甲龙卫和银甲禁卫随我出宫破敌，让韦义沐率领金甲龙卫，雷彪率领银甲禁卫，你再把江湖上的那些高手做好准备，咱们这就出发。”

“是，陛下。”魏东翔低着头，又道，“剑圣已经带上傲剑山庄的高手朝青州而去了。”

傲剑山庄位于中州境内，离京城不远，一直和皇宫保持联络，有什么消息，魏东翔都会第一时间知道。

干皇仰起头，看着天上棉絮一般的白云，眯着眼说道：“此行顺利与否，就看白兄的安排了，希望他那边一切顺利！”

魏东翔道：“这一次剑圣下定决心要除掉叶红衣，晾他刀尊再厉害，也断不是剑圣的对手！”

干皇只觉得天上阳光有些刺眼，他眯着眼道：“也许吧……只是可惜，这一次又要有很多人要死了。”

魏东翔低头道：“陛下悲悯苍生，乃是仁君，偏偏那些草莽之辈不识好歹，要跟陛下做对，真是可恶！”

“人各有志……我虽爱苍生，苍生却要跟我对着干，既然如此，那就休怪我心狠手辣了。”

干皇说完，一拂龙袍大袖，沿着石阶朝宫门外走去。

魏东翔带着皇宫中的两千多个高手，紧随其后。

山雨欲来，一场百年难遇的大变局，就此徐徐展开。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 巅峰之战 第81章 武林盛会
────────────────────────────────────────

“哇，好多果子！”

四个容貌俏丽的美少女站在山脚下，看着山上桃树、梨树，树上挂满的累累硕果，不由发出阵阵惊呼声。

四女正是风见晴、冷舒雪、叶瑞云和李玉瑶，她们身后站着一个身高不足五尺的少年齐飞。

五人本就在青州境内，从花海乘坐马车来到青州城外，只用了一天多的时间，第二天下午就已经赶到了桃李山。

眼前的大山并不险峻，只是一处面积不小的山坡，山上种满了桃树和李树，据说是一百多年前，有一位大儒曾经在这里开设书院讲学，收了不少门徒，山上种了许多桃李，如今正是秋收时节，树上挂满了果子，有的已经快成熟了。

眼看就要日落西山了，齐飞五人将马车停在山脚下，花上几两碎银，交给山下的客栈打理，然后徒步上了山。

沿着石阶，没一会儿就到了山上，山上有一个大平台，占地很广，桃李之间，坐落着几间屋舍、院落，里面有人打扫落叶。

这地方早已被红叶山庄给买下来了，属于红叶山庄的地盘，目前里面空荡荡的，没什么人住，齐飞等人应该最早到的。

叶瑞云领着大家来到最大的一处院落，四个美少女一间屋子，齐飞一个人一间屋子，住下之后，吃了晚饭，天刚黑不久，忽然有江湖中人上了山。

“红叶山庄就是这样待客的吗？请我们来参加武林大会，连个像样的住处都没有，也没有好酒好菜招待，太不像话了吧？”一个粗犷的声音从外面传了进来。

此时齐飞在屋内静坐练功，对外面的事虽然知道，但并不理会，他知道一般的角色，风里瑶等人已经足够对付了。

“什么人在外面大呼小叫？”

叶瑞云走了出去，一手叉腰，怒视着来人。

“是我，雷赤虎！”

一个彪形大汉站在院门外，在大汉的身后，还跟着四个同样粗犷的汉子，个个腰佩长刀，龙行虎步，身上透着一股浓重的草莽气息。

叶瑞云拱手道：“原来是五虎断刀门的几位前辈，瑞云有礼了。”这五人却是五虎断刀门的五虎，武功有超一流的水平，在中州一带颇有名气，曾经跟随花玉书闯过皇宫，倒也是响当当的江湖豪杰。

雷赤虎瓮声道：“叶大小姐，叶大侠请我们来参加武林大会，我们辛辛苦苦来到这里，这里屋舍却这么少，你们打算让各路好汉住哪里？吃什么？”

叶瑞云道：“实在是抱歉，雷前辈是来早了，明后天赶回来也是不急的。这里的确少屋舍，不过大家都是江湖中人，四海为家，各位前辈可以在果树下搭帐篷过夜，这山上到处都是果子，你们可以随便吃。”

雷赤虎冷哼道：“你们这待客之道也太差了！我若是偏要睡你叶大小姐的屋子呢？”

叶瑞云扬声道：“若是雷前辈能够胜得过我，我的屋子让给你睡又何妨？”

雷赤虎哈哈大笑起来：“小丫头，此话当着？你可不要后悔，若是我占了你的屋子，跑去找叶大侠哭鼻子，叶大侠来找我算账怎么办？”

叶瑞云正色道：“不会的，我可以保证。”

“好，那我就陪你过上几招，你亮兵器吧！”雷赤虎缓缓拔出腰间长刀。

叶瑞云笑道：“不必了，我空手对敌，你也打不过我！”

“真是大言不惭，看刀——”雷赤虎颇有些不快，长刀挥动，刀势宛如水银泻地，寒芒四射，朝叶瑞云当头落下。

五虎断刀门的刀法倒也独树一帜，十分实用，刀刀取敌人要害。

这也是雷赤虎位列超一流高手的本钱，不过以他的内功，刀法再凌厉，威力也很有限，要打赢如今的叶瑞云却是不可能的。

叶瑞云的武功突破到先天之境后，已经跻身于武林绝顶高手之林，远非雷赤虎可比。

只听得叶瑞云娇喝一声，一手成手刀，罡气一吐，打出一道凌厉的刀芒，不但将雷赤虎的刀势给打乱了，连他手中长刀也“当”的震动了一下。

几招过后，叶瑞云化作一道绿影，闪烁着扑向雷赤虎。

雷赤虎只觉得手臂一麻，手中长刀脱手掉落在地上，一股寒意席卷全身！

他垂眼看着叶瑞云横在自己脖子前的玉手，不由心神震骇，动容道：“想不到叶大小姐已经修成了先天罡气，真是虎父无犬女，是我姓雷的输了！”

“承让！”叶瑞云收回玉手，拱手抱拳。

雷赤虎抱拳道：“我就听从叶大小姐的安排，就睡帐篷，吃果子！”说罢，领着四个兄弟，哈哈大笑着离开了。

叶瑞云见他离去，满意一笑，也回到屋内。

屋内。

齐飞催动真气，运转周天。

体内的真气虽然每次练功之后都会有所精炼，不过怎么也无法突破一甲子这个上限，仿佛前面有一层看不见的壁垒在阻挡着。

这就是武道修炼的瓶颈。

后天境界的真气上限是三十年，先天境界是六十年，必须突破到天位境界，才能拥有九十年的真气上限，成为真正的武道宗师！

事实上，真气的积累是极其不易的，方尽天下，武林人士众多，但真正修成先天之境的高手，却少之又少，每一个都是武林中响当当的人物。

齐飞也是因为先后修炼了《明月飞凰》和《红日照天下》这样的奇功，又御女无数，采补了数百女子的元阴之气，吸收了白皇后的功力，这才在极短的时间内，突破到了先天之境的巅峰，拥有了一甲子的恐怖功力。

见练功没什么成效，齐飞便收了功，躺在了床上。

忽然，门扉轻启，一道修长的身影快速闪烁进来。

齐飞如今几乎能够在夜间视物，他抬眼看时，这道身影已经上了床，侧躺在了他的身旁，朝他露出甜美的微笑。

“姐姐！”齐飞抱住身前的美少女，恨不得把她柔软的玉体压进自己的体内。

风见晴在他脸上吹了一口香气，说道：“武林大会的时候可能会有变故，我须得提升一下实力，你把《红日照天下》传给我。”

“噢！”齐飞一手伸到她的身后，落在她的屁股上，隔着轻薄的纱裙揉捏着她那柔软的肉臀。

“别磨蹭，快点。”风见晴刮了一下他的鼻子。

“别急呀……”齐飞定了定心神，把《红日照天下》大法的心法口诀念诵给了风见晴。

风见晴本就是聪慧之人，武学天赋也极高，一听就愣了：“怎么跟我们风氏的《明月飞凰》这么像？”

“我也觉得。”齐飞笑道，“所以花震北真的很厉害，居然在没有看过《明月飞凰》的时候，就预言存在《日月神功》这样一种盖世奇功，只可惜被我修成了，这门武功真的很厉害。”

风见晴听他解释了一番，自己也细细体会了一番，按照《日月神功》的运功路线，运转了几个周天，睁开双眼的时候，美目中泛起淡淡的光华，看起来十分奇妙。

她在齐飞的脸上亲了一口，说道：“日月合一，果然神奇。我的功力已经有所精进了，相信用不了多久就可以扩展丹田和经脉到先天之境的极限，拥有一甲子的功力。”

齐飞抱住她，说道：“我们把《日月神功》教给师妹她们，让所有人都学会……”

“不行。”风见晴微微皱眉，“《明月飞凰》是我们风氏一族独有的，不能外传，不过《红日照天下》大法可以传。”

“那也不错。”齐飞说道，“让师妹她们学会之后，她们的武功一定会上升一个台阶。若是花玉书知道了，会不会把他气死？”

“哈哈……就该气死他！”风见晴闻言大笑起来。

齐飞看着她绝美的笑颜，两手覆盖在她的胸前，隔着纱衣揉捏着她的饱满乳房。

风见晴在他手上拍了一下，然后把自己的衣裙脱了，露出雪白细腻的肉体。

此时齐飞早已不着寸缕，他压身上前，将肉棍抵在美少女的肥美肉穴入口，屁股一挺，粗长的肉棍顶入其中，顿时感到一阵温润的触感，绵密的阴道嫩肉裹缠了上来。

“啊……”风见晴轻吟一声，一双修长的丝袜玉腿缠在他的腰间，雪臀往上挺动，迎合着他的抽插。

“啪啪啪”的肉体撞击声开始响起，两个少年男女在屋子里尽情地宣泄着肉体的原始欲望……

次日早上醒来，齐飞和风见晴的身体还紧紧缠绕在一起，都一丝不挂，床上还残留着昨夜欢好过后的痕迹。

两人都是功力深厚的绝顶高手，已经听见有许多人上山了，连忙起身穿衣，走出房间。

和叶瑞云她们一起吃了些早点，来到院门口，果然看见有大量武林人士从各地赶来，都是来桃李山参加这一次的武林盛会的。

有丐帮的陈赤脚，太华派的华尊，白鹤门的武东来，铁剑门的史大印，玄音派的陆念义，金刀门的宋光……等等，加起来足有几十个门派，大都是叶红衣请来的，各自都带了不少自己门下的门人弟子，有上千人之众。

到了傍晚时分，红叶山庄的人上了山。由叶红衣和姚幼薇夫妇二人，带着红叶山庄的一百多号人，几乎是倾巢而出。

紧接着，花玉书、妖夜、叶太玄和叶惊云也到了。

由于屋舍不够，叶红衣便让人在山中临时搭建了许多帐篷，提供给各路江湖豪杰暂用，又用大锅煮了许多食物，将早已准备好的美酒拿了出来，供大家畅饮。

到了第三天，傲剑山庄的人终于到了！

傲剑山庄乃是大干王朝第一大派，是干皇亲自敕封过的，十分富庶，门人弟子众多，多达三千余人，这一次白西风除了留下一千人镇守山庄之外，将余下两千多人全部带了出来，声势极为浩大，完全将红叶山庄给比了下去，好在叶红衣邀请了许多江湖人士助阵，不然还真的要在气势上输上一大截。

离中秋之日还有最后一天，明天才是中秋。

傲剑山庄的人到了之后，和红叶山庄的人打过照面，随后静静地在果林里搭建帐篷，休息了一晚。

第四天早上，齐飞听见外面的嘈杂声，知道武林大会激将开始，连忙起身出门，吃了点东西，然后和风见晴等人一起，来到桃李山的山顶中间。

这里有一块面积很大的空地，本来杂草丛生，不过现在已经被红叶山庄的人收拾好了，作为召开武林大会、叶红衣和白西风比武决斗的场所。

场地的周围，叶红衣这一方的人和白西风一方的人各自站定位置，分别在东西两侧，或站或坐，形成了鲜明的阵营对立，不同门派的旗帜迎风招展，在秋风的吹拂下猎猎作响。

红叶山庄的人在四周摆下桌椅，给双方的人送上茶水、酒肉，礼节性地招待着敌我双方的人。

傲剑山庄的人对此却不屑一顾，不知道是怕红叶山庄的人下毒，还是不愿意接受他们的好处。

齐飞、风见晴、叶瑞云、冷舒雪和李玉瑶站在红叶山庄这边，齐飞看着叶红衣一袭大红袍，大马金刀地坐在一张紫檀木大椅子上，身前是一柄宽大的厚背刀，又看看对面，一个面色冷峻的中年男子身穿一袭白衣，微闭着双眼，面无表情地坐在一张竹椅子上，身前竖插着一口宝剑。

很显然，这个白衣男子就是当世四大宗师之一、傲剑山庄的主人，“剑圣”白西风！

不论是叶红衣还是白西风，身旁、身后都站着各自麾下的高手，叶红衣身后站着姚幼薇、叶太玄、妖夜、花玉书、彭少楠等人，白西风身后也站着一群高手，不过除了裘海轩、江海灵和白不凡之外，其余人齐飞都不认得。

白不凡也在这里，感应到齐飞的目光之后，白不凡立刻怒目而视，眼中怒火熊熊，咬牙切齿，一副恨不得杀了他的表情。

齐飞也不理会，只是把嘴凑到风见晴的耳边，说道：“姐，我们坤国的人马怎么还没来啊，是不是不来了？连方姐姐也没来。”

风见晴轻声道：“应该快到了。”

正说着，忽然有一群人出现在山道上，很快就来到场中。

为首的有三个人，都是清一色的绝色女人，一个身材高挑，身穿黑色轻纱，大腿上裹着黑色的丝袜，眉毛斜插入鬓，眼眸犀利，身上透着一股逼人的英气，正是五仙教主方华仙。

左侧是一个看着三十出头的绝美女人，身穿一袭天青色纱裙，轻弯的柳叶细眉，黑白分明的美目顾盼生辉，雪白的瓜子俏脸，下巴微尖，嘴唇红润，酥胸高耸，柳腰下是肥圆的翘臀，下面一双修长的玉腿，上面裹着薄薄的肉色丝袜，脚上踩着天青色的绣花鞋，手里把玩着一把笛剑。

右侧的是一个眼眸明亮、面容微冷的女子，嘴唇微分，露出洁白的贝齿，身穿淡粉色的轻纱长裙，衬托出她曲线玲珑、前凸后翘的身段，腿上一双薄如蝉翼的肉色丝袜，脚踩一双粉色的长筒羊皮靴子，身上透着一股贤淑的气息，整个人显得出尘脱俗。

这三个绝美的妇人正是五仙教教主方华仙、听雨楼楼主羽悠扬，还有百花宫宫主纪秋君，是坤国武林的三大盟主，坤国武林不论黑白两道，都要看她们的脸色行事。

在她们的身后，各自跟着几十个女人，个个都是清丽脱俗的大美人，显然都是她们门下的门人弟子，各穿着黑色、天青色和淡粉色的衣物，腿上裹着丝袜，是她们门派的制式服饰。

这群美女加起来有一百多人，她们一来，顿时全场的目光都吸引了过去，不论男女老少，个个两眼发直地盯着她们看，咽口水的“咕噜”之声不断响起，有的人甚至完全不掩饰自己眼中的色眯眯的目光，恨不得把这些大美女给当场扒光，尽情操弄一番才好。

坤国的女人就是不一样啊，随便出来一个都是极品美人，可惜不是自己的……唉！

几乎所有人都心中都如此想着。

齐飞一看，眼睛一亮，坤国的人到了！

方华仙、羽悠扬和纪秋君来到叶红衣面前，双方见过之后，叶红衣请人给她们安排了座位，三人相继坐下，这些人代表了坤国的势力，就集中在离红叶山庄的人不远处的位置。

齐飞和风见晴立刻大喜过望地走了过去。

齐飞上前握住方华仙的玉手，说道：“方姐姐，我娘没来吗？”

方华仙并不回答他的话，只是眉眼含笑地拉着他，让他和自己坐在同一张椅子上，揽着他的腰，说道：“这一次比武乃是宗师级的较量，你可要仔细观战，对你的武功提升有很大的好处。”

“我知道！”齐飞旁若无人地抱着方华仙，把头靠在她的怀中，嗅着她身上飘来的阵阵香气。

方华仙轻轻抚摸着他的头，美眸淡淡看着对面傲剑山庄的人。

齐飞看着方华仙，问道：“方姐姐，你把沈香香姐姐接去坤国了吗？”

方华仙点了点头：“你很快就会看见她的。”

“太好了！”齐飞看着她那雪白细腻的漂亮脸蛋的，轻声道，“方姐姐，我这段时间每天都会想你。”

方华仙笑了笑，在他耳边低声道：“等此间事了，姐姐带你去五仙教，体验一下人间极乐。”

“好。”齐飞用手轻轻抚摸着她的黑丝美腿，光滑细腻，手感美妙无比。

风见晴却直接无视了方华仙三人，而是在她们身后的这群女人里面，来回走动，左看右看，猛地，她顿住了。

在这一百多个女人里面，赫然夹杂了几个样貌熟悉的绝色美人，细细一看，正是顾引章、黎慧语和媚儿，在她们身旁还有一个同样前凸后翘，模样美艳的女人，想来就是齐飞口中的沈香香了。

在媚儿的身旁，还站着一个身材娇小的少女，身穿一袭淡鹅黄的纱裙，娇小玲珑的样子，脸上还蒙着一条紫色面纱，看上去也就十五六岁。

风见晴大喜过望，正要开口的时候，这个少女把玉指竖在朱唇上，做了个噤声的手势。

风见晴抿嘴一笑，转过身，看了看和方华仙坐在一起的齐飞。

此时，一声锣鼓响声忽然从山道上传了过来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 巅峰之战 第82章 宗师对决
────────────────────────────────────────

“当——”

锣鼓声响从山道上传了上来，众人闻声看去，只见几个力士抬着一架褐色的木辇上了山，木辇上坐着一个鹤发童颜的老者，老者的手中握着一把羽毛扇，一脸的傲然之色，做足了姿态。

正是九千岁魏东翔！齐飞和李玉瑶看见他，眼中都流露出仇恨之色。

在魏东翔的身后，跟着一支浩浩荡荡的队伍，大约有两千多人，其中一半身披金甲，另外一半身披银甲，个个身材高大，气息彪悍，正是大干王朝威震天下的金甲龙卫和银甲禁卫！

在坤国的武林人士到来的时候，傲剑山庄这边的人都如临大敌，如今大干朝廷的人到来，换成红叶山庄这边的人脸色大变了。

本来傲剑山庄的人就比红叶山庄这边多了一倍多，如今大干朝廷又派人来了，这多的就不是一倍了，而是四倍！

傲剑山庄这边有四千多人，红叶山庄这边，就算加上各路江湖豪杰，还有坤国的人，也才不过一千多不到两千人而已。

不过，此次武林大会，主要是叶红衣和白西风的对决，又不是打群架，人数多少并不重要，只能影响一些声势而已，这对叶红衣这种宗师级强者来说，并无什么干扰。

魏东翔领着人来到傲剑山庄这边，下了木辇，坐在白西风的身旁。

此时，一个宦官打扮的男子走上前，高声说道：“近日，干皇陛下听闻武林中有此盛会，特命魏公公前来观战，尔等不必在意，尽管决斗就是，朝廷不会插手尔等武林中的恩怨！”

红叶山庄这边的人都在冷笑，朝廷分明就是站在傲剑山庄这边的，还说什么“不会插手武林中的恩怨”，没有人会相信这种鬼话，不过也不会去直接揭穿。

叶红衣忽然睁开双眼，眼中射出一道亮光，他抓起金乌刀，缓步来到场中，说道：“白兄，你前段时间下战书挑战我，今日我们就在此分出胜负，真正决一死战，一了多年的恩怨！”

对面的白西风也站了起来，并没有开口，却有低沉的声音传了出来，说道：“不错，决一死战。”

大家都知道这是腹语功，是借助丹田之气来出声，不开口也可以发出声音，并且声音厚重，可以传出老远，传遍八方。

这种武功需有极高深的内功修为方可修成。

用腹语功说话，声音飘忽不定，让人分不清对方的位置在哪里，可以是周围的任何地方。

叶红衣冷冷道：“希望你这一次不会跑！”

白西风的腹语依旧低沉：“叶兄放心，这一次跑的肯定不是我。”

两人都缓步走上前，相隔十多丈站着，将各自的神兵拔了出来。

众人都眼睛一眨不眨地盯着场中观看。

齐飞也停止了抚摸方华仙的黑丝美腿，注意力集中在了场中。

好戏正式开锣！

齐飞看向方华仙，问道：“方姐姐，你说叶大侠和白西风谁会赢？”

方华仙摇头道：“两人武功相当，不好比较，叶红衣的刀法已经臻至刀道境界的极致，白西风的剑法也是天下第一，这场对决胜负难料，全看临场之时的发挥。若是生死相斗，多半是两败俱伤收场，甚至同归于尽。”

齐飞心中暗道，同归于尽应该不至于吧，毕竟这么多人看着呢，双方的高手肯定不会坐视这两大宗师同归于尽的。

在万众瞩目之下，叶红衣率先出手。

“嗡”的一声，名震天下的金乌刀刀身一震，一道红光从中浮现出来，化作一道长达十多丈、一丈多宽的巨大刀芒，直接朝白西风当头劈下，十多丈的距离转瞬即至！

刀芒一出，周围的空间泛起淡淡涟漪，似乎连空间都被斩断了！

齐飞心中暗惊，这就是天位强者的力量，和先天之境完全不在一个级别！

叶红衣的刀法浑然天成，不着痕迹，看似朴实笨拙，却让人不得不正面抵挡，根本没有任何躲避的可能。

面对这霸气无比的一刀，只见白西风将白虹剑竖立身前，一道白色光柱从剑身上冲出，有一丈多长，连续四道剑光从白虹剑出现，落在白西风的身前，堪堪挡住叶红衣的刀芒。

刀芒与剑光碰撞在一起，四道剑光先后破碎，刀芒余势不衰，落在白西风手中的白虹剑上，发出“当”的一声巨震！

白西风“蹬蹬蹬”后退十多步，方才卸去这一道刀芒所带来的威力！

叶红衣一脸诧异地道：“奇怪，你的功力怎么退步这么多？”白西风的声音再度响起：“前段时间犬子受伤，断了一臂，我为他疗伤耗费了大量真气，还没有恢复，没事，你继续出手吧！”

叶红衣冷笑一声，说道：“若是这样的话，那你今天注定要死在我手上，我可不会心慈手软！看刀——”

说罢，他手提金乌刀，身形快速闪烁，化作一道道残影朝白西风飞身扑去！

却是要趁白西风功力不如他的大好机会，痛下杀手。

齐飞忽然觉得有些奇怪，白西风既然功力折损，怎么会主动来挑战叶红衣？

这是必败的结局啊，不过看傲剑山庄的人，对此似乎并没有什么担心之处。

尤其齐飞奇怪的是，白西风为何要用“腹语功”说话。

红叶山庄这边的人见状，都脸色一喜，叶红衣占据了上风，对他们来说是好事。

面对叶红衣的攻势，只见白西风站在原地，手提白虹剑，临危不乱地盯着不断欺身而来的敌人。

就在叶红衣的欺身上前的时候，白西风的手中忽然掷出一团白色包裹，这团包裹快速来到叶红衣身前，紧接着被一股罡气震碎，包裹之中落下大量的白色粉末，朝叶红衣脸上冲去！

“毒粉？”叶红衣本能地运起内功，在体外形成一层厚达三尺的护体罡气，将这些白色粉末挡在外面。

“怎么回事？”周围观战之人都面面相觑，号称“剑圣”的白西风居然用毒粉对敌，这简直就是不可思议的事。

趁着这个时间，白西风大喝一声，手中白虹剑往前一送，使出“白虹剑法”，在先天罡气的包裹下，朝叶红衣身上快速刺去！

叶红衣冷哼一声，也不闪避，手中金乌刀一闪，朝白西风的左肩狠狠劈下！

他料想白西风一定会收剑，因为他不收剑，就必定是两败俱伤的结果。

白西风的剑法更快，叶红衣的刀法却更加刚猛，力道更足。

以前他和白西风每次交手，在这种情况下，白西风都会收剑后退，选择以别的招式来进攻。

然而，这一次白西风却没有收剑，手中的白虹剑在先天罡气的包裹下，继续朝叶红衣胸口刺去！

本来以眼前白西风的功力，是无法伤到叶红衣的，然而神兵白虹剑之犀利，简直是无坚不摧，竟直接穿透了叶红衣的护体罡气，不断朝他心口接近！

“哼！既然你不怕死，那就看看谁先死！”叶红衣也是个狠人，他见白西风不躲，自己也选择继续下刀，将全身力道击中在刀身之上，狠狠一刀，带着斩断一切的气势，朝白西风的左肩狠狠劈了下去！

在万众瞩目之下，叶红衣的长刀后发先至，破开白西风的护体罡气，猛地斩在他的左肩的肩胛骨之上，只听得一声咔嚓脆响，伴随着白西风的惨叫声，金乌刀没入了他的左肩之中，一股鲜血从中飞溅而出！

这一幕把周围几乎所有观战之人都看呆了，甚至连叶红衣本人也怔住了！

怎么会这么轻易就把白西风砍成重伤？

这完全不符合常理！

他和白西风不知道交手过多少次了，每一次都是以平局收手，从无例外，对他的本事实在太清楚不过了，就算是他的功力衰退，也根本不可能衰退到这种地步！

叶红衣本能地觉得哪里不对劲，一时间却又想不明白。

此刻，“白西风”发出一声闷哼，猛地大吼一声，眼中射出两道寒芒，手中白虹剑狠狠朝叶红衣心口刺去！

叶红衣待要收回金乌刀的时候，发现“白西风”一手握住了他的金乌刀，哪怕手掌被这口神兵割裂也不放手，同时将脑袋一偏，用力夹住他手中的长刀，使得他根本拔不出来！

叶红衣心中一寒，连忙将心口偏移，使自己不至于被对方刺穿心脏。

“白西风”手中的白虹剑忽然方向一变，朝叶红衣的左手手臂划去，此时叶红衣想要抽身后退或者躲避，已经来不及了，只见一道寒芒闪过，血花飞溅，一条手臂从叶红衣的肩膀上飞离出来，掉落在不断，断口处一片血肉模糊，鲜血汩汩流出！

“呃……啊！”

叶红衣发出一声惨叫，眼神一冷，右手握紧金乌刀，使出浑身力量，将刀身往下一划，削铁如泥的金乌刀顿时划过了“白西风”的身体，几乎将他劈成了两半！

“白西风”那被劈成两半的身体倒了下去，脸上却挂着一抹诡异的嘲笑。

“呃……”叶红衣抽身后退，快速封住了自己左肩的穴道，为自己止了血。

他功力深厚，只要找个名医，及时将断臂接续上去，他的伤势还是可以恢复过来的。

“哗——”周围所有观战之人全都站了起来，一个个瞪大双眼，一面看着“白西风”倒地的尸身，一面看着断臂的叶红衣，个个面色震惊，这就算分出胜负了？

这是否太快了一些？

红叶山庄的人都面露喜色，虽然叶红衣断了一臂，但至少杀了白西风，此战算是赢了。

叶瑞云正要开口庆祝的时候，忽然傲剑山庄那边走出来一个人，一个白衣中年男子。

齐飞认得这张面容，乃是傲剑山庄的右使裘海轩。

“裘海轩”走上前来，缓缓将“白西风”手中的白虹剑捡了起来，握在手中。

之后，在众目睽睽之下，他往脸上一抹，从脸上抹下来一张人皮面具，露出了另一张面孔，一张和之前的“白西风”一模一样的面孔！

周围众人顿时一脸茫然，这是怎么回事？

怎么会有两个白西风？

叶红衣见后却是虎躯一震，紧了紧手中的金乌刀，咬牙说道：“原来如此……你才是白西风！”

白西风呵呵一笑，长身玉立地站在叶红衣对面，淡笑道：“叶兄，你的武功果然还是那么霸道凌厉，丝毫没有退步。”

不远处的齐飞问方华仙，道：“方姐姐，这是怎么回事？”

方华仙面色凝重地道：“刚才那个是假的白西风，这个才是真的白西风。”

“好卑鄙。”齐飞一听，顿觉不妙。

想不到白西风如此狡诈，让自己的手下假扮自己和叶红衣对决，以性命为代价，成功断了他的一条手臂。

这个时候，叶红衣已经身受重伤，若是白西风出手挑战，他是肯定打不过的。

方华仙摸着他的头说道：“这就是江湖。”

叶红衣冷冷盯着白西风，咬牙道：“你这个无耻小人，竟然用这种下三滥的手段使我重伤，你真是妄为一代武学宗师！”

白西风呵呵一笑，也不生气，只是说道：“叶兄你误会了，只因我手下的裘海轩跟随我多年，目睹了不少次我们之间的较量，他觉得有些手痒，想与叶兄你一较高下，分出生死。只是考虑到叶兄肯定不会答应接受他的挑战，因此我特意花了大价钱，在京城请高明的匠人制作了两张精致的人皮面具，让他替我出战，一了他平生夙愿。为了此战，裘海轩甚至服用了一种透支生命元气的珍贵药物，使得他能够在一炷香的时间内功力暴增，否则就连叶兄的一刀也挡不住啊。呵呵，叶兄仍然将他轻而易举地就杀了，果然名不虚传啊。”

叶红衣心中愤怒无比，哪里会相信他的鬼话，对方分明就是早已安排好了这么一场阴谋，是以一个先天高手的性命，来换得他的重伤。

一旦成功，白西风就可以趁机出手，这个时候，叶红衣已经不可能是他的对手了。

结果是，白西风的谋划成功了！

他将决斗的时间定在中秋之日，同时任由叶红衣把决斗地点定在青州境内，不论时间还是场地，都是红叶山庄这边占优势。

因为在中秋之日，到了晚上就是月圆之夜，风里瑶的《明月飞凰》可以发挥出最大的威力，而青州是红叶山庄的地盘，由红叶山庄说了算。

如此便可麻痹叶红衣，以为自己占据了优势。

方才假的白西风从未开口说过话，一直是真正的白西风在用“腹语功”说话，没有人能察觉到这一点。

刚好白西风的儿子白不凡之前被齐飞斩断了一臂，白西风便恰好有了理由，说自己为了给儿子疗伤，内功倒退，使得叶红衣有理由相信他真的只是内功倒退，而没有怀疑这个“白西风”根本就不是真正的白西风！

一个先天高手以一条命换取了天位强者的一条手臂，这笔买卖太划算了！

白西风手握白虹剑，剑身倒映出天上的骄阳，散发出刺眼的光芒。

他冷笑着对叶红衣说道：“叶兄，你杀我的手下，他与我情同手足，今日我要为他报仇雪恨，同时，我也要正式向你发出挑战，咱们今日就真正一决生死！”

说话间，身上爆发出一股强大的气势，他的身上衣袍鼓胀起来，无风自动，猎猎作响，周围的沙石纷纷抖动，受到一股无形力量的影响，悬浮在了半空中。

叶红衣的额头冒出豆大的汗珠，断臂对他来说影响太大了，一身的实力根本发挥不出来，最多只能发挥出七成，此时和白西风对决，那是必败无疑！

他将金乌刀横在身前，一脸嘲弄地道：“白西风啊白西风，你用如此卑鄙下作的方式让我受伤，这个时候趁人之危来和我决一死战，呵呵，你可真是不要脸！你还算是一代宗师吗？！”

“这不公平！”

“不公平！！”

红叶山庄这边的人纷纷喝骂起来，让叶红衣以这种状态去和白西风决一死战，这完全就是一场不公平的对决！

白西风并不理会他们，只是看着叶红衣，淡笑道：“叶兄，我的境界比你高在哪里你知道吗？在于我可以放下虚名，放下所谓的仁义道德，无视别人对我看法，不管别人怎么看我，我只要赢，只要能赢，就算被天下人怒骂又如何？这对我根本没有任何影响！但是你呢……呵呵，你根本放不下自己的名誉和虚荣，你的境界还停留在世俗阶段，所以你注定敌不过我，你注定要死在我的手上！哈哈……”

叶太玄大声叫道：“大哥，不要与他决战，快些找人把断臂接续上，以后再战！”

叶红衣的汗水不断从额头上滴落下来，连嘴唇都有些发白，显然刚才的断臂失血，对他来说影响很大。

白西风戏谑地道：“怎么，没胆子和我决一死战？那你接我的挑战书有什么意义么？”

叶红衣正要开口的时候，九千岁魏东翔怪笑一声，说道：“咱家奉干皇圣旨，前来此地观战，虽然不便干涉你们江湖中人的比武，不过，若是有人滥杀无辜……呵呵，咱家也只能插手其中了，如今叶大侠已经杀了人，想走可没那么容易，等叶大侠和白庄主比试完后，我会做出妥善处理的，决不会让无辜者白死！”

这话的意思，就是要强逼着叶红衣和白西风打上一场了，若是叶红衣此时不打，魏东翔必会出手，他麾下有两千多个皇宫里来的高手，再加上傲剑山庄的两千多人，足够把红叶山庄的人包了饺子。

事到如今，已经没有了退路。

“哈哈……”叶红衣哈哈大笑起来，笑声之中充满了豪情、傲气、悲愤之气，还有壮烈之气！

此时此刻，他忽然想起了义兄花震北，眼神透着一股坚毅之色，“好，很好！白西风，既然你要寻死，我就成全你，今日咱们不死不休！”

“好啊，来啊。”白西风扭了扭自己的脖子。

叶红衣右手提刀，高高举起，刀身迎向太阳，绽放出一股浓烈的红光，无比耀眼！

与此同时，白西风手中的白虹剑也高过头顶，迎向太阳，刀身绽放出一道白光，直冲云霄，宛如白虹贯日！


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 巅峰之战 第83章 叶红衣VS白西风
────────────────────────────────────────

气息鼓荡，不论是叶红衣还是白西风，身上的气势都在不断攀升，叶红衣身上的大红袍，白西风身上白色长袍，都在猎猎作响，周围的沙石纷纷悬浮在半空中，在两人强大的罡气碾压之下，纷纷发出“噼啪”之声，爆成粉末！

这，才是真正的宗师级对决！

齐飞看着背对着这边的叶红衣，不由暗暗为他捏了把汗。

明知不敌还要上，实在不是明智之举，但箭在弦上，却不得不发，就算换做是齐飞，他也会打的。

此时，周围的观战之人再度瞪大双眼，想亲眼目睹这两大宗师级高手的对决，受了伤的叶红衣，和全盛状态下的白西风，究竟谁更胜一筹呢？

叶瑞云一脸担忧地抓着姚幼薇的衣袖，说道：“娘，爹他现在情况不妙，怎么办？”

姚幼薇叹了口气，说道：“现在不但是他情况不妙，咱们所有人都情况不妙，今天……只能听天由命了。”叶瑞云环顾四周，猛然发现，桃李山的周围都已经围满了人，一个个身披金甲、银甲，手提刀剑，全都是九千岁麾下的金甲龙卫和银甲禁卫。

她忽然明白了，这一次，对方的目的不仅仅是要挑战和害死叶红衣，还想把他们所有人都一网打尽，对方是蓄谋已久，准备周全，根本就不是来参加什么武林大会，不是来这里和他们公平决斗的。

叶瑞云心中愤怒无比，右手落在腰间长刀的刀柄之上，随时准备动手。

“嗬！”

叶红衣一声爆喝，身形化作一道道残影，快速扑向白西风，手中金乌刀施展出一重重刀势，宽大的刀芒如同海潮一般，不断朝白西风当头斩下，势大力沉，一刀比一刀重！

“来得好！”

白西风哈哈大笑，白虹剑光华闪耀，一道道剑光如柱，矗立在他的身前，刚好此时叶红衣的刀芒落下，与他的如柱剑光碰撞在一起。

“轰轰轰！”

两者相撞，发出一连串的爆破之声，强大的力量席卷八方，周围的山石、草木纷纷摧折，都化成了齑粉，无一幸免。

周围观战之人纷纷后退，避开这强大的冲击波，生怕受到波及，即便远在十多丈外，众人还是感到皮肤有割裂感，一些内力较浅的江湖人士甚至感到胸闷、头晕，有呕吐感，几乎站不稳。

转眼之间，叶红衣和白西风就打了数十招，众人只见到场中一片刀光剑影，残影纵横，根本看不清楚他们的招式，甚至连他们身影都捕捉不到！

现场只有少数几个人能够完全看清这一宗师级的对决，齐飞，风见晴，九千岁魏东翔，花玉书身边的妖夜，媚儿身旁的少女，还有站在魏东翔身后的一个侏儒男子。

六人都聚精会神，两眼一眨不眨地盯着场中的大战，叶红衣和白西风的身影、招式，在他们瞳孔之中快速闪现而过。

“已经打了一百多招了……”

齐飞看着这两大宗师级高手的精妙招式，心中颇为震撼。

当时在皇宫天牢里，他从花震北的口中得知，玄天道人的拳，空明禅师的掌，王天龙的枪，花震北的戟，叶红衣的刀，白西风的剑，还有风里瑶的脚，当世无敌。

在皇宫中的时候，齐飞已经亲眼目睹过王天龙和花震北的生死对决，招式之精妙，威力之强大，的确无人能敌，他觉得世间应该没有比王天龙的“龙神功”和花震北的“红日照天下”更厉害的招式了，如今见到白西风的“白虹剑法”，还有叶红衣的“狂风刀法”，不由又多了几分见识，加深了不少认识，这两人的剑法和刀法，杀伤力之强，绝不在王天龙的“龙神功”和花震北的“红日照天下”之下。

甚至因为有两大神兵利器的加持，使得他们的剑法和刀法威力更增，几乎可以毁灭一切，也只有这两人交手，才能挡住对方的招式，否则顷刻间就能分出胜负！

两大宗师级的强者从地上打到半空中，直接悬空而立，在半空中斗了许久都没有落地，已经完全违背了常人的认知，只能隐约明白，这是天位强者独有的本领——凌空虚度。

随着两人的打斗越加激烈，叶红衣受伤的影响便体现出来了，在打斗的过程中，他的断臂部位被内力震裂，鲜血汩汩流出，哪怕封住穴道都无法止血！

不多时，叶红衣的动作便慢了下来，已经落入了下风，招数跟不上变化，处处受制，身上多出了几处创伤，都是白西风的白虹剑划破的。

“叶兄，不行了吧？你终究不如我！”

白西风嘲弄地笑了一声，手中长剑一转，四道剑光从中分离出来，分上、下、左、右四个方位，如同流光朝叶红衣快速袭去。

面对这四道剑光，叶红衣大喝一声，身体冲天而起，右手持刀高举，以高屋建瓴之势，用力往下一劈，一道十丈长的凌厉刀芒从金乌刀中落了下来，与白西风的剑光碰撞在一起，刀芒、剑光两两破碎，消散于无形。

白西风也纵身上冲，白虹剑高举，一道粗如水桶的剑光从中升起，包裹住他全身，身剑合一，朝叶红衣撞了上去。

身剑合一，几乎是剑道的最高成就！

这就是白西风纵横天下的真正依仗！

与之相对应的，是刀道境界中的人刀合一，叶红衣就达到了这个境界，但是此时的他根本无力施展出来。

不过叶红衣毕竟不是等闲之辈，面对白西风的至高一剑，他大吼一声，将浑身真气灌注在金乌刀之上，往白西风的身剑合一劈去！

“让你见识一下狂风刀法的最后一式——席卷天下！”

在齐飞的眼中，叶红衣手中的刀势忽然一转，以一种极其奇妙的手法朝周围劈了几刀，最后这几刀汇合成了一刀，只见以叶红衣和金乌刀为中心，一道巨大的猩红色龙卷风凭空出现，将他整个人罩在其中，然后朝白西风席卷而去！

齐飞略有明悟，这已经不是普通的刀法了，而是一种刀法和自然之力的结合，结合天地自然的力量，汇聚而成的绝世招数！

他忽然想起《明月飞凰》神功的特殊之处，在月圆之夜，可以借助月华的力量，威力倍增。

《红日照天下》大法则可以在大晴天，借助太阳光华，威力大增。

若是当日花震北是在可以看见阳光的大白天与王天龙对决，说不定还真能赢得那场战斗。

面对叶红衣这携带自然之力的一招，白西风很快就被席卷了进去，和叶红衣一起，被龙卷风裹挟进了其中，叶红衣在其中如虎添翼，白西风却如陷泥潭！

此时的白西风不慌不忙，大喝一声道：“白虹贯日！”

只见一道阳光落在他的白虹剑剑身之上，紧接着，一道白色长虹横贯当空，带着一股无与伦比的伟力，光华闪耀，罡气四射，将叶红衣能够“席卷天下”的龙卷风强行震散，狂风四散开来，将周围靠的近的数十个观战之人直接吹飞。

“又是自然之力。”齐飞两手握拳，只觉得手心不断冒汗。

他忽然明白了，天位强者真正厉害的地方，不在于内功的强大，也不在于招式的精妙，而在于他们能够将自然之力融入武功之中，融入自身之内，在这种情况下，他们所展现出来的力量已经不是单纯的武功了，而是一种以人力根本无法对抗的伟岸力量——天地之力！

试问人力怎么可能与自然之力，与天地之力抗衡？

“呃！”

叶红衣浑身一震，猛地喷出一股鲜血，身形朝下方快速跌落。

任谁都能看得出来，他已经落败了！

但这并不意味着他的武功不如白西风，只是因为他受伤在先，一身实力只能发挥出七成，在这种情况下和白西风大战，能够坚持这么久，已经难能可贵了。

“哼，今日此战，不死不休！”

白西风哪里能放过他，身形一转，头下脚上，剑尖朝下，身剑合一俯冲而下，飞身追杀而去！

在落地的刹那，叶红衣身形腾挪，勉强站稳，不至于摔死。

此时白西风已经追杀而来，他强提一口真气，举起金乌刀，再度迎了上去。

看着场中已经分出胜负，几乎成了追杀式的战斗，叶太玄心中大急，连忙对身旁的花玉书说道：“玉书，若是我大哥战死，咱们这些人都不可能幸免，全都得死在这里！”

花玉书握了握手中的铁扇，他也知道叶太玄所言不虚，这个时候，只能拼命了，得想办法阻止白西风才行。他朝妖夜使了个眼色。

妖夜点了点头，飞身进入场中，右手细长的手指泛起点点金光，朝白西风攻去，打算来个围魏救赵。

对面的九千岁魏东翔见此，也立刻纵身跃起，朝妖夜扑去，口中说道：“妖夜，你胆敢破坏他们二人的公平对决，我来送你归西！”

叶太玄见魏东翔动手了，知道今日再也难以善了，他大声喊道：“各位江湖上的好汉，今日的事大家也看见了，是白西风阴险在先，不讲武德，请大家一起出手，把我大哥救下来！”

“把叶大侠救下来，杀掉白西风！”

“杀掉白西风！”

“干掉魏阉！”

“这些朝廷鹰犬平日欺压百姓，无恶不作，让我们一起杀掉这些朝廷鹰犬！”

此时此刻，除了红叶山庄的高手之外，花玉书和叶太玄请来的各路江湖豪杰也纷纷响应，一同朝场中扑去。

他们都是还没有被朝廷招揽的门派和高手，平时早就看朝廷不顺眼了，此时此刻，在这种情况下，那有不动手发泄一番的道理。

他们这一动手，作为盟友，坤国来的人自然也不能袖手旁观，顿时也加入了其中。

这三方加起来有一千多人。

他们这边一行动，对面傲剑山庄的人也立刻行动起来，包括魏东翔带来的皇宫龙卫、银甲禁卫，还有魏东翔招揽的一些江湖门派和武林高手，四千多人纷纷抽出刀剑，朝众人围攻过来。

一时间，整个桃李山场面无比混乱，到处都乱作一团，不同的高手之间相互交手，厮杀成一片。

一千多人对上四千多人，在人数上自然没什么优势可言，不过红叶山庄这边的高手比较多，傲剑山庄和皇宫里来的人，相对而言个体实力不如那边，因此一时间双方打了个难分难解。

此时齐飞也在摩拳擦掌，手提盘龙剑，只身杀了过去，专门针对皇宫里来的人，金甲龙卫和银甲禁卫是他最痛恨的，当初点苍派几近覆灭，就是魏东翔这些人造成的。

如今的齐飞武功高强，无限接近于天位强者，遇到天位以下的高手，几乎是一剑一个，根本没有一合之将，哪怕是韦义沐这样的先天高手，在他面前都走不了几招。

一个又一个金甲龙卫和银甲禁卫被盘龙剑划破脖子，倒在了血泊中。

齐飞游刃有余地在场中穿梭，抬头看时，发现风见晴、冷舒雪、李玉瑶、叶瑞云和姚幼薇也在不远处，每一个人都面对着好几个敌人，不过如今四个美少女都武功大进，姚幼薇本就是先天高手，她们倒也不惧围攻，不断有人倒在她们脚下。

与此同时，齐飞还发现几个熟悉的身影，在方华仙、羽悠扬和纪秋君所率领的人群之中，有几个身材格外丰润的女人，个个身手不凡，举手投足之间，便有强大先天罡气涌出，将周围的敌人纷纷震死。

齐飞的定睛一看，发现竟然是顾引章、黎慧语和沈香香，顿时大喜过望，她发现媚儿也在其中，在媚儿的身旁，还站着一个蒙着面纱的妙龄少女，两人一动不动，周围的敌人都被顾引章她们出手解决了。

“想不到师娘她们也来了！我刚才怎么就没发现呢！”

齐飞又喜又忧，喜的是终于能看见她们了，忧的是担心她们有危险，不过从现在的情况来看，至少自保是没问题的。

尤其齐飞惊讶地发现，顾引章和黎慧语都武功大进，已经修至了先天之境，真是难得！

在场地的最中间，白西风仍然在追杀叶红衣，此时的叶红衣浑身浴血，根本无力支撑下去，好在有叶太玄、妖夜、花玉书、叶惊云，以及红叶山庄的弟子，诸如彭少楠等高手相助，倒也勉强能够抵挡。

只是对方也有帮手，傲剑山庄的左使江海灵，大少爷白不凡，大干皇宫里的魏东翔，金甲龙卫首领韦义沐，银甲禁卫首领雷彪，以及丹霞派的现任掌门铁一舟，门人张景柱等一众江湖高手，个个都不是易于之辈。

好在红叶山庄这边还有陈赤脚、宋光、陆念义、史大印、武东来、雷赤虎和华尊等人帮忙，否则仍旧抵挡不住白西风的凌厉剑招。

此时白西风和叶红衣大战了一场，真气消耗严重，剑招的威力倒也没有之前那么大了，否则去的人再多也是送死。

双方一场大战，顷刻间就死了上千人之多，并且还不断有人倒在血泊中，整个场面无比混乱而血腥，鲜血流得到处都是，满山的桃李都染红了，一股铁锈的气息扑面而来。

这场大战不只是傲剑山庄和红叶山庄的争斗，更是大干王朝和坤国的争斗，还把两国的江湖门派、武林高手全都卷了进来，凡是来参加这次武林大会的人，全都未能幸免！

就算有人想独善其身，也是身不由己，敌人根本不管你想不想打，只要看见不是自己这边阵营的人，二话不说，提刀就砍！

在这种情况下，只能对敌，因为你不狠，别人就会狠狠对你！

傲剑山庄的人都身穿白衣，皇宫龙卫披着金甲，银甲禁卫披着银甲，都很好辨认。

齐飞手中的盘龙剑四下砍杀，不过顷刻间就杀了上百人之多，根本无人能挡，估计在场之人，就数他杀得最多。

其次就是五仙教的人，方华仙带着门下弟子，驭使五毒，只见一条条毒蛇、毒蝎、毒蜈蚣等五毒之虫从地上、草丛里钻出来，从树上跳下来，几乎是见人就咬，哪怕是武林高手被咬之后，中了剧毒，一时间也只能躺在地上，想办法解毒，但往往还没等解完毒，就已经被敌人趁机砍杀了。

“不知道王鸿羽这个王八蛋来没来。”齐飞左右张望，很想找王鸿羽算账。

就在此刻，一个熟悉的身影出现在不远处的前方，被几个皇宫龙卫护在其中，正在围攻浮光、掠影姐妹。

“王鸿羽，看剑！”

齐飞眼睛一亮，那小子可不就是王鸿羽嘛，他今天非宰了他不可！

王鸿羽见到齐飞，吓了一跳，转身就跑。

几个皇宫龙卫挡在王鸿羽身前，将齐飞给拦住，被齐飞几剑劈死，根本不是他一回合之敌。

就在此刻，几道身影从前方飞掠而来，护住王鸿羽，拦住齐飞。

来的共有八人，其中一个是赤足如雪的红裙少女，另外七个长相各异，手握各种武器，虽然不是皇宫龙卫和银甲禁卫，腰间却有皇宫里才有的金色牌子，这是证明身份用的，齐飞一眼就看了出来，这八人都是干皇座下的十三太保，因为上次被他杀了五个，还剩下八人，其中一人正是左魅红。

左魅红看见齐飞，微微一笑，脸上露出两个可爱的小酒窝，娇声说道：“小哥哥，这一次，你可就没那么好运了哦，我是不会对你手软的，看打——”

说话之间，一条红色飘带从她手中飞出，朝齐飞身上席卷而来。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 巅峰之战 第84章 巅峰对决
────────────────────────────────────────

齐飞哪里会怕她，盘龙剑如电闪烁，朝她手中飘带斩去。

以左魅红一个人的力量，自然不可能是齐飞的对手，不过把另外七大高手也加进来就不一样了。

八大先天之境的绝顶高手联手攻向齐飞，各种兵刃朝他身上招呼过来。

此时太阳高照，齐飞体内真气充沛，却也不惧，他将手中的盘龙剑舞得虎虎生风，一道道龙形剑气从中飞出，迎向这八大高手。

这八大高手知道他手中的盘龙剑厉害，也不与他硬碰硬，避开他手中的神兵，专挑他身上要害攻去。

齐飞一人一剑，虽然不至于打不过，却也拿他们没办法，八大绝顶高手彼此配合，他实在找不到突破口。

不远处的风见晴见到齐飞被这么多高手围攻，立刻飞身来帮忙，人还未至，一轮明月从她手中飞出，朝其中一人飞了过去。

风氏一族的《明月飞凰》神功威震天下，对方哪敢硬接，快速后退，用手中武器将明月击碎，却见一只凤凰虚影从明月之中飞了出来，他早有准备，从旁边抓来一个金甲龙卫，挡在自己身前，只听得一声鸟鸣响起，鸟鸣过后，身前的金甲龙卫已经被凤凰虚影杀死。

紧接着，冷舒雪和李玉瑶也朝这边移动过来，加入了战团。

得了她们的鼎力相助，齐飞压力大减！

双方战成一团，刀光剑影在场中闪烁，周围的普通高手哪里敢靠近。

皇宫这边的高手，韦义沐领着皇宫龙卫在包抄红叶山庄请来的那些江湖豪杰，和陈赤脚、宋光等人战在了一起。

雷彪则领着银甲禁卫在围剿红叶山庄的高手。

雷彪作为银甲禁卫首领，此人长得圆头圆脑，一脸的胡须，个子不高，圆圆的，十分肥胖，但在皇宫里，没有人敢小瞧他。

此人武功之高，犹在韦义沐之上，深受魏东翔的重用。

他使的是一对大铁锤，成名绝技是“乱披风锤法”，一对大锤轮动起来有千斤之重，砸在人身上，就算不死也要重伤！

雷彪本来是大锤门的掌门，后来加入了九千岁魏东翔的麾下，直接把大锤门给解散了，倒也忠心耿耿。

此时的雷彪凶性大法，抡起一对大铁锤，在场中来回冲杀，没一会儿就杀了十多个红叶山庄的高手。

五虎断刀门的雷赤虎见他如此神勇，领着另外四个兄弟就冲了上去，口中喝道：“让我雷赤虎来领教一下你的锤法！”

雷彪哈哈大笑：“你也配姓雷？！”抡起一对大铁锤就砸了过去。

雷赤虎等五人挥刀相迎，只见雷彪的大锤砸在雷赤虎等人的刀身上，“当”的一声，火花四溅，五人都感到虎口震裂，手中长刀脱手而出，五人连连后退，都一脸震骇！

想不到此人的武功如此之高，内力如此之深厚，而且似乎天生神力！

五人都没有达到先天之境，根本无法与之过招，想要逃离的时候，雷彪已经快速追了上来，手中的大锤脱手飞出，两只大锤各砸中一人后背，直接砸死了两人，余下三人见状，怒吼着朝雷彪扑去，雷彪如同一头猛兽冲了过来，一股先天罡气涌出，双手挥动，直接将雷赤虎三人震死！

“哈哈……杀！”

雷彪狂笑不已，杀了五虎断刀门的人之后，继续大杀四方，所过之处无人能敌，无数江湖豪杰倒在了他的脚下。

场地中间，面对白西风、魏东翔、江海灵等人的攻势，叶红衣、妖夜、叶太玄和花玉书等人已经明显不敌。

叶红衣杀了一个想要偷袭他的傲剑山庄弟子，将金乌刀插在地方，大口大口地喘着粗气，他的头上不住冒出汗水，此时的他不但身受重伤，内力消耗剧烈，连体力也有所不支了。

他很清楚，此时双方力量悬殊，若是再打下去，红叶山庄这边的高手将一个也活不了！

“大哥！”叶太玄连忙过来扶住他。

叶红衣深吸一口气，对叶太玄说道：“快，快带人冲出去，立刻撤离此地，快——”

叶太玄也清楚现在的处境，他连忙通知花玉书和妖夜等人，众人且战且退，打算冲出包围，先离开桃李山再说。

“想走？先问过我的白虹剑！”

白西风毕竟是天位强者，虽然与叶红衣一战，消耗了大量真气，不过依旧不是普通的先天高手可比，就算是妖夜、花玉书和叶太玄三大高手加在一起，都只能勉强抵御的剑招，根本没有还手之力。

九千岁魏东翔和陈赤脚、华尊和宋光等高手缠住，一时间脱身不得，无法去拦截叶红衣。

皇宫龙卫和银甲禁卫和坤国的人战在一起，杀得难分难解。

十三太保中的高手和齐飞等人打在一起，也无暇他顾。

眼看叶红衣就要带人冲出包围，忽然一个侏儒模样的男子出现在山道前方，挡住了他们的去路。

这侏儒男子轻轻一笑，说道：“全天下都是我的地盘，你们能跑到哪里去？”话音刚落，只听得一阵噼里啪啦的脆响传出，他的身体猛地膨胀起来，在数息之间就从一个矮小的侏儒长高到了六、七尺的地步，身材高大无比，腰膀粗圆，手臂孔武有力，浓眉大眼，两眼炯炯有神，哪里还像是一个侏儒？

男子将身上的衣服一扯，露出里面的金色龙袍，然后将平天冠缓缓戴在头上。

叶红衣脸色一变：“缩骨功……王天龙！”

原来这侏儒却是干皇王天龙，利用“缩骨功”改变了外表样貌，使得他那高大的身材变得矮小如侏儒，让人认不出他来。

此时见叶红衣想要逃离，便恢复了样貌，前来阻止。

叶红衣和花震北一样，都是干皇的心腹大患，怎么可能放他离去？

“保护叶大侠！”

史大印和武东来连忙挡在叶红衣身前。

“不自量力！”

王天龙看都不看他们二人，径直朝叶红衣走去。

“杀了这狗皇帝！”

史大印和武东来都是武林中超一流的高手，也是一派掌门，对自己的武功颇有信心，两人战在一起，就连皇帝都不放在眼里，挥动武器就朝王天龙身上劈去。

“嗷——”

忽然一声龙吟响起，只见干皇的胸口浮现出一颗硕大的真气龙头，紧接着便从中飞出两条金色蛟龙虚影，摇头摆尾，各自朝武东来和史大印扑去！

正是干朝皇室的秘传绝学“龙神功”！

“嘭嘭”两声震响同时响起，史大印和武东来还没来得及反应，两条金色蛟龙便穿过了他们的身体，从胸口贯穿而过，又从背后往回穿梭，如此穿梭了几圈过后，这两大高手身上已经出现好几个血窟窿，都浑身一震，七窍流血，连惨叫声都没来得及发出来，便倒了下去。

王天龙继续朝叶红衣走去。

叶红衣手握金乌刀，脸上充满了仇恨之色，死死地盯着对方。

“快保护叶大侠！”

周围的江湖豪杰快速朝这边聚集过来，试图阻止王天龙。

大干王朝的江湖武林主要分为三大部分，一部分拥护朝廷，一部分保持中立，还有一部分则拥护花震北和叶红衣，花震北是他们的心目中的英雄，江湖上的龙头老大，叶红衣则是他们心目中的江湖第一高手，高山仰止般的存在。

尤其因为大干朝廷无视底层百姓的苦难，皇室中人穷奢极欲，许多百姓却流离失所，而花震北和叶红衣则广施仁恵，意图反抗朝廷，因此不少江湖豪杰都拥护他们，对于王天龙乃至朝廷则是深恶痛绝。

另一边，雷彪依旧在大杀四方，一双大铁锤在他手中轻飘飘的，上面已经沾满了鲜血，变得一片腥红，死在他手中的江湖豪杰不下百人之多！

就在这时，雷彪看见不远处站着一个身材丰润的女人，此女体态动人，婀娜多姿，浑身上下都透着一股妩媚之气，似乎无时不刻都在勾引别人，再看长相，五官精致，娇美无比，实在是万里挑一的大美人，让人移不开目光。

在这女人的身旁，还站着一个戴着紫色面纱的妙龄少女。

雷彪舔了舔嘴唇，大步朝那妩媚的女人走去。他生性残暴，又好女色，要当着所有人的面，将这骚媚的女人操弄至死！

看着走来的凶悍男子，媚儿的脸色也有些变了，不过还是强行使自己镇定下来，因为她知道自己肯定不会有事。

“骚货，奶子这么大，屁股这么圆，真是浪费啊！穴儿痒不痒？让我雷彪来满足你，哈哈……”

雷彪的眼中凶光毕露，还带着一股淫邪之意，扔了手中的大铁锤，一手朝媚儿那肥硕的胸部抓去。

就在这时，雷彪感到一股极度危险的气息涌了过来。

他抬眼一看，就看见媚儿身旁的少女眼中射出一道奇异的光芒，将他整个人都笼罩在了其中。

雷彪忽然觉得身前的空间仿佛塌陷了一般，周围的空气被人在一瞬间就抽空了，他只觉得呼吸不畅，浑身紧绷，压抑无比！

雷彪瞬间骇然，本能地往后退去。

他知道自己遇上了难以想象的高手！

雷彪才后退了几步，却又更快的速度往前跌去，只见少女一手虚抓，一股强大的力量将雷彪吸附了过去。

“啊！”雷彪大吼一声，使出浑身力量，先天罡气狂涌，天生的神力一股脑全部展现出来，强行摆脱了对方的压迫。

他转身就朝远处飞奔而去，连大铁锤也顾不得拿了。

少女站在原地看着他奔走，丝毫不急，本来娇小的身体忽然开始长高，长得比媚儿还高上一些，上身的胸部也鼓了起来，肥硕无比，臀部往后高高翘起，又大又圆，一双玉腿格外修长，如此身材，向来以身材为傲的媚儿已经远远不如了！

女人将身上的衣裙扯下，露出里面的紫金凤袍，一双凤眼如电，死死锁定雷彪。

正是女帝风里瑶！

坤国历代女帝，无一不是精通几十种绝学，除了风氏一族的《明月飞凰》，还要将易容术、缩骨功、传音入密、千里传音、腹语功、龟息功、施毒、媚术、催眠等几十种绝学学至精通，如此方可在任意处境下应对任何变故。

下一瞬间，风里瑶身形化作一道道残影，几乎在几个瞬息的时间就来到雷彪头顶上方。

脚尖落在雷彪的头顶，轻轻一点，随后继续往前方飞身而去。

她的身形离去之后，雷彪也顿在了原地，头颅似乎消失在了他的脖子上，细细一看，原来他那颗硕大的头颅几乎被踩进了胸腔之中，大股大股的鲜血从脖子的位置冒出来，好像喷泉一般。

这边，干皇王天龙正将一个个江湖豪杰斩杀当场！

所向披靡，无人能挡！

“龙腾九天，万众臣服，天上地下，唯朕独尊！”

王天龙身披金色龙袍，哈哈大笑之间，脚踏着一具具尸体朝前走去，一个又一个江湖豪杰在金色蛟龙的扑杀之下暴毙当场，顷刻间就死了数十人之多，而且个个都是江湖上各大门派的超一流高手！

王天龙豪情万丈，大杀四方，他要把这些胆敢忤逆他的江湖草莽通通斩尽杀绝！

叶红衣握着金乌刀，只觉得一阵有心无力，他的眼前一片血红，眼中有种英雄末路的凄凉感，出师未捷身先死，他和花震北壮志未酬，花震北已经身死，他知道自己离这一天恐怕也不远了，如今的局势，已经完全超出了他的掌控，他根本无力回天！

“明月临凡，遮天蔽日，凤飞天下，百鸟朝凰！”

就在此刻，一道修长曼妙的身影从远处快速飞掠而来，头戴紫金发冠，身上的紫金凤袍在阳光下熠熠生辉，无比刺眼！

叶红衣听见这个声音，虎躯一震，心中又燃起一丝希望！

王天龙在原地站定，抬头看向来人，眼中射出浓烈的豪情，放声大笑道：“风里瑶——”

“王天龙！”

风里瑶娇喝一声，身形快速飞掠而来，转眼之间就到了王天龙头顶上空，紧接着头下脚上，以俯冲之势，朝下方的王天龙快速扑去！

人还在半空中，两手浮现出耀眼的明月光华，一轮明月凝聚成形，瞬间变大，化作一轮比磨盘还大的圆月，朝王天龙头顶上盖去！

与此同时，下方的王天龙也运起皇室绝学“龙神功”，两手往上运掌，掌中浮现出一条数丈之长的金色蛟龙，硕大的龙首怒目圆瞪，吼声连连，朝上方的风里瑶扑去！

风里瑶带着一轮明月从上方凌空扑下！

王天龙运使一条蛟龙从下方全力迎击！

双方的手掌瞬间相互对撞，明月和蛟龙猛地碰撞在一起！

这一瞬间，一声惊天巨响在桃李山中响起，传遍八方，就连几十里外的青州城都听得一清二楚，无数百姓茫然四顾，完全不知道发生了什么，就连过年过节时候家里放的最长、威力最大的鞭炮之声，也没有这么响，哪怕是寺庙里的晨钟暮鼓也要逊色一筹。

双方对掌的瞬间，两股无比强大的力量碰撞在一起，明月和蛟龙直接破碎开来，形成了一股无比狂暴、强大之极，石破天惊一般的浩瀚力量，以两人交手之处为中心，浩浩荡荡地朝四面八方扩散开来，席卷着周围的一切！

“嘭嘭嘭！”

山石崩裂，大地尘飞，桃李山的地面直接被削去了一层，周围的桃树、李树纷纷折断，又被狂暴的力量卷到天上，飞出山外。

“啊啊啊——”一个又一个的惨叫之声响起，周围数十丈范围内的人，不论是皇宫里来的金甲龙卫、银甲禁卫，还是江湖豪杰，纷纷被这股力量冲击得立身不稳，震飞出去，有的人身体尚在半空中，整个人已经被震得五脏俱裂，暴毙当场！

这两大天位强者的过招，仅仅是一个碰撞，所产生的冲击波，就已经波及了上千人之多，其中有一百多人直接被震死。

叶红衣将金乌刀插在地上，两手握着宝刀，宝刀在地上拉出一条长长的裂痕，他的口中吐出一股鲜血，虽然被这股冲击波震得他伤势加重，但他脸上却露出一丝笑意，至少风里瑶到了，她可以挡住王天龙，己方还是有希望突围的。

周围正在交手的双方的高手，见到这边的动静，纷纷侧目。

原来是坤国女帝和干朝干皇交上了手，这可真是难得一见的大场面！

“轰隆！”

王天龙脚下的山地被一股巨力震得龟裂开来，裂开了一道宽而狭长的大裂缝。

两人的手掌一沾即分，风里瑶飞身而起，翻了几个跟斗，稳稳地落在王天龙对面数丈之外，一手负于背后，凤眼微冷地看着他。

坤国女帝轻易不出坤国，一出坤国，必是要办某件要紧的大事。

今次“刀尊”叶红衣和“剑圣”白西风决战于桃李山，白西风有干朝朝廷做靠山，肯定是准备周全，势必要杀了叶红衣，作为盟友的坤国当然也不能含糊了事，看似只派了一百多人到场，其实是女帝风里瑶亲自登场，亲自出手对付干朝朝廷的高手。

王天龙也在凝视着风里瑶，薄薄的紫色面纱在他眼中形同虚设，不过干皇毕竟是不缺女人的人，完全可以抵御住女帝的绝世容颜。

女帝固然举世无双，他王天龙也不是凡夫俗子。

王天龙自幼熟读诗书，修炼武功，文韬武略，无一不精，上一任干皇有九个儿子，王天龙只是第四个皇子，并且也不是实力最强的一个，但是他善于权谋之术。

他在未得皇位之前，一直低调行事，暗中拉拢了手段不凡的魏东翔，得到了他的全力支持，同时与傲剑山庄的白西风结义，后来终于灭掉其余皇子，篡改了上一任干皇的遗诏，顺利登基为干皇！

近二十年来，王天龙励精图治，不但将大干王朝的百姓治理得服服帖帖，在与敌对的坤国的角逐上，也是占尽上风，掌握了充分的主动权。

非但如此，他的武功也足可与当世四大宗师并列！

可以说，他王天龙是继三百年前开朝太祖王傲天之后，最为杰出的一个干皇！

同样的，风里瑶也是继风望舒之后，坤国最为出色的一个女帝。

这两大绝世人物站在一起，却彼此敌对，孰高孰低，孰强孰弱，还得打过才知道。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 巅峰之战 第85章 惨烈之战
────────────────────────────────────────

日过当空，已经是正午时分了。

秋日的阳光依旧暴烈，热气扑面而来，但桃李山中的热气，却带着一股浓郁的血腥气息。

山中草木摧折，沙石纷飞，不断有人在惨叫声中倒地不起。

双方众人依旧在厮杀战斗，谁也不肯放过对方。

风里瑶和王天龙对周围的尸体、鲜血视若无睹，身上的气势在不断攀升，都在为接下来的大战做准备。

在阳光的照耀下，王天龙的国字脸上有几颗很明显的黑痣，但这并不影响他身上散发出来的强者气息。

他大笑道：“风里瑶，花震北都打不过我，你能奈我何？你的《明月飞凰》莫非要比花震北的《红日照天下》更胜一筹？”

风里瑶嗤笑一声：“若论往自己脸上贴金，你的确是无人能及。”

王天龙狂笑道：“那我就证明给你看，我王家的‘龙神功’是否当得上天下第一！”

说罢，身形闪烁之间，一条金色蛟龙盘旋在他身上，使出毕生功力，快速扑向风里瑶。

风里瑶也在催动《明月飞凰》神功，一轮圆月从手中飞出，滚滚而动，带着一股强大的力量，全力迎向王天龙。

天底下两大地位最尊贵的人瞬间战在一起，打得天昏地暗，日月无光，数十丈之内，根本无人敢靠近。

另一边，正在抵御白西风剑招的妖夜、叶太玄、花玉书等人连连后退，他们根本就不是白西风的对手，在这连翻抵御之下，白鹤门和铁剑门的门人已经死光了，金刀门的宋光也战死当场，玄音派的陆念义，太华派的华尊，先后被白西风一剑削去脑袋，只有丐帮帮主陈赤脚还在勉强支持，身上却也受了多处剑伤。

此时，方华仙、羽悠扬和纪秋君见这边情况不对，连忙飞身过来援手，三大坤国的绝顶高手加在一起，再算上妖夜、叶太玄、花玉书、陈赤脚等人，方才勉强把白西风给挡住。

白西风挥动白虹剑，一道白森森的剑气横贯当空，有数丈之长，朝众人头顶落下，众人纷纷运起先天罡气，合力将对方的这道剑气击碎。

就算此时的白西风真气消耗巨大，他们所有人加起来，依旧只有招架之功，没有还手之力！

天位强者的厉害之处，可见一斑！

此时的叶红衣握着金乌刀，正坐在地上吐血，周围的金甲龙卫见到机会，连忙朝他靠近，打算将他杀死，好立个头功。

就在此刻，两道靓丽的身影快速飞掠而来，落在叶红衣的身旁，都身穿绿色薄纱，手握长刀，正是姚幼薇和叶瑞云母女二人。

两大先天之境的绝顶高手将叶红衣护在身后，杀出一条血路，慢慢往山下移动。

这个时候，齐飞还在与干皇座下的十三太保交手，这八人不愧是干皇选中的人物，个个都拥有独当一方的能力，单论武功修为，任何一人的实力都不在李凌云之下，李凌云能够被百晓生列入江湖十大高手之林，其中一部分原因是他手中的盘龙剑，若是没有盘龙剑，李凌云的武功和这些人几乎不相伯仲。

八大高手加在一起，齐飞也拿他们没有办法，好在有风见晴、冷舒雪和李玉瑶的帮忙，已经占据上风，打败对方只是时间的问题。

在这些人里，李玉瑶的武功最差，还没有突破到先天之境，单靠从齐飞身上采补而来的功力，使出点苍派的“盘龙剑法”，只有自保之力，甚至还经常被对方视为齐飞的弱点，专门朝她进攻，使得齐飞不得不腾出手来保护她。

李玉瑶也看出了这一点，索性退出圈外，朝周围的金甲龙卫和银甲禁卫杀去，她的武功对付这些皇宫里的普通高手，倒也足够了。

齐飞一人独对对方的五人，风见晴挡住了对方两大高手，冷舒雪对上了其中一人。

齐飞虽然占据了上风，但想要击败，却要费上不少的工夫，除非使用《日月神功》，但若是如此，真气的消耗势必会很大，若是接下来要面对别的强敌，那可不妙。

“小哥哥，你的武功是怎么修炼，那次从天牢里出来之后，为什么会忽然变得如此厉害？”

左魅红在齐飞的身边不停地闪烁，一条飘带来回席卷，朝他身上要害击去。

齐飞的剑法苍劲有力，却又不失灵动之意，盘龙剑一动，五大高手根本不敢和他硬碰硬。

齐飞说道：“小妹妹，你长得这么可爱，为什么心思如此狠毒，老是往我下阴进攻。”

左魅红咯咯一笑，说道：“谁让你下裆空门大露呢，人家没办法呀！”

风见晴以《明月飞凰》逼退围攻她的两大高手，抽空对左魅红说道：“这位魅影派的小妹妹，你叫什么名字？”

左魅红娇声道：“回姐姐的话，人家叫左魅红，姐姐你好漂亮！”

风见晴道：“你不应该和这些恶徒混在一起，他们根本就不是好东西，你应该加入我们，明白吗？”

左魅红耸耸肩道：“人家也没办法呀，家师命我下山辅佐干皇，你让人家怎么选？而且这位小哥哥多次斩断人家的飘带，十分可恶，我要杀了他——”说着就朝齐飞狂攻而去。

风见晴心里十分郁闷，她很清楚对方的来历，但她同样也清楚，就算告诉她，对方是自己的姐妹，是从天上下来的，她也不会相信，就算相信了，也改变不了各为其主的事实，只能相互厮杀，直至其中一方获胜。

要怎么才能让她相信自己是从天上下来的，是她的姐妹？和齐飞睡一觉就可以了，但这种事可不是说办就能办到的，简直比杀了她还要困难！

就在双方僵持不下的时候，几道曼妙身影快速朝这边掠来。

齐飞抬眼一看，原来是顾引章、黎慧语和沈香香，连媚儿也提着长剑过来了。

四大美女熟妇以长剑开道，一路上披荆斩棘，将挡住她们去路的金甲龙卫和银甲禁卫纷纷斩杀。

顾引章的“盘龙剑法”剑气纵横，黎慧语的“离手剑”杀敌于数丈之外，沈香香的“分筋错骨手”令敌人闻风丧胆，只有媚儿逊色一些，她在这段时间里学了“盘龙剑法”和“丹霞剑法”，剑术方面倒是精进不少，不过内功修为还有些跟不上，却也达到了武林中一流高手的地步了。

四大美女熟妇一路杀到齐飞跟前，顾引章朝他笑道：“我的乖儿，要不要帮忙呀？”

齐飞道：“师娘，我正等着你们呢！噢，还有干娘，香香姐，媚儿……快来帮我对付这些朝廷鹰犬！”

四女同时一笑，二话不说，提剑杀了上来。

顾引章挥动长剑攻向左魅红，黎慧语使出剑法缠住了鬼影子，沈香香留住了血修罗，媚儿站在一旁，一旦有皇宫龙卫靠近，她便拔剑抵挡。

在这八大太保之中，武功最高的是一个背负弓箭的中年男子，此人瞎了一只眼，手里提着一把弯刀，使的是一种极为精妙的刀术，杀伤力极强，有好几次都险些伤到齐飞。

这人名叫大羿，是十三太保之首，这些人里面的老大，来自塞外草原的神秘门派，不论是刀法还是射术都是首屈一指的存在，在大干皇宫之中赫赫有名。

他和另外一个使剑的男子配合，联手斗齐飞，步履轻盈，进退有度，极有章法。

齐飞很清楚，要杀掉此人极为不易，必须从其他人身上寻找突破口。

他抬眼看向旁边的使剑男子，此人的内功修为和剑法造诣都极高，换做任何先天之境的高手，都很难拿下他，不过在齐飞眼中却有不少破绽，要杀他并不难，前提是得先把大羿击退，使他落单才行。

想到这里，齐飞连续使出“盘龙十八剑”中的剑招，一道道龙形剑气不断从剑身上飞出，劈头盖脸地朝大羿激射而去。

大羿知道厉害，连忙后退，以巧劲卸去剑气的威力，然后用弯刀击碎。

趁着这个时机，齐飞猛地身形闪烁，身后拉出一道道残影，快速扑向使剑男子！

使剑男子大惊失色，连忙举剑相迎。

齐飞也不用什么招式，直接劈出朴实无华的一剑，“叮”的一声，对方手中长剑瞬间被斩断，剑尖的一端掉落在地上。

使剑男子连连后退，此时齐飞左手一动，从掌心浮现出一轮红日，这轮红日一经出现，便快速朝使剑男子滚动过去！

使剑男子一惊，知道不好，本能地使出浑身真气，衣袍鼓荡起来，两掌往前一推，以毕生功力抵挡齐飞“红日照天下”中的一招。

碰撞之下，使剑男子双掌破裂，鲜血淋漓，却也成功把这轮红日给击碎了，他还没来得及高兴，就看见破碎的红日之中飞出一只三足金乌的虚影，一声鸣叫之下，快速穿过他的胸膛！

“呃……”使剑男子低头看着自己胸前的血口，眼神黯淡，无力地倒了下去。

此刻，大羿方才把齐飞的剑招化解，见同伴死了一个，顿感不妙。

他知道自己一个人无论如何也打不过齐飞，眼珠一转，立刻朝风见晴攻去。

风见晴本来就在对付两大高手，此时大羿加入进来，顿感压力大增，好在她学会《日月神功》之后，武功大进，功力虽然还不及齐飞，实力却已经不在九千岁魏东翔和妖夜教主之下，同时对付这三大绝顶高手，却也勉强能够支撑下来。

齐飞见此，松了口气，立刻冷舒雪这边扑来。

冷舒雪所面对的是一个刀疤脸男子，此人使的是一对的双股剑，两手各握一剑，剑招连绵不绝，不断朝冷舒雪攻去。

冷舒雪的无影剑法精妙绝伦，和对方连绵不绝的剑招算是棋逢对手，没有千招开外，休想分出胜负。

此时身影一闪，齐飞二话不说就扑向刀疤脸男子。

刀疤脸男子吓了一跳，一边后退一边应敌，双股剑各分出一股，分别刺向齐飞和冷舒雪。

然而他的实力对付冷舒雪也就罢了，在齐飞面前却远远不够看。

只见齐飞手中盘龙剑一划，将对方手中剑身斩为两截，紧接着飞起一脚朝他胸口踢去。

刀疤脸男子急忙以另一只手中的长剑来刺齐飞的脚，长剑和脚尖相撞，只觉得对方的脚坚若磐石，一股巨力从上面涌了过来，震得他手中长剑脱手而出，虎口都震裂了！

大骇之下，他本能地就要想办法逃走，忽然，他感到心口一痛，抬头一看，只见冷舒雪手中的长剑已经没入了他的体内，从胸口皮肤直入心脏！

“噗”的一声，冷舒雪拔出长剑，一股鲜血从对方的胸口激射出来。

齐飞见对方已死，丝毫不作耽搁，飞身朝风见晴那边掠去。

冷舒雪腾出手之后，稍微调息了一番，也朝风见晴这边掠来，和齐飞一起，帮她对付大羿等三大高手。

齐飞采取弱点击破，对这些高手进行逐个击破，接连杀了两大高手，对方少了两个人，顿时全面落入下风。

大羿和另外两大高手合力之下，与风见晴打了几十招，本来已经占据了上风，现在齐飞和冷舒雪一到，他们的人数优势立刻就失去了。

齐飞手握盘龙剑，催动剑气，将其中一人笼罩住，对方哪里能抵挡，才要后退，齐飞已经欺身上前，一拳击在他胸口，一声剧震之下，这人的整个胸膛都凹陷了下去，惨叫一声，跌倒在三丈外的地面上，七窍流血而亡。

大羿面色骇然，赶紧后撤。

他知道，自己再不走就没机会走了。

当下，三大高手只剩下一个老者，他虽然也想跑，但轻功不如大羿，被风见晴抢先一步拦住，在齐飞和冷舒雪的双剑配合之下，在他身上刺出好几个窟窿，登时毙命。

干皇座下的十三太保，除了大羿之外，还剩下三人，分别是血修罗、鬼影子和左魅红。

三人听见这边传来的惨叫声，一看之下顿觉不妙，都打算立刻遁走。然而除了鬼影子轻功高绝，一般人高手追不上之外，其余人根本跑不了。

沈香香缠住了血修罗，又被赶来的风见晴和冷舒雪围住，三女合力之下，没几招就将这个残忍、嗜血的红发男子给击毙了。

不远处，黎慧语和顾引章联手对付左魅红，左魅红哪里能打得过她们的联手，早已左支右绌，力不从心，一心只想遁走。

然而此时齐飞落在一旁压阵，盘龙剑直指着她，只要她敢跑，齐飞就会毫不犹豫地下手。

左魅红楚楚可怜地道：“两位大姐姐，你们忍心杀我吗？”

顾引章见她俏丽可爱，心中一软，手中的剑招就慢了下来，口中说道：“小姑娘，你若是愿意弃暗投明，我可以做主放你一马。”

左魅红嘟着小嘴道：“人家又不知道什么是明，什么是暗，人家只是遵从师命而已。”

顾引章道：“我看你的招式路数似乎出自魅影派，你是红莲姥姥的门下？”“嗯，嗯。”左魅红忙不迭地点头。

顾引章叹道：“红莲姥姥亦正亦邪，虽然不是正道中人，却也不是大奸大恶之辈，居然助纣为虐，帮干皇做事，真是令人惋惜！”

左魅红眨眨眼道：“连天下都是干皇的，帮干皇有什么错吗？”

此时沈香香、风见晴和冷舒雪收剑走了过来，众人将左魅红团团围住，她已经插翅难飞。

沈香香冷笑一声，说道：“天下是所有百姓的，不是某一个人的，小姑娘，你被人骗了！干皇也只是一个凡夫俗子而已，他干过的坏事多了去了，难道要我一一细数给你听吗？”

左魅红手中飘带很快就被顾引章和黎慧语联手绞碎，两口长剑同时架在她的脖子上。

左魅红顿住不动，两手垂下，楚楚可怜地道：“可是人家又不知道这些，呜呜……你们欺负人家……”说着说着居然抽泣起来。

众人面面相觑。

此时李玉瑶和媚儿将周围的几个皇宫龙卫劈翻，见这边的战斗已经结束，收了长剑，联袂而来。

李玉瑶说道：“算了，这次就绕过她吧，上次在风州城的时候，这位小姐姐也饶了我一次呢。”

顾引章将长剑从她脖子上移开，问：“你叫什么名字？”

左魅红道：“人家姓左，名‘魅红’，大姐姐，你长得真好看！”

顾引章闻言一笑，说道：“这次就放过你，不过你万万不可再帮大干朝廷做事了。”

“嗯，嗯！多谢大姐姐！”左魅红嘻嘻一笑，脸上露出两个小酒窝，看上去十分可爱。

她纵身一跃，快速离去。

风见晴正要叫住她的时候，她的身影已经不见了。

风见晴很想把她留下来，只是一时间想不到什么好办法能够降服她，关键是很难改变她的想法。

她很清楚，这人虽然嘴上满口答应，不过多半还是会回到大干朝廷的。

干皇座下的十三太保，只剩下大羿、鬼影子和左魅红三人，其余十人先后死在了齐飞等人手中，基本上是土崩瓦解，威胁不再。

虽然齐飞等人和十三太保的战斗获胜了，不过现场的大战依旧在持续，傲剑山庄的弟子和金甲龙卫、银甲禁卫依旧人多势众，杀都杀不完，死了两千多人，依旧还有近两千人。

而红叶山庄这边的人，算上那些江湖豪杰一起，一千多人已经死伤大半，只剩下不到两百人，大都是坤国的人，红叶山庄的弟子和那些江湖豪杰基本上已经死光了。

这一次坤国三大门派派来的弟子，虽然人数不多，但基本上都是高手中的高手，任何一人都拥有独当一面的能力，伤亡最小。

齐飞和众女稍一恢复真气，便又提剑向朝廷的人杀去，大家如今个个都武功大进，对付起这些皇宫里的金甲龙卫和银甲禁卫来，丝毫不费劲，几乎是一剑一个。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 巅峰之战 第86章 四大宗师
────────────────────────────────────────

“啊……”

一声惨叫响起，一颗大好的年轻人头滚落在地上，洒了一地的鲜血。

却是叶红衣的大弟子彭少楠，遭到了王鸿羽和韦义沐的联手围攻，被“剑魔”韦义沐一剑削去头颅，惨死当场。

王鸿羽和韦义沐杀了彭少楠，便带着一群皇宫卫士朝叶红衣靠近，打算将这位身受重伤、虎落平阳的大宗师给结果了。

此时叶红衣的身旁，有姚幼薇和叶瑞云守着，周围的金甲龙卫和银甲禁卫不断进攻，然后不断倒在母女二人的刀下。

王鸿羽和韦义沐一到，这些皇宫里来的高手顿时士气大振，一个个凶神恶煞，再度朝叶红衣发起猛攻，只要杀了叶红衣，此次武林大会，便成功了一大半！

为此，哪怕付出再多的人命也是值得的。

与此同时，叶太玄等人依旧在阻挡“剑圣”白西风的脚步，有方华仙等坤国高手的助阵，倒也勉强将这位武学大宗师给挡了下来，只是要胜他却绝无可能！

先天高手和天位强者，根本就不是一个级别的存在，差距实在太大了。

叶太玄这边高手的数量众多，白西风身旁却也有帮手，有九千岁魏东翔、傲剑山庄的江海灵和白不凡，丹霞派的铁一舟和张景柱，再加上别的江湖高手，以及傲剑山庄的上千门人，人数方面要多的多。

白不凡毕竟是天位强者，见这些人如此难缠，索性不与他们硬拼，直接飞身而起，凌空虚度，朝几十丈外的叶红衣扑去，他的主要目的就是杀了叶红衣，以绝后患，其余人如何比得上叶红衣重要。

叶太玄等人见状也立刻朝那边靠近，一路冲杀，将傲剑山庄的门人一一杀死，想尽一切办法都要保住己方的天位强者的性命，如此才有卷土重来的可能。

见白西风持剑杀来，叶红衣面露苦涩的笑容。

此时姚幼薇被韦义沐缠住，叶瑞云被王鸿羽缠住，根本无暇顾及叶红衣。眼看叶红衣要遭难，叶瑞云大声叫道：“齐飞！”

齐飞听见她的声音，还以为她遇到了危险，赶紧朝这边飞掠过来。

同一时间，叶太玄和花玉书等人也在靠近。

然而终究远水难解近渴，白西风已经挥剑杀向叶红衣。叶红衣强行压下伤势，猛提一口真气，手中金乌刀绽放出一团红光，全力挡下对方一剑。

一声“当”的震响，叶红衣再度吐血，右手虎口震裂流血。以他目前的状态，根本不可能是白西风的对手，用不了几招就会落败身亡！

白西风步步紧逼，口中嘲弄道：“叶兄，你怎么如此不济，我还与你再斗上三百回合呢，看你现在的样子，恐怕连三个回合都坚持不住啊，真是无趣！”

叶红衣弯着腰，右手用金乌刀撑着身子，眼神凌厉地盯着对方，冷笑道：“白西风，你输了。因为你根本就不敢和我公平一战！”

白西风哈哈大笑道：“我输了？你说我输了，我让你看看谁输了！”说罢，一剑划下，一道白虹从剑身激射而出，直朝叶红衣身上落下。

叶红衣将金乌刀横在身前，白虹剑的剑光打在刀身之上，发出“当”的一声闷响，一股巨力涌来，叶红衣手中的金乌刀登时被震落在地。

白西风又是一剑落下！

“呃——”

叶红衣闷哼一声，愣是压住了惨叫的声音，他浑身颤抖着，看都不看自己被斩断的右臂，只是死死盯着白西风，惨然笑道：“白西风，你就是一个小人，你妄为一代武学宗师！”

白西风大笑道：“叶红衣啊叶红衣，你又如何能理解我？我的境界早就超越了你们这些世俗之见，不论天下人认为我是武学宗师，还是枭雄魔头，都跟我没有任何关系！”

他正要一剑结果了叶红衣的时候，忽然一道龙形剑气从半空中落了下来，直朝他背后要穴袭去。

白西风转身挥剑，将偷袭自己的剑气击碎，抬眼看时，就看见一个身高不足五尺的少年站在自己身后，手中握着一柄寒芒四射的宝剑，剑身上有盘龙纹路，栩栩如生。

“盘龙剑，你就是齐飞？”白西风眼神一寒，一股怒意从眼中射出，将齐飞全身笼罩在其中。

齐飞扫了双臂尽断、已经没了反抗之力的叶红衣一眼，心中一叹，又看向白西风，嘲讽道：“不错，我就是睡了白皇后的齐飞，我睡白皇后的时候，她曾跟我说，白西风前辈是她的兄长？”

“找死！”

白西风怒喝一声，白虹剑一转，划出一道剑圈，剑光闪烁之间，已经攻向齐飞。

他在得知自己的妹妹白皇后被齐飞睡了之后，简直就是怒火冲霄，恨不得将齐飞碎尸万段，这件事不但对王天龙来说是奇耻大辱，对他来说也是莫大的耻辱，如果不让齐飞付出代价，他以后还怎么在江湖上立足？

尤其齐飞还斩断了他儿子白不凡的一条手臂，这更加激怒了他。如果说杀叶红衣是为大局着想，那么杀齐飞，就完全是个人恩怨！

白西风来桃李山之前就已经下定了决心，在杀掉叶红衣之后的第一件事，就是杀掉齐飞，为此他可以不择手段！

眼下叶红衣和齐飞都在这里，正好可以将他们两个一并解决。

“当”的一声，白虹剑和盘龙剑交击在一起，爆出一道刺眼的白光！

齐飞只觉得手臂一震，半边身体都发麻了，他“噔噔噔”后退十多步，方才站稳脚步，右臂微微颤抖。

想不到白西风在连番大战之后，在真气消耗剧烈的情况下，还有如此强大的力量，实在是让他惊骇！

这一交手，不但齐飞震惊，白西风也是惊骇莫名！

他怎么也想不到，这个其貌不扬的少年武功如此之高，尤其内功之深厚、精纯，比魏东翔、妖夜这样的存在还要出色不少，能够以一人之力挡住他一剑，说明综合实力已经在他们之上了，直追天位强者！

“果然是英雄出少年，那就让我看看你得了风里瑶的几分真传！”

白西风长啸一声，使出“白虹剑法”，剑招凌厉无比，快速攻向齐飞。

齐飞勉强接了几剑，很快就险象环生，不但内功不如对方，剑法运用之巧妙，交手经验之丰富，各方面都不如对方，完全落入了下风。

这还是白西风经过连番鏖战之后，实力有所下降的结果，否则更加不堪！

齐飞很清楚，以点苍派的“盘龙剑法”已经无法自保了，急忙运使《明月飞凰》神功，一时间倒也勉强能够护身。

这个时候，叶太玄、花玉书、方华仙等人已经杀了过来，和姚幼薇、叶瑞云汇合在了一处，顾引章和风见晴她们也正在赶来。

王鸿羽和韦义沐见状，急忙后退，和魏东翔等人汇聚在一起，防止遭到对方高手的围攻。

叶太玄、姚幼薇等众人看见叶红衣手臂尽断，如此惨状，都不由悲愤交加，配合着齐飞，朝白西风围攻而去。

另一边，风里瑶和王天龙的大战依旧在持续，双方都是天位境界的盖世强者，短时间内根本分不出高下，两人大战的周围十多丈之内，几乎无人能够靠近，强大的力量四下汹涌，山崩地裂，大地尘飞，摧毁着周围的一切存在！

风里瑶身形纵横，来回闪烁，不紧不慢地应付着王天龙的攻势。王天龙不断以“龙神功”进攻，但怎么也攻不破她那三尺之厚的真气护罩。

王天龙见风里瑶也不用《明月飞凰》反击，只觉得有些奇怪，他看向天边的日落，双方已经打了一下午了，太阳即将下山！

王天龙忽然明白了，风里瑶这是在故意拖延时间。

今天是中秋之日，一旦到了晚上，中秋月圆，在明月的光辉之下，《明月飞凰》神功的威力将会暴增，那时候王天龙别说赢了，能不能逃得性命都是个问题。

想到这里，王天龙直接揭穿了对方的念头，大笑道：“风里瑶，你放心，我决不会把时间拖到晚上！看我这招‘龙腾九天’——”不管能不能击败对方，气势上绝不能输。

一条十多丈长的金色蛟龙浮现出来，龙头、龙鳞、龙爪清晰可见，活灵活现，咆哮着扑向风里瑶。

“海上升明月！”风里瑶娇喝一声，一轮比门板还大的圆月从她脑后升了起来，朝前方推了过去，与王天龙的金色蛟龙碰撞在一起。

“轰隆！”

惊天巨响再度传开，整个桃花山几乎都受到波及，山中桃李草木早就被摧残得不成样子了，果子掉落一地，山坡一般的桃李山也被这股巨力震得四分五裂，坑坑洼洼，几乎无法站人。

“善哉，善哉——”

就在此刻，一声低沉的佛号传了过来，声音低沉而厚重，却又清晰无比，带着一股慈悲之意，仿佛洪钟大吕，在耳边响起。

“大罗佛手——”随着声音响起，紧接着，便见一只巨大的金色手掌从天而降，直朝风里瑶头上落下！

风里瑶柳眉倒竖，怒道：“空明禅师，你这是什么意思？”说话之间，她身形闪烁，快速避开这威力惊天的一招。

“轰隆！”

巨大的金色手掌直直落了下来，一阵巨震之后，方才风里瑶所站立的地面上出现一个巨大的掌印，有数丈之宽，深如沟壑！

几乎是同一时间，王天龙也遭到了攻击。

“太极无量！”

一个巨大的黑白太极图光影在王天龙的头顶上方浮现出来，中间的黑白小点的位置是两只拳头，朝他头上落了下来。

“玄天道长！”王天龙眉头一皱，连忙后退。

风里瑶和王天龙相继退开，各自站在一块大石上，相距数丈之遥。

在两人的中间位置，从上空中缓缓落下来两道身影，一个是身披金色袈裟、手握九环禅杖、头戴毗卢冠的僧人，这老僧面目慈祥，眉毛都白了，看上去颇为年迈。

还有一个是身穿黑白道袍、手托拂尘的道人，老道长似乎也有六七十岁了，身材如竹竿，高高瘦瘦的样子，一脸的无欲无求的清淡模样。

周围的人看见这一僧一道两大高手出现，纷纷动容，同时停下了手中的动作，就连白西风也收了长剑，傲立一旁。

“是空明禅师和玄天道长到了，天哪，竟然是这两位世外高人！”

“大禅寺的空明禅师和少岳派的玄天道长是真正的世外高人，从来不问世事，想不到今日竟然也来了桃李山。”

“有这两位前辈在，这场战斗怕是要到此为止了。”

“这两位前辈的尊面一辈子都未必能见上一回，想不到能在这里看见，真是不虚此行！”

桃李山的武林盛会，四大宗师、干皇、女帝，这六位当世传奇人物，竟然先后都到了，真是让人不敢相信！

周围的人又惊又喜，有的人还在窃窃私语，对于空明禅师和玄天道人这两大武功高绝，却又与世无争的世外高人，无不推崇备至，都发自内心的敬仰。

只有齐飞默默不语，朝身旁的沈香香看了看。

任何人都有他不为人知的一面，这两位世外高人又岂能例外？

王天龙道：“老和尚，你来这里做什么？”

空明禅师一手竖在胸前，面色慈悲地道：“善哉！老衲是来这里劝架的，你们双方在此大战，已经死伤无数，何不握手言和，化干戈为玉帛，大家皆大欢喜？”

王天龙冷哼一声，大干和坤国握手言和？

开什么玩笑。

他和空明禅师是有交情的，大禅寺虽然不归他王天龙管，但是王天龙为了拉拢空明禅师，曾将幼年的王鸿羽送至大禅寺习武，拜入了空明禅师的门下，因此王鸿羽不但会王家的“龙神功”，而且身怀大禅寺的数门绝学。

至于玄天道人，王天龙也每年都会送礼到少岳派，玄天道人倒也会收下，只是对他态度并不热情，一副与世无争的态度。

空明禅师和玄天道人都是当世的传奇，四大宗师之一，不论拉拢其中任何一人，都可以让己方实力大增，干皇和女帝怎么可能不试一试，只可惜他们一直保持中立，从不直接插手两国的争端。

此次桃李山的武林盛会，双方爆发这么一场惨烈厮杀，本来空明禅师和玄天道人也是不会来的，恰巧今天他们在青州城，听见这边的动静，这才赶了过来，打算阻止双方继续厮杀下去，以免生灵涂炭。

风里瑶说道：“两位前辈，你们应该看见了，叶红衣被白西风算计，如今已经断了双臂，白西风还要斩尽杀绝，王天龙和白西风沆瀣一气，你们认为我不该插手此事吗？”

“福生无量天尊！”

玄天道人一甩拂尘，淡淡道：“女帝所言，我自然知晓，然则干朝与坤国每次大战，都会涂炭生灵，造成巨大伤亡，让百姓流离失所，痛失亲人，你们为了自己的国度争斗，苦的却是天下百姓，干皇和女帝又于心何忍呢？”

他指了指残破不堪的桃李山，此时的桃李山宛如炼狱，到处都是尸体，残肢断臂随处可见，鲜血染红了整座山头，真是惨不忍睹！

风里瑶眯着凤眼道：“两位前辈是打定主意要阻止我们了？”

“善哉！”空明禅师面露疾苦之色，“倘若女帝不愿罢手，老衲也只能不自量力，接一接风氏一族的《明月飞凰》了。”

玄天道人说道：“两位帝皇若是就此罢手，贫道愿意为两位供奉长生牌位，保佑你们长生不老，江山永固。”

风里瑶和王天龙都眼神闪烁，念头急转。

他们都清楚，空明禅师和玄天道人作为武林中的泰山北斗，巨擘一样的存在，要打败他们是不可能的，除非两个天位强者联手，才能压制住一个天位强者。

王天龙和风里瑶怎么可能联手？

然而，对方这一僧一道，却是可能联手克敌的。

因此，此时此刻的话语权掌握在对方的手中，对方如此客气，不过是给王天龙和风里瑶找台阶下，算是给足了他们面子。

王天龙道：“两位前辈打算让我们怎么握手言和？”

空明禅师说道：“善哉！老衲哪有这个权力，不过是希望大干和坤国在三年之内，不要再出现如此大规模的战斗和伤亡了，须知上天有好生之德，大家和睦相处，岂不美哉？”

这意思就是让他们停战三年。

“三年……”王天龙眼神一动。

风里瑶凤眼一闪，思索了一番，说道：“既然两位前辈都这么说了，只要大干不主动挑起事端，我坤国自然也会偃旗息鼓。”

得了她的亲口承诺，空明禅师和玄天道人都是一喜，又看向王天龙。

王天龙想了想，才道：“也罢，我就给你们这个面子！三年内决不挑起战乱。”

“大善！”

“如此甚好！”

空明禅师和玄天道人都纷纷称颂。

空明禅师看向风里瑶，说道：“还望女帝早日离开大干地界。”

“哼，谁稀罕来这。”风里瑶一挥衣袍，凌空虚度，飞身离去。

方华仙、纪秋君、羽悠扬这三大坤国武林领袖，也领着门下弟子，纷纷离开桃李山。

一时间，现场只剩下傲剑山庄、红叶山庄、大干皇宫的人，以及齐飞等一行人还留在这里。

叶太玄和叶惊云扶着断了双臂的叶红衣，愤怒地看着白西风。

白西风见风里瑶等坤国的人离开了，他摸了摸手中的白虹剑，颇有些意动，此时动手，当可顺利杀死叶红衣和齐飞。

这时，空明禅师和玄天道人走了过来，空明禅师对叶红衣说道：“叶大侠身负重伤，行动不便，老衲有责任护送红叶山庄的人离开。”

玄天道人也看了看周围傲剑山庄和皇宫里的人，眼中精光四射，让人不敢靠近。

叶太玄说道：“此次比试根本不公平，白西风还得我大哥双臂尽断，还望两位前辈为我们主持公道！”

空明禅师叹道：“比武乃是双方自愿的事，生死各凭天命，这种事，请恕老衲无法插手，还望叶大侠见谅。”

白西风和王天龙都在一旁虎视眈眈，红叶山庄的人哪里敢继续留在这里。

此时的叶红衣脸色惨白，毫无血色，他深吸一口气，说道：“多谢两位前辈，大家都随我一起回山庄吧，但愿能在明月西沉之前回家，我请大家吃月饼，咳，咳……”

说着说着，他便剧烈咳嗽起来，口中咳出不少鲜血。

“大哥！”

“叶大侠……”

“爹！”

周围的人纷纷上前。

“我没事……”叶红衣深吸了一口气，神情有些落寞。

这一战他是彻底输了，不但红叶山庄的家底输了个精光，门下弟子几乎死光，请来的江湖朋友也都死伤殆尽，自己也被斩断双臂，甚至连手臂也被白西风绞碎了，根本无法接续，他的武功日后再难恢复！

他再也没有击败白西风的可能了！

想到这里，叶红衣不由涌起一股强烈的挫败感，心中充满了不甘。

叶太玄、叶惊云、花玉书、妖夜、姚幼薇和叶瑞云，还有陈赤脚等少数几个江湖上的高手，一行人扶着叶红衣，离开桃李山，坐上了马车，朝红叶山庄而去。

来的时候红叶山庄这边有上千人之多，现在就剩下这么十几个人，其余人尽皆战死！

齐飞、顾引章、黎慧语、沈香香、媚儿，还有风见晴、冷舒雪、李玉瑶三女，八人也快速下了山，不多时就消失在了官道的尽头。

白西风和王天龙不约而同地看着齐飞的背影，直到他身影消失，才收回目光。

哼，这小子犯下滔天大罪，让他们颜面尽失，放过他？

怎么可能？！

“善哉，如此不是两全其美吗？”空明禅师和玄天道人相视一眼，两人都是一笑。

空明禅师看向王天龙和白西风，说道：“既然此地无事，我们二人也就告退了。”

王天龙道：“两位好走。”

这一僧一道飞身而起，快速消失在了天边。

王天龙问道：“我们死了多少人？”

魏东翔走上前，低头道：“回禀陛下，皇宫和傲剑山庄加起来一共战死了近三千人，只活下来一千余人，大家都负了伤，伤亡颇为惨重，陛下的十三太保死了五人，银甲禁卫的首领雷彪战死了……”他把现场的伤亡一一汇报给了王天龙。

“哼！”王天龙冷哼一声，这一次虽然废了叶红衣，红叶山庄算是完了，不过己方的伤亡也着实惨重，最可恶的是没有把坤国的势力废掉，甚至连伤亡都很小。

白西风淡笑道：“至少叶红衣是废掉了，此人和花震北一样，性情刚烈，我料定他不会在接下来的日子里等死，一定会拼死反扑。”

王天龙面露不屑之色：“就他那样，还能有什么作为？”

“不好说。”白西风眯了迷本就狭长的细眼，使得他的眼睛看上去如同一条细缝。

总的来说，这一战是干皇和白西风赢了，因为他们拔除了红叶山庄这个毒瘤，几乎除掉了叶红衣这个眼中钉，虽然坤国的实力丝毫没有受到打击，可是他们大干王朝内部，基本上已经平定了，就连大干内部的江湖势力，只要是不服从朝廷的，也大部分在这一战之中，被他们摧毁了核心力量，再难翻起什么浪头。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 巅峰之战 第87章 临终传功
────────────────────────────────────────

一轮明月高挂当空，绽放出明亮而柔和的月华，洒遍乾坤大地，也洒在了红叶山庄之中。

姚幼薇、叶瑞云、叶太玄、叶惊云等叶家的人，还有花玉书、妖夜这两个外人，再加上丐帮帮主陈赤脚，以及几个江湖好汉，也在这里蹭饭吃，一起度过这中秋之夜。

众人围坐在堂屋之中，叶太玄在来回踱步，愁眉苦脸。

此刻已经是深夜了，但谁都睡不着，甚至连月饼的胃口都没有，家里的仆人端上来的月饼、瓜果，一个都没动过。

这时，一个老者背着药香从里屋走了出来。

“大夫，怎么样了？”叶太玄连忙上前询问。

“唉……”大夫叹了口气，“叶大侠的伤势实在是太重了，能活下来已经是奇迹了，想要完全恢复，几乎是不可能的事，尤其是他的双臂……已经不可能接续上去了，只能安装假肢，相信以叶大侠的武功修为，应该不会影响日常起居……总之，在下已经尽力了！”

“多谢大夫。”叶太玄取出一锭银子递了过去。

这位大夫是回来的时候从青州州城请来的，是远近闻名的神医，和红叶山庄也颇有交情，他所说的话，叶太玄自然没理由怀疑。

大夫拿了银子，转身就离开了，他不愿意牵扯进来，江湖上有太多是非了。

此时，叶红衣的声音从里屋传了出来：“夫人……”

姚幼薇听见他喊自己，连忙走了进去。

进入屋内之后，看见叶红衣躺在床榻上，脸色苍白无血，双肩断口处已经止了血，上了药，情况似乎已经稳定下来了。

只是看他的脸色，看他的眼神，却显得格外阴郁，有种英雄末路的悲戚之感。

“红衣。”姚幼薇坐在床沿的位置，圆滚滚的肥臀压在床上，发出吱呀的声音。

“你认识绕指柔吗？”叶红衣问道。

“啊？”姚幼薇愣了愣，给人一种莫名其妙的表情。

叶红衣双眼无神地看着她，就这么定定地看着她。

看了片刻，忽然自嘲地笑了笑，说道：“那一年，我二十岁，少年成名，意气风发，而你，十九岁，生的花容月貌，天姿国色，我们在青州花海偶遇，你我一见钟情，那一天是如此的美好，一晃就是十八年……”

姚幼薇静静地看着他诉说着往事，也不插嘴。

“每次回想起来，我都觉得如幻似梦，是如此的不真实。我虽然在武学上有所成就，当年已经锋芒毕露，又是红叶山庄的嫡传长子，可是你怎么会一眼就看上我的，除非你事先就调查过我，可是你却说没有，我信了。”叶红衣似乎是陷入了回忆之中，“我以为我真的能够得你青睐，当时高兴了好久，可是随着时间的推移，我却发现……你并不爱我，我感觉到你隐藏很深，你对谁都一样，你决不会爱上任何人，所以你根本没有看上我，你和我在一起，一定另有目的，我的感觉是不会错的。”

姚幼薇听见他说出这样的话，不由美目一凝，漂亮的圆脸上露出诧异的表情，说道：“红衣，你为什么会这么认为？”叶红衣继续道：“对于这一点，我很疑惑，直到后来，我听花震北大哥提到一件事。他也曾经偶遇一位少女，也是国色天香，也是一见如故，对他投怀送抱，然而花大哥和我不同，他胸怀大志，气吞寰宇，岂会被区区美色所迷，他怀疑对方接近他是另有目的，因此拒绝了那个少女。我了解到，花大哥和我一样，也是在十八年前的秋天，偶遇的那个少女，后来经过打探，发现那个少女来自坤国，名叫绕指柔，后来成了坤国女帝的近卫统领。那么……你呢？”

叶红衣定定地看着姚幼薇。

姚幼薇并不回答，只是说道：“红衣，我只能告诉你，我从来没有害你和害红叶山庄的想法。”

叶红衣闭上了眼，遂又睁开，淡然说道：“我相信，这些年你的确没有二心。”

姚幼薇道：“你怀疑我接近你另有目的，因此对我的安危都不在乎了，是吗？我多次遇到危险，多次告诉你叶太玄对我意图不轨，你都不在乎。”

叶红衣自嘲地笑了笑，说道：“不是因为这个，是因为……瑞云是我的亲生骨肉吗？”

姚幼薇娥眉微蹙，说道：“你这话什么意思，不是你亲生的难道是别人的？”

“因为你身怀名器‘千层蜜雪’！你知道的，我在遇到你之前发生了一件事，使得我根本无法碰你，我从来没有真正进入过你的身体，你让我怎么相信瑞云是我的骨肉？”

“虽然你没有真正进去过，可是每次我都主动把你的东西纳入进来，这根本就不影响怀孕！瑞云不是你的骨肉，难道是叶太玄的？他有哪点是能让我看得上的，难道我还找过外人不成？”

“好吧……我相信你。”叶红衣见她如此激动，脸上露出一丝欣慰的笑意，算是宽心了不少。

他又道：“‘千层蜜雪’……呵呵，这是坤国女人才可能有的名器，你就不能告诉我你是什么人吗？”

姚幼薇沉默不语。

“罢了……”叶红衣无力地闭上了双眼，“你去把太玄、惊云和玉书叫进来吧。”

姚幼薇起身出了屋子，回到堂屋，叫叶太玄、花玉书和叶惊云进去。

三人相视一眼，同时进入屋子。

看见面无血色的叶红衣，叶太玄十分不是滋味，他激动地走上前，说道：“大哥，你好好休养，早晚会恢复的，到时候我找能工巧匠给你制作一副假肢……”“不必了。”叶红衣微微摇头，苦笑一声，说道：“太玄，我和白西风的对决已经彻底失败，再无翻身的可能，与其如此……总之，以后红叶山庄就交给你了，一定要记住，留得青山在，不愁没柴烧！”

“大哥……”叶太玄几欲哭泣。

叶红衣又看向花玉书，说道：“玉书……”

花玉书用手指沾了点口水，往嘴角抹了一下，然后才走上前，一脸悲痛地道：“叶世伯！”

“玉书。”叶红衣沉声说道，“我和花大哥情同手足，你虽然不是花大哥的亲生儿子，他却也待你视如己出，我也从未亏待过你，只可惜，在与大干朝廷的交锋中，我和你父亲都失败了，以后的路，就靠你们自己走下去了。”

花玉书忙道：“叶世伯，千万不要说这样的丧气话，我们来日方长，一定可以卷土重来的！”

叶红衣微微摇头，沉声道：“没用的，未来的希望，得靠你们年轻人去争取，我活下去已经没有意义了，我实在不愿在以后的日子里看王天龙和白西风的嘴脸，看他们继续嚣张下去，作威作福，让我觉得恶心。玉书，你一定很想知道自己的亲生父母是谁吧？”

花玉书闻言一震，点了点头。

叶红衣道：“你须得去找你师父，他会告诉你的。”

花玉书的师父是浩云居士，是浩气山庄的主人，也是花震北的好友。

浩气山庄位于大干王朝西边雷州境内。

当年花玉书九岁的时候，花震北将他送到了浩气山庄，拜师浩云居士，跟随他学习了“浩然正气诀”，铁扇子的功夫，还有琴棋书画、诗词歌赋等。

不过，花玉书已经出师多年了，听得叶红衣的话，他心中一动，看来是时候回师门看看了。

这时，叶红衣的表情转为柔和，温和地对一直站在一旁的叶惊云说道：“惊云，你过来。”

“大伯！”叶惊云走上前，悲伤地看着眼前的男子，这个自己自小就崇拜的英雄，他一直是自己前进的动力，学习的榜样，然而此刻却失去了双臂，英雄末路地躺在这里，连一个正常的普通人都不如！

叶红衣说道：“孩子，别哭，大伯把将来的一切希望，全都寄托在你的身上了，只有男儿才是我们红叶山庄的希望，才能承载我们红叶山庄的未来，你明白吗？”

叶惊云点了点头，道：“大伯，我不哭，我是男子大丈夫！”

“很好。”叶红衣欣慰地笑了笑，又对叶太玄和花玉书说道：“你们两个先出去。”等叶太玄和花玉书出了门之后，叶红衣面色一正，猛地从床上弹了起来，盘腿坐下，然后看着叶惊云，张口一吸，一股巨大的吸力将他整个人吸了过去，头下脚上地被叶红衣顶在自己的头上。

“静心凝神，抱元守初！”叶红衣的声音在叶惊云的耳边响起。

惊慌失措的叶惊云连忙依言照做，闭上双眼。

这一瞬间，他感到一股难以想象的巨大力量从叶红衣的头顶百会穴涌了出来，通过他的百会穴，汇入到他的体内，如同江河之水，滔滔不绝！

叶惊云瞬间就明白了，叶红衣这是要将他的毕生功力都传给自己！

一旦如此，叶红衣将会彻底断绝生机，然而叶惊云却没法阻止他，因为他明白，自己的大伯已经做好了必死的打算，已经将叶家所有的希望都寄托在了他的身上，彻底孤注一掷！

随着源源不断的磅礴真气灌入体内，叶惊云的全身奇经八脉，乃至生死玄关，尽皆打通，直接从后天之境步入了先天境界，成为了一名先天之境的绝顶高手，这还不止，叶红衣的真气何等庞大，天位强者的真气上限是九十年，叶红衣是有过奇遇的人，曾经服用过一枚百年朱果，一身真气已经达到了九十年的上限，虽然此次和白西风一战，身受重伤，功力大不如前，却也不容小觑。

更何况他是将一身真气乃至本命精元，尽数嫁接到叶惊云的身上，直接使得叶惊云拥有了一甲子的功力，达到了先天之境的巅峰状态，在功力这方面，已经和齐飞、魏东翔、妖夜这样的存在并驾齐驱了！

叶惊云感到自己浑身充满了力量，不由自主地发出一声低喝，声音震动整个红叶山庄！

他一个翻身落在地上，轻飘飘的，如同一片树叶。他感受着自己体内的强大力量，不由大喜过望。

此时，叶红衣的声音传入他的耳中：“惊云，过来，我还有几句话要对你说……”

叶惊云扭头看去，只见此时的叶惊云面容苍老，头发花白，哪里还有壮年男子的样子，不由大吃一惊，走上前，坐在床边，扶着他，喊道：“大伯！”

此时的叶红衣一身真气、精元，尽数给了叶惊云，已经没了生机，只是凭借着一股信念，强撑着罢了，他出气多入气少地喘着粗气，口中说道：“金乌刀就交给你了，不要辱没了这把神兵……还有，我虽然把一身功力尽数传给了你，可你现在的实力最多和魏东翔、妖夜之流差不多……要、要想和王天龙、白西风这样的绝世强者过招，是万万不可能的事，除非你突破到天位境界……”

叶惊云忙道：“大伯放心，我会努力的！”叶红衣的声音愈加虚弱，继续道：“我现在就告诉你突破到天位境界的奥妙……后天之境打通奇经八脉……先天之境打通生死玄关……天位境界……人体终有穷尽，而天地却是无穷，要想突破到天位境界，就、就必须……打、打通……打通天、地、桥、梁……”

话到这里，叶红衣再也坚持不住了，脑袋垂了下来，断气了。

“大伯、大伯……”叶惊云抱着叶红衣的尸身，痛苦不已，大声哭喊。

他的声音引得外面的人纷纷冲了进来，叶太玄、花玉书、姚幼薇、叶瑞云、妖夜……众人都走进屋子，看着叶红衣的尸身，一个个悲怆不已。

这时，叶太玄忽然看向姚幼薇，说道：“嫂嫂，大哥在临终前交代了一件事。”

“什么事？”姚幼薇眉头一挑。

叶太玄咳了一声，说道：“就是……大哥念我身旁无人照顾，特命嫂嫂改嫁于我，稍微填个房。”

“你说什么？”姚幼薇几乎以为自己听错了，“真是胡说八道，以后不要开这种玩笑！”

花玉书眼珠一转，开口说道：“姚女侠，叶世叔并未胡言，世伯临终前的确提过这件事。”

姚幼薇美眸一眯，扫视了一圈，她发现周围的几人都对自己抱有敌意，又或者是眼馋，因为叶红衣死了，他们再也没有了任何顾忌，叶太玄、花玉书、妖夜，全都眼神赤裸裸地盯着她的胸部和下体部位扫视，毫不掩饰自己的想法。

姚幼薇忽然明白了，叶红衣一死，自己在这里已经没了依靠，俨然成了红叶山庄的外人，没有了任何话语权，尤其自己还生得如此漂亮，风韵诱人，引得他们有了强行霸占自己的想法，这对她来说简直就是危机四伏！

叶瑞云怒道：“你们想干嘛？我爹刚死，你们想内讧么？”

叶太玄说道：“瑞云，你爹让你娘改嫁给我，这是千真万确的事。”

叶瑞云怒道：“二叔，你怎么能有这种想法？！”

她又看向叶惊云，问道：“惊云，你爹说的是真的吗？我爹临终前当真说过这样的话？”

“这个……”叶惊云皱了皱眉，他明白叶太玄的意思，不可能拆他的台，揭穿他的谎言，却又不好这样欺骗叶瑞云，这毕竟是他的堂姐，只好说道：“姐，大伯和我爹说过什么，我也不是很清楚，当时大伯在给我传功……”

“你……”叶瑞云咬牙切齿，气愤不已。

他哪里是不清楚，分明就算不愿意管这件事。

丐帮的陈赤脚此时说了一句公道话：“唉，各位就不要争执了，现在根本不是争吵的时候，还是等过了中秋，把叶大侠的尸身安葬好，等叶大侠入土为安之后，再考虑别的事吧！”

“啊，是。这个自然……”叶太玄点了点头，“大家都辛苦了，早点休息吧，明日去城里买一口上好的棺材……”

众人各自离去。

……青州城内。

风见晴领着众人来到城里的一座大宅院之中，这座宅院面积颇大，占地近十亩，有许多房间，里面还有仆人在照看着。

除了齐飞之外，顾引章、黎慧语、沈香香、媚儿、冷舒雪和李玉瑶都跟随着风见晴进入了宅子。

风见晴说道：“这里是我们在青州城的秘密据点，大家今晚就在这里过中秋吧！”

“好呀！”

“哇，好大。”

“我要睡这间房……”

众人争相四顾。

不多时，有仆人将准备好的饭菜、月饼、瓜果、点心、酒水端了上来，众人吃喝了一番，填饱了肚子，坐在院子里休息，欣赏着天上的明月。

正聊着的时候，忽然一道道人影翻过院墙，直接闯了进来。

“有小偷……”李玉瑶大叫起来。

“小偷在哪儿呀？”一个身穿黑色轻纱薄裙，腿上裹着黑色丝袜的美女熟妇轻飘飘地落在她身前，笑吟吟地问道。

“啊，方姐姐……”李玉瑶愣了一下。

原来是方华仙，再看其余人，一个个都是坤国的人，百花宫宫主纪秋君、听雨楼楼主羽悠扬，还有她们各自门下的美女弟子，加起来有上百人，此次桃李山大战，坤国在桃李山只折损了十几人，小有伤亡。

“我娘来了吗？”齐飞站起身来，抬头盼望。“诺。”方华仙朝影壁墙的方向努了努嘴。

众人看时，只见一个身披紫金凤袍的女人款步而来，排众而出，不紧不慢，步履轻盈，体态动人，说不出的风流，道不尽的诱惑，即便是在夜色下，依然难掩她身上的绝世风华，甚至月光洒在她身上，还泛起淡淡的光华，身上有一层肉眼可见的乳白色的光晕，奇妙无比。

“娘！”齐飞飞奔了过去，一把抱住来人。

“见过女帝。”其余人也纷纷起身，恭敬地迎接着这位绝世人物的到来。

风里瑶抱住齐飞，拉着他的手，来到院子正中间的一张紫檀木大椅子上坐了下来，说道：“大家别客气，都坐吧，今夜中秋，大家同赏一轮月，没有亲疏之分，没有贵贱之别。”

“是。”

众人弯腰应声，各自落座。

齐飞抱着风里瑶的柳腰，说道：“娘，我好想你，我要吃你的开……唔……”

他的话还没说完，风里瑶的玉手就已经落在他的嘴上，轻轻捂住他的嘴，不让他继续说下去，随后凤眼一闪，说道：“此次武林大会，叶红衣大侠双臂尽断，真是令人遗憾。”

方华仙说道：“红叶山庄算是完了，靠一个叶太玄，是绝对支撑不下去的，如果没有别的意外，红叶山庄很快就会被王天龙和白西风彻底灭掉。”

羽悠扬那轻柔的声音响了起来，说道：“这也没办法的事，咱们也管不了，大干王朝的江湖武林，算是彻底被王天龙统一了，那些小门小派，根本翻不起什么大浪头，以后我们要在干朝境内有所作为，将会变得十分困难！”

百花宫宫主纪秋君说道：“只能化整为零，潜伏、渗透，慢慢找机会了。”

众人都点了点头。

风里瑶淡淡说道：“红叶山庄那边，我料定叶红衣活不过今晚，以他的性格，是决不会容许自己像一条狗一样苟延残喘的。他一死，红叶山庄将会落到叶太玄的手上，此人心术不正，方教主、羽楼主和纪宫主，你们须得去把姚幼薇和叶瑞云接走，明日一早就出发。”

“是。”三人同时道。

风见晴举手道：“我也要去！”

风里瑶道：“大干境内的事，基本上都了了，只有一件事……”

她看了看怀中的齐飞，又道：“等接到姚幼薇和叶瑞云之后，你们立刻启程回坤国，整顿之后，再商议下一步棋怎么走，到时候再做具体安排。”

顾引章问道：“我们也要回坤国吗？”

风里瑶道：“最好回坤国，点苍山并非绝对的安全之地，王天龙随时有可能派人霸占。”

顾引章道：“既然如此，我们回去后便收拾一番，搬去坤国。”她如今身为点苍派掌门，靠山却是风里瑶，为保完全，先搬去坤国也在情理之中，他日干掉了王天龙和白西风这几个大敌，再回点苍山传递师门香火也不迟。

黎慧语和沈香香对此也表示赞同。

众人一番畅谈，吃喝、赏月，不知不觉夜就深了。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 巅峰之战 第88章 尘埃落定
────────────────────────────────────────

“好了，大家都早点休息吧。”风里瑶起身说道。

“娘，我今晚要跟你睡！”齐飞抓着风里瑶的柔软玉手，进了屋子。

宅院里的房间颇多，有几十间之多，这里虽然有上百人，大家几个人挤在一起，却也堪堪能够住得下。

齐飞跟着风里瑶进入主卧。

风里瑶坐在床上，看着齐飞，柔声说道：“去倒些水来，我们先洗个澡。”

“噢！”齐飞屁颠屁颠地提桶倒水去了。

很快，齐飞就提来了两大桶的热水，倒进浴桶里，风里瑶让他脱光衣服，进入浴桶里，用澡巾给他搓洗了一下身上的尘垢。

这时齐飞说道：“娘，我也要帮你洗！”

风里瑶脱了凤袍，露出里面的深紫色蕾丝边的乳罩和内裤，都是坤国所产，用上好的真丝布料所制作的，价格极为昂贵。

在乳罩和内裤的包裹下，隐约可见那雪白诱人的神秘三点部位。

饱满高耸的乳球夹出了一条深深的乳沟，下面的三角地带格外的宽敞，弧度优美，中间的肉包高高鼓起，肉感十足，散发出诱人的性感气息。

慢慢的，风里瑶将内裤和乳罩也轻轻褪下，扔在床上。

霎时间，里面的春光便一览无余地落入了齐飞的眼中，依旧是那样的美好，雪白的乳肉，樱红的乳头，一团乳房的规模就堪比齐飞的脑袋了，傲立在胸前，下面三角地带周围一片雪白，中间无比粉嫩，从红豆一般的阴蒂往下裂开两条狭长的阴唇，有数层之多，肥厚无比，唯美诱人，让人一看就移不开目光！

齐飞咽了口口水，拉着风里瑶的嫩滑玉手，把她拉进浴桶里，扫视着她丰润诱人的半裸肉体，这修长的身段，优美的曲线，前凸后翘的身材，偏偏螓首秀美，柳腰纤细，只有胸部和肥臀格外突出，没有丝毫多余的赘肉，一点也不显得臃肿，真是让人叹为观止。

齐飞抓起毛巾，慢慢擦洗着风里瑶的身体，从头到脚，把每一寸肌肤都洗干净，尤其在洗她的乳房和阴部的时候，格外的用心。

“好了……”风里瑶感觉到齐飞喷在自己身上的灼热呼吸，制止了他的轻薄动作。

女帝抓住齐飞，两人飞身离开浴桶，一个翻腾落在床上。

风里瑶轻轻平躺下去，齐飞刚好压在她的丰润玉体之上，只觉得一片柔软嫩滑的触感，香喷喷的肉体和自己做着最亲密的接触，他的肉棍顶在风里瑶的腹部，胸口压着她的巨乳，美妙无比。

“娘……”齐飞凝视着自己美丽的亲娘。

风里瑶亲亲抚摸着他的头，说道：“在我们坤国，要叫妈妈。”

“妈妈……”齐飞喊了一句。

“乖儿子。”风里瑶在他脸上吻了一下。

齐飞立刻往她小嘴亲去，红润的嘴唇，柔软嫩滑，微微有些清凉，他一边吸嘬这片小嘴，一边伸出舌头往风里瑶的檀口中探去。

风里瑶樱唇微分，伸出嫩舌和他吻在一起，两条舌头彼此缠绕，绵密地摩擦，互相吮吸、品尝对方的舌头，把对方眼中的津液往自己嘴里吸，吻得啾啾有声，好一会儿才分开，分开的时候，拉出一条长长的银丝。

风里瑶感到齐飞的肉棍在自己的腹部不断膨胀，又热又硬，坚挺无比，如同烧红的大铁棍。

给她带来了一阵阵刺激感，这种感觉如同电流一般往全身流窜，浑身都有些酥软无力。

此时的齐飞已经在吃风里瑶的雪白巨乳了，风里瑶的凤眼泛起淡淡水光，媚眼如丝地凝视着齐飞，一手轻轻抚摸着他的头。

“你大闹干朝皇宫的事，做的不错，不过以后不许再这样乱来了，太危险了，知道吗？”

风里瑶的声音温柔好听。

齐飞舔了舔她巨乳上的樱红乳头，说道：“我不怕！我知道妈妈要攻陷干朝，所以我就去大闹干朝皇宫，我要搅得他们鸡犬不宁！谁让王天龙和白西风让妈妈不开心，我就让他们不开心。为了妈妈，我什么都可以做，我不怕！”

“宝贝，我的好儿子。”风里瑶听着他这番深情的话，心中颇为感动，她能感觉到，齐飞是发自内心地眷恋她，可以为她做任何事。

齐飞抬头道：“妈妈，我今天可以插进去吗？”

风里瑶闻言，眼神清明起来：“不行。”

齐飞忙道：“妈妈，我真的有琉璃屌，真的不怕‘千层蜜雪’，你要相信我……”

“我知道。”风里瑶已经从沈香香那里得知，齐飞的肉棍真的非比寻常，拥有非凡的御女能力，并不会被她的肉穴吸得脱阳而亡。

“那我继续留在大干王朝，我要杀他们一个片甲不留！”齐飞觉得肯定是自己做的仍旧不够好，不足以让风里瑶满意。

风里瑶摇头道：“我不是这个意思。妈妈愿意为你做任何事，只不过，我现在没有这个心情。”

齐飞道：“那要到什么时候？”

风里瑶深深吸了口气，缓缓呼出，说道：“等彻底击溃大干王朝的时候，我才有那个心情。”

“啊？”齐飞都懵了，那得等到什么时候，万一这辈子都无法成功呢？

风里瑶这话倒也不是全然在糊弄他，她在得知齐飞的琉璃屌如此特殊之后，已经明白，这根肉棍对她有着致命的吸引力，一旦她和齐飞合体交欢，将会体验到以往从未体验过的性爱，那种享受将会是难以想象的美妙，她担心自己因此沉沦进去，从此不理国事，那可就遭了，那坤国怎么办，她没有把握在那种情况下保持初心，因此不敢冒这个险，在打败大干王朝之前，不愿意迈出这一步。

风里瑶安慰着他道：“除了插进去之外，别的你怎么想玩都行。”

“哦……那我要吃妈妈的开花大馒头！”齐飞却也不贪，毕竟爽的方式并不止那一种。

“吃吧。”风里瑶将一双修长、雪白、圆润的玉腿分开成“一”字，将下体阴部整个完全打开，露出了中间无毛的肥美肉屄，层层叠叠的肥厚肉唇一片粉色，中间的肉缝狭长而微分，呈现出一片鲜艳的红色，娇嫩无比。

齐飞的身体往下移动，趴在风里瑶的胯间，两手按压着眼前高高鼓起的肥美肉丘，凝视着这片肥美的嫩肉，真是叹为观止，美妙无比。

风里瑶的阴部宽敞肥美，她那三角地带的面积比齐飞的头还要大，大阴唇的面积比他的脸还要宽，往前一贴，整张脸都陷入了肉缝之间，口、鼻、眼完全被肉缝给夹了进去，差点让他窒息，急忙抬起头来。

欣赏了片刻，齐飞伸出一条舌头，在那嫩肉上面缓缓地滑动起来，舌头滑过柔软的嫩肉，留下一条条湿痕，从大阴唇到小阴唇，再到里阴唇，然后是阴蒂和肉缝，尿道口和阴道口，甚至会阴部和菊花眼，无一吃得津津有味。

“啊……宝贝。”风里瑶只觉得难言的刺激从下体传来，往全身蔓延，身体比刚才更加酥软无力，忍不住娇喘出声，声音无比甜美。

八大名器的淫水比普通性器的淫水要充沛许多，千层蜜雪的淫水比另外七大名器又要充沛许多，丝丝缕缕的淫液如同山泉一般从风里瑶的三环肉洞里面涌出来，透着一股性骚的味道，还带着浓郁的熟女幽香，透人心脾，齐飞用舌头把这些淫水卷入口中，又用舌头在肉穴周围和内外舔舐，把风里瑶的淫液带到四处，到处都黏糊糊的，一片湿滑，油光滑亮，愈加的诱人。

风里瑶一手抓着齐飞的身体，将他的下半身往自己身上挪动，旋转了半个圈，两人成了头脚并列的姿势，齐飞的的头和脸依然贴在风里瑶的肥美阴部，片刻也不愿离开，他只觉得舔风里瑶的肉穴是世间最美妙的享受。

齐飞两腿落在风里瑶的身体两侧，他的肉棍刚好压在美母的胸口，被她的一双饱满巨乳夹在乳沟里，雪白柔软的乳肉夹着粗长的琉璃屌，肉感十足，柔软的嫩肉不断挤压着肉棍，带来阵阵强烈的刺激感。

“哇，好棒。”齐飞不由微微耸动身体，用肉棍在风里瑶的巨乳乳沟里抽插，就好像操穴一样，也是一样的美妙，同时不忘继续舔逼，嘴里含着美目的肥美肉唇，好像接吻一样，发出“啾啾”的吮吸之声。

风里瑶被他舔得娇喘吁吁，忽然问道：“嗯……你还记得妈妈对你说过的，让你找人的事吗？”

“唔……记得……啾啾……已经找到四个了……是姐姐、师妹、瑞云还有舒雪……啾啾……”齐飞嘴里含糊不清地说着。

“嗯……干得不错……还剩下三个，得继续努力，尽量早些找到……啊……”

齐飞吮吸着她的阴蒂说着：“妈妈，找到她们七个人很重要吗？啾啾……”

“非常重要……啊……”风里瑶微眯着凤眼，享受着他的舔弄。

“那我就继续找，找齐为止！妈妈，我现在学会了一门非常厉害的武功，叫《日月神功》，是《红日照天下》和《明月飞凰》融合而成的……”

“是吗？”风里瑶听见他的话，眼中射出一道亮光，强压着心中的激动，凤眼发亮，“说来妈妈听听。”

花震北知道《红日照天下》和《明月飞凰》可以融合成《日月神功》，她又怎么可能不知道，只不过她不愿意和花震北交换武功罢了，然而让她想不到的是，这个让她和花震北都梦寐以求的梦想，竟然让齐飞给阴差阳错地实现了！

简直就是得来全不费工夫！

一旦学会《日月神功》，她的实力将会突飞猛进，同境界下无人能敌，四大宗师和王天龙，他们中的任何一人都将再也打不过她，哪怕是两个天位强者联手，也无法将她击败，最多打个平手！

如今花震北和叶红衣都死了，坤国只有她风里瑶一个天位强者，她原先还担心王天龙和白西风趁机进攻坤国，现在有了这门神功，她就再也不怕了。

“太初分阴阳，红日放光芒，金乌东升时，至阳震八方……”齐飞的话一字一句地落入风里瑶的耳中。

风里瑶何等人物，听完之后立刻就明白了，《日月神功》直接学会。

她按照这门神功的运功路线，感受着体内流转的全新力量，不由心潮澎湃，都快压抑不住自己的激动之色了。

齐飞念完之后，继续舔逼，口中说着：“妈妈，这门神功厉害吧？”

“嗯，厉害！”风里瑶容光焕发地抚摸着他的屁股，心中涌起一阵强烈的性兴奋，忍不住娇喘出声，“啊……宝贝……妈妈的乖肉肉……啊……你舔得妈妈好舒服……快……用力舔妈妈的穴儿……吃妈妈的逼……把妈妈的逼吃进你嘴里……乖儿子……妈妈的逼逼属于你……啊……”

齐飞大受鼓舞，更加卖力地舔舐风里瑶的肉穴，用力地吮吸着他的阴蒂，大口大口地品尝着她的肥美肉唇，最后甚至整张脸都陷入了这个风华绝代的美女熟妇的鲜红色肉缝里面，快速地摩擦起来。

“啊……哦……宝贝……妈妈的心肝肉啊……你舔得妈妈好舒服……啊啊啊……妈妈要来了……”风里瑶浪叫着弓起柳腰，把齐飞的整个身体都托了起来，一双雪白圆润的玉腿合拢，如玉脚掌压在床上，大腿夹住了齐飞的脑袋。

紧接着是一阵剧烈的抽搐，风里瑶娇喘着颤抖了片刻，丰润的玉体缓缓落下，口中喘着粗气，绝美的脸蛋上一片潮红之色，眼眸如丝，水光迷离。

她感到齐飞的脑袋正往上抬，却被她的大腿给夹住了，连忙松开。

齐飞深呼吸了几口，抹了把脸上的淫水，他脸上甚至头发上早已沾满了风里瑶的淫水，好像被大雨淋过一般，油光滑亮，黏糊糊的，透着一股性骚味。

齐飞看见风里瑶的肉洞里不断涌出来的乳白色阴精，连忙舔入口中，然后亲吻着那因为高潮，依然在一张一翕的肥美肉唇，真是唯美之极。

风里瑶见他还没有射，就道：“宝贝，让娘看看你的鸡鸡。”齐飞依言起身，坐在美母的丰满巨乳之上，只觉得屁股之间一片嫩滑柔软的触感，爽的不行。

胯下的粗长的肉棍高高翘起，直冲风里瑶的粉润小嘴。

风里瑶凝视着这条长达七寸的粗长肉屌，先在龟头上亲了一下，微微分开樱唇，好不容易才将硕大的紫红色大龟头含入口中，轻轻吮吸起来。

“妈妈，你好美。”齐飞抚摸着风里瑶的绝美俏脸，轻轻耸动屁股，操弄着她的温润小嘴，龟头在摩擦她那嫩舌的时候，真是无比的舒服。

“唔……”风里瑶妩媚地横了他一眼，继续吞他的肉棍，一直把他大半跟肉棍全部吞入口中，龟头都抵在了她的喉咙里，这才无法再勉强，然后大口大口地吮吸起来。

齐飞只觉得无比刺激，一阵阵超强的快感从下体传递往全身上下蔓延，强烈的射意快速涌起，不一会儿就腰眼一酸，大脑一片空白，快感如潮，再也锁不住了，连忙将肉棍狠狠干入风里瑶的喉咙里。

“唔……”风里瑶感到口中的肉棍一阵膨胀，滚烫无比，大股大股的浓浊液体射入了自己的喉咙里，好一会儿才停止。

风里瑶看着齐飞的肉棍缓缓从自己口中抽出，已经呈现出半软的姿态了，上面有许多口水，尿眼处还有几滴残余精液，她把口中的浓精咽下，伸出嫩舌把齐飞龟头上的液体舔干净，然后拍拍他的屁股，说道：“好了，睡觉。”

两人稍微冲洗了一下，回到床上。

风里瑶侧身躺着，把齐飞搂在她怀里，轻轻拍着他的背部，口中呢喃着：“宝贝，乖，睡觉……”

“唔，啾啾……”齐飞的嘴里含着美母的一颗粉红乳头，半软的肉棍顶在她那平滑柔软的小腹上，颇有些意犹未尽。

……

早上，齐飞醒来的第一个动作，就是伸手想要去抱身旁的美母，可是却摸了个空，睁开眼一看，身旁空空如也，只有自己一人，哪里还有风里瑶的身影。

“妈妈！”齐飞坐起身，连忙穿好衣服，出了房间。

来到客厅，发现众人都在这里，方华仙、纪秋君、羽悠扬、风见晴、冷舒雪、李玉瑶、顾引章、黎慧语、沈香香、媚儿等等……唯独不见风里瑶。

“不是……”齐飞左顾右盼，“我娘呢？”

羽悠扬说道：“陛下有要事，先行离开了，你找她做什么？”齐飞道：“我、我想和她告别啊！”

羽悠扬笑道：“昨晚不是已经告过别了吗？”

众人闻言，一阵哄堂大笑。

昨晚他和风里瑶欢好的声音，所有人都听见了。

齐飞老脸一红：“哎呀！你们，你们……有什么好笑的！”

方华仙朝他招了招手：“好了，别闹了，过来姐姐这里。”

齐飞走上前，坐在她的黑丝大腿上，一脸的不开心。

方华仙抱着他，众人围坐在一起，吃过早餐。

纪秋君看向齐飞，说道：“你叫方华仙姐姐？”

齐飞点点头。

纪秋君道：“你知道她大你多少岁吗？”

齐飞摇摇头。

纪秋君恶狠狠地道：“真是没大没小，当心放蛇咬你。”

齐飞有些畏惧地把身体缩入方华仙的怀里，方华仙说道：“别吓唬孩子。好了，该动身了。”说着就站起身，齐飞从她大腿上滑落下来。

方华仙说道：“飞儿，我们要去一趟红叶山庄，你要不要和我们一起去？”

齐飞看向顾引章 “师娘也去吗？”

顾引章摇头道：“我和你干娘，还有沈女侠，媚儿，要先去一趟点苍山，不如你随我们一起去吧，那里还有几件你的衣服呢，一并带回坤国去。”

“好，我和师娘去点苍山。”齐飞说道。

当下，方华仙、风见晴等一行上百人，沿着青州官道，朝红叶山庄而去。

而齐飞和顾引章、黎慧语、沈香香，还有媚儿，五个人一起，骑着马朝点苍山而去。

一共用了四匹马，齐飞和媚儿共乘一骑，顾引章、黎慧语和沈香香三女各乘一骑。

双方一东一西，分道而行。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 巅峰之战 第89章 解除盟约
────────────────────────────────────────

红叶山庄，满山红叶，层林尽染，煞是好看。

一大早，叶太玄就命下人去附近的集市上买了一副上好的棺木，以及冥币、寿衣等物，又请来了法师。

这些对红叶山庄来说，并不是什么难事。

众人忙碌了一上午的时间，将叶红衣的尸身入棺，由法师做了超度科仪，然后送葬到了后山。

后山有一块地方是专门安葬红叶山庄历代先辈的，说是风水宝地，稍微请了个风水先生点了处好穴，便入土为安了。

忙碌了一整天的时间，很快就把叶红衣的后事处理完了，也没请什么江湖朋友来，只有陈赤脚等人在这里。

不过相信这件事很快就会传遍整个江湖，乃至全天下都会知道，毕竟，四大宗师之一的“刀尊”叶红衣之死，可是一件大事！

之所以这么急切，是因为叶太玄等人都有各自的私心。

叶太玄对姚幼薇是眼馋已久，恨不得把她扒光，好好享用一番她的身体。

叶红衣刚一入土，傍晚刚回来，他便叫上叶惊云、花玉书，还有妖夜等人，将姚幼薇和叶瑞云请到堂屋，又命下人送上好酒好菜。

“嫂嫂，请上座！”叶太玄恭敬地请姚幼薇坐在以前叶红衣的位置上。

姚幼薇扫视一圈，见周围的人都和叶太玄交情匪浅，和她却没什么交情，不由机警起来。

她轻笑道：“叔叔不必客气，如今红衣仙逝，你当为红叶山庄的新庄主，我和瑞云一介女流，当不得你的大礼。”

叶太玄笑道：“诶，嫂嫂说的哪里话，虽然大哥已经去了，不过你毕竟是我的嫂嫂，我无论如何也要尊重的。哦，对了，对于改嫁，不知道嫂嫂考虑的如何了？”

“什么改嫁，我何时说过要改嫁？”姚幼薇那娇媚的圆脸脸色微微一沉。

一旁的花玉书呵呵一笑，说道：“姚女侠，这就是你的不对了，世伯临终前亲口跟我们说过，让你改嫁给叶二叔，莫非你对叶大侠的决定有什么质疑之处，那你可是不尊重叶大侠哦，可怜叶大侠为了红叶山庄，为了武林正道，不惜牺牲性命，姚女侠却连他临终前的遗愿都不肯答应，这真是……唉！”

“你……无耻！”姚幼薇被他这番巧舌如簧的话给气得俏脸发白。

叶瑞云冷声喝道：“花玉书，我们红叶山庄的事，你一个外人掺和什么？！”

花玉书摇着折扇说道：“叶师伯和我爹情同手足，他待我如同亲侄儿，我也敬他如亲大伯，我怎么就成外人了？”见双方吵得不可开交，一旁的陈赤脚连忙起身，说道：“叶大侠，花少侠，姚女侠，各位，我老乞丐还有要事再说，就先告辞了，后会有期。”

说完就转身离去，其余几个江湖豪杰也知道这种事他们不能掺和进来，得避嫌，也纷纷告辞离去。

一时间，堂屋里剩下姚幼薇、叶瑞云、叶太玄、叶惊云、花玉书和妖夜几人，很明显，姚幼薇和叶瑞云是一起的，叶太玄等四人是一伙的，后者实力要高出许多。

姚幼薇看了眼叶惊云手中的金乌刀，又看了看在一旁虎视眈眈的妖夜，知道今天难以善了了，叶太玄为了得到她，势必会软硬兼施，如果她拒绝对方，这四大高手肯定会对她发难。

她心中默默思量着对策。

打，肯定是打不过的，跑？

恐怕也跑不了，只能想办法拖延时间，找机会离开红叶山庄，这里已经成了叶太玄和花玉书的地盘，不能再待下去了。

叶太玄坐在以前叶红衣的位置上，翘起二郎腿，沉声道：“嫂嫂，我一向敬你如母，希望你也能够体谅我，我并非贪图你的美色，仅仅是为了一了我大哥的遗愿，唉，可怜我大哥如此好的人，如此英雄了得，最终也没落得好下场……惊云啊，你可要加把劲，早日成为向你大伯一样的英雄豪杰！”

“是，爹，我会努力的！”叶惊云站在叶太玄的身旁，一手抚摸着当世三大神兵之一的金乌刀。

此时的叶惊云意气风发，一双眼睛精光四射，再也没有了以前的敦厚、无害模样，而是充满了自信和锐气，显得无比张扬。

他从小失去母亲，他父亲叶太玄也没有再续弦，不过却时常流连于花街柳巷之中。

倒不是叶太玄有多么爱妻子，而是他真正看中的人，正是自己的嫂嫂姚幼薇，无时不刻都在想着怎么得到她。

只可惜姚幼薇是叶红衣的妻子，他的嫂子，他可不敢冒险乱来，只能想想罢了。

然而如今叶红衣一死，叶太玄便知道机会来了，再也无所顾忌，今日哪怕是用强，他也要把姚幼薇给拿下，一了他多年的夙愿！

“姚女侠，你怎么不说话啊，叶兄在一旁等着呢！”妖夜不耐烦地催促道。

“你给我闭嘴！”姚幼薇看了看这个不男不女的邪道教主，真是厌恶之极。

事实上，她对于叶红衣把妖夜接纳为自己人，一直就是反对的，可叶红衣怎么也不听。

“嗯？”妖夜眉头一皱，“姚女侠这是什么意思，你似乎对我心存偏见啊？”

叶太玄缓缓起身，一步步朝姚幼薇紧逼过去，口中说道：“嫂嫂，你可要考虑清楚了，不要敬酒不吃吃罚酒。”

叶瑞云怒道：“二叔！你们……你们到底想做什么？我爹刚死你们就起内讧，我为你们感到可耻！”

“放肆！没大没小！”

叶太玄猛地身形一闪，一巴掌朝叶瑞云脸上甩去。

“啪”的一声脆响，叶瑞云的俏脸上就挨了一下，左边的雪白俏脸顿时出现几个红色指印。

对方冷不防出手，速度又快，角度刁钻老辣，几乎是偷袭，她根本来不及躲避。

叶瑞云只觉得脸上一片火辣辣的疼痛，她捂着自己的脸颊，后退几步，怒视着叶太玄：“你、你竟敢打我！我爹都没打过我，你……我要杀了你！”

她抽出腰间长刀，使出红叶山庄家传的“狂风刀法”，一招“秋风扫落叶”，朝叶太玄横扫过去。

“混账，想翻天是吧！”叶太玄怒喝一声，也拔出长刀迎了上去。

一旁的姚幼薇见状，一边为爱女被打而愤怒，一边想着对策，见两人已经动上了手，知道再也没有任何回旋的余地，只能打一场了，但打肯定是打不过的，最多就是离开这里，如果跑不了，那就只能战死。

否则，她可以预见到自己母女落在他们手上之后所收到的淫辱，她无论如何也忍受不了那种耻辱。

眼看姚幼薇也出手了，妖夜也立刻行动起来，使出他的成名绝技“拈花指法”，一指朝姚幼薇点去，口中怪笑着：“姚女侠，你竟敢对自己未来的男人动手，真是不守妇道，我就代叶兄教训教训你！”

细长的手指闪烁着点点金光，点在姚幼薇手中的刀身之上，姚幼薇只觉得手臂发麻。

不愧是阴阳教教主妖夜，功力之深，非普通的先天高手可比，和九千岁魏东翔是同一个级别的存在，没有几个先天高手联手，根本就拿不下他！

姚幼薇连连后退，不断卸去妖夜的招数力量。纵然如此，仍然险象环生，处处受制，完全不是对手。

妖夜虽然手中没有武器，可是他的一双手就是最犀利的武器，而且变幻无穷，如同蝴蝶穿花，让人防不胜防。

妖夜的手指闪烁出点点金光，直接空手入白刃，姚幼薇的刀法几乎施展不开。

另一边，叶瑞云和叶太玄的交手，也受制不少。

两人都是先天之境的高手，叶瑞云在采补了齐飞的真气之后，功力已经不在叶太玄之下，但她没有叶太玄那么老辣，交手经验不如对方，双方使的都是“狂风刀法”，对于彼此的招数知根知底，叶瑞云的刀法变化，比起活了四十多年的叶太玄，要逊色许多，远没有对方那么灵活。

花玉书和叶惊云在一旁看着，也不插手，因为完全不需要。

花玉书呵呵一笑，用扇子拍打着自己的手心，对一旁的叶惊云说道：“惊云兄弟，如今你的武功已经远超于我，你觉得他们谁会赢？”

叶惊云想也不想，说道：“自然是妖夜叔叔和我爹技高一筹。”

花玉书笑道：“惊云兄弟果然慧眼如炬，将来前途无量啊！”

叶惊云道：“花大哥过誉了，惊云年幼无知，以后还望花大哥多多提点。”

“好说，好说。”花玉书眼珠一转，“不如你我二人结为异性兄弟，从今以后有福同享有难同当，你意下如何？”

“好啊！”叶惊云闻言大喜，“只要我爹同意，我是万分喜欢的。”他从小生活在红叶山庄，什么事都有下人帮他处理，对于外面的世界，他几乎是陌生，完全不知道怎么混江湖，因此对于什么都懂、计谋无双、风流倜傥的花玉书，他是发自内心的钦佩，早就想跟他混了。

“哈哈……以后我们就是兄弟了！”花玉书拍了拍他的肩膀。

“大哥！”叶惊云两眼热忱的看着他。

一旁的打斗仍然在继续，叶瑞云对上叶太玄尚能坚持，而且她在一开始的受制过后，已经慢慢灵活起来，刀法竟然在打斗中临时精进了不少，一时间竟然和叶太玄打成了平手。

不过姚幼薇却已经险象环生，随时都有性命危险，妖夜的手指不断往她身上进欺，连连点在她手中长刀上，忽然“叮”的一声，姚幼薇手中长刀被震落，跌在地上。

妖夜淫笑道：“姚女侠，张开小嘴，吃我一指！”说着就朝姚幼薇攻去。

“无耻小人！”姚幼薇怒骂一声。

危急关头，姚幼薇再也顾不得许多了，眼看点点金光在眼前闪烁，她猛地提了一口真气，先天罡气在神功的运转下化作一轮明月，银光闪烁，浮现在她那高耸的胸前！

“明月飞凰？！”

这一瞬间，众人纷纷动容，妖夜更是连忙后退。

只见这轮明月往前一推，快速冲向妖夜，妖夜知道无法躲避，大喝一声，手指连连点动，点点金光闪烁，落在明月之上，只听得一声震响，明月在妖夜的强大力道之下直接碎裂开来。

但妖夜却不敢轻视，依然严阵以待。只是明月碎裂之后，里面却空无一物，根本没有凤凰虚影从里面飞出来。

“咦？”妖夜微微诧异，“是残缺的《明月飞凰》？”

正宗的《明月飞凰》，不但明月可以追踪敌人，无法躲避，哪怕击碎了明月，里面的凤凰虚影也足够置人于死地，威力奇大。

可姚幼薇的《明月飞凰》，却只有明月，没有凤凰，显然是残缺的功法。

叶太玄后退几步，和叶瑞云分了开来，怒视着姚幼薇，说道：“好啊，原来是你坤国派来的奸细，你为何要潜伏在我大哥身边，你是来害我红叶山庄的是不是？！”

姚幼薇的脸色变得有些阴冷，她沉下脸道：“你不要胡说八道了，我从未害过红叶山庄。”

叶太玄怒道：“你教唆瑞云叛变，又用坤国皇室的《明月飞凰》和我们动手，你就是来害我们红叶山庄的！”

叶瑞云怒道：“胡说，分明是你先动手的！”

叶太玄道：“若非你没大没小，我怎会出手？我教训你是应该的！否则你又怎么知道尊重长辈？”

姚幼薇冷哼道：“这都是你们逼出来的！”

花玉书道：“我知道了，这一切肯定是坤国的阴谋，坤国先让这女人混入红叶山庄，然后给叶大侠吹枕边风，让他和白西风一战，最终战死，甚至红叶山庄的弟子全都战死了……坤国却几乎没死几个人，我们上当了！她们好狠毒的心啊！”

“简直就是一派胡言，胡说八道！”叶瑞云几乎要被他这番毫无逻辑的胡诌给气晕，这根本就是欲加之罪何患无辞。

叶太玄怒道：“那你怎么解释你会坤国皇室《明月飞凰》这件事？”

姚幼薇握着粉拳盯着他们，一脸的痛恨之色，这几个人真是彻底把她给恶心到了。

“让我来告诉你，姚女侠为何会《明月飞凰》。”

就在叶太玄咄咄逼人的时候，忽然，一个悦耳的声音从门外传了进来，语气之中充满了傲慢和寒衣，还透着一股淡淡的杀意。

众人张眼看去，只见从门外走来一群人，大约有上百个，个个都是如花似玉的女人，尤其是为首的几人，简直就是国色天香，让人一见忘俗，却又充满了诱惑！

赫然是五仙教教主方华仙、听雨楼楼主羽悠扬、百花宫宫主纪秋君、坤国公主风见晴、冷面杀手冷舒雪、点苍派大小姐李玉瑶，以及浮光、掠影等坤国三大武林门派的女弟子。

“嘶、嘶……”

一条条毒蛇从屋顶上落了下来，盘旋在大门的两旁，口中吐着猩红的蛇信子，看上去十分骇人。

“方华仙！”叶太玄眼皮一抖，后退了几步。

坤国的人到了，他们心知已经没了留下姚幼薇的机会了。

方华仙身穿一袭黑色纱裙，裙摆开叉到大腿上，能看见被黑色丝袜裹着的圆润大腿上，看上去神秘而诱人，充满了性感的诱惑力。

羽悠扬身穿一袭天青色羽衣，凹凸有致的身材曼妙迷人，白嫩绝美的脸蛋，让人只需看过第一次，就永远都难以忘记。

纪秋君穿的是一身粉白色的轻纱衣裙，长发飘飘，眉心还有粉红色的桃花印记，一双玉腿格外修长，上面裹着薄如蝉翼的粉白色丝袜，纤纤玉足穿着粉白鞋子，上面绣着桃花，让人忍不住就想摸上一摸。

然而叶太玄和妖夜都很清楚，这三个诱惑无比的女人有多么的危险。死在她们手上的人，比死在他们手上的人，只多不少。

姚幼薇和叶瑞云却是大喜，连忙走了过去。

“风姐姐！”叶瑞云一颗心终于放了下来。

“妹妹。”风见晴笑着握着她的玉手，和她站在一起。

叶瑞云有些委屈地道：“风姐姐，刚才那个老家伙打了我一巴掌，好痛！”

风见晴闻言，怒视着叶太玄：“敢欺负我妹妹，找死！”

说话间，身形一纵，飞身朝叶太玄扑去。

叶太玄见她来势汹汹，挥动长刀就劈去。

一轮明月从风见晴手心浮现出来，朝叶太玄面门袭去。

叶太玄一刀劈下，将明月劈碎，却从里面飞出一只凤凰虚影，他只感觉虎口一震，手中长刀已经被震落在地，大骇之下，慌忙后退。

“休要伤我爹！”这时，叶惊云见叶太玄情况不妙，连忙挥刀劈来，金乌刀在他手中化作一道红芒，带着凌厉的气势，宛如一道闪电落下。

“日月齐天！”

风见晴从他的身法和刀势，看出他武功大进，远非昨日在桃李山的时候可比，不敢怠慢，连忙使出《日月神功》上的招式。

一轮红日和一轮明月分别从她两手手心浮现出来，一前一后朝叶惊云迎去。

“风凌天下！”

叶惊云大喝一声，金乌刀爆出一团红光，化作一道红色龙卷风席卷而来。

只听得一连串的震响传出，红日和明月纷纷破碎，就连里面的三足金乌和凤凰虚影都被叶惊云给绞碎。

风见晴顿时动容，当即使出目前为止她最厉害的一招“日月合一”！

只见红日和明月同时在她身上升起，一红一蓝两道圆形光华将她全身笼罩住，日月合在一起，快速变大，从磨盘大变成门板大，爆出一团耀眼的光华！

此时，叶惊云的金乌刀刚好落下！

“咚”的一声闷响，叶惊云的金乌刀劈在风见晴身上的日月光华之上，两股先天罡气相互碰撞在一起，一股强大的力量从中爆发出来，形成一股强大的冲击波，周围的桌椅直接被震成碎片，众人只感到一股强大的热流扑面而来，纷纷后退避开。

“噔噔噔——”风见晴和叶惊云都感到浑身一震，两人同时后退，各自退开七步，方才站稳，脚下的青石地板出现一连串的脚印，深达数寸。

叶惊云手提金乌刀，右手微微颤抖。

风见晴也是惊疑不定，这小子怎么一天不见，武功就高到了这种地步，一身的功力已经完全不在齐飞之下了，再加上他手中的金乌刀无坚不摧……风见晴心中暗惊，自己使用《日月神功》，竟然只能跟他打成平手，也太可怕了，假以时日还得了？

方华仙看了看叶惊云手中的金乌刀，立刻明白，此人必是叶红衣的传人。

一旁的花玉书看见风见晴所使的《日月神功》，忽然惊疑不定起来，说道：“风姑娘，你方才所使的……似乎是我花家的《红日照天下》大法啊！你是从哪里学来的？”

风见晴笑道：“花少侠，你在胡说什么啊，这明明是我从大路上捡来的《太阳功》，融入了我风氏一族的《明月飞凰》之中，跟你花家的什么‘照天下’有什么关系？”

“你……大路上捡来的，你以为我会相信么？”花玉书咬牙切齿，他越加地肯定了，当日在天牢里的时候，齐飞一定是从花震北那里学到了他花家的《红日照天下》。

这时方华仙娇笑一声，走上前说道：“唉哟，看来我们来得不巧啊，叶大侠是已经仙逝了吧，怎么红叶山庄闹成这样，你们这么喜欢内讧的么？”

“哼。”叶太玄眼神一撇，“你先解释一下，你们坤国把人安插在我大哥身边是什么意思？”

方华仙冷笑道：“我现在改变主意了，不想跟你解释了，怎么，你有意见？”

叶太玄怒道：“你们坤国就是这样跟我们合作的？此次合作，非但我大哥战死，我们红叶山庄的高手几乎全部死光，甚至各路豪杰也都牺牲了，而你们坤国呢……呵呵，一个个完好无损！是不是演的太假了些？！”

方华仙嗤笑一声：“那是因为你们技不如人！”

“你……”

“怎么，还不承认？”方华仙冷笑起来，“你们非但技不如人，甚至道德败坏，人品卑劣，叶大侠刚死，你们就开始窝里横了，欺负自家人算什么本事？真不是个男人！就你这种人还想觊觎别人的美色，我呸！有人看得上你才怪！”

“你……你这毒妇！”叶太玄被她这番话说的面红耳赤，无从辩驳，对方把他的嘴脸揭露得明明白白，丝毫面子都不给，他是怒从心头起，恨不得杀了方华仙。

方华仙昂首道：“奉女帝陛下旨意，从今日起，我们坤国和你们红叶山庄解除盟约，不再合作，以后千万不要打着我们坤国的旗号到处招摇撞骗，否则休怪我们不客气。”

叶太玄气得吹胡子瞪眼，口中喝道：“既然如此，那婚约也该解除，瑞云和齐飞的婚事就此取消！”

姚幼薇道：“瑞云是我的女儿，她的婚事，我说了算，你说了不算。”

叶太玄拍着胸口说道：“如今我才是叶家家主，红叶山庄之主！你们都得听我的！”

姚幼薇道：“很遗憾，从今天起，我和瑞云正式退出红叶山庄，不再是红叶山庄的人了，你慢慢当你的庄主，发号施令去吧！”

“你……好，很好。”叶太玄目露凶光，咬牙切齿，他对姚幼薇，已经彻底由爱转恨，恨不得毁了她。

妖夜怪笑道：“呵呵，你们坤国人可真是不守信用，当初叶大侠就不该相信你们！”花玉书手摇折扇，看向风见晴，说道：“风姑娘，我很想知道，你答应嫁给我这件事，还算不算数？”

风见晴嘴角一扯，笑道：“我们坤国人说话从来算数，你只需办到我所说的三件事，我便嫁给你。”

“什么事？”花玉书眯着眼道，他已经不相信风见晴会嫁给他了。

风见晴轻描淡写地道：“很简单，你先把自己给阉了，然后把干皇给宰了，最后自杀。把这三件事给办了，我就嫁给你。”

“你……呵呵。”花玉书怒极而笑，“果然啊，你果然根本就没打算嫁给我，我根本就不可能入赘到你们坤国，对吧？呵呵，好啊，你一开始就是耍我的！很好，这笔账我记下来了，我花玉书早晚会找回来！风见晴，以后我要让你加倍偿还！”

“不用等以后了，现在你就可以放马过来。”风见晴摩拳擦掌，如今她学会了《日月神功》，花玉书就是拼了命也不是她的对手，这厮三番两次糊弄齐飞，她很想狠狠地揍他一顿。

花玉书眼睛一眯，有些迟疑，眼下对方人多势众，自己这几个人，恐怕讨不到什么好处。

此时妖夜说道：“少主，只要你一句话，我就立刻动手解决掉她们！”

“大哥，我，还有我。”叶惊云也走上前。

方华仙咯咯一笑：“看来你们是想和我们过几招啊，正好，我正手痒着呢。”她将缠绕在腰间的一条黑色软鞭抽了出来，一看就知道沾满了剧毒。

羽悠扬、纪秋君、冷舒雪、姚幼薇、叶瑞云等人也纷纷气势一变，随时准备动手。

叶太玄忙道：“慢着！”

“叶庄主还有什么话想说的么？”

“哼，我们红叶山庄的人向来以和为贵，从来不欺压远道而来的客人，尽管你们是不速之客，但我大哥刚刚仙去，实在不好和你们动手，你们走吧，从今以后，我们红叶山庄和你们坤国再无任何瓜葛！”

叶太玄缓缓转过身，背对着方华仙等人，一副我不想跟你们动手、大方放你们走的样子。

方华仙冷冷一笑，说道：“既然你们不想打，好，那我们走了。”说完，转身离去。

风见晴等人跟在她身后，也很快就出了门，不多时就消失在夜色中。

那些蛇虫毒物，也很快都不见了。

她们走后，叶惊云说道：“爹，为什么不杀了她们？”

叶太玄呵斥道：“你懂什么，你以为我们能赢吗？那三个女魔头武功可不弱，方华仙更是江湖高手榜上的人物，再加上坤国公主身怀《明月飞凰》神功，坤国女帝也不知道在不在附近……她们人多势众，现在根本不是和她们动手的时候！”

“我明白了，爹。”叶惊云收起金乌刀。

花玉书有些后怕地擦了擦额头上的冷汗，从刚才风见晴和叶惊云交手的情况来看，他知道一旦动起手来，对方肯定能把他打出屎来。

紧接着心中一片悲凉，如今他花家的风云镖局彻底完蛋了，花家的势力也完了，花家的《红日照天下》神功也被别人夺走了，以后还有什么希望？

他深吸一口气，忽然又想起自己的恩师浩云居士，这才生出一丝希望，沉声说道：“如今叶大侠去世，我们的人手也不够，根本难以成事，唉……为今之计，只有去雷州走一趟，去浩气山庄找我师父浩云居士！”

叶太玄眼睛一亮，道：“此法可行，浩云居士交游广阔，武功高强，我大哥和他也颇有交情，只可惜他从来不参与武林纷争，不过只要我们诚心去投奔他，相信他会接待的。”

几人都点了点头。


──────────────────────────────────────────────────
第四卷 巅峰之战 第90章 点苍风情
────────────────────────────────────────

方华仙没有和叶太玄他们动手，原因很简单，一来坤国和叶太玄等人的关系还没恶劣到你死我活的地步，二来，一旦动手，虽然也能杀掉他们几个，己方肯定也会损失惨重，这上百人至少得死上一半。

十分不划算。

要知道，妖夜身为以前的阴阳教教主，在江湖高手榜上排名极其靠前，可不是好惹的，就算是死也能拉几个人垫背，而叶惊云得了叶红衣功力传承，又有金乌刀在手，整体实力只在妖夜之上，再加上叶太玄和花玉书这两人也是先天之境的绝顶高手，这四人人数虽然不多，却都实力非凡，不可小觑。

离开红叶山庄之后，方华仙等人连夜赶路，一路朝坤国而去。

……

官道上，尘烟滚滚。

四匹健马在道上飞奔，带起阵阵风浪，哒哒的马蹄声不绝于耳。

四匹马的马背上坐着一男四女，正是齐飞和顾引章、黎慧语、沈香香、媚儿四女。

“前面就是吉祥镇了。”齐飞坐在媚儿的身后，两手环抱着她的丰润腰肢。众人将速度减慢，马匹在道上踏步而行，不多时就进入了集市。

几人从马上下来，牵着马匹走在集市上。

大街上有许多商贩走卒，商铺林立，熙熙攘攘，十分热闹。

顾引章看了看旁边的菜馆，说道：“先吃点东西吧。”

“好。”

几人把马匹拴在门口，进入菜馆，坐了下来，叫了几个小菜。

这家菜馆在吉祥镇也算是小有规模了，旁边居然还坐着几个江湖人士，腰佩刀剑，十分彪悍，在谈论着桃李山武林大会的事。

“想不到‘刀尊’叶红衣终究不敌‘剑圣’白西风，据说叶大侠已经死了，唉！”

“真是天妒英才啊，以后大干的江湖，恐怕艰难了。”

“是啊，‘花王’和‘刀尊’这两位大侠一死，朝廷基本上已经一统江湖了，再也无人能够对抗朝廷。”

齐飞和顾引章等人在一旁默默吃饭，只当做没听见。

“来，多吃点牛肉，补补身子。”顾引章把菜夹到齐飞碗里。

“这盆韭菜炒蛋挺香的，飞儿，你尝尝。”黎慧语拿筷子夹着菜送到齐飞嘴边。

齐飞张口吃了，又见沈香香夹着五花肉放在他碗里，说着：“好弟弟，你正是长身体的时候，要吃饱些。”

媚儿夹着一枚花生米送到齐飞嘴边，说着：“来，这油炸的花生米可香了。”

“被人关心的感觉真好。”齐飞高兴无比，大口大口地品尝着四个绝色妇人的照顾，他的碗里装满她们夹来的菜肴。

顾引章身为齐飞的师娘，从小看着他长大，情同母子，和他感情最深，后来两人发生了关系，更是不分彼此；媚儿因为齐飞脱离小人的魔爪，先是对他感恩戴德，后来又被他的为人所折服，对他的要求无不应允。

黎慧语则是经过一连串的打击，又在此过程中见到齐飞的为人，对他格外赏识，后来认他为干儿子，和他发生了关系，在黎慧语的心目中，齐飞不仅是他的儿子，还是他的丈夫，已经完全把他视为自己活下去的动力，是她生命的意义所在。

至于沈香香，最初只是齐飞的救赎者，之后在和他的相处、交欢的过程中，渐渐喜欢上了他，又因为齐飞的关系有了风里瑶做靠山，使得她有了无比的安全感，在她看来，齐飞就是她的传人，是她余生的希望，“琉璃屌”在齐飞的身上绽放光彩，是她最想看见的事。

一顿饭下来，齐飞吃得肚皮溜圆，最后几人走出餐馆，牵了马匹，采买了一些蔬菜瓜果，出了小镇，沿着陡峭的山道，朝点苍山走去。

好在有马匹可以驮东西，五人都是身怀武功、身手敏捷之人，走在山道上，倒也轻松。

这才刚过中秋，白天的天气还很热，山上的山风吹来，让人一阵清爽。

午后的阳光透过松树照在五人的身上，拉出一道道移动的影子。

“飞儿，累不累？”黎慧语摸了摸的齐飞的头。

齐飞摇摇头：“干娘，我不累。”

“慢点走，不急。”沈香香拉着齐飞的手，生怕他摔倒。

“休息一下吧。”顾引章指了指前方的一株古松，那里有一片空地，高大的古松下有几块石墩，地面上还有一些果皮，这里是路过的人歇脚的地方。

点苍山是点苍派的地盘，位于大干王朝和坤国交界之处，严格的说还是大干朝的地界，人迹罕至，不过偶尔也会有猎户、农户之类的人，在山上打打野味，采采草药什么的。

五人在石墩上坐了下来，吹着凉风。

“我去方便一下。”媚儿起身，来到一旁的草丛里，撩起长裙，脱了内裤，蹲了下去。

淅淅沥沥的水声传了过来，齐飞扭头看过去，顶着媚儿的雪白肉臀，两眼一眨不眨。

“这孩子，尿尿有什么好看的。”顾引章捏了捏齐飞的鼻子，微微摇头。

“就是想看嘛。”齐飞红着脸道。

黎慧语笑道：“干娘尿给你看。”

“好啊！”齐飞高兴地道。

“我也来。”沈香香也笑了笑。

两个绝美的妇人起身来到一旁，把裙子夹在小腹的位置，露出穿着长筒丝袜的修长玉腿，还有肥美的圆臀，又把包裹着圆臀的蕾丝边内裤褪至膝盖的位置，蹲了下来，面朝着齐飞。

齐飞顿在二女的身前，低下头，凝视着她们的肥美肉穴，黎慧语和沈香香的小穴都长着漂亮的阴毛，黎慧语的浓密一些，沈香香的阴毛修剪成了好看的倒三角，黎慧语的肉穴微微鼓起，像是一个肉肉的花苞，沈香香的小穴大小阴唇朝两边裂开，像是漂亮的蝴蝶。

两个美妇人的阴部都是如此的漂亮迷人，又各有特点，难分高下。

清澈的水箭先后从黎慧语和沈香香的尿道口激射出来，打在齐飞眼前的地面上，形成了一条好看的弧线，很快地面上就积攒了一滩水渍，热气腾腾，有一股淡淡的尿味。

齐飞左看看，又看看，目不暇接，几乎看呆了。

“好美啊！”齐飞叹道。

很快，两个美女熟妇就尿完了，起身穿好内裤，把长裙落下来，依旧坐在石墩上。

齐飞坐在黎慧语和沈香香的中间，两手各握住她们的一只玉手，只觉得柔软嫩滑，一片温润。

顾引章从马背上取来水袋，说道：“你们要不要喝水？”

几人都有些口渴，各自喝了几口清水。

顾引章把水袋放回马背上，看着齐飞左拥右抱的样子，无奈地道：“黎姐姐，沈姐姐，你们也不要太惯着他了，今年都已经十五了，没几年就要成年了，要有男子汉大丈夫的气概。”

“嗯，说的也是。”黎慧语虽然嘴上应着，不过还是抚摸着齐飞的头，两眼尽是关爱之情，丝毫没有改变的意思。

沈香香则说道：“没事，我的好弟弟一直很棒，不会惯坏的，再说了，他这段时间也干了不少大事，在许多方面都比成年人要强。”

说到这里，她就不由来气：“哼，王天龙、白西风那帮王八蛋，真是白活了这么大岁数，恩将仇报！连一个孩子都不如，当年我们夫妇好心好意帮他们换阳具，他们非但不感恩，反而因为琉璃屌的事，追杀我们夫妇，导致我丈夫惨死……我早晚要他们好看！”

齐飞忙道：“沈姐姐，我一定会帮你杀了他们的！”

沈香香握着他的手，说道：“说什么胡话，王天龙和白西风都是天位强者，就算是女帝也只能和他们打成平手，想要杀他们，谈何容易，你可不要犯傻，你若是有个三长两短，姐姐就不活了！”

“就是！年纪不大，想法倒是挺多的，再过几年再说吧，嗯？听清楚了没？”黎慧语抚摸着他的头说道。

“知道了……”齐飞嘴上应着，心中却暗道，她们是完全把自己当成了小孩，根本就不相信自己啊，不行，早晚要让她们明白，自己并不稚嫩。

五人休息了片刻，然后牵着马匹，继续赶路。在太阳落山之前，五人终于赶到了点苍派的山门前。

沈香香看着眼前的高大牌坊，叹了口气：“当年点苍派也是武林中的大派，想不到如今如此冷清，真是世事多变啊！”

“可不是嘛。”顾引章自嘲地笑了笑，“也是我一代不中用，亏待祖师啊。”

黎慧语道：“不要紧，等过几年飞儿长大了，一定会重振本门声威的。飞儿，有没有信心？”

“有！”齐飞大声道。

“这就对了。”

几人都是一笑。

进门之后，媚儿去厨房烧了开水，然后准备下厨。

山上还有许多米粮，又买了菜，能吃好几天。

这一来一去十分不易，大家打算先在山上休息几天，再收拾东西去坤国，并不着急。

顾引章和齐飞先去后山李凌云的坟墓祭扫了一番，然后回来把土炕房收拾好，打算晚上大被同眠，五个人睡在一起。

事实上，山上的夜晚还是有些寒凉的，必须盖被子才行，五人睡在一起，也能相互取暖。

晚饭后，五人洗了个澡，冲洗了身上的尘土，然后坐在院子里赏月，又拿出月饼品尝着，这是在青州城的时候没吃完剩下的，带了回来。

黎慧语坐在椅子上，把齐飞抱在怀里，嘴里轻轻嚼着月饼。

阵阵熟女的体香扑鼻而来，齐飞深深吸了口气，一脸的惬意，他抬头凝视着黎慧语的粉润小嘴，看着她嚼咬月饼的样子，只觉得美丽动人，十分好看。

“怎么了？”黎慧语见他看着自己，还以为自己脸上有东西呢。

“干娘，你真好看。”齐飞伸出一根手指，轻轻抚摸着黎慧语樱唇，只觉得一片柔软。

黎慧语抿唇一笑，伸出一条嫩滑的香舌，轻轻舔着齐飞的手指，齐飞用手指捏住她的香软嫩舌，滑溜溜的，忍不住凑上前，吻住她的小嘴，两人亲吻在一起，发出啾啾的声响，气氛立刻暧昧起来。

唇分之后，黎慧语抚摸着齐飞的脸颊，说道：“你与红叶山庄的叶姑娘定了亲，过年的时候就要成婚了吧？”

“不出意外的话是这样。”齐飞点了点头，如果不出意外的话，应该是这样。

一旁的顾引章心中暗道，最好出点意外，不然李玉瑶的位置有点尴尬。

沈香香靠了过来，拉下齐飞的裤裆，亮出他的肉棍，说道：“我弟弟的琉璃屌天下无双，单娶一个媳妇怎么行，最好把姚幼薇给娶过来！”说着就握住他的肉棍轻轻抚摸起来，爱不释手的样子。

齐飞吓了一跳：“香香姐，姚女侠会杀了我的。”

“她敢。”黎慧语抱住他的头，在他脸上吻了一下。

“小祖宗，来，喝点糖水。”媚儿端了一杯水过来，先自己抿了一口，不热，然后送到他嘴边。

齐飞凑上前，张口把糖水喝了，甘甜可口，十分美味。

媚儿把杯子放在桌上，重新坐下，她穿的是一件大红色低胸襦裙，露出深深的乳沟，十分诱人。

齐飞看着她的乳沟，说道：“媚儿，我想喝你的奶水。”

媚儿轻笑道：“可以呀，我要是有奶水，全都给你喝。”说着就把襦裙往下拉，将一对饱满雪白的巨乳袒露出来，高耸的乳房，樱红的乳头直冲齐飞。

齐飞从黎慧语的怀中脱离出来，来到媚儿的身前，两手握住她胸前的雪白巨乳，轻轻揉捏，真是柔软嫩滑，说不出的好玩，他深深吸了一口气，顿时有一股奶香味沁入鼻息，十分好闻。

他凑上前，把脸埋入媚儿的深深乳沟之间，嗅个不停。

媚儿把自己的乳头送到他嘴边，他立刻含住，不停地吸嘬起来。

沈香香看着齐飞吃奶的样子，忽然摸着下巴说道：“我忽然想起来有一种催乳药，就算是没有生育孩子的妇人，服用之后也会催生出奶水。弟弟若是喜欢吃奶，我倒是可以配几剂这种药出来，对身体却是无害的。”她作为书香侠侣中的“香侠”，当年在医术上独具一格，有不少秘方，催乳药就是其中一种。

齐飞一听，忙不迭地道：“我喜欢吃奶，好姐姐，你快配药吧……咻咻……”说着更加卖力地吮吸媚儿的乳头。

沈香香笑道：“急什么呀，我得先搜集一些药材，嗯，明天咱们去后山看看，我看点苍山应该有那些药材。”

顾引章道：“那明天咱们就去瞧瞧。”

此时媚儿已经把自己的衣裙脱了下来，一手握住齐飞的肉棍，往自己的下体阴部牵引，不一会儿，齐飞的肉棍就深入了她的肉洞之中。

媚儿靠在椅子上，四肢大开，雪白的肥臀往前拱去，齐飞则身体前倾，压在她身上，粗长的肉棍一下下干入这个美女熟妇的肉屄深处。

这个三层的“千层蜜穴”当初把齐飞给刺激得够呛，根本不能完全征服，如今他有了琉璃屌在身，再也不惧了，和媚儿做爱，已经能够游刃有余，轻松驾驭。

“啪啪啪……”

随着齐飞的肉棍在媚儿那水汪汪的肉穴里面进出，黏滑的淫水也从肉穴深处分泌出来，随着两人的性器撞击，四下溅射。

顾引章、黎慧语和沈香香在一旁看得口干舌燥，顾引章起身说道：“进屋子里去吧。”

“噢！”齐飞停顿下来，轻松抱起媚儿的丰润肉体，朝那件土炕房走去。

五人进入屋子，关上门，来到土炕上。

齐飞压在媚儿的身上，持续抽插着。看见顾引章、黎慧语和沈香香把身上的衣物一件件脱下，连忙说道：“不要脱丝袜……”

“知道。”顾引章横了他一眼。

于是，顾引章穿着天蓝色丝袜，黎慧语穿着鹅黄色丝袜，沈香香穿着肉色丝袜，媚儿穿着黑色丝袜，四个绝色美妇赤身裸体，坐在土炕上，其中三个绝色熟妇看着齐飞在操干另一个绝色熟妇。

齐飞见她们在一旁等着，连忙加速抽插，下体撞在媚儿的阴部，发出爆炸一般的脆响，激烈无比。

“啊……好深啊……太大力了……我、我要来了……啊啊啊……”媚儿浪叫连连，娇喘不已，不一会儿就颤抖着达到了高潮，从小穴里面涌出大股阴精。

齐飞拔出肉棍，从媚儿身上起身，正要行动的时候，沈香香拉着他的手说道：“好弟弟，你躺下休息休息，让姐姐来。”

齐飞依言躺下，一条粗长的肉棍高高翘起，直冲屋顶。

沈香香在他身上迈开丝袜美腿，对准他的肉棍缓缓坐了下去，随着肉棍穿过肉洞，深入肉屄深处，两人都不由呻吟出声，鸡巴摩擦屄肉的感觉实在是太舒服了。

沈香香来回晃动肉臀，套插着他的肉棍，胸前的雪乳随之来回弹跳，十分好看。

齐飞用手握住她那对雪白大奶子，像揉面团一样揉来揉去，然后两手下移，移动到沈香香的一双丝袜美腿之上，摸来摸去。

“啊……”沈香香一边套插一边凝视着齐飞，美眸水光迷离，口中呻吟着说道：“嗯……听你师娘说……啊……说你喜欢玩脚……啊……脚有什么好玩的……嗯……要玩就玩穴儿呀……哦……好大……”

顾引章道：“他就是个傻孩子。”黎慧语则道：“随他去吧，飞儿喜欢玩什么就玩什么。”说着就伸出自己的丝袜玉足，落在齐飞的脸上。

齐飞连忙用手捧住这对肉脚，嗅着什么的脚香味，然后不停地亲吻，还用舌头去舔弄、吮吸，含住黎慧语的脚趾不停吸嘬，津津有味的样子。

“少舔脚，多舔穴。”顾引章坐在齐飞的脑袋后面，分开双腿，整片下体阴部都贴在齐飞的头上，阴毛和头发交杂在一起。

黎慧语把自己的玉足从齐飞的脸上移开，顾引章立刻坐了上去，齐飞看着眼前毛茸茸的阴部肉穴，连忙在上面亲吻起来，又吸又舔，舌头探入阴唇之中，鲍鱼肉穴夹着他的舌头，溢出来的淫水都被他给吃了进去。

此时沈香香的动作幅度忽然大了起来，用力套插着齐飞的肉棍，口中的浪叫声也愈加的放荡：“啊……我的好弟弟……操死我……我的大鸡巴弟弟……用你的大屌干死我……啊啊啊……姐姐来了……啊……哦……”

沈香香猛地顿住，娇躯一颤，柳腰扭动，檀口娇喘吁吁，身体酥软下来，倒在一旁。

“换我了。”黎慧语连忙代替了她的位置，用自己的名器肉穴含住齐飞的肉棍，舒服地淫玩起来。

齐飞舔弄着顾引章的肉穴，同时往上挺动屁股，主动操干着黎慧语的肉屄，两人配合之下，快感如潮，汹涌而来，不断朝高潮进发。

这时齐飞的舌头忽然扫过顾引章的菊花蕾，顾引章大受刺激，娇呼一声，雪白的大屁股弹了起来，下体离开了齐飞的面部。

齐飞索性起身，将黎慧语反身压在身下，狠狠挺动下体，用力操干她的肉穴。

他如今功力深厚，哪里需要休息，一连串“啪啪啪”的肉体撞击声响了起来，把黎慧语干得花枝乱颤，娇躯狂抖。

“啊……我的亲儿……我的宝贝……我的心肝肉肉……啊啊啊……你要操死娘了呀……啊啊啊……我的大鸡巴肉肉……啊啊啊啊啊……娘的逼是你的……脚是你的……全都是你的……啊啊啊……操死娘吧……啊啊啊哦……”

随着齐飞的一顿猛烈抽插，黎慧语在一阵浪叫声中达到了高潮，柳腰高高弓起，然后又落在炕上，不停地抽搐。

“黎姐姐叫得可真浪。”顾引章调侃道。

她翻身趴在黎慧语的赤裸肉体上面，雪白的圆臀往后翘起，对着齐飞，齐飞将肉棍从黎慧语的肉屄深处拔出来，直起腰身，将龟头对准顾引章的肉洞，慢慢往她小穴深处捅刺进去，这片肉洞方才被他舔得水汪汪的，此时插进去十分顺利，直接穿过阴道屄肉，深入穴心，龟头顶在花心嫩蕊之上。

“啊……”顾引章娇躯一颤，小嘴都合不拢了，她感到齐飞的肉棍轻轻松松地就胀满了自己的整片肉洞，一丝缝隙也没有留下，随着齐飞的抽送，阵阵快感直涌而来，从下体开始蔓延到全身，仿佛有无数只小手在抚摸自己全身。

“啪啪啪……”齐飞耸动身体，在顾引章的肉屄里面横冲直撞，尽情地操干着。

“哦……我的好飞儿……真棒……用力干我……啊啊啊……我的亲肉肉……啊……哦……我的肉儿子……师娘爱死你了……啊啊啊……师娘情愿被你操死……操死师娘吧……啊啊啊啊啊……”

她说黎慧语叫得浪，她自己却叫得更浪。

黎慧语在身下抱着顾引章的肉体，一手拍打在她的雪白翘臀上，对齐飞说道：“乖儿子，操死这个骚逼！”

齐飞不停地抽送着，别提有多卖力了。

顾引章媚笑着浪叫起来：“操死我……啊啊啊……操死我吧……啊……我的肉儿子……啊呀……要泄了……”

在齐飞的使命抽插下，顾引章很快就瘫软在了黎慧语的娇躯上，齐飞感到她的肉穴发出一股强烈的吮吸之力，他不要倒吸一口凉气，也不再锁精，浑身一松，一股欲火释放了出来，化作一股股精液，射入了师娘的肉洞深处。

“啊，师娘，我也好舒服。”齐飞趴在顾引章的粉背上喘息。

沈香香问道：“射进去了吗？当心怀孕哟。”

黎慧语调侃道：“怀孕了生个女儿，长大后继续给我的肉儿子操！”

“好呀，你也生个女儿给飞儿操吧……”顾引章掐住她的雪乳，不停地揉捏、刺激。

“啊……好妹妹……停……”黎慧语当即求饶。

沈香香笑道：“你们要想生女儿的话，我倒是有专门的药方，包你们满意。”

几人调笑了片刻，相继躺在床上，进入被窝。

齐飞睡在四个绝色美妇的中间，左边躺着黎慧语和沈香香，右边躺着顾引章和媚儿，温香软玉在怀，女人的私处伸手可及。

齐飞被黎慧语和顾引章夹在中间，脑袋被她们的两对雪白巨乳给夹住，柔软无比，齐飞时而吮吸一下黎慧语的乳头，时而舔上几下顾引章的乳肉。

黎慧语侧身抱着齐飞，一手握住他的大肉棍轻轻撸动，顾引章则用手抚摸着他的龟头。

两个绝美熟妇感受到齐飞肉棍的热度，双双将自己的肉穴凑上前，等着齐飞的光临，齐飞在两个绝美熟妇的肉穴里面轮流抽插，这个肉洞干上几十下，那个肉洞又干上几十下，矮小的身体不停地晃动。

沈香香侧躺在一旁，一手撑着自己的下巴，歪着螓首看着这淫乱的场面，说道：“如今点苍派人丁不旺，顾妹妹有没有想过招收一些新弟子？”

“嗯……啊……”顾引章呻吟着道，“想是想过……不过……眼下多事之秋……恐怕不是时机……啊……”

沈香香笑道：“你看我加入点苍派如何？”

顾引章闻言一怔：“当初黎姐姐说要加入点苍派，我都觉得神奇了，想不到今日沈姐姐也这样说，莫非我点苍派就如此受各位姐姐的欢迎？啊……轻点……”

齐飞拔出肉棍，转身插入黎慧语的肉穴里面，继续抽送。

沈香香道：“这不是挺好吗？”

“嗯，随你们吧……你们想来，我照单全收。”顾引章轻笑道。

黎慧语抚摸着齐飞的头说道：“我的乖儿，你看，我和沈姐姐都比你后入门，是你的师妹呢……啊……嗯……真棒……”

齐飞用力挺动身体，在黎慧语的肉穴里面进进出出，嘴里说着：“不要，你们都是我的好姐姐，好娘亲，好妈妈……”

黎慧语道：“你平时都是称呼女帝‘妈妈’的吗？”

“嗯！”

黎慧语两眼发亮地道：“那你也叫我‘妈妈’。”

齐飞立刻喊道：“妈妈！”

“诶，我的乖儿子，我的亲肉肉……用力操妈妈……啊……”黎慧语将他紧紧抱住，兴奋地迎合着他的抽插。

“那我呢？”沈香香探头过来。

“香香妈妈。”

“还有我呢？”顾引章也道。“引章妈妈。”

“咯咯……”三个绝美的熟妇听着他亲昵的称呼，不由发出一阵娇笑，都高兴无比。

媚儿在一旁看得目瞪口呆，一阵无语。

齐飞不忍媚儿受到冷落，忙道：“还有媚儿妈妈。”

媚儿心中感动，嘴上则道：“舒雪做了你的小老婆，你喊我一声‘妈妈’也不为过。”

齐飞点点头，的确如此。

沈香香说道：“来，用你的大鸡巴再操妈妈们一次，然后咱们就睡觉，明天起来去后山采药。”

“好！”

齐飞奋起余力，挺着大肉棍轮流在这四个美女熟妇的肉洞里操弄起来，整个场面瞬间变得淫乱无比，接吻抚摸、操逼弄穴、吃奶舔逼、挖菊抠逼……各种各样的淫玩，直至深夜，爽完之后相拥睡去。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 世外风波 第91章 催乳汤
────────────────────────────────────────

“媚儿……”

睡到半夜，齐飞觉得一股尿意袭来，下意识便要喊醒媚儿，要尿在她嘴里。

媚儿正在熟睡中，齐飞睡眼朦胧地摸来摸去，很快摸到一颗螓首，以为是媚儿，便挺着肉棍把龟头送到她嘴边。

对方也下意识地张口含住他的肉棍，感到他尿道里激射出来的尿液，连忙大口大口地咽下。

等尿完之后，齐飞收回肉棍，打算继续睡觉。

这时对方的声音响起：“宝贝，尿完了吗？”却是黎慧语的声音。

“啊，干娘，怎么是你？对不起……”齐飞错愕了一下，想不到尿进了黎慧语的嘴里。

“不要紧，睡吧。”黎慧语把他抱在自己柔软、温润的怀里，无限温柔地哄睡着，“我的心肝，我的肉肉……”

齐飞的肉棍顶在她的下体阴部，鼓鼓的肉包，只觉得一片柔软嫩滑，鼻息间闻着她的奶香味，只觉得温馨无比，迷迷糊糊地很快就睡着了……

早上，天色大亮。

齐飞感到身边一片悉悉索索，睁开眼一看，发现顾引章、黎慧语、媚儿和沈香香四个大美人已经在起床穿衣了，一件件漂亮的衣服裹在她们的身上，更加衬托出她们美丽的脸蛋，丰腴的身材，真是百看不厌。

“妈妈。”齐飞喊了一句。

“诶。”四个漂亮的大美人同时应了一声，随即都笑了起来。

“宝贝，要再睡一会儿吗？”黎慧语温柔地道。

齐飞摇摇头，打算起床。

黎慧语看着他一柱擎天的肉棍，失声娇笑起来，一手轻轻握住，温柔地套弄了几下，然后在他的龟头上亲了一口，说道：“那就回来再玩吧。”

齐飞点点头，起身穿衣。

五人吃过早餐，带上武器，朝后山而去。

点苍山中遍布着许多药材，以前点苍派的弟子经常去后山采药，然后放到山下的药铺里贩卖，是点苍派的一个很重要的收入来源。

因为点苍山是点苍派的地盘，平时也无人敢来这里偷采，每年都有好几千两银子的收益。

齐飞跟着顾引章四女进入后山，在茂密的丛林里穿梭，一路上采到了不少珍贵药材，不知不觉，就来到一处悬崖边上。

沈香香说道：“这种绝地向来容易生长珍贵草药，不过制作‘催乳汤’所需要的药材已经够了，咱们看看就走吧。”

几人点了点头，来到崖边张望了几眼，悬崖下是无尽的云海，往远处眺望，远山如眉黛，别有一番趣味。

就在这时，媚儿忽然指着悬崖边往下一丈的地方，诧异道：“咦，那是什么？像大柿子一样，怪好看的。”

几人一看，只见一株又矮又小，枝叶稀疏的植物生长在一块岩石缝里，枝叶都呈现出朱红色，上面还结了一枚果子，也是朱红色的，有拳头大小。

别人不认得，沈香香却大喜过望，道：“天呐，这是朱果！看这个头至少也有百年之久了！”

“朱果是什么？”齐飞问道。

沈香香笑了笑，解释道：“这是武林中盛传的一种的奇药，服用之后可以增加功力，提升修为，能治百病，据说当年叶红衣就曾经服用过一枚百年朱果。这种奇药几乎已经绝迹了，想不到能在这里看见一株，真是难得。”

齐飞一听是这种好东西，连忙自告奋勇：“我去采！”

说着就朝崖边走去，打算施展他的高绝轻功，把朱果给摘下来。谁料刚到崖边就止步，失声叫道：“蛇，有蛇……吓死我了！”

四女闻言一看，只见那株朱果树的岩石缝里，赫然盘旋着一条花斑大蛇，粗如手臂，盘成一圈圈，蛇头上还有红色的肉冠，朝众人吐着蛇信，看上去十分吓人！

顾引章惊骇道：“果真有蛇，而且不是一般的蛇！”

沈香香却摇了摇头，说道：“飞儿，方教主没有教你驭蛇之术吗？”

齐飞咽了口口水，说道：“没，这东西也太吓人了，我可不想学！”

沈香香道：“但凡天材地宝的附近都有毒物守护，朱果岂能例外，不过这条肉冠蛇对我们来说，却没什么威胁，斩了就是。”

说着，沈香香就在旁边截取了一根松树枝，使用暗器手法打出，“嗖”的一声，树枝刺入了那条大蛇的头部，直穿而过，大蛇痛得扭动身体，直接从岩石缝里掉了下去，落入悬崖下不见了。

随即，沈香香飞身而下，一手采下朱果，脚下轻轻一点，借助崖边突出的岩石，腾身跃了上来，朝众人摊开手掌。

几人一看，只见她掌心的朱果大如拳头，如同一枚大柿子，红彤彤的，鲜艳可人。

齐飞问道：“香香姐，这东西怎么吃啊？”

沈香香淡笑道：“直接吃就可以了，不过我也没吃过，不知道味道如何，我可以搭配一些药材，熬成汤，喝了之后效果更好，定能提升我们的功力。”

几人都是大喜，迫不及待地回到了点苍山门之中，开始熬制汤药。

如果说方华仙是毒术高超之人，那么沈香香就是医术高妙之人，她很快就熬制出了几碗“催乳汤”和一碗“朱果汤”，四个美貌熟妇相继喝下催乳汤，接着又把朱果汤端了出来，有一大碗。

齐飞、顾引章……黎慧语、沈香香、媚儿五人各喝了一大口，刚好喝完。

齐飞喝完之后，只觉得浑身一暖，一道道暖流在体内旋转，融入了体内真气团里面使得他的真气进一步精纯了不少，不过依然是一甲子的厚度，并没有突破这个上限，除非打破先天境界，跨入天位境界。

齐飞喝完朱果汤没多大感觉，可是顾引章她们就不一样了。

沈香香倒也罢了，本就先天之境的绝顶高手，喝完朱果汤只觉得功力飙升，已经达到了五十年的地步，虽然没到一甲子的程度，却也是先天之境的佼佼者了。

而顾引章和黎慧语得风里瑶之助，刚突破到先天之境不久，功力还只有三十多年，如今喝下朱果汤，功力立刻达到了四十年的地步，武功大进。

最后喝下朱果汤的是媚儿，她刚喝完不久，手里的抓着的瓷碗忽然“啵”的一声震成了粉末。

她有些错愕地道：“怎么回事，我感觉我的力气忽然大了许多……”一股半透明的先天罡气从她的身上涌了出来，自然而然地形成了一层半尺多厚的罡气护罩。

顾引章三女都笑了起来。

沈香香说道：“你已经打通生死玄关，突破到先天之境了。”

“啊……这么快？”媚儿都有些不好意思了，她压根就没怎么练过武，这一身武功几乎是混出来的。

先是和齐飞交合得了不少益处，又先后跟顾引章、黎慧语学了点苍剑法和丹霞剑法，之后又得风里瑶之助，内功大进，现在又喝了朱果汤，稀里糊涂就成了先天高手，实在是得来全不费功夫。

一枚百年朱果服下之后，可以成就一个绝顶高手，直接让人拥有一甲子的功力，不过齐飞等人是五个人分着吃的，因此各得了部分好处，却也算是捡了个大便宜。

齐飞在一旁盯着四个美女熟妇的胸部来回张望，不知道是不是错觉，他隐隐觉得她们喝下催乳汤之后，奶子似乎变大了不少，衣服下鼓鼓的白嫩大肉团，呼之欲出，别提有多诱人了。

接下来的两天时间，齐飞和这四个美女熟妇在点苍山中日夜不停地交合欢好，每天除了吃饭睡觉就是做爱，房间里、堂屋里、草地上、后山树林、温泉池里、练武场上……整个点苍山到处都留下了他们淫乱的痕迹。

在这两天的操逼弄穴的过程中，齐飞有一次吮吸她们的乳头，惊奇地发现这四个美女熟妇果然有了乳汁，他只要稍一吮吸，便有乳白色的汁液从她们的白嫩大乳房里溢出来，但只要他停止吮吸，这些乳汁便会停止流淌，十分神奇。

这也就罢了，四女的胸部果然比以前大了一圈，而且白嫩了许多，柔软了许多，极其得富有弹性，把玩起来手感美妙之极。

顾引章、黎慧语和媚儿都十分高兴，连连称赞沈香香的医术高妙。

“啊……哦……用力……嗯……我的大鸡巴儿子真棒……操我……快操死妈妈……啊啊啊……”

黎慧语仰躺在土炕上浪叫连连，她赤裸着雪白的肉体，胸前的白嫩巨乳随着她身体的摇晃不断弹跳，滚来滚去，十分好看，两条修长、圆润的丝袜美腿大大地分开，脚丫微微蜷曲。

齐飞跪坐在她身前，不停地挺动下体，将肉棍一次次打入她那肉鼓鼓的肉穴深处，抽送之间带出大量的淫水，骚气弥漫。

顾引章和沈香香分别蹲在齐飞的身体两侧，挺着胸前鼓鼓的大白奶子，送到齐飞的嘴边。

齐飞轮流吮吸着她们樱红的嫩乳，每吸上一口，便有甘甜的乳汁从她们的乳头里面分泌出来，清甜可口，带着淡淡的咸味。

后面，媚儿站在齐飞的身后，用自己肥美嫩滑的肉穴在齐飞的背上来回摩擦，摩擦之间分泌出透明的淫液，沾满了齐飞的背部，黏糊糊的。

娇喘声、呻吟声、浪叫声、肉体撞击声、性器摩擦声……各种各样的淫声浪语不断响起，整个房间无比淫乱，一男四女，一个少年四个熟妇，彼此交合淫玩，纵情狂欢，攀上一波又一波的高潮。

“啊……我要射了！”齐飞快速抽送起来。

“宝贝，射给妈妈……让妈妈怀孕……啊啊啊……妈妈也要来了……”黎慧语大声浪叫起来。

一阵横冲直撞之后，齐飞猛地顿住不同，和黎慧语同时达到高潮，一股股灼热的精液打在美妇的花心嫩蕊之上，美妇也从肉穴深处涌出一股阴精热流，浇灌在他的龟头上，雪嫩的肉体娇躯不时抽搐一下。

齐飞趴了下去，黎慧语抱住身上的少年，眼中尽是柔和之色，带着绵绵无尽的情意。

顾引章、沈香香和媚儿相继在两边躺下，五人躺在一起，口中喘着粗气，彼此温存着。

已经是深夜了，这几日五人日夜不停地做爱，几乎不知疲倦，怎么玩也玩不够，这已经是晚饭之后四女的第五轮高潮了，齐飞也先后射了两次，尤觉得不过瘾。

顾引章侧身抱着黎慧语，说道：“我看咱们是时候去坤国了，不如明天一早就出发吧？”

黎慧语和沈香香都点了点头。

沈香香轻拍着齐飞的屁股，口中说着：“嗯，之前女帝说的不无道理，虽然点苍山离京城颇有些远，可是王天龙此人丧心病狂，他既然视我们为眼中钉，早晚会对我们下毒手的，点苍山并不安全，必须及早回坤国才行。”

“那就早点休息吧。”黎慧语抱着压在他身上的齐飞，也不让他下来，这点重量她还是能够承受的。

顾引章弹指打出一道指风，灭了油灯，屋内陷入黑暗之中，只余下五人的呼吸声……到了第二天一早，五人起床收拾好东西，牵着马匹下了山，在吉祥镇吃过午饭，随后骑着马径直朝两界山的方向飞奔而去，过了两界山，就是坤国的地界了。

……

大干王朝皇宫。

御书房里，干皇王天龙和剑圣白西风面对着面，席地而坐，一人执黑子，一人执白字，两人中间是纵横十五道的石刻棋盘，一枚枚棋子落在上面，相互对弈。

白西风看着棋盘，淡淡道：“此次武林大会，不但废了叶红衣，使得他羞愧自杀，而且将大干江湖上不服从朝廷的门派，也都几乎打散了，再也不足为惧，大干王朝地界内从此再也无人敢抗逆陛下了。”

王天龙微微一笑，说道：“虽然如此，我方损失也颇为惨重，金甲龙卫和银甲禁卫死伤大半，几位首领只剩下韦义沐一人，十三太保战死十个，只回来三个，真是让我心痛啊！”

白西风笑道：“这都不算什么事，稍微花点钱，再招收一批高手也就是了，江湖上藏龙卧虎，只要有钱，永远都不缺为陛下卖命的高手。”

王天龙略微皱眉，说道：“我只是想不到点苍派如此扎手，李凌云死了，又出来一个什么齐飞，还是风里瑶的儿子，这个小王八蛋，他的所作所为……真是岂有此理！”

白西风一想到齐飞，也是恨得牙痒痒，这小子大闹皇宫，连睡干皇的后宫嫔妃，连白皇室都未能幸免，实在是胆大包天，偏偏此人背景不俗，大干朝廷一时间也拿他没办法。

只要他往坤国一躲，万事大吉，除非他独自一人跑到大干王朝的疆域内送死，才有办法对付他。

白西风说道：“据说陛下的十三太保，有大半都是这小子杀死的，确实可恶，必须想办法铲除。”

王天龙冷哼道：“谈何容易！根据消息，这小子应该是同时学会了风氏一族的《明月飞凰》和花家的《红日照天下》，也不知道他是怎么从花震北手里学到手的，我关了花震北那么久，都没有从他口中撬出来，这小子关进天牢那么一会儿就学会了花震北的神功，莫非是花震北故意传他武功来恶心我的，那也该传给花家那小子才对……”对于这一点，白西风也想不通。

白西风捏着一枚白子，想了想，忽然说道：“若是如此，当世四大奇功，坤国已经掌握两门了，这可不是什么好事。如果可能的话，我们必须把《慈航真经》和《无为道卷》弄到手，以免风里瑶的实力超过我们。”

王天龙叹道：“要让空明和玄天那两个老东西，把他们的看家本领传给我们，几乎是不可能的事！我让鸿羽自幼拜入空明老和尚门下，也只学了些大禅寺绝学，根本学不到他的《慈航真经》。”

“办法总是有的……”白西风眯着眼想了想，忽然眼睛一亮，“玄天道人不是有个弟子叫‘袁扶摇’的么，据说此子的年纪和鸿羽差不多大，是个少年英才，文武双全，天资奇高，年纪轻轻已经得到了玄天老道的真传，我们可以从此子身上着手突破。”

王天龙知道他一向计谋颇多，就道：“怎么突破？”

白西风摸着下巴说道：“可以让太子殿下先去结交一番，探探底。”

王天龙不以为然，王鸿羽固然能和袁扶摇结交上，可要从他那里获取《无为道卷》，实在是不现实的事。

白西风继续道：“婉茹公主也已经长大了，她是言幽若贵妃的女儿，颇有言贵妃当年的影子，是真正的绝世美人，只可惜呆在闺中不愿意出门，若是出门的时候给袁扶摇这样的少年瞧见，啧啧，真不知道会引起什么样的事故，想必那些自命不凡的少年俊杰会争得头破血流吧……”

王天龙一听，眼睛一亮，道：“此法倒是可行！”

白西风笑道：“咱们就让这位少岳派的杰出弟子看得见，吃不着，再让鸿羽出面，设个圈套，让他自己把《无为道卷》双手奉上……”

王天龙听得哈哈大笑，放下手中棋子，说道：“西风啊，你真不愧是我的左膀右臂，有你在，我又何愁天下不平？！等一统天下之后，建立了万世功业，我要与你共享天下！”

“不敢，不敢。”白西风谦虚了几句。

王天龙起身道：“哼，空明和玄天那两个老东西，他们是什么德性，别人不清楚我们难道不清楚？在那里当老好人装什么清高，他们竟敢在我面前指指点点，我就让他们见识一下我的手段，让他们这两个武林中的泰山北斗变成我的踏脚石！”

白西风也起身道：“陛下功盖千秋，天下独尊，谁人能挡？”

两人相视一眼，同时大笑起来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 世外风波 第92章 夜宴
────────────────────────────────────────

相对干朝而言，坤国的国土面积稍小一些，百姓也少一些。

大干王朝有二十多个州府，大小上百座城池，上亿百姓，男多女少，而坤国只有十多个州府，几十座城池，五千多万百姓，女多男少。

本来两国是可以互补不足的，只可惜几百年来一直争斗，从未和平过。

从高空中俯视下来，会发现大干王朝的疆域地图就好像一个巨大的阳具，京城就在阳具的根部，而坤国的疆域地图如同一块巨大的女阴，都城就在阴道入口的位置，十分神奇。

自古就有传言，圣人划一而为男根，划二而为女阴，阴阳相生，刚柔并济，以抱天下式。

春风得意马蹄疾，一路上，齐飞和顾引章四女走马观花，一边欣赏着道旁的秋色美景，一边朝坤国赶去，期间路过空荡荡的两界山，当年热闹的魔窟阴阳教山门如今已经成了一片废墟。

然后沿着江河旁的官道进入了坤国地界。

几天之后，就到了都城。

风浪拂过，金黄的秋叶从树上落下，从眼前飘过，与鬓边的发丝一同飞舞。

“啾啾……”

齐飞坐在马背上，在前面抱住媚儿，把头埋入她的怀中，嘴里不停地吮吸着她胸前的巨乳乳头，甘甜可口的乳汁不断流入他的口中。

眼看过了这座桥，前面就是坤国的都城了，桥面上有许多行人，媚儿连忙拍拍齐飞的头，说道：“我的小祖宗，收敛一些。”

齐飞抬起头来，帮媚儿把衣服整理好，回头看去，眼睛一亮，说道：“哎呀，是不是到都城了？”

“快了。”顾引章在一旁打马前行。

齐飞大喜，不知道娘亲风里瑶现在在干嘛，他想赶紧回皇宫吃妈妈的开花大馒头。

不多时，一行五人就骑马过了石桥，进入了坤国都城。

正是午后时间，晚秋的阳光洒在城中，拉出许多长长的人影，经过集市的时候，五人都下了马，以免撞到行人。

热闹的集市上，有都城本地的百姓，也有来自外地的商贩和旅客，还有许多江湖中人，三教九流、五花八门，什么都有。

齐飞看着周围说道：“不知道有没有青团卖，给姐姐带几个回去。”

顾引章道：“这时节哪来的青团，皇宫里要什么没有，不必在外面买。”“哦……”齐飞只好作罢。

很快就到了皇宫门口，百炼钢正领着一队护卫在那里巡逻呢。

看见齐飞等人回来，百炼钢扛着狼牙棒就走了过来，挤在一起的五官，大肥脸，小眼睛，粗如水桶的身材，身高七尺，一袭大红披风，看上去比男子还要魁梧三分。

“嘿，给我站住！你们来皇宫做什么？”

“肥婆，你说什么？”齐飞快步上前。

百炼钢喝道：“问你话呢，来皇宫做什么？”

“好啊，竟然这样跟本大侠说话，让我来教训教训你。”齐飞摩拳擦掌。

百炼钢大喝道：“小王爷，我听说你最近武功大进，我正想见识一下呢，快放马过来！”

“来啊！”

“来就来！”

百炼钢挥动狼牙棒朝齐飞当头砸去。

齐飞嘿嘿一笑，他也不把盘龙剑拔出来，直接用裹着剑鞘的剑身迎了上去。

盘龙剑和狼牙棒相互交击，“当”的一声震响，双方都感到一股巨力袭来，齐飞后退三步，百炼钢连退七步。

“咦？”百炼钢诧异无比看向齐飞，“好小子，果然有长进，看打！”

说话间，狼牙棒裹了一层火红色的先天罡气，带着呼啸之声，化作重重棒影，朝齐飞攻去。

百炼钢身为坤国皇宫护卫统领，天生神力，从小修炼坤国的上乘武功，和风里瑶、绕指柔等人是一起长大的人，武功之高，不在魏东翔、妖夜等人之下，同样被百晓生列入了江湖高手榜上，实力非常可怕，有她守卫皇宫，几乎无人敢犯。

她也真是没想到，齐飞的武功居然进步这么快，不但修成了先天罡气，内功的浑厚程度已经不在她之下，精纯程度比她甚至犹有过之，若是再施展出《明月飞凰》神功，打到最后她极有可能要落败。

两人打了十几招，百炼钢已经知道齐飞的实力了，当即收手后退，将狼牙棒扛在肩膀上，说道：“好嘛，小王爷，果然武功大进啊，虽然不如我，不过已经难能可贵了，进去吧！”“什么，你竟敢说我的武功不如你？要不咱们再打打，分出胜负？”齐飞将手指掰得脆响。

“本统领现在没空。”百炼钢懒得理他，扭头就走。

齐飞又叫嚣了几句，然后和顾引章四女进入了皇宫。

绕指柔得知齐飞回了宫，立刻朝坤宁宫走来。

看见风尘仆仆的齐飞，还有顾引章等人，她走上前，先跟顾引章、沈香香、黎慧语和媚儿问好，然后来到齐飞面前，笑道：“飞儿，舍得回来啦？”

齐飞看着眼前身穿鹅黄宫装衣裙的绝色女人，说道：“姨娘，我每天都在家，想姨娘！”

一边说话还一边往嘴里塞美食，吃得满嘴流油。

“慢点吃。”绕指柔微微摇头，用手指揩去他脸上的饭粒，“等下去洗个澡，晚上给你做好吃的。”

齐飞道：“怎么没看见我娘啊？”

“陛下在闭关呢，估计得过段时间才能见到她了。”绕指柔摸了摸他的头。

“那方姐姐，还有姐姐她们呢？”

“她们早就回来了，方教主她们不住宫里，晚上会过来，公主她们住在闻兰苑，晚上她们会过来的，大家一起吃饭，聚一聚。”

坤国皇宫里，除了坤宁宫是风里瑶的居所之外，尚有观梅苑、闻兰苑、听竹苑、赏菊苑四处宫殿群落，面积都不小，环境极为幽雅，风见晴本来也住在坤宁宫，如今叶瑞云、李玉瑶和冷舒雪也住了进来，四个少女便一起搬进了闻兰苑，在一起作伴。

“那我先去洗澡！”齐飞起身说着，“姨娘，你叫那些宫女过来陪我洗澡啊！”

绕指柔道：“你先去吧，稍后她们就会过来。”

“好！”齐飞又叫上顾引章四女，“师娘，我们一起去！”

顾引章四女相视一眼，都起身，和齐飞一起，朝后面的瑶池走去。

两个时辰后……“齐少侠加油，齐少侠加油！”

“啊啊啊……我不行了……小王爷好棒……操死我了……啊啊啊啊啊……”浴池里，个子不高的齐飞挺着一根粗长的大肉棍，身前站着一个身材修长、赤裸着雪白肉体的宫女，她的一条大长腿被齐飞扛在肩上，露出下体的无毛阴部，齐飞的肉棍在她的嫩逼里进进出出，发出“噗嗤噗哧”的摩擦声。

两人的周围或站或坐，围着一圈圈的宫女，在浴池旁边还围着一大圈的宫女，个个赤身裸体，袒胸露乳，粉嫩阴部呈现出各种模样，全部暴露在空气中。

一百多个宫女不停地挥动着粉拳，朝齐飞呐喊加油。

齐飞已经在浴池里操了她们将近两个时辰了。

眼看身前的少女不堪受操，在浪叫声中倒在了浴池里，立刻有另外一个宫女走上前，分开双腿，亮出自己的粉嫩肉屄，迎接着齐飞的光顾。

“啪”的一声，齐飞一巴掌拍在这个少女的雪臀上，口中说道：“你们的嫩逼可真不耐操，这才两三轮就都肿了。”她们的肉穴的确都已经红肿了。

“那是因为小王爷太厉害了呀……啊……鸡巴好大……爱死小王爷的鸡巴了……啊啊啊……”宫女的浪叫声持续传来。

这时，四个绝色熟妇从一旁的更衣房走了出来，正是顾引章四女。

她们早已洗了澡，换了衣服，打扮了一番，各自焕然一新，看上去美艳无比，透着一股迷人的风韵。

看见齐飞还在浴池里胡天胡地，顾引章摇了摇头，说道：“飞儿，赶紧出来了，都快天黑了，那边就要开席了！”

“来了，马上！”

齐飞奋力抽插起来，一条肉棍在阴道里活塞一般进进出出，不一会，在这个宫女身体瘫软的时候，自己也拔出肉棍，对着身前的一排宫女射了起来，一股股浓浆激射而出，众女纷纷张开小嘴，迎接着这一股股乳白色的生命精华。

“呼……痛快！”

齐飞射完之后，从浴池里走了出来，旁边有宫女拿着他的衣服上前，帮他一件件穿在身上。

里面是纯白的内衣裤，外面是一套锦衣长袍，又把他的头发扎好，用发簪固定住。

穿上一双皂白的尖头靴子，齐飞和顾引章四女一起，朝太和殿走去。

太和殿是皇宫里最为宽敞的一处大殿，本来是女帝和百官议事的地方，现在摆开了几桌酒席，众人齐聚大殿，开怀畅饮。

风里瑶在闭关，此次酒席由绕指柔负责，她不但天姿国色，处事也颇为大方得体，是风里瑶的得力助手。

此次吃席的人，除了绕指柔和百炼钢这两大皇宫里统领之外，还有方华仙、羽悠扬、纪秋君这三位坤国武林的领袖，以及顾引章、黎慧语、沈香香和媚儿四女，然后就是齐飞、风见晴、李玉瑶、和冷舒雪这几个年轻小辈，再加上姚幼薇和叶瑞云母女二人。

众人觥筹交错，推杯换盏，周围有宫女、舞姬在翩翩起舞，丝竹管弦之声不绝于耳。

齐飞坐在绕指柔的身旁，起身想要去夹桌子中间的菜，有些够不着，说道：“哎呀，这桌子怎么这么大啊！”

绕指柔伸出玉手，夹了一片红烧肉放在他碗里，齐飞这才喜滋滋地吃了起来。

绕指柔环顾一周，微微一笑，说道：“大家都是自己人，尽管放开了吃，有什么话尽管说，都不必拘谨，不必客气。”

黎慧语提出自己的疑惑，道：“原来姚女侠是坤国人，这当真是出人意料。想必这是坤国下的一步棋吧？”

绕指柔笑道：“这个，得让姚女侠自己来说。”

众人都看向姚幼薇。

姚幼薇叹了口气，说道：“我原来是坤国皇宫里的六大年轻高手之一，当年上一任女帝驾崩仙逝，干朝的新任干皇趁机进攻坤国，坤国内外交困，新任女帝疲于应付，我们一起商讨了一个计策，那就是派几个高手前去干朝，不管用什么方法，都要把干朝的几个核心人物给拿下。最终派出四人，我就是其中一人，色诱成功，嫁给了叶红衣，一方面查探消息，知己知彼，一方面引导他去对付白西风。”

沈香香猜测道：“当年坤国皇宫，包括女帝和姚女侠在内有六大高手，其中两人必是绕指柔和百炼钢两位统领了，不知道另外两人是谁？”绕指柔点头道：“沈女侠所言不错，我当年去接近花震北，可惜这人老奸巨猾，疑心很重，我未能成功。至于另外两人……以后你们会知道的。”

顾引章由衷地钦佩道：“能够这么多年不被发现，你们也真是厉害。”

姚幼薇笑了笑，她心中暗道，其实未必没被发现，只不过对方没有证据罢了，就算有所怀疑，也找不到合适的理由。

黎慧语却叹道：“为了坤国，你们牺牲了自己的青春，实在是难能可贵，姚女侠，我敬你一杯！”

“不敢。”姚幼薇起身回敬。

沈香香一拍桌子，说道：“干朝的那些王八蛋，几百年来他们残害女子，无恶不作，他们就该死，今后若是有什么需要，绕统领尽管吩咐！”绕指柔笑道：“那就多谢沈女侠了。啊……”她忽然娇呼一声。

众人都朝她看来。

绕指柔往下瞥了一眼，笑道：“没事，来，我敬各位女侠一杯！”

桌子底下，吃饱喝足的齐飞正蹲在绕指柔的两腿之间，整个人被她的鹅黄长裙给盖住，一双咸猪手在她修长的丝袜美腿上来回抚摸，刚才是因为齐飞的手摸到了绕指柔的阴部，刺激了她，这才忍不住娇呼了一声。

众人在桌面上谈笑风生，推杯换盏，齐飞在绕指柔的裙底钻来钻去，时而抚摸她的美腿，时而亲吻她的蜜穴，幸亏是绕指柔，换了别人早就失态了，只见她神色如常，笑脸不变，落落大方地和众人相谈着。

“关于齐飞和瑞云的婚事，我们可以放在年关。”

“不必太过张罗，意思一下就行的。”

“陛下认为此事不急，来年再谈也不迟。”

“哦……”

她们上桌面上闲聊，齐飞在桌底下干着见不得人的事。

“什么，我和瑞云的事要放一放？不过这也无所谓……”齐飞蹲在绕指柔的胯间，整个人都被她的裙子覆盖住，一颗脑袋被绕指柔夹在两腿之间，双手抱着她的肥美圆臀，嘴上亲吻着漂亮姨娘的温润玉穴。

一股股浓郁的骚浪气息扑面而来，齐飞迷醉地嗅着，一条舌头隔着内裤，在绕指柔的蜜穴之间来回舔弄，不时吸嘬一番，把上面分泌出来的淫水舔入口中。

“齐大侠，齐大侠……”方华仙的声音忽然传入其中耳中。

“啊、我在……”齐飞赶忙从桌底下探出头来。

方华仙笑道：“夹一块扣肉给你吃。”说着就夹着一块肉递了过来。

齐飞张口吃了，方华仙故作诧异地指了指他脸上的淫水，说道：“咦，你脸上怎么有那么多油渍，还不快擦一擦。”

“啊……哦！”齐飞抓起绕指柔的手帕，在脸上擦拭了几下。

……许久之后，酒过三巡、菜过五味，大家相继起身离去，各自回到自己的住处。

风见晴她们回了闻兰苑，顾引章她们被安排在观梅苑，方华仙她们因为太晚回不去，被安排在赏菊苑，齐飞本来是安排在了听竹苑，不过离开的时候，是和绕指柔一起离开的，直接回了坤宁宫。

凤床上，绕指柔和齐飞赤身裸体，美女熟妇坐在少年的胯间，娇嫩的肉穴套插着他的肉棍，不停地起落着翘臀。

“啊……”绕指柔一声娇喘，娇躯抽搐了几下，她深深地呼吸了几口，玉手落在齐飞的脸上，捏了捏他的鼻子，说道：“小鬼，以后在大庭广众之下不许乱来，听见没有？”

“为什么？”齐飞眨了眨眼。

绕指柔道：“凡事要看场合，比如刚才酒席上，姨娘在和她们谈正事，你在下面胡闹，会扰乱姨娘的心绪，明白吗？”

齐飞道：“可是姨娘谈正事太辛苦了，我想让姨娘快乐一下啊！”

绕指柔无奈地横了他一眼：“你这傻孩子，怎么就这么不开窍呢，你刚才舔姨娘的逼，姨娘虽然很舒服，但是姨娘一发骚就会分神，这天还怎么聊下去呀？嗯？”

“噢，知道了！”齐飞往上挺动屁股，用硬直的肉棍不断刺入绕指柔的阴道肉穴里面。

绕指柔呵斥道：“你要是不听姨娘的话，我就让百炼钢强奸你！”

“啊！不要……我听姨娘的！”齐飞吓了一跳，百炼钢这种魁梧、彪悍的丑妇，要是被她操上一回，是个男的都会阳痿不举，别说操了，就是被她那体格一压，半条命也没了，她只要扛着狼牙棒往那儿一站，两眼一瞪，都能把胆小的男人给吓死。

“这就对了，你要乖乖的，姨娘自然就对你好。”绕指柔捉着他的手，引导着他去抚摸自己胸前的雪乳。

齐飞一边摸奶一边挺动屁股，用力操干她的肉穴。

“啊……”绕指柔忍不住发出一连串的浪叫声，“宝贝……用力……啊……今晚要好好喂饱姨娘哦……啊……鸡巴好大……啊啊啊……”

“我会好好插姨娘的！”齐飞得到她的鼓励，奋力地操弄起来，每一次撞击都把肉棍干进绕指柔的肉洞最深处。

“乖宝贝，姨娘的乖肉肉……啊……姨娘的逼逼好舒服……啊……用力……嗯……”绕指柔媚眼如丝地端详着身下的少年，轻轻抚摸着他的脸，口中不断发出呻吟声，淫乱的声音在坤宁宫内传开，彻夜传荡，传出老远。

……雷州位于乾坤大陆西部，同时也在大干王朝的西边，也是大干疆域，与西边的一个小国西戎国毗邻。

在西戎国和雷州交界之地，有一处山明水秀之地，这里坐落着一座山庄，粉墙黛瓦，院子里有翠竹点缀，窗外有芭蕉遮阳，颇具诗情画意。

“徒儿拜见师父！”

明亮的会客厅里面，花玉书对着一个年过半百的男子躬身一拜，神情颇有些激动。

这个男子穿着一袭青色儒衫，五官方正，面目温和，身上透着一股书卷气，他坐在主位上，两眼泛起浓烈的感情，朝花玉书摆了摆手，叹道：“玉书啊，你起来吧。”

男子正是浩云居士，江湖高手榜上的人物，浩气山庄的庄主，成名三十多年了，家传的“浩然正气诀”名震江湖，乃是真正的书香门第，武林世家。

多年前，花震北将花玉书送到浩气山庄，拜师浩云居士，在他门下学艺，花玉书因此成了一个武林高手，且精通琴棋书画，诗词歌赋，简直就是一个全才，可见浩云居士的本领。

花玉书坐下之后，与他一同前来的叶太玄、叶惊云和妖夜等人也相继落座。

双方见过之后，花玉书哭诉道：“师父！我父亲被干皇杀死，叶世伯也遭到白西风暗算，含恨而死，如今我们风云镖局和叶世伯的红叶山庄都垮了，坤国又撕毁盟约，我们如今举步维艰，孤立无援，还请师父为玉书做主啊！”

浩云居士叹了口气，说道：“玉书啊，大干江湖发生的事，我已经听说了。的确令人悲愤，不过你也不必太过悲伤，自古成大事者，必先经历磨难，你一定要挺住，早晚能东山再起的。”

叶太玄微微皱眉，说道：“居士此话何意，如今风云镖局和红叶山庄的人马都被打垮了，不但大干王朝是我们的敌人，就连坤国也成了我们的对头，再也没有复合的可能，莫非有神兵天降，来助我们击溃大干和坤国不成？”

浩云居士微微一笑，说道：“你们几人都是当世有数的高手，怎么会因为一点小小的失败，就一蹶不振？”

妖夜说道：“我等虽然都是一等一的高手，然则‘花王’和‘刀尊’都已经仙逝，我们已经没有了天位强者，要知道，只有天位强者才能真正起决定性作用，我们用什么跟他们斗？”

浩云居士哈哈大笑起来：“谁说我们没有天位强者？”

“哦？”花玉书几人闻言，同时一震！

花玉书激动地道：“师父，叶世伯离世之前，曾经让我来找师父询问身世，还望师父告知！”浩云居士含笑看着他，说道：“玉书啊，其实你的出身，你的身份之尊贵，完全不在那大干太子王鸿羽和坤国小王爷齐飞之下！”

“啊……”花玉书浑身一震。

浩云居士正色道：“你原来姓‘夏’，你应该叫夏玉书！”

花玉书听了不觉得有什么，但叶太玄却动容道：“莫非是……是大夏王朝？”

浩云居士点头道：“正是大夏王朝！”

原来在三百多年前，乾坤大陆上最大、最强盛的国度，是大夏王朝，后来江湖上涌现出许多邪道魔头，搅动乾坤，大夏王朝因此分崩离析，又有一代豪雄王傲天横扫天下，在北面创立大干王朝，一代女帝风望舒横空出世，在南面建立了坤国，这两个国度瓜分了原来大夏王朝的国土，取而代之，大夏王朝便因此销声匿迹，彻底灭亡，连皇室后裔也不知去向，再也没有了消息。

大夏王朝的皇室便是姓“夏”。

花玉书也反应过来：“莫非……我是大夏王朝皇室后裔？”

浩云居士点头笑道：“正是。当年大夏王朝被大干和坤国瓜分，皇室子弟尽皆被杀，然而却有一位皇子被天罡地煞魔所救，逃至了西戎，保留了一点血脉。而你，玉书……你正是这一支血脉的唯一嫡传后裔！”

“啊！”花玉书又惊又喜，接着又疑惑起来，“那我怎会改姓花的，我父母呢？”

浩云居士长叹一声，说道：“不知为何，大夏后裔一直人丁单薄，代代独子单传，只能勉强维持火种，到了你父母那一代，你父染了疾病，英年早逝，你母在西戎国的一处山林之中隐居，因为当年你出生后不久，干、坤两国争斗激烈，你母看见了机会，便将你送给膝下无儿‘花王’，认其为父，希望你能历练成才，甚至寻找到复国的机会，来日能够光复大夏，一统乾坤大地！”

“原来如此……”这番话把花玉书听得热血沸腾，激动不已。

浩云居士傲然道：“虽说花王和刀尊均不幸仙逝，但我料定大干和坤国也不好过，他们定然也损失了不少高手，而且这两国一直在争斗，这便是我们的机会！”

一旁的叶太玄从他话里的语气里，隐约猜到浩气山庄的祖上肯定是大夏王朝的高官，一直在暗中耕耘。

他试探着道：“居士方才所说的天位强者指的是……”

浩云居士笑道：“当然不是我，我祖上靠着‘浩然正气诀’辅佐大夏皇帝，然而这门武功走的是定国安邦、治理天下之道，并不能修至天位境界。我所说的天位强者，乃是玉书母亲身边的一位奇人，此人名为‘姜元公’，乃是真正的天位强者，而且是强者中的强者！”

叶太玄和妖夜都有些好奇，叶太玄道：“我倒是不曾听说过此人。”

浩云居士道：“你们有所不知，此人乃是当年的一百零八个天罡地煞魔之一，武功之高，难以想象！”

众人闻言，都是一怔。

叶太玄骇然道：“天罡地煞魔乃是三百多年前的人了，怎么可能还活着？这委实让人难以相信！”在乾坤大陆，就算再长寿的老者，也不过是一百来岁而已，他从未听过有人活到三百多岁还不死。

“呵呵。”浩云居士笑了笑，“世间之大，无奇不有，没什么是不可能的。此人的确是当年的天罡地煞魔之一，他已经活了三百多岁了，至于为何有这么长的寿元，我也是想不通。我只知道，我的武功在他面前不堪一击，一招都过不了，那就好像一个三岁孩童面对一个成年壮汉，根本没有可比性。”

“啊……”众人都震惊无比。

浩云居士被百晓生列入了江湖高手榜，这可不是吹出来的，他的武功在先天之境都难逢敌手，完全能够与妖夜、九千岁这一级数的大高手比肩，如此武功，在姜元公手下连一招都过不了，这怎么可能？！

花玉书动容道：“这位姜元公前辈莫非已经达到了传说中的破碎境？”

浩云居士摇摇头：“这个我也不知，应该没有吧，据说破碎境界已经不属于人间的范畴了。我曾经去拜会你母亲的时候，见过此人一面，姜元公此人疯疯癫癫，行事怪异，他只听你母亲一人的吩咐，别人的话都他都不听，这位前辈身边还有四个绝顶高手，都是天罡地煞魔的后裔，武功都不在我之下！”

花玉书大喜道：“若是有如此高手助阵，那我再也不惧大干和坤国那帮人了！”

一个天位强者，四个先天之境的绝顶高手，再加上浩云居士，花玉书简直就死如虎添翼，的确可以和大干朝廷、坤国抗衡。

“爹，吃饭了！”

这时，一个身材苗条的少女走进会客厅，此人长发披肩，两条长辫子落在胸前，白嫩的脸蛋，明眸皓齿，俏丽秀美，分外可人，身着一袭红绿相间的衣裙，能看见她衣裙里还有白色的丝袜裹着圆润的大腿，脚下一双绣花步云履，整个人身材苗条而修长，婀娜多姿的样子，看上去格外迷人。

花玉书的眼光一下子就被这个少女吸引了过去。

这是他的师妹，浩云居士的女儿，唤作“柳灵儿”，从小和他一起长大的，青梅竹马，感情很好，多年不见，已经出落得亭亭玉立了。

……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 世外风波 第93章 悠悠我心
────────────────────────────────────────

齐飞回到坤国皇宫之后，每天游手好闲，到处溜达。

他被绕指柔安排在听竹苑，不过整日的身影都在坤宁宫、观梅苑、闻兰苑和赏菊苑徘徊。

每天操逼弄穴，戏弄宫女，和顾引章、风见晴她们夜夜笙歌，和宫女们鸳鸯戏水，玩得不亦乐乎，哪知光阴流逝。

不知不觉间，冬天就过去了，又是一年春来到。

坤国因为地处乾坤大陆南边，和北边的干朝大有不同，干朝多平原，干燥，坤国多山水，潮湿。

坤国的冬天不如干朝那么冷，夏天却比较炎热，好在水系发达，山水重重，不乏避暑的地方。

在这其中，春季最为人所喜爱，惠风和畅，温度适宜，春风拂面，让人昏昏欲睡。

在室内度过了整个冬天的众人，在春三月到来之后，纷纷出门，踏青、游玩、放风筝，追寻趣味，怡然自得。

“啊……嗯……”阁楼里，传来一阵阵少女的呻吟声。

一张楠木美人榻上，绝色少女风见晴半裸着雪白的玉体，慵懒地仰躺在上面，少年齐飞挺着粗长的肉棍在她那肥美多汁的肉穴之中进进出出，不停地操弄着。

风见晴媚眼如丝地看了外面一眼，口中娇呼道：“快一点……啊……我和她们约好了要去后花园赏花的……”

“马上就好……姐姐，你的奶子又大了。”齐飞一边抽插一边说着。

风见晴看了眼自己胸前不断弹跳的雪白肉团，笑道：“本来就很大呀，想吃吗？啊……”

“唔！”齐飞直接低头含住了她的一只雪乳，吃了个满嘴，也只能勉强把她乳头和乳晕那部分吃进嘴里，还有大半露在外面。

“啊……我要来了……”风见晴忽然弓起柳腰。

“姐姐等一下，我也要射了……”齐飞抬起头来，奋起余力，在美少女的肉洞里疯狂抽插，骚浪的淫水在激烈的啪啪声中朝周围飞溅。

“啊……”

“嘶……”一番激烈的交欢过后，姐弟二人忽然同时呻吟一声，都到了高潮，口中喘着粗气。

齐飞趴在风见晴的雪嫩玉体上，亲吻着她的粉白俏脸。

风见晴的一双圆润的丝袜美腿从他的腰间滑落下来，柔软的脚掌踩在美人榻上。

齐飞两手握住她的丝袜脚掌，不停地抚摸，只觉得柔软丝滑，手感极佳，真是百玩不厌。

风见晴推了推齐飞，齐飞微微起身。她把自己的乳罩扣好，把肩带拉上，又道：“我的内裤呢？”

齐飞在一旁找到她的粉白色小内裤，递了过来。

“姐姐，你真好看。”齐飞穿衣服的时候，赞美道。

“天天都有的看，赶紧——”风见晴站起身来，小内裤完全覆盖不住她那肥美多肉的下体阴部，大片粉白的肉唇暴露在外面。

两人穿上外衣，联袂出了门。

外面阳光正好，花园里百花盛开，鲜花的芳香扑面而来。

“这里……”李玉瑶站在一处茂盛的花丛中，正朝两人招手。

不远处，冷舒雪穿着一袭白裙，手拿一把团扇，追着几只黄色的蝴蝶，扑来扑去。

风见晴走了过去，和二女一起赏花、游园、扑蝴蝶，传出阵阵欢声笑语。

齐飞在一旁凑热闹，他问道：“怎么不见瑞云啊？”

李玉瑶没有理他，冷舒雪则说道：“她应该是在前院和绕统领学武功吧。”

“我去看看！”齐飞小跑着离开了。

不一会儿，齐飞来到一处假山石旁，旁边有一块空地，这里离坤宁宫不远，周围有锦鲤池和金桂树，环境宜人。

此刻，一个绿衣少女正在空地上练武，旁边还坐着一个身穿金黄色长袍的漂亮女人。正是叶瑞云和绕指柔。

这段时间，叶瑞云从几个前辈大姐姐那里学了不少武功，包括点苍剑法、丹霞剑法，五仙教的毒功，百花宫的百花掌法，听雨楼的落雨剑法，乃至绕指柔的独门武功“流云铁袖”。

她每一门武功都勤恳修炼，比李玉瑶要勤快不知道多少倍，实力也大有精进。

齐飞知道她急着给叶红衣报仇雪恨，同时她也想回红叶山庄找回场子，因为叶太玄试图淫辱姚幼薇，再加上叶太玄还打了她一巴掌，她自然不会放过对方。

只是以她的武功，在江湖上虽然已经是顶尖的高手了，可面对白西风这样的宗师级强者，还是远远不够看的。

“嗖嗖！”

叶瑞云腾挪之间，两只袖子忽然变长，长长的水袖飞出一丈之远，宛如一股绿烟，轻飘飘的，却又携带者一股强大的力量，水袖击中一旁的假山石，只听得“嘭”的一声炸响，偌大的假山石猛地炸裂开来，碎成无数小石块。

叶瑞云一个翻身轻飘飘地落在地上，收功调息。

“好，太好了！”齐飞击掌叫好。

“你懂什么。”叶瑞云瞪了他一眼，随即看向绕指柔，“请绕统领指正。”

齐飞讨了个没趣，来到绕指柔身旁，握住她的白皙玉手，问道：“姨娘，你说瑞云打得好不好？”

绕指柔摸了摸他的头，笑道：“瑞云的‘水袖’功夫已经有相当的火候了，只不过劲力使用还不够纯熟，是故在水袖击打假山石的时候，只能击碎，而不能击穿。真正的高手，会将劲力凝聚于一点，掌击豆腐上的石子，石子碎，而豆腐不破。如此方能发挥出最大的威力，造成最大的伤害。”

“原来如此，怪不得我每次找百炼钢统领讨教，都接不住她十招。”叶瑞云若有所悟。

齐飞立刻叫道：“我去帮你打败百炼钢！”

叶瑞云懒得理他，只是依旧看向绕指柔，静静地听着她的教导。

绕指柔说道：“其实你们这几个年轻小辈，单论功力境界，都已经达到先天之境，是完全不弱于江湖上别的高手的，就如大干皇宫龙卫首领韦义沐、干皇座下十三太保这样的人，你们完全不比他们弱，只不过你们欠缺临敌交手的经验，还有对真气的掌控程度，和运用技巧。只要稍微下点苦功夫，很快就能独当一面的。”

“是不是这样，姨娘？”齐飞竖起一根手指，指尖朝一旁的桂花树一点，刹那之间，“嗖”的一声，一道犀利的指风洞穿而过，将碗口大的桂花树树干打出一个细细的小孔。

绕指柔见后一笑，也不说是不是，只是摸着齐飞的头。

叶瑞云看了则一阵气恼，恶狠狠地瞪了齐飞一眼，然后说道：“我、我继续练——”又甩动衣袖，练了起来，一阵阵强劲的罡气朝周围扩散。

齐飞一脸无辜地看向绕指柔。

绕指柔将齐飞揽在身前，齐飞上下其手，抚摸着她的那凹凸有致的曼妙身体。

他一手撩起绕指柔的金黄衣袍，往她裙底看去。

绕指柔横了他一眼，齐飞立刻想起她说过的“注意场合”，连忙松手，生怕她叫百炼钢过来强奸自己。

“我去找我师娘她们。”齐飞道。

“去吧，注意脚下，别摔倒了。”绕指柔嘱咐道。

“嗯！”齐飞应着声，小跑着离开了这里。

片刻之后，齐飞来到一处凉亭里，里面有一张石桌，几个石墩，石桌上刻有围棋棋盘，顾引章和沈香香正面对面坐在里面对弈，黎慧语和媚儿在一旁围观她们下棋。

“师娘，干娘，我来啦！”

齐飞屁颠屁颠地跑了过去，从后面抱住沈香香，在她那俏脸上亲个不停。

沈香香看见他，笑了起来：“好弟弟，来，坐在我这里。”她拍了拍自己的肉色丝袜美腿。

几个美女熟妇都穿着开叉的宫装长裙，翘着二郎腿，露出她们穿着薄薄丝袜的圆润美腿，勾勒出她们大腿的修长和细嫩，脚上穿着粉白色绣花的尖头鞋子，整个人看上去十分迷人，在春光下更显妩媚动人。

齐飞坐了上去，被沈香香一把搂在怀中。

一股淡淡的熟女幽香扑鼻而来，齐飞深深嗅了一下，看着眼前的棋局，问道：“这个围棋要怎么下呀？”

沈香香捏着一枚白子落了下去，笑道：“随便下。”

顾引章落下一枚黑子，口中说道：“人生如棋，不同的下法，会有不同的结果。”

齐飞在一旁听得一头雾水，他对下棋没兴趣，但他对这些美妇的丰乳肥臀很有兴趣。

他转过头来，凝视着沈香香高高鼓起的胸脯，在衣服的包裹下，显得格外诱人，让人想揭开神秘的面纱，一探究竟。

他把手探入沈香香的衣领里面，摸了起来，只觉得一团柔软。

沈香香看了他一眼，解开自己的衣领，把里面的蕾丝乳罩推开，露出一只雪白饱满的乳球，这只巨乳刚一暴露出来，立刻被齐飞一口叼住，含住乳头吸嘬个不停。

里面是真的有奶水，齐飞吸得津津有味。

沈香香一手抱着齐飞，一手继续落子。

“啾啾，啊！好香……”齐飞吃得满嘴奶香味，嘴角还有一滴乳汁。

他的裤裆已然被硬直的肉棍撑了起来，索性把裤裆扯落，掏出大肉棍，热气腾腾的肉棍高高翘起，紫红色的大龟头在阳光下泛着油亮的光泽。

一双黑丝玉足伸了过来，柔软的足弓把齐飞的肉棍夹在中间，轻轻摩擦。

“媚儿，你真懂我！”齐飞高兴地道。

媚儿妩媚地笑了起来，说道：“这里谁不知道你喜欢别人的脚丫，真是的。”说话间，两只柔软的黑丝玉足更加卖力，用心地给齐飞足交，用玉足玩弄着他的鸡巴。

齐飞吃了片刻沈香香的右乳，又去吃她的左乳，两只巨乳都吸了一会儿，想要起身。媚儿立刻收回玉足，问道：“怎么了？”

齐飞起身来到媚儿身前，说道：“我们来给师娘和香香姐助兴吧！”

“助兴？”媚儿一脸疑惑。

“嗯。”齐飞撩起她那半透明的丝质长裙，用手去脱她裙底的内裤。

媚儿无语地配合着他脱了内裤，两手撑着石桌边沿，向后面翘起肥美的肉臀，雪白的肉臀好像一个大苹果。

不一会儿，她就感到齐飞的肉棍插了进来，充斥了她的整个小穴肉洞。

一阵刺激感袭来，媚儿忍不住呻吟了一声。

不得不说，这根肉棍的确可以满足任何肉穴，被这么一根肉棍插入的确是一种享受，她放松身心，在齐飞的操弄下轻轻呻吟起来，宛如一曲乐章。

美人下棋，搭配着轻快的乐章，谱出一副美好的画面。

黎慧语端来一碟炒熟的花生，她抓起一枚花生剥了壳，来到齐飞身旁，道：“乖儿子，来，尝尝干娘的手艺。”把花生送到他嘴边。

齐飞张口吃了，只觉得一片香甜，眼睛一亮：“好香，好脆，这是干娘炒的吗？”

黎慧语笑道：“对呀，闲得没事，就炒了一些，作为平时的小吃也是极好的。”

“真好吃。”齐飞一边挺动下体，操干着身前的媚儿，一边品尝着黎慧语为她剥开的花生米。

齐飞道：“干娘，你把内裤脱了吧！”

黎慧语在他脸上吻了一下，说道：“你先和媚儿做完。”

“马上就好。”说着就加速抽插起来，粗长的肉棍高频率地在媚儿的肉洞里面进出，发出爆炸一般的“啪啪”脆响，滴滴淫水溅射开来。

“啊……穴儿都要被插穿了……啊啊啊……泄了……”媚儿浪叫了一声，柳腰弓起又落下，雪白细腻的肥臀轻轻扭动。

齐飞拔出肉棍，坐在石墩上，媚儿移动到一旁坐下，黎慧语两腿微分，坐在齐飞的大腿上，长裙盖住了两人的私处。

齐飞感到有一片柔软嫩滑的嫩肉贴了上来，压在自己的肉棍上面，显然她的内裤已经褪下去了。

随着两人身体的相拥结合，齐飞的肉棍慢慢插入了黎慧语的蜜穴深处，被嫩肉包裹的感觉实在是太美好了。

齐飞抱着身前的绝色熟妇，不断挺动下体，将肉棍干入她肉洞的最深处，顶在她的花心嫩蕊之上，尽情地刺激着她。

“啊……好棒……我的大鸡巴儿子……我的肉儿子……啊啊啊……宝贝……使劲操妈妈……啊……妈妈的骚逼是你的……啊啊……嗯……哦……”黎慧语抱着齐飞，把他的头压在自己的胸前，曼妙的娇躯随着齐飞的挺动微微晃动，头上秀发之间的步摇也摇摇晃晃的，十分好看。

顾引章在一旁蹙着峨眉，思索着下一步棋该怎么走，她看了看齐飞和黎慧语，微微摇头：“我真的是服了你们了，晚上你们想怎么弄就怎么弄，大白天的打扰别人下棋，算什么呀，真是的。”

沈香香却丝毫不受影响，轻笑道：“引章小妹，这局我赢了。”

“不下了。”顾引章起身离去。

“师娘，师娘……”齐飞怎么叫也叫不住她。

“好弟弟，操完了没有？”沈香香起身来到齐飞的身后抱住了他，她黎慧语一起，两人把齐飞夹在中间，亲吻起来。

“马上……”齐飞的脑袋同时被前面黎慧语的乳房和后面沈香香的乳房所包围，被她们夹在中间，只觉得一片柔软嫩滑，阵阵奶香味扑鼻而来，一股暖流在胸口流淌，幸福感油然而生，射意也不断升起，在把黎慧语干到抽搐之后，又转身把沈香香压在身下……

晚上，观梅苑里。

顾引章躺在床榻上，裹着乳罩的酥胸半露，中间一条深深的乳沟，她的身体在床上不停地晃动，一双肉丝美腿大大分开，胯间跪坐着齐飞，正挺着肉棍不停地在她肉洞里面进进出出。

沈香香站在齐飞的身前，两腿分开，丝袜玉足踩在顾引章身体的两侧，下体的阴部蜜穴紧贴着齐飞的脸，她一手按着齐飞的头，将他的头往自己的阴部肉缝里不停地按压进去，恨不得把他按进自己的小穴里面，另一只手抚摸着齐飞的背部。

这张床榻面积很宽大，旁边还躺着黎慧语和媚儿，两人刚刚被齐飞干到高潮，小穴之间一片湿淋淋的，淫靡无比，骚浪的气息往四下飘荡。

“啊……用力……”顾引章忽然蹙起蛾眉，催促起来。

齐飞知道她要来了，连忙使劲操干，没有丝毫停顿。

随着美女师娘的一阵娇喘，娇躯一阵抖动，肥美的肉穴不停地收缩，夹得齐飞一阵舒爽，忍不住也射了出来。

顾引章喘着粗气，媚眼如丝地摊开双手，酥软无力地看着齐飞和沈香香。

“啾啾……啊！”齐飞从沈香香的下体探出头来，深吸了口气。

沈香香看着他沾满了淫水的脸蛋，笑了笑，躺在顾引章的身旁，朝他招招手，道：“过来。”

齐飞上前压在沈香香的雪嫩肉体上，把头靠在她的酥胸上面，下体肉棍抵在她的肉穴阴唇之间，轻轻着磨蹭着。

沈香香轻轻抚摸着他的背部，等了一会儿，见他还没有插进来，不由微微一怔，仔细一看，看见齐飞两眼没有焦点，有些呆呆的样子，不知道在想些什么。

她摸了摸齐飞的脸，问道：“好弟弟，怎么了？”

“啊？”齐飞反应过来，“没、没什么……”连忙把肉棍插入了她的小穴阴道里面，轻轻抽送起来。

沈香香微微皱眉：“明明有心事，赶紧告诉姐姐，是出什么事了吗？”

“没有啦……”齐飞含住她的一颗乳头吸嘬起来。

一旁的黎慧语、顾引章和媚儿见了，也连忙围上前。

黎慧语躺在一旁，侧身抱住齐飞，皱眉道：“宝贝，怎么了，有什么心事要说出来，不许藏在心里，快告诉干娘，干娘替你做主。”

齐飞吐出口中的樱桃，愁眉苦脸地道：“我想去大干……”

顾引章皱眉道：“去年桃李山一战之后，坤国和大干已经约定了三年内不再妄动干戈，发起侵略，你若是主动去大干，被大干朝廷的人发现了，会被认为是主动侵犯对方，这是非常危险的，千万别去。”

黎慧语轻抚着他的背部，说道：“告诉干娘，为什么想去？”

齐飞放缓了抽送速度，开口道：“我想去杀了白西风和魏东翔。”

沈香香闻言，娥眉竖起：“你在胡说什么，‘剑圣’白西风当世剑法第一，是四大宗师之一，连叶红衣都打不赢他，你用什么杀他，魏东翔号称‘九千岁’，他这绰号可不是吹出来的，此人老奸巨猾，岂是说杀就能杀的，更何况他还在大干的皇宫内苑，那里高手如林，你虽然如今武功有所成就，去了也不过是送死罢了。”

齐飞面色沉重地说道：“可是……可是这段时间玉瑶和瑞云都不怎么搭理我了。我答应玉瑶要杀了魏东翔，为师父报仇的，叶大侠因白西风而死，瑞云十分难过，她每天都想报仇雪恨，我却一点都帮不上她……师娘、干娘、香香姐……我杀不了他们，我真没用！”脸上无比的自责。

四个绝色熟妇相视一眼，交换了一个眼神。

她们也没想到齐飞心里面装着这些东西，这就是在给自己增添压力，把责任往自己身上堆，难怪这么闷闷不乐。

黎慧语忙道：“乖儿子，不许你这么想，这些固然是要紧的大事，可也不是朝夕之间就能办到的，你想想，就连女帝陛下这么多年都想踏平大干，多年来也未能办到，我们每一个人都想报仇雪恨，可是这种事不能急呀！杀不了也不是你的问题，不要责怪自己，知道吗？”

齐飞苦着脸道：“干娘，我还答应你杀了妖夜的，可是我什么也做成，我对不起你……”

说着说着情绪就上来了，看上去有些激动。

黎慧语紧紧抱住他，口吐香气说道：“宝贝，不要记挂这些，你一直很棒，你还这么小，以后有大把的时间去做这些事，就算做不成也没什么大不了的，你只需要乖乖的做干娘的好儿子就行了，好不好？”

沈香香和顾引章也不停地安抚他，好不容易才让他平复下心情。

沈香香感觉到齐飞软下去的肉棍，忽然笑道：“我的小乖乖，你的琉璃屌不是天下无敌吗，怎么今天不行啦？”

齐飞被她激起了好胜之心，道：“哪有……我的琉璃屌就是天下无敌啊！”

沈香香道：“可是现在怎么这么软呀，姐姐的骚逼都这么痒了，你却……呀……啊……”

她的话还没说完，齐飞的肉棍瞬间膨胀起来，不停地在她的肉洞里面抽插。

沈香香满意地道：“这就对了嘛……嗯……真棒……”

齐飞道：“香香姐，你的逼真骚，真好玩。”

沈香香媚笑道：“那你喜欢姐姐这么骚吗？”

“喜欢……”齐飞使劲挺动肉棍，势大力沉地操干着沈香香的肉屄。

沈香香又道：“好弟弟，你会一直喜欢姐姐吗？万一以后姐姐年老色衰了怎么办？”

齐飞忙道：“那我也喜欢！我要一直操姐姐，还有师娘、干娘、媚儿……天天操逼，从年轻操到老，直到我们一起老死。”操弄得更加卖力了。

“呵呵……”

四女见他心情好了起来，都松了口气。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 世外风波 第94章 平定匪患
────────────────────────────────────────

三月初八，草长莺飞，山花烂漫。

“方姐姐，等等我，我也要去……”齐飞从皇宫大殿里跑了出来，追上了方华仙的脚步。

刚才在太和殿，绕指柔和方华仙等人讨论了一些事宜，其中包括坤国边境守卫和大干朝廷官兵的冲突，以及坤国内部的匪患问题。

最终决定，由方华仙、羽悠扬和纪秋君分别派人去处理。

齐飞得知之后，打算出宫和方华仙一起去平定匪患。

方华仙穿着一袭黑色轻纱，裙摆开叉到大腿上，大腿上裹着黑色丝袜，衬托出她格外修长的圆润美腿，脚上一双黑色尖头靴子。

她停住脚步，转身看向齐飞，见他一身劲装，手握盘龙剑，不由心中一动。

这小子是已经做好了出门的准备了。

方华仙一把抱住冲过来的齐飞，笑吟吟道：“齐少侠这是想干什么去啊？”

齐飞道：“我想和方姐姐一起去平定匪患！”

方华仙咯咯一笑，说道：“再过几天女帝就要出关了，你确定不再等等吗？”

齐飞摇摇头：“不，我要和方姐姐一起出门！”他这段时间因为李玉瑶和叶瑞云对自己态度有些冷淡，总觉得惭愧内疚，他认为就算风里瑶出关了，也不会称赞他的，只会觉得他好吃懒做，游手好闲，什么正事也不干。

齐飞打算出去做点实事证明一下自己，证明给她们看看。

方华仙眼珠一转，心道平定个匪患也不算什么大事，没什么危险，当即就道：“行吧，跟我上马车。”

齐飞跟着方华仙进入马车里，由浮光、掠影姐妹在前面赶车，一路驱车出了皇宫，离开都城，开始北上。

最近，有一窝山贼在南安城闹事，烧杀抢掠，无恶不作。

南安城是坤国的一个重城，人口众多，贸易发达，城中百姓多富庶，多年来生活安乐，不过去年过冬的时候，有一窝山贼进入南安城闹事，造成了不少伤亡，影响极其恶劣。

羽悠扬曾经派人去过一次，不过去的晚了，那窝山贼已经跑了，腊月寒冬进山不便，就没有穷追。

如今开了春，方华仙打算去一趟南安城，把那窝山贼彻底清理掉。马车速度很快，出了都城之后，直往南安城而去。

除了都城之外，东平城、南安城、西宁城和北静城，合为坤国四大重城，其中南安城离都城最近，相距不过百余里。

第二天中午的时候，齐飞和方华仙已经进入南安城的郊区了。

正是午餐时间，路边上刚好看见一间茶棚，浮光掠影姐妹拉住缰绳，停下马车，在茶棚里买了一袋茶水，几个包子，然后回到马车上，继续前进。

浮光掀开车帘，把秀美的小脑瓜探了进来，递过来食物，说道：“教主，这是包子和茶水。”

“放这吧。”

马车内里的方华仙用纤长的玉指指了指一旁的小板桌，她的玉指上还戴着一枚黑色戒指。

另一只手抱着一个五官端正的矮小少年，她上半身的衣物完全敞开着，露出了里面的雪白肌肤，饱满的雪乳颤颤巍巍，乳肉一片雪白，乳头粉红可人。

少年正把头靠在她胸前，嘴里含着她的一颗樱红乳头，不停地吮吸。

浮光放好食物，退了出去。

“飞儿，吃饭了。”方华仙拍了拍齐飞的脸蛋。

“噢！”齐飞吐出口中的乳头，应了一声。

方华仙把衣物拉了上去，遮住胸前的春光，取了包子和茶水，和齐飞分吃起来。

这路边的茶棚虽然简陋，不过手艺不错，肉包子入口，吃得满嘴流油，十分鲜美。

“好吃吗？”方华仙笑吟吟问。

“好吃。”齐飞一口一个包子，三两下就吃完了。

“来，喝点水，润润喉咙。”方华仙又把皮质的水袋递了过来。

齐飞喝了水，只觉得饱腹感十足。

方华仙拿手帕擦了擦他嘴上的油渍，说道：“马上就到南安城了。”

齐飞把头靠在她的香肩上，说道：“方姐姐，你真好看。”

方华仙笑了起来：“你是对每个人女孩都这样说的吧？”齐飞想了想，道：“也不是，好看就会说好看，不好看的就不说了。比如我师娘，我干娘她们也好看。”

方华仙问：“我和你师娘她们相比，谁好看一些？”

齐飞眨了眨眼，道：“各有千秋，不好比较。”

“小滑头。”方华仙将他抱了起来，放在自己的黑丝美腿上面，“你和顾引章她们做爱的时候，她们有没有争风吃醋？”

“没有啊！”齐飞摇摇头，“师娘和干娘她们关系很好，从不吵架，再说了，我的琉璃屌天下无双，我一个人就可以满足她们了，她们每次做完都给我喂奶，我就射给她们。”

“喂奶？”方华仙诧异道。

“是，是香香姐的催乳汤，她们喝了之后都有奶水。”

“催乳汤？”方华仙更加诧异。

“嗯。”齐飞把在点苍山制作催乳汤，采摘百年朱果的事跟她说了。

方华仙听完啧啧称奇，笑道：“怪不得你最近的皮肤越来越白，原来是在喝奶水，当心变成人妖哟！”

“啊？不会吧……”齐飞吓了一跳。

方华仙咯咯一笑：“吓唬你的。”

齐飞把玩着她胸前的雪乳，说道：“方姐姐，我们也来做爱吧！”

方华仙眉头一挑，说道：“马车里太窄了，以后找个舒适的地方再好好玩。”

“哦……”齐飞抱住这位绝色美人，亲吻着她的俏脸。

方华仙的玉手托着齐飞的屁股，纤细的玉指，长长的指甲，晶莹剔透，她任由齐飞亲吻着她的俏脸，口中说道：“你师娘和干娘她们谁更骚一些呀？”

齐飞想了想，说道：“干娘比较喜欢和我做爱，每天晚上她都抱着我睡觉，我感觉特别好！”

“是嘛，那姐姐也抱着你睡觉。”方华仙两手抱住他。

齐飞的双腿夹着她的纤腰，肉棍微微勃起，顶在她的小腹上面。

方华仙把玉手伸入齐飞的裤裆里，握住他的肉棍，果然粗长无比，还没完全坚硬，软弹温热，极富韧性，一只手几乎握不住。

方华仙轻轻把玩着他的肉棍，忽然，她听见外边传来女人的呻吟声。

方华仙眉头一动，掀开车窗布帘，往外面一看，只见道旁的菜地里，一男一女正在那里翻滚在一起，两人衣衫半解，男子将女子压在身下，动作粗暴，不停地耸动身体。

“光天化日之下……”方华仙摇摇头，合上车帘。

就在这时，她忽然眉头一皱，再度掀开车帘，锐利的眼眸盯了过去，冷声喝道：“浮光掠影！”

“在！”

浮光掠影姐妹立刻拉住缰绳，停下马车。

姐妹二人飞身而起，朝菜地里跃去，一个纵跃落在那对男女的身旁，浮光飞起一脚，将那男子踢飞，重重地落在一旁，在潮湿的菜地里滚了几圈，浑身都是泥土。

掠影将那女子扶了起来，看见她两眼含泪，一脸憔悴的样子，隐约有几分姿色，不由叹了一口气，问道：“姑娘，这是怎么回事？”

那女子哭诉道：“这个奸贼强奸我……我……我不活了……”

那男子见苗头不对，本想发飙的，立刻又收敛起来，吓得他连衣服都来不及穿，转身就想要逃走。

浮光捡起一块石子当做暗器，弹指打出，一声惨叫之下，那男子顿时瘫软在地，再也站不起来了。

姐妹二人盘问了片刻，才知道又是南山的那伙山贼下来作案了，他们非常狡猾，声东击西，分散行动，打家劫舍，抢劫粮食，甚至奸淫妇女，当地官府缺乏足够的高手，一直与他们周旋着，却始终拿他们没办法。

这个男子就是山贼中的一员，昨夜跟着山大王出来的，因为盯上了这个女子，没及时跟山大王回山，忙着奸淫女人呢。

也该他好运到头了，在这里办事的时候被方华仙撞见。

浮光杀了这山贼，从他身上搜出不少银两，全都给了这女子，作为补偿，又送这女子回到附近的家里。

半个时辰后，马车已然进入南安城。

方华仙带着齐飞在府衙下榻，又叫来了当地的府君，询问了一下关于山贼的情况。

府君将情况禀明之后，方华仙做出了决定，打算让府衙派人领路，直接杀向南山，把那窝山贼给剿灭。

府君大喜过望，坤国朝廷既然出手了，这些盗贼再也不足为惧了。当下就点了数百官兵，只等方华仙一声令下，就冲上山去围剿山贼。

事不宜迟，为了打山贼一个措手不及，方华仙决定连夜出发。

夜色刚刚落下，就领着数百官兵出发朝南山而去，由一个总兵带队，一个个身手倒也敏捷。

只不过坤国的男子都有些娘娘腔，欠缺男子汉气概，看上去颇有些奇怪。

齐飞跟在方华仙的身旁，也上了山。

南山的山贼盘踞已久，本来只是一小撮，几乎没什么威胁，没有引起当地官府的重视，后来这里来了一个名为曹雄，绰号“南山大王”的贼头，身手颇为了得，等闲江湖高手都打不过他，南安城官府没一个人能从他手上走满二十招，因此势力愈加壮大，几乎不把坤国朝廷放在眼中。

这些日子，当地官府已经把南山的地形都踩得熟悉了，知道那些山贼的盘踞之地，因此轻车熟路，很快就领着方华仙等人上了山。

看着眼前的一座木制寨门，还有不远处出现的一座座屋舍，方华仙微微冷笑：“好一伙贼人，有良民不做，偏要打家劫舍，真是胆大包天！”

总兵说道：“方教主，这些山贼十分可恶，怎么劝都不降，还请方教主出手了结他们！”

方华仙拂袖道：“把他们的贼头叫出来！”

“是！”

总兵领着几个官兵上前，敲打着铜锣，口中喊道：“大胆贼寇，速速出来受死！”

声音很快就惊动了山寨里的山贼，立刻有一群彪形大汉蜂拥而出，大概有三四百人的样子，一个个人高马大，扎着红色头巾，光着膀子，举着火把，从里面冲了出来，一个个手拿刀剑，凶神恶煞的样子。

齐飞站在方华仙的身旁，问道：“方姐姐，要杀了他们吗？”

方华仙道：“不降就杀。”

齐飞点点头，表示明白了。

“原来是山下的小小官兵，竟敢跑到我们山上来送死，真是不自量力！”一个粗犷的声音传了过来。

从山贼群里走出来两个大汉，其中一个是满脸的虬须中年男子，手握一柄宽厚的金丝大环刀，旁边站着一个断了一条手臂的中年男子，腰间有一柄佩剑。

那虬须中年男子也就罢了，那中年佩剑男子看着却有些眼熟，齐飞细细一看，猛地叫道：“韦义沐！”

这人赫然是大干朝廷的皇宫龙卫统领韦义沐！

韦义沐显然也看见了齐飞，见到来的是他，顿时吓得脸色发白，二话不说，转身就跑！

“哪里走！”齐飞飞身扑了过去。

“看刀！”那虬须男子见齐飞动手，立刻挥动手中的金丝大环刀朝他当头砍去，刀身上覆盖了一层火红色的先天罡气。

齐飞的一指点出，点在对方的大环刀上，“当”的一声震响，罡气四散，虬须男子一个手抖，大环刀往地面落去。

他一脸惊骇，完全没料到眼前这个小小少年有如此功力。

不过他也不是等闲之辈，大环刀还没落在地上，就被他用脚一点，反弹了回来，一手接住，催动罡气，再度朝齐飞劈去。

“咦？”齐飞微微诧异，这人的功力虽然不及他，可交手经验却当真丰富得可怕，不愧是常年在刀口舔血之辈。

“铿”的一声，盘龙剑出鞘！

寒芒四射，一道三尺长的龙形剑气从剑身之中激射出来，直朝虬须大汉扑去，所过之处，大环刀断为两截，直冲对方面门。

大汉大惊失色，弃了长刀，两手握成拳，覆盖了一层厚厚的罡气，挡住了这道龙形剑气，只听得一声“嘭”的闷响传出，大汉双手震裂，鲜血淋漓，龙形剑气却也威力消散。

齐飞越过大汉，脚踩山贼的头顶而过，游目四顾，却再也看不见韦义沐的身影了。

他暗道一声“可惜”，飞身回到方华仙身旁。

方华仙道：“那人是谁？”她刚才一直在留意虬须大汉，也就是“南山大王”曹雄，没有注意到韦义沐。

齐飞道：“是大干皇宫龙卫首领韦义沐，我不会看错的！”

方华仙眼神一闪，居然大干朝廷的人。

总兵见齐飞随手就把山贼头子曹雄给放倒了，不由大为钦佩，高兴地道：“齐少侠神勇！快，快这些山贼一网打尽！你们给我听好了，投降者不杀——”

曹雄被齐飞打伤了双手，实力暴跌，却也还有一战之力，他不愿屈服，高声大喝道：“儿郎们，兄弟们，跟这些狗官兵拼了！”话音落下，率先朝官兵扑去，每飞起一脚，便有一个官兵被他踢飞，当真是悍勇之极。

南安城的总兵却也不是等闲之辈，是一个超一流的武林高手，此时曹雄被齐飞打伤，他再也不惧，立刻拔刀上前朝对方砍去，两人激烈地斗在一起。

官兵和山贼也很快缠斗在一起，双方加起来将近上千人，不断有人被砍杀在地，手中火把掉落在地上，场面一时间乱作一团。

“负隅顽抗，杀无赦！”

方华仙冷哼一声，从腰间拉出一条黑色软鞭，灵蛇一般朝“南山大王”曹雄飞去。

曹雄本就受了伤，又被总兵缠住，哪里挡得住方华仙的招式，脖子瞬间就被软鞭缠住。

他一手抓住软鞭，又被总兵趁机一刀劈在身上。他惨叫一声，身形失去平衡，被方华仙一个拉扯，整个人落在她身前，倒地不起。

方华仙俯视着他，玉眉倒竖，冷声喝道：“说！你为什么会和大干朝廷的韦义沐混在一起？”

曹雄吐出一口鲜血，一脸悍不畏死的表情，眼神放肆大胆，看着方华仙嘿嘿笑道：“方教主，你真漂亮。久闻方教主毒如蛇蝎，乃是令人闻风丧胆的蛇蝎美人，今日一见，果然名不虚传……嘿！你若是和我春宵一度，我就告诉你……啊！”

他的话还没说完，就被方华仙一鞭子抽在身上，一道黑红色的血痕从皮肤上浮现出来。

一时间，曹雄只觉得身上奇痒无比，两手狂抓，抓得浑身鲜血淋漓，火辣辣的痛！

“你杀了我吧……啊……好痒……好痛……”曹雄在地上翻滚不已，凄惨无比。

方华仙冷笑道：“你小子胆子可以啊，连本教主都敢调戏，你知不知道什么叫‘生不如死’，嗯？”说着又是一鞭子抽打下去。

“啊……不……”曹雄惨叫连连。

“嘶……”怪响传来，却是有许多毒蛇、蜈蚣等五毒之物不知从哪里爬了出来，在曹雄身上到处游走。

曹雄虽然是铁打一般的汉子，在这样的酷刑之下，却也不堪折磨，很快就惨死当场。

有齐飞、浮光掠影姐妹的帮忙，官兵们也是势如破竹，一路横扫，所向披靡。

很快，数百山贼投降的投降，被杀的被杀，总兵领着官兵们一路横扫，整个山寨一时间火光冲天，宛如白昼。

一个时辰之后，南安城官兵大破山贼，大胜而归。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 世外风波 第95章 再入大干
────────────────────────────────────────

回到南安城之后已经是子夜了，齐飞在府衙里洗了个热水澡，搂着浮光掠影姐妹上了床，脱光衣服就淫玩起来。

“啪啪啪……”一连串的剧烈肉体撞击声不断响起。

浮光仰躺在床上，掠影趴在浮光的身上，两个美少女都赤裸着雪白的娇躯，美好的肉体不停地晃动着，一双雪白玉腿大大分开，大腿上裹着薄如蝉翼的白色丝袜。

齐飞跪坐在双胞胎姐妹的大腿之间，肉棍在浮光的肉穴里面进进出出，都已经干出白沫来了，伴随着一阵娇喘声，浮光的娇躯颤抖了几下，肉穴不停地收缩。

齐飞拔出肉棍，又插入了掠影的肉洞里面，继续操弄。

“啊，真爽。”齐飞拍了一下掠影的雪白翘臀。

掠影惊呼一声，呻吟着道：“哥哥……轻一点嘛……人家的逼逼都快麻了……啊啊啊……”

齐飞说道：“你们懂什么，操逼就该使劲地弄，这样才痛快啊。”

浮光说道：“可是温柔地弄也很舒服呀！”

“是吗？那我以后和你们做的时候温柔一点。”齐飞放慢抽插速度，力道也小了许多。

姐妹二人的表情变得愉悦起来，掠影笑道：“就是这样呀，这样就很好玩。”

“知道了……”齐飞撇撇嘴，她们是觉得好玩了，齐飞却觉得不够尽兴，他喜欢势大力沉地操。

三人正在淫玩的时候，方华仙推门而入，穿着一袭黑色轻纱薄裙，头发湿漉漉的，披散在脑后，显然刚洗浴完。

齐飞道：“方姐姐，你怎么才来啊，快点上床——”

方华仙的玉体敏感部位若隐若现，胸前有两点凸出，看上去神秘而诱人。

她坐在一旁，在齐飞的脸上吻了一下，笑道：“你姐还有要事要办，今晚就不陪你了哟。”

齐飞一愣：“啊？方姐姐要连夜出门吗？”

“对呀。”方华仙微微起身，披上一件黑色衣袍，披风罩在身后，系上腰带，将软鞭系在腰间。

齐飞有些郁闷，每次要和方华仙做爱的时候，她都有事要办。

“小鬼头，把手给我。”方华仙道。

齐飞朝她伸出左手，抽插的动作稍稍放缓。

方华仙将自己玉指上的黑色戒指取了下来，戴在齐飞的左手食指上，说道：“最近开春了，大干王朝有一些高手混迹在坤国，姐姐要把他们揪出来。你在这里好好呆着，不要乱跑，听见没？”

“知道了……”齐飞在她脸上吻了一下。

方华仙一笑，又道：“五仙教有三千教众，其中一千人留守教内，一千人散布在坤国各地，还有一千人混迹在大干王朝，各个地方各个行业都有我们的人。你戴上这枚戒指，不管她们认不认得你，都会听你使唤的。”

“这么神奇？”齐飞看了看手中的黑色戒指，发现上面雕刻着五毒之物的纹路，栩栩如生，也不知道是用什么材质制作而成的，十分坚硬。

方华仙道：“这是我们五仙教的传承戒指，天外陨铁打造而成，是教主信物，世间只此一枚，你可不要弄丢了。”

“我一定好好保管！”齐飞拍着胸脯说道。

方华仙捏了捏他的脸，嫣然一笑，转身离去。

“唉，郁闷！”齐飞无奈地回过头，看见床上的两个漂亮双胞胎美少女，心思又活跃起来，挺着肉棍不停地在她们的肉洞里面抽送，直至射精。

射完之后，齐飞左拥右抱，搂着浮光掠影姐妹躺在床上准备入睡。

齐飞抚摸着姐妹二人的雪白嫩乳，说道：“你们说方姐姐会去哪里啊？”

浮光摇摇头：“不知道，不过教主让我们好好看着你，你可不要乱跑。”

“我怎么会乱跑呢，我是这种人吗？你们可不能这样看我！”齐飞捏着她们的乳头说道。

掠影说道：“那可不一定，去年在木屋子里的时候你就乱跑了，结果跑到阴阳教去，差点人都没了。”

“去年怎么能和我今年比呢，我毕竟已经是十六岁的人了嘛！”

“那也比我们小。”“嗯，你们的奶子是挺大的……”

“啊，你轻一点嘛……”

三人在玩闹中睡了过去。

次日，天色蒙蒙亮的时候，齐飞就已经从床上醒了过来。

他看了眼身边的两个裸身少女，浮光掠影姐妹二人侧身躺在床上，各自抱住他的一条胳膊，二女的白色丝袜玉腿分别缠住了他的一条腿，几乎将他牢牢钳制在了床上。

齐飞看了看姐妹二人的下体阴唇一眼，光洁无毛，红彤彤的，有些红肿的样子，这是昨晚被他干成这样的。

这对美少女姐妹花还在熟睡当中，长长的眼睫毛覆盖着美眸，一动不动，均匀的呼吸声此起彼伏。

齐飞眼珠一转，仗着身体矮小，慢慢从她们的钳制中脱离出来。

随后穿好衣服，带上盘龙剑，出了门，合上房间门，朝外面走去，一路上遇到南安城的衙役，纷纷朝他点头哈腰。

齐飞也不理会他们，径直走出府衙大门。

浮光掠影姐妹醒过来的时候，没看见齐飞人，立刻知道他已经跑了，连忙整理好衣冠，连脸都来不及洗就出门来追，却哪里还有他的影子？

“驾——”一匹白色骏马在官道上快速奔走，卷起一股尘烟。官道两旁的草木不断从眼前闪过，劲风吹动着发梢，身上的衣袍猎猎作响。

齐飞手握盘龙剑，打马狂奔而行。

此时他的如同飞出笼子的鸟儿，心情颇为畅快。

自从开春之后，齐飞每天都在想要出门行侠仗义，做几件大事出来，不但不能让李玉瑶和叶瑞云小瞧了，还要让风里瑶看看他齐大侠的能耐。

“方姐姐出门抓坏蛋也不叫上我，还叫人看着我，以为我是还没长大的三岁小孩吗？哼！本大侠神功盖世，武功天下第一，又有百毒不侵之体，谁能伤得了我？开玩笑……”

“我一呀么摸，摸到妹妹的奶儿前，我二呀么摸，摸到姐姐的穴儿间……”齐飞哼着“十八摸”的小调，一路打马疾行，速度飞快。

他这一次不但要去大干王朝，还要直捣黄龙去京城转上一转，看看能否遇到九千岁魏东翔，就算遇不到，杀上几个皇宫龙卫，干掉几个傲剑山庄的人，也是极好的。

齐飞的速度很快，三天之后，已经过了两界山，进入了青州境内。

他一袭青衫，牵着马匹，提着长剑，走在集市上，风尘仆仆，俨然在外的游子。

齐飞已经下山两年多了，踏入江湖将近三年时间，一个人远行闯江湖也有好几回了，艺高人胆大，对于外面的世界丝毫不惧，看什么都觉得新奇好玩。

集市上的豆浆油条他要吃上一吃，皮影戏要瞧上一瞧，糖葫芦要买上一根，胸口碎大石也要上前凑热闹，和百姓一起鼓掌叫好，甚至大方地打赏银两。

从青州到云州，再到中州，最后乔装打扮进入京城，走走停停，偶尔路见不平，出手相助，用了半个多月的时间才进入大干京城。

“嗯，这酒菜不错。”齐飞坐在京城的一家酒楼里，吃着美味佳肴。他这次出来带了不少银票，钱倒是够用的。

正吃着，忽然一阵香风袭来。

齐飞抬头一看，发现一个白衣白裙，头戴白色斗篷的少女走了过来，二话不说，直接坐在自己面前，抓起桌上的鸡腿就吃了起来，毫不客气。

齐飞愣了一下，说道：“你这姑娘怎么如此没礼貌，你……”

“闭嘴！”悦耳的声音传了过来，十分耳熟。

齐飞掀开对方的斗篷一看，里面是一张冷艳俏丽的脸蛋，他看得两眼一呆：“舒雪，怎么是你，你怎么也来京城了？”

这位白衣少女赫然是冷舒雪。

冷舒雪拍了他的手一下，把自己的斗篷扶好，说道：“小点声，你是想让全天下都听见吗？”

齐飞压低声音道：“你怎么来了啊？”

冷舒雪淡淡道：“女帝出关了，她听说你私自跑到大干来送死了，担心你被人玩死，派了一些人手出来寻你。看见你没死，我就可以给她们传信了。”

齐飞道：“我齐大侠武功天下第一，怎么可能会死，你让我娘放心就是。我姐姐来了吗？”

冷舒雪把吃剩的肉骨头放在桌上，拿手帕擦了擦手，说道：“不知道。”

齐飞又道：“那我姐姐传给你《红日照天下》大法了吗？你的武功可不如我，要当心的是你自己才对！”冷舒雪扫了他一眼，说道：“女帝说了，《红日照天下》不适合女子修炼，若是女子修炼，必须和《明月飞凰》搭配在一起才行，不然容易出事。”

“啊，那真是可惜。”齐飞颇有些遗憾，如果她们都修炼了这门神功，武功肯定会大进，若是不能单独修炼《红日照天下》，而《明月飞凰》又不能外传，这么好的武功只能敝帚自珍，太可惜了。

冷舒雪弹了弹晶莹的指甲，说道：“你对京城不熟悉，在这里可不要乱跑，不然随时都可能被人抓住，嗯，接下来你就跟我混吧，死是死不了的。”

齐飞想到她曾经在京城最大的妓院万花楼呆过，而是乃是京城蝉联三届的花魁，定然对京城十分熟悉，就道：“那我们接下来去哪里？”

冷舒雪思索着道：“我知道你想找大干朝廷的晦气，其实我也很想干掉魏东翔，既然来都来了，那我们就干他一票，干完再跑路。”

“正合我意！”齐飞摩拳擦掌，跃跃欲试。

“记住，一切听我安排。”冷舒雪嘱咐道。

“可以。”

齐飞起身，叫来掌柜的，结了账。

两人出了酒楼，齐飞跟随冷舒雪走在大街上，见她只是走走看看，偶尔和路边的商贩聊上几句闲话，别的什么也不做，也不知道她葫芦里卖的是什么药。

……万花楼。

作为京城最大的青楼，万花楼的姑娘绝对是数一数二的存在，几乎每一个姑娘都色艺双绝，兼具美貌和才艺，不但长得俏丽可人，对于歌舞、诗词等也颇有造诣，都水平不俗。

一般人就算有钱，能在里面消费，却很难入得了这里面的姑娘的法眼。

二楼的一间雅间里面，坐着两个青年男子，正在对饮。

其中一个浓眉大眼，身材高大，身披锦衣华服，正是大干太子王鸿羽，当今干皇的嫡传之人。

还有一人面如冠玉，风度翩翩，一袭白色道袍，背负长剑，一看就知道是少岳派的弟子，看上去却有种玉树临风、卓尔不群的气质，非是寻常男子所有，却是少岳派弟子袁扶摇，玄天道人的小徒弟。

今次袁扶摇受邀来到京城，王鸿羽是盛情款待，带他领略了京城的各处美景，奉为上宾。

“扶摇兄，不是我说你，少岳派好歹是武林中的泰斗，怎么如此节俭，人生在世，就当阅遍繁华，好酒好菜好姑娘，尝他个遍，方不负来此人间一遭！”

“鸿羽兄说的极是，只可惜小弟无福，师门戒律森严，师尊有命，不让小弟奢靡，这也是没办法的事，此次若非师门任务，我也不能下山来京城……”

王鸿羽挑眉道：“玄天道长也太保守了些……不过在京城你放心，尽管好好玩耍，一切开销由我承担！”

袁扶摇喟然一叹：“鸿羽兄，说句老实话，我的确羡慕你的生活，这花酒……的确美味。”

王鸿羽嘿嘿一笑，正要说点什么的时候，门开了，一群女人出现在门外，他笑道：“哟，姑娘来了。”

浓妆艳抹的老鸨领着一群姑娘进入雅间，热情地招待着二人，任由他们挑选姑娘，她知道这两位客人都是身份尊贵之人，是她惹不起的存在，哪敢怠慢。

王鸿羽道：“万花楼是京城最大的青楼，这些姑娘都是万花楼的上等货色，扶摇兄尽管挑选，喜欢哪个就留下来。”

袁扶摇脸色一红：“这……这怎么好意思？”

王鸿羽正色道：“这有什么不好意思的？你放心，扶摇兄在京城玩乐的事，不会有外人知道的，我保证你师门无人会知晓，你尽管玩就是了。怎么，莫非扶摇兄看不起我，不把我当兄弟？”

“不不不……我视鸿羽兄为手足，怎敢你把你当兄弟？嗯……既然如此，就稍微留下两个吧。”他看了看身前的两个怀抱琵琶的丰满少女。

“这就对了嘛。”王鸿羽呵呵一笑，朝老鸨示意了一眼。

老鸨微微一笑，留下了四个姿色最美、身材丰满的姑娘，随后领着其余姑娘退出了雅间，关上了房门。

四个姑娘一边弹琵琶一边唱曲，唱的是各大青楼流行的“十八摸”。

“我一呀么摸，摸到妹妹的奶儿前，我二呀么摸，摸到姐姐的穴儿边……”姑娘的声音清脆悦耳，用她们的声音唱出来的这淫曲，听起来更加诱人。

袁扶摇哪里见识过这样的场面，一时间心神摇曳，只觉得这声音销魂荡魄，眼前的姑娘充满了迷人的魅力。

他几乎要呻吟出来，一手轻轻敲打着节拍，已然沉醉在其中。

这时，王鸿羽忽然将其中一个姑娘搂在怀中，扯下她身上的衣服，一手握住她胸前的白嫩乳房，揉个不停，放肆无比。

姑娘在他怀里娇笑不已，口中发出销魂的呻吟声。

“啊，这……鸿羽兄……”袁扶摇看得两眼发直，脸色一红。

王鸿羽呵呵一笑，说道：“扶摇兄不必拘谨，想玩直接上就是了。我先操这两个，那两个你先操，操完咱们哥俩换一下，再操上一遍。正所谓兄弟如手足，女人如衣服，扶摇兄不必客气！对了，你是直接在这里操，还是去床上？”

这个时候，王鸿羽已经在脱衣服了，搂着身前的姑娘上下其手，一手覆盖在她带着浓密阴毛的阴部不停地搓弄。

袁扶摇忙道：“啊，我……我去床上，床上好。”

他尴尬一笑，拉着两个姑娘上了床，不一会儿，女人的呻吟声，男人的喘息声，就从床上传了出来。

王鸿羽嘴角一扯，左拥右抱，搂着身前的两个女子也淫玩起来。

片刻之后，两人玩乐结束，让四个姑娘离开了雅间，穿上衣服，重新坐下来对饮。

此时的袁扶摇觉得神清气爽，饮了一口酒，放下酒杯，对王鸿羽说道：“鸿羽兄，呷玩女人当真是世间第一等的美妙乐事，小弟这二十多年的时间，真是虚度了！”

王鸿羽哈哈一笑：“扶摇兄说的哪里话，正所谓来日方长，从现在开始玩，也不迟嘛！”

“是，是。”袁扶摇点了点头，一脸的诚恳，“鸿羽兄让我体会到如此人间乐事，以后若是有什么需要，鸿羽兄尽管开口，只需鸿羽兄一句话，我袁扶摇赴汤蹈火，在所不辞！”

“诶，扶摇兄言重了。”王鸿羽摆摆手，“你我兄弟，何必如此见外。”

两人又寒暄了几句，王鸿羽忽然问道：“扶摇兄觉得方才的几个姑娘如何？”

“非常好，肤白貌美，奶嫩穴紧，美妙之极！”袁扶摇意犹未尽地道。

王鸿羽呵呵一笑：“这不算什么，比起坤国的女人来，真是差远了。”

“是，是，那倒是。”袁扶摇深以为然，他也曾去过坤国，那里的女人，就算是普通人家的女子，都是一等一的美，放在大干王朝都是花魁一般的存在，整体要比大干王朝的女人更加迷人。

王鸿羽又道：“对了，我还有一事请教。”

“鸿羽兄直说无妨。”“敢问扶摇兄，不知大禅寺和少岳派，哪个求姻缘更加灵验一些？”

“求姻缘？”袁扶摇眉头一动，“这个，只能说各有千秋吧，我们少岳派对于未婚的年轻男女，在姻缘方面更加灵验，大禅寺的话，对于已婚的男女更加灵验，能够帮助他们稳固感情……鸿羽兄为何忽然问起这个？”

王鸿羽轻描淡写地道：“是这样的，婉茹公主已经到了婚嫁的年龄，父皇打算给他安排一门婚事，但婉茹公主并不满意，她素来不喜欢那些一身铜臭味的达官贵人，对此父皇也十分无奈，却又拿她没办法。”

“婉茹公主？”袁扶摇闻言一动，“久闻婉茹公主长得颇似戚贵妃，乃是一等一的大美人，当年戚贵妃号称天下第一美人，想来婉茹公主也差不到哪里去，只可惜小弟无缘一见……不知婉茹公主中意什么样的男子？”

王鸿羽摇摇头：“这个……我也不是很清楚。我们虽然是亲兄妹，但她性格恬淡，很少跟我说话，唉！是这样的，婉茹公主打算找个灵验的庙宇求签问卦，然后起个擂台，比武招亲，向全天下寻一个如意郎君。”

“哦？原来如此……”袁扶摇恍然，“能入婉茹公主之眼的，定然不是一般人。”

王鸿羽哈哈一笑：“比武招亲嘛，扶摇兄也是有机会的，以扶摇兄的武功人品，要在擂台上把别的男子比下去太容易了，说不定婉茹公主就看上扶摇兄了呢？”

“诶，岂敢，岂敢。小弟哪有这福分……”袁扶摇打了个哈哈。

袁扶摇嘴上虽然这么说，心里面却在打算盘：“婉茹公主国色天香，想不到会采用比武招亲的方式……不行，我必须去争取一番！否则定会后悔死，相比起青楼里的这些庸脂俗粉，婉茹公主简直就是天上的星辰，人间的珍宝，若是能娶回来，真不知道有多么幸福……”

“来，扶摇兄，我再敬你一杯。”

“不敢，小弟敬鸿羽兄！”

……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 世外风波 第96章 姜元公
────────────────────────────────────────

“小兄弟，我看你骨骼清奇，相貌不凡，命格特殊，将来必成大器……”

大街上，一个相士拉着齐飞不放，硬要给他看相。

“不准，不准，一点都不准。”齐飞不耐烦地咕哝了几句，扔下一块碎银，快步追上了前面的冷舒雪。

冷舒雪扫了他一眼：“不准还给别人钱，你是嫌钱多吗？”

齐飞耸耸肩：“我看他做个生意也不容易嘛，说不定人家上有老下有小呢……”

“你这种人一辈子都发不了财，真是没救了。”冷舒雪一脸的无语。

“先别说这个了，咱们到底什么时候行动啊？”齐飞问道。

两人在京城转悠了三天，晚上在客栈下榻，白天出来闲逛，齐飞根本不知道冷舒雪在玩什么把戏。

冷舒雪并未开口，忽然止步，说道：“快了。”

齐飞抬头一看，发现眼前是一家青楼，正是万花楼。

冷舒雪道：“你在外面等我一会儿。”说完就只身走了进去。

齐飞看着她扭动的翘臀，总觉得比去年变大了不少，已经初具成年女人的风韵了。

他在万花楼门口徘徊了一阵，一个浓妆艳抹的女人在二楼朝他招手，手里拿着一块袖帕，显然是揽客的，看齐长相身段十分一般，连坤国的普通女人都不如。

“怎么也不换个好看点的出来揽客。”齐飞暗暗摇头。

不多时，冷舒雪从万花楼走了出来，叫上齐飞，快步离开。

回到客栈里，冷舒雪开始收拾东西。

齐飞问道：“打听到什么了？”他知道冷舒雪一定是去万花楼打听消息了，她在里面有熟人，只需要花点小钱就可以探听到京城最近的大小事。

因为万花楼里的老鸨、姑娘每天都和达官贵人打交道，消息特别灵通。

冷舒雪道：“改变策略了，我们得立刻去玉顶山。”

“玉顶山？那不是少岳派的山门所在地吗？”齐飞微微一怔。

冷舒雪把包裹系好，背在背后，说道：“婉茹公主要去少岳派进香，求卦问卜，询问姻缘，然后起擂台比武招亲，招一个驸马爷回去。”

“啊？”齐飞愣了一下，“那我们跟去干嘛？”

冷舒雪扫了他一眼，道：“我怀疑这里面有猫腻，不久前，王鸿羽请袁扶摇在万花楼嫖妓，不知道在商量什么事，如果只是求卦问卜，王鸿羽根本没必要去接近袁扶摇，还把他伺候得那么好，这可能是在麻痹他。”

齐飞道：“说不定是大干打算把少岳派的人招入皇宫，为他们效力呢！”冷舒雪摇了摇头：“大禅寺和少岳派有明规，不参与朝廷纷争，他们的门人肯定不会加入朝廷的，所以王鸿羽无事献殷勤，一定有别的目的。这一次婉茹公主去少岳派进香，王鸿羽和傲剑山庄的人也会随行，我们得去看看，说不定有机会破坏他们的好事。”

冷舒雪弯着腰肢，把床铺被子拉好。齐飞从后面一把抱住她，阳具顶在她的屁股沟里，笑道：“我的亲亲小老婆，咱们玩一玩再去吧。”

“一边儿去。”冷舒雪一把推开他，“昨晚才刚弄完，人家现在下面都还有些痛。你一天不做爱会死吗？”

齐飞又上前抱住她：“人生在世，当及时行乐嘛，方才不负韶华。”

“不行，正事要紧……嗯，我今天不方便。”冷舒雪说完，扭着翘臀朝门外走去。

齐飞掐指算了算，道：“你的月事好像不是这个时间段啊？哼，采补我内力的时候就叫‘哥哥’，不需要我的时候就说‘不方便’，我今天算是看清你们了！”

“诶，等等我……”齐飞提着盘龙剑跟着出了门。

……西戎国的一处深山老林之中，松林遮日的地方，有一片空地。

此刻，一个身穿白衣的青年正在场中来回纵横，身体腾挪之间，身后拉出一道道残影，可见其身法之快。

“天罡杀拳！”

白衣青年猛地低喝一声，一鼓作气，两手忽然变长，手掌伸到了一丈开外，又从手中飞出一连串的黑色铁拳虚影，一道道拳影撕裂空气，击打在三丈外的一块巨石上，只听得一声“嘭”的闷响传来，硕大的巨石纹丝不动，但巨石的中间却出现一个空洞，却是被白衣青年的拳影打穿了。

“地煞魔腿！”

白衣青年又飞出一脚，只见他的脚也仿佛变长了一般，一脚飞出，竟然延伸到了一丈开外，一脚将那块巨石踢飞，巨石还未落地，已经发出轰然巨响，爆成了一团粉末，在半空中纷飞，风一吹就散去不见了。

“好！”

一个女人的声音传了过来，拍手叫好。

白衣青年落在地上，收了功，一脸自信地看了过去，只见一个看上去四十多岁的宫装妇女从松树后走了过来，这女人浓妆淡抹，两眼含笑，脸蛋姣好，身材凹凸有致，胸前的衣服衣领很低，露出深深的白嫩乳沟，倒也是难得一见的美人，只不过脸上已经有了一丝岁月的痕迹，眼角有了鱼尾纹，皮肤倒颇为白嫩，身上透着一股成熟女人的风骚韵味。

“玉书，区区数个月的时间，你的《天罡地煞神功》就已经有所小成了，真不错。”成熟女人笑道。

白衣青年赫然是花玉书，此时他已经改了姓，叫做“夏玉书”了。

自从去年他投靠了浩云居士，浩云居士带花玉书去西戎国认了亲生母亲，又拜师姜元公，修炼他的《天罡地煞神功》，到如今半年过年，已经有所小成，武功大进，已经能够与叶惊云、妖夜这样的高手一较高下了。

这个宫装妇女便是花玉书的亲生母亲夏林氏，名唤“林落花”，同时也是前朝大夏王朝后裔的发妻，颇有些心机，就连一向疯疯癫癫的姜元公，也十分听她的话。

“娘！”

夏玉书看见林落花，连忙上前见过。

林落花爱怜地看着他，笑道：“好孩子，你的天资完全不在任何一个武学宗师之下，假以时日，定能修至天位境界！”

正说着，一个黑袍男子从上方飞落下来，站在林落花身旁。

这男子看上去十分苍老，整个人都罩在一件黑色大氅之中，他头发花白，皮肤皱巴巴的，满脸的皱纹，两只耳朵很大，眉毛很长，却斜插入鬓，两眼碧绿，泛着淡淡的幽光，大异于常人。

黑袍老者脸上带着怪笑，嘴里不知道在咀嚼着什么，嘴里尽是鲜血，口中露出两颗长长的獠牙，发出“桀桀”的怪声，看着夏玉书，不住含笑点头。

“师尊！”夏玉书见到老者，肃然起敬，连忙下跪。

这个黑袍老者，便是浩云居士口中的“姜元公”，据传是三百多年前的天罡地煞魔之一，是从天上下来的，十分神秘，不但寿命悠长，且一身武功极其高强，简直深不可测，身为江湖高手榜上的浩云居士在他手下都过不了一招。

“桀桀……”姜元公点点头，示意他起来。

夏玉书微微起身，一脸崇敬地看着眼前的老者。

他是发自内心的崇敬，去年初见姜元公的时候，他曾和对方比试过，他施展浑身解数，连姜元公的一招都接不住，同样的，妖夜和叶惊云也和姜元公打了一场，两人联手之下，不到三十招就落败了，双方的实力简直就是一个天上一个地下，完全没有可比性。

按照叶太玄的估计，姜元公的武功比当世四大宗师还要厉害，也许他们都是天位强者，境界相当，然而姜元公的武功神秘莫测，杀伤力极强，仿佛专门为杀伐而生，这种武功根本不是四大宗师可以比拟的，他的《天罡地煞神功》惊世骇俗，一旦出手，敌人非死即伤，就算是当世的四大奇功，恐怕也要逊色半筹！

夏玉书为之倾倒，当即决定要拜师姜元公，姜元公疯疯癫癫，神智有些不正常，对谁都没有好脸色，不过却十分听林落花的话，看在林落花的面子上，便收了夏玉书为徒，传授了他《天罡地煞神功》。

这门神功分为内功心法、天罡杀拳和地煞魔腿三个部分，夏玉书苦修近半年时间，终于有所小成。

此时的夏玉书已然信心大增，就算是对上齐飞，也是底气十足！

林落花看着夏玉书，说道：“玉书，我看你这几天虽然每日都在练功，心情却有些浮躁，是有什么心事么？”

“娘。”夏玉书叹了口气，“每当想起我们大夏王朝被大干和坤国所瓜分之事，孩儿就茶饭不思，彻夜难眠，实在是令人心痛啊，唉！”

林落花看出了他心情的想法，道：“你是想杀回大干吧？”

“知我者莫若娘。”夏玉书沉声道，“义父‘花王’和叶世伯都被大干、坤国的人害死，我无论如何也要为他们报仇雪恨，然后击溃大干和坤国朝廷，一统天下，恢复我大夏王朝的无上皇权！”

林落花叹了口气：“我本来是希望你在修成天位境界之后，再下山去大干，把属于我们的东西夺回来，然而你现在心浮气躁，在这山里已经呆不下去了。既然如此，那就下山吧！”

“多谢娘体谅！”夏玉书脸色一喜，“我想让娘陪我一起下山，还有姜师尊他们……”

林落花看着夏玉书，微笑道：“你放心，你是我们大夏王朝未来的希望，我决不会让你一个人去涉险的，此次下山去大干，我会让乾坤四老跟随你左右，我和你姜师尊也会在暗中保护你，你放心去就是了。”

“太好了！”夏玉书大喜过望，若是姜元公出山，这世间谁能敌得过他？打败大干和坤国，一统天下，岂不是指日可待？

林落花仰头看着天边的落日，说道：“下山之前，你必须去一趟浩气山庄，看望一下灵儿，她已经怀上了。”

“啊……”夏玉书又是一喜。

去年冬天，他和浩云居士的女儿柳灵儿成了婚，想不到今年一开春，她就怀上了孩子，这又是一件大喜事。

事实上，林落花之所以让他下山，就是因为他有后了。

当下，夏玉书回到雷州浩气山庄，看望了柳灵儿，随后带着乾坤四老，以及叶太玄、叶惊云和妖夜等人，再度踏上了大干王朝的疆域，打算干一番大事业……云州城，地处乾坤大陆北面，中州北上便是云州，再往北就是大草原了，乃是北狄国的疆土。

云州城也是大干王朝的重城之一，人口众多，百姓安居乐业，一派欣欣向荣的样子，到处都弥漫着烟火气息。

齐飞和冷舒雪牵着马匹，走在大街上，看着眼前热闹的集市。

这里商铺林立，商贩走卒络绎不绝，江湖人士也随处可见，秩序井然，丝毫没有乱象。

齐飞的嘴里叼着一根狗尾巴草，这是刚才从路边折来的，他惊叹道：“想不到云州城如此热闹繁华，不比大干的京城和坤国的都城逊色呢！”

冷舒雪道：“那是因为附近就是金顶山和玉顶山，有大禅寺和少岳派坐镇，很少有人敢在云州城闹事，这里的帮派也十分安分守己，几乎没有盗贼，官府也不会轻易欺压百姓。”

大禅寺和少岳派是传承千年的大派，武林中真正的泰山北斗，混江湖的听见大禅寺和少岳派，无不肃然起敬，没有人敢得罪这两大泰斗门派，哪怕是号称天下第一大派的傲剑山庄，虽然门人众多，遇到大禅寺和少岳派的弟子，也要礼让三分。

大禅寺的山门在金顶山，少岳派的山门在玉顶山，这两座山脉位于云州城北面，是云州最高、最雄伟的两座大山，堪称中流砥柱，香火鼎盛之极。

正说着，看见眼前有一家酒楼，两人抬脚就走了进去，已经到了午饭时间了，先填饱肚子再考虑别的。

两人点了几个酒菜，吃得正香的时候，一个身穿鹅黄衣裙的女人从外面走了进来，径直来到齐飞这桌，在一旁坐下。

一阵香风扑面而来，齐飞微微错愕，抬眼一看，立刻大喜：“干娘！”

这女人的脸蛋是漂亮的鹅蛋脸，身材丰润，眼眸含笑，温柔之中透着一股严厉的气息，赫然是齐飞的干娘黎慧语。

黎慧语取出手帕擦了擦他嘴角的油渍，笑道：“臭小子，走也不跟干娘说一声，多让人担心呀，真是太不像话了。”

齐飞一脸惭愧地道：“我担心干娘不让我出门嘛，所以就没说。”

黎慧语温柔地道：“干娘怎么会不让你出门呢，只要你想去，不管去哪里都行，干娘会陪着你的。”

齐飞感动地道：“干娘，你怎么来这里了？”

黎慧语道：“得知你来了大干，女帝派了好些人出来，舒雪最先到，我比她稍慢一步而已。来，让我看看你们点了什么菜？”“干娘，一起吃。”齐飞让店小二添上碗筷。

齐飞几人的桌子旁边有一桌江湖人，是两个身材高大的壮汉，腰间有佩刀，两人正在大口大口地吃肉喝酒，时不时地朝这边张望过来。

冷舒雪也就罢了，头戴斗篷，看不清样貌，不过从她那修长美好的身段，可以看出一定是个大美人，而黎慧语就更不用说了，漂亮的脸蛋、丰润的身材，无不散发出诱人的气息，这把旁边这两个壮汉看得口干舌燥，不停地往口中灌酒，两眼时不时往黎慧语身上瞟来，眼中射出幽幽绿光，仿佛看见了猎物的饿狼。

齐飞几人也不理会，只是吃饭。

正吃着，忽然从外面走进来一个身材修长的妙龄女子，一身的素白的衣袍，手里托着一个饭钵，却是个带发修行的行脚尼姑。

在云州一带，凡是有出家人化缘的，大家都得意施舍一口斋饭，并不会驱赶。

掌柜的见到这女尼站在门口化缘，也不二话，直接吩咐店小二去弄斋饭。

旁边那两个壮汉见齐飞和黎慧语都带有长剑，知道是江湖人，不敢轻易去惹，不过他们见到这尼姑，却眼睛一亮，贪婪之色暴露无遗。

只见这小尼姑眼眸明丽，脸蛋粉嫩，皮肤雪白，那漂亮的嫩脸上仿佛能掐出水来，粉润的樱唇轻轻抿着，一手托钵，一手竖在胸前，亭亭玉立的样子，看上去说不出的楚楚动人。

左边的壮汉两眼盯着尼姑的胸部，鼓鼓的胸部仿佛两个大肉包子，把僧衣都撑起来了，右边的壮汉的目光则在尼姑的下体和屁股之间停留，两人都不断地咽着口水。

这时，店小二已经把饭菜倒入了尼姑的饭钵之中，尼姑道了声“谢谢”，递给店小二一张巴掌大的菩萨画像，口中说道：“善哉！此物可贴在门上，有辟邪挡煞之效，与施主结个善缘。”

“多谢小师傅。”店小二拿了画像，小跑着来到柜台前给了掌柜的，掌柜的收下之后，朝尼姑点了点头，以示谢意。

小尼姑转过身，打算离去。

就在这时，那两个壮汉相视一眼，都忍不住了，两人的眼中凶光一闪，快速起身来到小尼姑的身前，挡住她的去路，其中一人淫笑道：“小妹妹，怎么这么年轻就出家了啊，你若是经历过男女之事，体验到那人间极乐，是肯定要还俗的，你信是不信？”

小尼姑闻到对方身上涌过来的浓浓酒气，蹙起蛾眉，说道：“两位施主喝醉了，还是酒醒之后好好反思一下自己的所作所为吧，贫尼先离开了。”

“诶，小妹妹别走嘛，陪我们哥俩玩玩嘛！”那壮汉淫笑连连，一只大手朝小尼姑胸口摸去。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 世外风波 第97章 少岳七真
────────────────────────────────────────

见到这一幕，掌柜的和店小二都有些不知所措，他们没想到还有人敢在大庭广众之下调息尼姑，而且对方还是江湖中人，一方面看不下去，一方面又不大敢惹江湖中人，顿时有些踌躇，不知该如何是好。

就在这时，齐飞、黎慧语和冷舒雪同时站起了身。

“真是可恶！”齐飞抬手打出两道指风，分别袭向那两个大汉。

与此同时，就在壮汉的手即将触碰到小尼姑的胸口时，小尼姑的身形猛地往后平移了三尺，速度极快，壮汉还以为自己摸到了，然而眼前一花，却摸了个空。

齐飞、黎慧语和冷舒雪都微微诧异，这小尼姑的武功不弱，而且身法极高，绝不是普通的江湖高手，应该有一定的来头。

此时，齐飞的指风已经落在了你两个壮汉的身上，两人同时被点中要穴，身体瞬间呆住不动，倒在了地上。

小尼姑朝这边看了过来，目光落在冷舒雪的身上，颔首道：“多谢施主相助。”

齐飞忙道：“是我出的手……”

冷舒雪一手捂住他的嘴，不让他开口。

黎慧语笑道：“其实根本不必我们出手的，我看小师傅的身法，似乎是翠微庵的‘树摇影动’，莫非小师傅是翠微庵的弟子？”

小尼姑微微一笑，脆声说道：“不错，小尼妙雨，家师素音上士。”

“难怪。”黎慧语暗暗点头，素音上士是江湖高手榜上的人物，她的弟子又岂会是寻常之辈。

翠微庵门人极少，不过每一个都是高手中的高手，轻易惹不起，这两个壮汉也是醉了酒，才胆敢如此放肆。

“告辞。”妙雨那明丽的美眸闪了闪，转身离去。

“唔……”齐飞拿开冷舒雪的玉手，看着小尼姑的靓影，说道：“妙雨、妙雨……这名字真好听。”

冷舒雪恶狠狠地瞪了他一眼，揪住他的耳朵说道：“是人漂亮还是名字好听？”

“哎哟，痛痛痛……”齐飞痛呼不已。

黎慧语笑道：“好了，快吃吧，吃完找个地方住下，明天一早，我们也去玉顶山进香拜神。”春季，这个时节里有许多神佛菩萨的诞辰之日，在这些特殊的日子里，不论是大禅寺、少岳派还是翠微庵、千山派，都有许许多多的善男信女前去烧香拜神，可谓是香火鼎盛，每天都能看见络绎不绝的男男女女进山烧香。

玉顶山离云州城并不远，次日一大早，齐飞就和黎慧语、冷舒雪一起，三人很快就骑马到了山下，随后和那些百姓一起，徒步上了山。

不多时，就看见坐落在半山腰上一座山门，红墙黄瓦，大气磅礴，高高的围墙里有许多高大的松柏，高大的殿宇，连排的厢房，院子里不时飘出青烟，偶尔有放鞭炮的声音传来，浓郁的味道飘荡在山间，善男信女进进出出，真是热闹非凡。

齐飞走在前面，黎慧语和冷舒雪走在后面，直朝少岳派的山门而去。

此刻，少岳派的山门大殿之中，正有许多男女在烧香拜神。

大殿正中央供奉的是一尊高大的道君神像，通体金黄，美目慈和，手握拂尘，俯视下方。

大禅寺的是佛门信仰，供奉的是佛祖和菩萨，少岳派的是道门信仰，供奉的是道尊、仙君。

这两大武林圣地，在求神问卜方面也是极为灵验的，这也是这两大门派传承千年而不衰的重要原因。

在烧香的人群中，有一个身着黄色宫装衣裙的妙龄少女，这少女有一双黑白分明的大眼睛，睫毛很长，娥眉弯弯的，简直是眉目如画，她的皮肤一片雪腻，长长的头发用一根红色丝绦竖起，柔顺地垂落在脑后，直达臀部，锦绣的宫装衣裙勾勒出她修长的身段，她的酥胸高高鼓起，已经初具规模，丰臀往后翘起，又大又圆，一双玉腿格外的修长，大腿上裹着薄薄的金丝丝袜，衣服上有翠珠璎珞，手上挂着金丝手链，好看的耳朵上戴着珍珠耳环，整个人既唯美又高贵，像是从画里走出来的九天仙子一般。

少女的眼眸清澈如水，恭敬地跪在蒲团上拜神。

在少女的身旁，站着几个宫装少女，个个腰佩长剑，一看就不是好惹的角色。

而在大殿外，到处都有微服打扮的带刀男子，四下徘徊，目光时不时地便往大殿里的少女投射过来，时刻都在关注她的一举一动，保护着她的安危。

少女拜完神后，起身朝里面走去。

立刻有一个身穿素色道袍的少岳派弟子走过来，恭敬地道：“公主这边请，敝派的长老已经给公主准备好了饭菜，给公主接风洗尘。”

“有劳了。”少女跟了过去。

她身后的四个宫装少女也纷纷尾随而去。

这位仙子一般的少女便是大干王朝的婉茹公主，经过袁扶摇的大力推荐，来少岳派求神问卜来了。

另一边，齐飞等人才刚刚进入少岳派院墙大门。

冷舒雪摘下斗篷，看着周围的人，说道：“周围有不少大干朝廷的人。”

齐飞拍着胸脯道：“有我齐大侠在，不怕。”

三人进入大殿，齐飞看着周围顶礼膜拜的善男信女，摸了摸鼻子。冷舒雪推了推他，说道：“进了大殿不拜神，你想干嘛？”

齐飞耸耸肩道：“我从来没想过要拜神啊，我娘说了，求人不如求己，求神拜佛也许有用，但肯定不如拜自己有用，正所谓弱者外求诸物，强者内求诸己……”

周围的人一听，纷纷把目光落在他身上，有的人已经开始出言指责了。

冷舒雪实在是看不下去了，拉着齐飞就往外走：“不拜神就不要挡住别人的路。”

黎慧语在里面烧了一炷香，然后走了出来，说道：“少岳派不愧是传承千年的大派，这里的环境可真好，在这里练武肯定进境神速，来都来了，咱们不妨四下走走，观赏一下这里的美景吧，说不定还能见到玄天道长呢！”

“好啊！”齐飞举手赞成。

看着走在前面的齐飞和黎慧语，冷舒雪美眸一转，心中暗道：“既然有这么多朝廷的人隐藏在人群中，大干王朝的人肯定已经来了，婉茹公主应该就在少岳派，不知道魏东翔和王鸿羽来没来……”

少岳派的山门果然清幽雅致，一路上有翠竹桂树，山花盛开，淡淡的幽香扑鼻而来，往来的香客络绎不绝。

冷舒雪左右张望了几眼，看见前面的拐角处有一条雨花石路，过去是连排的红色厢房，香客到了这里就都止步了，这里似乎是少岳派门人居住之所。

她心中一动，朝那边悄悄走了过去。

齐飞和黎慧语走在幽静的小路上，路上遇到的人，目光都不约而同地集中在黎慧语的身上，尤其是男子，两眼不住往她那秀美的脸蛋、丰满的胸脯、肥美的屁股蛋、圆润的肉丝美腿上瞄去，一个个眼冒绿光，咽着口水。

黎慧语拉着齐飞的手，在周围逛了片刻，找了处凉亭坐了下来。

齐飞说道：“干娘，你累不累，我来帮你揉脚。”

“好呀。”黎慧语笑了笑。

齐飞抱起她的一条肉丝美腿，靠在自己的大腿上，两手轻轻揉捏着她的圆润美腿，薄如蝉翼的肉色丝袜，里面的白皙肌肤隐约可见。

齐飞的手滑过黎慧语的丝袜大腿，只觉得一片丝滑，手感美妙之极。

他把黎慧语的一只尖头绣花靴脱了，握住她的丝袜玉足，只觉得一片柔软细嫩，上面带着一层微微热汗，透出一股淡淡的脚香味，混着丝袜的味道，还有些许的汗味。

齐飞两手握住这只肉色丝袜玉足，爱不释手地抚摸起来，甚至还舔了舔嘴唇。

齐飞这样摸来摸去，黎慧语只觉得浑身一酥，一股浪水从下体分泌出来，她俏脸微红，玉足一紧，脚趾合拢，看了看周围，已经有人在往这边张望了。

她连忙拍开齐飞的手，说道：“好了，干娘不累了。”

齐飞见她收回玉足，穿上了鞋子，暗道一声可惜，他还没玩够呢。

他凑到黎慧语的耳边，轻声说道：“干娘，我好想舔一舔你的丝袜脚，然后用鸡巴操弄一番。”

黎慧语扫了周围的路人一眼，神色如常，低语着道：“乖儿子的鸡巴硬了吗？”

齐飞道：“好硬，好想操干娘的骚逼。”

黎慧语语气魅惑地道：“干娘的骚逼也湿了，不过这里可不方便哟，回去之后咱们再玩吧。”

“好吧。”齐飞撇撇嘴。

黎慧语在他脸上吻了一下，起身拉着他，抬头朝周围看了看，道：“舒雪怎么不见了？”

“舒……”齐飞张口就要大喊。

黎慧语连忙捂住他的嘴，说道：“在人家的地方，不许大呼小叫。”

两人沿着小道，继续朝前方走去，打算去拜会一下少岳派。

玉顶山面积很大，主要分为两个部分，前半部分是香客进香的地方，可以供人自由来去，后半部分是少岳派的山门所在之地，外人不得入内，除非得到许可。

像齐飞和黎慧语，若是以点苍派门人的身份，或者坤国的身份前去拜山，少岳派肯定会迎接并好好招待的。

冷舒雪从鹅卵石小道上转入一个院子里，这里空无一人，只有鸟语花香。她知道这里已经是少岳派的山门内部了，是不允许外人进来的。

忽然，脚步声传来。

冷舒雪连忙飞身跃上屋顶，轻轻趴在上面，往下方看了一眼，只见一个身穿素色道袍的少岳派从连廊走过，手上端着一个盘子，盘子里是一些春季的水果，不一会儿就消失在不远处的一间屋子里，那间屋子的门口站着许多守卫，显然不是普通的屋子。

冷舒雪心中一动，顺着对方的方向，在屋顶上悄声移动，很快就来到那间屋子的屋顶位置，趴在上面，屏息凝神，一动不动。

坡屋顶上的黄瓦十分坚硬，阵阵风声在耳边响起，冷舒雪隐约听见下方的屋子里有人的说话声传来。

她十分谨慎，顺着风浪的方向轻轻呼吸着，呼吸声混入了风中，怎么也不会被人听见的。

她轻轻移动了一下眼前的一块瓦片，露出一丝缝隙的时候，便停止了。通过这一丝缝隙，她可以清晰地看见下方屋子里的光景。

这是一间会客厅，面积颇大，里面大概有十多人的样子，分宾主落座。一边是少岳派的人，一边是大干朝廷的人。

少岳派这边，除了袁扶摇之外，还有七个花甲之年的男子，个个身穿黑白道袍，腰间是金色腰带，低位显然要比袁扶摇更高一些，这七人个个眼神锐利，气息强大，太阳穴高高鼓起，显然内功修为极其浑厚，他们都手托拂尘，坐成一排，袁扶摇站在他们的身旁。

大干朝廷这边，除了婉茹公主之外，太子王鸿羽也在这里，此外还有九千岁魏东翔，干皇座下十三太保余下的三人，左魅红、大羿和鬼影子，皇宫龙卫首领韦义沐，以及傲剑山庄的江海灵和白不凡。

王鸿羽起身道：“能得大名鼎鼎的‘少岳七真’七位前辈一起出面招待，晚辈实在是三生有幸！”

原来这七个道人便是少岳派的七位长老，江湖上大名鼎鼎的“少岳七真”，江湖传言，这七人个个实力非凡，每一个都是先天之境的绝顶高手，并且七人合力，施展出“七星剑阵”阵法，实力足可抗衡一个天位强者，江湖上无人敢惹。

位列少岳七真之首的是“少岳大侠”张震恶，在少岳派的低位仅次于掌门玄天道人，此人嫉恶如仇，刚正不阿，在武林中威名赫赫，喜欢管世间不平之事，成名三十余年。

跑江湖的人听见“张震恶”的名字无不敬畏三分，宵小之辈若是看见张震恶，便是腿也会吓软。

其余六人也个个武艺非凡，都有自己的看家本领，不可小觑。

张震恶身材高大，十分粗犷，一脸的豪迈之气，他大手一挥，瓮声道：“诶，太子说的哪里话，大干朝廷的太子和公主，还有九千岁魏公公亲至，我少岳派岂敢怠慢！只因掌门师兄这几日刚好在大禅寺与空明禅师论道谈经，只能由我们师兄弟来接见各位了，山里粗茶淡饭，也不知几位贵客习不习惯，实在是不好意思！”

王婉茹笑道：“前辈客气了，晚辈素来喜欢清淡的茶饭，若是前辈不嫌弃，晚辈想在少岳派多住几日。”

张震恶忙道：“公主尽管住便是！久闻公主曾在千山派雪山神尼那里学艺，雪山神尼清心寡欲，不问世事，是真正的世外高人，我看公主纯真灵动，性情恬淡，与世无争，分明已得神尼真传，真是难得啊！”

魏东翔见他们来来去去都不入重点，咳了一声，说道：“是这样的，婉茹公主已到婚嫁年龄，干皇陛下打算给公主安排一门婚事，公主并不满意，陛下无奈，也不能强求，好在公主体谅陛下苦心，答应陛下，若是寻到良人，便会下嫁。这才来少岳派进香拜神，求卦问卜，希望各位少岳派的朋友能够运用那玄妙道术，为公主指点一番姻缘前景。”

一旁的袁扶摇，还有白不凡都把目光落在婉茹公主的身上，都在暗暗咽口水。

他们两人也到了婚娶的年纪了，袁扶摇是打定主意要抱得美人归的，而白不凡也志在王婉茹，虽然他被齐飞斩断一臂，却是“剑圣”白西风的儿子，还是有希望的。

之前干皇给王婉茹选中的驸马，正是白不凡，王婉茹嫌弃他断了一臂，为人又不务正业，没有看上。

但这并不影响白不凡对她的追求，只要还有一丝机会，他就不会放弃。

一旦娶了婉茹公主，可不只是得到她这个人这么简单，大干王朝的半壁江山都有自己的份。

少岳七真闻言，彼此看了对方一眼，随后一同把目光落在王婉茹的身上，细细打量起来。

片刻之后，张震恶说道：“根据婉茹公主的八字，这个月刚好十八，细细算来，的确快要红鸾星动了，再看公主的面相和气质，红光透顶，有绯红气息笼罩在身上，显然是即将遇到良人的征兆，只不过红光之中透出几道黑光，乃是吉中带凶的格局，搞不好会因此出现血光之灾……不过结果还是好的。”

“师兄所言不错，公主必遇良人，却也要提防小人的趁虚而入，不过公主金枝玉叶，有干皇陛下做靠山，相信无人敢惹。”

其余几个道人也纷纷点评了一番。

众人一听，俱是大喜。

王婉茹谢过之后，一脸憧憬地笑道：“我心目中的良人，他是一个翩翩少年，他淳朴敦厚，善良真诚，有勇有谋，一身正气，绝不是那种无恶不作的坏蛋，也不是自私自利的小人，更不是那种满口仁义道德、满腹男盗女娼的伪君子，我相信，如果有一天我遇险，挡在我面前的人，一定是他，哪怕敌人是世间最邪恶的魔头，他也决不会皱半点眉头，哪怕所有人都离我而去，他也一定会坚定不移地站在我的身边，慢慢陪我变老……”

这番话把周围的人都说得含笑点头，这不正是世间所有怀春少女的心事么？

此时此刻的婉茹公主，是如此的纯真、漂亮，令人着迷，谁都不忍心伤害这么一个仙子般的玉人。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 世外风波 第98章 野合
────────────────────────────────────────

会客厅里的众人都把目光落在婉茹公主的身上，眼中满是欣赏和赞美，没有人敢说她的半点不好。

其中以袁扶摇和白不凡最是迷恋，两人都着迷地看着王婉茹，他们在自己的心底，早已把自己当成了王婉茹口中的“翩翩少年”，为她遮风挡雨。

张震恶哈哈笑道：“公主纯真、仁慈，定能心想事成！”

“多谢前辈。”王婉茹开心地笑了起来。

一旁的魏东翔问道：“那么敢问张大侠，不知公主的如意郎君究竟是谁呢，什么时候会出现呢？”

袁扶摇和白不凡都微微挪动了一下脚步，恨不得张口告诉众人，那个人就是自己。

张震恶正色道：“未来的事，虽然有迹可循，然则变幻莫测，我等方外之人，也不敢妄言。”

众人一听，都略微失望。

这话等于没说，什么求卦问卜，也没什么实质性的意义。好在魏东翔和王鸿羽的真正目的并不是这个，对于这一点，王婉茹其实是不知情的。

王鸿羽道：“对于公主比武招亲之事，不知前辈怎么看？”

张震恶道：“我觉得可行，从面相上看，公主的驸马，必是武林中的天之骄子，人中龙凤！”

王鸿羽和魏东翔等的就是他这句话，当下，魏东翔说道：“既然如此，那就给公主比武招亲！少岳派乃是武林中的泰山北斗，威震天下，若是把场地放在少岳派山门之中，不知张大侠意下如何？”

张震恶一听，微微错愕。

少岳七真的另外六人也怔了怔，张震恶想了想，说道：“此事干系甚大，非同小可，须与掌门师兄商量过后，才能做决定。”

魏东翔笑道：“不急，不急。”

双方又聊起了武林中别的一些事，一个个指天画地，高谈阔论，不断往自己脸上贴金，不断吹嘘自己在江湖上做过多少大事，众人听在耳中，谁也不会真的当回事。

屋顶上方，冷舒雪见已经没什么可探听的了，便打算离开这里。

她将瓦片轻轻移回原来的位置，可能是因为急于离开，不如来时那样谨慎，这一动作稍显得大了些，发出瓦片摩擦的声音，下方有两个人同时听见了这个声音。

九千岁魏东翔第一个抬起头，道：“屋顶上有人！”

紧接着张震恶也脸色一沉：“是谁在上面？！”两大绝顶高手同时飞身跃起，撞破屋顶，“嘭”的一声，瓦片炸裂，朝四面八方激射出去。

两人同时在屋顶上张望，就看见一道白影快速飞掠而过，眨眼之间就消失在不远处的院墙后。

魏东翔和张震恶纵身跃起，来到院墙后，四下张望，已经不见了对方的身影，都暗道一声可惜。

张震恶用鼻子嗅了嗅，说道：“似乎是个女人。”

“这身法……嘿嘿。”魏东翔眼神一闪，手中的羽毛扇轻轻摇动，脸上露出微微冷笑。

……

冷舒雪快速在香客的人群中穿梭，心中暗道一声“厉害”，想不到隔了这么远的距离，她还是被魏东翔和张震恶的先天罡气震伤了，好在只是些许外伤，背后微微有些火辣辣的痛，并不打紧。

这也是她如今已经达到先天之境，若是换做以往，哪里能逃得性命。

片刻后，冷舒雪看见齐飞和黎慧语从里面的一间大殿里走出来，连忙上前询问。

齐飞骂骂咧咧地道：“我们来少岳派拜山，玄天道人居然不出来接待我们，还说什么去大禅寺论道去了，连少岳七真也不在，仅仅给了我们一杯清茶，这就是他们的待客之道吗？真是岂有此理，哼，分明就是瞧不起我们！”

黎慧语道：“算了，说不定人家真的抽身不开呢。”

齐飞道：“可是干娘，我饿了嘛，现在都是午饭时间了，难道让我们回云州城吃吗？”

“回去吃也无妨啊。”黎慧语又看向冷舒雪，“舒雪，你去哪里了？”

冷舒雪道：“随便转了转，咱们先回去吧。”

“嗯。”

三人走出少岳派院门，沿着山道石阶，朝山下走去。

虽然已经是中午了，还是有不少香客上山，上山的香客和下山的善男信女络绎不绝。

齐飞三人迎着正午的暖阳，走在山道上，清风徐来，直让人浑身清爽。

齐飞摸着自己的空腹，骂骂咧咧，忽然，旁边的林中冲出一只大鸟，扑腾一声就飞上了天空，不见了踪影。

齐飞眼睛一亮，道：“诶，有了！”“怎么了？”黎慧语看向他。

“你们随我来！”

齐飞二话不说，拉着二女就窜入一旁的密林之中。

半个时辰之后……

“怎么样，香不香？”齐飞的手里拿着一只烤熟的兔子，递给黎慧语。

此刻，齐飞、黎慧语和冷舒雪正围坐在玉顶山的一处密林之中，旁边是一条溪流，潺潺的流水发出叮咚的响声，在三人中间，架起了一个小火堆，通红的火焰正在烧烤着美味，一只野兔，一只野鸡，都已经烤熟了，外焦里嫩，皮肉流油，香气四溢。

“真香。”黎慧语撕开一只兔腿，咬了一口。

冷舒雪也撕下一只野鸡的鸡腿，尝了几口，只觉得美味之极。

她看了看齐飞，心道这小男人别的长处没有，厨艺倒是一绝，若是有足够的调味料，说不定更好吃。

三人一边品尝美味，一边聊着趣事。

这时冷舒雪把刚才在少岳派会客厅看见、听见的事告诉了齐飞和黎慧语，两人听了，都有些诧异。

黎慧语道：“奇怪，干皇怎么会对婉茹公主选驸马的事这么上心，他没理由这么无聊啊。”

冷舒雪点点头：“是挺奇怪的，而且把地方选在少岳派山门，少岳派想来是不掺和朝廷之事的。我怀疑这里面有阴谋，未必是针对坤国的，不过也要提防一下。”

“没事，我齐大侠武功天下第一，没有我摆不平的事。”齐飞吃得满嘴流油。

“吃你的。”冷舒雪把自己吃剩下的半只鸡腿塞进他嘴里。

“唔……”齐飞仰起头，大口大口地吃了起来。

三人吃饱喝足之后，在小溪里洗了洗手，坐在一旁休息。

齐飞见密林中四下无人，便来到黎慧语的身旁，一只咸猪手往她的美腿上摸去。黎慧语扭头一看，发现冷舒雪正在溪边的一块大石上静坐练功。

她笑了笑，把自己的裙摆轻轻撩起，霎时间，两条穿着肉色丝袜的美腿全部露了出来，甚至连穿着纯白色内裤的裆部，都落入了齐飞的眼中。

她穿的内裤是坤国所产的昂贵之物，蚕丝织就，柔软光滑，半透明，十分透气，可以隐约看见里面的阴部嫩肉，内裤布片紧紧勒住黎慧语的阴部，勾勒出阴部的痕迹，看上去一片肥美，鼓鼓的像是一个大肉包，上面有一抹黑色，是她的阴毛。

齐飞两手在黎慧语的丝袜美腿上来回抚摸，感受着上面的丝袜触感，不一会儿落在她的玉足上，把那尖头布靴脱下，然后握住她的丝袜脚掌，一把捧起，贴在自己的脸上，不停地嗅了起来，闻着上面的脚香味、丝袜香味还有汗味，温热的气息扑面而来。

“啊，真香……”齐飞一脸的陶醉，紧着就在上面亲吻起来，嘴唇吻着黎慧语的脚心、脚背，又伸出舌头去舔，张口吮吸她的圆润脚趾。

黎慧语“嗯”的娇吟了一声，两条修长美腿微微分开，娇躯一颤，一屁股坐在地上，隐约可以看见她的内裤有一条湿痕。

穿着衣裙的粉背压在布满枝叶的地上，发出轻微的声响。

她躺下后，一双玉腿向上抬起，在齐飞的脸上来回摩擦。

齐飞快速褪下裤裆，掏出半软的小肉棍，然后握住黎慧语的两只丝袜玉足，用那两只玉足的脚心夹住自己的肉棍，在半软小肉棍接触到她玉足的瞬间，快速膨胀，转眼之间就变得如儿臂一般粗长，几乎比黎慧语的玉足还要长，她的脚心都夹不住齐飞的肉棍了。

“干娘，你的脚丫好软。”齐飞握着黎慧语的肉脚，夹着自己的肉棍，不停地耸动摩擦，享受着足交带来的快感。

黎慧语咬了咬下唇，娇嗔道：“脚有什么好玩的，真是的……嗯……”虽然如此说，却主动夹紧玉足，迎合着齐飞的操弄，让他的肉棍能够最大限度地被自己的玉足夹住。

“就是好玩啊。”齐飞不停地用肉棍操弄着她的丝袜玉足，一脸的享受，“干娘，说你是骚逼。”

黎慧语语气魅惑地道：“我是骚逼……啊……”她的小穴已经完全湿了，内裤上的湿痕越来越明显。

听着她销魂的娇喘，齐飞十分激动，收回肉棍，将她的玉腿往她胸前压去，自己则挺着肉棍靠上前，用小腹压着她的阴部，隔着布片，能感觉到黎慧语性器上透出的热气。

黎慧语看了看齐飞的紫红色大龟头，连忙将自己的内裤往旁边拨开，露出湿润肥美的漂亮花穴，阴毛下的肉穴一片湿润，黏糊糊的，阴唇和内裤之间拉出一条银丝，内裤勒住了她的屁股，大肉包子一般的嫩穴微微分开，直冲齐飞。

“这就是含苞嫩蕊。”齐飞凝视着眼前的肥美肉穴，不由咽了口口水。

他伸出一只手来，慢慢插入到黎慧语的阴道肉洞里面，里面湿乎乎的，软滑潮热，被齐飞的手挤出更多的淫水。

黎慧语的阴道肉洞看似窄小，但齐飞把手伸进去后，肉唇却自然分开，她的肉腔极富伸缩性，也在快速扩充，这能力和“千层蜜雪”异曲同工。

“哇。”齐飞把手握成拳头，将整个拳头都捣入了黎慧语的阴道肉穴里面，只觉得自己的手完全被她的肉穴包裹住了，里面的温软嫩滑，十分好玩，到底之后又往外抽，抽出来的时候带出大量淫水，然后又往里面捣入进去。

“啊……嗯……”黎慧语被齐飞这么一捣弄，只觉得快感以小穴为中心向全身蔓延，舒服极了。

“叽咕叽咕……”在齐飞的拳头捣弄之下，黎慧语的肉唇不断翻卷，发出淫秽的声音，淫水如泉水一般往下流。

如此捣弄了片刻，齐飞又收回拳头，往黎慧语的尿道里捣入进去，依然顺利把肉洞撑开，在尿道肉洞里也玩弄了起来。

玩弄了片刻，黎慧语已经淫水横流，高潮迭起了，已经在催促他插进来了，齐飞才把手收回。

“干娘，我来了！”齐飞将龟头立刻抵住黎慧语的肉缝，屁股一沉，便往她肉缝里面插去，龟头陷入了阴道里面，直入肉腔，“叽咕”一声，淫水直往外冒。

齐飞和黎慧语同时感到浑身一爽，刺激难言，肉棍没入肉洞，性器结合之时，强烈的快感从下体往全身蔓延。

“真嫩啊。”齐飞盯着黎慧语的肉穴，开始不停抽送，又将这个美女熟妇的一双肉丝玉腿抱在胸前，用脸在上面摩擦，一脸的迷醉。

“啊……大鸡巴儿子……你操得娘好舒服……嗯嗯……啊啊啊……”黎慧语媚眼迷离地看着身上的少年，心中无比满足。

午后的阳光是如此的温暖，树林中不时传来清脆的鸟鸣声，更显幽静，旁边有潺潺溪水，阵阵春风徐来，让人神清气爽。

在这种环境下做爱淫乐，实在是人生乐事，一切都是如此的美好。

黎慧语的神情颇有些恍惚，她真希望时间就在此刻定格，永远也不要流走。

溪边的大石上，冷舒雪缓缓呼出一口浊气，感觉了一下，方才所受的伤势已然痊愈了。

她睁开双眼，就看见齐飞正压在黎慧语的身上，不停地耸动身体，伴随着女人的浪叫声不时传来，场面格外荒淫。

“真看不顺眼。”冷舒雪瞪了齐飞一眼，转过头去，她实在是看不下去，这混账在皇宫里白日宣淫也就罢了，到了外面还如此乱来，简直就是视旁人如无物，何其的无语。

偏偏顾引章和黎慧语她们还这么向着他。

冷舒雪也是搞不懂，这小子除了有个好娘之外，明明一无是处，怎么就有这么好的女人缘。

“啊……乖儿子……娘要来了……啊……哦……”黎慧语的浪叫声愈加的急促起来，娇躯晃动之间，带动着胸前饱满的乳房来回弹跳。

齐飞将黎慧语的丝袜美腿反压在她胸前，屁股用力挺动，一次次把肉棍打入她的肉穴最深处，每一次都势大力沉，肉体撞击之间，发出剧烈的“啪啪啪”的脆响，淫水从那粉嫩的肉唇之间不断滑落，顺着黎慧语的屁股沟滴落在身下的枯叶上。

“干娘……你的穴真好玩……操死你……”齐飞操干的同时，把手伸入黎慧语的衣服里面，揉捏着她的奶子，饱满的奶子一只手根本握不满，乳肉软弹嫩滑，手感极佳。

黎慧语的“含苞嫩蕊”名器十分神奇，阴道和尿道都可为穴，操起来的快感是一样的，拥有极强的伸缩能力。

没一会儿，黎慧语就在浪叫声中到了高潮，阴道肉穴剧烈收缩，涌出一股白浊的阴精。

齐飞并不停顿，拔出肉棍又往黎慧语的尿道里插进去，继续抽送。

才干了一会儿，齐飞就感到黎慧语的尿道肉洞里涌出一股滚烫的水流，此时的黎慧语娇喘吁吁地道：“儿子……停一下……啊……娘要……要尿了……啊啊啊……停……”

齐飞连忙拔出肉棍，龟头才一抽离尿道口，就见那娇嫩的肉洞里激射出一股清澈的泉水，击打在齐飞的肉棍上，又经过肉棍的缓冲，淅淅沥沥地洒落在地面上，齐飞只觉得一阵滚烫，感觉很好玩的样子。

等黎慧语的泉水喷完之后，齐飞再度把肉棍插入她的尿道肉洞里，继续抽插起来。

黎慧语见齐飞还没射意，心知自己一人根本满足不了他，只是此刻顾引章、沈香香和媚儿都不在，没别的办法，便将胸衣拉下，露出自己的雪白大奶子，送到齐飞的嘴边让他吮吸。

齐飞一边操弄，一边吮吸黎慧语的雪乳，吃得津津有味。

黎慧语抚摸着他的头，娇喘着道：“乖儿子，慢点吃……嗯……”

齐飞把美貌干娘的乳汁吸入口中，操干力度再度加大，剧烈地操干起来，终于涌起射意，一脸的畅快模样。

黎慧语将一双丝袜美腿环住齐飞，在他的背上来回摩擦，这下齐飞终于受不了，咬牙说道：“干娘，你用丝袜脚刺激我的话，我会……啊……好爽！”

黎慧语心中一动，连忙将丝袜玉足伸过来，压在齐飞的脸上，顿时，一股浓郁的脚香味扑鼻而来，齐飞倒吸一口凉气，只觉得腰眼一酸，“噗噗噗”地便开始射精，一股股浓精打入了美女熟妇的尿道肉洞里面。

见齐飞一脸销魂的表情，黎慧语笑了笑，说道：“乖儿子，舒服吗？”

“嗯，舒服，干娘，我好爱你。”齐飞把头靠在她的饱满雪乳上，轻轻地磨蹭，柔软的嫩乳散发出阵阵奶香味。

黎慧语轻轻抱着他，温柔地说道：“宝贝，干娘也爱你。”

齐飞忽然冷哼道：“我听说干娘曾经遭到过干皇的侮辱，这个王八蛋，我早晚要宰了他！”

黎慧语一听，脸色一黯，说道：“当年杜傲加入了九千岁魏东翔的麾下，成了朝廷的鹰犬，我也被抓入皇宫之中，王天龙这个畜生，表面上人模狗样，其实无比阴暗卑鄙，当时我原以为这个畜生只是想发泄淫欲，谁知道他……”

齐飞一听，怒意涌起，握拳道：“他怎么样？”黎慧语深深吸了口气，紧紧抱着齐飞，一脸屈辱地道：“他拿鞭子抽打我，将我打得伤痕累累，还让我学狗叫……”

“这个王八蛋！”齐飞越听越愤怒，恨不得把干皇给活剥了。

“只是让人奇怪的是，他得知我身怀名器之后，并未插入进来，照理说，八大名器乃是女子性器的极品，他没理由不享受一番才是……”黎慧语至今想不通这个问题。

齐飞却明白这个原因，他说道：“那是因为他的阳具更换过，他只知道更换过后的龙根可以夜御百女，却不知道这种龙根并不能触碰名器，否则轻则受伤，重则断裂脱落！”

“还有这种事？”黎慧语一脸诧异。

齐飞道：“香香姐没有跟你们讲过这件事吗？”

黎慧语摇了摇头。

齐飞便将沈香香跟他说过的事，转述了一遍，黎慧语这才明白过来。

她说道：“原来如此，沈女侠倒是提过一次，只不过没有细说，想不到是这个原因。”

紧接着，她抱着齐飞说道：“我的乖儿，你的仇家已经够多了，不要把干娘的事放在心上，这会对你造成不必要的压力。”

齐飞道：“不行，干娘的事就是我的事，我一定要让王天龙这个王八蛋付出代价！”

黎慧语感动地道：“我的乖儿，干娘的人是你的，干娘的逼也是你的，永远属于你一个人……”

“我的好干娘！”

两人紧紧抱在一起，品味着这美好的午后温情。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 世外风波 第99章 群英汇聚（上）
────────────────────────────────────────

一辆豪华的马车行走在山道上，车轮滚过地面，留下一条长长的痕迹。

一个身披黑衣的青年坐在马车前赶车，一手拿着马鞭抽打着马匹，马儿拉动马车，不停地往前奔去，速度不慢。

在马车的旁边，还跟着几匹骏马，马背上的赫然是叶太玄、叶惊云、妖夜等人，此外还有三个老者，一个老妪。

这四人看上去都有七八十岁的年纪了，个个头发花白，却面如婴儿，精神矍铄，两眼精光四射，四人都腰佩长剑，背后的披风迎风飞舞，猎猎作响。

叶惊云扫了眼这四个老人，心中嘀咕着，他们的脸到底是怎么做到这么细嫩的，就好像婴儿一样，就算是鹤发童颜的九千岁都有所不如。

不过他丝毫不敢小瞧这四人，他在浩气山庄的时候，曾经跟这四人交过手，四人里面，任何一人的武功都是先天之境的佼佼者，就算他使出全力，再加上神兵“金乌刀”，也只能勉强击败其中一人，他们四人里面任何两人两手，都可以和他打成平手，若是四人加起来，足可媲美一个天位强者！

要知道，叶惊云可是得到“刀尊”叶红衣传承的人，得了他的全部功力，再加上神兵“金乌刀”，一身武功已经跻身武林绝顶高手之林，在先天之境都是排名极其靠前的存在，就算是强如妖夜，也无法胜过他。

可见这四人的武功之高！

他们四人，便是林落花口中的“乾坤四老”，分别是东胜老人、南山老翁、北海老妪和西天老祖。

或许在大干王朝和坤国，这个名头并不响亮，可是放在西戎国，却是威震八方的名头，西戎国的任何一个武林高手、江湖人士，一听到“乾坤四老”的名头，无不敬畏十分。

据说四十年前，西戎国遭遇兵变，当世的西戎国国君仓惶之下，请到“乾坤四老”寻求庇护，四人不但护得西戎国君毫发无损，并且以四人之力，一夜之间灭掉了十万叛军，简直令人难以置信！

他们的武功之高，已经到了鬼神莫测的地步。

据传闻，“乾坤四老”加在一起，足可灭掉一个国家。

这时，赶车的黑衣青年朝马车里说道：“公子，已经进入云州地界了。”

“唔，直接去玉顶山！”里面传出的是夏玉书的声音。

此时的夏玉书一袭锦绣黑袍，头戴黑色发冠，容光焕发，眼中充满了自信。

自从桃李山一战大败之后，夏玉书一直处于挫败的状态之中，一度一蹶不振。

直到得浩云居士指点，到西戎国深山，找到了亲生母亲林落花，得到了姜元公和乾坤四老这几个强大的后援，终于再度重振雄风！

此时的他，不但个人实力达到了极高的地步，武功突飞猛进，比以前强大了数倍，身旁还聚集了大量的高手，个个都是独当一面的人物，并且他如今的身份是前朝唯一嫡传后裔，大夏王朝的储君，身份也极为不凡。

综合种种，夏玉书算是东山再起，打算杀回大干王朝，夺回属于他夏家的荣耀！

夏玉书掀开车帘，看着外面的叶太玄说道：“叶世叔，听说此次大干的婉茹公主要在少岳派比武招亲，呵呵，我曾经与婉茹公主有过一面之缘，我打算参加这比武招亲，将婉茹公主娶回家做个小妾，顺便气一气王天龙和王鸿羽这一大一小两个王八蛋。”

叶太玄笑道：“据说婉茹公主国色天香，也只有夏公子这样的人中龙凤才能配得上。”

“诶，叶世叔不必和我太过客气，就像以前一样直呼我‘玉书’就行。”“岂敢，岂敢。夏公子出身显赫，咱们以后是要光复大夏的，万万不能坏了规矩。”

夏玉书见他执意如此，只好作罢，随即又道：“我觉得惊云小弟也是有机会的，说不定惊云能打败众人，成为大干的驸马爷呢，惊云，你说是不是？”

叶惊云虽然得到了叶红衣的传承，不过心性和江湖经验方面还显得有些稚嫩，他挠了挠头，说道：“我可以帮大哥打败其余人，不过最终把婉茹公主娶回家的，一定是大哥你！”

夏玉书闻言哈哈一笑，颇为高兴。

“等大哥把婉茹公主娶回家，摘取她的红丸之后，便给惊云你玩，让你享受一下绝世美人的滋味！”

“多谢大哥！”叶惊云大喜道。

“走，取道少岳派！”

一行人马快速朝少岳派的山门所在地玉顶山飞奔而去，一路上留下大量尘烟。

与此同时，随着大干的婉茹公主要在少岳派比武招亲的事传遍天下之后，武林上的年轻俊才、江湖上的少侠豪杰，各大世家的公子哥，也纷纷慕名而来，想来参加这比武招亲大会，把国色天香的婉茹公主娶回家，争夺一番大干朝“驸马爷”的位置。

一时间，玉顶山风云际会，来自全天下各个地方、各门各派的年轻俊杰，加起来足足有数千人之多，纷纷汇聚在少岳派，若是再算是观战、看热闹的人，更是高达数万人之多。

少岳派的门人几乎忙不过来，只能请他们在山下的客栈之中停歇，等比武招亲大会真正开始的时候再来参加。

好在有大干朝廷来的高手帮着维持秩序，到处都布满了朝廷的金甲龙卫，不然比武招亲大会还未开始，玉顶山就已经大乱了。

最近，玉顶山山脚下的生意异常火爆，好在齐飞几人早早地就在一家客栈订了几间上房，这几天一直呆在房中，偶尔出去打探一番消息，都是关于婉茹公主比武招亲的事。

齐飞看见有许多江湖中人，从各地远道而来，显然都是为了争夺那驸马之位。

本来齐飞是没什么兴趣的，但是冷舒雪说婉茹公主也是七仙女之一，也就是风里瑶要让齐飞寻找的七个人之一，因此齐飞只能硬着头皮上。

好在比武招亲的地点是在少岳派，少岳派乃是武林中的中立门派，欢迎天下豪杰，尽管大干和坤国是敌对关系，但在少岳派也不能无缘无故地动手起冲突。

眼看比武招亲大会就要开始，齐飞却发现坤国基本上没什么人来，只有他、黎慧语和冷舒雪三人，显得有些势弱，若是以这样的派头去参加大会，难免被人笑话。

一大早，齐飞、黎慧语和冷舒雪就走出客栈，开始登山。

看着周围山上的人个个都带着许多手下，齐飞不由有些郁闷：“哎呀，怎么咱们就这么几个人啊，你看看人家，再看看我们，真是没得比。”

黎慧语笑道：“人少就少吧，这比武招亲又不是打群架，你要对自己有信心。”

齐飞道；“这样的盛会，我娘和姐姐她们怎么就没来呢，噢，还有方姐姐！五仙教那么多人，一个都不来，就让我一个人往前冲，真是的。”

冷舒雪穿着一袭白色紧身衣裙，两手轻轻垂在身体两边，娇俏的身子亭亭玉立，她扫了齐飞一眼，淡淡道：“你怎么就知道她们没来？”

齐飞道：“来了我应该知道啊，我都没有看见。”

冷舒雪瞪了他一眼，懒得跟他说话。

这时，一个身着紧身黑衣、腰佩长剑的少女忽然出现，快速走了上来，来到齐飞身旁。

齐飞扫了她一眼，发现此人姿容俏丽，脸蛋秀美，颇为不俗，不由眼睛一亮。

黑衣少女来到齐飞身旁，在耳边低声道：“齐少侠，一千名五仙教弟子早已散布在玉顶山内外周围，随时听候吩咐。”

齐飞有些错愕地看了看她，说道：“原来如此，你们怎么不早说啊！”

这名弟子扫了一眼他手指上的黑色戒指，又看了看他，微微一抱拳，随后退了开来，很快就消失在人群中。

齐飞道：“看吧，又走了。”

冷舒雪一把揪住他的耳朵，说道：“你身为一个男子汉大丈夫，冲在前面又怎么了，你不应该身先士卒吗？”

“唉哟，痛痛痛，放手……我不说了行吧……”

“哼。”见周围的人都把目光投射过来，冷舒雪便松开了手。

齐飞在她耳朵吹了口气，说道：“我的亲亲小老婆，念在你昨晚表现不错，本大侠就不与你计较了。”

“你……”冷舒雪俏脸一红，一手握拳，恨不得一巴掌扇飞他。

脑海中却不由想起昨晚齐飞把她和黎慧语压在身下的情景，还有对方射进自己嘴里的秽物。

她隐约感到自己的下体肉唇还有些肿痛，红肿都还没完全消呢。

“干娘，等等我。”

齐飞快步追上了前面的黎慧语。

不多时到了玉顶山，进入了少岳派山门，众人围在一块面积广阔的广场周围，等待着比武招亲大会的开始。

这个广场名为“玉京广场”，是少岳派的演武场，方圆百丈，可以容纳数千弟子演练武功，作为比武招亲大会的现场，是完全够用的。

此刻，来自各个地方各大门派的人，都已经汇聚在了广场的周围，只要是有头有脸的人物，在武林中有一席之地的门派，都有自己的席位，数万人在广场周围或站或坐，在中间围出了一大块地方，用作比武的场地。

少岳派、大禅寺、大干朝廷、傲剑山庄、丹霞派、丐帮等等，各个门派，形形色色的江湖人物都在这里。

齐飞、黎慧语、冷舒雪三人孤零零的站在一处角落里，因为少岳派根本没准备他们的席位。

“真是岂有此理，气死我了。”齐飞不停地咒骂少岳派狗眼看人低。

另一边，少岳派的人正在迎接不同的客人，少岳七真、袁扶摇等门人，将客人一一迎入广场，并送上瓜果茶水。

“玄天道长出来了！”

“快看，是玄天道长！”

“啊，干皇陛下到了！还有‘剑圣’白西风！”

“天哪，果然是干皇陛下！”

“咦，那不是大禅寺的空明禅师吗？”

周围众人纷纷唏嘘，个个翘首观望，看着从大殿里走出来的一个个大人物。

一袭黑白道袍，手托拂尘，仙风道骨的老者，这是少岳派掌门玄天道长；一个头戴毗卢冠，身披金黄袈裟，手握九环禅杖的白眉老僧，这是大禅寺方丈空明禅师；一个头戴平天冠，身披黄金九龙袍的国字脸男子，这是大干皇帝王天龙；一个身穿白衣，身材高瘦，剑眉朗目，面色冷峻的中年男子，这是傲剑山庄庄主白西风。

这几位可都是天底下的大人物，武林中的天位强者，任何一人跺跺脚，都足够让大地颤抖，更何况四人全都到场，真可谓是空前的盛况！

随着这几位大人物的出现，一个婀娜多姿的少女也出现在众人的视线里。

少女约莫十七八岁的样子，身着一袭金黄色宫装衣裙，她眼眸清澈，黑白分明，睫毛很长，柳眉弯弯，她的肌肤晶莹如雪，头上戴着金色发冠和凤钗，黑色发丝轻轻垂下，从背后直达臀部，她酥胸鼓起，丰臀后翘，玉腿修长而纤细，大腿上还裹着薄薄的金色丝袜，一看就知道价值不菲，衣服上挂着翠珠璎珞，手上戴着金丝手链，整个人既高贵又娇美，让人一见倾心。

“啊，婉茹公主出来了！”

“婉茹公主果然是国色天香！”

“美啊，太美了！”

“若是能把婉茹公主娶回家，这辈子也就值了……”

周围前来参加比武招亲大会的青年俊杰纷纷慨叹，一个个摩拳擦掌，跃跃欲试，恨不得立刻抱得美人归。

齐飞看着远处的王婉茹，心中暗赞一声，真是个绝世美人，和姐姐风见晴几乎不相上下，难怪这么多年轻俊才来这里参加大会，他们不只是想要攀附皇权，得到富贵，是真的想把这个绝世尤物得到手！

齐飞环顾一周，发现在场的人大都是敌非友，魏东翔、王鸿羽、江海灵、韦义沐、白不凡……最多就是和他毫不相干的人，几乎没什么友军，看样子，坤国的人就算来了，也都在暗中。

就在此时，忽然牌坊那边传来一个声音：“戚贵妃到！”

“啊，戚贵妃？莫非是天下第一美人戚听琴？”有人立刻惊呼起来。

一时间，众人纷纷把目光汇聚在牌坊那边。

齐飞也张望过去，只见一顶华贵无比的镶金的轿子出现在视线里，紧接着，在一众宫娥、禁卫的簇拥下，从轿子上走下来一个雍容华贵的绝色女人。

女人的头上黑发盘结，插着金钗和金色步摇，身上有金色耳环、珍珠项链、金色手链，衣服上有珠玉、璎珞、香囊等物装饰，她有一对弯弯的柳眉，明丽的美眸，线条柔和的绝美脸蛋，精巧的瑶鼻下是粉润的樱唇，微尖的下巴，肌肤雪白光滑，晶莹剔透，白里透红的样子，整个轮廓看上去和王婉茹有几分相似，她的眉心有一块粉红色的桃花印记，平添了几分妩媚，她表情清冷，高高在上，透着一股漠视众人的恬淡气质，她看上去也就三十岁左右，尽管身着宽大的凤袍，也难掩她鼓起耸立的巨大胸脯，又大又圆的肥臀往后高高翘起，一双玉腿又细又长，这成熟的气息，妩媚的面容，却又拒人于千里之外，让人敬而远之，难生亵渎之心，甚至让人不可逼视。

在见到这个绝色女人的瞬间，玉京广场上几乎所有人都呆住了，这种让人窒息的美，光是看看都能心情愉悦，多活几年，只是单纯地看着她，就已经是一种享受了。

何止是他们，就算是对美女司空见惯的齐飞，都感到有些呼吸不畅，两眼微微呆滞，好一会儿才恢复过来，他深吸一口气，心脏扑腾扑腾跳个不停。

这个女人就是他在京城见过一面的戚听琴，当年武林中的第一美人，后来被干皇王天龙纳为贵妃，深得干皇宠幸，她的女儿便是婉茹公主。

女儿招婿，母亲肯定是要到场的。

随着戚听琴的进场，周围众人纷纷唏嘘动容，一个个都在咽口水，有的人看向戚听琴的目光简直如同饿狼觅食，说不出的赤裸、贪婪。

若非有干皇等人坐镇，恐怕这些人早已一涌而上，怎么也要将这位天下第一美人抢回家，就算不能得手，哪怕能摸上一下她的身体，这辈子也算没白活。

戚听琴在众人的簇拥下进入大干朝廷这边，坐在了一张金丝楠木椅子上。

她才落座不久，众人还没从刚才激动中恢复过来，又听得一个迎客的声传来：“傲剑山庄言女侠到！”

这声音如此高亢，众人一听就知道来的不是普通人，有知情的一听，立刻动容道：“这……莫非是天下第二的言女侠？”

随着一个身披黑色纱裙长裙的女人从轿子里款步走出来，所有人呆住了。

出现在众人眼前的，是一个身材偏高的女子，女子蒙着黑色面纱，头挽发髻，长长的秀发直垂到大腿上，虽然看不清她的五官，但从她那长长的眉毛，还有明丽无比的、仿佛会说话的美丽眼睛，就可看出此女一定是倾国倾城、祸国殃民级别的，再看她高挺的酥胸，高翘的臀部，格外修长的玉腿，无不说明此女的红颜祸水，她身着一袭黑色轻纱长裙，裙摆开叉，能看见她大腿上穿着的黑色长筒丝袜，脚上一双黑白色步云履，整个人看上去风韵迷人，又透着一股神秘的气质，让人生出一种一探究竟的冲动。

齐飞从周围众人的谈论之中，得知这位女子正是傲剑山庄的女主人，“剑圣”白西风的结发妻子，号称天下第二美人的“黑玫瑰”言幽若！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 世外风波 第100章 群英汇聚（下）
────────────────────────────────────────

当年百晓生给江湖美人排名，将戚听琴排在第一，基本上没有争议，而将戚听琴排在第二，更是众望所归，这两大美人也都名花有主，分别被大干王朝最尊贵的两个人摘下，干皇王天龙和剑圣白西风。

这两位美人当年也是武林中的女中豪杰，在嫁人之后，却低调无比，大门不出二门不迈，二门不迈，然而江湖上没人会忘记她们，只要提起这两位美人的名字，无不两眼发光，垂涎三尺！

只可惜谁也没资格染指。

在言幽若也入座之后，玄天道人走上前，对众人稽首一礼，说道：“诸位远道而来朋友，各位江湖豪杰，今日大干公主在我少岳派比武招亲，让敝派蓬荜生辉，老道我也是诚惶诚恐，在此，老道先对各位贵客说一声抱歉，因为场地有限，不能给每一位贵客准备席位，万万见谅，希望各位担待一二……”

就在此刻，一个声音忽然传遍全场：“敢问玄天掌门，不知有没有给我准备席位？”

这个声音清脆悦耳，声音震荡八方，所有人都听得清清楚楚，仿佛是在耳边响起。

随着声音飘来，众人一起抬头，只见一顶紫金色的轿子从远处的半空中徐徐飞来，轿子在朝阳的照耀下熠熠生辉，有四个女子分别在四个方向抬着轿子，脚下凌空飞奔，朝广场上快速落下。

看见这顶轿子的瞬间，王天龙和白西风同时色变，两人相视一眼，都看见了对方眼中的惊疑之色。

玄天道人和空明禅师则立刻走上前相迎。

抬轿子的四个女子，其中三人风华绝色，各穿着黑色、天青色和鹅黄色衣裙，看衣服款式就知道是坤国之人，三人各有特点，或高挑或曼妙，但都是万里挑一的绝色美人，正是坤国武林黑白两道的三大领袖，五仙教主方华仙、百花宫主纪秋君、听雨楼主羽悠扬。

还有一个女人却生的五大三粗，身材高大，五官丑陋，身披金黄铠甲，肩扛一根巨大的黑色狼牙棒，狼牙棒上有锋利的尖刺，此女身高六七尺，目光一扫，让人不寒而栗，正是坤国皇宫护卫统领百炼钢。

四女将轿子轻轻放在地上，随着轿帘掀开，一个身穿紫金凤袍的女子从里面款款步出，乃是个头戴紫金冠，脚踏金丝靴，长袍拖地，面容绝美，身段婀娜的女人，一双凤眼如电，眉心有凤首红印，朱唇轻抿，眉毛和睫毛都很长，此时她的眉毛和方华仙的有些类似，斜插入鬓，浑身充满了让人俯首称臣的傲气。

广场上来自各地、各大门派、世家的人，纷纷举头观望，一个个两眼呆滞，口水直流，咽口水的声音不断响起。

“老道恭迎女帝莅临敝派。”玄天道长稽首说道。

空明禅师双手合十，也道：“女帝驾临，有失远迎。”

来的正是坤国女帝风里瑶，由坤国武林领袖和坤国皇宫统领伴随。

风里瑶的美目扫过全场，莲步轻移，走上前道：“听闻少岳派有盛会，我不请自来，还望玄天掌门海涵。”

“哪里哪里，女帝大驾光临，是敝派的荣幸！”玄天道长眼神含笑，让门人安排座位，请风里瑶几人入席，位置与大干朝廷、傲剑山庄隔开，在东西两边相互对立。

说是这样说，玄天道人心中却在打鼓，此次婉茹公主比武招亲，是大干王朝和少岳派一起主持的，大干王朝和坤国乃是敌对势力，双方那是绝对的水火不容，女帝明知干皇在这里，还跑过来掺和，这不是找事吗？

但愿不会打起来，不然就算他和空明禅师联手，也未必能拦得住。

“看，我娘来了！还有方姐姐她们……干娘，我们快过去！”齐飞大喜过望，拉着黎慧语朝那边走去。

冷舒雪扫视着周围，摸了摸腰间的软剑，也跟在后头。

“母上大人！”齐飞屁颠屁颠飞奔过来。

风里瑶坐在金丝楠木椅子上，美目淡淡扫了他一眼，大袖一挥，让他站在一旁。

齐飞只得乖乖站在一旁，坐在一旁的方华仙笑了笑，拍了拍自己的黑丝美腿，齐飞连忙走过去，一屁股坐在方华仙的大腿上。

“方姐姐，你们怎么才来？”齐飞看着方华仙。

“嘘，别说话。”方华仙抱着齐飞，用纤长的玉指捏了捏他的嘴唇。

对面的干皇目光扫向女帝，两眼如铜铃一般，带着浓浓的战意，一旁的白西风两眼一眯，呵呵笑道：“今次是我们大干婉茹公主比武招亲的日子，却不知女帝陛下来此作何？”

这话里透着一股不欢迎女帝的意思，玄天道人连忙打圆场说道：“来者是客，以和为贵，白大侠万勿拒人于千里之外。当然了，老道也希望女帝来这里是单纯来捧场的……”

风里瑶抿了口茶水，放下茶杯，淡淡道：“此前桃李山之战，我坤国已经与干朝约定三年之内不再侵犯对方，我坤国言出必行，岂会食言，请道长放心就是。我此来是因为听闻干朝婉茹公主比武招亲，久闻婉茹公主国色天香，纯真善良，乃是人人渴求的贤妻良母，正巧我坤国的王爷和公主也到了婚嫁年龄，我儿未娶，我女未嫁，正好参加这比武招亲大会。不知干皇有没有这等肚量和胆量，敢不敢与我坤国联姻？”

王天龙听见她这话，不由眼神一凝，暗道一声可恶。

对方都这样说了，他王天龙岂能说“不”？

那不就等于他不愿意缔造和睦太平之世，非要挑起事端，又或者他怕了对方，为了撑起大干的面子，他是肯定要同意对方的人参加比武招亲大会的。

当下，王天龙哈哈大笑一声，说道：“好！女帝既然想与我大干联姻，那是再好不过，不过，我女婉茹金枝玉叶，可不是谁都能嫁的，就算是坤国王爷，也必须在比武招亲大会胜出，才有这个资格！”

“那是自然，一切按规矩来办。”风里瑶道。

王天龙和白西风相视一眼，都不知道她这葫芦里卖的是什么药。

不过不要紧，风里瑶的到来虽然是一个变数，但只要不破坏他们的计划，不影响他们的行动，这些都无所谓。

玄天道人大喜道：“若是大干和坤国能够联姻，化干戈为玉帛，那真是太好了，以后天下百姓就不会遭受战火的荼毒，就能过上好日子了！”

“大善！”空明禅师也连连赞叹。

这边，齐飞有些疑惑地看向方华仙，道：“我娘要让我去参加比武招亲吗？”

方华仙道：“还有见晴。”

“啊？”齐飞一脸疑惑。

方华仙笑了笑，并不解释。

齐飞往后张望过去，只见除了黎慧语和冷舒雪之外，多出了三个美少女，分别是一袭紧身紫衣的风见晴，一袭天蓝色衣裙的李玉瑶，还有身穿紧身绿衣的叶瑞云，也不知道她们是什么时候到的。

风见晴朝齐飞微微一笑，并不说话。

李玉瑶朝他吐了吐舌头，叶瑞云则端庄地站在那里，一手把住腰间长刀。

三女和冷舒雪站在一起，四个美少女形成了一道靓丽的美景，不少前来参加比武招亲的少侠、公子哥，都纷纷朝这边张望过来，一脸色眯眯的样子。

就在大家以为人都已经到齐了的时候，忽然从山道上出现一辆马车，还有几匹骏马伴随而来，不多时就经过少岳派的牌坊，进入了广场之上。

众人都有些好奇，看这派头不小的样子，这来的是谁？

走进之后，众人方才看清来人，几匹马上分别坐着一人，其中几人赫然是红叶山庄的现任庄主叶太玄，旁边是他的儿子叶惊云，然后是曾经的阴阳教教主妖夜，另外还有三个老者，一个老妪，这四人个个鹤发童颜，样貌古怪，衣着也与干朝有所迥异，身上的服饰是那种上衣和下裤的搭配，上下分层，极为鲜明，要知道，不论是大干王朝还是坤国，衣服都是以上衣、襦裙、长袍为主，像他们穿的这种上衣、下裤的服饰，已经是几百年前的款式了，很久没有人穿过了。

赶马车的青年下来之后，将一个身穿黑衣的公子哥打扮的男子迎了下来，此人身穿一袭锦绣黑袍，头戴黑色发冠，长得倒是颇为俊朗，容光焕发，神采奕奕的样子，手中摇着一把黑色的带着骷髅头图案的折扇，目光扫向众人，嘴角微微弯起，带着一种漫不经心的、轻蔑的笑意。

“花玉书？”包括齐飞、王鸿羽在内的许多人，见到这青年，都是一怔。

来的赫然是当初风云镖局的少总镖头花玉书，如今的夏玉书。

“他怎么来了，他居然敢来这里？真是不怕死。”站在王天龙身后的王鸿羽微微冷笑。

夏玉书缓步走上前，呵呵一笑，扬声说道：“如此盛会，怎能少的了我夏玉书呢？”

“夏玉书？他不是叫花玉书吗？”

“就是啊，怎么改名换姓了，莫非以为改名换姓，就可以逃避朝廷的追杀了？”

众人听见他的话之后，都议论纷纷。

夏玉书也懒得跟他们解释，只是看向玄天道人，说道：“晚辈夏玉书，见过玄天掌门，见过空明禅师。”

“夏少侠好，噢，叶大侠也在……就是不知这几位是？”玄天道人看向夏玉书身后的乾坤四老。

夏玉书用扇子指着他们，一一介绍道：“这四位前辈，乃是东胜老人、南山老翁、北海老妪、西天老祖，各位应该多多少少都听说过他们的名字，现在他们是我的护法。”

听见这四个名字之后，玄天道人和空明禅师同时色变，两人相视一眼，连忙上前见礼，玄天道人道：“原来是西戎国鼎鼎大名的‘乾坤四老’，久闻四位大侠的大名，今日一见，果然名不虚传。”

“哼哼，玄天道人？天下四大宗师？似乎也不过如此。”东胜老人轻蔑一笑，乾坤四老各自摆出一副老子天下第一、谁也不放在眼里的样子，连正眼都懒得看他。

玄天道人也不动怒，依旧谦虚有礼。

玄天道人、空明禅师，以及乾坤四老，这些人是同一个时代的人物，年纪都差不多，都是成名于四十年前，都在江湖上威名赫赫，不过玄天道人和空明禅师主要活动于大干王朝，而乾坤四老则名震西戎国，双方井水不犯河水，并无交集，如今还是头一回见面。

周围的众人大都是年轻一辈，知道乾坤四老的并不多，就算听说过他们的名头，也不知道他们的厉害之处，因此并没有太大的反应，只有知道他们厉害之处的人，才纷纷动容。

让他们动容的，不只是乾坤四老的到来，而是这四人竟然是夏玉书的护法，这是什么概念？

那岂不是意味着夏玉书如今在西戎国的地位，已经相当于西戎国国君了？

甚至，就连西戎国的国君，似乎也没有这样的待遇！

在众人惊疑不定的时候，少岳派的人已经将夏玉书等人迎入席位，位于南面。

此时玉京广场周围的席位分布很有意思，少岳派和大禅寺位于北面，大干朝廷和傲剑山庄位于东面，坤国朝廷和坤国武林位于西面，而以夏玉书为首的一行人，则位于南面，四方各自按部就班，在原地品茶，等着比武招亲大会的开始。

此刻，王鸿羽带着嘲弄的笑了笑，看向夏玉书，说道：“咦，花兄怎么连姓氏都改了，这是成了丧家之犬，改换门庭，认贼作父了么？”

夏玉书此时背后有强大靠山，自信满满，哪里会把王鸿羽放在眼中，他早已恢复了往日的从容淡定，并不恼怒，只是眯着眼笑道：“王兄有所不知，花震北乃是我义父，‘夏’才是我原来的姓氏。咦，半年不见，王兄的武功似乎没什么长进啊，要不你拜我为师，我传你两手，用来防身？”

“不必了。”王鸿羽脸色微变，他想不到非但不能激怒对方，反而自己差点被对方给激怒。

在听见“夏”这个姓氏的时候，在场的众人大都没什么太大的反应，以为夏玉书只是普通的认祖归宗，只有王天龙、风里瑶、白西风等少数几个人才眉头一皱，似乎想到了什么。

王鸿羽眼珠一转，又道：“不知夏兄此次来少岳派又是为了什么？”

夏玉书淡笑道：“我是来参加婉茹公主的比武招亲的，怎么，莫非王兄瞧不起我，认为我配不上婉茹公主，不想让我参加？还是说……王兄依旧在惦记我们过往的恩怨，对小弟心存偏见？”

王鸿羽闻言，两眼一眯，说道：“岂敢，比武招亲按照规矩，胜出者可娶公主，只要年龄在三十岁以下，谁都可以参加。”

“那就好。”夏玉书弹了弹锐利的指甲。

此刻，王婉茹的目光朝夏玉书这边张望过来，与此同时，夏玉书也朝她张望过去，脸上露出自信的笑容，王婉茹面色微红，移开目光。

不少人都捕捉到了这个细节，齐飞、王鸿羽、袁扶摇、白不凡……众人都感到一丝威胁，心知要娶婉茹公主，夏玉书必是头号大敌。

“咚——”钟声悠扬，从少岳派大殿之中传了出来，瞬间传遍全场。

一个大干朝廷的礼官走到场中，说道：“奉天圣意，干皇陛下有旨，按照江湖规矩，婉茹公主比武招亲，但凡年龄在三十岁以下的人都可参加，一对一决胜负，最终胜出者，可以迎娶婉茹公主，成为大干王朝驸马爷，比赛即将开始……”

齐飞从方华仙的大腿上缓缓起身，向来不正经的表情变得正经起来，站在一旁。

因为接下来，他要上场与天底下的这些年轻侠士一较高下！

来自大干王朝、坤国、东夷国、西戎国、南蛮国、北狄国等各个国度的世家子弟、江湖豪杰、武林侠客等等，加起来足有数千人之多，能够不远万里来到这里的，个个都不是普通人，要么家世显赫，要么身怀绝技，岂是等闲之辈。

风见晴来到齐飞的身旁，说道：“你看这夏玉书，信心满满的样子，到时候你可要千万小心他。”

齐飞道：“我知道。”夏玉书不但和大干朝廷是死对头，还得罪了坤国，在这种情况下，他居然还敢来这里，显然有足够的信心，除了妖夜和叶惊云之外，看他身边的乾坤四老，也显然不是普通的高手，估计个个武功都不在妖夜和叶惊云之下，不可小觑。

“此次比武招亲，各位少侠可以尽情发挥平生所学，只要能够取胜，不限制任何手段……好了，比武招亲正式开始，请各位少侠上擂台！”

礼官洋洋洒洒说了一大堆，最后讲明白了规则，宣布比武招亲大会正式开始，随后退了下去。

中间用作比武的场地足有几十丈方圆，面积很大，中间还有一块木制高台，是为擂台，足够大家发挥了，其实并不局限于擂台，因为在打斗过程中，擂台极有可能被破坏，下面是厚厚的青石板，不容易遭到破坏。

礼官下去之后，立刻有一个虬须大汉飞身跃入场中，此人面容粗犷，一脸胡须，身材极为高大，和百炼钢有的一比，他光着膀子，两手抱胸。

这人看上去有三四十岁了，不过在自我介绍的时候，他却道：“我乃是云州张强，绰号‘铁拳无敌’，今年二十九岁，这驸马爷我当定了，谁敢来与我一战？！”

声音嗡嗡作响，震荡八方。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 世外风波 第101章 比武招亲
────────────────────────────────────────

下面的年轻侠士们见他身材高大，四肢粗壮，肌肉发达，身上的肌肉线条层次分明，力感十足，都有些忌惮。

不过忌惮归忌惮，总还是要上去试一试的，不然非得抱憾终身不可。

当下，便有一个儒生打扮的男子飞身跃到擂台上，站在张强的对面，抱拳道：“在下中州宋宝，特来领教张兄的高招！”

张强轻蔑地看着他，道：“你出招吧，不然我怕你没有出手的机会！”

“狂妄！”宋宝闻言不悦，一个飞腿朝对方攻去。

“来得好，看我‘铁拳十式’！”

张强大笑，两手握拳，化作一道道拳影，纷纷朝宋宝身上落下，拳风阵阵，带着凌厉的气势，一时间占尽上风，逼得宋宝连连后退。

宋宝虽然势弱，却并不放弃，依旧甩动鞭腿，试图展开反击。

两人交手了几十个回合，在擂台不断游走，拳影腿影不断闪现，忽然，众人听得“咔嚓”之声想起，只听得宋宝发出“啊”的一声惨叫，倒在了擂台上。

却是一条腿被张强给打断了，再也无力战斗。

张强正要追击的时候，宋宝忙道：“我……我认输！”

按照江湖规矩，认输之后便不可再动手了，否则会遭到众人的唾弃，是要出事的。

张强收了手，依旧站在擂台上，两手抱胸，如同一只斗胜了的大公鸡，昂首大声道：“下一个——”接下来，又有几人上擂台挑战张强，张强连连获胜，连胜十场之后，见好就收，提出要下擂台休息片刻。

本来按照规矩，就算只赢了一场，也可以休息的，恢复真气之后再打，如此方显得公平，不过连续战斗也可，全看个人的意愿。

在北面，玄天道人和空明禅师正襟危坐，看着场中的战斗，在玄天道人身旁，坐着少岳七真，而在他的身后，则站着身穿素白道袍的袁扶摇，这个少岳派年轻一辈最为杰出的弟子。

袁扶摇一手按着腰间长剑，两眼聚精会神，一眨不眨地看着场中的战斗。

现在上场的都是些后天之境的高手，撑死了也就是超一流高手的级别，先天高手一个都没出场。

他并不急，等真正的高手出场了，他再出场也不迟。

眼中不断闪烁那些年轻侠客的战斗画面，袁扶摇的心中却在回想着昨晚和王鸿羽的谈话。

“王兄，你当真能帮我成为大干的驸马爷？”

“袁兄这话说的，婉茹是我亲妹妹，难道我连这点主都做不了？你放心，我一定会帮你，咱们兄弟一场，我不帮你帮谁？”“可是比武招亲的时候，全天下的高手如此之多，我虽然武功不俗，去也没把握把全天下的年轻高手都打败……”

“袁兄不必担心，我有在，比武招亲你必胜无疑！实话告诉你，前来比武招亲的人里面，有一大半都是我安排的……不过，我须得帮我一个小忙……”

“王兄需要小弟帮什么忙直说就是！不瞒你说，我在看见婉茹公主的绝世容颜之后，别的女子再也提不起我的兴趣！只要王兄能帮我抱得美人归，不管什么要求我都答应，刀山火海，小弟在所不辞！”

“也不是什么大事，就是想请袁兄把贵派的《无为道卷》借给小弟翻阅一番……”

“什么，《无为道卷》？这……”

“怎么，莫非袁兄有什么为难之处？”

“想不到王兄也觊觎我少岳派的《无为道卷》，王兄有所不知，这《无为道卷》乃是我少岳派镇派之宝，传承千年的无上功法，历来只有掌门真人一人才可翻阅、修炼，也只有掌门真人才知道藏在何处，其余人莫说是看了，根本就知道这本经书在什么地方，请恕小弟实在是爱莫能助，王兄可否换个条件……”

“不行。袁兄若是想迎娶我妹妹，就必须想办法把《无为道卷》给弄出来！你放心，我就是好奇想看一看，没别的意思，不会对你少岳派有什么不利影响的，我只看一天，一天后便会原样还回去，不会有人知道的。”

“王兄，这……小弟是真的不知道《无为道卷》藏在何处。”

“知道个大概位置就行，比如你们少岳派的‘道藏楼’？”

“肯定不在道藏楼，因为少岳派的弟子都是可以进出道藏楼的，从未见过《无为道卷》，王兄，这个忙我实在是……”

“那就在玄天道人的居室之中，枕头底下？”

“王兄，我……”

“袁兄，我妹妹嫁给谁，全在你一念之间，你可要考虑好了。”

“王兄，我只能给你提供一个大致的位置，不过我真的不能帮你去偷《无为道卷》，一旦被我师父知晓，我也就不用在少岳派呆下去了。”

“这便够了。我会亲自去‘借取’的，不管是什么样的锁，我身边都有巧匠可以打开，而且会仿造一本假的替换，就算玄天道长去查看，也不会发现端倪的。再说了，这几日忙着比武招亲，玄天掌门不会有闲心去查看贵派秘笈的，而且到时候我会请父皇和剑圣前辈去拖住他们……”

“王兄，你这是蓄谋已久啊！”

“袁兄，你误会了，我真的只是对当世的四大奇书心存好奇而已，并没有据为己有的打算，我皇室的《龙神功》完全不比四大奇功逊色，其实我就是想看看四大奇书和我皇室的《龙神功》有什么不同之处，取长补短，增益武功……”

“当”的一声，刀剑交击之声传入耳中，把袁扶摇的思绪给拉了回来。

袁扶摇深吸一口气，看向场中，此时场中的擂台早已被人打烂，两个青年男子在场中激烈地交手，一个使剑，一个使刀，打得难分难解。

忽然，使剑的青年手中长剑脱手而出，一个飞旋快速绕到使刀青年的身后，在他背上划出一道血口子，又飞回使剑青年的手中。

“呃……”使刀青年痛呼出声，后退数步，方才站稳。

“承让。”使剑青年从容一笑。

袁扶摇认得这使剑的青年，正是丹霞派的大弟子张景柱，此时的丹霞派掌门已经变成了铁一舟，此人是杜傲和黎慧语的师叔，武功不俗，也是拥护大干朝廷的，得到了魏东翔的大力支持，把黎慧语给排挤走了。

此时的张景柱已经赢了好几场了，内力有些不济，退了下去。

大干朝廷和傲剑山庄这边，王鸿羽看着场中的比试，脸上露出淡淡的微笑，有种成竹在胸的感觉，他身旁站着的是白不凡，白不凡的一条手臂被齐飞给斩断，按理说武功应该大打折扣才对。

然而事实是，此时的白不凡却武功大进，已经突破到了先天之境。

这是因为白不凡在齐飞那里受了挫，回去后痛定思痛，痛改以往的游手好闲，日夜勤练傲剑山庄的“白虹剑法”，白西风见他如此刻苦，颇为欣慰，帮他打通了生死玄关，如今他的武功已经步入了绝顶高手之林了。

坤国这边，齐飞和风见晴目不转睛地看着场中的战斗，看了片刻便没了兴趣，现在出场的这些都是普通高手，还没有达到先天之境，最多就是超一流高手，没有丝毫威胁性，简直不值一提，就当看热闹了。

真正的高手，一定是最后出场的。那个时候，才是齐飞出场的时候。

南面，夏玉书懒洋洋地坐在席位上，眯着眼，轻蔑地看着场中的比斗，一手捏着茶杯，不停地转动。

在他的眼中，这些人的武功简直连三脚猫都不如，完全就是不堪一击！

此次比武招亲大会，他胜券在握！

叶惊云站在夏玉书的身旁，面色冷峻地看着场中，右手把玩着金乌刀，在他的眼里，这些人的武功实在是太差了。

叶太玄、妖夜、乾坤四老等人坐在一旁，都有些心不在焉，他们对这所谓的比武招亲没有任何兴趣。

其中，妖夜和乾坤四老的眼中都流露出残忍的光芒，凶相毕露，周围的人都不敢靠近，离得远远的。

不知不觉到了中午，比斗并未停止，依旧在进行。

众人都是身怀武艺之辈，几天几夜不吃不休，都是可以忍受的，不过少岳派还是给众人送上了饭菜、酒水，都是些清茶淡水。

少部分身份尊贵之人，如干皇、女帝、白西风，甚至夏玉书等人，都有好酒好菜，还有瓜果点心招待。

艳阳照在玉京广场上，众人都不由感到热气扑面，看样子夏日已经不远了。

干皇、女帝的头上已经撑起了一片华盖，还有手下在一旁扇风，夏玉书也有学有样，让人给自己撑起华盖，又挥动铁扇，驱散热意。

随着时间推移，比武招亲大会上，不断有人被击败，被淘汰，到了傍晚时分，前来参加大会的数千年轻人，已经淘汰了九成九，只余下十多个人还未交手分出胜负。

眼看日落西山，夜幕降临，晚上比试不便，玄天道人和干皇一致决定休息一晚，明日再比。

凡是在江湖上有头有脸有势力的人物，都被少岳派安排了住处，其中包括大干朝廷的人，坤国的人，夏玉书这边的人，以及少数几个武林门派、世家大族的人。

少岳派虽然厢房众多，一时间却也人满为患。

仲春的夜，静谧如水。

“我一呀么摸……”齐飞哼着小曲朝风里瑶所在的厢房走去。

房门外站着一个身材高大的女人，此女相貌丑陋，身如铁塔，肩上扛着一根粗大的狼牙棒，看见齐飞，喝道：“来这里做什么？”声音如同洪钟一般。

齐飞说道：“我今晚想和我娘睡，你不要拦我……”

百炼钢将他推了出去，说道：“陛下今晚有要事要商议，没空陪你睡觉，去去去，一边玩去……”

“你……”齐飞看着紧闭的房门，一脸的郁闷。

他又打道朝自己所在的厢房走去，路上经过风见晴她们的房间，四个美少女在里面不知聊些什么，看见齐飞来了，直接把他给轰了出去。

搞得齐飞只得回自己房间，他和黎慧语安排在了一起。

黎慧语看见齐飞回来，知道他碰了壁，就笑道：“齐大侠，今晚打算怎么过啊？”

齐飞一把抱住她，说道：“不说了，咱们早点睡觉吧！”

黎慧语半推半就，和他上了床，齐飞抱着美艳干娘摸来摸去，两人一阵亲吻，激情四射。

黎慧语推了推他，说道：“别闹了，你明天还得参加比武招亲呢，得好好休息。”

“啾啾……”齐飞含着美艳干娘的粉润嘴唇一阵吮吸，直到被她推开。

“好吧，我勤奋练功。”齐飞盘膝坐在床上，两手晃来晃去。

“认真点。”黎慧语用纤指点了点他的额头。

齐飞撇撇嘴，闭目端坐，进入了练功状态。

他自从《日月神功》小成以来，已经很久没有正儿八经地练过内功了，这门神功也是每时每刻都在体内运转，基本上不需要刻意去修炼的。

尤其是他的《日月神功》已经突破到了第四层境界，普天之下，难逢敌手，天位之下，几乎无敌。

人一旦有所成就，就会贪图安逸，停止进步。

好在齐飞虽然吊儿郎当，却不是愚昧无知之辈，知道不进则退的道理，偶尔还是会修炼一番的。

当世四大奇功，修炼了任何一种，都拥有超乎常人的眼力和耳力，如今齐飞所修炼的《日月神功》融合了两大奇功，更加了得，这种能力更加突出，视觉和听觉比以前更厉害了。

一时间，整个少岳派的风吹草动，人声，狗吠，大大小小，纷纷传入其中耳中。

齐飞对此一概置若罔闻，只当做耳旁风。

就在此刻，他忽然耳朵一动。

“王兄，按照我的观察和猜测，东西极有可能就在我师尊的卧床下面，他的卧床下应该是有暗格的，有一次我打扫师尊房间的时候，偶然间察觉到了这一点，只是没有细看……别的我就帮不了你，我只能提供这么多帮助了……迎娶公主的事就拜托王兄了……”

“袁兄，你放心，只要东西到手，一切都好说……好了，我该行动了，还请袁兄帮我把守门的少岳派弟子引开……你放心，玄天掌门和空明禅师都在会客厅，正与我父皇、剑圣论道，少岳七真也在招待贵客，一个时辰内，他们是不会过来的……”

断断续续的声音传入齐飞的耳中，齐飞猛地惊醒过来。

他睁开眼，二话不说，起身就下了床，径直朝门外走去。

“深更半夜的，干嘛去？”黎慧语抬头朝外面张望。

“干娘，我要出去一趟，你先睡吧，我晚点回来！放心，我不会有事的……”齐飞话还没说完，直接出了门。

根据刚才听见的声音，齐飞循着声音传来的大致方向，施展轻功，飞檐走壁，一路疾行，途中遇到不少夜巡的少岳派弟子，但都无法发现他，不多时，齐飞就进入了少岳派的内院之中。

眼前是一座带院子的阁楼，门口写着“道人居”三个古体字，应该是玄天道人的居所。

齐飞运转神功，听觉和视觉瞬间暴增十倍，黑暗的夜色下在他眼中变得明亮起来，仿佛傍晚时分的光景，耳边陆续传来悉悉索索的声音，还有轻微的人声。

院子四处挂着昏黄的灯笼，周围没有人把守，阁楼门窗紧闭，静悄悄的，一切都是如此的正常，但在齐飞的眼中却已经遭了贼！

他飞身跃上阁楼，靠着在黑暗中视物的能力，径直推门进入里面。

“谁？”就在此刻，里面传出一个人声。

齐飞抬眼看去，只见三个黑影正站在里面，两男一女，全都是老熟人。

一个背负弓箭，腰佩弯刀的中年男子，还有一个身穿黑衣的高瘦男子，最后一个是红衣少女，赤足如雪，身缠飘带。

正是干皇座下十三太保里仅存的三人，大羿、鬼影子和左魅红，个个都是先天之境的绝顶高手。

三人看见齐飞进来，都吃了一惊，下意识就扑了过来。

大羿挥动弯刀，朝齐飞当头劈下。

鬼影子飞起一脚，脚影重重，朝齐飞身上扫去。

左魅红手中飘带飞出，朝齐飞席卷而来。

一时间，三大绝顶高手的攻势一股脑朝齐飞身上落下。

“哼，手下败将！”

齐飞嗤笑一声，虽然他来得匆忙，身上没带兵刃，但以他如今的武功，要对付眼前三人，却是绰绰有余的事。

只见他的双手掌心各自浮现出一轮红色烈日和一轮蓝色明月，左手红日，右手明月，随即两手合拢，日月瞬间合并在一起，猛地膨胀开来，形成了一尊巨大的红蓝双色光团，光华闪耀，宛如烈日，将他整个人笼罩在其中！

与此同时，大羿、鬼影子和左魅红的攻势也落了下来，不分先后地击在齐飞身上的红蓝双色光团之上！

“轰！”

只听得一声轰然巨震响起，伴随着几声惨叫传来，大羿、鬼影子和左魅红三人同时浑身震颤，倒飞出去，跌落在楼板上。

齐飞的这一招是《日月神功》第四层境界的招式，名为“日月合一”，能攻能守，威力强大。

如今齐飞对《日月神功》使用得愈加纯熟了，尽管大羿、鬼影子和左魅红三人功力深厚，武功高强，但在齐飞这一招之下，依然是直接败北，毫无悬念，三人同时被震出内伤，纷纷跌倒在地。

“少主，齐飞来了！”大羿朝旁边的一件卧室喊道。

那间卧房的房门微微敞开着，齐飞早就注意到了，他心中一动，来不及去追杀他们三个，脚下轻功施展，身形闪烁之间，背后拉出一道道残影，瞬间进入房内。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 世外风波 第102章 无为道卷
────────────────────────────────────────

进去之后，齐飞看见卧房里有一张实木床榻，旁边有桌子和书柜，书柜上摆满了书籍。

床榻上空荡荡的，并没有人，但在床头旁边的位置，却有一个男子正蹲在那里，不知在床底下鼓捣着什么。

而在男子的身旁，赫然站着一名鹤发童颜的老者，手里拿着一把羽毛扇，正瞪大双眼看着齐飞。

这两人正是大干太子王鸿羽和九千岁魏东翔！

“怎么哪儿都有你？”魏东翔拂动羽毛扇，一道凌厉的半透明先天罡气朝齐飞身上袭去。

齐飞一掌轻拍，将这道罡气击碎，嘲弄道：“你们这些大干朝廷的王八蛋，鬼鬼祟祟的在这里干嘛？怎么也干起偷偷摸摸的勾当来了？”

此时王鸿羽从床底下站起身来，手里拿着两本书册，大约有巴掌那么厚，看上去有些年代了，上面布满了灰尘。

王鸿羽看见齐飞，脸色一变，对魏东翔说道：“东西到手了，我们快离开这里！”

“你们在偷什么东西？”齐飞看向王鸿羽手中的书册。

好奇之下，齐飞一手虚抓，一股强大的吸力从他掌心出现，直接将王鸿羽手中轻飘飘的两本书册笼罩在其中。

王鸿羽的功力哪里能和齐飞相比，这两本书册立刻朝齐飞手中飞去。

王鸿羽见状大急：“齐飞狗贼，你敢！”快步上前，一手抓向书册。

一旁的魏东翔比他动作更快，在齐飞动手的刹那，他也动手了。

一股强大的罡气涌了出来，试图截取那两本飞向齐飞的书册，两本书册立刻朝魏东翔手中飘去。

齐飞冷哼一声，使出十成内力，更加强大的力道从他掌心涌出，两本书册又朝他手中飞去。

王鸿羽知道不妙，二话不说，立刻使出他王家的看家本领《龙神功》，随着一声龙吟响起，一条金色蛟龙虚影在他两手之间浮现出来，有三尺之长，摇头摆尾，快速扑向齐飞。

“雕虫小技！”

齐飞左手画了一个圆，一轮红色烈日虚影凭空出现，迎向王鸿羽的金色蛟龙虚影。

几乎是同一时间，大羿、鬼影子和左魅红三人也从门外扑了进来，朝齐飞攻去。

齐飞的身上升起一道红蓝双色的罡气护罩，挡下了三人的攻势。

在这重重围攻之下，齐飞右手的力道不由弱了下去，勉强和魏东翔平分秋色，两人各自将其中一本书册吸附了过来，抓在手中。

齐飞扫了书册一眼，封面上是四个古体字，歪歪扭扭的，不知道是什么意思。

对于古体字这种千年前的文字，齐飞没什么研究，根本不认得几个。

他从小和点苍派的师兄弟一起识字学文，学的是乾坤大陆通用的汉文。

“把东西还给我！”王鸿羽怒瞪着齐飞，冷声喝道。

“想要吗？跪下来求我啊！”齐飞哈哈一笑，朝外面退去。

大羿、鬼影子和左魅红三人都不敢拦他，不断往后退去，王鸿羽和魏东翔追在齐飞身后。

不多时飞跃下了楼，来到院子里，魏东翔找到机会，使出“幽冥鬼爪”攻向齐飞，齐飞和他过了两招，一时间拿不下他，此刻王鸿羽和那三大高手又围了上来，担心被他们缠住，继续后撤，眼下齐飞这边只有一个人，对方却不好说，万一他们来了厉害的帮手就麻烦了。

齐飞不敢恋战，一个纵身上了半空，两脚虚虚一点，踏空跃出院子，很快就来到院子外面的小道上。

他听见有脚步声不断靠近，并且还在谈话，听起来似乎是少岳派的弟子。

齐飞不敢停留，施展轻功，全速前进，很快就离开了这里。

“袁师兄也真是的，有这种好早该分享给我们了……”

“就是，就是，这三更半夜的，让我们擅离职守……”

声音越来越近，王鸿羽看着消失在夜色中的齐飞，一个跺脚，说道：“可恶，我早晚要那狗贼付出代价！”

魏东翔沉声道：“殿下，咱们还是先离开这里吧，少岳派的人要来了。咱们不能耽误太多时间，等下还有要事要办呢。”

王鸿羽道：“可是东西只拿到半册……”

大羿忙道：“少主，来日方长，东西可以慢慢想办法，既然知道是谁拿走的，咱们就有办法拿回来！先离开这里为上。”

王鸿羽深深呼出一口浊气，点了点头。

几人很快也消失在夜色中，夜色依旧静谧如水，方才的打斗仿佛从来没有发生过一般。

此时，少岳派的守卫弟子才进入阁楼小院……齐飞一路飞奔，不多时就回到厢房，关上门，得意地宽衣解带，上了床。

黎慧语见他一脸开心的样子，忍不住问道：“刚才做什么去了？”

齐飞嘿嘿一笑，说道：“干娘，我刚才听见王鸿羽的声音，就出去找他算账去了，正好赶上他在做贼，和他的人打了一架，只可惜他们人多，没能杀掉他们！”

“跟大干朝廷的人起冲突了？”黎慧语娇嗔道，“以后不许乱来了，万一出了意外怎么办，听见没有？”

“知道了！”齐飞脱了衣服上了床，将那本抢来的书册仍在床头，然后抱住黎慧语温润柔软的玉体，“放心吧，干娘，我齐大侠武功天下第一，根本不怕他们！”

黎慧语哪里会不知道他在吹牛，她无奈地摇了摇头，抱住齐飞。

齐飞一手握住黎慧语的饱满巨乳，说道：“干娘，我想吃奶……”

黎慧语将乳罩推开，露出一对雪白的大肉团，她说道：“吃奶可以，不许插进来，明天你还得比武呢！”

“嗯！”齐飞喜滋滋地趴在美艳干娘的身上，含着她一颗粉嫩乳头，不停地吸嘬起来，甘泉一般的乳汁被他吸入口中，美味无比。

黎慧语一手抚摸着他的头，感受着这淡淡的温情。

她美眸一扫，忽然看见齐飞扔在床头的黑蓝色书册，她扫了一眼，起初没觉得有什么不对，但是下一刻，她把目光移回这本书册，看见封面上的四个古体字的时候，脸色就变了。

黎慧语身为丹霞派曾经的掌门夫人，是丹霞派的核心人物，可谓是文武双全，她自然是认得古体字的，因为有许多门派的传承武功秘笈，都是用古体字写成的，其中也包括丹霞派的武功秘笈。

这本黑蓝色书册封面上的字，正是《无为道卷》四个字，下面还有两个小字“上册”。

黎慧语娇躯一震，伸手把床边的油灯移到近前，然后抓起这本书册，翻开书页，从第一页开始，一字一句细细查看起来。

看着看着，黎慧语的脸色就变了，她越看越震惊，看到最后几乎整个娇躯都在颤抖。

“啾啾……”此时齐飞已经在吸嘬她的另一颗乳头了。

许久之后，黎慧语把《无为道卷》轻轻合上，放在一旁，深吸一口气，抚摸着齐飞的头，说道：“飞儿，这本秘笈是哪来的？”

齐飞抬头道：“是刚才王鸿羽他们在少岳派内院的一间阁楼里偷出来的，一共有两本，我顺手抢了一本过来，本来我可以把两本都抢过来的，但是魏阉也在，这老东西的武功真不错……啾啾。”说完又去吮吸美艳干娘的乳头。

黎慧语叹了口气，说道：“麻烦了。”

“怎么了？”

“这本就是少岳派镇派神功《无为道卷》，我刚才看过了，肯定是真的。”

“啊？”齐飞闻言怔住。

黎慧语美眸一闪，思索着道：“想不到大干朝廷的人如此胆大包天，居然敢闯进少岳派内院偷东西，而且偷的还是《无为道卷》，这件事若是传出去，少岳派和大干朝廷势必会反目成仇，这本来对我们是好事，不过眼下秘笈的上册却在我们的手上，可能会被大干朝廷栽赃嫁祸，不过他们手上也有一本，闹起来谁也不好过……”

少岳派乃是武林中的泰山北斗，传承千年的大派，历史比王朝更加久远，底蕴深厚，而且少岳派和大禅寺是共同进退的，大干朝廷虽然强势，也未必就敢和少岳派撕破脸，因此只敢暗地里偷偷摸摸。

就算少岳派知道《无为道卷》被盗，在没有证据的情况下，也不好兴师问罪。

黎慧语估计，除非少岳派的人发现《无为道卷》已经失窃，大干朝廷才会栽赃，否则他们应该不会没事找事，更何况这几日还在进行比武招亲大会。

想到这里，黎慧语不由松了口气。

齐飞说道：“怕什么，反正我娘和方姐姐她们都在这里，而且我武功天下第一……”

黎慧语笑道：“说的也是。据说《无为道卷》分为上下两册，上册是内功心法‘上善若水’，下册是武功招式‘太极无量’，今日一见，果然如此。你抢来的就是内功心法‘上善若水’，王鸿羽他们手中的应该就是‘太极无量’拳法了。‘上善若水’心法神奇无比，可以卸去敌人一半的力道，就算面对比自己强大一倍的敌人，也有一战之力，而‘太极无量’拳法却可以增强自己一倍的力量……少岳派不愧是千年大派，《无为道卷》当真神奇无比。”

齐飞道：“干娘，那你快学吧。”他自己因为身怀《日月神功》，已经不需要学别的武功了，而且除了《红日照天下》和《明月飞凰》之外，别的内功心法都不能同时修炼，否则会相互排斥，他可不愿意放弃《日月神功》，转而修炼《无为道卷》。

黎慧语迟疑了一下，说道：“我已经把这门心法记下来了，只是……”她在犹豫要不要修炼，这毕竟是少岳派的镇派神功，武林中最忌讳的就是偷学别派武功，更何况还是少岳派这种千年大派。

若是被人知道了，以后肯定麻烦不断。

齐飞说道：“干娘你放心，内功心法又不是武功招式，就算学了别人也不知道的！”

“说的也是。”黎慧语笑着刮了刮他的鼻子。

齐飞又道：“那我们要不要毁灭证据？”

黎慧语一听，眼神闪烁起来。

此时此刻，她的脑海中回想起和自己仇深似海的妖夜，回想起自己被强迫入宫，被干皇鞭打的画面……渐渐的，她眼神一凝，咬牙道：“要。”

说完，她将《无为道卷》放在油灯上点燃，不一会儿，这本传承千年的武功秘笈，就在火光中化为灰烬。

……次日一早。

各大门派的人用过早餐，纷纷来到玉京广场上，打算继续进行昨天未完的比武招亲大会。

少岳派、大禅寺、大干朝廷、傲剑山庄、大干武林、坤国朝廷、坤国武林、夏玉书一方，还有东夷国、西戎国、南蛮国、北狄国等小国的武林门派，来自各地的世家大族，依然人数众多。

昨天已经淘汰了数千人，不过这些人大都留了下来，都想看看比武招亲的结果，究竟谁能把大干公主这朵鲜艳的白莲花采到手中。

礼官走到场中，高声道：“诸位英雄，由于人数众多，比武招亲大会还未出结果，咱们今日继续，要申明的是，昨天败下阵来的少侠，都不能再上台了，现在让我们有请丹霞派少侠张景柱……”

张景柱身为丹霞派弟子，内功修为并未达到先天之境，不过他靠着二十四路丹霞剑法，尤其是那一招“离手剑”，也击败了许多侠士，抢了不少风头，直到现在还没遇到能击败他的人。

张景柱手按长剑，傲然道：“不知哪位兄台敢上来讨教？”

此时一个光着膀子的粗犷青年飞身跃了过来，落在张景柱的身前，大笑道：“吃我一拳！”

来的正是昨天同样出了不少风头的中州侠客张强，靠着“铁拳十式”，赢得不少喝彩。

两人打过招呼之后，立刻交上了手。张景柱使出“丹霞剑法”，张强使出“铁拳十式”，两人你来我往，打得难分难解。

就在这时，一个身着素色道袍的俊逸青年飞身而来，身形潇洒无比，两脚轻点，从张景柱和张强的头上掠过。

却是少岳派的杰出弟子袁扶摇。

袁扶摇轻笑道：“两位兄台，还是不要浪费时间了，你们一起上吧！”

“狂妄！”

张景柱和张强同时一怒，分别挥动长剑和拳头，使出平生绝学，转而朝袁扶摇攻去。

“雕虫小技耳。”袁扶摇呵呵一笑，“锵”的一声，腰间长剑出鞘。

霎时间，一道道黑白气流用剑身之中涌出，化作一道道圆形剑圈，这些剑圈两两缠绕在一起，纷纷朝张景柱和张强身上席卷而去。

张景柱和张强同时震惊，对方不但内功修为高深，已经达到先天之境，远非他们所比，且剑法也极为高超，乃是少岳派的“正反两仪剑法”，这门剑法十分玄妙，可以同时对付多个敌人，面对功力不如自己的人，拥有借力打力的效果，一般的高手很难破解。

张景柱挥剑击碎那道白色剑圈，张强以为铁拳击碎黑色剑圈，两人的内力使出之后，固然将剑圈击碎，却感到自己被一股奇怪的劲道所牵引，两人面对面，几乎要碰撞在一起！

二人都大惊失色，使出全力往后退开，勉强站稳。

然而这个时候，袁扶摇已经抢攻上来，手中长剑分化出两道寒芒，分别朝张景柱和张强击去。

这个时候，内力的重要性就体现出来了，此刻恰好是他们二人新力未生之时，行动有些凝滞，顿时难以招架。

“当”的一声，张景柱手中长剑被袁扶摇瞬间击落，与此同时，张强的手腕上也被划出一道血口子。

张景柱看着被打落在地的长剑，脸色一阵青一阵白，一言不发就退了下去。

张强也叹了口气，抱拳道：“好，不愧是少岳派的弟子，在下认输了！”

“承让。”袁扶摇微微一笑，大方地拱了拱手。

在二人退下去之后，袁扶摇扬声道：“还有哪位兄台要来比试的，不妨上台来讨教讨教？”

一时间，竟无人敢上台。

王鸿羽看向夏玉书这边，耻笑道：“夏兄不是来参加比武招亲大会的吗？怎么现在都不敢上台了？”

夏玉书不屑地道：“对付这种货色，用不着本公子出手，惊云，上——”

“好的，大哥！”

一旁的叶惊云手握金乌刀，一步步朝场中走去，他的年龄和齐飞差不多，脸上还有些稚气，眼神却颇为坚毅。

袁扶摇见他年龄这么小，完全没把他放在眼中，不过王鸿羽在看见他手中的金乌刀之后，却脸色微变，连忙给袁扶摇使眼色，让他多加小心。

袁扶摇会意，收起了轻视之心。

袁扶摇呵呵笑道：“原来是红叶山庄的叶惊云少侠，据传‘刀尊’谢世之前，将毕生功力以及神兵金乌刀，都传给了叶少侠，我也很想领教一下‘刀尊’传人的本领。”

叶惊云拔出长刀，直指袁扶摇，说道：“你出手吧，否则我怕你没机会出手，那样你会留下遗憾的。”

他这话说的十分诚恳，但落在袁扶摇的耳中，却格外刺耳，这分明就是瞧不起他，根本就没把他放在眼里啊！

袁扶摇脸色一沉，正色道：“看样子叶少侠对自己的武功很有信心嘛，既然如此，那就让在下领教一番！”

说完，他手中长剑出鞘，一道寒芒闪现，随着“正反两仪剑法”的出现，一道道黑白剑圈在袁扶摇周身环绕，先就立于不败之地，随后剑尖直指叶惊云，剑圈一环套一环，不断朝对方席卷而去。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 世外风波 第103章 年轻翘楚
────────────────────────────────────────

袁扶摇的剑法十分华丽，炫目无比，看上去颇有一番玄妙意境。但这样的剑法，落入叶惊云的眼中，却漏洞百出。

他抿了抿唇，说道：“花里花哨的，可惜没什么用，看我一力破万法！”

说话之间，叶惊云挥动金乌刀，刀身爆出一团耀眼的金光，快速朝袁扶摇劈去。

叶惊云得了“刀尊”叶红衣亲传，所学的乃是红叶山庄的“狂风刀法”，这是一门威力极大、霸道十足的上乘刀法，讲究一刀在手，无物不破，无论什么时候，不管面对任何敌人，都要有一往无前的气势！

再加上叶惊云得到了叶红衣毕生功力传承，内力强度完全不在魏东翔、妖夜等人之下，再加上当世三大神兵之一的金乌刀，他的武功，在当今武林已经是顶尖中的顶尖了，天位之下，真正的难逢敌手。

反观袁扶摇，他也是名师出高徒，身为玄天道人的关门弟子，袁扶摇除了没有学会《无为道卷》之外，别的方面是尽得玄天道人真传，少岳派仅次于“上善若水”心法的“太极”心法，还有“正反两仪剑法”，这门剑法变幻无穷，也是一门上乘剑法，身法、步法也都是顶尖的。

袁扶摇的综合实力，放在武林中也是绝顶高手。

然而，他对上的却是叶惊云。

只见叶惊云手中的金乌刀金光闪耀，直接从正面袭向袁扶摇，途中将袁扶摇的剑圈直接劈碎，势不可挡！

袁扶摇只觉得压力大增，他的高妙剑招在对方的高深内力之下，竟然完全不起作用！

他下意识的便有了退意，这念头一动，他的步法便随之而动，一边用剑格挡对方的刀身，一边朝后面退去，以此来卸去对方刀身之中不断涌来的磅礴巨力！

坤国这边，方华仙看着叶惊云的刀势，点头说道：“不错，小小年纪就有了一往无前的气势，已经有当年‘刀尊’的几分神采了。”

叶瑞云站在方华仙的身后，看着场中的叶惊云，心中暗道：“惊云如今武功高强，也是好事。只可惜要对付白不凡还是远远不够……”她急于提升实力，什么武功都想学一学，然而只能增加她的广度，不能加强她的深度，武功庞杂不纯，决非好事。

眼下看见叶惊云刀势凌厉，大开大合，叶瑞云忽然明白了，只要领悟到“狂风刀法”的精髓，她是完全可以跻身于武林绝顶高手之林的。

此时，齐飞说道：“叶惊云要赢了。”站在一旁的风见晴捋了捋额前的刘海，她不用看都知道，袁扶摇绝对撑不过十招。

当初在红叶山庄的时候，她使出《日月神功》的第四式“日月合一”，却只能和叶惊云打成平手，可见对方的实力之强。

要知道，当时叶惊云才刚刚得到叶红衣的传承，根本没有足够的时间完全消化掉，在这种情况下，竟然能够和她打成平手，何等的可怕？

当然了，那时风见晴也是才学会《日月神功》没几天，还没使用纯熟。不过就算如今她已经将《日月神功》修炼精纯，也没有把握击败叶惊云。

齐飞感觉到一道凌厉的目光落在自己身上，他移动目光，就看见王鸿羽充满怒火的眼神。

齐飞懒得理会，直接无视了他，只是看着场中的比试。

果然，数招过后，袁扶摇已经完全阵脚大乱，手中的剑招都乱了，不停地后退。

他看着宛如猛虎的叶惊云，心中骇然：“这小子的内力怎么会这么深厚，他的刀法明明破绽百出，我是完全可以破解的，可是我根本没有这个能力，我的速度不如他快，力道也不如他重……怎么办……不……我不能输……我的婉茹……”

阳光照耀玉京广场，袁扶摇的额头上不断有汗水滴落下来。

此时，只听得叶惊云一声大喝，整个人身上涌出一股强大的先天罡气，化作一道半透明的狂风，带着他整个人往前冲去，双手持刀，威势滔天，如同一头下山的猛虎，发狂似的扑向袁扶摇！

“嗬！”

袁扶摇知道不妙，危机关头，将浑身真气灌注在手中长剑之上，大喝一声，举剑迎向叶惊云。

在场的众人只见一团金光劈下，“当”的一声脆响，再看时，袁扶摇手中的长剑已经被叶惊云的金乌刀斩为两截，去势不衰，朝袁扶摇头上落下！

众人纷纷动容！

不愧是玄天道人的弟子，就在这千钧一发之际，袁扶摇果断放弃了手中断剑，脚下一滑，使出了少岳派的“蜻蜓点水”轻功，不顾一切地往后飘飞，终于险之又险地避开了叶惊云的致命一刀！

“嘭”的一声巨响传出，叶惊云的金乌刀将广场地面斩出一道深深的裂痕。

“呃……”袁扶摇在数丈外站定，一手捂着胸口，“哇”的一声，从口中吐出一股鲜血。

虽然他避开了那致命一刀，但还是被叶惊云的刀气所伤，已经无力再战了。

“承让。”叶惊云抿着嘴，面不红气不喘地站在原地，一脸傲气。“我、我输了？我竟然输了……这不可能！”袁扶摇喃喃自语。

“师兄，当心摔倒。”一个少岳派的弟子走上前，扶住袁扶摇。

“不、我不可能输……婉茹是我的，是我的！”袁扶摇疯狂地叫喊起来，他看向王鸿羽大喊，“王兄，你告诉他们，婉茹公主是我的！谁也别想和我抢！你快告诉他们……”

王鸿羽目光冷淡，看都不看袁扶摇一眼。

“师兄，冷静点。”那名少岳派的弟子见袁扶摇情况不对，连忙将他拖了下去。

“还有谁敢上来？”叶惊云傲立当场，目光环顾四周。

“东夷玄少侠前来讨教——”

“北狄玉公子前来讨教——”

“南蛮三少爷前来讨教——”

“西戎小旋风前来讨教——”霎时间，有四个长相各异、打扮装束也不同的青年飞身跃入场中，将叶惊云围在中间。

这四人有的身材高大，有的身材矮小，有的长相丑陋，有的脸上有纹身，扎着鞭子，身上的衣服也颇为奇异，显然都不是大干王朝和坤国的人，都是周边小国度来的年轻豪杰。

叶惊云完全没把四人放在眼中，不屑地说道：“不要耽误时间了，你们四个一起上吧！”

“好胆量！”

四人也不客气，各自亮出自己的武器，刀枪剑戟，四大武器同时指向叶惊云。

“大风起兮云飞扬！”

叶惊云大喝一声，金乌刀爆出一团刺眼的金光，将周围四人全都笼罩了进去。

紧接着，兵器交击之声不断响起，一阵“叮叮当当”的响声过后，光芒敛去，伴随着四声惨叫传出，一道道鲜血飞溅出来，四道身影先后暴跌了出去。

东夷玄少侠、北狄玉公子、南蛮三少爷、西戎小旋风，四人一个个脸色惨白，口吐鲜血，身上全都挂了彩，兵器也掉落在一旁。

四人狼狈地离开了。

叶惊云高声道：“还有谁？”此时，一个白影飘了过来，一个青年手持长剑，落在叶惊云的面前，两眼微冷，死死地盯着他。

叶惊云看向来人，见来的是白不凡，眼中立刻涌出一股怒火。

当初桃李山之战，叶红衣被白西风算计，以至于败于白西风之手，最终身死。

这笔账叶惊云一直记着呢，虽然杀不了白西风，不过有机会和他儿子白不凡过招，把他儿子给宰了，拿回一点利息，也是极好的。

“武功不错嘛，敢和我练练手吗？”白不凡自从突破到先天之境，只觉得自己的武功已经鲜有人能敌，忍不住便想和叶惊云过几招。

“哼，找死！”叶惊云二话不说，挥刀就朝白不凡砍去。

白不凡提剑格挡，不料手中长剑刚一接触到金乌刀，就被斩成了两截。他大惊失色，连忙闪躲。

白不凡从小就是个二世祖，仗着白西风的淫威，作威作福，从未把别人放在眼中。

在他看来，他父亲白西风的武功是天下第一，如今他的武功达到了先天之境，他便认为自己的武功已经足够位列江湖高手榜了。

他之所以如此自大，是因为很少与人动手过招，大部分时候，遇到敌人，都有人替他解决，他根本看不出来叶惊云的武功有多高。

此时对上叶惊云，一招之下就落入了下方，白不凡顿时脸色大变，这才明白事情的严重性。

不远处，白西风坐在一张金丝楠木大椅子上，冷冷看着场中的战斗。在他的身旁，坐着天下第二美人言幽若。

言幽若穿着一袭黑色纱裙，面纱遮脸，神秘无比。

她看见白不凡情况危急，连忙握住白西风的手，说道：“老爷，不凡是万万打不过那叶惊云的，他有危险，你可得救他，上次他就被人打断了一只手，若这次又出个什么三长两短，我可不依。”

白西风拍了拍她的白嫩玉手，温和地道：“夫人放心，有我在，不凡不会有事的。让他历练历练也好，只有经历过生死厮杀，他才能真正成长！”

叶惊云的刀势何等凌厉，此时的白不凡已经彻底抵挡不住了，尽管他连连施展傲剑山庄的“白虹剑法”，依然是被压着打，这门剑法虽然是武林中的上乘剑法，在白西风的手中威力无穷，可在白不凡的手中，却显得如此平平无奇。

眼看白不凡就要被叶惊云一刀劈死，忽然一道剑气从白西风的手中飞出，白色剑芒闪烁，“当”的一声，叶惊云手中的金乌刀猛地一震，几乎从他手中脱落。

叶惊云浑身一震，骇然之下，连忙后退。

叶太玄见状，连忙起身道：“此次比武招亲大会，乃是年轻小辈之间比试，‘剑圣’这样插手其中，似乎不太妥当吧？”

玄天道人和空明禅师相视一眼，也都说“不妥”。

白西风淡笑道：“此战是我儿不凡败了，我儿有危险，我自然得救他，莫非你们想看我丧子？你们的心思是不是太歹毒了一些？”

叶太玄见此，当即坐了下来，无话可说。

“还有谁？”

在白不凡退场之后，叶惊云愈加的气势高涨，他英姿勃发，手提金乌刀，傲然环顾四周。

众人见状，交头接耳，心思各异。

风里瑶凤眼一闪，心中暗道：“武林中又崛起了一枚耀眼的星辰，如果此子不夭折，假以时日，必定又是一个叶红衣，只可惜跟错了人。”

她朝身侧的风见晴使了眼色。

风见晴稍一点头，把樱唇凑到齐飞的耳边，说道：“你把盘龙剑给我，我去对付叶惊云，打败叶惊云之后，夏玉书肯定会上场，我先试探一下他的武功，你注意看，务必要击败他！”

“知道了。”齐飞点了点头，把盘龙剑递给了她。

风见晴接过盘龙剑，一个纵身跃入场中，站在叶惊云对面，娇声说道：“我来和你比一比。”

周围众人一看，都面面相觑。

这是比武招亲大会，一个女子跑来凑什么热闹？

王鸿羽大声道：“这位姑娘，你不知道这比武招亲大会吗？”

风见晴轻轻一笑，道：“我当然知道！比武招亲么，按照江湖规矩，不管男女，只要是三十岁以下的人都可以参加，怎么，不欢迎？莫非你们要破坏江湖规矩？”

玄天道人一甩拂尘，说道：“话虽如此，然则风姑娘就算赢了又怎么办，莫非你当真要做大干的女驸马，或者把婉茹公主娶回坤国去？”

风见晴笑道：“前辈说的不错，我正是打算把婉茹公主娶回坤国！”

“这……”玄天道人当即无话可说。

众人都在窃窃私语，坤国的人喜欢玩“磨镜”游戏，这是众所周知的事，风里瑶养了三百多个宫女在身边，可不只是跑腿打杂的。

不过风见晴这么明目张胆地要“娶”女子，却也让人十分汗颜。

叶惊云却不管这些，只要有人敢来挑战他，他便不会手软。

叶惊云看向风见晴，一手紧握金乌刀，第一次面色凝重起来。他和风见晴交过一次手，知道她武功了得，不可小觑，此战必须全力以赴。

风见晴一手握住盘龙剑剑柄，长剑缓缓出鞘。

叶惊云也是一手提刀，开始凝聚功力，在他浑厚的先天真气之下，身上的衣袍微微鼓起，在体外形成了一层厚达三尺的淡金色罡气护罩，强大的罡气不止化为护罩，还不断涌入他手中的金乌刀之中，刀身顿时泛起一团耀眼的金光，照耀全场，几乎能与天空中的骄阳争辉！

强大的气息形成一股磅礴的威压，如同猛虎咆哮，朝风见晴身上推了过去。

周围观战的众人纷纷动容，原来在刚才的比试中，叶惊云根本就没有使出全力，这才是他的真正实力，当真可怕，想来就算是魏东翔、妖夜这一级数的高手，也未必能及。

与此同时，风见晴也不遑多让。

只见她身上升起一层红蓝双色的罡气护罩，有两尺之厚，紧接着，手中长剑高举，剑身绽放微光，落下一条条银色丝线，如同绵绵细雨，连绵不绝。

叶惊云和风见晴，两人一个呈现出刚猛绝伦、一往无前的气势，一个是柔风细雨，仿佛海纳百川。

几乎是一个瞬间，柔风细雨就迎上了咆哮中的猛虎，只听得一声沉闷巨响传出，“嘭”的一声，叶惊云的罡风和风见晴的细雨同时爆开，形成一股狂暴的真气乱流，气劲奔腾，朝四面八方席卷而去。

众人一齐定睛凝神，仰头观望，生怕错过任何一个细节。

任谁都知道，这是一场真正的绝顶高手之间的较量，是两大天之骄子的较量，决非普通高手的比试可以比拟，观看这种级别的较量，对自身实力的提升是有极大好处的。

“叮！”

随着一声脆响传出，金乌刀和盘龙剑交击在一起，爆出一团刺眼的亮光，火花四溅。

金乌刀和盘龙剑都是当世的神兵利器，吹毛断发，削铁如泥，传承数百年之久，怎么都不会腐朽。

这两件神兵利器对拼之下，是难分伯仲。

明眼人都看得出来，论真气之浑厚，风见晴明显要比叶惊云逊色一些，在武器方面，金乌刀和盘龙剑是谁也胜不了谁，接下来就要看双方的武功路数了。

叶惊云所使的是红叶山庄的“狂风刀法”，这武林中的上乘刀法，是“刀尊”叶红衣赖以成名的绝世刀法，自然是威力绝伦，刚猛无比。

叶惊云以金乌刀使出这套刀法，如同狂风扫落叶，又如猛虎出笼，刀法大开大合，横扫、竖劈、疾刺，不断朝风见晴发起猛攻。

而风见晴也将盘龙剑耍得神出鬼没，灵动无比，剑身挥动之间，一条条银丝如同绵绵细雨，不断飞落下来，将叶惊云刀身之中的罡气击散。

这套剑法是听雨楼的“落雨剑法”，也是武林中的上乘剑法，这套剑法将就以柔克刚，在风见晴的手中已经达到炉火纯青的地步，每一招都针对叶惊云的刀法，如同针尖对麦芒，不断碰撞在一起。

她对内力的把控也是极为精妙，所使力道不多一分，不少一分，将对方的猛攻化解得恰到好处。

周围的观战之人都瞪大了双眼，心中暗叫精彩。

不得不说，这两人的武功都已经到了一个极高的境界，天位之下，恐怕是无人能够压他们一头了。

大禅寺和少岳派这边，玄天道人和空明禅师并排坐在紫檀木大椅子上，两大宗师都看得十分认真。

玄天道人拿起茶杯抿了口水，点头道：“好啊，真是后生可畏。”

空明禅师也道：“就算是你我二人，在他们这个年纪，也远远没有这样的功力。”

风见晴和叶惊云一番打斗，场面无比激烈，罡气释放之际，地面上的青砖纷纷飞起，广场地面如同被削去了一层，飞起的青砖不断朝对方打去，然后在半空中相互碰撞，炸成碎末，爆出一阵阵粉尘。

不多时，两人都已经交手了一百多招了，此时风见晴因为内力不如对方，已经趋于弱势，单靠“落雨剑法”，已经不足以抵挡住叶惊云那依旧狂暴无比的攻势了。

风见晴却也不急，眼看叶惊云又是一刀劈来，她猛地娇喝一声，身形一顿，从胸前浮现一团蓝银色光华，化作一轮明月虚影，里面有凤凰展翅，飘飘欲飞。

“明月飞凰！”

周围观战的众人都已经明白，风见晴在趋于弱势的情况下，终于使出了风氏一族的绝学《明月飞凰》神功。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 世外风波 第104章 技惊四座
────────────────────────────────────────

随着风见晴使出《明月飞凰》神功，叶惊云身上的气势顿时被这轮浮现出来的明月挡住，随后明月脱离风见晴的身体，猛地朝叶惊云当面飞去，所过之处，狂风的罡风纷纷散乱开来。

“哈！”

叶惊云大喝一声，金乌刀高举过顶，再度劈出一刀，和前面那一刀一样，都从刀身中落下一道刚猛的刀气，化作狂暴的罡风，后面那一道罡风比前面一道速度更快，很快就追上了前面那一道，两道罡风合并在一起，形成了一道更大的罡风，如同门板一般，在原地旋转，须臾间化作一道一丈高的龙卷风，朝风见晴席卷而去！

在万众瞩目之下，风见晴的“明月飞凰”和叶惊云的“龙卷罡风”相互碰撞在一起，“轰隆”一声巨响传出，只见明月破碎，凤凰湮灭，龙卷罡风也消弭于无形。

众人纷纷动容！

却在此刻，风见晴再度娇喝一声，只见她将盘龙剑插在地上，两手齐施，从左手手心飞出一团红色烈日，又从右手手心飞出一轮蓝银色明月，这一日一月同时出现，带着刺眼的光辉，奔腾的气浪，再度飞向叶惊云。

“咦，这不是花王的《红日照天下》大法吗？”

在风见晴使出《日月神功》的时候，周围有不少人已经认出来了，这门武功除了《明月飞凰》之外，还蕴含了《红日照天下》。

叶惊云知道厉害，又是一声大喝，真气狂涌，一股脑朝金乌刀中灌注进去，刀身爆发出一团耀眼的金色光芒，宛如一尊烈日！

金乌刀在他手中舞动，以一种奇妙的轨迹落下，拉出一条蕴含至理的弧线，似缓实快，稳稳劈下！

这已经是“狂风刀法”里面最厉害的绝招了，面对风见晴的神功，叶惊云也是本领尽出。

“嘭！嘭！”

两声闷响先后传出，红日和蓝月先后破碎，又从中飞出一只三足金乌和一只振翅凤凰，鸣叫着扑向叶惊云。

叶惊云再度大喝一声，将金乌刀往前一推，闪亮的刀锋劈中了金乌和凤凰，随着这门绝学奇招的湮灭，叶惊云也感到两手颤抖，差点连刀都握不稳了。

他深吸一口气，原以为此时的风见晴应该是真气枯竭，再也无力使出这样的绝招，然而这个时候，风见晴又是一声娇喝！

“日月合一！”

只见她两手再度浮现出一日一月，一团红日和一轮蓝月从她掌心浮现，随着她两手掌心合拢，这一日一月合并在一起，化作一团门板大的红蓝双色光华，将风见晴整个人笼罩在其中！

“去——”

风见晴见这轮门板大的光华往前一推，携带着惊天气势，快速飞向叶惊云！

此时此刻，叶惊云只觉得眼花缭乱，一种同时蕴含了灼热和阴寒的气息，朝他扑面而来，使得他浑身有种说不出的压抑和难受，仿佛自己成了炎炎烈日下的虫子，根本无力抵御这种超凡的力量。

此时的叶惊云也是真气消耗剧烈，刚刚他连续破去风见晴的数招绝招，新力未生，正是势弱的间隙，哪里还能抵挡。

不过他毕竟武学天赋极高，得了“刀尊”叶红衣的传承，不是一般人可比，在这种情况下，仍然没有自乱阵脚，而是强提真气，将体内所有真气一股脑调动起来，双手握住金乌刀，刀锋对准飞来的光团，站在原地不动，瞬间有三道龙卷风出现在他身前，发出呼啸之声。

在万众瞩目之下，风见晴那门板大的红蓝光团猛地冲了过去，直接撞碎了叶惊云身前的三道龙卷风，随后将他整个人淹没在其中！

“啊——”

随着叶惊云的一声大喝，一声“轰”的惊天爆响传来。

只见金乌刀成功将光团打散，刀身却也被震得脱手而出，又见三足金乌和振翅凤凰从中飞出，叶惊云咬牙坚持，将身上的罡气护罩撑开。

金乌和凤凰碰撞在厚达三尺的罡气护罩之上，护罩破碎开来，金乌消融不减，凤凰却余势不衰地撞在叶惊云胸口。

“呃——”纵然叶惊云真气浑厚，也消受不了当世四大奇功的正面碰撞，凤凰在破碎之际，击溃了他的护体罡气，将浑身真气打散，重重撞击在他胸前，方才散去。

叶惊云惨叫一声，身体倒飞出去，“嘭”的一声跌落在地上，口中喷出一股鲜血，昏迷过去。

“惊云！”

叶太玄飞身入场，蹲在叶惊云身前，查看他的情况。

这边，风见晴也是身体一软，摇摇欲坠，几乎要倒在地上。

刚才连续施展《日月神功》中的绝招，她的消耗极其剧烈，现在她体内的真气几乎耗尽，任何一个武林高手都可以将她打败，已经无力再战了。

“承让了。”风见晴抓住盘龙剑，以此来撑着身体不倒，光洁的额头上却是香汗淋漓。

“哼。”叶太玄抱起叶惊云，拿起金乌刀，瞪了风见晴一眼，退了下去。

叶惊云虽然受了不轻的伤，不过没有性命之忧，休息一段时间还是可以恢复的。叶太玄也算是松了口气，不过依然没给风见晴好脸色。

这时，一道黑色身影从南边飞掠而来，速度极快，直接朝风见晴扑杀过去，口中还说道：“风姑娘赢了，让本公子来领教一下你的高招！”

“你还不配和我姐姐动手！”

几乎是同一时间，西边也飞出一道模糊的身影，速度极快，瞬间就出现在风见晴的身前，挡住了那道黑色身影。

两人一个对掌，“嘭”的一声，气浪奔腾，朝周围席卷开来。

一个矮小的身影站在风见晴的身前，对面站着的是一个风度翩翩的青年，一手握着黑色骷髅图案的铁骨扇，脸上挂着淡淡的冷笑，带着一种轻蔑的表情。

这两人正是齐飞和夏玉书，夏玉书想趁风见晴虚弱下黑手，齐飞岂能让他得逞。

夏玉书冷笑一声，嘲弄地说道：“哟，这不是齐兄么，怎么许久不见，一点也不见长高啊？”

齐飞呵呵一笑：“夏兄，你跪下来的样子，比我可矮多了。”他和人斗嘴从来就没输过。

夏玉书脸色一变，眼神之中闪烁厉芒，杀机尽显。

“当心了。”风见晴把盘龙剑交到齐飞的手中，退了下去。她已经没有余力来试探夏玉书的武功路数了。

齐飞倒提盘龙剑，气定神闲，一脸轻松写意的样子，悠悠然面对着夏玉书。

夏玉书眯着眼看着齐飞，眼神残酷地道：“狗贼，你通过卑鄙的手段学到我花家的《红日照天下》，这笔账我一直记着呢，今日我要把你打得满地找牙，彻底废了你！”

齐飞针锋相对地道：“你不是姓夏么？你一会儿姓花，一会儿姓夏，一会儿投靠红叶山庄，一会儿跑去西戎国……你这个三姓家奴，搞得我好乱啊……你到底姓什么？”

双方还未动手，却已经唇枪舌剑，在互相对骂。

这时，玄天道人忽然说道：“且慢，我有一个疑惑，不知当讲不当讲？”

王天龙笑道：“玄天掌门这话说的，这里是你的少岳派，便是我也只是客人，谁敢不让你开口？”

玄天道人微微一笑，说道：“是这样的，我看方才风姑娘所使的武功，似乎蕴含了花老英雄的《红日照天下》大法，但我却听说花老英雄在仙逝之前，把这门武功传给了他的义子……噢，就是这位夏玉书少侠。这是怎么回事？不知女帝陛下可否告知一二？”

风里瑶眼神淡然，清声说道：“玄天掌门有所不知，当年花震北找我探讨武学，想与我交换功法，我并未同意，后来我经过一番琢磨，无意中领略出了《红日照天下》的一丝真意，融入了我风氏的《明月飞凰》之中，因此看上去，如今的《明月飞凰》蕴含了花王的武功，其实并不一样，我风氏一族的《明月飞凰》刚柔并济，阴阳合一，比花家的《红日照天下》高明多了。”

“原来如此。”

玄天道人和空明禅师一听，都点了点头。

的确，按理说，一个人是不能同时修炼两门不同的内功心法的，但风见晴却同时能催动《明月飞凰》和《红日照天下》，这显然不合理，因此，风里瑶所说的从花震北的武功里得到启发，完善了《明月飞凰》，这倒是可以解释。

“哼！”夏玉书对此却嗤之以鼻，他已经认定就是齐飞偷学了他花家的《红日照天下》，不过他已经不在乎了，因为他如今所学的武功，比《红日照天下》大法威力更强！

王天龙和白西风相视一眼，都看见了对方眼中的冷笑。他们大概明白风见晴的武功是怎么回事，不过并不在乎，他们有自己的算盘。

这一次比武招亲大会，是完全由他们主导的，那些上场比试的侠士，在他们眼中不值一提，他们也根本不可能成为大干驸马，不可能得到婉茹公主。

这一切的一切，他们早就盘算和安排好了。

“夏兄，请吧？”齐飞挥动盘龙剑，挽了个剑花。

“好啊，来啊。”夏玉书岂会怕他。

“来就来。”

“来。”

两人都开始凝聚功力，身上的气势不断攀升，脚下被破坏的地面沙石飞卷，破碎的青砖纷纷被一股无形的力量所操控，悬浮在半空中。

猛地，这些沙石、青砖轰然爆开！

随着尘土飞扬，两道模糊的身影快速靠近，猛地碰撞在一起，“嘭嘭嘭”，一连串的劲气爆破之声不断传来，在众人耳边炸响，内力稍浅的人已经开始耳鸣了。

顷刻间，人影分离，齐飞和夏玉书再度站定。

方才的交手只不过是试探而已，虽然只是试探性的交手，却也完全超出了常人的想象，他们身影模糊，普通高手根本看不清，速度之快，力道之强，简直就是骇人听闻，已经无限接近于天位强者了！

齐飞紧了紧手中的盘龙剑，心中十分震惊！

如今夏玉书的武功已经今非昔比，他的内功、身法、步法、招数，全都比去年高了一大截，或许对方的真气浑厚程度还不如自己，可他的武功招数却诡异无比，让人捉摸不透，出手毒辣，每一招都取人要害，角度刁钻，简直就是防不胜防。

他的拳法、腿法无一不是凌厉而可怕，齐飞还从来没见过这种武功。

周围的观战之人也是纷纷动容。

风里瑶诧异地看了看夏玉书，她头一回开始正视起了这个年轻人。

她虽然隐约猜到此人多半有了奇遇，否则不会这么大胆子跑到这里来，不论是大干朝廷、傲剑山庄，还是坤国，都和夏玉书不对付，他跑来这里就等于送死，然而他还是来了，这说明对方有足够的底气。

而这种底气不仅仅是来自他身后的乾坤四老，更是他自身的实力。

只有他自身的实力足够强大，才敢如此肆无忌惮。

只是，对方武功之高，还是出乎风里瑶的预料，这说明此人的奇遇十分不简单。

“再来！”

场中的夏玉书一声怪笑，身形一闪，猛地朝齐飞扑去。

齐飞守株待兔，站在原地，手持盘龙剑，剑尖斜挑，一招“青龙出水”迎了上去。

两人交手了数招，夏玉书忽然将手中铁骨扇一抛，在半空中一个旋转，绕到后方，以类似“离手剑”的招数，带着呼啸的风声，犀利的杀气，朝齐飞后颈切去。

齐飞反手一剑，将铁骨扇斩成两截，掉落在地上。

夏玉书冷哼一声，脚下轻点，身形模糊地扑了过来，一拳朝齐飞当胸击去。

齐飞起初并不在意，仍旧以盘龙剑相迎，仗着盘龙剑的长度，后发先至刺向夏玉书的心口。

岂料夏玉书不闪不避，就在他的拳头离齐飞的胸口还有三尺距离的时候，他的手臂猛地暴涨三尺！

众人一看，同时震惊！

这就好像一个人的手臂凭空变长，瞬间长了三尺一样，已经完全违背了常理，让人无法理解，诡异之极！

夏玉书的手臂这么一暴涨，直接就出现在了齐飞的胸前，和他的护体罡气对抗在一起，压得他的护体罡气扁平下去，几乎贴在了他的胸前。

一股寒意袭来，齐飞脸色一变。

对方这一手出其不意，让人防不胜防，好在他反应也快，瞬间变招，身形快速后退，同时收回长剑，盘龙剑往旁边横切，削向夏玉书的手臂。

夏玉书见难以破开齐飞的护体罡气，暗道一声可惜，手臂又是一动，瞬间收缩，变回了原来的长度。

随即一脚踢出，上面裹着一团黑色刀型罡气，锋芒毕露，带着凌厉的气势，发出尖锐的声响，撕裂空气，朝齐飞下盘踢去。

齐飞心中一凛，对方的内功虽然不如他深厚，可对方的招式却威力极强，极具杀伤力，能够将真气运用到极致，是纯粹的破坏性武功，所使出的招式威力几乎能够与《日月神功》相比，这太可怕了！

不用说，这一脚肯定也会忽然伸长，齐飞哪里会吃第二次亏，先就将长剑下移，剑尖朝对方的剑尖迎去。

果然，此时夏玉书的脚尖开始暴涨、伸长，拉出一连串的残影，然而见到齐飞盘龙剑此来，夏玉书又连忙将脚收回，又从上面袭来，一拳攻向齐飞面门。

齐飞将盘龙剑上挑，刺向对方手腕。

如此连续过了数招，一直是夏玉书在抢攻，齐飞始终处于被动的境地。

换做一般人，肯定会认为齐飞的武功不如夏玉书。

但是眼力高明之辈，都看得出来，齐飞这是在试探和熟悉夏玉书的武功招式。

唯有知己知彼，才好针对对方的弱点进攻。

事实上，主动发起攻势的人因为抢占先机，更加有利，而防守的一方是处于弱势，要在被动防守的情况下，把对方的招式都接下来，比一味的进攻更难，必须拥有比对方更高的武功才行。

此时，风里瑶、王天龙、白西风、空明禅师和玄天道人，在看见夏玉书的武功之后，都脸色一变。

玄天道人和空明禅师相视一眼，玄天道人喃喃道：“这、这似乎有点像是传说中的《天罡地煞魔功》啊……”

“的确很像。”空明禅师也是面色凝重地点了点头。

如果说夏玉书所使的是《天罡地煞魔功》，那就太可怕了！这也意味着三百多年前的浩劫，将会再次降临！

大约三百多年前，江湖上忽然出现一批草莽豪雄，组建了一个“天地盟”，以《天罡地煞魔功》横扫武林，一统江湖，无人能敌！

就连当世的大夏王朝国君都不得不下令，敕封天地盟为武林第一大派，并将天地盟的盟主封为武林盟主。

然而天地盟的人残忍嗜杀，无恶不作，一时间荼毒天下，搞得天怒人怨，以至于江湖上又涌现出许许多多的英雄豪杰，他们联合起来，经过多年血战，终于大败天地盟，同时将腐朽的大夏王朝推翻，这才有了后来的大干王朝和坤国，以及现在的武林。

这些事一直在各大门派之中口口相传，可谓是众所周知。

少岳派和大禅寺更是有典籍记载，十分清楚。

玄天道人和空明禅师也曾经参研过天地盟的《天罡地煞魔功》，他们一直以为没有传说中的那么邪乎，今天看见夏玉书所使的武功之后，终于动容。

夏玉书所使的招式，和他们门派典籍里记载的《天罡地煞魔功》实在是太像了！

如果真的是《天罡地煞魔功》，那就意味着当年的天罡地煞魔并未灭绝，还有后人或者传人。

这可是一个极大的威胁，当年的天地盟给江湖武林，给全天下带来的灾难实在是太大了，几乎是所有人的噩梦。

若是天罡地煞魔或者其传人重出江湖，那么天下武林危矣！


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 世外风波 第105章 惊闻变故
────────────────────────────────────────

“嗤嗤！”

两道龙形剑气连续从齐飞手中的盘龙剑中激射出来，朝夏玉书身上要害袭去。

夏玉书两手齐出，闪现出诡异的拳影，拳上裹着一层强大的先天罡气，整个拳头漆黑如墨，又有流动的痕迹，看上去好像有活物缠绕在上面，气势强大，威力惊人，轻轻松松就将齐飞的盘龙剑气击碎了。

两人交手到现在，已经打了三十多招了。

齐飞总算把夏玉书的武功招式摸了个七七八八，知道其武功大概的优劣了。

对方的武功除了杀伤力巨大之外，招式诡异，没有固定的路数，且他的在出招的时候手脚可以自如伸缩三尺，几乎违背了常理，此外对方的拳法和腿法在打出来的时候，拥有好几重力道，不知情的人对上难免吃亏。

所谓一寸长一寸强，这是极占优势的，同时还可以缩回，能够避免大部分伤害。

面对这种奇怪的武功，齐飞一时间也没有想到破解的办法。

不过至少知己知彼，可以找机会反击了。

又打了十多招，夏玉书的攻势愈加猛烈，已经手脚并用了，对方的内力也源源不断，丝毫不减枯竭的迹象。

齐飞见久战不下，收起了盘龙剑，打算施展《日月神功》。

就在此刻，忽然有一个身披黄色僧袍的僧人从山道上飞奔而来，风尘仆仆，灰头土脸的样子，甚至鼻青脸肿，身上有多处负伤。

“方丈，不好了，出大事了，出大事了……”他一边大喊，一边跌跌撞撞地朝大禅寺的方向跑去。

周围观战的众人都有些好奇，大禅寺乃是当今武林的泰山北斗，传承千年的大派，门派之中藏龙卧虎，高手如林，能出什么大事？

大禅寺这边，除了方丈空明禅师之外，还有大禅寺的四大金刚也在这里，因为这几日少岳派召开比武招亲大会，这几人都暂时住在了少岳派，这两家向来交好，并无门户之见。

空明禅师的白眉一动，扶住几乎要跌倒在他面前的这名僧人，说道：“戒酒，这么急匆匆的，出什么事了？”

这名叫戒酒的僧人哭诉道：“方丈，出大事了！我们……我们大禅寺昨夜遭了贼了，《慈航真经》被贼人盗走，不知去向！”

“什么？！”空明禅师一听，脸色剧变，饶是他佛法精深，沉稳如山，听见这个消息，也是心中一沉。

《慈航真经》乃是大禅寺传承千年的镇派之宝，是大禅寺的至高武学秘笈，大禅寺之所以能够屹立千年不倒，始终是武林中的泰山北斗，正是靠着这门奇功，他空明禅师也是以此奇功修至天位境界，方能稳坐天下四大宗师之位。

如果这门奇功被盗，流落江湖，那么大禅寺的地位可就危险了，若是被邪恶之徒盗去，更是贻害无穷！

周围的人一听，也纷纷朝这边张望过来。

空明禅师抓着戒酒的手，表情凝重地道：“怎么会这样？这几日我虽然不在山门，不是还有戒律堂首座空海，以及本寺的十八罗汉坐镇么，怎么会被盗贼闯入，还把《慈航真经》给盗走？！”

一旁的玄天道人也道：“是啊，怎么会如此？大禅寺千年以来虽然也遭过窃贼，却也不该把《慈航真经》给弄丢啊，这件事太大了，会不会是弄错了？”

“没有错，《慈航真经》的确被盗了！”戒酒哭诉道，“方丈，道长，昨夜大约丑时，寺内的师叔师伯，还有师兄弟们，都已经入睡了，少数几个师兄弟在守夜，我就是其中之一，当时我们见到有几个蒙面黑衣人闯入寺内，正要喊大家的时候，便不省人事了。醒来的时候，才知道《慈航真经》被盗了，昨夜大家都中了迷香，全都晕了过去，有几个师兄还被杀了，对方并未破坏寺内的物品，只是藏经阁被翻得乱七八糟，还有就是《慈航真经》不见了……方丈，怎么办？”

空明禅师听得浑身一震，深吸一口气，强行镇定下来，眼中射出精光，看着戒酒，缓缓道：“你可曾看见窃贼的样貌，身高？”

戒酒摇了摇头：“当时太晚了，对方身手敏捷，武功高强，弟子直接被其中一人摔飞了出去，人还在半空中，便被对方以隔空指力点中睡穴，不省人事，弟子无能……”

“唉！”空明禅师仰头长叹，“这不怪你……是我大禅寺的劫数到了。”

一旁的玄天道人宽慰道：“禅师节哀，兴许还有别的办法，既然是有人盗走的，对方早晚会出现，到时候找对方讨要回来也就是了……”

就在这时，少岳派的一个弟子忽然走上前，低着头说道：“掌门，弟子……弟子有事要禀报……”语气有些慌张畏惧。

玄天道人眉头一皱：“有什么事你直说就是，吞吞吐吐的像什么话？”

“是！”这名弟子依旧不敢抬头，“昨夜、昨夜弟子和几位师兄轮流守卫掌门的院落，下半夜轮到弟子守夜的时候，弟子发现、发现……”

“发现什么？！”玄天道人沉声道。

这名弟子说道：“因为掌门曾着重吩咐过，不允许有人进入掌门的起居室，因此弟子每次守夜都会留意掌门的起居室，看看有没有人进去过，昨夜弟子照例去看了一眼，发现掌门的起居室房门微微敞开……”

“你说什么？！”玄天道人脸色一变，“你怎么到现在才告诉我？”

这名弟子忙道：“当时我以为是掌门施展轻功回房间了，今早起来的时候，我才听说掌门一直在会客厅与干皇畅谈天下大事……”

玄天道人怒道：“那你早上怎么不告诉我？！”

这名弟子说道：“弟子、弟子担心掌门惩罚……”

“你……你糊涂啊！”玄天道人气愤不已，“快随我去看看！”

说着，就领着少岳七真，还有一群弟子，朝他所居住的院落走去。

东面，干皇和白西风扫了一眼空明禅师，还有匆匆离去的玄天道人，两人相视一眼，都看见了对方眼中的一缕笑意，随后不约而同地看向场中。

玉京广场的阔地上，齐飞和夏玉书的比试还在继续，打得难分难解。

片刻之后，玄天道人和少岳七真从大殿里走了出来，再度出现在场外，一个个表情沉重，脸色凝重，仿佛遭逢了大难一般。

“怎么样？”空明禅师看着玄天道人。

玄天道人长叹一声，说道：“敝派的《无为道卷》……也被人盗走了。”

“什么？！”空明禅师听后愣住。

周围的人也都纷纷动容。

大禅寺的《慈航真经》和少岳派的《无为道卷》，这当世的两大奇功居然同时被人盗走，这件事实在是太大了，绝对是武林中的一件大事，影响十分深远。

玄天道人和空明禅师同时朝王天龙和白西风那边走了过去，施礼过后，玄天道人说道：“干皇陛下，是这样的，大禅寺的《慈航真经》和我少岳派的《无为道卷》在昨夜被人盗走，这件事对我们两大门派来说太重要了，贫道希望陛下暂停一下比武招亲大会，帮忙把贼人给找出来，还望陛下成全！”

“什么，秘笈被盗？竟有此事？”王天龙一脸诧异，“若果如此，那可不是一件小事，相比起来，小女的婚事就显得没那么重要了！”

白西风也道：“不错，大禅寺和少岳派的秘笈重要，不如先把比武招亲大会停下来吧。”

“也好，婚事嘛，往后推一推也是可以的。”王天龙点了点头，朝身旁的礼官示意了一眼。

礼官会意，走到场中，朝齐飞和夏玉书喊道：“两位少侠，请先停下来吧！”

齐飞和夏玉书正斗得难分难解，听见礼官的话，对了一掌，往后飘退，退回了各自的阵营之中。

只听得礼官说道：“诸位英雄、少侠，玄天掌门和空明方丈说，昨夜有盗贼潜入了大禅寺和少岳派，盗走了《慈航真经》和《无为道卷》，不知是什么人如此胆大包天，希望赶紧站出来认个错，把东西交还，还有缓和的余地，否则自行承担后果！”

礼官的一番话，把在场的人都听得面面相觑，震惊不已，居然有人胆敢干这种事，实在是吃了熊心豹子胆。

有人说道：“会不会是什么宵小之辈干的？”

“普通的宵小之辈也没这个本事，就算是幽州大盗王路，也未必有能力在少岳派和大禅寺偷盗……”

“莫非是有人监守自盗？”

众人都议论纷纷，提出自己的猜想。

风里瑶坐在西面，自斟自饮，对于礼官的话只当做没听见。

干皇在东面正色端坐，一双虎目四处顾盼，精光四射。

夏玉书坐在广场南边，在大椅子上翘着二郎腿，手里把玩着铁骨扇，脸上挂着轻蔑的笑容，仿佛对什么都看不上眼。

齐飞拉了拉一旁黎慧语的玉手，黎慧语立刻握住他的手，温润的白嫩的手心，泛着淡淡的热意。

齐飞把手指放在黎慧语的掌心里，来来回回地抽插，仿佛操弄一般，黎慧语的掌心微微一颤，却握得更紧了。

见无人回应，礼官又询问了一遍。

此时玄天道人和空明禅师同时上前，站在场中，环顾一周。

玄天道人率先说道：“诸位英雄，若是谁拿了《无为道卷》，还请交出来吧，我就当此事没有发生过，决不会追究阁下的过错，人非圣贤孰能无过？”

空明禅师更是说道：“就算拿了《慈航真经》，也是练不成盖世武功的，我佛门的经卷，非是佛法精深之人不能修炼，妄自修炼，极有可能走火入魔，莫要自误！”

见周围依旧鸦雀无声，根本没人搭理。空明禅师和玄天道人这两大宗师都脸色阴沉，叹息连连。

少岳派这边，袁扶摇站在人群中，两手紧紧抓着衣摆，眼神之中透着挣扎的意味，他咬着牙，看向大干朝廷这边，目光落在王鸿羽和魏东翔的身上，那两人都一脸的轻松写意，仿佛跟个没事人似的。

此时，王天龙忽然说道：“掌门，大师，两位前辈，我认为盗窃秘笈这种事，一般的宵小决无可能办到，至少也是先天之境的绝顶高手，甚至有可能是天位强者！”

说着，他把目光朝风里瑶这边张望过来。

空明禅师道：“干皇陛下的意思是……此事与几位天位强者有关？”

干皇点头道：“不是没有可能，你比如某些人，明明自家的武功是《明月飞凰》，却忽然修成了别人家的《红日照天下》，莫非当真是自己领悟的？我觉得这几乎不可能，要知道，每一门武功都是秘传，都有不外传的诀窍，断无可能自行领悟，更何况是四大奇功？有些人如此热衷于别派武功，会干出这种事，也不奇怪……”

空明禅师和玄天道人一听，同时把目光投往风里瑶，等着她解释。

王天龙这番含沙射影，意思太明显不过，风里瑶只是微微冷笑，并不说话。

她压根就不屑于和对方做口舌之争，不过这不等于坤国这边要默认这件事，否则必会成为众矢之的。

方华仙立刻开口道：“干皇所言在理，只可惜女帝陛下对于什么《无为道卷》、《慈航真经》根本就看不上，让掌门和方丈失望了。”

风见晴跟着说道：“依我看，嫌疑最大的当属大干朝廷！”

王鸿羽冷哼一声：“空口无凭！”风见晴轻笑道：“我一直在奇怪，大干朝廷为何会突然给婉茹公主比武招亲，又故意把地方选在少岳派，看来为的就是盗窃少岳派和大禅寺的武功秘笈，尤其我听说昨夜干皇和剑圣一直在跟玄天掌门和空明方丈两位前辈彻夜畅谈，想必为的就是拖着他们，好伺机下手吧？”

“真是胡说八道！”王鸿羽冷笑起来，“正因如此，我父皇和剑圣才没有下手的机会，他们有不在场的证据！唯有坤国女帝才嫌疑最大！”

齐飞暗道一声厉害，大干朝廷不但盗走了《无为道卷》和《慈航真经》，还顺带把矛头指向风里瑶，可谓是一箭双雕。

风见晴道：“真是可笑，玄天掌门和空明方丈不在，根本就不需要天位强者出手，普通的先天高手足够在少岳派和大禅寺来去自如了，比如号称江湖高手榜排名第二的魏公公，听说魏公公的‘幽冥鬼爪’当世一绝，手下有金甲龙卫、银甲禁卫和铁甲守卫三支军队，高手如云，想必区区偷个秘笈，应该是轻而易举的事吧？”

魏东翔轻轻摇晃着羽毛扇，冷笑道：“你个小丫头片子在胡说什么，昨夜咱家很早就入睡了，哪有闲心出去偷东西？我看坤国的女流之辈，最是阴险毒辣，诡计多端，偷个东西对你们来说恐怕是家常便饭吧？”

“你们大干朝廷的人才是卑鄙无耻，下流肮脏……”

“两位……”玄天道人见双方争论不休，连忙出言制止，“这么争论下去是不会有结果的，老道非常感谢各位英雄来我少岳派做客，招待不周，万万见谅！此次大禅寺和敝派遭劫，令人痛心和遗憾，如果诸位能够配合搜查，那是最好不过……”

“什么，搜查？搜身？”

“掌门，你这就不合适了吧？”

“这是把我们都当成嫌疑人了么？”

众人一听，纷纷反对，他们哪里会同意。

大家都是江湖中人，都有绝技防身，有自己的脾气和傲气，就算武功不如对方，也断无可能乖乖顺从，任凭对方乱来。

夏玉书冷笑道：“狗咬狗，真精彩。”

此时空明禅师的目光忽然朝夏玉书张望过来，眼神十分锐利，他说道：“是了，方才在比试的时候，我看见夏施主所施展的武功，极像是传说中的《天罡地煞魔功》，不知是也不是？”

“什么《天罡地煞魔功》？没听过，我所修炼的是无上神功，老和尚你可不要乱讲。”

夏玉书轻蔑地道。

他自然不可能承认自己修炼的是魔头的武功，更不可能告诉别人自己是大夏王朝的后裔，否则不断会遭到整个江湖的追杀，大干朝廷和坤国朝廷更是决无可能放过他。

事分轻重缓急，相比起天罡地煞魔，以及大夏王朝，大干王朝和坤国的恩怨，就显得没那么重要了。

空明禅师又道：“敢问夏施主可曾听说过大夏王朝？”

“没听过！”夏玉书一口否认。

“那施主为何会改姓夏？”

“姓夏的多了去了，我姓夏又怎么了？”

“善哉，老衲没话要问了。”空明禅师知道再问也问不出什么来，当即闭口。

接下来，玄天道人和空明禅师对在场的众人进行了一番盘问，都没什么结果。

他们知道就算搜查也肯定搜不出什么东西，更何况这会引起公愤，便没有再继续下去。

很快就有人打算离开了，见此，玄天道人和空明禅师只得放弃。

玄天道人说道：“诸位，这件事我们少岳派和大禅寺是不会善罢甘休的，一旦我们发现有人学会了《无为道卷》和《慈航真经》上的武功，必会找上门兴师问罪！”

空明禅师也道：“不错，躲是躲不过去的，贼人早晚会露馅，此事我们会一查到底。”

王天龙和白西风听了这话，两人相视一眼，都眼神闪烁起来。

“走了，走了，没什么看头了。”周围的人都已经不耐烦了，纷纷起身离开。

“看样子是没什么热闹可看的了，只可惜没能把大干公主娶回家，遗憾啊！”夏玉书嘿嘿一笑，站起身来。

“少主，是否要离开？”妖夜上前说道。

“既然没热闹可看了，那就走吧。”夏玉书的脸上始终挂着蔑视一切的笑容，仿佛天底下他是老二，没人敢称老大。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 世外风波 第106章 散去
────────────────────────────────────────

夏玉书一走，叶太玄、乾坤四老等人也纷纷离去，一时间，来自各地的侠客都纷纷下山，一方面不想趟这浑水，一方面比武招亲大会停止，已经没有留下来的必要了。

此时风里瑶也起身，朝空明禅师和玄天道人说道：“两位前辈，贵派秘笈失窃的事，我表示很遗憾，希望早日寻回。既然比武招亲不打算进行下去了，那我就不奉陪了，告辞。”

“女帝陛下好走。”玄天道人稽首作礼。

“善哉。”空明禅师也念了声佛号。

纵然这件事风里瑶有嫌疑，他们又岂敢强留。

齐飞、风见晴等人跟在风里瑶的身后，看着风里瑶进入轿子里，由百炼钢等人抬起轿子，沿着山道朝山下走去。

在山道上，齐飞看见夏玉书一行人在前面慢悠悠地走着，夏玉书在马车里，叶惊云、妖夜、乾坤四老等人跟在一旁。

齐飞此时的眼耳鼻舌身意都超乎常人，隔得老远，就感觉到这乾坤四老身上散发出来的可怕气息，给他一种极为凶残、嗜血的感觉，显然手上有无数条人命。

在齐飞打量乾坤四老的同时，这四个鹤发童颜的老者也朝齐飞张望过来，眼中闪烁着锐利的精光，眼睛泛着淡淡的红光，凶狠而残忍。

“看什么看，没见过帅哥啊？”齐飞仗着有风里瑶在身边，也不怕他们。

“嗯？”乾坤四老里面，身材高手的东胜老人眉头一挑，眯着眼看着齐飞，“小子，你是活得不耐烦了吧？”

“你说谁活得不耐烦，想打架是吗？”齐飞一手按住盘龙剑的剑柄。

“好小子。”东胜老人微微仰起头，眼中闪现出一丝杀意，其余几人也都止步，身上涌出一股强大的杀气，朝齐飞涌了过来。

“嘶嘶——”忽然，怪异的声音在周围响起，一个身穿黑色纱裙的高挑美妇走上前，风姿绰约地站在齐飞身前，面朝着东胜老人，说道：“不要挡道。”

随着方华仙的衣袖拂动，一条条长蛇出现在山道的周围，在周围的草木之间游走，有的蛇从旁边的树枝上垂下来，朝众人吐着腥红的蛇信。

东胜老人眼神一凝，紧了紧手中的拐杖。

此时夏玉书的声音从前面的马车里传了出来：“几位前辈，不要和他们纠缠，我们走。”

“哼！”东胜老人扫了方华仙一眼，抬脚往山下走去。轿子里传出风里瑶的声音：“走吧。”

一行人沿着山道石阶，不多时就下了山。

少岳派的玉京广场上，少岳派的弟子正在清扫在比武招亲大会中遭到破坏的地面，玄天道人和空明禅师在商讨武功秘籍被盗的对策。

此时，干皇和白西风领着人走了过来。

王天龙沉声说道：“道长，大师，关于两派奇功失窃之事，我们深表遗憾。只可惜不知道是被谁盗走的，如若知道贼人是谁，我会立刻派人捉拿回来！”

玄天道人脸色冷峻，说道：“不管是谁，我们会追查到底！”

王天龙点点头：“想不到此次比武招亲大会，未能顺利完成，实在是遗憾。我们就先回去了，如果有关于《无为道卷》和《慈航真经》的消息，我一定会第一时间派人告知两位，我会全力帮忙追查此事的！”

空明禅师道：“有劳干皇陛下了！”

玄天道人和空明禅师连连称谢。

看着大干朝廷和傲剑山庄的人离开，玄天道人和空明禅师收回了目光，整个玉京广场立刻变得空旷起来。

空明禅师双手合十道：“玄天掌门，我也要赶回大禅寺处理事务，就先告辞了。”

“空明方丈好走。”玄天道人稽首作礼。

空明禅师领着四大金刚，还有大禅寺的随行僧人，快步离去。

……

云州城。

坤国在城中有一座园林宅邸，占地面积不小，所处位置有些偏僻，离主街道和集市颇有些距离，却十分幽静，完全听不见外面的喧闹和嘈杂之声，鸟语花香，十分宜居。

齐飞跟着风里瑶等人进入宅邸的时候，已经是傍晚了。众人吃过晚饭，各自回房休息。

齐飞跟着风里瑶进入房间，把昨夜在少岳派遇到王鸿羽等人盗窃《无为道卷》的事说了，风里瑶听完之后，动容道：“也就是说，《慈航真经》也是他们偷的，这次王天龙搞什么比武招亲大会，目的就是为了偷少岳派和大禅寺的武功秘笈。”齐飞道：“肯定是这样！不过还好，‘上善若水’心法被我抢走了，嘿嘿。”

风里瑶微微一笑，她坐在床上，将腰带解开，身上衣服松了开来，霎时间，她那丰满的肉体，凹凸有致的身段，就展现了出来。

她将外衣脱下，放在床架上，嘴里说着：“其实王天龙的《龙神功》和白西风的‘白虹剑法’，始终不如四大奇功，这是有原因的，当世唯有四大奇功能够突破人体极限，达到超凡脱俗的境界，其余功法都不行，除非借助外力，才有可能达到传说中的‘破碎’境界。”

齐飞说道：“本大侠的《日月神功》肯定可以！”

风里瑶笑了笑，身上的衣服慢慢脱落，露出她完美丰润的玉体，只余下深紫色的乳罩和内裤，身体的其余部位都暴露在外面，雪嫩的肌肤如同凝脂，晶莹剔透，一双修长的丝袜美腿线条优美，神秘诱惑。

齐飞连忙脱光身上的衣服，上了床。

风里瑶仰躺在床上，齐飞立刻上前，从侧身抱住她的玉体，依恋地看着她。

风里瑶凤眼微闪，轻声说道：“不过如今他们夺得了《无为道卷》和《慈航真经》，就有希望了，他们的实力也会因此得到提升，换做以往我还会忌惮一些，如今我的《日月神功》已经突破到第七重境界，就算他们练成了《无为道卷》和《慈航真经》，我也不惧。”

为了修炼《日月神功》，风里瑶足足闭关了将近半年时间，出关的时候，《日月神功》突破到了第七层境界，放眼天下，已无敌手，余下还有两层境界，来日方长，可以慢慢修炼，一旦修炼到第九层境界，便可达到传说中的破碎境，那时一统天下，指日可待。

但就算是七层的《日月神功》，也足可在天下横着走了，除非王天龙和白西风联手，才挡得住她。

这也是她敢明目张胆进入大干疆土，来参加比武招亲大会的原因。

“娘，你真厉害，你最大了，哇，真大……”齐飞嗅着风里瑶身上弥漫出来的阵阵幽香，凝视着她胸前高高鼓起的丰满巨乳，不停地咽口水。

“对于大干王朝，暂时没什么可忌惮的，虽然消灭不了他们，他们却也拿我坤国没办法，不过……那个夏玉书倒是有些奇怪，他所学的武功极像是《天罡地煞魔功》，如果真是这样，那就麻烦了……啊……”风里瑶正喃喃说着，忽然感到一阵刺激感袭来，不由娇呼一声，垂下眼帘一看，才发现齐飞已经推开了她的乳罩，正在吮吸她的乳头。

风里瑶一手环住他的腰，一手盖在他的头上，轻轻抚摸，继续说着：“当时天罡地煞魔入世，随即满天仙神也入世，大战之后，神魔俱灭，照理说，大部分天罡地煞魔都已经被杀了，就算没有被杀，也都老死了，除非……至于转世之身，都比较好办，因为记忆丢失的问题，他们的能力有限，且一旦得了势，很容易就会被发现，然后扼杀……啊……”

她看着齐飞轻咬着自己的乳肉，忙道：“轻点……我说的你都听见了没？”

“唔……妈妈，你继续说，我都听着呢……啾啾……”齐飞说着就继续埋头舔舐风里瑶的雪乳。

“嗯……我们的敌人除了大干朝廷和傲剑山庄之外，还包括天罡地煞魔……啊……啊……”风里瑶微微娇喘，修长的丝袜玉腿微微分开，雪白挺巧的肉臀轻轻挺动，露出她肥美多肉的下体嫩穴。

此时齐飞的一只手已经滑入了风里瑶的内裤里面，那窄小的、薄薄的内裤根本遮掩不住她那肥美鲜嫩的肉穴，柔软嫩滑的肉穴，抚摸起来手感美妙极了，他的一只手根本覆盖不满，实在是太饱满太软弹了。

风里瑶抓着齐飞的头发，娇嗔道：“不要整天想女人，多想正事，知道吗？啊……嗯……”

她的眼神逐渐迷离。

“嗯嗯，多想正事……啾啾……”齐飞吮了吮她那柔嫩的乳头，忽然抬起头，“啊，娘，那个婉茹公主真美，我真的想娶她，怎么办？”

风里瑶抚摸着他的脸，说道：“那就要努力呀，王婉茹虽然是王天龙的女儿，却也不是没希望娶回来，更何况她还是那七个人之一，当然阻碍会很大，不过越是有挑战性的事，越是有趣，越是能证明自己的能力，不是吗？”

“是，娘说得对！”齐飞听后，不由感到动力十足，“我要让王婉茹舔我的鸡巴，舔我的蛋蛋。”

“好，有志气……嗯……”风里瑶娇喘着鼓励道。

齐飞亲吻着她那玉嫩的肌肤，慢慢来到她两腿之间，把头靠在她一侧大腿上，褪下她的薄薄内裤，掰开她的肥美肉唇，层层叠叠的大小阴唇往两边分开，里面共有三个肉环，每一个肉环有三层嫩肉，加起来共分九层，这就是真正的“千层蜜雪”！

风里瑶的每一层阴唇都是如此的柔软嫩滑，每一个肉环都是如此的娇嫩鲜红，这极品的肉穴，从内到外都是如此的富有弹性，阴唇往两边掰开之后，会发现她的下体小穴部位的面积得到了扩充，若是将大腿往两边分开，足可把齐飞的整个脑袋给夹进去。

眼下齐飞就是这样做的，看着眼前鲜嫩深红的肉缝，两眼发直，猛地凑上前舔弄起来，就好像接吻一样，不停地品尝着这个绝色女人的极品蜜穴。

“嗯……啊……慢慢吃……轻点……”风里瑶两腿撑在床上，两手按着齐飞的头，把自己的整片下体肉穴完全送到他面前，送到他嘴里，让他尽情品尝。

齐飞两手捧着绝色美母的雪白肉臀，整张脸都贴在她的肥美小穴上面，津津有味地舔弄着上面的嫩肉，嗅着上面弥漫出来的熟女气息，如兰似麝的幽香充斥着他的鼻腔，是如此的好闻，让人迷醉。

在齐飞的舔弄下，风里瑶的肥美蜜穴变得异常敏感，从那鲜红的肉缝里面溢出丝丝缕缕的淫液，晶莹的液体不多时就沾满了内外整片肉穴，也沾满了齐飞的整张脸，嘴里还在不停地吮吸，把这些淫液吸入口中。

“嗯……啊……啊……很好……嗯……”风里瑶微眯着凤眼，嘴里发出甜美的呻吟声，没过多久迎来了高潮，小穴肉洞里喷薄出汩汩的阴精，白色的浆汁流淌出来，被齐飞舌头一勾就不见了。

齐飞抬起头的时候，脸上是一片湿滑，黏糊糊的，他在脸上抹了一把，挺着肉棍，眼巴巴地盯着风里瑶的肥美肉穴，恨不得立刻插进去操个痛快。

风里瑶笑道：“听她们说，你喜欢玩脚，诺，妈妈的脚你可以随便玩，满意了吗？”

“好诶！”齐飞大喜，立刻抱住风里瑶的一双紫色丝袜美腿，爱不释手地抚摸起来，一边抚摸一边亲吻，逐寸逐寸地亲吻、舔舐，在上面留下一道道湿痕。

风里瑶仰躺在床上，任由齐飞把她的玉腿抱在胸前，看着他迷醉地把自己的脚掌压在脸上，虔诚地嗅着上面的味道，然后伸出舌头狂舔，简直比吃美食还要香甜。

“唔……咻咻……”齐飞张口含着风里瑶的玉润脚趾，又吸又舔，隔着薄薄的丝袜，也能感觉到这脚趾的晶莹圆润，宛如温玉，怎么吮吸都觉得不过瘾，几乎想把整只玉足都含入口中才好，只可惜他的嘴巴不够大。

饶是如此，风里瑶的一双丝袜玉足也被齐飞给舔得湿淋淋的。

“啊，真好吃。我要操脚了……”齐飞跪坐在风里瑶的身前，挺着粗长的大肉棍，用手握住美母的丝袜玉足，用她的脚心夹住自己的肉棍，然后不停地抽插，好像操逼一样。

风里瑶眼神淡然，紧守心神，尽量让自己保持淡定，让自己不至于沦陷在这销魂无比的无尽肉欲之中，她知道一旦沉浸其中，必是无穷无尽、永无休止的欲海，有一次就有无数次，再也难以抽身出来，只能尽量在边缘徘徊。

也就是她有如此定力，换做别人，哪里能够做到？

在这刺激的足交之中，齐飞显得格外兴奋，风里瑶的玉足和黎慧语的相比，别有一番味道，更加的柔软和玉润，嫩滑无比，透过丝袜可以看见里面的肉脚肌肤一片粉嫩，晶莹剔透，玩起来真是太舒爽了。

他不知道的是，风里瑶自幼就用牛奶泡澡，经常药浴，后来又采用舌浴，再加上她的先天条件，天生的媚骨冰肌，她的肌肤不嫩滑才怪。

“啊……操脚也好爽……我要射了！”齐飞闷哼着道，他的肉棍被风里瑶的丝袜玉足夹在中间，抽插之间刺激无比，没多久就射意涌起。

又抽插了十几下，随着齐飞的肉棍往前一送，从风里瑶的肉脚足心穿插而过，紫红色的灼热龟头直冲着风里瑶的脸，紧接着，便见一股股白浊的精液从尿眼里激射出来，不断地落在风里瑶的雪嫩玉体之上，有的还射在了她的绝美脸蛋上。

一股淡淡的腥臭味扑鼻而来，风里瑶微微皱眉，用玉指把脸上的精液揩去，定睛看了看，然后用手帕擦拭干净。

齐飞射完之后，一脸的满足，他松开风里瑶的丝袜美腿，躺在她身旁，抱住她的丰润玉体，从头不停地在她怀里蹭着。

风里瑶轻拍着儿子，说道：“好了，睡觉了。”

齐飞忽然想起刚才风里瑶说的话，忙道：“是谁在外面乱说我，说我喜欢‘舔脚’？”

风里瑶瞥了他一眼：“别人也没有说错呀。”

“不行，我不开心，我最喜欢的是操逼，然后才喜欢舔脚，这是有次序的！”

“都一样。”

“不一样嘛……”

……云州城郊外，有一座不起眼的农家小院。

夏玉书等人就在这座小院里落脚，他们把住在里面的一户人家十几口人，大大小小全部杀死了，尸体扔进房子后面的小山坡上埋了。

只要安插几个人手在这里，这里就可以成为他们的一个秘密据点。

此时的夏玉书俨然把自己视为了能够和干皇、女帝平起平坐的帝王，以大夏王朝帝王自居，周围的人也都唯唯诺诺，唯命是从，将他视为了自己的主子，一股新的势力，正在不知不觉中开始出现、壮大。

堂屋里面，夏玉书坐在正中，叶太玄、叶惊云、妖夜、乾坤四老等人坐在两旁，听着夏玉书指点江山。

夏玉书冷冷道：“如今天下三分，大干王朝势强，坤国亦是不弱，我们大夏才刚刚重出江湖，还未发展壮大，不宜暴露太多，须得养精蓄锐，徐徐图之，一旦时机成熟，再去争夺江山，一统天下！”

妖夜阴笑道：“少主所言极是！”

乾坤四老也纷纷附和。

一旁的叶太玄看着颐指气使的夏玉书的样子，知道他已成气候，地位已经在自己之上了，自己已经没有话语权了，不过他也识时务，甘愿跟随夏玉书，一旦成事，他以后的日子就好过了。

夏玉书道：“此次比武招亲大会，我们看似什么也没得到，其实不然。首先，我们正式在江湖上立足了，宣告着我们已经重出江湖，宣告着我们大夏开始了问鼎天下的第一步，同时，通过这次比试，让全天下的人都知道了我夏玉书的的实力和势力有多么强大，哼，今后就算是王天龙、风里瑶，也不敢轻易惹我！”

叶太玄道：“少主，我认为此次大干朝廷召开的什么比武招亲大会，本意就不在比武招亲上面，你看此次大禅寺和少岳派的镇派武功都弄丢了，恐怕他们的目的就是夺得武林四大奇功！此事不能不防。”

夏玉书冷笑一声：“我知道，不过无所谓，让大干和坤国去狗咬狗吧，最好少岳派和大禅寺也掺和进去，让他们斗个你死我活最好，到时候我们坐收渔翁之利，天下岂非唾手可得？”

“少主英明！”

“什么狗屁《无为道卷》、《慈航真经》，在我师尊面前，这些三脚猫的武功又算的了什么？”

“姜元公前辈武功天下第一！”

“大夏永垂不朽，哈哈……”夏玉书大笑不已。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 世外风波 第107章 阴谋
────────────────────────────────────────

云州城，一座奢华的府邸之中，大干朝廷和傲剑山庄的人正在这里下榻。

屋子里，王婉茹面对着王天龙，绝美的俏脸上满是怒意，眼中充斥着一股怒火。

“父皇，你实话告诉我，此次比武招亲大会，你到底隐瞒了我多少？”

“婉茹啊，稍安勿躁。”王天龙一脸慈和地看着自己的女儿，“虽然大会未能如愿完成，不过也不是什么大事，天底下的优秀俊才何其多，父皇一定会给你寻得一个如意郎君，包你满意！”

“我说的不是这个问题！”王婉茹怒气冲冲，“是你做这件事的初衷，你是不是把我当成了利用工具，为的就是掩人耳目，取走少岳派和大禅寺的武功秘笈，是不是？”

“婉茹，你怎么能这样看父皇呢？你太不像话了！”王天龙冷哼一声，“当日父皇一直在与玄天道长、空明方丈闲聊，哪有这个机会偷东西？再说了，我们大干皇宫里要什么没有……”

“可是别人呢？”王婉茹悲愤地道，“我曾经问过小翠，她说昨夜给大哥送点心的时候，大哥根本不在，魏东翔也不在！他们干什么去了，难道你心里没数吗？”

“放肆！”王天龙怒喝一声，“有些事你不该多问，好了，天色不早了，你早点休息吧！”

王婉茹依旧站在原地，一脸失望地看着他。

她听过不少江湖传言，说干皇如何不好，说九千岁魏东翔如何的坏，但她并没有亲眼见过，如今看见自己父皇做出这样的卑鄙行为，她真是失望极了，这和她小时候自己眼中的父皇完全是两个人。

一个是温和、慈爱的父亲，一个是凶狠、卑鄙的小人。

“出去！”王天龙怒道。

“你太让女儿失望了！”王婉茹转过身，飞奔出了房间，一路抽泣着离开了。

“父皇。”

片刻之后，王鸿羽从门外走了进来。

王天龙板着脸道：“叫人跟着婉茹。”

王鸿羽道：“方才戚贵妃已经带人追了出去，相信妹妹不会有事的。”

“唔。”王天龙点了点头，“今夜好好休息，明日做好准备，务必保证任何一个细节都不能出错。”

“明白。”王鸿羽沉声道。

“下去吧。”王天龙摆了摆手。

王鸿羽退了出去。

到了自己的房间后，忽然有一个金甲龙卫走上前，禀告道：“殿下，门外有一个人要求见殿下！”

“是谁？”

“袁扶摇。”

“哦？”王鸿羽嘴角一扯，“他居然敢来找我，好，我送他一程。”

说着，他叫上了魏东翔，带着几个金甲龙卫，抬脚出了门。

来到府邸门外，果然看见一个身穿素白道袍的俊逸青年站在那里，一脸急切的样子，背负一口长剑，正是袁扶摇。

看见王鸿羽来了，袁扶摇连忙走上前，抓住他的衣角，一脸怒意地道：“王兄，我们一开始说好了的，我帮你们提供《无为道卷》的线索，你们帮我在比武招亲上获胜，迎娶婉茹公主，可是你为何要出尔反尔？”

王鸿羽一把推开他，一脸疑惑地道：“袁兄，你在说什么啊，什么《无为道卷》，什么比武招亲，都是些什么乱七八糟的东西，你是不是吃错药了？你脑子没问题吧？”

袁扶摇闻言一怔，这厮居然翻脸不认人、不认账了，他悲愤冲上前，揪住王鸿羽的衣服，怒喝道：“王鸿羽，你这个王八蛋！你利用我盗取《无为道卷》，事后居然不认账，你……你不守信用！你还算是个人吗？你在江湖上还怎么混下去！”

“去你妈的！”王鸿羽再度推开他，拍了拍衣服上的灰尘，“你一个少岳派的小瘪三，当初老子请你嫖娼就已经是对你最高的礼遇了，你他妈的居然敢在我面前叫嚣，你是什么东西，一个衣冠楚楚的好色之徒罢了，你也配得上婉茹公主？你配跟我称兄道弟吗？我呸！”

他这番话直接让袁扶摇暴走，他真是没想到王鸿羽如此阴毒无情，他现在无比后悔和这条恶狼沆瀣一气，但现在说什么都晚了，因为他弄丢了《无为道卷》，他对不起师门，对不起师父，事情已经完全不受他控制了。

“王鸿羽，你这个畜生！我跟你无冤无仇，你为何要害我，为何要害我！”袁扶摇满眼赤红，拔出背上的长剑，施展出少岳派的“正反两仪剑法”，一剑朝王鸿羽刺去。

周围的金甲龙卫哪里容得他放肆，立刻挡在王鸿羽身前，朝他围攻而去。

不过袁扶摇好歹也是先天之境的绝顶高手，是修成了先天罡气的存在，再加上他此时愤怒无比，这些金甲龙卫哪里是他的对手，几剑下来，就杀了几人，打伤了几人，再度冲向王鸿羽。

“哼。”王鸿羽背负双手，一动不动地站在原地，冷冰冰地看着对方。

就在袁扶摇即将扑到王鸿羽身前的时候，一道残影闪烁而来，一个鹤发童颜、手握羽毛扇的老者出现在王鸿羽的身前，一手握成爪，徒手抓住袁扶摇的长剑，“叮”的一声，雪亮的剑身断成数截，化为了暗器，一股脑朝袁扶摇面门飞去。

却是九千岁魏东翔出手了。

这个老太监被百晓生列为江湖高手榜第二，位列四大宗师之下，袁扶摇哪里是他的对手。

三两招过后，袁扶摇被魏东翔的一招“幽冥鬼爪”给抓伤，重重跌倒在地上，口吐鲜血，狼狈不堪。

“我跟你拼了！”袁扶摇怒不可遏，如同疯狗一般朝魏东翔撞去。

“自不量力！”魏东翔轻蔑一笑，一手化作利爪，上面裹着一团浓郁的黑光，利爪在黑光之中如同闪电抓下，划过袁扶摇的胸口。

“嗤”的一声，五道深深的沟壑在袁扶摇胸口出现，鲜血汩汩而出！

魏东翔飞起一脚，踢在袁扶摇的身上，将他踢飞到远处，“嘭”的一声，重重跌落在地，一动不动。

魏东翔弹了弹指，眼神冷淡，如同做了一件微不足道的小事一般。

一个金甲龙卫小跑过去，查看了一下袁扶摇的情况，说道：“殿下，断气了。”

“埋了！”王鸿羽不屑地扫了袁扶摇的尸身一眼，“什么东西，就这水平也配跟我玩？”

“是！”几个金甲龙卫立刻将袁扶摇的尸身拖走了。

王鸿羽转过身，拍了拍衣服上的灰尘，慢悠悠地朝大门里面走去，魏东翔寸步不离地跟在他的身后。

……早上醒来，齐飞发现风里瑶还在枕边，不由一阵温暖，连忙抱住她，生怕她忽然就不见了。

风里瑶睁开美目，看见齐飞正在嗅自己的发香，不由轻轻一笑，坐起身来，说道：“起来了。”

“好的，娘！”齐飞坐起身，看着风里瑶把乳罩扣上，那雪白饱满的巨乳便被覆盖住了。

齐飞又往下看去，看着风里瑶一点点地把内裤拉上，窄小的内裤根本覆盖不住她那肥美的下体阴部，除了中间的肉缝遮住了外，周围大片面积的肉唇都裸露了出来，齐飞一边看一边咽口水。

风里瑶穿好衣物，拍了拍齐飞硬直挺巧的肉棍，说道：“不许瞎想。”

“哦……”齐飞捂着下体，下了床，穿好衣服。

母子二人走出房门，早已有下人在外面等着了，手上端着热水，毛巾，漱口的叶片。两人梳洗了一番，来到堂屋里，和众人一起用过早点。

齐飞始终跟在风里瑶身边，在她吃完早点后，也连忙放下碗筷。

风见晴忍不住说道：“你这跟屁虫老跟在母上大人后面干嘛？”

羽悠扬笑道：“这是担心陛下把他丢下不管吧？”齐飞否认道：“没有啊，我哪有。”

风里瑶来到门口，转身看向齐飞，道：“我需赶回去坐镇坤国皇宫，不能出来太久……”

“什么啊？！”齐飞埋怨道，“怎么才出来又要回去，一点意思都没有！”

纪秋君瞪着齐飞说道：“要是谁都跟你一样成天乱跑，离天下大乱也就不远了。你也十六岁了，也该懂点事了！听见没有？方教主，快，放蛇咬他——”

方华仙在一旁看得咯咯直笑。

风里瑶见齐飞一脸委屈的样子，才要迈出去的步子又收了回来，她想了想，说道：“这样吧，百炼钢、华仙、悠扬和秋君你们四人先回去，这段时间你们坐镇坤国，不要让敌人有机可乘，我在大干待一段时间。”

“好诶！”风见晴高兴地跳了起来。

齐飞也是欣喜若狂。

百炼钢和方华仙三女面面相觑，却无可奈何。

风里瑶说道：“我怀疑大干朝廷这段时间会有动作，必须留下来看看，以免被他们算计。你们几个小辈跟着我一起。”

“好的！”冷舒雪、叶瑞云和李玉瑶都大为高兴。

黎慧语来到齐飞身边，说道：“我也留下来。”

风里瑶点了点头。

方华仙等人离开之后，风里瑶领着齐飞等人，打扮成普通百姓的样子，在云州城四下游弋，体会着这里的风土民情。

……

大禅寺。

这座千年古刹位于金顶山的山巅之上，在地理位置上可谓是一览众山小。

大禅寺红墙黄瓦，大殿雄伟，有三座大殿，分前、中、后，两侧有成排的厢房，布局精巧，暗含玄妙。

站在大禅寺的门口，朝四下张望，可以看见周围的连绵山脉，云山雾罩，美轮美奂。

大禅寺虽然建在山巅之上，不过每天都有香客、游人到访，每逢特殊日子，诸如节庆之日，神佛诞辰，更是人满为患，香火之鼎盛，丝毫不比玉顶山的少岳派逊色。

大禅寺作为传承千年的悠久大派，长久以来传承不绝，高手辈出，门人弟子的数量一直保持在上千人之多，若是再加上山下的俗家弟子，则多不可数，早已过万，完全不比少岳派少。

傲剑山庄虽然号称天下第一大派，但相比起大禅寺和少岳派来，底蕴上还是要逊色一些的。

空明禅师回到大禅寺的第一件事，就是把全寺的僧人召集到一起，询问昨夜黑衣人闯入盗走《慈航真经》的事，只是询问过后还是没什么实质结果，于事无补。

空明禅师所修炼的《慈航真经》和少岳派的《无为道卷》类似，也分上下两部，上部是内功心法“佛光普照”，下部是外功招式“大罗佛手”。

空明禅师已经将《慈航真经》修炼到第七层境界，古往今来大禅寺的方丈住持，大都是这个境界，几乎没人能修至第九层境界，达到破碎境，但这已经足够傲视武林群雄。

空明禅师愁眉不展，连续两天没有合过眼，他真怕这门绝世武功落入歹人手中，那必是武林中的一大危害。

到了第二天下午，一个身披月白僧袍的女子来到大禅寺，找到空明禅师，询问《慈航真经》被盗之事。

来的乃是翠微庵的女尼妙雨，此女是代发修行，生的如花似玉，艳若桃李，大禅寺的僧人见到妙雨，纷纷跑出来观看，就好像看见了什么稀罕物一样。

空明禅师喝退了众僧，领着妙雨在殿外走动。

大禅寺和翠微庵素有往来，交情不菲，翠微庵的素音上士也是有道的神尼，经常来大禅寺与空明禅师探讨佛法，素音上士和千山派的雪山神尼齐名，乃是当世两大神尼之一。

尤其素音上士天生丽质，当年在武林中被人盛传，还被百晓生列入了江湖美人榜之中。

得知《慈航真经》被盗，在隔壁山头的翠微庵立刻就知道了，素音上士便派了弟子妙雨前来询问情况。

妙雨听得空明禅师一番述说，不由蹙起蛾眉：“师叔祖，我觉得单靠盗贼的力量，恐怕没那么容易得手，多半是有内应的，要不要查一查寺内的僧人？”

空明禅师叹了口气，摇头道：“不必了，老衲何尝不知道有的寺僧心术不正，不好好参禅悟道，为了一点蝇头小利出卖良知！唉，这都怪我，没有好好栽培他们……”

妙雨道：“师叔祖慈悲，但若是一味纵容，只怕他们会一而再再而三地犯错。家师曾说，修行之人，固然要有慈悲心肠，但也要有霹雳手段！”

空明禅师的白眉微微一动，道：“素音上士佛法高深，老衲钦佩之至。”

两人又聊了片刻，这时，门外忽然有僧人前来汇报：“方丈，有大干朝廷的人来访，说是有《慈航真经》的消息了……”“什么？！”空明禅师一听，立刻出门查看。

来到门外，果然看见几个身披金甲的皇宫龙卫站在外面，一脸疲惫，满头大汗，气喘吁吁的样子，显然是刚刚赶路上来，走的十分匆忙。

为首之人断了一臂，空明禅师却认得他，乃是皇宫龙卫首领韦义沐，在江湖上有个“剑魔”的绰号。

“方丈大师，终于见到大师你了！”韦义沐大步走上前。

空明禅师念了声佛号，不紧不慢地道：“原来是韦统领，方才我听知客僧说，大干朝廷那边有《慈航真经》的消息了，不知是否属实？”

“方丈，请借一步说话。”韦义沐看了看他身后的僧人，以及妙雨一眼。

空明禅师点了点头，和韦义沐来到一旁的松树下。

韦义沐从怀中掏出一本用黄色丝帕裹住的册子，打开丝帕一看，里面赫然是一本外皮金黄色的册子，上面书有“大罗佛手”四个字。

“啊！”空明禅师一看顿时震惊，又惊又喜地接了过去，翻看了几页，“不错，这正是本寺丢失的《慈航真经》，分上下两册，这是下册。太好了，太好了……”

他忙不迭地把《大罗佛手》放入自己怀中，又问道：“可知道上册在哪里？”

韦义沐叹了口气，说道：“昨夜陛下在云州城发现了几个形迹可疑的女子，似乎是来自坤国，陛下担心此事与坤国女帝有关，若是这样的话，那可就不是小事了，关系到两国的国事……陛下命我们前去跟踪，我们跟踪对方进入一座宅子里，被对方发现了，展开了一番大战，大战之下，我们从对方的身上搜到了这本《大罗佛手》，这时坤国女帝出现了，我们且战且退，终于等到了干皇和剑圣的到来，挡下了坤国女帝。我想《普光普照》，应该是在坤国女帝的手中！”

“啊……果然是坤国女帝干的？”空明禅师脸色微变。

“不错，这件事正是坤国的人做的！”韦义沐正色道，“干皇陛下英明，他大公无私，第一时间让我把这本《大罗佛手》送到大禅寺，交还给方丈大师，另外，因为坤国女帝武功大进，陛下和剑圣都留不住她，故此……陛下希望大师立刻前往云州城，一起对付女帝，帮忙把《佛光普照》夺回来！我还得去少岳派通知玄天道长，说不定《无为道卷》也在女帝手中呢……唉！”

空明禅师面色疾苦，微微叹道：“唉！女帝这是何必呢？风氏一族的《明月飞凰》举世无双，又何苦贪图我们出家人的武功呢？真是何苦来由……”韦义沐道：“人心不足蛇吞象，大师，事不宜迟，快些随我下山吧！”

空明禅师道：“坤国女帝武功高强，我须得多带些人手过去……”

“不必的。”韦义沐道，“有干皇陛下和剑圣都在，再加上大师你，三人联手，必能把坤国女帝拿下！让寺僧们留在这里守着吧，以免坤国的女贼趁机上门盗窃！”

“说的也是。”

空明禅师觉得有道理，于是便嘱咐寺僧看守山门，自己则跟随韦义沐一起，也不带什么东西，直接往山下而去。

妙雨见此，也不便留在这里，也跟着下山了，在他们后方不远处遥遥跟着。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 世外风波 第108章 栽赃
────────────────────────────────────────

下山之后，妙雨发现韦义沐等人早已准备好了马车，领着空明禅师进入马车，快速在官道上飞奔，直朝云州城而去。

妙雨看着越来越远的马车，心中暗道：“不知他们能否把《佛光普照》给夺回来，不如我追上去看看，若是成功夺回来了，我也好告知师父，让她放心。”

她也不急着回山，去云州城对她来说是轻车熟路，直接施展轻功，快速跟了上去。

到了半路上，忽然听见前面马车紧急停了下来，伴随着马的嘶鸣声响起，一支支箭矢忽然从管道两旁飞落下来，还有巨石从道旁的山上滚落下来，直朝马车砸来！

妙雨见状，大惊失色，连忙藏身在远处的一棵古松树上。

抬眼张望看去，只见原来跟在马车旁的韦义沐，还有那几个皇宫龙卫早都躲了开来，只余下马车停在路中间，山上的巨石滚落下来，直往马车砸下！

“善哉！”

空明禅师的声音从马车里面传了出来，紧接着，便有一道道巨大的掌影飞出，正好击打在滚落的巨石上面，随着“嘭”的爆破声响起，这些巨石纷纷被空明禅师击碎。

紧随而来的是箭矢，官道两旁忽然冒出来许多金甲龙卫，个个手持弓箭，朝马车射出箭矢。

“嘭”的一声，整个马车猛然爆开，空明禅师从里面飞身而出，落在地上，身上升起一股厚达五尺的护体罡气，金黄色的护体罡气将他浑身裹住，飞来的箭矢纷纷被震碎，无一能够伤到他。

躲在暗中的妙雨心中暗道：“这是怎么回事？大干朝廷的人为何要杀师叔祖？”

此时空明禅师念了一声佛号，口中传出厚重低沉的声音：“善哉！不知干皇陛下为何要对贫僧下如此死手，老衲自问没有开罪过大干朝廷……”

“咻！”

对应他的是一支锐利的箭矢，这一枚箭矢凌厉无比，裹着一层蓝色罡气，破空而来。

空明禅师运起真气，一手伸出，用两根手指将箭矢夹住、折断。

官道旁的山上出现一个身穿狼皮衣的身影，腰佩弯刀，背负箭筒，手握弓箭，正朝空明禅师瞄准，拉弓、射箭。

然后是一个黑色的身影，一个红色的身影，先后从隐蔽处飞身落下。

却是干皇座下十三太保里的大羿、鬼影子和左魅红，紧接着，韦义沐也出现了，还有魏东翔，王鸿羽，江海灵，白不凡，以及一个个皇宫龙卫也围了上来，个个手持刀剑，凶神恶煞。

空明禅师直接无视了这些人，只是把目光投向官道的前方。

只见前面的官道上，忽然出现两匹骏马，一黑一白，马背上各坐着一个中年男子，一人身披九龙袍，头戴平天冠，手持长枪，面容方正，浓眉大眼，还有一人穿着一袭白袍，手握宝剑，身材高瘦，眼神犀利。

正是干皇王天龙，还有剑圣白西风！

两大天位强者都面无表情，冷冷盯着空明禅师，气场完全锁定了他。

空明禅师面容苦涩，眼中流露出自嘲的意味，他摇头一叹：“这是何苦来由？”

王天龙淡淡道：“抱歉了，大师，为了击溃坤国，我们只能出此下策。你死之后，风里瑶便会成为整个武林的公敌，那时候我们对付她就好办多了。为了一统天下的千秋伟业，还望大师成全！”

“原来如此。”空明禅师忽然想明白了，“少岳派和大禅寺的东西，都是你们偷的，等神不知鬼不觉地把我杀死之后，栽赃给坤国女帝，真是打得一手好算盘啊，老衲佩服之至！不过，就算干皇陛下和剑圣联手，老衲纵然敌不过，莫非就不能逃走么？”

白西风呵呵一笑，说道：“大师方才乘坐马车的时候，是否闻到一种异香？”

空明禅师闻言，脸色微变。

魏东翔解释道：“大师有所不知，那是迷魂香，是咱家以几十种药物精心调配，专门对付武林高手的，很珍贵的，只需吸入一点，很快便会筋疲力尽，哪怕大师内功深厚，境界高深，却也难以避免中毒，一时三刻绝难有正常的战斗力。”

空明禅师默运内功，果然感到体内真气的运行速度比平时缓慢了许多，他头一次感到大难临头，一种绝望的感觉从心中缓缓浮现。

“好，好，干皇陛下手段高明，今日是贫僧栽了，不过想要杀死我，你们也得付出足够的代价！”

“是吗？给我上——”

王天龙一声令下。

“杀！”

魏东翔、王鸿羽、大羿、鬼影子、左魅红、韦义沐、江海灵、白不凡等人纷纷施展武功，如同飞雁横空，朝空明禅师扑杀过去。

八大先天高手，魏东翔更是先天高手中的顶尖人物，八人一齐扑向空明禅师，威力何等惊人，一时间风卷残云，尘土飞扬，沙石炸裂，强大的先天罡气汹涌澎湃，从四面八方朝空明禅师碾压而去，连空间都出现了涟漪，各种颜色的罡气化为各种形象，袭向空明禅师。

但见空明禅师不慌不忙，口诵佛号，双手合十，掌心爆出一团金光，化作一个巨大的“卍”字符文，宛如金色骄阳，将他整个人笼罩在其中，绽放出刺眼的光辉，堪堪挡住了八大先天高手的合力围攻，这还不算，“卍”字符文猛地一个膨胀，爆发万道金光，密密麻麻的“卍”字符文朝周围扩散，八大高手只觉得浑身刺痛，如同被针扎一般，下一刻，他们看见眼前出现一只巨大的金色手掌，朝自己面门飞来！

八人纷纷色变，同时后退！

“轰！”

一只巨大的金色手掌朝八人击去，八大高手一齐挥动武器，施展武功，迎向这只巨大的金色手掌，双方气劲交击，发出轰然巨震，八人同时被震飞出去，几乎全部跌落在地，就魏东翔也立身不稳，连退十多步。

空明禅师收回巨掌，身形微微摇晃，他晃了晃头，勉强让自己清醒一些。很明显，迷魂香的毒性开始发作了。

“哈哈……大师果然厉害，那就让本皇来讨教一下大师的的《慈航真经》吧！”王天龙飞身朝空明禅师扑了过去。

人还在半空中，便见王天龙施展出了《龙神功》，一条金色蛟龙虚影从他身上浮现出来，有三丈多长，张牙舞爪，咆哮着扑向空明禅师。

“大罗佛手！”

空明禅师强提一口真气，双手合十，一手往前推去，从手上浮现出一只巨大的金色手掌虚影，发出“嗡”的震响，瞬间化为门板之大，缓缓飞向王天龙。

“嘭！”

王天龙的金色蛟龙和空明禅师的金色巨掌很快碰撞在一起，发出惊天巨震，狂暴无比的真气乱流朝周围扩散，周围众人只觉得热浪扑面，身处其中，如同小舟在大海中摇曳，随时都可能舟毁人亡。

王天龙徐徐落在空明禅师身前数丈外，一手持枪，一手背负在身后，傲然看着空明禅师。

空明禅师和对方硬碰了一招，体内翻涌不定，身形后退数步。

本来以王天龙的武功修为，是无法胜过他的，不过眼下他中了迷魂香，体内真气不太受控制，实力大打折扣，方才的比拼已然吃了暗亏。

他本来是可以把体内的毒给逼出来，或者化解掉的，但这需要时间，他根本没有这个时间。

他才站稳，又听得白西风大笑道：“大师，白某特来领教高招！”

话音刚落，他便从马背上拔身而起，“锵”的一声，白虹剑出鞘，一道长处达数丈的剑芒朝空明禅师当头落下！

“佛光普照！”

空明禅师左手使出“佛光普照”，右手打出“大罗佛手”，一守一攻，迎向白西风。

大禅寺的“佛光普照”心法乃是武林中的顶级内功心法，修成之后不但拥有金刚不坏之体，而且这种心法修炼出来的真气拥有强大的疗伤能力，几乎能够起死回生，就算受了重伤也无妨。

因此，就算眼下面对如此多的强敌，空明禅师还是阵脚不乱。

而大干皇室的《龙神功》，则是天下第一霸气的武功；红叶山庄的《狂风刀法》，是第一刚猛的刀法，傲剑山庄的《白虹剑法》，是天下第一快、第一犀利的剑法，彼此各有所长，在同等修为和状态下，他们实力相当，至于胜负如何，那还得打过才知道。

不过值得一提的是，天下四大奇功与别的武功不同之处，在于修炼之后，感官超乎寻常，五感六识异于常人，会将人体的潜能挖掘出来，这是别的武功所不具备的。

人的潜能一旦挖掘出来，在对敌战斗中，将会发挥出意想不到的作用。

“嗤嗤！”剑气纵横，横贯当空！

数道剑气如同白虹一般，纵横交错，都长达数丈，有的成品字形，有的成井字形，有的是三角形，撕裂空间，切开空气，带着斩断一切的死亡气息，纷纷朝空明禅师身上落下。

这就是“剑圣”白西风的实力！

“我佛慈悲！”

眼看“大罗佛手”被不断击碎，空明禅师面容苦涩，他知道今天是必死之局，已经希望生还了，可谓是双拳难敌四手，不过在死之前，他要想办法让王天龙和白西风付出代价！

“嗡——”

一个巨大的金色“卍”字从空明禅师的身上浮现，外围裹着一圈彩色光圈，将他整个人笼罩在其中。

一只只金色巨掌从中飞出，不断朝王天龙和白西风击去。

“再来——”“看剑！”

王天龙和白西风同时出手，金色蛟龙和白色剑气同时打出，在击碎了那些金色巨掌的同时，相继落在空明禅师体外的五尺气罩之上，只听“嘭”的一声爆破，气罩破碎，蛟龙和剑气却也消弭于无形。

空明禅师闷哼一声，从口中喷出一股鲜血。

面对两大天位强者的围攻，他终究是不敌，已经受了重伤。

但他身怀《慈航真经》奇功，只要给他时间，还是可以恢复的。

然而王天龙和白西风不会给他恢复的时间。

龙吟声和剑啸之声再度传来，金色蛟龙和白色剑气又一次朝他席卷而来。

面对这强大的攻势，空明禅师的白色眉毛无风自动，他猛地大喝一声，提起体内的所有真气，化为金色佛光护住全身，这浓郁的佛光在他身上化为一尊丈六佛陀虚影，随即这尊虚影伸出一只巨大的金色佛掌，缓缓攻向王天龙！

空明禅师带着愤怒喝道：“请干皇陛下，与老衲一同涅槃！”

“想拉本皇垫背，大师，你太天真了！”

王天龙嘲弄一笑，身形往旁边横移，和白西风站在了一起。

两人天位强者同时运功，一枪一剑，同时迎向空明禅师。“嘭”的一声巨响传出，空明禅师身上的丈六佛陀虚影猛地破碎开来！

随即裂帛声响起，在王天龙和白西风的合力一击之下，空明禅师体外的护体罡气被击穿，身前的袈裟被刺穿，紧接着胸前被白虹剑所伤，随后王天龙的长枪也没入了他的体内。

空明禅师闷哼一声，口中再度喷出一股鲜血。他两手各抓住王天龙的长枪和白西风的长剑，做着垂死挣扎。

这时，魏东翔、王鸿羽等人再度围了上来，朝空明禅师背后攻去。

空明禅师背后鼓起一个金色罡气护罩，将八大高手又一次震飞。

他无比愤怒地瞪着王天龙，说道：“干皇陛下，你执掌这天下，真是百姓之劫，你妄为人君！”

王天龙大笑道：“大师，你错了！自古一将功成万骨枯，若无威加海内的气魄和手段，如何能执掌天下？”

“善哉——自古邪不胜正，你们不会有好下场的！”空明禅师痛苦地闭上了双眼，他忽然松开双手，任由大枪和长剑贯穿自己的身体。

就在这时，他忽然伸入入怀，从怀中抓出一本金黄色的书册，使出全力，朝不远处的一棵古松树上抛去！

“是《大罗佛手》，快去捡回来——”王天龙见到这本书册，连忙提醒道。

这本《大罗佛手》是《慈航真经》的下册，落入他手中之后，他又拿来勾引空明禅师，取得了他的信任，只要杀了空明禅师，还是会回到他手中的。

魏东翔等人立刻朝那棵古松树飞身扑去。

王天龙和白西风抽出大枪和长剑，见空明禅师已经毙命，都松了口气。大事总算成了一半。

眼看空明禅师倒在地上，王天龙并未离开，而是抓着空明禅师血淋淋的右手，用鲜血在地上写了六个字“杀我者，风里王”。

最后一个“王”字，其实本该是“瑶”字，王天龙只写一半，这样更加能够把脏水泼向风里瑶，让大禅寺的人相信这件事就是风里瑶做的。

干完这件事后，王天龙和白西风站起身来，两人相视一笑。

真是完美无缺，天衣无缝！

此时此刻，王天龙不由为自己的雄才大略、英明神武、算无遗策而感动，试问古往今来，有哪个君王能够拥有他的勇武和智慧？

再加上白西风的辅佐，足可横扫武林，平定江湖，相信一统天下，也是指日可待！

这时，魏东翔等人忽然从那棵松树上落了下来。

王鸿羽上前说道：“父皇，东西不见了！”

王天龙眉头一皱：“怎么会不见了的？”刚才所有人都看见空明禅师把《大罗佛手》抛向了那株古松树，就算不在树上也肯定掉落在周围，断无可能凭空消失。

魏东翔道：“的确没找到，那树上有脚踩过的痕迹，刚才应该是有人躲在那里的，说不定是大禅寺的弟子……”

王天龙闻言脸色一变。

如果是大禅寺的弟子，而且还看见了刚才发生在这里的事，那可就遭了，他们的计划也就很难成功了，更何况对方还把《大罗佛手》给取走了。

《慈航真经》分为上下两部，上部《佛光普照》，修成之后拥有金刚不坏之体，等闲的力量根本难伤分毫，甚至刀剑难伤，只要不受到致命的伤势，都很容易恢复，而且“慈航真气”拥有疗伤的效果，而下部《大罗佛手》，修成之后拥有龙象之力，刚猛绝伦，一掌打出，鬼哭神嚎！

没了《大罗佛手》，《慈航真经》就少了一半，那就非常可惜。

王天龙心中暗道：“取《无为道卷》的时候少了一半，如今《慈航真经》也少了一半，莫非是天意？”

他想了想，说道：“未必是大禅寺的弟子，如果是大禅寺的弟子，不可能眼睁睁地看着自己的方丈被杀而能忍住不出手，应该是外人。”

“有道理。”白西风也点头同意。

王天龙正色道：“速速派人在周围搜查，将刚才躲在松树上的人找到，不论是谁，格杀勿论，将《大罗佛手》给带回来！”

“是！”

众人齐声应诺，下一刻，八大高手再加上一众金甲龙卫，立刻四散开来，朝周围扩散，根据蛛丝马迹，搜寻着那个藏在古松树上的神秘人。

在他们撒网搜寻的时候，妙雨已经拿着《大罗佛手》，快速离开了这里。

刚才看见空明禅师被杀，妙雨的心中十分震撼，但她却无能为力，她知道自己不能现身出来，否则她也会被杀，一直躲到空明禅师把《大罗佛手》抛来，妙雨接住这本经书，已然明白了空明禅师的意思。

空明禅师身怀《慈航真经》，肯定是早已发现她躲在这里，因此把经书给她，希望她赶紧逃走，并将真相告知他人。

妙雨的自小在翠微庵长大，她天资聪颖，根骨奇佳，是百年难见的武学奇才，年纪轻轻就已经修至先天之境，不过她的武功，比起魏东翔来，却是要逊色一筹的。

眼看魏东翔带人不断追来，妙雨的心思就活跃起来。

她知道这样下去迟早被他们追上，就算不被追上，也肯定会被他们发现，一旦他们知道了她的身份，那个时候，她还是难逃一死，躲到哪里都没用。

想到这里，妙雨连忙改变方向，通过山道小路，朝云州城的方向而去。

魏东翔是往大禅寺的方向搜捕的，妙雨往云州城的方向走，这样生还的机会就更大一些。

眼看已经是傍晚了，终于看见有一座村庄出现在眼前，已经有人烟了，想必已经到了云州城郊外了。

她见后方追兵还没来，不由松了口气。

此时的她身疲力竭，打算先休息一番，来到一户人家门口，想要讨碗水喝。

这户人家为人心善，见妙雨是附近翠微庵的尼姑，便请她进屋一同用晚饭。

妙雨也不客气，用过晚饭，终于有了一丝力气。

趁着休息的时间，她翻开《大罗佛手》，一页页地查看着，上面的掌法神奇无比，刚猛绝伦，威力奇大，和《佛光普照》相辅相成，不过就算没有修炼过《佛光普照》，也可以修炼这门掌法，威力也很大。

翻看完之后，妙雨合起经书，她自小过目不忘，看过一遍就都记了下来。

忽然，门外传来嘈杂声，有人粗暴地喝道：“有没有外人来过这里？”

“就刚才，有没有看见外人？”

“没有啊。”

“没有……”

妙雨听见外面的声音，脸色微变。很明显，大干朝廷的人搜寻到这里来了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 世外风波 第109章 大事不妙
────────────────────────────────────────

妙雨深吸一口气，绝美的脸蛋此时显得有些煞白，这是紧张导致的。

她心知这个村子的多半已经被大干朝廷的人围起来了，金甲龙卫人数众多，而且到处都是他们的人，各地的官府官兵都可以调动，要想避开他们的耳目，几乎是不可能的。

妙雨眼珠一转，下了决心。

她来到这家农户的厨房，将《大罗佛手》扔进火灶里面烧了。看着在火光中化为灰烬的经书，她松了口气，随后面色淡然地走出门外。

一群金甲龙卫正在村子里搜寻，质问着村民，为首的乃是韦义沐。

看见妙雨之后，韦义沐两眼一瞪，立刻带人上前将她围住。

“你们不是说没有外人吗，这不是外人吗？”他指着妙雨说道。

一个村民说道：“官爷，这是云州翠微庵的尼姑，这是出家人啊，路过这里吃个饭而已……”

“混账！出家人也是外人！”

韦义沐怒斥着众人，带人围住妙雨。

妙雨双手合十，说道：“善哉，这位官爷，贫尼可没有做过什么坏事，你可不要乱抓人。”

此时天色已黑，金甲龙卫都举着火把，韦义沐走上前来，眯着眼打量着妙雨，道：“哟，还是个代发修行的小尼姑，长得倒是挺水灵的嘛。咦……”

他又打量了几眼，才发现妙雨正是他去大禅寺找空明禅师的时候，见过的那个女尼。

他脸色一变，说道：“原来是你！说，之前在官道旁的松树上你看见了什么？”

“什么官道，贫尼从未去过。”妙雨摇着头，一脸的疑惑。

韦义沐呵斥道：“混账！我看你是不见棺材不掉泪，来人啊，搜身！”他认定那个神秘人是妙雨，想要从她身上搜出《大罗佛手》。

周围的金甲龙卫立刻上前，一个个色眯眯的，伸手就要去摸妙雨，不管能不能搜出什么来，至少也能揩点油，过过瘾。

“你们……无耻！”妙雨俏脸微红，身形往后退去，险之又险地避开这些金甲龙卫的咸猪手。

韦义沐一看她身法高超，更加确定了：“呵呵，武功不错嘛，看你还如何狡辩！给我拿下——”

“哟，好大的口气啊。这是谁家养的野狗，叫的这么大声？”

“我看是王家养的，也只有王家养的杂种狗，才会到处乱吠。”忽然间，两个悦耳的女子说话声传了过来，两人一唱一和，极尽讽刺。

“谁？！”韦义沐脸色一变，四下张望。

只见月色下，两个身着朴素衣裙的少女款步走了过来，眼看对方还在小道上，下一刻，身形闪烁之间，已经出现在了众人的眼前。

这两个少女都蒙着白色半透明的雪纺面纱，身材都差不多，都前凸后翘，婀娜多姿，修长的玉腿，窈窕的身姿，就算看不清她们的面容，也知道是万里挑一的绝色。

其中一个少女看着韦义沐，说道：“韦统领，看这样去年在石岗山寨，你得到的教训还不够啊，还敢出现在我们姐妹面前。”

“风见晴！”韦义沐脸色剧变。

他哪里还认不出来，这两个女煞星就是风见晴和冷舒雪。真不知道她们会忽然出现在这里的，他也真是倒霉。

眼下魏东翔等人都不在，他一个人如何敌得过她们两个，就算再加上这些金甲龙卫，也只有送死的份。

“还不给我滚！”冷舒雪冷冷喝道。

“哼，你们给我等着——”

韦义沐哪里敢逗留，立刻领着几十个皇宫龙卫离开了这里，稍微多待一瞬间，他都担心自己的另一条手臂会交代这里。

也该他倒霉，下午的时候，风见晴和冷舒雪在附近的一个水潭里钓鱼玩，玩得太晚了，便打算用钓来的鱼，在附近的这个村子里换一顿饭吃，正巧遇到了韦义沐和妙雨。

见韦义沐等人离去，妙雨长长舒了口气。

她转身看向风见晴和冷舒雪，拱手道：“多谢两位姐姐仗义解围！”

冷舒雪道：“你不是那个翠微庵的妙雨吗，你怎么会在这里？”

“姐姐认得我？”妙雨诧异道。

“我们见过的。”冷舒雪把面纱揭开，露出一张无暇的雪脸。

“原来是你。”妙雨心思玲珑，仔细一想，顿时想了起来，她在云州城化缘的时候，曾经遇到过她，那时她和齐飞还有黎慧语在一起。

冷舒雪向她介绍了风见晴，妙雨一听是坤国公主风见晴，忙道：“哎呀，遭了，你们不该放过刚才那些人的！”

“为什么？”风见晴道。

妙雨一跺脚，说道：“这事……唉，说来话长！”

风见晴和冷舒雪面面相觑，一脸的疑惑。

妙雨道：“我们先离开这里吧，大干朝廷的人很快就会返回的！”

风见晴和冷舒雪知道她必有道理，也不多问，当即沿着小道，三人一路夜行，朝云州城而去。

路上，妙雨把大干朝廷围杀空明禅师，并嫁祸给风里瑶的事，一并告诉了风见晴和冷舒雪，二人一听，都愤怒无比，不断痛骂王天龙和白西风卑鄙无耻。

云州城的宅院里。

风里瑶正在指点叶瑞云和李玉瑶武功，她们刚吃完晚饭，这两个美少女见现成的武学大宗师在这里，哪里肯放过这个机会，这两天只要有空，便缠着风里瑶，嚷着要传她们几手。

风里瑶当然也不吝啬，不过她对于外在的招式并不注重，只是细心地给她们讲解武学道理，诸如“一切内炼终究归于心境的修炼”、“一切奇妙的招式本质上都大同小异”、“最神奇的武功一定遵循最朴实的道理”……叶瑞云和李玉瑶年纪尚幼，都听得云里雾里，只当风里瑶是在糊弄她们。

叶瑞云在院子里练习“狂风刀法”，院子里的树叶随着她的刀势在空中飘荡，不多时就形成了一团树叶，在刀身上来回跳跃，宛如舞蹈，十分好看。

李玉瑶则在石墩上盘坐，修炼内功，她急着突破到先天境界，周围的姐妹都是先天高手，只有她还不是，每次练功总是差那么临门一脚。

良久，李玉瑶缓缓吐出一口浊气，起身说道：“好像有那么一点进步了，只是不知道要何时才能突破至先天。”

风里瑶站在堂屋门口，淡笑道：“玉瑶，你已经积累了三十年的内力了，只不过还欠缺一点火候，只差一个契机罢了。”

“噢……”李玉瑶嘟了嘟小嘴。

此时叶瑞云收了长刀，走过来说道：“咦，见晴和舒雪两位姐姐怎么还没回来？不会是遇到什么事了吧？”“也该回来了。”风里瑶并不担心她们，主要是相信风见晴，作为下一任女帝，风见晴的生存能力远超大部分人，应该不会出什么意外。

叶瑞云和李玉瑶来到风里瑶的身前，李玉瑶凝视着眼前风华绝代的女人，眼中尽是崇拜和仰慕，忽然一把抱住风里瑶，娇呼道：“陛下，你好美！”

风里瑶微微一笑，抱住身前的少女，说道：“如果你们不嫌弃，我可以认你们做干女儿，私下里，你们可以叫我干娘，不必太过见外。”

李玉瑶惊喜道：“真的吗？”她怎么可能嫌弃，高兴还来不及呢。

叶瑞云也是欣喜无比，以前只觉得女帝高高在上，今日才真切地感觉到了这位绝世美人的世俗魅力，她也是有人情味的。

风里瑶把这两个美少女揽在怀中，轻轻抚摸着她们发丝，淡淡的少女体香飘入鼻息。

她深吸一口气，暗道一声年轻的身体真好，她最喜欢这种少女的味道。

房间里，齐飞正和黎慧语呆在一起。

他坐在椅子上，裤子褪到了膝盖上，露出了粗长的下体，一脸愉悦的样子，两手抚摸着黎慧语的螓首。

黎慧语正蹲在他面前，温润的玉手抚摸着他的肉棍，一条粉嫩的香舌在他卵蛋上吮吸，整个阳具都被舔得湿淋淋的，紫红色的大龟头微微抖动着，散发出温热的气息。

“啾啾……”黎慧语一边吮吸一边抬眼看着齐飞，妩媚的眼神微微迷离，说不出的诱惑。

齐飞两手抚摸着美女熟妇的雪白脸蛋，呻吟着道：“噢……干娘，你真会舔，我好舒服。”

黎慧语抬起头，微笑道：“我的好儿子，你喜欢就好。”说着就又伸出舌头在他龟头上舔舐起来，阵阵的刺激感涌遍齐飞全身。

他几乎有了射精的冲动，不由按住黎慧语的螓首，把肉棍插入了她的小嘴里面，顿感一片温润湿滑，舒爽无比。

这几天黎慧语正在修炼《无为道卷》的上部，内功心法“上善若水”，她先将“丹霞心法”的内力转化为“上善若水”的内力，转化之后发现内力有所下降，本来拥有的四十年内力退步到了三十年的地步，堪堪达到先天高手的级别。

这是因为“上善若水”比“丹霞心法”要更加高妙，所修炼出来的内力更加精纯，炼化掉了以前的许多杂气，武功其实并未倒退，反而有所提升。

齐飞得知黎慧语内力减少，便让她用“采补之术”，把自己的内力输入到她体内，黎慧语感动之下，对齐飞更是百依百顺，极尽呵护，什么要求都满足他，包括尿到她嘴里。

“噢！干娘，我要射了……”齐飞挺动下体，不停地在黎慧语的小嘴里抽插。

“唔……”黎慧语抬起头朝他眨眨眼，示意他尽管射进来。

“嘶……”齐飞猛地顿住，抱着美女熟妇的螓首，腰眼一阵酸麻，一股股精液射入了黎慧语的小嘴里面，阵阵强烈的刺激感冲击着大脑，只觉得一片空白。

黎慧语把嘴里精液咽了下去，又吮吸着齐飞的肉棍，把上面的残余液体舔净，不一会儿，齐飞的肉棍滑出她的小嘴，犹在轻轻颤抖。

黎慧语的舌尖在少年的马眼上轻轻舔动，不时含住肉棍轻轻吸嘬。

齐飞忽然捏着肉棍，微微皱眉。

黎慧语看见他的表情就明白了，连忙张开小嘴，下一刻，一股尿液就从尿眼里激射出来，落入了她那红润的小嘴里面。

黎慧语用热烈的眼神看着齐飞，把他的尿都饮尽。

尿完之后，齐飞站起身，拉起黎慧语，说道：“干娘，你对我真好！”

黎慧语搂抱住他，说道：“宝贝，干娘的整个人都是你的，当然要对你好啦。”

齐飞说道：“干娘，我也要喝你的尿，你尿在我的嘴里吧！”

黎慧语道：“那你喜欢吗？不喜欢就不玩，喜欢就玩。”

齐飞道：“我喜欢，干娘的穴儿操起来那么舒服，你的尿肯定也好喝。”

黎慧语狡黠地道：“我的肉肉儿子喜欢，我就尿进你嘴里，让你也尝尝干娘的味道……”

“大事不好了！”

两人正在屋子里卿卿我我的时候，忽然从外面传来一声惊呼声，听声音应该是风见晴的。

齐飞和黎慧语闻声一震，连忙穿好衣服，走出房门，来到外面。

此时的风见晴和冷舒雪刚从外面回来，和她们一起进门的还有妙雨，妙雨见过了风里瑶、李玉瑶和叶瑞云，又看见齐飞和黎慧语从里面出来，忙上前见过。

上次在云州城已经见过一次了，这次再见，显得颇为亲切。

“出什么事了？”

众人进入堂屋之后，风里瑶坐了下来，看向风见晴。风见晴道：“让妙雨说吧。”

“是这样的，女帝陛下！此前我奉师命去大禅寺拜见空明禅师，遇到大干朝廷的韦义沐上山……”妙雨将她今天的遭遇一五一十地讲述了出来。

当众人听到王天龙等人围杀空明禅师，并嫁祸给风里瑶的时候，都脸色一变。

齐飞怒气冲冲地道：“这个垃圾干皇，干了坏事还要栽赃到我娘身上，我一定要宰了他！”

“飞儿，不可冲动。”风里瑶摆摆手。

妙雨扫了齐飞一眼，然后看向风里瑶，说道：“陛下，我真是想不到干皇和剑圣是这样的人，他们已经完全丧失人性了，还望女帝陛下早日推翻大干，一统天下，那时百姓才有好日子过！”

“我又何尝不想。”风里瑶叹了口气，“此事决非一朝一夕能办成的，需要徐徐图之。”

风见晴道：“为今之计，得先把大干朝廷的阴谋诡计揭穿，让他们成为武林公敌！”

风里瑶点了点头，说道：“时候不早了，都早些休息吧，有什么事，明天再说。妙雨，你暂且在这里住下，不要乱跑，以免被大干朝廷的人暗害。”

妙雨点头应是。

她如今被韦义沐怀疑是取走了《大罗佛手》的神秘人，一旦被王天龙知道，是肯定不会放过她的，留在女帝身边，甚至比回翠微庵还要安全。

“娘，今晚……”齐飞上前拉住风里瑶的手。

风里瑶拉着他的手进入卧房，其余人也相继进了各自的屋子，妙雨则是被风见晴邀请共寝。

进入房间后，风里瑶脱了外衣，躺在床上，见齐飞要脱光衣服，她连忙说道：“今晚什么也别做，好好休息，明天我们要应付大麻烦。”

“哦！”齐飞只好乖乖躺在她身旁。

风里瑶轻轻抱着齐飞，两眼望着房梁，眼中闪过微光，脑海中思绪纷飞，电光火石一般思索着江湖局势和天下大势。

当年她从上一任女帝那里接过重任，执掌内外交困的坤国，和她身边的那些姐妹一起，付出了很大的努力，做出了很大的牺牲，一路上磕磕碰碰，终于走到了今天，勉强能够和如日中天的大干相抗衡。

一路走来，她是有苦自知。

她想起了当年豪情壮志的花震北，想起了当年意气风发的叶红衣，如今他们都已经化作尘土，他们都是被王天龙和白西风害死的。

而王天龙和白西风接下来要对付的，就是她风里瑶。至于空明禅师和玄天道人，不过是他们的踏脚石，他们利用的工具罢了。

以前有花震北和叶红衣牵制大干朝廷的力量，如今失去了花震北和叶红衣的牵制，照理说，已经风里瑶很难有胜算。

好在她现在武功大进，就算敌不过对方，守成应该是没问题的。

但若要翻盘……难，难上加难！

风里瑶叹了口气，微微闭上眼眸。

齐飞感觉到风里瑶的情绪，连忙问道：“妈妈，怎么了？是不是为大干朝廷栽赃的事担心？”

风里瑶道：“嗯……睡吧。”

齐飞道：“妈妈你放心，我齐大侠武功天下第一，他们要是敢来，我一定会把他们全部打得落花流水！”

风里瑶心中苦笑，这小子实在是太天真了，世事纷繁复杂，哪里有他想的那么简单，个人的力量就是再强，也是敌不过整个武林的。

“妈妈，我想吃奶。”齐飞一手覆盖在风里瑶的乳罩上面。

风里瑶揭开乳罩，露出她那雪白饱满的巨乳，粉嫩的乳头樱红诱人，刚一露出来，就被齐飞一口含住。

风里瑶一边抚摸着齐飞的头，一边思索着接下来的路该怎么走……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 世外风波 第110章 讨伐
────────────────────────────────────────

次日一早，众人吃过早点，来到院子里，正打算出门的时候，忽然院门“嘭”的一声，被人从外面震开，直接倒在院内的地上。

门外，一群人气势汹汹，正朝里面冲来。

有人高声大喊：“坤国女帝就在里面，大家快来，为空明禅师讨回公道！”

“为空明禅师讨回公道！”

不断有人在外面高喊，还有人冲入门内，沾满了大半个院子，呈现出半包围的趋势，把齐飞和风里瑶等八人的去路堵住。

风里瑶面色淡然，轻松写意地站在原地，毫无大难临头的感觉。

妙雨站在风见晴的身旁，微微有些紧张，她知道这些人为什么会来这里，来这里想干什么，整件事的来龙去脉，她再清楚不过。

齐飞扫视着闯进来的人，全都是当今天下的武林中人。

他们以大禅寺和少岳派为首，主要有大禅寺的四大金刚、十八罗汉，少岳派的少岳七真，还有傲剑山庄的人，大干朝廷的金甲龙卫，丹霞派的铁一舟和张景柱等人。

一个背负长刀的光头僧人缓步上前，一双虎目冷冷盯着风里瑶，毫无畏惧之色。

此人眉毛很浓，嘴边有一圈粗短的胡须，身材粗壮，身上透着一股凶悍的煞气，完全不像是个出家人，反倒是像一个屠夫。

这名僧人上前几步，面向风里瑶，怒道：“坤国女帝，你为何要杀我寺的方丈师兄！”

风里瑶淡淡扫了他一眼，把目光投往门口。

僧人见风里瑶没有搭理他，显得愈加愤怒，几乎就要动手，妙雨连忙说道：“空海师叔祖，方丈大事并非女帝陛下所杀，是干皇和剑圣所为！”

齐飞听见这僧人的法名，心中一动，立刻知晓此人正是大禅寺的戒律堂首座空海大师。

空海在武林中赫赫有名，人送外号“刀僧”，使得一手精湛的刀法，是大禅寺稍有的使刀高手，此人虽然不杀生，手段却极为厉害，据说当年十大马匪大闹云州城，害死了许多百姓，空海听闻后立刻下山，一人一刀，日夜追杀十大马匪，将他们手脚尽数斩断，成为废人，他也因此被人尊为“刀僧”和“侠僧”。

“胡说！”

空海怒喝一声，指着风里瑶，道：“方丈师兄就是坤国女帝所杀，我们都亲眼见到方丈师兄惨死在云州官道之上，他在死前留下了‘杀我者风里王’六个字，嘿，那根本不是‘王’字，而是一个‘瑶’字，皆因当时方丈师兄已经无力写完完整的名字，证据确凿，我看她还有何话说？”

妙雨说道：“那是别人栽赃陷害……”

空海看向她，喝道：“好一个栽赃陷害，真是章口就来，空口无凭！证据呢？你不是翠微庵的小尼姑么？翠微庵与我大禅寺同气连枝，进入怎么胳膊肘往外拐？！我定要找素音上士讨要一个说法！”

“福生无量天尊……”

一个声音传来，紧接着，便见一个相貌清奇的老道人从门外走了进来，手托拂尘，来到少岳派的人群前面。来的正是少岳派掌门玄天道人。

“老道拜见女帝陛下。”玄天道人朝风里瑶稽首作礼。

风里瑶道：“道长免礼。”

玄天道人叹了口气，说道：“真想不到，事情会闹到今天这个地步！唉……老道来这里只为寻求一个答案。”

风里瑶道：“道长想要什么答案？”

“既然如此，那老道就直说了……我少岳派的《无为道卷》是不是坤国所为？”

“不是。”

玄天道人定定地看着风里瑶，风里瑶一手负与背后，一手轻轻垂下，显得云淡风轻的样子。

玄天道人叹了口气，说道：“昨夜大禅寺派人告知，说空明禅师被杀，而且凶手是女帝陛下，我当时还不信，直到我看见禅师所写下的那六个血字，我真是难以置信！想必当时禅师一定非常痛苦，死前勉力写下凶手的名字，只可惜还是没有写完全……但这却让我等不得不来找女帝陛下，若此事与女帝陛下无关，禅师为何要写下这六个字，禅师为人一向不错，根本没必要陷害女帝陛下！”

此时妙雨说道：“那六个字根本就不是禅师所写，是干皇和剑圣写的！”

玄天道人闻言，眉头一皱：“你可有证据？”

“我亲眼所见！”

“那就是没有了？”

“这……”

玄天道人继续叹道：“大禅寺的朋友都认为是坤国女帝让人盗走了《慈航真经》，相比我少岳派的《无为道卷》，也是坤国的人做的吧？想想也是，当日我和禅师，与干皇、剑圣彻夜畅谈，却给了女帝陛下趁虚而入的机会，试问天底下除了女帝陛下之外，还有谁能神不知鬼不觉地在一天之内盗走《无为道卷》和《慈航真经》？试问谁有能力杀死空明禅师？！敢问女帝陛下，我和禅师自问从未得罪过你，你为何要干下这种罪孽之事，非要置人于死地？”

说到最后，他已经义愤填膺，满腔怒意，一脸的悲愤之色。

“杀人偿命，为空明禅师报仇！”“交出《无为道卷》和《慈航真经》，否则踏平坤国！”

周围的人纷纷附和，都在高声大喊，不停地指着风里瑶。

所谓人多势众，此时有大禅寺和少岳派领头，还有大干朝廷和傲剑山庄的人，就算面对坤国女帝，他们也是毫不畏惧，几乎就想吐口水了。

齐飞见他们如此猖狂，挺着胸膛就站了出来，大声喝道：“我娘说了没有，那就是没有！谁敢说我娘的坏话，我一定饶不了他！”

“哟哟哟，这不是点苍派的齐飞齐少侠么，哦，现在成了坤国的小王爷了，啧啧，好大的口气啊。这是打算把我们大干武林都尽数消灭么？”一个阴阳怪气的声音传了过来，十分清晰。

齐飞眉头一皱，他听得出这是王鸿羽的声音，不知道躲在人群中哪个地方。

齐飞立刻明白，这件事完全就是大干朝廷安排好了的。

从比武招亲大会开始，他们的目的就是要盗窃《无为道卷》和《慈航真经》，然后杀害空明禅师，嫁祸给坤国，真可谓是一箭双雕。

整件事都是大干朝廷和傲剑山庄在推动的。

他知道跟王鸿羽这个无耻之徒讲道理是没用的，他早已准备好了大量的说辞来煽动人心。

一念及此，齐飞立刻鼓足内力，大喝一声，把全场的声音都压了下去，然后说道：“你们口口声声说我娘杀了空明禅师，有谁亲眼看见了？”

“这……”他这话一出口，顿时全场鸦雀无声。

这时有人说道：“空明禅师死前写下的血字就是铁证！”

齐飞听得是王鸿羽的声音，便冷笑道：“我把你老妈强奸了，事后写下‘强奸者王鸿羽’，所以强奸你老妈的就是王鸿羽吗？”

“你……”那个声音顿时弱了下去。

齐飞指了指妙雨，说道：“昨日这位妙雨小师傅亲眼看见，是王天龙和白西风带人杀害了空明禅师，然后散布谣言嫁祸给我娘，你们连这么简单的事都分辨不出来，你们是猪脑子吗？”

玄天道人见他说话如此不客气，脸色微变，说道：“齐少侠，妙雨小师傅说的虽然有些道理，却也是一面之词，根本没有实质的证据。然则要说一面之词，大禅寺、大干朝廷、傲剑山庄那么多人，难道还比不过一个小小的妙雨吗？”

“多谢道长信赖！”

此时，一个低沉的声音从门外传来。

众人看时，只见一个头戴平天冠的方脸中年男子，还有一个身材高瘦，穿着一袭白袍的中年男子联袂走了进来。

正是干皇王天龙和剑圣白西风！

“干皇陛下！”

“剑圣前辈！”

众人同时为二人让开一条道路。

王天龙走上前，扫视一圈，正色道：“说实在的，一开始我也不相信这件事是坤国女帝所为，虽然我大干与坤国乃是敌对关系，然则我一向认为坤国女帝乃是光明磊落之辈，而不是外界传言的那样蛇蝎心肠……直到我看见禅师的惨状，还有他写下的血字，我才不得不改变自己的看法，也许坤国女帝真的能做出这种事来，毕竟，许多人都是表面一套，背地里一套……”

齐飞怒道：“你说的是你自己的吧？！”

王天龙沉默不语，露出一副光明磊落，大义凛然的表情。

有人喊道：“干皇陛下乃是堂堂正正的天子，从来光明正大，爱戴百姓，岂会像你们坤国女帝那般不堪？”

“自古美人都是蛇蝎，越美的女人越爱骗人，果然如此！”

众人都在议论纷纷。

王天龙说道：“各位不必如此，我也不是完美之人，坤国女帝也不是一无是处。不过关于这件事，是非自有定论，我相信群众的眼睛是雪亮的，决不会冤枉任何一个好人。”

“干皇陛下所言在理！”

玄天道人说道：“大家也看见了，干皇陛下宽宏大量，怎么可能干出这种事来？更不可能栽赃给别人，所以这件事……”

“玄天前辈，空明禅师真的是干皇和剑圣所杀，这是我亲眼所见！”妙雨大声道。

见妙雨如此声色俱厉，玄天道人微微皱眉，他忽然有些不确定了，莫非这里面当真有什么隐情？

就在这时，忽然外面再度传来一个声音：“妙雨，你在这里掺和什么？”随着这个清脆悦耳的声音响起，众人转头看去，就看见一个身披月白僧袍的比丘尼走了进来，这个女尼的出现让大家耳目一新，她的容颜虽然没有风里瑶、戚听琴这么美，却也五官精致，身材圆润，一双眼眸神采奕奕，格外明亮，尤其身上透着一股温润、祥和的气息，让人有种如沐春风的感觉，只要看见她，就会觉得浑身舒爽。

“师父！”妙雨走上前去，挽住了这个中年女尼的胳膊。

“原来是素音上士。”玄天道人等人纷纷上前问好。

却是翠微庵的庵主素音上士，当年也是武林中的风云人物，如今时过境迁，仍然是武林中赫赫有名的人物，没有人敢小瞧她。

素音上士微嗔地看着妙雨，说道：“叫你去大禅寺走一趟，怎么跑到这里来了？”

妙雨道：“师父，我昨天看见……”她把昨天的经历当着众人的面，给素音上士讲述了一遍。

素音上士微微皱眉，她看向王天龙和白西风，说道：“干皇陛下，白剑圣，为何我徒弟说的跟你们告知的不一样？”

白西风也不解释，只是笑道：“相信上士自有定论。”

素音上士握着妙雨的手，认真地问道：“你能否回想起一些能够佐证的信息？这件事非同小可，关系到坤国和干朝的局势，你可千万要好好回想。”

“这个……”妙雨美眸闪烁，有些迟疑。

这时王天龙叹了口气，说道：“去岁在桃李山，我曾经答应过禅师和道长，三年内不再与坤国起干戈，就算此事是坤国女帝所为，我也会慎重考虑是否要帮大禅寺和少岳派讨回公道，还望道长见谅！”

玄天道人忙道：“干皇陛下深明大义，老道钦佩之至！”

空海大师也道：“干皇陛下放心，此事不必大干朝廷插手，就算我们敌不过凶残歹毒的坤国朝廷，难道她风里瑶还能把我们所有人都杀死吗？莫非天底下就没有王法了？我相信但凡是有骨气的大干武林中人，都会站出来替天行道！”

“不错，替天行道！”

众人义都是愤填膺，纷纷附和，几乎都要拔出刀剑来了。

此时妙雨忽然眼睛一亮，说道：“啊，是了！我想问大禅寺的前辈，你们在把空明禅师的尸身送回山的时候，是否检查过他的伤口？”空海道：“当然检查过，空明师兄浑身是伤，乃是脏腑受创而亡！”

妙雨说道：“是枪伤和剑伤对不对？我亲眼看见禅师是被干皇的长枪和剑圣的白虹剑所杀！”

“这……”空海闻言，眉头一皱，若有所思。

妙雨这话一出口，周围的人都面面相觑。因为空明禅师的致命伤，的确是大枪和长剑造成的。

“呵呵，这种雕虫小技，骗骗普通人也就是了。”王鸿羽忽然走了出来，轻笑着说道，“坤国女帝当真好手段，在空明禅师没有还手之力后，又用大枪和长剑洞穿其身体，让禅师致命，想想都觉得残忍！上士，诸位……妙雨小师傅定然是被风里瑶给糊弄了，真不知道她给了你什么好处，非要如此维护这个毒妇！”

“你……你胡说！”妙雨真是想不到，王鸿羽的颠倒黑白的本事如此厉害，她真是愤怒无比。

王鸿羽仰起头，看着天上的朝阳，长叹道：“若非如此，禅师绝不会在死前写下那几个血字，若非那几个血字，任谁也想不到凶手竟然是坤国女帝，可见天网恢恢疏而不漏！”

他这番义正言辞，再加上一脸的伪善，还有那维护大禅寺和少岳派的大义凛然，把大干武林中人都折服了，这下别说是妙雨了，就连齐飞都不知道该怎么给风里瑶洗脱嫌疑。

齐飞道：“王鸿羽，你就别在这里胡说八道了，昨天我娘一直在宅院里没有出去过。”

李玉瑶和叶瑞云也纷纷点头，叶瑞云道：“昨天女帝陛下一直在教我们武功！”

王鸿羽冷笑一声：“你们沆瀣一气，你们的话根本不可信！”

齐飞怒道：“王鸿羽你这个王八蛋，你的话才不可信！你三番两次陷害我，这笔账我还没跟你算呢，如今还想陷害我娘，你就别痴心妄想了！”

王鸿羽也针锋相对：“你个小崽子，你当日在大干皇宫里犯下的事，我一刻也不会忘记，必须用你的血才能洗刷我大干皇宫的屈辱！”

“想打架？来啊！”齐飞紧了紧手中的盘龙剑。

王鸿羽冷笑道：“就算你打得过我，难道你打得过我大干武林千千万万的英雄好汉吗？”

他自知目前还打不过齐飞，因此将自己和大干武林绑在一起，转移仇恨。

“好了，不要再吵了。”风里瑶的声音传遍周围，她举头看着天边的白云说道，“既然大干不欢迎我们，我们便回坤国吧。见晴，飞儿，我们走——”说完，她抬脚便要朝门外走去。

“哼，杀了人就想走，世上哪里有这么便宜的事！毒妇，给我把命留下来！”刀僧空海是个脾气火爆之人，见风里瑶要走，不管三七二十一，挥动长刀便朝风里瑶身上斩去。

“放肆！”

风里瑶猛地冷声怒喝，凤眼如电落在空海的身上，一手往前虚抓，空海只觉得身前的空间如同塌陷了一般，整个人往前跌落，口鼻被一股强大气息所笼罩，根本无法呼吸！

下一刻，一声“嘭”的闷响传出，众人就看见空海仿佛主动送上门，握刀的双手松开，空门大露，然后被风里瑶一脚踢在胸前，骨骼碎裂的声音响起，空海整个人倒飞出去，重重摔在地上。

“啊……”

“师叔！”

“大师！”

这一幕发生的太快了，众人都反应不过来，眼睁睁地看着空海被踢飞，落在地上的时候，他两手松开，长刀落在一旁，胸膛凹陷了下去，整张脸七窍流血，看上去十分恐怖，直接暴毙而亡。

见风里瑶杀了空海，几乎所有人都动容了，一个个义愤填膺，怒目瞪着风里瑶。

“坤国女帝杀人了！”

“大家都看见了，风里瑶如此凶残狠毒，空明禅师必是她所杀！”

大禅寺弟子、少岳派弟子、傲剑山庄门人，还有大干朝廷的人，纷纷指责、怒骂。

王鸿羽在一旁幸灾乐祸，王天龙和白西风也相视一笑，这回，就算风里瑶跳进海里也洗不清了。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 世外风波 第111章 以力服人
────────────────────────────────────────

“无量天尊……”玄天道人叹了口气，面露不忍之色，“女帝陛下这又是何必呢？既然女帝陛下非要与我们大干武林过不去，那老道也只能不自量力，向你讨教一番了。”

风里瑶侧身看着玄天道人，说道：“玄天掌门，你可要想清楚了。”

玄天道人的面色变得凝重起来，身上的气势开始攀升，他冷然道：“事到如今，没什么可说的，为了大干武林的安危，为了让空明禅师安息，更为了我少岳派的《无为道卷》，老道也只能舍命一战了，就算老道不幸战死，相信普天之下有识之士，也不会坐视不管，不会放任女帝陛下再猖狂下去的！”

风里瑶点了点头，说道：“我最后再说一遍，那老和尚不是我杀的，你们的什么经书秘笈也不是我盗的，如果你们还是执意要与我为难，那就别怪我不客气了。”

大禅寺四大金刚里的东方金刚大声道：“毒妇！你手段如此残忍，何曾与我们客气过？！”齐飞喝道：“秃驴，你再敢说我娘的坏话，我就把你的舌头给割下来！”

东方金刚说道：“上，大家一起上，将这些坤国来的恶贼一网打尽！”

“上，杀了他们！”大禅寺的四大金刚和十八罗汉率先动手，朝齐飞和风见晴等人冲了过去。

大禅寺僧人的武器，以金刚杵和混铁棍为主，四大金刚手握金刚杵，十八罗汉挥动混铁棍，前者是先天之境的高手，后者是后天巅峰的超一流高手，一群人一拥而上，也是一股极强的力量。

齐飞、风见睛、冷舒雪、叶瑞云、李玉瑶，还有黎慧语，六人同时出手，和大禅寺的这些僧人战作一团，他们最近个个武功大进，没几招便占据了上风。

少岳派的弟子见状，连忙拔出长剑，也冲了上去，帮着大禅寺的僧人来围攻齐飞等人。

少岳派的少岳七真在江湖上赫赫有名，以张震恶为首的七大高手联手施展七星剑阵，便是天位强者也可斗上一斗。

他们加入战团之后，大禅寺这边实力大增，竟然把齐飞等人给压制住了。

而另一边风里瑶和玄天道人也动上了手，两人飞身来到屋顶之上，各自施展奇功，展开了一场惊人对决。

一旁的大干朝廷和傲剑山庄的人见了，都面带微笑，幸灾乐祸。

眼前的一幕，正是他们最想看见的。

利用大禅寺和少岳派的力量来对付坤国，实在是一招妙棋！

“唉，这又是何必呢！”王天龙叹了口气，大声说着。

白西风扬声道：“陛下，咱们要不要杀上去帮忙，把坤国的暴徒给拿下？”

王天龙道：“白庄主，还是再看看吧！我们大干的人从来光明磊落，绝不会落井下石，趁人之危，不过……我们也不能眼睁睁地看着大禅寺和少岳派的朋友被人欺辱，他们毕竟是我们大干武林的一分子。”

“陛下说的是！”白西风笑了笑。

他们两人的对话虽然大义凛然，但听在齐飞等人的耳中，却觉得无比可耻，虚伪至极。

大干朝廷和傲剑山庄分明就是想趁机消灭坤国的主力，却还要找各种理由，显得自己名正言顺。

齐飞绝不相信他们会坐视旁观，等下肯定会趁机出手。

一旦把风里瑶给拿下，在和大干的对抗中，坤国也就彻底失败了。

大禅寺和少岳派不愧是武林中的泰山北斗，门中弟子的武功当真不俗，不是别的门派可比。

大禅寺四大金刚都有先天之境，再加上十八岁汉的铜人阵，就算是天位强者一时间也未必能击败他们。

和他们交手的，是黎慧语、冷舒雪、叶瑞云和李玉瑶四人，四人里面，以黎慧语的武功最高，李玉瑶最弱。

每每李玉瑶有危险，都是黎慧语从旁帮忙解救。

黎慧语的武功让大禅寺的四大金刚无比诧异，丹霞派的黎女侠在江湖上也是有名的，不过他们并未放在眼里。

大禅寺的四大金刚任何一个都足够胜过她了，不过现在一打，却发现全然不是这么回事。

一开始东方金刚和黎慧语过招，没几招便落入了下风，于是西方金刚也上前帮忙，两人合力，愣是没能把黎慧语拿下，自己打出的力量都被她化去了，根本没有威力可言，而对方的丹霞剑法却凶狠毒辣，招招朝要害进攻。

就算是东方金刚和西方金刚同时对付黎慧语，黎慧语还有余力去帮李玉瑶。

他们自然不知道，此时的黎慧语已经修成了少岳派的“上善若水”心法，内力精纯，心法独特，能够化去敌人招式里面一半的威力，面对两大先天高手的围攻，完全不落下风。

见此情况，南方金刚也加入了战圈，三大高手一同围攻黎慧语，才堪堪敌住她。

而冷舒雪则和北方金刚打在一起，两人实力相当，一时间看不出高下。

叶瑞云和李玉瑶联手，和十八罗汉战成一团，叶瑞云手中长刀耍得虎虎生风，刀势凌厉。

此时的她气质与往常迥异，身上透着一种一往无前的气势，一刀劈下，带着狂风呼啸之声，强大的罡风宛如龙卷，朝四面八方席卷开来，虽然对方人数众多，但她凛然不惧。

叶瑞云隐隐捕捉到一丝武学奥义，她感觉到自己的武功似乎有了质的变化，已经渐渐进入了真正的绝顶高手之列。

唯有李玉瑶在和这些僧人的战斗中捉襟见肘，十分尴尬，她的武功单独对上十八罗汉中的任何一人，都足以打成平手，但在对方人数众多的情况下，就难以招架了，好在有叶瑞云分担了大部分的压力，她才能够得以支撑下去，却也险象环生，每每遇险。

此时的李玉瑶暗自后悔自己以前没有刻苦练功，之前在坤国皇宫里的时候，叶瑞云练功是最勤快的，她却天天偷懒，如今到了临敌之际，才知道平时的积累有多么重要。

眼看一个罗汉挥舞着混铁棍朝她当头落下，李玉瑶暗道一声完了，在这一瞬间，她整个人毛孔收缩，心灵一片宁静，周围的万物仿佛停顿下来，在她的眼中，那个罗汉的混铁棍渐渐变得缓慢下来，几乎停滞住了，紧接着，下丹田似乎有什么东西破开了一般，一股强大的气流从她下丹田涌出，瞬间传遍全身！

“嗬！”

在那个罗汉的混铁棍即将落在李玉瑶头上的刹那，李玉瑶猛地娇喝一声，一股天蓝色的罡气护罩从她身上涌了出来，化作一个椭圆形的光华，将她整个人包裹在其中！

“咚！”

混铁棍砸在了李玉瑶身上的罡气护罩之上，发出一声沉闷的震响，罡气护罩微微颤抖，对方的混铁棍却反震了回去，那个罗汉受到一股强大的反震之力，身体倒飞出去，重重跌在地上。

李玉瑶两眼发亮，心中大喜。

在刚才的生死关头，面对死亡的威胁，她竟然潜力爆发，在机缘巧合之下打通了生死玄关，突破到了先天之境！

一时间，李玉瑶和叶瑞云相互配合，堪堪敌住了大禅寺十八罗汉的围攻。不远处的妙雨捂着心口，松了口气。

刚才看见李玉瑶遇险，吓得她几乎想出手帮忙，但是有素音上士拉着，她很难插手其中。

妙雨对素音师太说道：“师父，大禅寺和少岳派的人也太卑鄙了，竟然以多欺少！我们帮帮女帝她们吧！”

素音师太沉下脸道：“胡闹！”

紧接着，她大声说道：“哼！想不到坤国女帝会做出这种事来，连德高望重的空明禅师都忍心下手，真是令人失望！我翠微庵理应为武林除害，不过看在今日女帝一方人少的份上，贫尼也就不动手了，改日遇上，绝不轻饶！妙雨，我们走——”

说完，不由妙雨分说，拉着她就离开了人群，出了宅院大门。

王鸿羽看着她们师徒二人的靓丽背影，暗暗咽了口口水，他心中暗道：“他娘的，这一大一小两个尼姑庵的大美人，若是能弄到本殿下的床上就好了，一定要好好呷玩一番，可惜，可惜！”

他的爱好有些特别，最喜欢出家的尼姑，他暗中养了许多光头尼姑，不过都没有妙雨和素音这么美，相对这师徒二人来说，他养的那些尼姑就是庸脂俗粉，不值一提。

“嘭嘭嘭！”

一阵剧烈的爆破声响起，强大的气浪不断朝周围扩散，周围的观战之人纷纷后退，看向战场的中央，都不由动容。

却是齐飞和风见晴姐弟二人合力，联手对战少岳派的“少岳七真”，这七人不愧是少岳派的顶尖高手，武林中的绝顶高手，七人都有先天境界，尤其是为首的“少岳大侠”张震恶，武功之高，直追九千岁魏东翔，七人联手施展“七星剑阵”，就算是天位强者也不敢说能击败他们。

若非此时的齐飞和风见晴都修成了举世无双的《日月神功》，换作别人，哪里能够和他们过招，饶是如此，姐弟二人也觉得压力不小，想要击败他们，非得付出不小的代价不可。

而此时群敌环伺，若是耗尽内力击败“少岳七真”，大干朝廷和傲剑山庄的人必会趁机下手，那时候就麻烦了。

齐飞和风见睛倍感压力，“少岳七真”却也吃惊不小，他们也真是没想到，这两人的武功如此之高！

他们七人，每个人都有三四十年的精纯功力，再加上少岳派的绝学“正反两仪剑法”和“七星剑阵”，竟然无法拿下他们。

张震恶是出了名的刚正不阿，脾气火爆，他一边挥动长剑攻向齐飞，一边怒道：“狗贼，把我少岳派的《无为道卷》交出来！”

齐飞嘲弄道：“你这个笨蛋，偷《无为道卷》的人是王鸿羽和魏阉，那日我亲眼所见，你不去找他们算账，在这里以多欺少算什么本事？”

“真是胡说八道！”张震恶哪里会信他，长剑急转，一道道黑白光圈从剑身涌出，朝齐飞笼罩过去。“你们这些糊涂虫，不可理喻！”

齐飞也打得火起，一手施展“盘龙剑法”，道道龙形剑气飞旋而出，另一只手运转神功，红日和蓝月先后浮现出来，朝对方猛冲过去。

此时已经是上午时分了，天空中太阳高照，红日的威力比平时更大，蓝月跟磨盘一样大，红日却跟门板一样大，一日一月带着强大的威势，在半空中滚动，张震恶等七人在比武招亲大会上见识过这门武功的厉害，哪里敢怠慢，七人合力，七口长剑一同施展挥舞，将日月绞碎。

双方一时间难分高下。

不过风里瑶和玄天道人的战斗却已经进入了白热化的阶段。

两人本来飞身到了屋顶上，在屋顶上斗了几个回合，在他们强大的力量席卷下，整个屋顶很快就被掀翻了。

打着打着便打到了半空中，两人都是天位强者，悬浮在半空中展开了激烈的交锋。

“太极无量！”

玄天道人在一声低喝中，爆发出了体内潜藏的强大力量，他两手往前平推，在身前浮现出一个巨大的黑白太极图，两手化作拳头，位于太极图的黑白圆点之上，一股强大的力量朝风里瑶推了过去。

面对玄天道人这一式绝招，风里瑶毫不退缩她身形飞旋，就见一轮红日和一轮蓝月从身上飞出，正巧和玄天道人的太极图碰撞在一起，发出剧烈的爆破声，强大无比的气浪朝四面八方汹涌而去，下方的宅院几乎完全被摧毁，院墙都倒塌了，尘烟滚滚，四下弥漫。

下方观战的众人纷纷朝远处退去，不敢靠近，生怕殃及自身。

天位强者的对决何等厉害，只要是三十丈以内，都能感觉到大战中心弥漫过来的强大罡气，刮得皮肤生疼，只要稍微靠近一些，都能感觉到无与伦比的压迫感，不到先天之境的高手，稍一不慎便会被余波震飞，非死即伤。

玄天道人两手挥拳，一边抢攻一边怒道：“风里瑶，你虽然是一国之君，却也不应该胡作非为！”

风里瑶应付着对方的攻势，她还没有发起反攻，看上去似乎有些被动。

她口中说着：“玄天掌门，我念你是一代宗师，武林中的前辈高人，给你几分薄面，你不要敬酒不吃吃罚酒。”

玄天道人冷哼一声：“你这薄面我受不起！看拳！”

黑白太极图再度浮现出来，而且是一上一下两个太极图，分别朝风里瑶的头上和脚下出现，将她整个人困在其中。

风里瑶的眼中怒火升起，她不再留手，一声娇喝之下，身上浮现出一轮巨大的红日，这轮红日和天空中的骄阳相互辉映，只见天空中的骄阳忽然射下一道金光，落在红日之上，红日猛地膨胀开来，化作一轮直径数丈的大日，直接将玄天道人的黑白太极图给震碎！

在“隆隆”的震响中，这轮巨大的红日猛地朝玄天道人推去！

“红日照天下？！”玄天道人两眼怒瞪。

他对花震北的《红日照天下》大法是极为熟悉的，他曾经多次和花震北探讨过武学奥妙，非常清楚这门武功的优劣。

好在少岳派的《无为道卷》也是具有阴阳之力的，乃至于海纳百川，能够抵挡住这门奇功的威力。

玄天道人运起真气，一层厚达七尺的黑白双色的罡气护罩在他体外浮现出来，在他玄功运转之下，罡气护罩猛地完全转变为黑色，使得他整个人都几乎看不见了，就好像融入了一个黑色大茧之中。

而此时，风里瑶的巨大红日也刚好撞了过来。

少岳派的《无为道卷》十分神奇，作为当世四大奇功之一，威力不再另外三大奇功之下，“上善若水”心法可以化去敌人招式的一半力量，“太极无量”拳法可以增强自身一倍的力量，在这种情况下，敌我双方此消彼长，可谓是大占优势。

而玄天道人也将《无为道卷》修炼到了炉火纯青的地步，以此奇功对阵风里瑶，照理说完全可以立于不败之地。

然而就在风里瑶的巨大红日撞上玄天道人的黑色罡气护罩的刹那，这轮巨大红日猛地发生了变化，几乎在一瞬间就从红色转化为蓝色，重重撞在玄天道人的黑色罡气护罩之上！

“嘭！”一声巨大的震响传遍八方！

蓝色圆月撞碎了黑色的罡气护罩，砸在玄天道人的身上。

“呃——”玄天道人闷哼一声，身形快速坠落，人还在半空中的时候，口中便吐出一股鲜血，已然受了不轻的内伤。

不愧是天位强者，纵然如此，还是能够平稳落地。

玄天道人捂着胸口，看着落在他身前不远处的风里瑶，面色震惊地道：“想不到你能够在如此短的时间内阴阳互换，这究竟是什么武功？”

方才面对风里瑶的一击，玄天道人以为那是《红日照天下》，照理说应该以阳克阴，他的《无为道卷》也是可以将真气阴阳转换的，因此将罡气护罩转换为纯阴，用来抵挡风里瑶的纯阳之力。

然而在两大绝招相撞的瞬间，风里瑶的“红日”竟然转变成了“蓝月”，由纯阳转为了纯阴，将玄天道人打了个措手不及！

若非他身怀《无为道卷》，能够化解大部分力道，换作是白西风和王天龙，此刻只怕已经没有了再战之力。

风里瑶也不追击，只是淡淡道：“玄天掌门，我已经说过了，人不是我杀的，东西也不是我盗的，你不该找我。我如果要杀你，你现在还有反抗的机会吗？”

“这……”玄天道人微微一怔，直到现在，在风里瑶已经占据了绝对优势却不乘胜追击的情况下，他才开始反思起了另一种可能性。

有没有可能，这件事真的跟她无关。

若是这样，那会跟谁有关，当今之世，除了大干朝廷和坤国朝廷，谁有这样的能力，不但能神不知鬼不觉地从少岳派和大禅寺偷走东西，还能击杀空明禅师，莫非真的如妙雨所说的那样？

他用手揩了揩嘴角的鲜血，看向不远处观望的王天龙和白西风。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 世外风波 第112章 夜黑风高
────────────────────────────────────────

站在不远处观战的王天龙和白西风看见玄天道人落败，两人连忙飞身上前，二话不说就朝风里瑶攻去。

王天龙大声说道：“风里瑶，你身为一国之君，犯下如此滔天罪孽，人人得而诛之！道长莫怕，我们来助你！”

白西风也喊道：“就算玄天掌门不是你的对手，莫非我们合力也拿你不下？你不要嚣张，看剑——”

两大天位强者见机会来了，立刻见缝插针，一人持枪，一人握剑，快速朝风里瑶扑去。他们两人，再加上玄天道人，足够把风里瑶留在这里！

风里瑶冷哼一声，身形飞旋，朝破败的院墙飞去，一边朝风见晴和齐飞等人传音，让他们立刻撤退。

王天龙和白西风快速攻向风里瑶，大干朝廷和傲剑山庄的人也立刻动手，朝齐飞等人冲去。

此刻落井下石，正是绝佳的机会，只要他们不跑，肯定可以把他们都杀死在这里。

齐飞等人当然也不是待宰的羔羊，在风里瑶传音之前，就已经想好了退路，如今风里瑶一传音，几人立刻虚晃一招，脱离战圈，朝宅院外面冲去。

众人哪里肯放过他们，从四面八方包围而来，到处都是喊杀声。

“日月齐天！”

风里瑶抬手打出一日一月。

大日大月分别朝王天龙和白西风飞去，二人不敢小瞧，以大枪和长剑击碎，破去风里瑶的招式，再看时，风里瑶已经远去。

两人心知要留下风里瑶，非得有玄天道人一起帮忙才行。

“想死的尽管过来！”

风里瑶身形闪烁，以《日月神功》逼退王天龙和白西风之后，又打出几十道指风，将挡在前面的几十个金甲龙卫击杀，打开一条血路。

张望过去，王天龙就看见玄天道人还在原地发呆，王天龙连忙喊道：“道长，速速动手，我们一起把这个毒妇杀死！”

却见玄天道人摇了摇头，沉声说道：“这件事有些扑朔迷离，还有可疑之处，我还得再查探一番。”

说完，他又朝张震恶等人喊了一句：“住手！”少岳七真听见他的话，立刻停止了对方齐飞等人的追击。

王天龙和白西风见状，都脸色微变，他们隐约猜到玄天道人被风里瑶以力所服，想法有所改变，不太好糊弄了。

如果没有玄天道人和少岳七真的帮忙，要拿下风里瑶恐怕不现实。

虽然如此，他们还是不愿放过这个机会，领着众人不断追击。

然而在风里瑶、齐飞和风见晴的冲杀之下，一路上所向披靡，愣是没人能够留下他们。

一行人很快就冲出了包围圈，离开了云州城，消失在了城外的密林之中。

……“什么，这就结束了？没趣，真是没趣！”云州城郊外的一间民宅里面，夏玉书坐在一张大椅子上，不住地摇头。

此刻已经是晚上了，离风里瑶等人大战大干武林群雄，冲出云州城，已经过去了半天多的时间。

夏玉书在事情结束之后的第一时间，就得到了这个消息。

听见风里瑶等人成功离开，夏玉书顿觉没意思。

在他看来，此次大干和坤国的火拼，怎么也得死上一半人才行，那样他大夏王朝的复国机会才会增加。

叶太玄笑道：“少主，至少大禅寺已经成了坤国的死敌，接下来风里瑶和齐飞的日子恐怕不太好过。”

“还不够啊，远远不够。”夏玉书扶额摇了摇头，“王天龙的这一手栽赃嫁祸，玩得确实漂亮，我真的非常欣赏他！靠蛮力是不行的，得有脑子才能笑到最后……只可惜少岳派的那帮道士不识好歹，关键时刻居然反水了，唉。”

妖夜说道：“少主，若是过于打压坤国，会不会让大干壮大，那对我们来说可不是什么好事。”

夏玉书呵呵一笑，说道：“不会。你别小看坤国，风里瑶、齐飞、风见晴的武功远超你们的想象，如果我们不插手，大干是肯定斗不过坤国的。”

他和齐飞交过手，知道他《日月神功》的厉害，如果真的生死拼杀，就算王天龙和白西风联手，也未必能击败风里瑶，再加上齐飞和风见晴如今也成了气候，天位之下几乎无敌，放眼大干王朝，除了那几个天位强者之外，根本无人能够制住他们，就连魏东翔都不行。

所以，看似现在的大干王朝如日中天，但在夏玉书的眼中，坤国的赢面还是更大一些。

他摸着下巴想了想，眯着眼道：“不行，我得再添把火。”

此时叶惊云说道：“大哥！上次比武招亲大会，我没能帮你打败对手，娶到婉茹公主，我对不起你！”

夏玉书笑了笑，说道：“惊云啊，你已经非常棒了，至少你让我知道了齐飞和风见晴的底细。大哥不怪你。大哥以后不但要娶王婉茹，还要把风见睛也娶回来，到时候大哥也给你娶一个美娇妻！”

叶惊云眼睛一亮：“大哥，我要娶李玉瑶，我喜欢玉瑶妹妹！”

夏玉书哈哈一笑：“放心，大哥一定会让你得偿所愿！”

“谢谢大哥！”

“咱们情同手足，谢什么。”夏玉书站起身拍了拍他的肩膀，又道：“我要出去一趟，你们不必跟来。”

说完就走出了大门。

漆黑的夜色下，夏玉书来到稻田的田埂上，田里不断传来蛙鸣声，到处都是一派生机勃勃的景象。

夏玉书站在黑暗中，用手吹起了口哨，不一会儿，一个黑影便出现在他身后。夏玉书连忙转过身来。

“桀桀！”

夜色下，一个身披黑袍，头戴黑色斗篷的老者站在夏玉书的身前。

此时的夏玉书因为修炼了《天罡地煞魔功》，几乎能够在夜间视物，他看见眼前的老者面容枯槁，满脸皱纹，眼中泛着幽幽绿光，嘴里有鲜血，不知道在嚼着什么东西，嘴角露出两枚长长的獠牙，看上去宛如恶鬼，十分恐怖。

“师尊！”

夏玉书恭敬地弯下腰，拜见了眼前神话一般的活了三百多岁的老人。

“桀桀……小家伙，找我有什么事啊？”姜元公的声音沙哑而低沉，却十分清晰。

夏玉书见他虽然看似疯癫，其实是脾气古怪，神智还是正常的，顿时放心，忙道：“师尊！是这样的，为了光复大夏，弟子不辞劳苦来到大干，然而此时的天下被大干和坤国所称霸，弟子根本没有机会！弟子只能创造机会，眼下，坤国女帝风里瑶败走云州城，弟子想趁着她还未回坤国，想办法再他们添点乱！”

“直说吧，要老夫做什么？”姜元公的眼中幽光闪烁。

夏玉书道：“弟子想要师尊杀一个人……”姜元公发出桀桀怪笑：“杀人这种小事也用得着叫我，一般的跳梁小丑，老夫可没有动手的兴趣……”

夏玉书忙道：“师尊放心！普通的小角色当然不用师尊动手，此次要师尊杀的，乃是……”

他轻声说出一个名字，又道：“希望师尊暗中动手，事成之后，我会让人散布谣言，嫁祸给风里瑶……”

“桀桀……这个人么，我倒是有点兴趣，他的名头的确不小，就是不知道是不是浪得虚名，能在我手底下坚持几招？”姜元公怪笑连连。

夏玉书道：“师尊的武功天下无敌，此人只怕接不住师尊十招。”

“但愿能多接我几招……”姜元公狞笑起来，“对了，我吩咐你的事，你可不要忘了！”

“弟子不敢或忘！”夏玉书连忙低下头，“师尊口中的‘瑶池圣母’，弟子一定会尽全力寻找！一旦有她的消息，弟子会第一时间告知师尊！”

“唔，那老夫就去杀人了，《无为道卷》么，当年还不是老夫的手下败将……”姜元公的声音还没完全落下，人已经消失不见。

姜元公的身法宛如鬼魅，速度之快，已经到了一个难以想象的地步，肉眼几乎捕捉不到，就算如今夏玉书《天罡地煞魔功》小成，五感六识远超常人，也只能勉强捕捉到他的一丝残影而已。

玉顶山中一片宁静祥和。

少岳派的弟子像往常一样，有的在做晚课，有的在练功，有的在论道谈玄。诵经的声音从大殿里传了出来，在夜空中飘荡。

春夜清风徐徐，让人无比惬意，虫鸣声不断响起。

玄天道人在卧房内闭目静坐，良久，他睁开双眼，叹了口气。

今夜他心绪不宁，心里面总觉得有些不安，也不知道是因为上午败落在风里瑶的手中，还是因为《无为道卷》没找回来，又或者……是因为盗取《无为道卷》的，根本不是风里瑶，而是大干朝廷！

每每想起这个可能性，玄天道人便有种深深的无力感。

如果真是王天龙和白西风所为，那么要寻回《无为道卷》，几乎是不可能了，这门奇功将会被大干朝廷所掌握，不再是他少岳派独有。

尤其他还拿他们没办法，除非空明禅师没死，两派还可以联合起来，那时就算强如大干朝廷和傲剑山庄，也不敢小瞧他们。

但是现在……

“唉！”玄天道人又叹了口气。

就在这时，他忽然眉头一皱，抬眼看向门外，低喝道：“什么人？”

“桀桀，不愧是少岳派的掌门，《无为道卷》修炼得不错嘛，竟然能够发现老夫，有点意思……”随着这个声音传来，一个黑影忽然出现在了房中，速度之快，几乎超出了常人所能理解的程度。

若非玄天道人乃是天位强者，已经将《无为道卷》修炼到第七层的境界，也无法看清此人的动作。

他是直接推门而入，然后又随手把门带上的，整个过程行云流水，却又快若闪电，使人根本看不清楚，仿佛他是凭空出现在房间里的。

玄天道人扫视了一眼来人，只见此人一袭黑袍，面如枯槁，五官苍老而丑陋，两眼却精光四射，泛着绿油油的光芒，他的嘴角有干涸的血迹，口中露出两枚獠牙，乍一看还以为是志怪小说里所描述的夜叉恶鬼呢，根本就不像是一个正常的人！

然而，玄天道人却一点也不敢小瞧此人，甚至心中有些惊慌。

在他的感知之下，眼前的老者身上没有散发出任何气息，从他身上感觉不到一丝生命的迹象，仿佛是一块木头。

要知道，任何生命的身上都会散发出生命的气息，练过武功的人便可以感知到这种气息。

武功越高的人，生命力越强，身上所散发出来的气息也越强盛。

比如天位强者和先天高手所散发出来的生命气息，就不是一个层次。

然而，眼前的老者身上却没有散发出哪怕一丝的生命气息，仿佛是个死人！这是绝无可能的事！

从刚才老者的身法，还有他能够轻松闯入少岳派，而不被外面的守夜弟子发现，就可以看出，这老者不但是个活人，不但身怀武功，而且武功极高！

也就是说，此人并非没有生命气息，而是将自身的生命气息完全锁在了体内，没有丝毫的外泄，以至于外人根本察觉不出来！

这人的武功得高到什么样的地步，才有如此能力？

若非此人刚才在上楼的时候，带动了楼梯上的一缕灰尘，让玄天道人捕捉到了，玄天道人也根本发现不了此人的闯入。

玄天道人深知天下之大，无奇不有，民间不知道隐藏着多少奇人异士，还有些隐居不出的高手，或许是他听都没有听过的。

一念及此，玄天道人深吸一口气，从床上起身，躬身一礼，说道：“不知前辈是什么人，来我少岳派做什么？”

姜元公也不解释，只是怪笑道：“我是来你的。”玄天道人闻言脸色一变：“不知贫道哪里得罪了前辈？”

“你没有得罪我，老夫杀人不需要理由。”姜元公眼中幽光闪烁，“我看你内功不错，若你能在十招内不受伤，老夫今晚便赐你不死。”

听见他这充满了绝对自信和傲气的话，玄天道人的一颗心微微颤抖起来，他对自己的武功极有信心，却并不怀疑对方的话，他为人向来谨慎，不敢小瞧任何敌人。

既然知道已经没得商量，他也不再废话，开始调动体内真气，一股股强大的力量在全身流转，身上的气息陡然一变。

“请前辈赐教！”

玄天道人两手握拳，一道道黑白气流从身上涌出，覆盖全身，在体外形成了一层厚达七尺的罡气护罩，又见他双拳转动，一个真气凝聚而成的黑白太极图虚虚出现，强大的气息使得空间都出现了一丝涟漪。

“当当当——”周围的桌椅纷纷抖动，书架上的经书也如同被大风吹拂，不停地翻页。“还不够啊。”

姜元公嘿嘿一笑，也是一手握拳，枯瘦的拳头上面裹着一层浓郁的黑光，平平无奇地朝玄天道人胸前击去。

这一瞬间，玄天道人猛地感到一个窒息，身前的空间仿佛塌陷了一般，周围的空气似乎被人一瞬间抽空！

看着对方击来的拳头，玄天道人忽然有些眼花，两拳不由自主地往前一推，使出《无为道卷》里的“太极无量”拳法，和对方的拳头对撞在了一起。

两人拳头碰撞，只听得一声沉闷的爆破声响起，强大的气浪朝四面八方扩散，摧毁着房间里的一切，桌椅书架纷纷散架，书卷被撕裂成碎片。

“呃！”

玄天道人只觉得拳头一颤，手臂发麻，一股强大而诡异的力道涌了过来，朝他全身经脉席卷而去，他连忙使出“上善若水”的卸力之法，将大部分力道转移到脚下，地面的木板寸寸龟裂，没有一块完好。

他后退数步，直到背部撞在墙上，方才站稳。“不错，能硬接老夫的一招天罡杀拳。”姜元公一步步朝前逼近。

玄天道人暗自震惊，他刚才根本不想和对方硬碰硬，然而他发现自己别的角度都被封死了，根本没有第二个选择，只能硬接对方的一拳。

这一个硬碰之下，他发现对方的功力并不比自己高多少，只是拳法诡异，力道恐怖，比“太极无量”还要厉害，对方的内力在拳法的增幅下，几乎能爆发出三、四倍的力量！

看着对方步步逼近，玄天道人深吸一口气，再度双手齐施，化出太极图案，他不能坐以待毙，他要夺得先机，发起抢攻！“再来！”

玄天道人一声低喝，身形忽然一分为二，原地身影消失不见，左右两边各出现一个身影，两道身影不分先后，同时攻向姜元公。

“太极无量的太极生两仪么，雕虫小技罢了。”姜元公不屑一笑，两手平举，各出一拳。

“嘭！嘭！”

两声炸响传开，强大的气劲化作呼啸的风声，刮着两人的衣袍。

“两仪生四象！”

玄天道人凝聚全身功力，两道身影再度分化，二分为四，分别出现在姜元公周身四个方向，同时打出充满力道的一拳。

“好，这样才有点意思。”

姜元公一个怪笑，两拳迎向玄天道人的其中两道身影，又将双脚晃动，飞出两道脚影，与玄天道人的另外两道身影碰撞在一起。

“噼里啪啦”一阵乱响，须臾间，两大巅峰强者就过了十多招，各种奇妙的招数逐一出现，速度之快，一般人根本看不清楚，只能看见有无数道身影在场中移动，不断变化方位，偶尔传出劲气爆破之声，如同闷雷般炸响。

“呃！”

身影消散，玄天道人后退数步，从口中喷出一股鲜血，显得有些狼狈，脸色也有些苍白，大口大口地喘息着。

“可惜了，你还是受伤了，你不行啊。”姜元公轻蔑地笑了笑。

“非是我少岳派的《无为道卷》不行，是贫道无能！”玄天道人擦了擦嘴角的鲜血，大喝一声，身上浮现出一个巨大的黑白太极图，不退反进，猛地朝姜元公扑杀过去。

“飞蛾扑火，殊为可笑！”

姜元公怪笑一声，从身上飞出一道道拳影、脚影，不停地击打在玄天道人身前的真气太极图上，整个太极图不断扭动，不一会儿便“啪”的一声破碎开来。

两人一番交手，很快又是几十招过去，到了第六十招的时候，姜元公的手臂忽然伸长六尺，瞬间就出现在玄天道人的身前，狠狠砸向他的胸口。

玄天道人大惊失色，只觉得一股寒意袭来，在对方的拳头即将击中自己的刹那，他的身形一分为二，从原地消失，险之又险地避了开来！

然而姜元公又飞起一脚，他的脚也忽然暴涨直接无视了两人之间的距离，瞬间出现在玄天道人的胯间，玄天道人两道身影同时被姜元公攻击，身影二分为四，再度避开！

“不错，继续！”姜元公手脚并用，速度极快，化作无穷幻影，让人几乎看不清他的动作，不断袭向玄天道人。

“四象生八卦！”玄天道人身形四分为八，几乎遍布了整个屋子，他已经爆发出了平生最强的实力，但在姜元公那疾风骤雨一般的猛攻中，还是捉襟见肘，几乎抵挡不住。

两人又打了几十招，在玄天道人挡住姜元公一双魔拳的时候，姜元公的胸前忽然长出了另一条手臂，这条手臂凭空出现，瞬间暴涨，一下子出现在玄天道人的胸前，狠狠砸了下去！

“嘭”的一声闷响，玄天道人的身体倒飞出去，撞在墙上，又跌落下来。

姜元公身前的手臂消失不见，他赞许地点点头，怪笑道：“想不到少岳派的太极无量不但能凝聚真气分身，还能转移敌人的招数，真是深藏不露。你能接我百招，让我出第三条手臂，足以自傲！”

玄天道人抬起头来，看着身前的老者，心中震惊无以复加，他擦了擦嘴角的鲜血，面容苦涩地道：“《天罡地煞魔功》……你……你是……”

“我是谁不重要，重要的是你要死了。”姜元公残忍地一笑，走上前来，居高临下地俯视着他，一脚踩在他的胸口，只听得骨骼断裂的脆响传出，一股股血浆迸射出来，洒得周围到处都是。

玄天道人抽搐了几下，便没了气息，两眼瞪得大大的，死不瞑目。

“好像是从掌门的阁楼传出来的声音……”“快，快去看看发生什么事了！”

少岳派的弟子听见这边的动静，纷纷涌上阁楼，进入玄天道人的卧房之中，就看见了让他们心胆俱裂的一幕——少岳派掌门、天下四大宗师之一的玄天道人，死在了血泊中，死状凄惨无比！

“掌门！”

“师父！不——”“这是谁干的？谁干的？”

“速速排遣弟子捉拿凶手，把所有可疑的人报告上来！”

在少岳七真发号施令，安排人手的时候，姜元公的身影早已消失在了黑暗的夜色中……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 世外风波 第113章 武林公敌
────────────────────────────────────────

大干王朝和坤国交界的地方，几匹骏马在官道上缓缓前进，朝坤国而去，滚滚的灰尘朝道旁席卷，弥漫在花草之中。

为首之人穿着一袭紫金凤袍，却是女帝风里瑶，她骑着一匹白马，身旁几匹马背上的乃是黎慧语、冷舒雪、叶瑞云和李玉瑶，却不见了风见晴和齐飞。

不多时，又见一匹枣红马从后面飞奔而来，很快就追上了众人，上面坐着的是一个紫衣少女，赫然是风见晴。

风里瑶拉住缰绳，白马停了下来，在原地打转，看向风见晴，问道：“怎么样了？”

风见睛气喘吁吁的样子，俏脸红扑扑的，她从怀中掏出一封书信递了过去，说道：“他不愿意回去，这封信是留给母上大人的。”

风里瑶娥眉微簇，撕开信件看了看，说道：“罢了，由他去吧。”

黎慧语忍不住问道：“陛下，飞儿在信里说了什么？”

风里瑶看着远方宛如眉黛的山脉，淡淡说道：“他说没脸回去，要提着魏东翔的人头回去。”

“这怎么行呢？他一个人在大干多危险！”黎慧语一听，脸色就变了。

这几天，众人离开云州城，一路往南，直奔坤国而去，打算先回去整顿一番，再考虑接下来怎么办。

风里瑶很清楚，盗取武功秘笈和杀害空明禅师的事，是敌人一手策划，存心陷害，要和他们讲理是不可能的，这件事根本说不清楚，只能以力服人。

既然归根结底要打架，那就干脆好好准备，到时候再杀回来。

只是到了青州的时候，在青州城过夜的时候，齐飞忽然失踪了。

风里瑶等人先上路，风见晴寻找了一番，在北上的路上找到了齐飞，怎么叫也叫不回来，齐飞将早已准备好的书信递给她，算是一个交代。

风里瑶看见他字里行间的坚定，知道他已经下定决心，不干出点什么，是不会回来的。索性就由他去闯。

只是黎慧语却十分不放心，此前在云州城，就连风里瑶都被几乎围困，更何况是齐飞一人？

风里瑶道：“慧语，你不必太过担心他，吉人自有天相，我们先回去吧。”说完就打马而去。

黎慧语看着她的背影，心中暗道：“这当亲娘的怎么那么狠心，莫非当了一国之君，就真的冷血无情了么？不行，一旦飞儿有什么三长两短，我可怎么活？”

她对风见睛说道：“见睛，我得去找飞儿，你回去后通知引章一声。”

“这……”风见晴见她调转马头往回走，颇有些纠结。眼看黎慧语远去，她连忙喊道：“我知道了，我会告诉顾女侠的！”

中州，京城。

“我一呀么摸，摸到妹妹的奶儿前……”熙熙攘攘的大街上，齐飞哼着坊间小曲，到处凑热闹。

京城最是繁华，大街上的商贩走卒不辞辛苦，做着买卖。

还有卖艺的在那里表演着胸口碎大石、喷火杂耍，用铜锣讨要钱财。

周围的看客一看来要钱了，连连后退避开。齐飞挤到前面，看得好像，不停地击掌喝彩，甚至忍不住从兜里掏出一锭银子捧场。

“多谢这位小哥打赏！”那人见齐飞出手阔绰，显得格外高兴，让同伴表演他们更加拿手的好戏。

再看的时候，却发现那个出手阔绰的少年早已不见了踪影。

齐飞大摇大摆地走在大街上，他在许多地方都看见了官府的告示，其中就有捉拿他的，上面还有他的画像，不过他现在换了一身装束，还特地乔装打扮了一番，不是熟人应该认不出来，再加上他武功高强，并不怕被大干朝廷的人抓住。

今年从坤国皇宫出来，齐飞一件像样的事也没干成，他自然是不肯回去，至少也要把魏东翔的人头给割下来，才能给李玉瑶和顾引章一个交代，如果能再干掉傲剑山庄的江海灵和白不凡，那就再好不过了，叶瑞云肯定会很高兴。

他一个人行动方便，没什么累赘，直接就来到了京城。

眼看到了中午，齐飞摸了摸空荡荡的肚皮，抬脚进入一家酒楼。

正是吃饭的时间，酒楼里客人不少，其中不乏江湖中人，一个个大大咧咧，在那夸夸其谈。

齐飞也不去招惹他们，一个人坐在角落里的一张八仙桌旁，叫了两个小菜，一碗米酒，慢慢品尝起来。

这时，旁边传来阵阵高谈阔论的声音。

“听说了没有，少岳派掌门、当世四大宗师之一的玄天道人，在前几日被坤国女帝杀了，据说心脏都被打爆了，真惨啊！”

“不错，这件事小弟也听说了。坤国女帝也真是凶残，不但盗走了大禅寺和少岳派的武功秘笈，还先后杀害了空明禅师和玄天道人，唉！如今四大宗师死了三个，只剩下‘剑圣’白西风一人了，真是令人唏嘘！”

旁边有人听了，插嘴说道：“咦，听说玄天道人死的当晚，女帝已经离开了云州城，应该没时间下手才对啊。”

“兄台此言差矣，她当晚肯定折返了回来，杀死玄天道人之后才离开的。此事千真万确，我族兄乃是少岳派的弟子，他亲眼看见玄天道人被女帝一脚踢死，胸膛都凹陷下去了，试问普天之下，除了女帝风里瑶之外，谁有如此厉害的腿法？谁能把武林泰斗玄天道人杀死？”

“说的也是……”

“总之此事必是女帝所为！如今女帝已经激起大干武林的公愤，成了武林公敌，大干武林已经团结在一起，推举‘剑圣’白大侠为武林盟主，高举义旗，誓要为空明禅师和玄天道人讨回公道不可！”

“我听说大禅寺和少岳派已经正式加入了大干朝廷的阵营，要和坤国周旋到底，看来坤国的好日子不多了。”

“不错，说起来坤国女人众多，个个貌美如花，若是坤国沦陷了，呵呵……怎么也要去解救几个坤国女人，养在家中才好啊……”“哈哈……兄台所言在理！”“英雄所见略同！”

一时间，酒楼里的众人纷纷起哄，吹着口哨，彼此敬酒，称兄道弟。

“畜生，竟然连玄天道长都杀了，还嫁祸给我娘，真是丧心病狂！”坐在角落里的齐飞听了他们的谈话，心中不快，他只觉得这件事肯定又是大干朝廷干的，为的就是陷害坤国，陷害风里瑶。

“若是大禅寺和少岳派也成了大干朝廷的爪牙……不妙啊！”齐飞微微皱眉。

大禅寺和少岳派乃是传承千年的大派，武林中的泰山北斗，实力是非常雄厚的，门派里面高手辈出，高手如云，大干朝廷得了这么两个强大的门派支持，立刻就把坤国的实力给比下去了。

幸亏这两年坤国也多了不少先天高手，不然危矣。

齐飞吃完午饭，结了账，离开了酒楼，他要摸清楚魏东翔的行踪，然后找机会把他干掉，这是他此行的主要目的。

在齐飞进入京城后不久，便被皇宫里的金甲龙卫给留意到了。

因为齐飞的个子比较好辨认，很容易被人主意到，虽然不确定是不是他，但皇宫龙卫却不会放过，宁愿认错，也不会错过。

不过这些皇宫龙卫自知不是齐飞的对手，并未莽撞抓捕，而是第一时间禀报了上去。

皇宫外的一座军营里面，一个身穿红色长裙的少女半躺在椅子上，赤裸的玉足裹着红色丝袜，懒洋洋的眯着明亮的月牙大眼睛，圆圆的脸蛋上有两个小酒窝，胸前高高鼓起两座山峰，尽显迷人和魅惑。

正是大干朝廷十三太保之一的左魅红。左魅红的丝袜是特殊材质特制的，尽管时常踩在地上，也纤尘不染。她喜欢赤足走路，但偶尔也穿丝袜。

左魅红把玩着手里的红色飘带，脑海中不断闪烁李玉瑶、风见晴、冷舒雪等人的面容。

这时，一个黑影从外面闪烁进来，速度极快，来人身材高瘦，穿着一袭黑袍，眼神有些暗淡，整个人显得有些阴森，正是十三太保里的鬼影子。

“一个人啊？”鬼影子看向椅子上的左魅红，见里面只有她一个人在，脱口就道。“半个人怕吓死你。”

左魅红显得有些不耐烦。

“咳。”鬼影子缓步走上前，眼神忽然闪烁热意，“魅红，这段时间大羿没有骚扰你吧？”

“你们不都是一个德性吗？”左魅红鄙视了一下。

大干十三太保，只有左魅红一个女子，而且是绝色少女，难免引起男子的爱慕和求欢，以前十三太保都在，大家互相忌惮，谁也不愿先下手，如今十三太保只剩下大羿和鬼影子两个男子，便没了顾忌，想方设法地想亲近左魅红，把她弄上床。

但这并不容易，因为左魅红对他们两个都没兴趣。

虽然如此，大羿和鬼影子还是没有放弃，想方设法地软磨硬泡，甚至有霸王硬上弓的念头，但左魅红也不是好惹的，她的武功并不在大羿和鬼影子之下，因此两人一直没有成功。

但每每有独处的机会，他们都不会放过。

鬼影子忽然冲上前，跪坐在左魅红的身前，一把握住她的一双丝袜玉足，口中说着：“啊，魅红，你的脚好软、好香啊……”

“啊，你干嘛？！”左魅红抽回玉足，一脚踢在鬼影子的胸口。

鬼影子身法极快，翻身避开，还趁机嗅了一下她的玉足上的香味。

“你再敢过来！”左魅红红着脸怒瞪着他。鬼影子一脸狂热地道：“魅红，你真可爱，让我舔一下脚吧，求求你了！”

“无耻！”

“魅红啊，你尿尿的时候直接尿在我嘴里就好，我想喝你的尿……”

“变态！”

“求求你了，好不好？让我操你一次吧，让我做你的狗都行！魅红……”鬼影子飞身朝左魅红扑去，看他的样子已经狂热到了一个难以想象的地步。

“滚啊！”左魅红连连闪避。“你们在干嘛？”

随着一个低沉的声音传来，一个穿着蓝色长袍的男子走了进来，背负弓箭，腰佩长刀，瞪着两人。

“老大。”左魅红连忙上前。

来的是大羿，鬼影子也赶紧走过来。不管如何，在地位上，大羿作为十三太保的老大，排行终究比他们更高一些，必须有足够的尊重。

大羿冷冷扫了鬼影子一眼，然后看向左魅红，说道：“是这样的，有金甲龙卫发现了齐飞的行踪，九千岁已经在调动人手了，太子殿下担心人手不够，为了以防万一，要我们也出手相助。”

鬼影子问：“什么时候行动？”

“今晚子时。”大羿说着，又看向左魅红，见她眼神有些呆呆的，不由喊了几句：“魅红，魅红……”此时，左魅红的脑海中闪过齐飞和风见睛等人的面容，听见大羿的声音，方才惊觉过来，道：“啊？什么？”

大羿重复了一遍：“今晚子时，配合九千岁，出发捉拿齐飞！”

“好的！”

“大爷，来玩啊！”

京城城东的一条河道旁边，这里是京城的烟花之地，这里的青楼妓馆远近闻名，每天都有无数达官贵人来这里消费，几乎每天都是通宵达旦，夜夜笙歌。

其中万花楼就是最大、最有名的青楼。

齐飞路过万花楼的时候，门口揽客的女子便朝他抛媚眼，手里的袖帕挥舞，散发出阵阵脂粉的浓郁香气。

已经是晚上了，齐飞还没确定住在哪里，刚巧路过青楼，其实青楼也是可以留宿的。不过……价格非常贵！

齐飞正要离开，那女子忽然上前，一把拉住齐飞。

“干嘛，强买强卖啊？”齐飞有些生气。

这时，女人忽然在齐飞耳边说道：“齐少侠，我是五仙教弟子，你极有可能已经被皇宫龙卫盯上了，京城对你来说处处都是陷阱，今晚就住在万花楼吧，若有什么风吹草动，会有人提前通知你的。”

齐飞闻言一怔，他看了看自己手上的戒指，又看了看这女人。

这女子朝他点了点头。

齐飞立刻明白，对方是通过方华仙的戒指认出了自己。

他顿时放下心来，大声道：“叫几个姑娘来陪本大爷！”

“是，大爷！”这女子微微一笑，她能出来揽客，长相自是不俗，不然岂不是要把客人吓跑。

齐飞进入万花楼之后，这女子便离开了。齐飞站在一楼，看见有许多自以为风流的公子哥，正在那里指指点点，对二楼的姑娘评头论足。

“请问妈妈，不知那对双胞胎姐妹，今晚是否有空啊？”一个身着锦衣的青年手摇折扇，拉着老鸨询问道。

老鸨笑道：“你是说浮光掠影啊，她们今晚自然是有空的，不过呢，这对双胞胎姐妹是清信人，她们是卖艺不卖身的，若是要见她们，呵呵，光有钱是不行的，必须通过比试才可，每晚只有一个名额，谁能通过，便可得到这对双胞胎姐妹花一个晚上的陪伴……”

“我知道，我知道！”锦衣青年咽了口口水，有些急不可耐，“还请妈妈把她们叫出来，赶紧开始比试啊！”

“别急，马上就开始。”老鸨上了楼。

“浮光掠影，双胞胎姐妹花？”齐飞瞪着大眼睛，看向二楼。

这段时间，万花楼的浮光掠影姐妹在京城出了名，据说她们琴棋书画无一不精，色艺双绝，是万花楼花了大价钱，从别处买来的，刚来不到半个月。

这对姐妹刚进入万花楼，便得到了京城的达官贵人的追捧，无数人一掷千金，只为和这对双胞胎姐妹度过一个美好的夜晚。

甚至有许多人从外地慕名而来，两人的名气直追几年前的花魁冷舒雪。

齐飞等了片刻，就看见老鸨领着两个蒙面少女出现在二楼，这两个少女个子并不高，长得娇小玲珑，身材却凹凸有致，身着一袭半透明的轻纱长裙，曼妙的身段让人浮想联翩，尤其是那等同虚设的透明面纱，面纱下的容颜略施淡妆，十分漂亮，而且长得一模一样，明丽的眼眸如同秋水，魅力四射，她们的纱裙开叉到大腿上，能看见她们大腿上裹着的丝袜，一个穿的是白丝，一个穿的是黑丝，黑白搭配，尽显无穷诱惑，一举一动，无不是在勾引别人。

齐飞一看之下，顿时傻了眼，这不正是方华仙身边的浮光掠影姐妹么？居然跑到青楼里来了，也不怕被大干朝廷的人抓去。

姐妹二人手握团扇，在二楼款步走动，频频朝下方众人抛媚眼，把一干公子哥给迷得两眼发直，口水直流。

“美啊，太美了！”

“双胞胎啊，我的天！我这辈子都没见过，而且还长得如此之美……”

“若是能和这两位姑娘共度春宵，折寿三年也值了……”

“别说三年，三十年我都干！”

众人都摩拳擦掌，恨不得立刻冲上去把浮光掠影姐妹二人放倒，狠狠躁躏一番。

齐飞看着姐妹二人，发现她们故意避开自己的目光，心中暗道，这两个小妮子是穴儿痒了吧，本大爷非得好好收拾她们一番不可。

“妈妈，赶紧开始比试啊！”

“就是，到底比什么？”众人都在起哄。

老鸨笑道：“别急，马上就开始……”

把众人的胃口调动起来之后，老鸨才说道：“要与浮光掠影共度良宵，必须经过三场比试，每天的比试内容都不一样，今晚我们比试的，分别是文斗、武斗，还有智斗。”

“怎么个斗法？”“别急。”

老鸨拍拍手，让大家安静下来。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 世外风波 第114章 共度春宵
────────────────────────────────────────

“第一场，比的是文斗。”老鸨说道。

“那不就是对对子，比文采么？”锦衣青年道。

“每天的对子是不一样的。”浓妆艳抹的老鸨，脸上挂着灿烂的笑容，“大家听好了，我要出题了。”

在一众公子哥和风流少爷的期待下，老鸨徐徐说道：“上联是‘魑魅魍魉四小鬼’。”

“‘魑魅魍魉四小鬼……’这上联颇有玄机啊，前面四个字里各藏着一个小鬼，下联得工整才可……”

周围的人纷纷皱起眉头，都在苦思冥想，那锦衣青年更是拿着折扇不停地敲打自己的额头，似乎想找出一点灵感。

也有人张口就喊出了下联，但都不工整，直接被大家所否决。

一旁的齐飞东张西望，他对于文采没有丝毫涉猎，哪里能对得出来？

就在这时，之前把齐飞迎入万花楼的女子走了过来，趁着众人不注意，在齐飞耳边轻声道：“公子，下联是‘琴瑟琵琶八大王’。”齐飞闻言，不疑有他，立刻举手。

那老鸨见众人都在苦思冥想，不由笑了起来，说着：“怎么样，对不出来吗？各位才子，你们可得加油啊。”

此时齐飞说道：“我的上联是‘琴瑟瑟瑟八大王！’”众人一听，顿时鸦雀无声。

有人动容道：“魑魅魍魉四小鬼，琴瑟琵琶八大王……工整，太工整了！”

“小兄弟高才啊！”

众人纷纷朝齐飞投去惊异之色，那锦衣青年也是一脸震惊，他特意打量了一番齐飞，看着看着，忽然皱了皱眉头。

老鸨说道：“好，第一场只有这位公子过关，下面开始第二场，第二场是武斗……”

“武斗，不会是比武吧？”有人问道。

老鸨笑道：“唉哟，大爷你放心，我们这里是风雅之地，不舞刀弄棒。”

说话之间，便有龟奴端来一个托盘。众人一看，发现托盘里有一块豆腐，豆腐上面放着一片叶子，叶子上面又放了一块拇指大小的鹅卵石。

“陈妈妈，这是何意啊？”那锦衣青年问道。

老鸨说道：“王公子，各位大爷。这第二场武斗，并不单单比蛮力，比的是对力道的把握，谁若是能在不破坏豆腐的情况下，把上面的鹅卵石击碎，便算过关。”

“什么，既要击碎鹅卵石，还不能让豆腐破裂，这也太难了吧？”

“就是，就是，非是武林中的内家高手，根本不可能办到！”

众人都一阵埋怨，这难度太大了，完全就是在刁难大家，来这里消费的大都是京城的公子哥，这些人平时游手好闲，不学无术，哪里有这样的本事。

却见那王姓锦衣青年呵呵一笑，说道：“这个么，倒也不难办到。”

说完，他缓步上前，在众人的怀疑中，一手对着托盘轻拍，只听得“啪”的一声脆响，豆腐上面的鹅卵石炸裂开来，下面的豆腐却丝毫无损。

众人见此，纷纷震惊！“厉害！”

“这等功夫，怕是武林中的先天高手才能办到吧……”众人都朝锦衣青年投去惊异之色。老鸨说道：“王公子过关了，还有谁想试一试的吗？”

这对齐飞来说并不是什么难事，他也走上前，说道：“让我来试试。”

有龟奴在豆腐上再度放了一枚鹅卵石，齐飞上前之后，轻描淡写地一指，轻轻松松地便将这枚鹅卵石击碎了，而且石头尽成粉末，下面的豆腐却纹丝不动。

众人一看，顿时动容，纷纷朝齐飞投去嫉恨之色，暗道这小个子不简单啊，若是第三场也过了，那么今晚双胞胎姐妹，就要整夜陪他饮酒作乐，唱曲跳舞了，这个臭矮子……自己长得这么帅都没机会，真是老天无眼。

那锦衣青年也似乎感觉到了威胁，他一手拍打着折扇，眼神微微闪烁。

见没人再有能力击碎鹅卵石，老鸨让人把托盘端了下去，又道：“这第二场，只有两位大爷过关了，至于第三场么，是智斗。”

锦衣青年忙道：“何谓智斗？”

老鸨笑道：“这是一道算术题，我来说题，你们听仔细了。”

众人连忙侧耳倾听。

“今有兽，六首四足；禽，四首二足，上有七十六首，下有四十六足。问：禽、兽各几何？”老鸨的声音在一楼徐徐传开。

众人听见这个问题之后，纷纷傻眼。这么难的题目，怎么算？就算有算盘在手，他们也算不出来啊！

锦衣青年急的满头大汗，不停地用折扇敲打手心。

齐飞也是一头雾水，不过他并不担心。

因为他已经过了两关了，最后一关就算回答不出来也无所谓，除非那锦衣青年能回答上来，才能和他打成平局，那时再谈别的。

“没有人能回答上来吗？各位大爷，你们可得加油哦。”老鸨甩动着手帕。

这时，之前那个女子又走上前，在齐飞的耳边轻声道：“公子，八兽，七禽。”说完便离开了。

齐飞一听，连忙举手喊道：“有八兽，七禽。”他一开口，众人纷纷张望过来。

那锦衣青年更是皱起了眉头，这答案一出来就容易了，他掐指一算，果然和题目对上了，但是脸色一变，暗道一声完了，今晚是没机会得双胞胎姐妹的青睐了。

“果然是八兽，七禽！”

“这位仁兄其貌不扬，却文武双全，真是深藏不露啊！”众人纷纷朝齐飞侧目。

老鸨笑了起来：“好了，今晚与浮光掠影双胞胎姐妹花共度春宵的，便是这位公子了！公子，请上二楼吧，姐妹们已经在雅间里等你了……”

“多谢各位抬爱，那我就不客气了！”齐飞嘿嘿一笑，在众人羡慕的目光中，优哉游哉地朝二楼走去。

“哼！”

那锦衣青年怨毒地看了看齐飞的背影，他眯着眼睛，摸了摸下巴，自言自语道：“怎么那么像，莫非真是那厮？不行，我得告诉大哥，就算不是那厮，也得坏了这小子的好事……”他转过身走出大门，很快就消失在大街上。

齐飞上了二楼之后，跟着浮光掠影姐妹进入了一间雅间。

雅间里布置典雅，古色古香，里面还燃烧着沉香，让人神清气爽。

“这位公子，里边请。”

“公子是要听曲，还是想看舞蹈呢？”进门之后，浮光掠影姐妹含笑询问齐飞。“我想操逼！”

齐飞一把将浮光推倒在桌上，一条粗长的肉棍隔着衣裙、裤子往她的柔嫩下体顶去。“哎呀，我的齐大侠，你低调些！”

掠影看了看外面，见无人注意，连忙关上门，走上前提醒道。

齐飞一边脱浮光的衣裙，一边说着：“好你们两个小妮子，跑到这里犯贱来了，今晚我不好好教训教训你们，你们就不知道什么叫三从四德！”

掠影走过来，从后面抱住齐飞，说道：“齐大侠，你误会了，是教主吩咐我们混进来的。”

“嗯？”齐飞把浮光的乳罩扒下，扔在桌上，“方姐姐叫你们来这里的？”

“是呢。”浮光直起身来，拉着齐飞来到床边坐下，一边脱他的衣服，一边说着，“教主安排了不少人少人手，混入了京城的许多地方，青楼、酒楼、衣服店，平时打探打探消息。我们最多唱唱曲，弹弹琵琶，跳跳舞，不出卖色相的，你可别乱说。”

齐飞道：“我不信，我要检查一下你们的身体！”

“你慢慢检查就是了。”姐妹俩倒是问心无愧，摊开双手，等着齐飞摆弄。

齐飞让这对漂亮的双胞胎姐妹花坐在床上，轻轻褪下她们的衣物，扔在一旁，又解下她们的乳罩和内裤，嗅了嗅，透着一股淡淡的清香，看样子是刚换上的。

大腿上的丝袜却留着，黑色丝袜和白色的长筒丝袜，薄薄的丝袜衬托着她们细腻的嫩腿，还有柔软的脚丫。

齐飞擦了擦手掌，赤裸着身体，淫笑地看着姐妹俩，上下扫视着她们的几乎一模一样的脸蛋，还有那馒头一样的拳头大的雪白乳房，又看见她们两腿之间夹着的粉嫩肉穴，只觉得美不胜收。

“公子，你笑得好猥琐。”浮光皱眉说道。

“有吗？”齐飞换了副表情，一本正经地凝视着她们的嫩乳，用手掂量了几下，“这么嫩的奶子，可得好好保护，千万别给我弄伤了，知道吗？”

掠影说道：“知道了，不会给你弄坏的。”仿佛她们的奶子是齐飞所有。

“知道就好。”齐飞一番评头论足，又分开她们的双腿，先后凝视着她们的阴部肉穴，对比了一番，都是粉嫩无毛，光洁细腻，肉唇微微裂开，露出中间的鲜嫩肉缝。

他用手将浮光的阴唇往两边掰开，看了看细缝里面的嫩肉，又把手指伸进她的阴道里面搅弄了一番，搅得浮光微微呻吟起来，很快就变得一片湿热，有黏糊糊的淫水从里面分泌出来。

齐飞又检查了一番掠影的肉缝，才满意地道：“唔，还是那样的嫩，不错。”掠影看向齐飞，问：“今晚打算怎么玩？要不要先给你按按身子？”

“也好。”齐飞站起身，“本大爷这几天很辛苦，你们好好伺候伺候我。”

姐妹俩闻言，让齐飞躺到床上，一人坐在他头部上方，一人坐在他脚边，各自揉捏着他的头和脚。一番按摩之后，齐飞果然觉得舒服了不少。

齐飞微眯着眼，看着姐妹二人的动人玉体，懒洋洋地道：“知道公子我最喜欢从哪里开始玩吗？”

浮光、掠影闻言，都吃吃地笑出了声。

“笑什么笑，有什么好笑的。”齐飞瞪了两人一眼。

浮光撇了撇嘴，将一双精巧的黑色丝袜玉足抬了起来，慢慢落在齐飞的脸上，用那丝滑柔软的脚掌压着他的面部，轻轻地摩擦。

“真棒。”齐飞深深吸了口气，柔软的丝袜嫩脚压在脸上，淡淡的脚香味和丝袜的香味弥漫在鼻息之间，惬意而销魂，真是美妙之极。

“啾啾。”齐飞亲吻了一会儿，然后伸出舌头，舔舐起了浮光的丝袜肉脚，从脚背到脚心，从脚踝到脚趾，上下前后，来回地舔舐，把她那两只嫩脚都舔得湿漉漉的，又含住她的脚趾吮吸起来，舌尖顶着脚趾下端，往上滑动，品味着这圆润晶莹的玉足香味。

这时掠影也伸出自己的玉足，白丝肉脚放在齐飞的胸口，来回地摩擦，用脚掌摩擦他的皮肤，用脚趾夹弄他的乳头。

这么玩了片刻，齐飞一把抓住她的白丝玉足，猛地嗅了起来，嗅了一会儿又狂舔起来。

在姐妹二人的玉足都沾满了他的口水之后，齐飞闻到一股淡淡的性骚味弥漫而来。他抬眼看向浮光，道：“发骚了吗？”

浮光坐在他头部上方的位置，两腿分开，整个下体都对着他的头，粉嫩的肉穴几乎要顶在他的头上，透出丝丝热意，她发骚流出淫水，小穴里弥漫的气息会直接被齐飞闻到。

浮光咬了咬粉唇，娇嗔道：“公子，你委婉一点嘛。”

齐飞笑道：“委婉什么啊，这里又没有外人，想诶操就说，本大侠满足你。”

浮光和掠影同时把玉足收回，掠影趴在齐飞的胯间，舔了舔他那根硬直、粗长的肉棍，把龟头含了进去，轻轻吞吐起来。

“啊，真棒。”齐飞舒服地叫出声来。

浮光微微起身，来到齐飞身体上方，雪白的臀蛋缓缓朝他脸上压了下来。

齐飞瞪大双眼，就在他以为这小妮子要坐下来的时候，忽然顿住了，雪白的臀蛋和肥嫩的肉穴悬浮在他脸部上方，一股浓郁的性骚味扑面而来，带着温热的气息。

“算你懂事。”齐飞说完，伸出舌头在浮光的小穴上面舔弄起来，从大阴唇到小阴唇，从周围舔到中心，从会阴部舔到阴蒂上方，然后含住她那粉嫩的肉唇吮吸，又把舌头探入浮光的肉缝里面，往肉洞里探去，不停地搅弄，发出“啾啾”的声音。

“啊……嗯……啊啊……哦……公子……你的舌头好灵活哦……舔得我好舒服……啊……”浮光按着齐飞的头，星眼迷离地呻吟起来。

齐飞吃得满嘴淫水，大量的淫液从浮光肉穴里流出来，都落到他脸上去了，舌头都黏糊的，他抱着美少女的雪白臀蛋，微微吸了口气，说道：“别老是公子公子的叫，换些好听的叫。”

“噢……啊……主人……”浮光美目流转，娇声说着，“嗯……主人……我是你的小母狗……汪汪汪……啊……”

“啪”的一声脆响，齐飞在她的雪臀上拍了一下，持续舔舐她的肉穴，下面，掠影在舔他的肉棍，上面，他在舔浮光的肉穴。

忽然，齐飞“哎呀”的惊呼一声，他瞪大双眼，身体几乎僵直住了，他只觉得一条柔软的嫩舌在顶弄自己的菊花，这种感觉实在是太美妙了，把他刺激得浑身战栗。

却是掠影在他胯间使坏呢。

齐飞深吸了口气，好不容易才适应了这种快感，然后才继续舔舐浮光的肉穴。

不一会儿，浮光就在他的嘴下达到了高潮，他却还没有射出来。

浮光从他脸上起身，说道：“主人，小母狗用穴儿来伺候你。”

“快……”齐飞催促道。

浮光来到他的胯间，对着他的肉棍缓缓坐了下去，在淫水的润滑下，肉棍顺利插入了她的肉穴里面，在进入小半根之后，浮光就“啊”的一声，顿住不动了，原来几乎已经插到底了，肉棍太大长，她的小穴一时间难以容纳，得缓一缓。

掠影趴在齐飞的身旁，用粉润的小嘴亲吻着他的脸，像小猫咪一样，把他脸上的淫水都舔了个干净。

齐飞两手按住浮光的雪臀，说道：“坐下来啊。”“等一下嘛……”浮光深吸一口气，好不容易才将他的整条肉棍都套入小穴里面，又慢慢起身，然后又坐下去，如此缓慢重复数次，才顺利地快速套插起来。

齐飞暗道一声郁闷，不得不说，双胞胎姐妹的穴儿虽然嫩，终究不如风见晴她们的名器，这要是换做名器，怎么操都行，不知道多爽，普通的肉穴就没那些特殊的能力，一时间很难和他的肉棍形成默契，需要循序渐进。

在浮光起落翘臀，套插齐飞肉棍的同时，掠影则用丝袜玉足摩掌着齐飞的脸，可爱的白丝玉足在他脸上来回摩擦。

看齐飞一脸陶醉的神情，掠影就知道他很享受，更加用心地移动着玉足。

她的雪嫩玉腿夹住了齐飞的头，娇嫩的肉穴抵在他的头上，不停地散发出性骚味，淫水都落在他头发上了。

“嗯，我的小骚逼……真不错。”齐飞感受着肉棍穿过浮光小穴肉洞的快感，龟头刮弄她阴道内部的肉壁褶皱，肉棍摩擦着那娇嫩的肉粒，在淫水的润滑下，不停地摩擦，温润的肉腔简直销魂蚀骨，让人乐不思蜀。

“哦……主人……你这个大鸡巴……小母狗的逼逼都要被你撑坏了……啊啊……”浮光浪叫连连，她的确感到自己的肉穴被撑得很开，每次和齐飞做爱都是如此，在他的肉棍拔出来后，阴道得好一会儿才能合拢。

齐飞犹觉得不过瘾，开始主动往上挺动屁股，操弄着浮光的小穴，没过一会儿，浮光就浪叫道：“呜呜……我要来了……慢一点……啊啊啊……”

一阵颠簸之后，浮光猛地抽搐起来，几乎要瘫软在齐飞的身上，胸前的雪嫩玉乳一颤一颤的，看上去格外诱人。

掠影见状，起身把浮光推开，自己坐在了齐飞的身上，慢慢把他的肉棍套入小穴里面，伸入阴道之后，直接套插起来。

她已经等了许久了，早已迫不及待，在肉棍充满了她小穴的瞬间，她满足地呻吟了一声。

齐飞见她虽然耐心套插，却动作迟缓，不由说道：“这样搞本大侠什么时候才能射啊，看我的！”说话间，他抱住掠影，翻身将她压在身下。

在掠影的惊呼声中，齐飞把住她的白丝玉腿，下体用力挺动，不停地操干着她的娇嫩肉洞，一连串的“啪啪”撞击声在雅间里响起，期间伴随着美少女的浪叫声，性器撞击之间，骚浪的淫水往四下飞溅，两人的下体都是一片狼藉，黏糊糊的，全都是淫水，下体分离的时候拉出一条条银丝，结合的时候则被淫水黏在一起，几乎不分彼此。

一阵“嗷嗷”的浪叫声过后，掠影也迎来高潮，她都快被齐飞的猛烈撞击干到翻白眼了，在齐飞最后顶住她的花心嫩蕊，开始发起最后冲击的时候，她整个人都要瘫软脱力了。

“本大侠要射了……还差一点，你们叫几声好听的。”齐飞一边操弄一边说道。“主人……哥哥……爹爹……”浮光在一旁喊道。

“爸爸……操死女儿吧！”掠影大声喊了一句。

“啊……嘶！”齐飞被她这一声“爸爸”给刺激到了，不由腰眼一酸，一股股精舍忍不住激射出来，打在了美少女的肉洞深处。

他趴在掠影的肉体上喘息了片刻，这时双胞胎姐妹缓过神来，恢复了一些力气，用手帕将齐飞身上的汗水擦去，又擦了擦自己身上的香汗，然后擦拭三人身上的秽物，随后两人分别躺在齐飞左右两边，抚摸着他的身体。

齐飞用手挑逗着姐妹二人的阴部小红豆，口中说着：“唉，想我齐大侠从走出江湖以来，没睡过一天的安稳觉，每天都在打打杀杀，你们说说，我容易吗我？”

浮光侧身凝视着他，说道：“公子，你辛苦了，要多多休息才是。”

齐飞道：“我当然辛苦！也就你们能体贴我一番，别人哪里知道我的苦，你们知道我压力有多大吗？远的不说，就说近的，在少岳派的时候，本大侠大战一众江湖少侠，无人能敌，为坤国挽回颜面，在云州城的时候，被众人围攻，本大侠一夫当关万夫莫开……”

“我点苍派几乎被魏阉的人灭门，我干娘的亲人被妖夜害死，瑞云的父亲被白西风害死，王天龙还是我坤国的死敌……唉！我齐大侠肩负重任，面对这么多强大的敌人，我没有一刻睡得香，吃得香，我、我真是太不容易了！”

浮光和掠影听他一番吹嘘，都快听不下去了。

浮光把自己的内裤抓在手中，往齐飞嘴里一塞，说道：“爸爸，你辛苦了，品尝一下我内裤的味道吧。”

“唔……”齐飞瞪大双眼，看着塞入自己口中的内裤，只觉得有股淡淡的性骚味，他正要吐出内裤说点什么的时候，双胞胎姐妹已经在他脸上亲吻起来。

面对如此温香软玉，齐飞的心当场就化了，抱住姐妹二人，开始重振雄风……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 世外风波 第115章 夜袭
────────────────────────────────────────

大干皇宫，太监总管府。

“啊……啊……不要……啊……求求你放过我吧……啊……不……”凄厉的惨叫声不断从里面传出来，守在外面的金甲龙卫都置若罔闻，只当做没听见。

殿内卧房，魏东翔身穿一袭白色睡衣裤站在床边，床上躺着一个浑身赤裸的女人，看上去三十来岁的样子，长相不俗，从她光洁无毛的下体来看，应该是个坤国人。

此时，女人的四肢被捆绑在床上，大大分开，下体微黑的肉穴完全敞开，魏东翔手拿一根粗大的毛笔，不停地捅刺着这个女人的肉洞，动作粗暴，十分用力，一次比一次力道大，一次比一次捅得更深。

一开始，这个女人的下体里流出来大量的淫水，渐渐的，随着魏东翔手里的毛笔整根捅刺进这个女人的阴道深处，便有鲜血从里面流出来，很快，伴随着女人的惨叫声，鲜血越流越多。

“贱女人，骚逼，烂货！我操你娘，操你全家，我操、我操……”魏东翔神情狰狞，面容扭曲，用毛笔捅刺的速度越来越快，随着女人凄厉的惨叫声响起，这女人忽然抽搐了一下，随即便没了气息，只余下下体的鲜血还在流淌。

“去你娘的！”魏东翔拔出鲜血淋漓的毛笔，扔在一旁。

沾满了鲜血的手抓起一旁的丝帕，擦了擦手上的鲜血，还有身上的汗水。

九千岁魏东翔的癖好，在皇宫里是众所周知的事。

他因为没了阳具，当年找书香侠侣接续阳具的时候，他们连夜逃走了，未能帮他接续上去，没办法享受到人人都能享受的人间极乐，这让魏东翔内心充满了怨恨，心灵极度扭曲，因此经常抓些女人来，把自己的怨气发泄在这些无辜的女人身上，尤其是从坤国抓来的女人，最能勾起他内心深处的阴暗，最能发泄怨气。

被魏东翔玩死的女人，少说也有上百个，整个大干王朝，有不少达官贵族的手上都玩死过女人，不过其数量和残忍程度，都不如魏东翔。

“他妈的，那狗东西什么时候才会把功法给老子修炼。”魏东翔换上一身干净的衣服，在房内踱步。

他忠心耿耿为大干王朝，为王氏守江山，当然不是愚忠，他有自己的目的，有自己的盘算。

他魏东翔靠着智勇双全，在大干皇宫混的风生水起，如今也到了八十岁的高龄了，虽然风光无限，终究寿命有限。

他武功高强，天位之下难逢敌手，纵然如此，最多也只能活到一百多岁，到时候就算不被人杀死，也会老死。

除非突破到天位境界，那时只要不被人杀死，就可返老还童，拥有年轻的活力，能活两百多年。

然而，他的《幽冥鬼篆》虽然是上乘武功，却无法修炼到天位境界，最多止步于天位之下的先天巅峰。

他必须得到更加精妙的武功，才能突破现在的境界，比如王氏的《龙神功》，傲剑山庄的《白虹剑法》，红叶山庄的《狂风刀法》，甚至四大奇功……

当年他辅佐王天龙上位的时候，王天龙曾经许诺会给他《龙神功》修炼，但至今没有兑现。这使得魏东翔一度心生怨念，没有表现出来罢了。

这一次，大干朝廷和傲剑山庄合作，把少岳派的《无为道卷》和大禅寺的《慈航真经》弄到手，虽然各自只弄到一半，却也是当世奇功，并不影响修炼。

王天龙和白西风已经开始闭关，在修炼“佛光普照”和“太极无量”这两门神功了，一旦修成，他们的实力必会更上一层楼。

魏东翔估摸着，等王天龙修成“佛光普照”之后，应该会把《龙神功》传给自己，否则……他就要另谋出路了。

正在思量的时候，有人敲响了门。魏东翔打开门，走了出来。

这时，一个金甲龙卫小跑着走上前，说道：“启禀九千岁，二皇子那边有消息传来，说是发现了一个可疑的人出现在万花楼，看那人的身高长相还有武功，十有八九就是齐飞。”

“哦？”九千岁眼睛一亮，“他一个人？”“不错！”

“唔，我知道了。”九千岁两眼一眯，“我说怎么在客栈里搜不到他，原来是逛青楼去了。这个时候那小子还敢去逛青楼，真是找死！立刻召集人手，今晚叫那小子来得去不得！”

“是！”这名金甲龙卫立刻退了下去。

很快，大量的高手开始集结，除了金甲龙卫之外，还有龙卫首领韦义沐，十三太保中的大羿、鬼影子和左魅红，丹霞派的铁一舟和张景柱，以及几个江湖小门派投奔而来的高手。

至于其余高手，暂时都不在京城。

王天龙和白西风此时正在皇宫的某个神秘之地闭关，修炼神功。

王鸿羽带着一批高手，以及大禅寺和少岳派的弟子，在傲剑山庄召开武林大会，王鸿羽代表大干朝廷主持大会，推举白西风为新的武林盟主，要将大干王朝的武林高手都汇聚在一起，找个机会，向万恶的坤国发起攻势，为死去的空明禅师和玄天道人讨回公道。

若是此时风里瑶带人向大干发起攻势，大干王朝多半无法抵挡，但除了少数几个人之外，几乎没人知道王天龙和白西风已经闭关了。

这就是消息的重要性。

不过就算如此，一般的高手也闯不了大干皇宫，毕竟还有魏东翔等高手镇守。

在魏东翔带着一众高手闯入万花楼的时候，二楼雅间，齐飞正搂着浮光掠影双胞胎姐妹花呼呼大睡呢。

“官爷，你们要找什么人？”

“啊？齐什么……什么飞？我们这里没有这个人啊……矮个子倒是有的……”

“官爷，里面都是姑娘，不方便……”老鸨的声音，还有女人的声音，故意放大嗓门，这些声音不断传入齐飞的耳中。

齐飞身怀奇功，虽然听见了这些声音，可他睡意正浓，没有起来的念头。就在此刻，挂在床头的盘龙剑忽然“叮”的一声，响起一声剑吟！

齐飞猛地惊醒过来。神兵示警，说明有危险降临。

看着躺在左右两边的雪白肉体，齐飞推了推姐妹二人，说道：“魏东翔那老东西带人闯进来了！”姐妹俩闻言立刻起身，一边穿衣一边让齐飞赶紧离开。

齐飞穿好衣服，说道：“我走了你们怎么办？”浮光说道：“他们又不认得我们，我们怕什么，你赶紧从窗户离开。”其实大干朝廷认得她们的人还是有的，比如王鸿羽，不过今晚并没有来。

“那我走了。”齐飞抓起盘龙剑，别在腰间，跳窗而去。

忽然“嘭”的一声，房门被人从外面撞开，一个手握长剑的冷峻男子走了进来，身后跟着一群金甲龙卫，正是“剑魔”韦义沐。

韦义沐到处张望，看见头发散乱、衣衫不整的浮光掠影姐妹的时候，他怒目而瞪，用长剑直指姐妹俩：“人呢？”

“官爷，什么人啊？”浮光一脸疑惑。

韦义沐拿出画像，道：“就是这个朝廷要犯，江洋大盗齐飞！”

“啊……”姐妹俩闻言，吓得花容失色。

掠影说道：“这个就是我们今晚的客人，他、他刚才跳窗跑了，我们还在疑惑他为什么要跑呢，原来是江洋大盗呀……吓死人了！”

韦义沐一听，立刻朝窗外看去，二话不说，直接一跃而下。

一众金甲龙卫纷纷跟上，片刻不敢怠慢。“诶，官爷，你们不累吗？要不要坐下来喝杯茶，休息休息？”浮光用充满诱惑的语气说道。

这些金甲龙卫虽然都在咽口水，但哪里有这个胆子违抗命令，纷纷从窗户上跃了下去，来到一楼大街上，四下搜捕齐飞。

齐飞刚从二楼跃到大街上，才走出不远，韦义沐随后便跟了上来。

若是换做白天，人流众多，还容易躲避，不过晚上就不容易了。

晚上大街上一片空旷，根本没什么人，只有许多金甲龙卫手握火把，将整个大街都照亮了，就等着齐飞自投罗网。

齐飞看着从四面包抄而来的金甲龙卫，他也不慌，盘龙剑落入手中，使出“盘龙剑法”，一道道龙形剑气从剑身激射出去，中者立倒，挡者披靡！

“酒囊饭袋，不堪一击！”齐飞哈哈大笑，几个瞬间下来就放倒了几十人，一路朝河边冲杀而去。

“吃我一剑！”韦义沐一声冷喝，从后面尾随而上，人还未至，便有一道道剑气落下，成扇形朝齐飞席卷而去。

好歹是先天高手，齐飞不敢小瞧，转身一剑挥出，将韦义沐的剑气击碎，反手一剑，化作一道寒芒朝韦义沐心口刺去。

他的挥剑速度不知从何时开始，变得快如闪电，大胜从前，韦义沐见状大惊失色，身形爆退！

就在这时，一个老者一个青年，两个男子两把剑，同时朝齐飞刺去。

齐飞眼神一扫，发现是丹霞派的铁一舟和张景柱，他冷哼一声，说道：“就凭你们的武功，也来凑这热闹，今晚我要替我干娘清理门户！”

说话间，他身形跃起，手中长剑一扫，一道凌厉的剑罡如同瀑布一般泄落下来，将铁一舟和张景柱两人同时笼罩了进去！

“快退！”韦义沐在后面大声提醒。

然而已经晚了，以铁一舟和张景柱两人的武功，连先天之境都不到，如何是齐飞的对手，事实上一般的先天高手都挡不住齐飞一招，铁一舟和张景柱这两年为大干朝廷卖命，武功没多大长进，如今正面对上齐飞这种先天之境的巅峰高手，顿时不堪一击！

两人只觉得剑气袭体，浑身如同被利刃切割一般，想要抽身后退的时候，却发现整个人被一股强大的气场所覆盖，禁锢在了原地动弹不得！

“啊！”“不……”

两大超一流的后天高手，来得及发出一声惊恐的惨叫，随后便没了意识。两颗人头脱离了两人的脖子，滚落在地上。

这两大高手一死，丹霞派算是彻底没落了！

与此同时，几口长刀从齐飞背后袭来，朝他身上劈去，长刀还未加身，便有一股强大的先天罡气涌现出来，化为一层红蓝双色的护身气罩，厚达三尺，几口长刀劈在这护身罡气之上，发出“咚”的闷响，一股强大的反震之力涌出，将身后的几个金甲龙卫震飞出去。

齐飞手持长剑，直指前方的韦义沐。

在这短短的几个瞬间，周围已经出现大量的金甲龙卫，将齐飞团团围住，还有几个身形敏捷的高手快速飞掠而来，站在韦义沐的身旁，乃是大羿、鬼影子和左魅红三人。

四大先天高手缓缓朝两边站立，随即，一个木辇排众而出，由四个金甲龙卫架着，上面坐着一个鹤发童颜、手拿羽毛扇的老者，正是九千岁魏东翔！

魏东翔看见齐飞，两眼一眯，娘娘腔的嗓音从他口中徐徐传出：“齐飞！果然是你小子，真是够胆，从云州城逃走之后，又跑到我们大干京城来作恶，实在是目无王法，其罪当诛！”

齐飞嘿嘿一笑：“满口冠冕堂皇之辞，有本事就放马过来，看本大侠怎么收拾你！”他来这里为的就是取魏东翔的人头，来之前就已经想到了眼前的场面。

就算面对众人的包围，他也毫不畏惧。敌人越是强大，他越是振奋，这是实力的提升所带来的信心改变。

“死到临头，你还敢嘴硬，给我拿下！”魏东翔厉声喝道。

他一声令下，周围的皇宫龙卫纷纷冲上前，朝齐飞围攻而去。

魏东翔看着齐飞在场中厮杀，眼神闪烁，心中暗自狐疑，这厮竟敢独身闯京城，而且在这种情况下还不跑，莫非有什么帮手？

不过就算齐飞有帮手，他也不怕。

京城是大干的核心地带，到处都是大干朝廷的人，哪怕现在许多高手都不在京城，单凭齐飞一个人，也断然不可能掀起什么风浪。

只要他没有帮手，魏东翔就有把握把他的小命留在这里！

此时的齐飞虽然功力到达了一甲子的上限，再难提升，不过他的武功却有精进，对于《日月神功》的运用比以前更加纯属了，盘龙剑法也到达了炉火纯青的地步，甚至随手一剑，都能化腐朽为神奇，隐隐有了剑道大家的风采。

接连几剑使出，便见周围的皇宫龙卫纷纷倒下，都被他一剑击杀。盘龙剑所过之处，剑断人亡，无一合之将，有时候一剑甚至能斩杀数人。

“这小子的武功越来越厉害了。”魏东翔见状两眼一眯，当即吩咐韦义沐等人一起围攻齐飞。

四大高手一涌而上，从前后左右四个方向将齐飞围在中间，挡住了他。

这四人都是先天之境的绝顶高手，韦义沐自不必说，身为金甲龙卫首领，江湖人称“剑魔”，一手“荡魔剑法”使得炉火纯青，实力不在各大门派的掌门之下。

而大羿、鬼影子和左魅红更是干皇座下的十三太保。

是干皇精挑细选而来的，他们不但各有传承，而且从小在大干皇宫接受杀人特训，是名副其实的杀人工具，杀手中的杀手，甚至比黑瞳这样的黑道杀手更加厉害。

大羿来自北方草原，乃是北狄国的人，鬼影子则来自东夷国，左魅红是魅影派的传人。

三人的实力比韦义沐犹有过之，尤其是在韦义沐断了一臂之后。

只见场中尽是刀光剑影，韦义沐一剑朝齐飞胸口刺去，齐飞挥剑迎击，此时鬼影子瞬间出现在齐飞身后，一脚踢向他背上要害，同时左魅红飞跃到了齐飞头顶上方，身上的红色飘带携带着凌厉的气浪席卷而下，这还不算，大羿在不远处朝齐飞射来箭矢，他的箭矢非比寻常，乃是精钢所制，箭头绿油油的，一看就知道淬了毒，还带着强大的罡气。

“嗬！”

齐飞大喝一声，一剑逼退韦义沐，随后以身上的罡气挡住鬼影子的一脚，又一手抓住左魅红的飘带，最后面对大羿的弓箭，他一脚跺地，地面立刻龟裂，一块青砖从地上飞起，刚好挡住大羿的箭矢，两相碰撞，发出“啪”的脆响，青砖碎裂，箭矢却也掉落在地。

紧接着，齐飞又在地上跺了一脚，数块青砖飞了起来，朝四面八方溅射出去，一瞬间就将左魅红等四大高手逼退，随后挥动盘龙剑，反守为攻，朝最弱的韦义沐攻去。

众人见状，纷纷色变！

魏东翔知道自己不能再坐视了，他脚下轻点，从木辇之上飞身而起，朝齐飞快速扑杀过去！

人还未至，便有一股强大的先天罡气扑面而来，黑色的罡气形成一道巨大的爪影，朝齐飞身上落下。

魏东翔的“幽冥鬼爪”十分厉害，阴毒之极，是他成名数十年的绝技，齐飞不敢怠慢，放弃了韦义沐，回首一剑，一道红蓝双色的龙形剑气从剑身之上飞出，与魏东翔的“幽冥鬼爪”碰撞在一起，两相消散于无形。

此时的齐飞因为修炼了《日月神功》，真气已经完全转变成了红蓝双色，哪怕使出“盘龙剑法”，剑气也是呈现出红蓝双色，带有阴阳两种力量，比以前威力更甚。

不过魏东翔也不是省油的灯，他体内也有一甲子的功力，单单内力的浑厚程度而言，并不在齐飞之下。

而且他的内功是实打实苦修而来的，也是十分精纯，运用纯熟。

齐飞若是不使用《日月神功》，一时间还拿他不下。

尤其此时还有韦义沐等四大高手在场，再加上周围数百金甲龙卫，难怪他有信心拿下齐飞。

“一起上，把这小子弄死，谁能取他首级，赏金万两！”魏东翔身先士卒，两手化作利爪，再度攻向齐飞。

“是！”

韦义沐、大羿、鬼影子和左魅红，再加上一众金甲龙卫，纷纷应诺，全部扑向齐飞。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 世外风波 第116章 神秘女子
────────────────────────────────────────

“哈哈，土鸡瓦狗，不堪一击一”

齐飞一声大笑，盘龙剑剑身转动，一道道龙形剑气从中激射出来，朝四面八方席卷而去，众人纷纷闪避，除了魏东翔和韦义沐等四大高手之外，其余人哪里能抵挡，只是一招，便有几十个高手被杀，除了金甲龙卫之外，还有一些江湖门派的高手。

虽然这一招“龙翔”威力强大，不过对真气的消耗也很剧烈，齐飞不敢多用。他一边以长剑御敌，一边伺机反攻。

面对这么多强敌，想要反攻，只能用《日月神功》，只是有魏东翔在，一直没有什么好的机会，这老狐狸十分狡猾，知道齐飞的神功厉害，不敢硬碰，一见苗头不对，便往后退，让金甲龙卫上前送死。

齐飞不愿把真气浪费在这些无名小卒身上，一时间陷入了被动之中。

魏东翔抢攻了几招，又抽身后退，脸上微微冷笑，齐飞想要追击，其余人又围攻上来。

韦义沐和大羿等人见此，也心中一喜。

不愧是干皇御封的九千岁，姜还是老的辣，照这样下去，耗也能把齐飞给耗死。

齐飞提起一口真气，连杀数个金甲龙卫，随后又开始面对魏东翔等人的围攻。他也知道这些人的策略，这样下去可不妙。

他眼神一扫，把目光落在韦义沐的身上。

韦义沐是这几大先天高手里面最弱的一个，可以成为突破口。

想到这里，他故意示弱，避开魏东翔等人的一轮围攻，往后退去，所退的方向和韦义沐距离很近。

韦义沐见状微微一笑，嘲讽道：“怎么了，齐大侠，你不是很嚣张吗？”

他见齐飞跌跌撞撞，有些立身不稳，只觉得立功的机会到了，手中长剑一转，使出高妙剑法，一道扇形剑气席卷开来，朝齐飞身上落下。

他这一全力出招，便失去了退开的时间。

齐飞见机会来了，一个箭步上前，朝韦义沐扑了过去，他这不退反进，朝他剑气上撞去，韦义沐还以为他疯了，更加得意了。

此时魏东翔的声音却响了起来：“快退开！”韦义沐心中一动，本能地感到不妙。对于魏东翔的话他是深信不疑的，闻言立刻抽身后退。

然而此时想退已经来不及了，只见齐飞在即将撞上韦义沐的剑气时，身上升起一层浑厚的护身气罩，剑气落在护身气罩上，纷纷破碎！

这一瞬间，一轮明月从齐飞左手手心飞出，如同车轮，滚滚而动，以快捷绝伦的速度朝韦义沐身上滚了过去！

“啊！九千岁救命……”

韦义沐大惊失色，连反抗的勇气都没有，转过身就逃，逃走的时候还不忘呼救。

魏东翔和大羿等高手纷纷冲了过来，一股脑朝齐飞攻去，想要来个围魏救赵。

此时的齐飞去势已衰，来不及闪避，仗着真气浑厚，转过身来，与对方来了个硬碰硬。

“嘭！”

只听得一声沉闷的爆破声响起，魏东翔等人的攻势落在齐飞身上，护身罡气第一时间破碎开来，紧接着盘龙剑连连抖动，发出一阵尖锐的剑吟。

接连挡下大羿的弯刀、鬼影子的腿法、左魅红的飘带之后，齐飞被魏东翔的“幽冥鬼爪”划破胸前衣服，在上面留下一道血口子。

齐飞咬牙后退，一剑逼退几人，站在原地，功力再次凝聚。

与此同时，一声惨叫响起，韦义沐的身体被明月贯穿，胸口出现一个拳头大的血洞，整个身体一软，倒在了地上。

魏东翔暗暗心痛，又折了一名高手！

虽然杀了韦义沐，齐飞也受了魏东翔一击，在压力大减的同时，真气消耗了不少，还带了伤势，伤口隐隐作痛，火辣辣的。

齐飞脸上的汗水不断滴落，他手持盘龙剑，环顾一周，大笑道：“魏阉，你也就这点本事了，叫了那么多人过来，你敢不敢和我单挑？！”

魏东翔冷笑道：“小崽子！生死之争，谁跟你单挑？”

众人再度围了上来。

此时齐飞负伤，真气消耗不少，体内只剩下五六成功力了，若是死拼，或许能和魏东翔同归于尽，不过他肯定也跑不了。

他可不愿意把小命交代在这里。

想到这里，齐飞已经动了暂时撤走的念头。

魏东翔看出他的想法，狞笑道：“他现在是强弩之末了，大家一起上！”说完率先攻向齐飞。

齐飞冷哼一声，且战且退。

此时双方已经从万花楼的楼后杀到了楼前，离河道不远。

齐飞看准了这边的河道，正是逃生的最佳路径，只要潜入河中，大晚上的，要脱身并不难，晾他们也追不上。

魏东翔老奸巨猾，一眼就看穿了他的想法，首先飞身跃到河道旁边，让人守在这里，堵死了他的去路。

齐飞暗道一声狡猾，却又无可奈何。

他看了眼旁边的商铺屋顶，心想只能从上面离开了。想到这里，他挥剑逼退众人，一个纵身朝屋顶跃去。

却听得“嗖嗖”之声响起，无数箭雨从屋顶上落下，全部朝齐飞射来，紧接着喊杀声响起，屋顶上涌出大量金甲龙卫。

齐飞脸色微变，原来周围还埋伏了许多皇宫龙卫，这可难办了。

他被逼落在地上，挥剑杀死数人之后，朝侧面闪去。

又见黑暗中冲出一群彪形大汉，个个身穿铁甲，手握刀剑，为首的竟然是大干皇宫里镇守天牢的典狱长，他所率领的是皇宫里的铁甲守卫，也是一支强大的军队。

典狱长手握长枪，枪尖直指齐飞，一双虎目怒瞪过来，口中喝道：“小贼，受死！”

齐飞心中一沉，心知魏东翔这个王八蛋是铁了心要把自己留在这里了。他可不能让对方得逞，必须突围出去。

前面是典狱长，身后是大羿、鬼影子和左魅红，还有一个魏东翔在河道旁虎视眈。

齐飞顿感压力大增。

面对如此压力，齐飞纵声长啸，一个箭步扑向典狱长！

“来得好——”典狱长哈哈大笑，大枪一抖，银光四射，一股强大的罡气从枪身涌出，在大枪的晃动下，化作一道道枪影，漫空枪影从四面八方袭向齐飞，封死了他的退路。

与此同时，周围的铁甲守卫也纷纷冲杀上来。

这典狱长的武功和韦义沐相差无几，齐飞一看这人就知道他极少出皇宫，对外面的事就算有所耳闻，也不甚了解，他还不知道自己的武功已经远超对方了，竟敢如此正面冲杀。

想到这里，齐飞冷哼一声，右手挥动之间，盘龙剑划过周围，四周的空间仿佛被切开了一般，无数刀剑断为两截，有的人手臂都被削断了，周围的铁甲守卫都感到一股强大的罡气扑面而来，整个身体都被强行震飞！

“哈！”

典狱长气势如虹，手中大枪笼罩了齐飞周身，直往他全身要害戳去！

这一瞬间，齐飞的身形化作一道模糊的虚影，从典狱长身边快速飞掠而过！

刹那之间，两人同时顿住。齐飞在典狱长的身后站定，背对着他，右手倒提盘龙剑，剑尖滴落一滴鲜血，“啪嗒”一声落在地上。

典狱长也定在原地，整个人保持方才的姿势一动不动，忽然，他手中长枪断为两截，紧接着，一道血线从脖子上渐渐出现，顷刻间裂开一道口子，从中喷射出大股鲜血，如同泉水直涌而出！

“呃……”

典狱长眼神黯淡下去，雄伟的身躯猛地软倒在地上，鲜血洒了一地。

“大人！”周围的铁甲守卫看着典狱长冰冷的尸体，纷纷色变，不住后退。

齐飞依旧站在原地不动，刚才一招杀死典狱长，看似威风，其实耗费了他大量真气，此时体内亏虚，必须尽快恢复过来，否则后果不堪设想！

这个时候，风声骤响，大地飞尘，三道身影从空中掠来，全速扑向齐飞。

大羿手中弯刀化作一道半月形的寒芒，鬼影子的铁腿打出一道道腿影，左魅红手中飘带乱舞，漫天红影席卷而下！

“杀！”三大高手手段凌厉，看准时机就下手，丝毫不给齐飞喘息的机会。“日月合一！”

在这三大高手的攻击落下的一瞬间，齐飞的脑后猛地升起一轮蓝色明月和一尊红色烈日，一日一月重叠在一起，绽放出耀眼的光华，本来从磨盘大忽然膨胀开来，化作华盖那么大，把齐飞整个人笼罩在其中！

“嘭嘭嘭！”

三声闷响先后传出，大羿、鬼影子和左魅红的攻击先后落在这耀眼的日月光华之上，三人的攻击落下的一瞬间，只觉得一股强大无匹的力量从上面爆发出来，将三人同时震飞，人还在半空中，口中已经喷出一股鲜血。

三人落在地上，勉强站稳，脚步跟跄。

三人纷纷色变，都有些难以置信，齐飞的实力远超他们的想象，已经完全在九千岁之上了，直追天位强者！

虽然将他们强行震飞，但齐飞也不好受，身上的日月光华快速暗淡下去，体内才恢复一些的真气又消耗殆尽。

“小崽子，去死吧！”

一道模糊的身影快速掠来，正是魏东翔。

他两手挥舞之间，一道道黑色爪影从空中落下，宛如大铁耙，发出“嗖嗖”的风声，一股脑朝齐飞身上袭去。

齐飞紧了紧手中的盘龙剑，死死盯着趁虚而入的魏东翔。

这个时候他体虚气弱，根本无力和这老狐狸硬拼，却也无力闪躲对方的蓄势一击，只能借助盘龙剑硬接。

就在这干钧一发的瞬间，一道黑影忽然从旁边的屋顶上飞掠而下，正巧挡在齐飞身前，替他接下了魏东翔的“幽冥鬼爪”。

来人身穿一袭黑色夜行衣，戴着蒙面巾，从身材上来看是个女人，身段十分曼妙，丰润性感，浑身上下透着一股成熟的韵味，还有一股淡淡的幽香从她身上飘来。

齐飞闻到这股女人的幽香，不由精神一振。

神秘女子飞身而来的瞬间，便两手虚合，从中间浮现出一轮光华莹莹的明月，这轮明月如同一道屏风，挡在了齐飞身前，正巧此时魏东翔的爪影落下，撞在明月之上，明月如同镜面一般破碎开来，在破碎的同时，爪影也纷纷消散不见。

齐飞眼睛一亮，这分明就是《明月飞凰》神功，看起来有些残缺不全，少了凤凰，不过真气属性是一样的，看样子来的是自己人。

魏东翔见了却气急败坏地骂了起来：“坤国来的臭婊子，三番两次坏咱家的好事！等咱家活捉你之后，一定让你求生不得求死不能，我要把你折磨致死！”

神秘女子也不说话，两手一合，一股先天罡气涌出，挥手间再度打出一轮明月。

魏东翔不得不使出浑身解数，化解对方的攻势。

虽然对方身怀当世四大奇功之一的《明月飞凰》，不过他魏东翔也不是好惹的，身怀一甲子的功力，硬拼起来完全是游刃有余。

不过想要击败对方，一时间却也办不到。

一旁的齐飞听见魏东翔的话，忽然心中一动，他也回想了起来，这个神秘女子不就是上次他大闹皇宫的时候，出手救走叶瑞云的那个女人吗？

有人帮忙分担压力，齐飞立刻抓住机会，深深呼吸，全速运转《日月神功》，体内真气在快速恢复。

天上的云层缓缓飘过，月亮已经西沉下去，看不见了，否则恢复起来更快。

魏东翔知道不妙，和神秘女子交手的时候，还不忘怒斥周围的金甲龙卫和铁甲守卫：“还不快把那小子杀死，你们这些没用的东西！”

“是，是……”

众人哪敢忤逆，都提起刀剑，再度杀向齐飞。

齐飞轻飘飘挥出一剑，看似平平无奇、没有力道的一剑，仍然无坚不摧，周围的人但凡上前进攻的，手中兵刃纷纷断裂，根本挡不住盘龙剑之犀利。

“还不快走？”一个女人的声音忽然在耳边响起。

这声音和上次解救叶瑞云时，那女子的声音一模一样，齐飞立刻确定这两个女人就是同一个人。

他传音道了声谢，身形拔地而起，朝屋顶上飞掠而去。

那屋顶上横七竖八，到处都是金甲龙卫的尸体，显然埋伏在屋顶上的人都已经被女子杀光了。

齐飞刚跃上屋顶，又见大羿、鬼影子和左魅红三人追了上来。

他冷哼一声，这三人也真是阴魂不散，必须给他们点颜色瞧瞧才行。“咻！”

大羿拉弓射箭，犀利的箭芒如同一枚流星朝齐飞身上袭去。

齐飞挥剑击碎对方的箭芒，又见鬼影子飞身跃上，一记连环腿朝他扫来。齐飞身形横移，长剑斜劈，逼退鬼影子。

“小哥哥，我又来了！”左魅红嘻嘻一笑，身上禀风带狂舞，带着一道道红色罡气席卷而下，刮得人皮肤生疼，头脑眩晕。

对方的飘带上有剧毒，好在齐飞浸泡过五仙教的独门药水“玉液金汤”，百毒不侵，不然非得吃个大亏不可。

“就凭你们几个，也想拿下我？”齐飞嘿嘿一笑，他此时的真气恢复了五六成，要打败这三人并不难。

三大高手各出绝招，以三角方位朝齐飞发起围攻，刀芒、脚影、红影，不断朝齐飞身上落下，全都被齐飞以盘龙剑挡下，又见他两手落下一日一月，各朝大羿和鬼影子身上滚去，两大高手不敢怠慢，全力破去齐飞的神功。

趁此机会，齐飞脚下使劲，瓦片炸开，身形如同炮弹一般弹射出去，直朝左魅红身上撞去！

“啊呀！”左魅红吓了一跳，匆忙间以飘带缠绕齐飞，将他浑身缠绕几圈，同时身形飞退，她一个人哪里敢和他硬碰硬。

“嘭！”

齐飞猛地一运气，浑厚的罡气释放出来，缠在身上的飘带顿时爆开，化作蝴蝶翩翩，漫天飞舞。他并不停留，继续扑向左魅红。

左魅红的身法倒也不慢，只是她的功力比起齐飞可差远了，没有功力的支撑，轻功再妙也坚持不了多久，很快便被齐飞追上，一手抓住她那穿着红色丝袜的足踝，一股玉润柔软的触感传递过来，让人魂不守舍。

“真是天生媚骨！”齐飞暗道一声厉害。

“大色狼！”左魅红足踝被抓，心下气急，用另一只脚来踢齐飞。

左魅红是风里瑶要齐飞寻找的七个人之一，齐飞哪里会伤她，他将长剑挂在腰间，两手齐施，握住左魅红的两只丝袜玉足，用力一扯，将她整个人扯到自己面前。

左魅红瞬间出手，纤纤玉手如同闪电朝齐飞身上要穴点去。

然而在她玉手落下的瞬间，齐飞的身上却升起了一层红蓝双色的罡气护罩，将她的玉手震得手臂发麻，哪里点得下去。

齐飞嘿嘿一笑，轻而易举地将左魅红身上要穴点了，将她扛在肩上，一巴掌拍在她的翘臀上面，发出“啪”的脆响。

“我让你助纣为虐，我让你谋杀亲夫，看我怎么收拾你！”齐飞恶狠狠地在她那柔软的翘臀上拍打了几下，真是弹性十足，手感美妙之极。

左魅红羞得满脸通红，口中不停地叫骂：“色狼……禽兽……大坏蛋……放开我……呜呜……不要打人家的屁股……”

此时，大羿和鬼影子险之又险地破去齐飞的“日月神功”奇招，才站稳脚跟，就看见左魅红被活捉了，两人大惊失色，全力追了过去，试图解救。

街道上，和神秘女子缠斗在一起的魏东翔也发觉不妙，如果被齐飞逐个击破，那他也要完蛋。

当下怒喝连连，让手下的高手挡住神秘女子，自己则飞身上了屋顶，也朝齐飞追去。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 世外风波 第117章 淫辱
────────────────────────────────────────

齐飞扛着左魅红，在京城的屋顶上来回穿梭。

此刻已经丑时末了，离天亮还有一段时间，这个时间段因为看不见月亮，最是黑暗，几乎伸手不见五指，幸亏齐飞修炼的《日月神功》异乎寻常，能够在夜间视物，倒也不受影响。

反观魏东翔等人就惨了，只能举着火把四下寻找，很快就追丢了。

好在皇宫里有大量龙卫和守卫，魏东翔出动上千人手，在大街小巷到处搜捕，誓要把齐飞给找出来，把整个京城给搅得一团糟，城中百姓虽然听见了动静，却都不敢出门查看，只能闭门闭户，装睡不起。

“他娘的，这小崽子真能躲！”魏东翔领着大羿和鬼影子，还有一队队的金甲龙卫和铁甲守卫，从东大街搜到西大街，就是看不见齐飞的人影。

但他能感觉到，齐飞就藏在附近的某个角落里。

如果今晚不把齐飞给找出来，魏东翔这张老脸也没地方搁。

今晚折损了韦义沐和典狱长两大高手，还有丹霞派的人，以及大量皇宫龙卫和铁甲守卫，他回去后怎么跟干皇交代？

因此他誓要把齐飞给抓住。

在离魏东翔等人几十丈开外的一个小巷子里，齐飞停了下来，他将左魅红放了下来，调匀气息，然后看向左魅红。

夜色下，左魅红穿着一袭红色轻纱长裙，赤足上裹着红色长筒丝袜，露出圆润晶莹的玉腿，衣裙可能是在打斗中受到了拉扯，露出了大半的酥胸，雪白的肉团呼之欲出，让人看见了就移不开目光。

齐飞上下扫视着这个绝美的少女，雪嫩的脸儿上有两个可爱的小酒窝，月牙般大大眼睛一闪一闪的，看上去可爱无比，鼓鼓的酥胸，挺巧的臀蛋，还有修长的玉腿，让人垂涎欲滴。

左魅红感觉到齐飞的呼吸忽然变得有些急促，她吓了一跳，娇呼道：“大色狼，你想干嘛？”

“你说呢？”齐飞摩拳擦掌，毫不客气地将她的衣裙掀开，一双咸猪手在她那雪白细腻的肌肤上一寸寸地抚摸起来。

“不要……呜呜……大坏蛋！”左魅红口中骂骂咧咧，看上去显得楚楚可怜。

齐飞哪里管她，直接就在眼前这个美少女的俏脸上亲吻起来，嗅着她脸上的芳香，吻着她雪嫩的肌肤，两手也不闲着，在她衣服下面来回抚摸，握着她胸前的柔软肉团，不停地揉捏、搓动。

“呜呜……不要摸人家那里……啊……”在左魅红的惊呼声中，齐飞的手已经覆盖在了她的下体阴部，抚摸了一会儿，忽然一把扯下她的内裤，霎时间，一张漂亮的花穴便呈现了出来，在黑暗中露出了容颜。

齐飞埋头在左魅红的胸前，嘴里吮吸着她胸前的饱满玉乳，一手托着她的臀蛋，一手抚摸着她的阴部，感受着她阴部的轮廓，柔软的阴毛，肥厚的肉唇，娇嫩的肉缝，富有弹性的嫩肉，才摸了一会儿便湿淋淋的了，嗯，看样子是个名器！

齐飞心中窃喜，有些迫不及待地蹲了下去，蹲在左魅红的身前，在黑暗中凝视着她的漂亮花穴，一看之下，顿时感叹连连！

美啊，美不胜收！

这柔顺的倒三角阴毛，漂亮的蝴蝶穴型，上面有一粒红色的豆豆，鲜红的肉唇中间是一条鲜嫩的肉缝，肉洞里分泌出黏糊糊的淫水，还在冒着热气呢，一股淡淡的性骚味透了出来，让齐飞闻了之后精神一振。

“你这个坏蛋……你想干嘛……啊……”左魅红忽然发出一声惊呼，虽然被点了穴，身体不能自主活动，但秀美的臻首还是不自觉地微微仰起。

齐飞在左魅红的阴唇上爱惜地吻了吻，然后伸出舌头，在上面轻舔起来，品尝这块处女地的新鲜味道，真是美味之极。

“啾啾……”舔穴的声音在夜空里响起，左魅红听见这个声音，真是羞愧得无地自容，恨不得一脚踹死齐飞。

她守了十多年的处女之身，今夜就要毁在这个讨厌的死矮子手上了，可恨啊！

齐飞舔了一会儿，只觉得回味无穷，他抬起头，站起身，把裤子褪到大腿上，露出一条早已勃起的粗长大肉棍，灼热的气息弥漫而出，紫红色的大龟头直冲左魅红的粉嫩处女花穴。

“色狼、淫贼……我恨你！”左魅红不停地骂着。

齐飞呵呵一笑，也不生气，只是抱住左魅红，将肉棍抵在她的肉穴上面，屁股轻轻往前挪用，嘴上说着：“我的小乖乖，为夫要进来了！”

“去死吧你……你竟敢这样对我，我决不会放过你，等我告诉我师父，她一定会把你大卸八块！”左魅红呵斥道。

齐飞道：“好你个小妮子，三番两次地跟我做对，你还有理了是吧？”说着，下体往前一送！

霎时间，大龟头捅破左魅红的处女膜，干进了她那紧窄、娇嫩的处女肉洞之中！“啊……”一声少女的惨叫传遍夜空。

“在那边！”

本来已经远去的魏东翔听见这个惨叫声，立刻确定了齐飞所在的方位，当即领着一众高手快速靠近。

大羿和鬼影子相视一眼，两人都心中沉重无比，他们都是爱慕左魅红的人，日夜想得到她，然而从这个声音来看，似乎……左魅红似乎被齐飞这厮捷足先登了！

“这个畜生！”鬼影子破口大骂。

“王八蛋，我要宰了你！”大羿也是恨得咬牙切齿，恨不得把齐飞当做靶子，用弓箭把他全身射上无数个窟窿。

齐飞在左魅红的肉洞里抽插几下，耳边很快传来脚步声，他心知魏东翔等人正在不断靠近。他也不急，在这黑暗的环境下，对他十分有利。

他抱起左魅红，飞身上了屋顶，朝另一个方向快速掠去，很快就落在了另一处小巷子里，继续在美少女的体内抽送起来。

在整个移动的过程中，他催动起了“采补之术”，肉棍丝毫没有脱离这个美少女的小穴，而且还在她的肉洞深处不停地搅弄，这就体现出武功的重要性了，不但没有损耗内力，还在吸收左魅红体内的真气。

“淫贼……色狼……啊……”左魅红不停地骂着齐飞，美丽的大眼睛水汪汪的，脸上还有泪痕，已经流过一次眼泪了。

“今夜咱们洞房花烛，你应该高兴才是。”齐飞一边抽插一边说道。

“我高兴你妹妹……啊……”左魅红语气不善，满脸怒气，然而在被抽插的过程中，她也是快感如潮，身体本能地便产生了强烈的快感，不由自主地呻吟起来，就连说话的时候也带有呻吟声。

“九千岁，那边有呻吟声传来……”几十丈外的街道上，一个金甲龙卫提醒道。“我知道！”魏东翔怒瞪了他一眼。

在场的谁没听见这夜空中的呻吟声？还用得着他来提醒？

这名金甲龙卫低下头退了下去，周围的金甲龙卫和铁甲守卫都默默无语。

不但是魏东翔，大羿、鬼影子也都怒气冲冲，快速朝呻吟声传来的方向飞奔而去。

很明显，此时此刻，齐飞正在强奸左魅红，这对他们来说简直就是奇耻大辱！

“齐飞，你这个畜生，有种就站出来，躲躲藏藏的算什么英雄好汉？！”大羿那充满了怒气的声音在夜空中传开。

齐飞一边抽插一边回应道：“大羿，你这条干皇的走狗，你也配称英雄好汉？啊……好爽。”

大羿怒道：“畜生！强奸弱女子算什么本事？敢不敢出来和我单挑？！”

齐飞嗤笑着对应道：“得了吧你，手下败将，还单挑呢，我齐大侠一个屁就能把你崩飞！啊，真爽……魅红，你的穴儿好紧。”

他这说话回应的声音里还带着淫辱左魅红的话，这并不是他故意为之，因为里面还夹杂着左魅红的呻吟声，说明他说的是真的，这把魏东翔等人给气得五内俱焚，恨不得立刻找到齐飞，活剥了他。

然而齐飞也不笨，在他们靠近的同时，他也在不断变换方位，改变地方，绝不在一个地方停留太久。

他也不点左魅红的哑穴，任由她的呻吟声传开，他就是要故意恶心魏东翔等人。

他还期待这件事传出去之后，让大干朝廷颜面扫地呢。

“畜生，有种单挑……”鬼影子的声音不断响起。

“真爽啊，魅红，你的屁股怎么这么翘，你的奶子也太大了吧，从外面根本看不出来呢，这手感，啧啧……啊呀，你的淫水把我的鸡巴都湿透了……哦……”齐飞一边抽插着左魅红的肉穴，一边炫耀着自己的战果。

“呜呜……色狼……淫贼……啊……轻点……”左魅红一边叫骂一边呻吟，她这声音听得魏东翔等人更加的悲愤交加，他们的怒火已经达到了一个忍无可忍的地步了，偏偏齐飞还在那火上加油。

“魅红啊，我齐大侠干过那么多漂亮女人，你也算是个中极品了……对……用力夹我……哦……学得真快……真棒。”齐飞淫笑不已。

“我才不要夹你……啊……我、我要尿了……不……”左魅红忽然惊呼起来，紧接着娇躯抽搐，仿佛打摆子一般。

齐飞抱着左魅红，将她的双腿环在自己的腰间，一边走动一边挺动屁股，让肉棍不停地在她的肉尿深处撞击，摩擦着她的小穴嫩肉，把她干得魂飞魄散，忘乎所以，如痴如醉，云里雾里，都快忘了自己是谁了。

魏东翔等人听见左魅红被齐飞干到高潮，都羞愤得快听不下去了。此时此刻，他们在齐飞面前就是个彻头彻尾的失败者！

“我一定要宰了他，宰了他！”大羿在街道上大声吼道，手中不停拉弓射箭，也不管瞄准的是不是齐飞，先发泄一番再说。

齐飞此时被左魅红的肉穴夹得浑身舒爽，射意连连，他也不想忍，直接放开精关就怒射起来，一股股精液打入了美少女的肉尿深处。

他才要缓一口气，忽然感到一股清凉的气息从左魅红的肉穴深处涌出，裹住他的肉棍，刚要软下去的肉棍猛地又硬直起来，坚挺无比！

“咦？”齐飞微微一怔，“这不是八大名器里的‘晨露飘雨’吗？”

在女人的八大名器里面，“晨露飘雨”拥有让男子的阳具持续勃起的奇异能力，不管男子的阳具是否不举，不管是否才射完，不管有没有精力，只要进入了“晨露飘雨”的名器之中，立刻就会勃起，而且只要插入其中，会持续勃起，无法疲软下去，除非拔出来，神奇无比。

可以说，“晨露飘雨”就是不举男子的救星，但如果不节制的话，也能让男子精尽人亡！

“魅红你看，本来我想拔出来的，可是你的穴儿咬着我不放，不让我拔出来啊！”齐飞嘿嘿笑道。

左魅红如痴如醉地道：“胡说……人家根本就没有咬你……啊……好硬……”

“真的，你穴儿不想我的鸡巴出来，没办法，我只好继续喽。”齐飞说话之间，已经开始继续抽插起来。

他的阳具是天下无敌的“琉璃屌”，他可不怕精尽人亡。

“不要……啊……轻点……嗯……”左魅红已经被干得杏眼迷离，神情恍惚了。

两人下体性器连接在一起，在走动的同时，淫水从两人的性器结合处滴落在了地上，浓郁的性骚味在夜空中弥漫，两人下体剧烈地撞击着，“啪啪”的脆响朝四下传开。

“真是不像话。”

后方不远处的一处屋顶上，一个黑衣蒙面的风韵女子站在那里，一双美目看着齐飞，眼神微微闪烁着。

在她的身后，躺着十几个金甲龙卫的尸体。

看了片刻，她飞身离开了这里。

齐飞抱着左魅红走街串巷，在屋顶上来回飞腾。

两人的下体紧密结合在一起，所过之处留下许多骚浪的痕迹。

齐飞的这一番猥琐行为，引起了魏东翔、大羿、鬼影子，乃至一众金甲龙卫和铁甲守卫的强烈愤恨，一个个都恨不得把齐飞生吞活剥。

一番追逐之后，有人提议分三路包抄，由魏东翔、大羿和鬼影子各带领一队人马，从三个方向包抄齐飞，就算遇上之后打不过，也可以拖住他，等待另外两路人马的救援。

魏东翔立刻采纳了这个建议，当下，三路人马从三个方向朝齐飞所在的位置冲去。

“杀啊……杀掉齐飞这个无耻淫贼！”喊杀声四起，从四面八方不断传来。

齐飞微微皱眉，他没想到这些人居然如此团结一致，看样子自己的行为，是真的惹急了他们。

他搂着身前几近昏迷的左魅红，屁股往后松开，从美少女的肉洞深处拉出一条湿润、粗长的肉棍来，透着性骚味的气息弥漫而出，带着丝丝缕缕的淫水，两人的下体都黏糊糊的。

“可惜了，本大侠还没玩够呢。”

齐飞急匆匆地提上裤裆，系好腰带，又把左魅红的内裤扯到阴部上面覆盖好，将她的衣裙粗略整理了一番，随后将她背在背上，用她身上的飘带绑好，固定住，随后从腰间拔出盘龙剑，站在屋顶上，口中大声喊道：“本大侠已经爽够了，现在就跟你们决一死战，尽管放马过来吧！哈哈……”

“畜生！你把魅红怎么了？！”一袭黑衣的鬼影子从前方闪现出来，他的速度最快，最先到达巷子口，一看见齐飞，就忍不住询问左魅红的情况。

齐飞拍了拍背上左魅红的翘臀，发出“啪啪”的脆响，听起来格外软弹，他说道：“本大侠刚刚操了两轮，魅红说好爽，让我不要停，我真是挺不好意思的。不过现在么，先跟你们打过一场再说！打完再继续操她！”

“你这个垃圾，我要将你碎尸万段！”鬼影子哪里受得了他这样的侮辱，两眼喷出怒火，不顾一切地扑杀而来。

“禽兽！把魅红放下！”与此同时，大羿也从侧面飞身而来，人尚在半空中，手中弯刀便化作一道寒芒，朝齐飞身上落下。

后面，一股寒意袭来，齐飞知道是魏东翔在后面偷袭，面对三大高手的围攻，他并不慌乱，先朝大羿挥剑，剑尖击打在他的刀刃上。

“当”的一声震响，大羿浑身一震，手中弯刀几乎脱手而出，刀刃上都出现了一个缺口，他暗道一声厉害，身形一个腾挪，落在屋顶上。

这个时候，齐飞身形朝前方掠去，正面迎向鬼影子，鬼影子虽然愤怒无比，却哪里敢和他硬拼，见他持剑杀来，连忙抽身后退，只是拖住他，以便给魏东翔制造突袭的机会。

周围的火光带出了影影绰绰，许多皇宫卫士举着火把，照亮了大街小巷。

齐飞逼退鬼影子之后，转身对上了魏东翔，就看见魏东翔两手挥动，几道金光从他手上飞出。

齐飞看得真切，知道他把手上的护指当做了暗器，连忙挥剑击落。

此时，魏东翔趁机发起猛攻，使出了他的看家本领“幽冥鬼爪”，两手化作黑乎乎的利爪，比精钢还硬，撕裂空气，带着强大的罡气，朝齐飞面门袭来。

“让你见识一下本大侠神功的厉害！”

齐飞刚刚把左魅红体内三十多年的真气都采补到了自己体内，得到了极大的补充，真气已经恢复了大半，完全不惧魏东翔。

他将长剑别在腰间，两手一合，一日一月从掌心浮现，里面有三足金乌和长尾凤凰在翱翔，这一日一月一出现，便如磨盘一般朝魏东翔滚了过去，和魏东翔的“幽冥鬼爪”撞在了一起。

一声沉闷的爆破声响起，魏东翔的“幽冥鬼爪”直接破碎，他只觉得浑身一震，虎口都震裂了，却才堪堪将齐飞的一日一月击碎，想要破去里面飞出的金乌和凤凰，却已经不可能了。

他也是个身经百战的狠角色，在这千钧一发的生死关头，身形爆退，刚巧旁边有两个金甲龙卫靠了上来，他催动内力将这两人吸到身前，堪堪挡住那飞来的金乌和凤凰。

惨叫声响起，两大金甲龙卫顿时被击穿身体，成了魏东翔的替死鬼。“魏阉，敢不敢和我大战三百回合！”齐飞持剑朝魏东翔冲去。

“你这狗贼，竟敢在京城撒泼放肆，今晚叫你来得去不得！”魏东翔得了喘息之机，联合了大羿和鬼影子两人，三大高手并肩站立，等着齐飞的到来。

周围的金甲龙卫和铁甲守卫也纷纷围了上来。齐飞再度陷入重重包围。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 世外风波 第118章 追入皇宫
────────────────────────────────────────

“嗤嗤”的剑啸之声不绝于耳，齐飞全力施展“盘龙十八剑”，一道道龙形剑气从盘龙剑上飞出，所过之处，惨叫声连连响起，便是魏东翔、大羿和鬼影子也不敢硬撼这锋芒，周围的金甲龙卫和铁甲守卫触碰上，更是直接毙命。

虽然齐飞大展神威，一时间所向无敌，不过这对真气的消耗十分剧烈，尤其他此刻背上还背着一个累赘左魅红，久战下去，必定对他不利。

除非能杀掉魏东翔、大羿和鬼影子三人中的任何一人，那时才有胜算。

不过这三大高手也不是吃素的，再加上周围的金甲龙卫和铁甲守卫频繁骚扰，齐飞一时间根本找不到下手的机会。

就在这时，一个悦耳的声音从夜空中传来：“前面的可是飞儿？”

齐飞一听这声音，顿时精神一振，这分明是黎慧语的声音！

果然，一个身穿淡鹅黄衣裙的丰润女人从屋顶上快速掠来，她有一张漂亮的鹅蛋脸，胸脯鼓鼓的，在衣服下呼之欲出，裙摆下的一双肉丝美腿圆润而修长，一手持着一柄长剑，腰间还挂着一柄短剑。

“干娘，你怎么来啦？！”齐飞抬头喊道。他本来只想独身一人闯荡京城的，想不到黎慧语还是跟随而来了。

“你这混账，怎么能一个人跑到这么危险的地方来？你让为娘多担心！”黎慧语嗔怒地呵斥了齐飞几句，同时飞身从屋顶上落下，朝大街上落去。

她人还未落地，手中长剑已经连连挑刺，将周围的几个铁甲守卫放倒。有了黎慧语的加入，齐飞压力大减。

“上等马对下等马，我先活捉了这淫妇，再拿来要挟那小子。”魏东翔老谋深算，见黎慧语忽然来到这里，不惊反喜，领着一群金甲龙卫便朝黎慧语围过去。

“干娘小心，魏阉的武功厉害得紧。”齐飞提醒道。

“我儿放心就是。”面对魏东翔的逼近，黎慧语一手持剑，丝毫不惧。

她如今修炼了《无为道卷》里的“上善若水”心法，神功初成，正想印证一下自己的实力呢。

对此，魏东翔却并不知情，他以为黎慧语还像当年一样好欺负。

当下轻蔑一笑，两手一动，化出一道道黝黑爪影，带着呼啸之声，朝黎慧语身上笼罩而下。

“嗤嗤！”黎慧语长剑一扫，一道霞光闪现，与魏东翔的爪影撞在一起。

“嘭”的一声震响，爪影消散，霞光敛去。魏东翔和黎慧语同时震退数步。“怎么会？”魏东翔脸色微变，有些难以置信。

他身怀一甲子的浑厚功力，“幽冥鬼爪”的威力也不在“丹霞剑法”之下，黎慧语岂是他的对手。

然而这一招试探之下，他却发现自己的力道如同泥牛入海，打入了棉絮中一般，至少有一半力量被化解了，余下一半力量堪堪能够和对方的丹霞剑法平分秋色！

黎慧语却心中大定，不愧是当世四大奇功之一的《无为道卷》，这“上善若水”心法就是厉害，纵然面对比自己强一倍的敌人，也完全有一战之力。

“上，全都给我上！干死这淫妇！”魏东翔大袖拂动，气急败坏地喊着，他头上的发冠都歪了。

“是！”一众手下纷纷朝黎慧语扑去。

魏东翔代表了干皇，皇威如狱，谁敢抗命？

“哼。”黎慧语哪里看得上这些小角色，长剑在她手中转动，一道道霞光闪现，在夜空中绽放出绚丽的光华，然而这些光华却是夺命的凶器，一个个皇宫卫士被黎慧语的剑法击杀。

却是随着她的内功精湛，剑法也水涨船高起来，拥有了比以前更强的威力。

在黎慧语和魏东翔交手的同时，齐飞也在和大羿、鬼影子交手，没了魏东翔从中掣肘，他是大占上风，就凭大羿和鬼影子这两大先天高手，如何能是他的对手。

“受死！”

齐飞猛提真气，使出了一招“日月齐辉”，一日一月从手心浮现出来，分别朝大羿和鬼影子飞去。

两人吓得魂飞魄散，不断躲闪，匆忙间只能让旁边的铁甲守卫和金甲龙卫去送死，以手下的血肉之躯筑起护盾，才堪堪化去齐飞的一式“日月齐辉”。

然而才化去一招“日月齐辉”，一招“日月齐天”又接踵而至。

这招“日月齐天”是先飞至上空，然后从敌人头上落下，这就没法从前面阻拦了，大羿和鬼影子仓惶之间，只能侧身闪避，又见这日月如同长了眼睛一般，直朝两人身后追来，他们只能故技重施，让周围的麾下去送死，一次性便有几十人死于非命。

如此一番激斗之后，大羿和鬼影子猛地发现周围的铁甲守卫和金甲龙卫已经死光了，大街上到处都是尸体，鲜血流了一地，铁锈的气息和血腥气扑面而来。

鸟鸣声再度响起。鸢飞戾天！

一日一月再度从齐飞身上飞出，分别撞向大羿和鬼影子。

“不——”两大高手面如死灰，不顾一切地转身就跑。

然而才跑出几丈，两人的身体就分别被红日和蓝月给击中了，从后背穿透到胸前，出现一个比拳头还大的血洞。

“扑腾”一声，两人同时倒在地上，暴毙身亡。

“不堪一击！”齐飞深吸一口气，收了神功。

虽然成功杀了两人，他自己也消耗很大，体内真气又耗去了大半，不足一成，必须尽快恢复。

在他调息的时候，黎慧语和魏东翔的战斗却已经进入了白热化的阶段。

强大的罡气嗤嗤作响，朝四面八方席卷开来，两人的战斗余波都足以开碑裂石，周围的大内高手纷纷避退，哪里敢上前帮忙。

斗了一百多招之后，魏东翔已经看了出来，黎慧语的真气虽然怪异，却并不浑厚，相比他一甲子的功力而言，差了一倍有余。

见状，他便了有了取胜的把握。

只要再斗上几十个回合，等对方的真气消耗到一定程度，他就可以趁机抢攻，将对方拿下！

然而此刻，大羿和鬼影子却已经遭到了齐飞的毒手。

魏东翔听见他们的惨叫声，转头一看，就看见齐飞那虎视眈的眼神。他脸都绿了，心下立刻明白，今晚他大势已去！

“齐飞小儿，你奸淫女子，滥杀无辜，必得报应！”

魏东翔撂下一个狠话，随后转身就跑。

“魏阉哪里跑，你今晚在劫难逃！”黎慧语长剑疾刺，连挑数名守卫，直朝魏东翔身后扑去。

魏东翔冷哼一声，转身打出一道爪影，和黎慧语的丹霞剑法撞在一起。

黎慧语气势高涨，腰间短剑出鞘，“咻咻咻”旋转着飞了出去，从侧面绕到魏东翔的脑后，直朝他脖子上划去。

这一招是“丹霞剑法”里的绝招“离手剑”，杀人于出其不意，幸亏魏东翔武功高强，非是普通高手可比，否则这一下就能要他的命。

魏东翔使出一招铁板桥，避开了黎慧语的离手剑，短剑飞回了黎慧语的手中，长剑却又疾刺而来。

魏东翔暗骂一声，翻了几个筋斗，拉开距离，飞快朝远处奔去。

此时，齐飞恢复了一些真气，他背着半昏迷不能动弹的左魅红，展开轻功，来到黎慧语的身旁，和她一起把周围的守卫放倒，随后一刻不停地追在魏东翔的身后，誓要杀了他不可。

方才魏东翔人多也就罢了，此时他孤家寡人，齐飞和黎慧语合力之下，他就算有三头六臂，再加上一众守卫，也不可能打得过。

“魏阉，哪里跑！”

眼看魏东翔就要飞身跃入皇宫，齐飞连忙将手中的盘龙剑掷出，剑身裹着一团红蓝双色的罡气，如同一道长虹从空中划过，直击魏东翔的身后。

此时魏东翔正从高墙越过，人尚在半空中，没有着力点，盘龙剑顿时从他背后袭来，根本无法躲避，在这千钧一发的关头，魏东翔大喝一声，在半空中强行挪动身体，险之又险地避开了背心要害。

“嗤”的一声，长虹一般的剑身从魏东翔的腰间划过，拉出一道长长的血口子，鲜血飞溅而出。

受了伤的魏东翔越过高墙，落在了皇宫里面。

就在他落地的瞬间，黎慧语手中的长剑和腰间的短剑同时飞出，以“离手剑”的手法旋转着朝魏东翔身上切去。

魏东翔听见这剑啸之声，知道不妙，就地一滚，避开了长剑的斩杀，却听得“噗”的一声，短剑穿过了他的右腿，在上面留下一个血洞。

“啊！”

魏东翔发出一声惨叫，一瘸一拐，狼狈不堪地朝远处奔去。

齐飞和黎慧语哪里肯放过这个千载难逢的机会，今晚正是杀掉魏东翔的好时机。

也不知道为什么，到现在魏东翔还没过高墙，进入皇宫，穷追在魏东翔的身后。

今晚魏东翔把金甲龙卫和铁甲守卫都带了出来，却死伤了大半，好在皇宫里还有银甲禁卫。

这些银甲禁卫的实力不在金甲龙卫和铁甲守卫之下，因为首领被杀，此时是由二皇子王鸿飞统领。

魏东翔逃进皇宫之后，在四下巡查的银甲禁卫立刻就看见了他，连忙上前将他扶起来。

为首之人，正是昨夜和齐飞一起，同在万花楼争夺浮光掠影姐妹的锦衣青年。

此刻，锦衣青年身穿银甲，腰佩长剑，看见魏东翔的狼狈模样，有些动容地道：“魏公公，你怎么搞成这个样子？”

“二皇子，老奴无能！齐飞追杀过来，快拦住他，快……”魏东翔一瘸一拐地走上前，他衣衫褴褛头发散乱，身上到处都是鲜血，宛如一个老乞丐。

王鸿飞微微挑眉，抬眼就看见纵身扑杀而来的齐飞和黎慧语。

王鸿飞听说齐飞的厉害，哪里敢硬拼，他连忙吩咐手下去拦截：“快，快诛杀此獠！”

齐飞见这人有些眼熟，仔细一看才发现是昨夜一起在万花楼的那个锦衣青年，看他举止优雅，不输于王鸿羽，心知这人身份不简单，必是王公贵族，若有帮手，莫非大干朝廷的高手都不在京城？

齐飞和黎慧语虽然疑惑，却并不多想，只是翻是能连带干掉他，再就再好不过了。

在一众银甲禁卫围上去的时候，王鸿飞却在埋怨魏东翔：“魏公公，你带了那么多人，怎么会连一个齐飞都拿不下的，你办事也太不力了，父皇一向是很相信你的啊！”

魏东翔握着腿上的伤口，叹道：“本来是万无一失的，谁料半途中杀出一个神秘女子，随后丹霞派的黎慧语又加入了进来……唉！”

王鸿飞看着齐飞和黎慧语大杀四方，根本无人能挡，不由急的团团转：“眼下父皇和白大侠在禁地闭关，大哥他们又在傲剑山庄，这可怎么办？”魏东翔忙道：“傲剑山庄离京城只有几十里路，快，快用飞鸽传书请太子殿下他们回京勤王！”

和王鸿羽一起在傲剑山庄的，还有傲剑山庄的高手，大禅寺的高手，少岳派的高手，如今这几大门派的高手都加入了大干朝廷，以大干为主，以坤国为敌，尊“干皇”王天龙为国君，尊“剑圣”白西风为武林盟主，大干朝廷有事，他们自然会出力。

而且，这股力量非常强大，几乎汇聚了大干武林的所有核心高手，绝非齐飞和黎慧语可以敌对的。

王鸿飞闻言觉得有道理，立刻就去办了。

齐飞和黎慧语两人配合，把皇宫里的一众高手杀得人仰马翻，无人敢靠近。

不过真气的消耗却也非常大，两人飞身跃出战圈，再看的时候，已经不见了王鸿飞和魏东翔的身影，知道他们都躲了起来。

齐飞心中暗道：“怎么今晚这皇宫如此不堪一击，王鸿羽呢，王天龙呢？莫非在傲剑山庄？”他想起了在酒楼吃饭的时候听见的传闻，说大干武林人士在傲剑山庄召开武林大会，推举白西风为武林盟主。

他猜得倒也八九不离十。

见此，齐飞忽然大笑起来，以浑厚的内力喊道：“王天龙，我齐大侠又来啦！让你的后宫佳丽洗干净身体在床上等我！哈哈……”声音传遍大半个皇宫。

他大笑着朝皇宫的后宫殿宇群落飞去。

黎慧语听见他的话，想起了他上次大闹皇宫，送了王天龙一片大草原的事，不由微微皱眉，这小子是又想干那些浑事了。

她跟在齐飞身后，不多时就进入了后宫。

躲在一处宫殿里的魏东翔听见齐飞的话，不由脸都白了，他深知齐飞这厮无法无天，什么事都干得出来，像奸淫干皇后宫这种事，他已经干过一回了，这次又岂能例外？

上次齐飞大闹后宫，干皇已经严惩了他，白皇后也呵斥了他，若是这次又让齐飞乱搞一番，那他这九千岁恐怕是当不下去了。

想到这里，魏东翔急忙找到王鸿飞，要他召集人马，将干皇的后宫佳丽集中保护起来。

王鸿飞才刚刚放飞信鸽，听见魏东翔的话，觉得有道理，于是立刻召集人手，将残余的金甲龙卫、铁甲守卫和银甲禁卫召集到一起，加起来共有一千多人，一齐朝后宫奔去。

到了后宫，王鸿飞带人把睡的正香的三宫六院七十二嫔妃一一唤醒，把她们集中在白皇后的寝宫里，又派了重兵把守，在白皇后的寝宫周围布下重重防御，提防着齐飞。

寝宫门口，王鸿飞看了看重兵把守的皇宫寝宫，满意地点了点头。

把众嫔妃集中起来，就不会被一一祸害了。

这里耳目众多，只要齐飞敢出现，立刻便会被发现，到时候大家一涌而上，就算打不过，也可以拖延到王鸿羽赶来，等援兵一到，齐飞插翅难飞。

“本王亲自镇守，这样应该没事了吧？”王鸿飞按着腰间长剑，在寝宫门口来回踱步。

“还是小心为妙。”魏东翔拄着一根龙头拐杖站在一旁，他只是简单地包扎了一番伤口，止住了血。没办法，今晚齐飞不走，他根本没法休息。

此时天色愈加黑暗，只要过了这短暂的黑暗，黎明也就到来了，只要一天亮，齐飞再也无法藏身，后宫嫔妃也就更加安全了。

皇后寝宫有前后两扇门，王鸿飞和魏东翔守着前门，后门也有上百的大内高手把守，此外，楼上的四周也遍布着高手，个个手握弓箭，腰佩刀剑，旁边放着火把，只要有风吹草动，立刻就会被发现，哪怕是一只飞鸟都会被射下来。

寝宫内。

所有的门窗都紧闭着，里面亮着灯笼的微光。

白皇后穿着睡衣坐在床上，眉头紧紧蹙起。

她刚才听见外面的动静，又得王鸿飞派人告知齐飞又来了，心下知道不妙，却也没别的办法。

此时，七十个嫔妃都集中在了寝宫里，她们穿着睡衣，在珠帘外面的美人榻上歇息着，再加上她自己，还有戚贵妃，一共七十二人。

周围的宫女更是几百人之多，个个都没什么武功，只能跑跑腿，给众嫔妃端茶倒水，打打下手。

因为人太多，寝宫里十分拥挤，嫔妃们都只能坐在美人榻上，宫女们就只能站着了。

白皇后和戚贵妃向来不和，两人保持着一定的距离。

白皇后独自占据了一张床，戚贵妃身份尊贵，得干皇宠爱，一个人占据了一张美人榻。

其余嫔妃都是好几个人共用一张美人榻的。

幸亏皇后寝宫比别的寝宫更大，要不然还真容不下这么多人。

在所有的嫔妃之中，只有戚贵妃最是从容淡定，再加上她容貌绝美，身材一流，气质高贵，简直是风华绝代，便是女人见了都要心生嫉妒。

她这番淡定，让周围的嫔妃和宫女都不由敬畏三分。

相比起严厉苛刻的白皇后，她们比较喜欢戚贵妃，因为她从来不拿身份欺压别人。此时大家都落难于此，众嫔妃也乐得和戚贵妃亲近。

“姐姐，那姓齐的无法无天，什么事都干得出来，你是没见过他的厉害，他青面獠牙、三头六臂，还会飞呢……”一个嫔妃眉飞色舞地说道。

戚贵妃淡笑道：“哪有这么夸张，大家都放心就是，二皇子和九千岁都在外头守着呢，不会有事的。”

“但愿吧……”

一众嫔妃都忧心忡忡，她们都想起了上次被齐飞强奸的事。

寝宫后门，几十个守卫如同标枪一般站在那里，严阵以待，门上挂着灯笼，照亮着周围。就在此刻，两道黑影忽然闪了过来，速度奇快无比！

一众守卫正要开口，忽然感到一道寒风袭来，紧接着喉咙出现了堵塞，浑身一僵，顿在了原地。

来的正是齐飞和黎慧语，选择了从后门闯入。

为了避免这些守卫大喊大叫，齐飞选择了点穴，而不是动手杀人。

他内力深厚，弹指打出的指风都能够击穿树木，要点中这些守卫的要穴，那是轻而易举。

他和黎慧语一起，接连出手，一瞬间就将几十个高手控制住了。随后身形一闪，顺利进入了寝宫。


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 世外风波 第119章 大发淫威
────────────────────────────────────────

“居然把所有嫔妃都聚集在了一起，正好，本大侠就不用跑来跑去了。”齐飞大摇大摆地进入了皇后寝宫。

黎慧语跟在他的身旁，一手按着剑柄，随时防备有可能出现的敌人。

“吱呀”一声，推开第三重大门，正式进入了寝宫。

齐飞抬眼望去，只见偌大的寝宫里，分出了好几个区域，北面有一张月洞门，由珠帘隔开，里面有一张床，是白皇后的，齐飞上次来的时候，就是在那张床上强奸了白皇后。

东面、西面和南面都摆着许多美人榻、桌椅，此时，有许许多多身穿白色、粉色睡衣、睡裙的嫔妃，一个个都坐在美人榻和椅子上，她们哪里睡得着，一个个都在交头接耳，闲聊着什么。

齐飞是从北面推门进来的，绕过了白皇后所在之处，就看见了这美女如云，几十个嫔妃果然都在这里，周围还站着好多的宫女。

在齐飞推门而入的瞬间，整个寝宫瞬间安静下来，所有目光都朝他身上投射过来，再看清他齐大侠的“可怕”面容之后，一众嫔妃大惊失色，连都白了！

“啊……”

就在她们要大喊大叫的时候，齐飞和黎慧语同时出手，两人打出一道道凌厉的指风，快速封住了她们的要穴，顿时身体顿住，连话也说不出来了。

几十个嫔妃瞪大美目，都一脸惊恐地看着齐飞。

那些个宫女见情况不妙，一个个抽身后退，想要出门去报信。

然而她们根本理解不了先天巅峰的高手有多么的厉害，齐飞的身上爆发出一股强大的气势，瞬间就将所有人震慑在原地，一个个都感到浑身僵住，动弹不得，紧接着，齐飞和黎慧语的身形如同鬼影一般在寝宫内闪烁，三下五除二就将这数百宫女纷纷点穴制住，她们一个个瘫软在地上，毫无反抗之力。

“怎么了？”她们的闲聊声音因为穴道被封而消失，白皇后反而觉得不对劲了，从床上起身，探头张望过来。

齐飞闪身过去，在白皇后还没来得及出手的瞬间，将她成功制住，封锁了穴道。白皇后看见齐飞，两眼微微闭上，暗道一声完了。

想不到王鸿飞和魏东翔布下重重封锁，还是挡不住这个淫贼！

今天大干皇宫的后宫，又要遭受这个淫贼的淫辱了！

“各位美人儿，不是我齐大侠心狠，而是做爱的时候不宜被外人打扰，知道吧？”齐飞把半昏迷的左魅红放在一旁，一边脱衣服一边说着，“若是你们不出声，不反抗，我还可解开你们的穴道，若是你们出声、反抗，那我齐大侠就没办法了，毕竟做爱是一件美好的事，不宜被外面的人打扰，你们说对不对？”

“……”一众嫔妃呆呆地看着他，一个个无语凝噎——又要被他强奸了。

“咦，你不是香妃吗？”齐飞挺着一条粗长的大肉棍，来到一个身材窈窕、肌肤雪白的女子身前。他隐约记得这个妃子。

香妃一动不动，看着齐飞把她的白色睡衣拉开，露出她雪白细腻的肉体。

黎慧语站在香妃的身后，帮着齐飞把香妃的身体支了起来，方面齐飞玩弄。

齐飞凝视着香妃那毛茸茸的漂亮肉穴，用手抚摸了几下，把手指伸入她肉洞里，感觉到一丝温润之后，就挺着肉棍，他也不耽搁，直接就把肉棍塞入了这个美人儿的肉穴里面，轻轻抽插起来。

“唔……嗯……”香妃虽然被点了穴道，但还是能发出轻微的呻吟声。

齐飞握着她胸前的两团雪白嫩肉，一边操弄一边揉捏，见香妃一脸委屈的表情，他说道：“不好意思啊，我的美人儿，不能让你痛快地叫出声来……不过呢，若是你答应我不呼救，我还是可以网开一面，替你解开哑穴的。如果你答应我的话，你就眨眨眼睛。”

香妃闻言，立刻眨动眼皮，明丽的眼睛一眨一眨的。

齐飞见状，出手解开她的哑穴。

香妃哑穴解开，立刻呻吟起来，口中发出“啊啊、嗯嗯”的浪叫声，她浑身酥软，一张俏脸红扑扑的，眸光如水地看着齐飞，眼中有着无尽柔媚之意，竟然有一种被强者征服之后的顺从感。

齐飞看着有趣，就道：“我的小亲亲，你说是你的干皇厉害，还是我齐大侠厉害？”

香妃呻吟着道：“啊……嗯……齐大侠厉害……你的鸡巴干得我好舒服……这是真的……千万别杀我……啊啊啊……”她生怕自己回答的让齐飞不满意，齐飞一个不高兴把她给咔嚓了。

“叫声好听的。”齐飞挺动屁股不停地把肉棍操入她肉尿深处，搅弄着她肉洞里的柔嫩尿肉，干得淫水潺潺，不停地往外流。

“嗯……齐大侠……齐飞哥哥……大鸡巴爸爸……啊啊啊……我好喜欢你的大鸡巴……”香妃一边呻吟一边说着。

齐飞嘿嘿一笑，得意地道：“我编了一首小曲，你来唱给我听。”他唱了一遍，然后让香妃唱给他听。

这曲调是十八摸的调子，歌词稍有改动，香妃一听就会了。

她呻吟着唱了起来：“啊……我的齐大侠……我的亲爸爸……我的好达达……就这样被你征服……彻彻底底的征服……我的心情是如此的愉快……我的穴儿是如此的舒服……”

齐飞听着她柔美声音唱着这曲调，只觉得无比得意，一旁的黎慧语瞪了他一眼，说道：“不许这样折辱别人。”

齐飞耸耸肩道：“干娘，可是她很喜欢唱呀，你看她的表情，多幸福啊！”黎慧语看了看香妃，见她果然一脸愉悦，不由一阵无语。

齐飞嘿嘿一笑，加速抽插起来，很快就把香妃一样浪叫着：“啊……嗯……齐哥哥……爹爹……大鸡巴爸爸……人家的小穴哪里吃过您这样大的鸡巴……啊……好大哦……”脸上尽是讨好之意，这也是她们平日里安逸惯了，从未体验过阶下囚的滋味，一旦受到生命威胁，立刻就成了温顺的小猫咪。

齐飞挺动着下体说道：“现在你的小穴都成了我的形状了，也不知道王天龙那龟儿子还能不能受用，唉！”说着，操弄得更猛烈了，啪啪的肉体撞击声在寝宫里不断响起。

“啊啊啊……”珍妃不堪受操，浪叫声逐渐高亢，她的肉洞里面不断分泌出骚浪的淫水，齐飞的肉棍在抽插之时，发出“叽咕叽咕”的水声。

齐飞拍了她的奶子一下，说道：“快唱曲！”珍妃一听，立刻也学着香妃刚才的样子唱了起来：“啊……我的齐大侠……我的亲爸爸……我的好达达……就这样被你征服……彻彻底底的征服……我的心情是如此的愉快……我的穴儿是如此的舒服……只有齐大侠的鸡巴……才能填满我饥渴的肉质……操死我吧……啊啊啊……”

在这淫声浪语之中，齐飞狠狠干入珍妃的肉洞深处，一声“啪”的震响传遍整个寝宫，珍妃浑身一颤，雪白的肉体不停地抽搐着。

齐飞把她体内的元阴之气吸入体内，然后拔出湿淋淋的肉棍，又转向另一个嫔妃，继续奸淫。

黎慧语对他十分溺爱，虽然他如此荒唐，却还是帮着他玩弄这些嫔妃。

这也是因为黎慧语痛恨干皇，齐飞玩弄干皇的女人，给干皇戴绿帽，让黎慧语内心深处觉得十分快慰。

在玩弄这些嫔妃的过程中，齐飞同时吸收着她们体内的元阴之气，很快体内真气就恢复得差不多了。

这些嫔妃都贪生怕死，在解开了哑穴之后，也不敢呼救，还用淫荡的语气唱着齐飞胡编出来的曲调，一口一个“大鸡巴达达”，什么“就这样被你征服”，整个寝宫弥漫着齐飞的淫威，所有嫔妃都陷入了这情欲的漩涡之中，一个个在情欲迷离中高潮迭起，忘乎所以，几乎忘了自己的嫔妃身份。

“咦，怎么没看见戚贵妃……”齐飞玩得起劲，很想把传说中的“天下第一美人”戚听琴也给推倒，那滋味不知道将会如何的刺激、舒爽？

在齐飞东张西望的时候，黎慧语给他指了指，齐飞顺着她所指的方向看去，就看见一个婀娜多姿的美人儿坐在一张红木美人榻上，这张美人榻靠近北面白皇后的珠帘，只有她一个人在那里坐着，齐飞一时间没注意到。

这个美人儿身穿一袭凤纹睡裙，她有一对弯弯的柳眉，明丽的美眸，线条柔和的绝美脸蛋，精巧的瑶鼻下是粉润的樱唇，微尖的下巴，肌肤雪白光滑，晶莹剔透，白里透红的样子，整个轮廓看上去神似王婉茹，眉心还有一块粉红色的桃花印记，她表情清冷，透着一股漠视众人的恬淡气质，胸前衣服下鼓起了两团的巨大的嫩肉，又大又圆的肥臀压在美人榻上，软软的臀肉都压扁了，一双玉腿又细又长，穿着薄如蝉翼的肉色丝袜。

齐飞一看见这个风华绝代的美人，两眼就移不开了，这不正是能够与风里瑶比肩的绝世美人戚听琴么？！

一时间，齐飞连抽插的动作都忘了，直楞楞地盯着戚听琴看，直到身下嫔妃的浪叫声弱了下去，主动求欢的时候，齐飞才恢复了身体的耸动。

“爸爸……大鸡巴达达……不要停呀……快操女儿呀……操死我……啊啊……”身下的嫔妃持续浪叫着。

齐飞看着戚听琴，看见她端庄娴静地坐在那里，一动不动的样子，只觉得无限美好。

不由下体肉棍更加硬直，他已经有点迫不及待想干这个大美人了。

然而就在此刻，齐飞的耳边忽然响起一个声音：“臭小子，你这样荒唐，无疑是在触怒干皇，等他出关之后，第一件事就是找你算账。”

齐飞微微一怔，他听出这个声音正是那个神秘女子发出来的，只是不知道她在哪里。

齐飞四下张望，想要寻找那女子的时候，那女子的声音又响了起来：“别找了，我就是戚听琴。”

“啊？”齐飞闻言错愕，还以为自己听错了。这个神秘女子竟然是戚听琴？

齐飞呆愣了一下，把目光投在戚听琴身上，上看下看，左看右看，忽然看见她纤指微动，两眼眨动，戏谑地看着自己。

齐飞顿时呆住。

他有点想不明白，戚贵妃怎么会有如此高的武功，而且还两次蒙面出手，一次救走叶瑞云，一次搭救自己，最关键的是——她还身怀《明月飞凰》。

他立马将声音凝聚成线，给戚听琴传音道：“戚贵妃，你为什么要救我啊，上次救走瑞云的也是你吧？”

戚听琴回音道：“是我。因为我是你姨娘……”“啊？”齐飞瞬间呆滞。

戚听琴道：“你娘没告诉过你么，当年坤国内忧外患，干朝兵临城下，江山岌岌可危，那时候坤国皇宫里有六大高手，你娘破例传给大家半部《明月飞凰》，决定让其中四人前往干朝，使用美人计混入敌方阵营，除了绕指柔失败了之外，另外三人都成功了，我就是其中之一。”

齐飞听完，顿时就明白了，原来戚听琴是坤国派去的卧底，以女色接近干皇，靠着她的武功、智慧和长相、气质，成了干皇最宠爱之人，成了大干贵妃，十多年来一直在暗中给坤国传递情报。

齐飞问：“那另外两人是谁？”“是姚幼薇和言幽若。”

“啊……”齐飞猜到了姚幼薇是其中的一个，只是想不到言幽若也是。

姚幼薇在叶红衣的身旁，给他煽风点火，和白西风做对，言幽若则给白西风吹枕风，让他去对付叶红衣，而不是对付坤国，这安排真可谓周密。

只不过，牺牲了色相。

这对她们来说可能不是什么要紧的事，为国捐躯，死了也值得，更何况是区区色相。

不过齐飞却不这么看，他认为这几位大美人嫁给王天龙、白西风、叶红衣他们，虽然他们是当世枭雄，个个名震天下，依然是奇耻大辱，应该嫁给他齐大侠才对……齐飞听得这等秘辛，得知戚听琴是自己人，立刻就老实了，关心地问：“那姨娘，你呆在这不会有什么危险吧？”

戚听琴道：“王天龙信赖我，我怎么会有危险，倒是你这个混账跑来奸淫这些手无缚鸡之力的嫔妃，是一个危险，只不过，你想强奸我也没用。”

“为什么？”齐飞问。

“王天龙的阳具有缺陷，不能碰名器，我……他担心我与别的男子私通，给我戴上了贞操带。”

“啊……”齐飞暗骂一声无耻，自己不行，还不让别人搞，转念一想，他又道：“那也不要紧，我有盘龙剑在手，什么贞操带都可以劈开。”

戚听琴却道：“不行，你和黎慧语还是尽快离开这里的好。”

齐飞道：“我不怕他们，他们都不敢和我正面交手，我要杀了魏阉这个狗贼！”

戚听琴道：“别闹了，你今晚能闯进来，是因为王天龙和白西风都闭关了，恰好王鸿羽等高手在傲剑山庄召开武林大会，不过你现在一闹，相信王鸿羽很快就会带高手前来，这可是皇宫，你武功再高又打得过几个人？”齐飞忽然道：“既然王天龙和白西风闭关了，可以让我娘她们趁机攻打，肯定能把大干皇宫给打下来！”戚听琴却道：“别天真了，若是女帝陛下当真领人来打，王天龙和白西风立刻就会出关。没有十足的把握，你娘是不会轻举妄动的，要么不打，要么一举定乾坤！好了，你赶紧离开。”

齐飞道：“那等我插完她们吧，就剩下几个了……”他要把这七十个嫔妃都操上一遍才满意。戚听琴瞬间就无话可说了。

齐飞在操干这些嫔妃的时候，把和戚听琴的对话都暗中告诉了黎慧语，黎慧语得知之后，不由多看了戚听琴几眼。

“啪啪啪……”

剧烈的肉体撞击声在白皇后的寝宫里响起，齐飞奋力操弄，他的琉璃屌非同寻常，再加上“采补之术”很快就把一众嫔妃干得高潮迭起，一个个瘫软在美人榻和地毯上，此时就算不封住她们的穴道，她们也无力做什么了。

齐飞一时兴起，将她们的穴道都解开，随后让她们围成一圈，自己站在中间，将一条粗长的大肉棍对着她们的俏脸，射出一股股浓精……


──────────────────────────────────────────────────
第五卷 世外风波 第120章 全身而退
────────────────────────────────────────

外面，天色已经大亮了王鸿飞和魏东翔站在白皇后寝宫前门门口，魏东翔拄着拐杖，白发被风吹动，看上去有些憔悴。

王鸿飞按着腰间剑柄，焦急地来回踱着步，不时朝皇宫外面的方向看上几眼。

“皇兄怎么还没到？”王鸿飞看了看时辰，都已经是辰时了。

魏东翔说道：“二皇子稍安勿躁，再等等吧。好在陛下的后宫无恙，晚点到也无妨。”

王鸿飞朝寝宫门内看了一眼，里面并无异常动静，守卫们也都没什么发现，他说道：“虽然如此，齐飞小儿一日不除，终究让人寝食难安！”

就在这时，马蹄声响起，一群人马从前方飞奔而来，直朝后宫而来。

紧接着便有人来报：“禀报二皇子，太子殿下携傲剑山庄、大禅寺和少岳派的高手前来！”

王鸿飞大喜道：“太好了！”

不多时，就看见一群人马出现在视线内，领头的正是王鸿羽，此外还有傲剑山庄左使江海灵，白不凡，大禅寺的四大金刚和十八罗汉，少岳派的少岳七真，大半都是先天之境的绝顶高手，如此强大的人马，让众人为之一振。

王鸿飞和魏东翔连忙上期迎接。

王鸿羽下马走上前，问道：“情况如何？”王鸿飞和魏东翔一人一句，将昨夜齐飞和黎慧语大杀四方，追杀魏东翔至皇宫，要扬言要奸淫干皇嫔妃的事一五一十地说了一遍。

王鸿羽听完之后，脸色沉静，有些不悦地看了看魏东翔。

干皇把守护皇宫的大权和责任都交给了他，他却把事情办成这样，实在让人失望。

魏东翔也自知办事不力，微微低下了头。

王鸿羽道：“鸿飞，你能及时把众嫔妃集中起来守护，这很好，你平时游手好闲，关键时刻倒也不含糊！”

王鸿飞微微一笑，道：“多谢大哥称赞！”王鸿羽道：“唔，既然齐飞小儿不敢来，大家都累了一个晚上了，该休息的就都去休息吧，对了，让御膳房的人送些饭菜去母后寝宫，想来众娘娘也累了，不要过度打搅他们。我们就守在四周，晾他齐飞小儿也不敢来犯！”

很快，王鸿羽就进行了一系列的安排，此时有大禅寺和少岳派的高手助阵，他是如虎添翼，信心大增，就算齐飞出现在面前，也有把握将他拿下。

魏东翔提醒道：“殿下，要提防齐飞小儿偷偷潜入皇后寝宫……”

“行了，知道了！”王鸿羽脸色不悦地道。魏东翔心中一叹，又道：“殿下，我带些人去四处搜捕那小儿。”

“也好。”王鸿羽淡淡点了点头。

魏东翔拄着拐杖，带着郁闷的心情，一瘸一拐地离开了。

“就这样被你征服……心甘情愿成为你的性奴……大鸡巴爸爸……我的好达达……请你来操我吧……”此刻，白皇后的寝宫内响起一阵阵歌谣，声音低微，温文软语，因为寝宫内有好几道门户，而且门窗紧闭，故而声音不容易被外面的人听见。

齐飞为了防止守在寝宫外面的守卫听见后来捣乱，影响他听曲的心情，特地把周围的守卫穴道全部封住，只放过了前面的守卫，那里的守卫在来回巡游，和王鸿飞等人可以直接联系上。

齐飞坐在一张美人榻上，一颗漂亮的臻首在他胯间不断起伏，乃是一个嫔妃含着他的龟头不停地吞吐，左右各有一个嫔妃趴在他的胸前，各自在舔他的乳头，后面还站着两个嫔妃，将自己饱满的雪乳袒露出来，摩擦着齐飞的头部和面部。

其余嫔妃则都赤裸着身体，围在齐飞的周围。在那里搔首弄姿，翩翩起舞，轻声吟唱齐飞胡编出来的“征服曲”。

周围站着数百个宫女，她们看着眼前的淫乱场景，一个个面面相觑，都不知道说什么好了。

她们的穴道也解开了，却等同于没解，她们都站了一个晚上了，腿都软了，精神疲惫的样子，只能干看着。

她们也不敢出门，或者大叫，她们见识过齐飞的武功，一旦乱来，他肯定能在第一时间杀掉自己，趋利避害乃人之本性。

黎慧语坐在一旁，看着齐飞一脸享受的表情，感觉十分无语，这小子是把自己当成干皇了吧。

在场的除了白皇后和戚贵妃之外，其余七十个嫔妃都未能幸免，全都臣服在齐飞的淫威之下。

对于白皇后，齐飞没什么兴趣，她的姿色很一般，操过一次折辱了干皇和王鸿羽就够了，没必要操了又操。

至于戚听琴，他倒是不敢乱来，生怕风里瑶找自己算账。

周围的嫔妃对此想不明白，却也不敢多问。

这时，敲门声从外面传来，齐飞连忙喝停了众嫔妃。

“去问问什么事。”齐飞让一个宫女去查看。

那宫女应了声“是”，出去查看去了。

不一会儿又回来了，说道：“启禀齐大侠，太子殿下带人回来了，他们让御膳房的人送来了饭菜……”

齐飞眯着眼看着她，道：“你想不想出去报信？”“奴婢不敢！”这名宫女连忙跪了下来。

“唔，很好。”齐飞点了点头，选了一些宫女，嘱咐道：“你们出去拿饭菜，记得不可泄露本大侠的行踪，若是他们问起，你们一概说不知，就说娘娘们需要休息，让他们不要打搅。若是谁敢乱说话……哼哼，我保证，不但她自己活不了，她全家都得遭殃！”

宫女们哪里敢忤逆他话，连声应“是”，出了门，取饭菜去了。

不多时取来了饭菜，果然没有惊动外面的人。

齐飞让人把饭菜分发下去，自己和嫔妃们先吃了，才让宫女们吃剩饭剩菜。

宫女们把食盒、碗碟送了出去，回来的时候，有宫女说道：“齐大侠，外面有人询问说，为何后门和楼上的守卫都不吃，我说已经给他们吃过了，这样回答可以吗？”

齐飞点头道：“可以。”那些守卫被封住了穴道他齐飞功力深厚，就算一整天都动不了，他们哪里能吃饭，只有前门的守卫秩序正常。

王鸿羽等人还以为寝宫内一切正常呢，他们还以为寝宫固若金汤，以为齐飞不敢来，殊不知齐飞早已在这里享尽齐人艳福了。

此时，黎慧语正在给左魅红喂食，倒霉的左魅红虽然清醒了，但却穴道被封，依然动不了，看见齐飞在这作威作福，她是恨得牙痒痒。

齐飞伸了个懒腰，对戚听琴传音道：“姨娘，我要离开了哟，您多保重！”戚听琴回音道：“这大白天的，你能跑到哪里去？等晚上天黑了再走吧。”

“噢……好吧！”齐飞一想也是，既然如此，白天这点时间刚好可以利用起来，好好操弄一番干皇的这些嫔妃。

不多时，寝宫内又响起了女人们的呻吟声、浪叫声、唱曲的声音，还有“啪啪”的肉体撞击声，“噗嗤噗嗤”的性器摩擦声，“叽咕叽咕”的水声。

“啊啊啊……爸爸……我要死了……啊……”伴随着一声浪叫落下，又是一个嫔妃倒在了地上，雪白的肉体抽搐不已，浑身上下都是香汗，大腿内侧一片湿滑，沾满了淫水，乳白色的阴精在肉唇之间溢出来。

齐飞抱起另一个嫔妃，站在原地继续抽插，屁股往前挺动，这名嫔妃如同八爪鱼一般抱着齐飞，雪白肉臀随着齐飞的操干往后弹飞，随后又落下，重重地撞击在齐飞下体部位，两人的性器随之紧密结合在一起，声音格外清脆。

此时此刻，地面上横七竖八，躺了一地雪白的肉体，除了嫔妃之外，还有宫女，她们一个个脸颊绯红，娇躯酥软，眼神迷离，嘴里娇喘吁吁，有气无力的样子，她们身上都是汗水和淫水，有的人身上还有齐飞射出来的精液，下体肉穴红肿，看上去一片狼藉，场面无比淫乱。

已经是傍晚时分了，齐飞已经操了她们好几个时辰了，整个白天的时间，齐飞都在这些嫔妃的肉屑里面抽插，玩得不亦乐乎，直到这些嫔妃的肉穴都红肿了，齐飞才放过她们，转向了那些宫女，好家伙，数百个宫女被他一个人干翻了。

不远处，黎慧语守在左魅红的身旁，看着齐飞不停地操女人，她也是瘙痒难耐，很想被满足一番，不过她知道现在不是时候，现在是齐飞给干皇戴绿帽的时候，回去之后，她自然能够享受到这样的愉悦快感。

虽然如此，她还是不由自主地发起浪来，因为紧挨着左魅红，一手不由自主地落在左魅红的娇躯上，抚摸着她的乳房和翘臀。

左魅红的眼睛瞪得大大的，心中暗道：“这位姐姐好奇怪，她想干嘛？”

她自然不知道，对黎慧语来说，和男人玩，和女人玩，两者区别并不大，她和顾引章就经常玩磨豆腐游戏，眼前一个美少女摆在面前，磨磨豆腐算不得什么。

黎慧语一边看着齐飞操女人，一边亲吻着左魅红的俏脸，两手探入美少女的衣服里，抚摸着她的乳房、屁股，还有阴部……

刚被齐飞强奸，又遇上了一个女色狼，左魅红真是无语凝噎。

不多时，左魅红感到黎慧语娇躯一颤，一股热浪从她的下体弥漫出来，她的小手隐约触碰到黎慧语的阴部一片潮湿，显然是爽丢了一次。

她不由松了口气。

此时，齐飞闷哼一声，站在原地，挺着肉棍，对着满地雪白的肉体开始射精，一股股精液从他马眼里激射出来，如同雨点一般落在这些嫔妃和宫女的赤裸娇躯之上。

这也不知道是他今天的第几次射精了，总之已经爽得不能再爽了。

“啊，真棒！”齐飞满意地呼出一口浊气，看了看外面的天色，知道已经天黑了，“好了，天黑了，本大侠要走了，你们千万不要想我。放心，我一定会找机会再来滋润你们的！”

他抖擞精神，开始穿衣服。

这些嫔妃和宫女们听见他要离开了，一个个窃喜不已，却不敢表露出来。太好了，这淫贼终于要走了！

都被他干了一天了，什么便宜都被他占尽了，不过唯一值得庆幸的是，他没有动手杀伤众女，这倒是唯一值得安慰的事。

戚听琴的声音在齐飞耳边响起：“从后门出去，走西墙，那边离宫外近，防御薄弱。”

“知道啦，多谢姨娘！”齐飞回了一句。

他背起左魅红，抓起盘龙剑，和黎慧语一起，朝来路返回。

戚听琴看着满地赤裸的肉体，默默无语，她在思索着该如何收场。

上次齐飞奸淫了干皇的后宫，干皇一度想要杀掉这些嫔妃，来洗刷他的屈辱，好在戚听琴及时劝阻，说影响不好，容易失去民心。

这次齐飞又这样搞……戚听琴心中一叹。

不多时，齐飞和黎慧语就从后门离开了白皇后的寝宫，离开的时候，那些守卫还呆若木鸡地站在那里，一动不动。

都站了一天了，也饿了一天了，相信他们坚持不了太久。

就在此刻，忽然有一队银甲禁卫从旁边路过，正巧看见夜色下的齐飞和黎慧语，为首的喝问道：“什么人？”

齐飞正要回答的时候，旁边一个眼尖的惊呼道：“这小矮子是淫贼齐飞！快，快叫人——”

“当当当——”铜锣声立刻响彻皇宫。

齐飞见被人发现了，索性也不隐藏了，大声喊道：“哈哈……我齐大侠就在这里，你们有本事就来追我啊！”

虽然他口气张狂，不过不敢多留，立刻施展轻功，和黎慧语一起，背着左魅红，跃上皇宫屋顶，快速朝宫外跃去。

此刻，王鸿羽正带人守在白皇后寝宫四周，尤其是前门，那是重兵把守，有多位高手坐镇，众人一听见这动静，立刻朝齐飞所在的方向飞奔而来。

王鸿羽、王鸿飞、江海灵、白不凡、少岳七真、大禅寺四大金刚、十八罗汉……还有大量的银甲禁卫，众高手纷纷追在齐飞的身后，无数箭雨划过夜空，试图把齐飞留下。

王鸿羽看着齐飞狼狈出逃的样子，大笑道：“哈哈，齐兄，你很狂嘛，你不是说要祸害我大干后宫么，怎么跑得这么快？像一条丧家之犬一样，真是可笑啊！”

齐飞回过头，也大笑起来：“哈哈……王兄，你这个龟儿子，本大侠早就潜入了皇后寝宫，把你老爹的嫔妃都操了个遍，若是等你发现，你的弟弟妹妹都生出来了，哈哈……”

“你说什么？！”王鸿羽闻言，脸色剧变，“你胡说，这不可能！我的人一直守在四周，你根本不可能潜进去！”

齐飞笑道：“就凭你皇宫里的那些酒囊饭袋，也想挡住本大侠？”

“你……你这个王八蛋，垃圾，畜生……我要杀了你！”王鸿羽心知齐飞所说的极有可能是事实，立刻气急败坏，领着众高手飞奔而来。

跟在最后面的魏东翔老脸发白，毫无血色，他转过身，领着人就朝皇后寝宫而去，他已经预见到了被白皇后和干皇训斥的画面了。

不多时，齐飞和黎慧语已经带着左魅红跃出了宫墙，消失在了茫茫夜色之中。

王鸿羽带人追到宫墙上，看着齐飞的背影，咬牙切齿，一手握拳，两眼喷火，恨不能将齐飞给碎尸万段！

“追，继续追！务必把那小子抓回来，死活不论！否则父皇那里根本没法交代！”王鸿羽大声喝道。

“是！”一众皇宫高手毫不停留地追了上去。

少岳派的张震恶和大禅寺的东方金刚跟在王鸿羽身后，两人相视一眼，都叹了口气。

如今他们为了找风里瑶算账，加入了大干朝廷的阵营，虽说名义上是彼此合作，但其实，终究是屈居人下，以后肯定是要听从大干朝廷安排的，也只能任人驱使了，否则空明禅师和玄天道人的仇，根本没希望报。

齐飞和黎慧语带着左魅红一路飞奔，直往京城外而去，跃出城墙之后，发现王鸿羽已经带人追了上来。

他们有权力打开城门，而且还有人给他们准备马匹，速度并不慢，死咬在齐飞身后不放。

齐飞正郁闷的时候，忽然前面有几骑飞奔而来，走近了一看，才发现是熟人。

“飞儿，黎姐姐！”一个熟悉的声音从前面马背上传来。

“师娘！”齐飞大喜过望。

出现在官道上的三骑，马背上的分别是顾引章、沈香香和媚儿，也不知道她们怎么就这么巧，刚好在这个时候赶了过来。

“快上马！”顾引章二话不说，调转了马头。

王鸿羽等人的马已经追在后面了，齐飞也不耽搁，立刻飞身跃上马背，从后面抱住顾引章。

在此过程中，他将背上的左魅红一甩，朝沈香香所在的方向甩去，沈香香一把接住左魅红，看了她一眼，见她穴位被封，也不多问，只是将她固定在身前坐好，随后扯动缰绳。

同一时间，黎慧语也飞身落在媚儿的身后。六个人，两两共乘一骑，朝城外的官道上快速飞奔。

“给我站住……你这个禽兽！”“追，快追……”

王鸿羽领着一众高手，也骑着马匹，在齐飞等人的后面奋力追赶。

齐飞和黎慧语六人三匹健马，一路飞奔，连夜离开了京城，片刻都不作停留。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第121章 凯歌归来
────────────────────────────────────────

齐飞也真是佩服王鸿羽的毅力。

这厮穷追不舍，在齐飞等人出了京城之后还不放弃，愣是从中州一路追赶到了风州，又带人从青州绕道拦截，搞得齐飞等人险些被他们截住。

幸亏齐飞和顾引章对青州极为熟悉，几次错开路径，堪堪避开他们的追杀。

数日之后，三骑六人，已经过了两界山，进入了坤国的境内，这个时候，才算真正安全了。

“我回来了！”齐飞骑马走在北静城的大街上，看着熟悉的国度，只觉得无比亲切，就连那些坤国的娘娘腔男子，他瞧着都顺眼了许多。

王鸿羽等人已经不再追赶了，不需要再着急赶路了。

顾引章说道：“这几日大家都累了，不如找个客栈休息一晚，明天再回都城吧。”“也好。”黎慧语点头同意。

此前，风见睛把黎慧语去找齐飞的事告诉了顾引章，顾引章担心出事，立刻叫上沈香香和媚儿，三大高手马不停蹄，从坤国都城出发，赶往大干京城，在第一时间赶到了京城，恰好在夜里进城之前，遇到了逃离京城的齐飞和黎慧语，真可谓是来得早不如来得巧。

现在松懈下来，几人都想休息休息，于是就近找了家客栈下榻。

舒舒服服地休息了一晚之后，六人才继续赶路，终于在两天后回到了都城，进入了坤国皇宫。

“娘，我回来了……”齐飞闯进坤宁宫，大声喊道。

“我的小祖宗，你回来就回来，别大声嚷嚷。”身穿一袭金黄色孔雀衣裙的绕指柔从里面走了出来，微嗔地看向齐飞。

“姨娘！我这次去了大干皇宫，杀了许多敌人，还重创了魏阉！而且又给王天龙戴了一次绿帽……”齐飞飞奔上前，抱住绕指柔，得意地向她炫耀着自己的辉煌战绩。

绕指柔拉着他坐在云纹长榻上，轻笑着地听着他讲述这些天发生的事。

齐飞讲得口干舌燥，喝了口水，又道：“姨娘！离开的这些日子，我也好想你～”绕指柔咯咯一笑，用纤指点了点他的额头，说道：“算你有良心。”

后花园内。

虽然是暮春时节了，花儿依旧在怒放，有的已经周谢了。

花团锦簇的旁边，有一座六角凉亭，风里瑶坐在凉亭的石墩上，风见晴、李玉瑶、冷舒雪和叶瑞云在一旁陪同。

众女都穿着不同的衣物，五颜六色，十分好看。

坤国的纺织业、服装业和首饰业极为发达，超出大干王朝许多。

坤国的布料分出了许多种，有粗布、绫罗、绸缎、锦绣等，其中粗布多为普通百姓的衣着面料，较为粗糙，颜色和款式也比较少，绫罗的面料较为轻薄，容易透气，一般是春夏所用，绸缎面料较为光滑、细密，秋冬也可穿，锦绣则较为昂贵、高档，能穿锦衣的人，非富即贵。

此时正值暮春时节，风里瑶等人都穿着一袭绫罗衣裙，半透明的布料，十分透气，穿在身上极为轻便、舒服。

李玉瑶蹲在风里瑶的膝前，两手抱着她的修长玉腿，臻首靠在她大腿上，神情娇憨，口中说道：“陛下，您说齐师兄他会不会出事呀？”

风里瑶轻抿了一口香茶，淡笑道：“不会。”“为什么？”一旁的叶瑞云问。

风里瑶依旧是那句话：“因为吉人自有天相。”冷舒雪道：“那个笨蛋，成天在外面闯祸，他出事才好呢！”

风见睛则说道：“放心吧，顾女侠她们去接应了，相信会平安的。”

正聊着，忽然有个宫女飞奔过来，大声说道：“陛下！小王爷回来了！”

众人一听，都抬起头来，眼睛一亮。冷舒雪虽然表面上不给齐飞好脸色，此时却也面色缓和，松了口气。

风里瑶问：“可曾闯什么祸？”

这名宫女气喘吁吁地道：“小王爷他……他又一次大闹干朝皇宫，还杀了韦义沐、大羿和鬼影子等高手，打伤了魏东翔，不但如此，他还、还……”

风里瑶道：“直说。”

这名宫女红着脸道：“小王爷又一次奸淫了干皇的后宫嫔妃……”众女闻言，都面面相觑，你看看我，我看看你，全都一脸无语。

这名宫女将整个经过讲述了一遍，又道：“这是黎女侠命我转述的，黎女侠和顾女侠她们稍后就过来拜见，她们目下正在前殿，还带了个少女，叫左魅红，说是陛下要小王爷找的人之一……”

“知道了。”风里瑶起身道，“让她们在太和殿等”“是。”

太和殿。这是坤国皇宫的议事之所，粗大的朱漆竹子上，有瑞兽、雕花，撑着这个宽阔、明亮的大殿，整个看上去金碧辉煌，恢弘大气。

顾引章、黎慧语、沈香香还有媚儿，四个绝色熟妇站在凤椅下方，旁边站着一个红衣红裙、月牙美眸的美少女，正气呼呼地看着四女。

此时此刻，她身上的穴道依然没有解开，片刻都不得自由。

顾引章笑道：“左姑娘，你放心吧，我们都是好人，不会伤害你的。”

左魅红虽然不能动，但却可以说话，她没好气地道：“虽然我看得出几位漂亮姐姐是好人，可是……可是你们却和那个小坏蛋在一起，哼！”

顾引章道：“齐飞他虽然性格顽劣，但本性不坏，如果有对不起你的地方，还请不要往心里去。”

左魅红瞪着美眸道：“他都强奸我了，我能不往心里去吗？”几人闻言，顿时无话可说。

就在这时，一个声音传来：“陛下驾到！”顾引章四女纷纷上前迎接，左魅红依旧站在那里，两眼望向大门的方向，只见一片光辉耀眼的门口，出现了两排宫女，中间一人凤冠金袍，风华无双，一双凤目流转，绽放出无穷魅力，犀利的美目宛如一道闪电，落在左魅红的身上。

风里瑶大踏步走了进来，身后跟着风见晴等美少女，众人在左魅红身前站定，目光都落在她的身上。

风里瑶上了台阶，坐在凤椅上，淡淡看着下方的左魅红。

此刻，左魅红忽然感到一袭劲气袭来，身上的穴道纷纷解开，体内真气重新恢复运转。

她抬起头来，正好和风里瑶四目相对，忽然脑海中亮光乍现，如同被一道闪电劈开，发出一阵轰鸣。

“跪下！”风里瑶轻喝道。

“娘娘，奴婢该死……”左魅红双膝一软，跪了下来，脸上飘满了惊恐之色。

坤宁宫后面的瑶池里，齐飞正在洗浴，水面上冒着热气，雾气一般，朦朦胧胧，周围站了一圈的宫女，往水面上洒着红花，她们一个个衣衫半解，只穿着一件半透明的雪纺长裙，衣裙内一片真空，稍一低头，便会露出胸前的雪白嫩乳，从浴池里看去，可以看见她们半透明的裙摆里的无毛肉穴，那裂开的肉缝在衣裙下若隐若现，各有特点，妙趣无穷。

齐飞三下五除二，把身上的尘垢洗干净，然后站起身，拍了拍自己的胸肌，说道：“快，快把穴儿露出来，本大侠已经好长时间没操过你们了！”

“齐大侠请慢用！”“齐大侠，先用我的……”

宫女们纷纷下水，把身上仅余的衣裙也脱了，在水中背对着齐飞，弯下柳腰，撅起翘臀，分开玉腿，等着齐飞的肉棍光临她们的嫩穴。

“不错，依旧很紧。”

齐飞随便选了个宫女，站在她屁股后面，把肉棍插入了她那粉嫩的肉穴之中，只觉得里面的嫩肉紧紧地裹缠住自己的肉棍，舒爽而刺激。

他一边挺动下体操弄着身前的宫女，一边拍打着她的雪白肉臀，干得这个宫女不断发出“啊啊”的浪叫声。

周围的宫女纷纷围上前来，有的在舔他的乳头，有的在亲吻他的脸颊，齐飞左拥右抱，用力操干，享受着这片小天地的安逸生活。

这时，绕指柔的曼妙身影出现在门口，朝齐飞说道：“飞儿，洗完就早点出来，不要耽搁太久，陛下今晚要大开筵席，宴请大家。”

“知道了，姨娘！”

齐飞闻言，快速挺动下体，全力操干起来，“啪啪啪”的肉体撞击声不断响起，伴随着水面激荡之声。

宫女们也拼命迎合，生怕自己高潮得不够快。

她们和齐飞玩过许多次了，知道他的爱好，不把女人干到高潮，他是不会射出来的，这可能是出于他的虚荣心，把女人干到高潮，让他觉得很有成就感。

绕指柔扫了浴池一眼，眼中闪过一抹春意，她紧了紧身上的衣服，转身离开了。

齐飞放浪形骸之后，快速赶往后花园，在后花园中，早已摆满了桌椅，上面摆放着许多美味佳肴，人都差不多到齐了，只有齐飞姗姗来迟。

此时已经是晚上了，坤国皇宫内却灯火通明，照得四周金碧辉煌。花香扑鼻，令人闻之惬意，飘飘欲仙。

风里瑶坐在圆桌的上方首位，左边轮着坐下来的，是绕指柔、百炼钢、姚幼薇、方华仙、羽悠扬、纪秋君、顾引章、黎慧语、沈香香、媚儿等人，右边下来是风见睛、叶瑞云、冷舒雪、李玉瑶和左魅红，这么一圈下来就已经坐满了。

齐飞小跑过来，看见没有自己的位置了，有些不满地说道：“我齐大侠坐哪里？”纪秋君调侃道：“你？你坐桌底下去。”

“不行！”齐飞说道，“我齐大侠这次居功至伟，吃饭的时候连个位置都没有，我不吃了！”方华仙笑道：“谁让你迟到的，不吃就等着饿肚子。”

绕指柔比较体贴，朝他招手道：“过来姨娘这里。”

风里瑶发话了：“不许胡闹，这么多人看着也不怕笑话。过来——”“娘！”齐飞走了过去。

风里瑶的椅子比别人的要宽一些，她往后坐去，留出一些面积，拉着齐飞在自己身前坐下，一手轻抱着他。

齐飞身材矮小，几乎被风里瑶整个环抱在身前，一双圆润修长的丝袜美腿把齐飞夹在中间，高耸饱满的胸脯紧贴在齐飞背后，软弹柔嫩，一股股温热的气息弥漫过来，笼罩住齐飞，带着淡淡的幽香，温馨无比。

齐飞的心情瞬间就美好起来，他得意地看向纪秋君，道：“纪姐姐，我的椅子比你的大。”纪秋君笑道：“你夹不夹得到菜啊，要不要姐姐帮你？”

这是在笑他手短，齐飞一时间想不到怎么回答她。一旁的冷舒雪也取笑道：“有的人啊，都十几岁的人了，还要妈妈抱着，真是……啧啧。”

“谁啊，谁？”齐飞抬头张望，一脸的跟自己没关系的表情。

“哼！”这时，左魅红恶狠狠地瞪了他一眼，拿起筷子作势要敲他。

齐飞有风里瑶撑腰，哪里会怕她，出言调侃道：“哎哟，魅红啊，你不是不愿意来坤国吗，怎么现在这么乖巧？”

左魅红道：“你管得着吗？色狼！”

齐飞夹着菜品尝起来，懒得理她。

相对这些美少女，他比较喜欢和成熟的大姐姐玩。

风里瑶放下筷子，拿起酒杯，站起身含笑说道：“此次干朝之行，福祸相依，不过终究扳回了一局。大家都功不可没，我敬大家一杯——”众人纷纷起身回敬。

齐飞补充道：“娘，这次的功劳主要是我立下的，我居功至伟！我……”

他话还没有说完，风里瑶便夹着一块腊肉塞进了他的嘴里。

风里瑶坐下后，继续道：“韦义沐、大羿、鬼影子已死，魅红弃暗投明，十三太保全部覆没，大干王朝可谓是损兵折将，听说魏东翔也受伤了？”

黎慧语点头道：“不错，他的腿骨被洞穿，哪怕他功力深厚，一时间恐怕也好不了，尤其他的年纪还这么大了。”

绕指柔道：“虽然如此，局势依旧不容乐观。听说大禅寺和少岳派已经归顺大干朝廷，再加上傲剑山庄的力量，大干朝廷的实力依旧强大。”

“此次的事件也算是彻底明晰了，王天龙和白西风以婉茹公主为棋子，以比武招亲为幌子，盗走了少岳派的《无为道卷》和大禅寺的《慈航真经》，又杀害了空明禅师和玄天道人，嫁祸于我，让我们狼狈离开，幸亏飞儿杀了个回马枪，找回了一些颜面……想来此刻王天龙和白西风正在闭关修炼他们偷来的神功吧。”

“定是如此！”

“一旦他们修成了《无为道卷》和《慈航真经》上的武功，必定实力大进，这将对我们极为不利。”

“陛下放心，至少《无为道卷》里的‘上善若水’心法在我这里。”黎慧语微微一笑，把齐飞夺得《无为道卷》上册的事说了。

众人一听，啧啧称奇。

风里瑶笑道：“那就太好了，当世四大奇功，决非吹出来的，都有其厉害之处。我风氏一族的《明月飞凰》不便外传，不过，这‘上善若水’心法，你们却可以修炼，也不枉我们这一趟出行，算是小有收获。”

众人都看向黎慧语，齐声笑道：“还望黎女侠不吝赐教！”

黎慧语俏脸微红，起身道：“哪里哪里，大家客气了。这其实都是飞儿的功劳，东西是他夺过来的……嗯，今晚回去我便誉抄几份，送给大家。”

“有劳了……”

众人都心中喜悦，等修炼了“上善若水”心法，把体内真气改变之后，实力大进，会平添几分自保之力。

此时齐飞说道：“娘，我在大干皇宫里遇到了戚贵妃，她说她是……唔……”

他刚要说关于戚听琴的事，风里瑶又夹了一片鸡胗过来，直往他嘴里塞去。

齐飞吃着嘴里的食物，仰头看着风里瑶，两眼大大睁开，他每次想说话都被风里瑶塞满食物，已经被喂得很饱了，不想再吃了。

“好吧，不让我说话，我就不说了……”齐飞老老实实靠在风里瑶怀里，一手环住她的纤腰，一手抚摸着她的丝袜美腿，又把脸贴在她的胸前乳房上，轻轻地磨蹭。

齐飞这么摸了片刻，忽然感到一股潮热的气息从风里瑶的下体涌出，他把手探到风里瑶的下体部位，隔着内裤和裙子，都能感觉到里面的湿热感。

齐飞心中一乐，暗道：“娘这是发骚了吧？我得好好逗逗她……”

想到这里，他便把手探入到风里瑶的裙子里，拨开她的镂空内裤，伸出一根手指，慢慢插入她的肉洞里面，只觉得里面一片湿滑，温润无比，早已被淫水湿润了。

他的手指刚一伸入，便被风里瑶下体的肥厚阴唇给夹住了，一条狭长无比的肉缝，三环肉洞，一环扣一环，九层肉唇，层层叠合，强有力的夹住齐飞的手指，愣是无法再深入分毫。

“咳。”风里瑶咳了一声，凤眼扫过绕指柔。

绕指柔立刻会意，起身走了过来，拉起齐飞，说道：“飞儿，我看你已经吃饱了，走，随我回去，早点休息。”

“我、我没有吃饱呀，我还想再吃一会儿……”齐飞抓着风里瑶不愿松手。

“不，你已经吃饱了。”绕指柔不由他分说，愣是将他从风里瑶身前拉开了，一把将他拎了起来，朝坤宁宫走去。

风里瑶紧了紧身上的衣裙，两腿微微合拢，和众人一起，继续谈笑风生。

夜宴还在进行当中，齐飞的离去，丝毫不影响众人的兴致，反而更加放得开……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第122章 听竹苑
────────────────────────────────────────

坤国皇宫的后宫，除了坤宁宫是风里瑶居所之外，另外还有听竹苑、闻兰苑、观梅苑和赏菊苑四座别苑，也有阁楼，殿宇，小桥，流水和假山，环境幽雅。

齐飞本来被安排在听竹苑居住，不过他时常不住自己的地方，老是往别处跑，比如大部分时间都是在观梅苑过夜的，那里是顾引章她们居住的地方。

绕指柔拉着吃饱喝足的齐飞回到听竹苑，两人进入房间之后，绕指柔用纤指捏着齐飞的耳朵，说道：“臭小子，我都跟你说过了，公开场合不可胡来，刚才席间你又乱来了，是不是？”

齐飞脸色微红：“姨娘，我错了，不要让百炼钢强奸我……”绕指柔严肃地道：“这次就算了，再有下次，定然不饶你。”齐飞见她原谅了自己，大喜道：“谢谢姨娘，你对我真好！”绕指柔微微一笑，说道：“此次在大干闯荡，累不累？”

“累！”齐飞得寸进尺地道，“我想要姨娘帮我吃鸡巴，缓解一下我的劳苦……”

绕指柔“噗嗤”一笑，说道：“臭小子，当心肾虚。”

“我不怕，肾虚我也乐意。”齐飞抱住美女熟妇，在她的俏脸上亲吻起来。

绕指柔脱了齐飞的衣服，又解开自己身上的衣裙，把乳罩解开，仍在床上，她居然没有穿内裤，下面穿的是一条肉色的连体裤袜，这种裤袜和丝袜有所不同的是，它同时具有内裤和丝袜的功能，同时把屁股、阴部，还有长腿、脚丫全都包裹了进去，最适合春夏时节穿，透气，舒适。

两人上了床，抱在一起亲吻了片刻，绕指柔调转过身来压在齐飞的身上，将裹着裤袜的肥臀对着他的头，说道：“你也吃一吃姨娘的下面。”

“嗯……”齐飞看着落在自己眼前的圆滚肉臀，肉山一般，肥美极了。

忽然，一阵温润的触感袭来，有一条柔软的舌头正在舔弄自己的龟头，齐飞大感舒爽。

他抱住眼前的两瓣大肥臀，轻轻揉捏。

绕指柔的肉丝裤袜薄薄的，半透明，十分透气，能看见她雪白的臀蛋，还有朦朦胧胧的阴部肉穴，肥美的肉穴在裤袜的勾勒下，呈现出优美的形状，齐飞被绕指柔压在下面，他够不着绕指柔的蜜穴，只能伸出舌头，在她那阴阜周围亲吻，隔着裤袜，勉强能触碰到下面裤袜包裹下的柔软肉唇。

绕指柔的肉屄虽然不如风里瑶的肥美，却也鲜嫩多汁，在半透明裤袜的包裹下呈现出一片粉红色，中间的肉缝鲜红一片，柔软嫩滑，稍一抚摸，便淫水潺潺，透出一股性骚味，淫靡而骚浪。

不论是风里瑶、绕指柔，还是方华仙她们，武功再高，也都是正常的血肉之躯，有正常的性欲，有旺盛的需求，甚至她们的欲望比普通的女人更强，再加上她们有高强的武功，莫大的权力，不受世俗约束，对于自身的欲望，想发泄便可以发泄，谁也管不着，根本没必要压制和掩饰。

坤国有女同的传统，崇尚阴柔之美，因此她们也玩女人，基本上看不上男人，不过从齐飞进入坤国皇宫之后，打开了一个口子，使得绕指柔体验到了男女交合的快感，也就没有那么排斥男人了，口交倒也能接受。

“嗯……”绕指柔舔了片刻肉龟，见齐飞始终在自己阴部周围徘徊，心知他够不着，又小穴发痒，便就起身，自己躺在床上，让齐飞趴在自己下体，说着：“乖肉肉，好好给姨娘吃一吃。”

齐飞乖巧地躺在绕指柔的两腿之间，把头靠在她一侧大腿上，凝视着中间的诱人阴部，灼热的呼吸喷在上面，隔着半透明的裤袜，能看见美女熟妇的阴部一片湿润。

绕指柔两手捧着齐飞的脸颊，将他的头往自己阴部上按去。

齐飞伸出舌头，隔着裤袜在她阴部上舔舐起来。

“啊……”绕指柔娇呼一声，满意地抚摸着齐飞的脸，同时弓起柳腰，两腿分开，将下体展开，让齐飞能够完全品尝到她肉穴的每个位置。

潺潺淫水透过裤袜渗透出来，整片下体很快就湿透了。

舔着舔着，齐飞逐渐偏离中心，开始沿着绕指柔大腿往下亲吻，经过她的小腿，最后来到她的丝袜玉足上，如获至宝一般，又亲又吻，不停地舔着她的玉足，在那柔软的肉脚上深深地嗅着味道，狂舔着玉足上下，喊着脚趾不停地吮吸。

绕指柔的脚心也很敏感，但齐飞越是刺激她玉足，她的小穴便越想得到满足，便将齐飞拉回下体阴部的位置，齐飞在她肉穴上面舔弄了片刻，又抱住她玉足亲吻起来。

“这小子也真是不像话，重要部位不玩，老是去玩脚丫，这个习惯实在是不好，该不会是什么疾病吧，改日让方华仙好好给他瞧瞧……”绕指柔微微皱眉，再次把齐飞拉到自己身上。

此时齐飞的肉棍已经硬得不行了，他用龟头顶着绕指柔的阴部肉唇，说道：“姨娘，我想插进去……”

“进来吧。”绕指柔把两个枕头叠在一起垫高，蝼首靠在上面，看着齐飞撕开裤袜的裆部，“嘶”的一声，她的下体肉穴便完全暴露了出来，再无任何遮挡，肥嫩的肉唇，肥美的肉穴，上面沾满了黏糊糊的淫水，狭长肉缝微微裂开，如同鲜花绽放。

齐飞将龟头抵在美女熟妇的小穴入口，用力一顶，整根肉棍就插了进去，在淫水的润滑下，插入得格外川顶利。

这也是名器的好处，要插入并不难，难得是在进去之后，能够坚持多久。

如果不是齐飞在得了一根天下无双的“琉璃屌”，哪里能够驾驭那么的名器，绕指柔的“曲径通幽”也不同凡响，格外幽深，也只有齐飞的七寸肉屌，才能将其完全充满。

“啊……”受到粗长大肉棍顶在花心嫩蕊上的快感，绕指柔满足地呻吟起来，脸上露出愉悦的表情。

“啪啪……”随着齐飞开始挺动身体抽插，粗长的肉棍在绕指柔的小穴肉洞里面不停地进出，龟头挤开娇嫩的尿肉，肉棍摩擦着肉洞内的褶皱，给两人都带来了无穷无尽的快感，丝丝缕缕的淫水在抽插中被挤压出来，沿着两人的性器往床上流淌。

“舒服！”齐飞也大感快慰，还得是名器啊，插起来就是尽兴，每一次都可以干到肉屑的最深处，不像和浮光掠影姐妹做爱那样，会担心过分用力就把她们的下体弄伤。

“嗯……啊……乖儿子……乖肉肉……用力……”绕指柔无比宠溺地搂着齐飞，任由他的肉棍在自己体内横冲直撞地肆虐。

“姨娘，你的逼逼真嫩，真滑，你的奶子好大……”齐飞一边操干美女熟妇的肉屄，一边揉搓着她的奶子，雪白硕大的乳房随着身体的晃动不断颠簸，波涛汹涌，十分诱人。

绕指柔抱着他的头，看着他吮吸自己乳头的样子，说道：“听说沈香香有种‘催乳汤’，你师娘她们的奶儿可以随时吸出奶水来，是不是？”

“嗯，是。”齐飞抬起头道，“我让香香姐给姨娘也配一份催乳汤吧！”绕指柔咯咯一笑，说道：“以后你就吃奶好了，不用吃饭了。”

“可以呀！”齐飞巴不得吃奶就可以填饱肚子呢。

“啊……嗯……臭小子……干啥啥不行……操逼第一名……啊……使劲插姨娘……啊啊啊……”绕指柔一脸地媚态呻吟着，齐飞的肉棍在她的蜜穴之中不停地进出。

两人淫玩了许久，绕指柔高潮迭起，齐飞则意犹未尽，可能是刚才舔脚、舔穴的缘故，现在有些口干舌燥，道：“姨娘，我想喝水。”

绕指柔“嗯”了一声，叫来宫女，宫女就在外面守着，听见吩咐，立刻送来了茶水。

宫女们都没少和齐飞淫乱过，见到这样的场面，也都习以为常。

宫女伺候齐飞喝了水之后，正要出去，绕指柔忽然叫住她，说道：“你去坤宁宫守着，若是陛下问起，就说我和小王爷在听竹苑。”

“是，大统领。”这名宫女欠身离去。

“继续，别停……”绕指柔拍了拍齐飞的背部。“嗯，姨娘，你的穴儿在夹我呢！”齐飞抱着她的丝袜美腿，使劲挺动下体。

绕指柔微微笑着，用丝袜脚掌贴在齐飞的脸上摩擦，两人一个体会着性器的摩擦，一个嗅着玉足的香味，都沉浸在这美妙的夜晚之中。

片刻后，一阵香风袭来，一个曼妙的身影从外面款步走了进来。

齐飞看见来人，大喜过望：“娘！妈妈……”抽送的速度都慢了下来。

风里瑶轻“嗯”了一声，来到床边坐在，将身上的衣裙脱下，仍在一旁，露出她衣服下面的乳罩和内裤，还有深紫色金丝条纹的长筒丝袜。

明丽的凤眼，雪白细嫩的脸蛋，鼓胀的胸脯，光滑的小腹，肥美的翘臀，饱满的阴部，还有那修长的玉腿和柔软的玉足……这一切光看着就感觉无限美好，若是能一亲芳泽，更是三生有幸。

绕指柔捏了捏齐飞的鼻子，说道：“看你这次在大干表现不错，你娘要给你奖赏。”“真的吗？”齐飞期待地看向风里瑶。

“儿子，今晚妈妈的身体属于你。”风里瑶将自己的乳罩轻轻摘下，两手打开，露出她那雪白、饱满、肥硕无比的巨乳，好像两座肉山高高耸立，上面的青色血管清晰可见，粉嫩的乳头，粉色的乳晕，看上去是如此的完美。

齐飞大喜道：“太好了！我要吃奶……”

他直起身来，迫不及待地凑上前，两手握住风里瑶的雪白巨乳，却哪里握得满，只握住小半团，又张口去吮吸她的乳头，只觉得嫩滑无比。

绕指柔起身将齐飞身体打平，让他仰躺在床上，然后自己坐了上去，用肉穴含入他的肉棍，持续套插。

风里瑶坐在床上，将齐飞的头靠在自己大腿上，腰身微微弯曲，胸前的巨乳刚好垂落在齐飞嘴边，其中一颗乳头被他含在嘴里吮吸，吃得津津有味。

风里瑶在齐飞的头抱在怀中，绕指柔坐在齐飞身上套插肉棍，齐飞只觉得无比温馨，三人几乎练成了一体。

绕指柔的雪白玉体轻轻晃动，她俏脸粉红，喘息着道：“这次大干吃了亏，等王天龙和白西风出关，必会……嗯……必会反扑，要提前做好部署。”

风里瑶抚摸着齐飞的头，说道：“方华仙她们已经派人在边境部署，一旦有什么风吹草动，立刻禀报，如今我们的实力也不差，在坤国境内，大干朝廷很难占到便宜。”

“不怕，我齐大侠武功天下无敌……”齐飞忍不住出声插嘴。

风里瑶把另一只乳房的乳头塞入他口中，齐飞“唔唔”出声，吮吸了一会儿，说道：“妈妈，我想舔脚……”

风里瑶微微皱眉，说道：“等下再舔。”她也觉得这舔脚的习惯不太好。

风里瑶松开齐飞的脑袋，微微起身，抬起肥臀，脱了内裤，将肥臀往他脸上坐了下去，一瞬间，齐飞的头部就消失在了漂亮母亲的臀缝之间。

和风里瑶的肥臀相比起来，齐飞的脑袋显得格外小，光是下体的阴沟就足够把他的头部容纳进去了，两腿一夹，什么也看不见。

齐飞只觉得眼前一黑，视线完全被风里瑶的下体遮挡住了，眼前尽是漂亮娘亲的雪白臀肉和肥美穴肉，那大苹果一般的肉臀从自己头上压下来，又压在了床垫上，使得他的头部完全陷入了风里瑶的臀肉之中，整张脸贴在她的大腿内侧，口鼻紧贴住她的肥美肉穴，一股浓郁的熟女幽香扑面而来。

“美啊……”眼前的肥美肉穴远胜过齐飞玩过的任何肉穴，光洁无毛的下体，肥美宽厚的肉唇，鲜嫩的肉缝微微分开，如同鲜花绽放，大馒头一般的唇肉层层叠叠，中间一片鲜红的嫩肉，左右两边格外的宽，从上面阴蒂到下面阴道口的位置很狭长，延伸至会阴部和菊花蕾，都是一片粉嫩、鲜红，已经有淫水往外流淌了，弥漫着湿热的气息。

“千层蜜雪”之所以有多层阴唇，是因为拥有此类名器的女人，下体阴部格外发达，她们阴部的嫩肉过于肥厚，堆积了大量的肉团，而阴部就那么大一块地方，便只能挤压在一块，久而久之就挤压出了好几层，这就是由来，这种名器的好处就是下体阴部嫩肉肥厚，肉洞的伸缩性十足，无论怎么操弄都不会出问题，再大的阳具都可以容纳，把拳头伸进去都没有问题，远非别的性器可比。

尤其是超过三层的“千层蜜雪”，将会出现第二个肉环，阳具从阴道入口插入之后，然后会遇到第二个入口，里面还有阴唇，和外面的阴唇加在一起，都属于“千层蜜雪”的一部分。

比如风里瑶的“九层蜜雪”，外面看似只有三层阴唇，掰开外面的阴唇和肉洞，会出现三层阴唇和第二个肉环，从第二个肉环进去，最里面还有三层阴唇和一个肉环，然后才能真正进入她的阴道之中。

等闲的阳具，在还没插入第一个肉环的时候，被外面那三层阴唇一摩擦，一个夹弄，瞬间也就射出来了，哪里能消受得了？

看着眼前的肥美肉穴，齐飞哪里能够忍住，一边感叹造物之神奇，一边掰开外面那三层肉唇，在上面不停地亲吻，好像接吻一样，不过他这张大嘴，比起风里瑶下体的这张大嘴，就显得小巫见大巫了，哪怕他把嘴张开到最大，也无法完全含住眼前的细长肉缝，只能把其中一片阴唇含入口中吮，吸了一会儿又把舌头探入那鲜嫩的肉缝里面舔弄，想要探入那肉洞里的时候，却发现进去第一个肉环之后，便再也无法深入了，实在是太深了。

“啾啾……”齐飞只能在外面舔舐和吮吸，把风里瑶的整片肉穴外阴都弄得一片潮湿，本来只是肉缝的位置被淫水湿润，现在她的整个阴部上下全部湿透了，有她自己的淫水，也有齐飞的口水。

“啊……呃……来了……啊啊啊……”此时，绕指柔猛地发出一连串的呻吟声，娇躯一颤一颤的，柳腰摆动，娇喘吁吁，随后顿住不动，她满脸飞霞，美眸迷离，差点倒在风里瑶的身上。

两个美女熟妇呼吸握住彼此的玉手，十指相扣，亲吻了一会儿，唇分之后，绕指柔看了眼风里瑶肉臀下的齐飞，道：“这小子不会窒息吧？”

风里瑶俏脸嫩红，娇喘吁吁，微微摇着头，她感觉到齐飞正在贪恋地品尝着自己的肉穴，别提有多卖力了，哪里会呼吸不过来？

“啊……”风里瑶此时骚劲十足，主动晃动肉臀，让自己的小穴和齐飞的面庞进行摩擦，让自己的阴蒂和他的舌头摩擦。

齐飞感觉到娘亲的火热欲望，迎合着含住她的阴蒂，拼命地吮吸。

“啊……吃我……吃我的逼逼……啊……乖儿子……大鸡巴儿子……肉儿子……啊啊啊……”风里瑶呻吟声不断，一个劲地将齐飞的头往自己的肉穴里按压，几乎要把他的头按进自己的阴道里面，在这一番互动缠绵之中，风里瑶猛地娇躯僵直，弓起腰肢，浪叫起来。

霎时间，齐飞便感到一大股浪水从漂亮娘亲的肉洞里面喷薄而出，喷洒在自己的脸上，他勉强张口接住大半，等风里瑶高潮过后，微微抬起肉臀的时候，他那张被完全夹住的脸庞，才从这肥美的肉缝里面分离出来，拉出许多银丝，满脸都是风里瑶的骚浪淫水，黏糊糊的，弥漫着无比骚浪的气息。

“嗯……呼……”风里瑶呼出一口浊气，和绕指柔一起从齐飞的身上起来，并排躺倒在床上，口中喘着粗气。

齐飞抹了一把脸上的淫水，翻身而起，压在风里瑶的雪腻肉体之上，便要提枪插入。

风里瑶连忙合拢双腿，夹住他不让他乱动，娥眉一挑：“做什么？”

齐飞道：“我要插进去呀，妈妈，你不是说你今晚属于我吗？”

风里瑶一手覆盖在自己的肉洞入口，说道：“别的地方属于你，这里不行。”其实她也时常幻想齐飞的插入，但她终究还是没做到心理准备，也不知道她在等什么。

“这……”齐飞登时无语了。

绕指柔提醒道：“小笨蛋，前面不行，还有后面呀。”

“啊！”齐飞瞬间明悟，躺了下来，从侧面把肉棍顶在风里瑶的两腿之间。

风里瑶倒也配合，显然是默认让他爆菊了。她微微侧过身来，背对着齐飞，两腿根本不需要分开，齐飞的肉棍可以直接插进去。

齐飞用手掰开风里瑶的雪白臀肉，露出中间的紫红色菊花蕾，正在微微蠕动，上面早已流满了淫水，齐飞将湿滑龟头顶在上面，慢慢往里面插去。

这又体现出“千层蜜雪”的绝妙之处来了，“千层蜜雪”因为下体嫩肉发达，不但阴道可以为穴，后庭花亦可为穴，拥有极强的伸缩性，并且也能分泌淫水，十分神奇。

“噗呲”一声，齐飞带着强烈期待，满怀激动的心情，将肉棍第一次插入了风里瑶的体内。

随着他的肉棍挤开风里瑶的菊花肉洞，摩擦过里面的温热、湿滑的嫩肉，无比强烈的快感席卷全身，难言的刺激涌上心头，齐飞暗道一声不妙，此时他的肉棍已经完全没入了漂亮娘亲的菊花肉洞里面，直插到底，小腹撞在她的雪白臀肉上，发出“啪”的一声脆响。

“啊，不……”齐飞忽然浑身一颤，直乎不妙，再插进去的一瞬间，快速拔出肉棍，就在他的肉棍拔出来的瞬间，强烈的快感涌遍全身，再也难以忍耐，腰眼一酸，一股股精液从马眼射出，打在风里瑶的阴沟和阴部上面。

风里瑶见状，就道：“好了，睡觉吧。”齐飞大脑一片空白，听了这话，忙道：“啊？这……不要啊，我、我还没开始呢！姨娘，你也看见了，我都还没开始呢！”

绕指柔从后面抱住齐飞，嗤笑一声，说道：“谁让你还没开始就结束了，又能怪谁？”“这……”齐飞有些傻眼，他这琉璃屌天下无双，也不知道今晚怎么了，居然连风里瑶的菊花刺激都没忍耐住，也真是失败，他抱住风里瑶，央求道：“妈妈，好妈妈，再给我一次机会嘛……我的琉璃屌射完就可以硬起来的，根本不需要休息，不信你看。”说着，他将一条依旧硬直的肉棍在风里瑶的屁股缝里顶来顶去。

风里瑶感受着齐飞灼热的肉棍，说道：“那就再给你一次机会。”

“谢谢妈妈，我爱你！”齐飞高兴无比，再度将肉棍顶在风里瑶的菊花蕾上，慢慢往里面插入进去。

这一次总算没刚才那么激动了，尽根没入之后，齐飞往回抽出大半截肉棍，然后又往里面插入，如此重复抽插起来，渐渐的，风里瑶菊花肉洞里的淫水也丰富起来，湿润着齐飞的肉棍。

她的菊花肉洞虽然伸缩性极强，不过终究比阴道肉洞紧凑，夹得齐飞咬牙切齿，好像跟谁有深仇大恨似的，后庭花洞里的嫩肉有力地裹缠着齐飞的肉棍，抽插之间，在淫水的润滑下，发出“噗嗤噗味”的摩擦声，听上去格外淫靡。

“嗯……啊……”风里瑶舒爽地享受着儿子的操弄，她的菊花肉洞被操干的时候，快感也极强，直追前面的肉洞。

齐飞操弄了片刻，快感很快涌起，刚才的那种飘飘欲仙的感觉又上来了，那是一种仿佛发自灵魂深处的刺激，好像全身上下都被肉穴所包裹、摩擦，个中美妙滋味简直难以言喻，他生怕自己早泄，有些慌乱地道：“啊……救命……姨娘……我、我……”

绕指柔正在用乳房摩擦他的背部呢，听得他的叫唤，知道他又快不行了，连忙停止摩擦，坐起身来，用纤指捏住他的肉棍根部，说道：“轻点，慢慢来，别急。”

她这么掺和了一下，分散了齐飞的心神，快感这才下来。齐飞松了口气，看着绕指柔，说道：“谢谢姨娘，啊，好棒。”

绕指柔微微一笑，忽然伸出自己的一只肉色丝袜玉足，压在齐飞的脸上。

霎时间，一股浓郁的脚香味扑鼻而来，齐飞“啊”的惨叫一声，大惊失色地道：“啊，不，不要啊，救命，我不行了，救命……”他虽然这么说，但却一把抓住绕指柔的丝袜玉足，拼命地嗅着上面的气息，用舌头狂舔着她的脚掌，同时下体使劲耸动，不断把肉棍干入风里瑶的菊花肉洞深处。

“又没了。”绕指柔取笑道。她很清楚，这下就算给齐飞一刀，也救不了他了。

“啊！不，姨娘你不能这样……”齐飞果然大叫一声，猛地顿住不动，两眼发直，大股大股的精液射入了风里瑶的菊花肉洞深处。

好一会儿，齐飞才缓过神来，他喘着粗气，口中说着：“爽死我了……”绕指柔收回玉足，躺了下来，从后面抱住齐飞，笑道：“爽够了没有？”“没……”齐飞道。

“还嘴硬。”绕指柔在他屁股上拍打了一下。

“睡觉了。”风里瑶微微挪动肥臀，齐飞的肉棍便从她菊花肉洞里滑了出来，果然依旧硬直。

她转过身来，和绕指柔一起，两个绝色美女熟妇把矮小的齐飞夹在中间，他的整个身体都被二女遮挡住了，从侧面看去几乎看不见中间还有一个人。

齐飞的脑袋整个被风里瑶和绕指柔的四只饱满大乳房给挤压在中间，软弹的感觉从四面八方袭来，快感无穷，他的肉棍被风里瑶的三角地带夹住，被她的肥厚阴唇和大腿夹在嫩肉里，龟头朝着风里瑶身后的方向，屁股顶着绕指柔的下体阴部，一片温润，柔软嫩滑。

乳香味不断飘来，齐飞眨了眨眼，心中暗道：“要是时间能永远停留在此时此刻，那就好了……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第123章 月诞日
────────────────────────────────────────

一大早，齐飞就被鸟鸣声吵醒了。

清晨的皇宫空气清新，幽静雅致，巴掌大的鸟儿在窗外的树梢之间欢呼雀跃，一缕阳光从窗外洒入，落在床上，照在三具赤裸的肉体上面。

温暖柔软的感觉袭来，齐飞挣扎着从风里瑶和绕指柔的夹弄中抬起头来，伸了个懒腰。

忽然，一条丝袜美腿出现在齐飞眼前，将他整个人夹在腿弯之中，轻轻一勾，就趴了下去，头部刚好压在一条大腿上，眼前是一片肥美粉嫩的大馒头肉穴。

齐飞本能地伸出舌头，在这片大馒头肉穴上面舔弄起来。

“嗯……”情懒的声音响起，风里瑶微微睁开美眸，扫了眼在她胯间舔逼的少年，躺在床上，开始整理思绪。

与此同时，绕指柔也醒了过来，坐起身，梳理着自己的黑色长发，胸前的饱满酥胸微微颤抖。

风里瑶道：“今天要祭祖，你去让人准备东西。”绕指柔道：“昨天已经吩咐过了，想必都准备好了。”风里瑶“嗯”了一声，也坐起了身。

齐飞从风里瑶的胯间抬起头来，舔了舔嘴角的淫水，眨巴着眼睛。

绕指柔抓起一件衣服，说道：“飞儿，等下沐浴更衣之后，随我们去宗祠，听见没？”

“噢，知道了！”宗祠？

齐飞心中暗道，自己还没去过呢……

在乾坤大陆，有一些特殊的日子，比如四时八节中秋、过年之类的，是普天下所有人都会庆贺的日子，也有一些日子，在本国才会庆贺，比如大干王朝的“龙舟节”，坤国的“月祭节”，每年都会举行盛大而隆重的活动。

今天是坤国的开国女帝风望舒的诞辰，也是个极为重要的日子，被称为“月诞日”，坤国皇宫会在宗祠举行祭祀活动，齐飞还没有参加过，今年是头一回参加。

沐浴更衣之后，齐飞让宫女领路，带自己去坤国的皇家宗祠。

坤国的皇室宗祠位于皇宫后面的凤首山下，通过后花园可以直达山脚下，这一片还是皇宫区域，普通百姓是禁止涉足的。

凤首山有千仞之高，有一条瀑布从山上垂落下来，宛如九天银河，一条大河顺流而下，汇入了都城前方的大江之中。

坤国皇室宗祠修建得也颇为华贵，面积很广，有专人看守。

此时，宗祠门口两旁已经站满了守卫，由风里瑶领头，后面跟着坤国的文武百官，风见晴、方华仙、姚幼薇等人也都在其中，个个面容肃穆。

两旁有乐师吹拉弹唱，有人点燃鞭炮，噼里啪啦，响声震天，浓烟飘浮，直上云霄。

齐飞穿着一袭青色绣花锦衣，混在人群中，见大家都这么严肃，也不好意思乱来，只是觉得十分枯燥乏味。

很快就进入了宗祠里面，里面空间颇大，一眼望过去，正上方挂着一幅长长的画卷，画上是一个身披霓裳羽衣，有飘带缠绕的赤足女子，这女子虽然是画出来的，却栩栩如生，眉眼之间透着一股睿智之意，漂亮的瓜子脸蛋，沿着下去是高高鼓起的胸脯，后翘的肥臀，修长的玉腿，整个身材尽显曲线优美，让人见之忘俗。

齐飞对别的都没什么兴趣，但一看见美女就移不开目光。

他在画卷上看见了“风望舒”三个字，心知这就是坤国的第一任女帝，当真是美若天仙，不输风里瑶和戚听琴。

风里瑶领着众人开始上香，齐飞也跟着跪拜，跪拜的时候，大家都目不斜视，只有他在东张西望。

他看见宗祠内部还有过道和房间，不过门上都挂着“皇家禁地、禁止入内”的牌子。

齐飞猫头猫脑地瞧了片刻，觉得没趣，便坐在一旁看着，周围在进行着祭祀活动，齐飞在打瞌睡。

恍惚间，耳边的嘈杂声忽然远去。

齐飞抬起头来，忽然看见整个宗祠里空无一人，除了自己之外，一个人也没有，所有人忽然不见了！

“怎么回事？”

他猛地起身，在偌大空旷的宗祠里来回张望。就在此刻，一个声音在他身后响起：“你来了。”“谁？！”齐飞吓了一跳，连忙转过身来。

他愕然发现，正上方原来的案桌消失不见了，取而代之的是一张金丝楠木的美人榻，挂在墙上的坤国第一代女帝“风望舒”的画像也不见了，却有一个和“风望舒”长得一模一样的女人，正坐在美人榻上，眼眸泛光，面色淡然地看着他。

方才的声音，似乎正是这个女人所发出来的。

“你是谁？你怎么会在这里？他们人呢？”齐飞满头问号，狐疑地看着眼前的女人。

这个女人果然和画像上的风望舒一模一样，五官精致，有倾国倾城之色，身着一袭薄如蝉翼的羽衣，飘带缠身，双足如玉，斜靠在美人榻上，说不出的风情万种，透着一股诱人的气息，偏又有种高高在上、让人难以接近、不容亵渎的感觉。

女子并不回答齐飞的话，只是说道：“你既然来了，斗转星移的时间也就到了，你去替我做一件事。”

“做事，做什么事？”齐飞问。

女子一手轻托着光洁的下巴，用她那悦耳的声音说道：“三千年一次的斗转星移即将到来，这个时候世间神兽将进入虚弱状态，是千载难逢的机会，你去凤巢杀了凤凰，取来凤血给我。”

“杀凤凰，取凤血？”齐飞一脸疑惑，他从来不知道世间还有这种东西。女子继续道：“你取回凤血之日，便是我复活之时，去吧……”

她的声音落入齐飞的耳中，逐渐缥缈起来，到最后仿佛在天边回响，与此同时，眼前的画面也逐渐模糊起来，女子的身影荡漾起涟漪，眼前的画面如同水中倒影，渐渐远去。

“啊呀——”齐飞猛地清醒过来，身体一个摇晃，从椅子上跌落下来，滚落在地上。

周围有无数道目光投射过来，风里瑶、风见晴、方华仙、绕指柔、顾引章……全都在看着他。

好家伙，打瞌睡居然能从椅子上掉下来，真是别具一格。

“我、我没事……”齐飞脸色一红，有些尴尬地从地上起身，回坐在椅子上。

众人收回目光，继续进行祭祖仪式，吹拉弹唱的声音继续响起，又是一轮鞭炮声在宗祠里炸响，硝烟弥漫，青烟袅袅。

齐飞看着宗祠里的人声鼎沸，看着前面不远处的长条案桌，还有上面的风望舒画像，一切都是如此的正常，然而他却有种不知道自己身在何处，如梦似幻的感觉。

刚才的那个梦境是怎么回事？

他深吸了口气，回想了一番刚才梦境里的“风望舒”所说的话。

忽然，一个“嘿”的声音在齐飞耳边响起，齐飞吓了一跳，定睛一看，眼前出现一张漂亮的脸蛋，是一个身穿紫衣的美少女。

“姐姐大人，你干嘛？吓死我了！”齐飞拍了拍胸口。

风见睛嘻嘻一笑，说道：“在这里都能睡着，真有你的，你不好好祭祖，回去后母上大人会打你屁股的。”

“我有参加呀，我刚才也跪拜了的！”齐飞连忙说道。“不认真！”

“我哪有……”

两人在一起闲聊了起来，齐飞问道：“我们坤国始祖的武功应该很高吧？有没有到破碎境呀？”

风见睛捋了捋额前的刘海，思索着道：“应该没有吧，据说到了破碎境，就可以飞升成仙了，哪里会死？”

“哦哦……”齐飞微微起身，“我刚才做了一个梦。”“你成天都做白日梦，在梦里欺负哪家的姑娘，哼。”风见睛捏了捏他的鼻子。

“没有啊，我今天做的梦有些不一样……”

“没什么不一样的，走，跟姐姐我去学学这些祭祀仪式，还有啊，这两天有社戏哦，你去不去看？”

“去……”

不知过了多久，祭祖活动总算结束了，齐飞只觉得这活动比和敌人生死决斗还要累，其实整个过程中他也没干什么事，只是在凑热闹罢了。

“终于结束了，看社戏去喽！”

齐飞高兴地跟在风见晴的身旁，和众人的队伍一起，浩浩荡荡地回到皇宫之中。

吃过午饭后，齐飞早早地就来到宗祠外面的戏台下面，这里早已聚集了许多人。

社戏就在宗祠外面表演，这里修建了一座宽阔的戏台，每当有节庆之日，都会请来梨园戏班子在这里唱戏。

除了给皇宫里的人看，还有唱给坤国宗祠里的历代祖先看。

这个戏班子是坤国有名的，有二十多个人，生旦净末丑，男女老少都有，个个都有高超的水平，虽然还没有正式开始表演，但已经有人在台上翩翩起舞了。

到了下午，表演正式开始，什么“判官断案”、“少女洗冤”、“西厢绮梦”等等，出色的表演和唱功，博得了观众的阵阵喝彩。

“好，漂亮！”齐飞一边嗑瓜子一边喊道。

风见睛、冷舒雪、左魅红等少女在一旁，李玉瑶纠正齐飞，道：“应该叫‘演的好’，而不是‘漂亮’。”齐飞道：“这个花旦长得是很漂亮啊！”众人闻言，顿时哑口无言。

敢情他不是在看戏，是在看人。

花旦的歌喉十分悦耳，天籁一般的声音在众人耳边飘荡：几回眸舞尽痴人梦待上浓妆好戏开场台上悲欢皆我独吟唱翩若浮云着霓裳落幕鬓边皆染霜丹青如画身轻如纱不知不觉，齐飞就已经看了几场戏了，他的热情开始消退，有些打瞌睡了。

风见晴她们却还在津津有味地欣赏着，齐飞百无聊赖，见风里瑶、方华仙、顾引章她们都已经回去了，便也起身回了皇宫。

到了观梅苑，齐飞发现顾引章她们在练功，黎慧语正将“上善若水”心法传给顾引章、沈香香和媚儿等人，不便打扰。

于是又来到赏菊苑，发现方华仙她们不在这里，想必是出宫去了。

最后齐飞只好去坤宁宫找风里瑶，只见风里瑶正和绕指柔商谈着什么。齐飞走过去后，扑入风里瑶的怀中，眷恋地抱着她。

风里瑶把齐飞放在自己大腿上，问道：“怎么不去看戏？”齐飞道：“已经看过了！”

绕指柔问：“吃过晚饭了吗？”

齐飞点点头，说道：“妈妈，姨娘，我白天在宗祠里的时候，做了一个梦。”风里瑶柳眉一挑：“哦？是什么梦？”

齐飞道：“我梦见一个女人……”他将白天做的怪梦一五一十地告诉了风里瑶和绕指柔。二女听完之后，相视一眼，面色都有些凝重。

绕指柔说道：“算算时间，也该到了。”风里瑶道：“最多还有三年。”

齐飞听得一头雾水，道：“什么还有三年？”风里瑶道：“斗转星移。”“斗转星移是什么？”

风里瑶没有回答，只是说道：“我让你找的七个人，还剩下两个，必须尽快让她们两个也归顺我们，否则就来不及了。最迟两年内……”

齐飞道：“知道了，娘！我一定会在明年年底之前，让妙雨和王婉茹也加入我们的！”风里瑶欣慰地道：“你能明白你的使命就好。”

齐飞道：“我要为娘分忧嘛！”

风里瑶摸了摸他的头，把他的头搂在自己胸前。

齐飞只觉得一股淡淡的馨香扑面而来，充斥着整个鼻息，好闻极了。

他用脸摩擦着风里瑶的饱满胸脯，虽然隔着衣服，仍然能够感觉到这两只肥硕巨乳的柔软、和弹性。

风里瑶并未阻止他占便宜，反而搂得更紧了。

齐飞心中暗道：“嘿嘿，今天晚上本大侠又有福了……”

果然，到了夜里，齐飞跟着风里瑶和绕指柔在坤宁宫，直接在风里瑶的寝宫凤床上睡觉，期间少不了一番恩爱缠绵，欲仙欲死。

齐飞接连在绕指柔的小穴肉洞里进出，还有在风里瑶的菊花肉洞里抽插，一番抵死缠绵之后，才相拥睡去。

连续既然，齐飞都在坤宁宫度过，和风里瑶、绕指柔玩双飞。

虽然爽极了，但齐飞总有些挫败感，主要是因为插入风里瑶体内的时候，很容易射精，使得他一度怀疑自己的“琉璃屌”是假的，不然怎么到了风里瑶这里根本就不管用了。

几天之后，顾引章等人已经转换了内功心法，初步修成了“上善若水”心法，武功大进。

天位以下，就算是先天之境，要转换心法，只需要将原来的内力转换成新的内力便可，所需时间并不长。

但是天位强者，诸如风里瑶、王天龙和白西风这样的强者，由于体内真气太过庞大，要完全转换，需要花费大量的时间，两者不可相提并论。

这天上午，齐飞来到观梅苑，刚迈进院子里，就听见里面传来阵阵欢声笑语。

已经是初夏时节了，夏风拂面，驱散着空气中的暑气。

齐飞抬眼就看见里面的一个花架，下面挂着有一个秋千，一个身穿淡粉色轻纱衣裙的女人坐在秋千上，来回晃动着，脑后乌黑的长发披散着，在威风的吹拂下轻轻飘动。

在秋千旁边有一张石桌，石桌上有棋盘，两个绝色美妇正面对面坐在那里对弈。

旁边的空地上，一个身穿黑色纱裙的丰润女人正在那里舞剑，身姿婀娜，十分诱人。

荡秋千的是沈香香，对弈的是顾引章和黎慧语，舞剑的是媚儿。

“香香姐！”齐飞走了过去，来到沈香香旁边，帮她推动秋千，秋千摇晃，带出“吱呀”的响声。

“乖。”沈香香看向齐飞，打量了一番，“怎么了，这几天气色似乎不太好啊？”齐飞道：“姐姐，你说我的”琉璃屌“真的是天下无敌吗？”

“当然了。”沈香香肯定地道，“为什么忽然问起这个？”

齐飞把和风里瑶缠绵时的早泄问题说了，道：“这几天我和娘还有姨娘睡觉，都有点不自信了，唉。”

沈香香闻言，两脚落在地上，停止了晃动，她说道：“照你所说，女帝陛下的名器乃是举世罕见的‘九层蜜雪’，拥有这种名器的女人，体质都不一般，你算是遇到对手了。不过呢，‘琉璃屌’原非凡品，只要把其中的力量完全发挥出来，也是可以降服‘九层蜜雪’的。”

“真的吗？”齐飞将信将疑。

沈香香道：“当然是真的。据传”琉璃屌“最初长达七尺，比成年人的身高还要长，后来神力收敛，缩小成了七寸之长，只要把潜藏在其中的神力释放出来，区区‘九层蜜雪’，又何足道哉？”

齐飞问：“那要怎么样才能把其中的神力释放出来呢？”

沈香香道：“这就需要足够多的做爱经验了，你必须经常和女人做爱交合，而且要多和不同的女人做爱，多经历不同的穴型，用不同的淫水所滋养，尤其是名器的滋养，如此量多质变，相信‘琉璃屌’早晚会绽放出真正的光辉的！”

“啊……”齐飞闻言，顿时又有了信心。

这时，沈香香起身说道：“横竖今日无事，来，姐姐陪你锻炼一下你的阳具。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第124章 锻炼阳具
────────────────────────────────────────

“要怎么锻炼？”齐飞问。沈香香道：“你先把裤子脱了。”

“哦……”齐飞三下五除二，把裤子脱了，只在身上披着一件单衣，下体粗长的肉棍软哒地挂在胯间，如同一条小象鼻。

沈香香蹲在齐飞面前，伸出白皙的玉手，轻轻抚摸着他的肉棍，在她的玉手温柔的刺激下，短短的一瞬间，齐飞的肉棍就快速膨胀起来，坚硬如铁，雄赳赳气昂昂地挺立着，以斜上方的角度直冲天空。

沈香香站起身，说道：“你先控制它动一动。”“哦。”齐飞依言，用力控制自己的肉棍活动起来，从左往右转动，又从右往左旋转，然后上下弹跳，灵活无比。

这时，沈香香取来一个西瓜，朝齐飞的肉棍上扔了过去。

齐飞见状，本能地将真气灌注在肉棍上，整条肉棍顿时坚硬无比，紫红色的大龟头往前一挺，顶在西瓜之上，直接插入了西瓜之中，这么十几斤重的大西瓜，被他的肉棍洞穿，看上去颇有些滑稽。

沈香香瑶了摇头，说道：“飞儿，不能用内力，也不能用蛮力，要用技巧，技巧提高了，你的床技也就提高了，这也是开发”琉璃屌“的一种方法。”

“那要怎么做？”齐飞问。

沈香香橙住他肉棍上的西瓜，拔了出来，西瓜上出现一个大窟窿，西瓜汁液汨汩流出，齐飞的肉棍上都是西瓜汁液。

沈香香说道：“你须得用鸡巴接住西瓜，不能让西瓜落地，还要将西瓜玩弄于鸡巴之间，如此练习。”

说完，沈香香将手中的西瓜交给媚儿，又去取西瓜了。

媚儿掰开西瓜，分给一旁的顾引章和黎慧语，几人边吃西瓜边看齐飞练习。

很快，沈香香又取来一个西瓜，朝齐飞扔去。

齐飞依照沈香香所说，使了个巧劲，以肉棍接住西瓜，圆圆的大西瓜很快就失去了平衡，要往地上落去。

齐飞连忙转动肉棍，让西瓜停留在自己的肉棍上，保持着平衡。

西瓜便又往另一个方向滚落，齐飞依旧转动肉棍，如此不断重复。

尝试了许多次后，齐飞已经能够稳稳地用肉棍拖住西瓜不落地了，这时沈香香又让他利用西瓜来耍杂。

齐飞便挺动阳具，将停在肉棍上西瓜往上抛动，然后又将下落的西瓜接住，粗长的肉棍以巧劲摆弄着偌大的西瓜，在他肉棍上愣是落不下去，果然像是杂耍。

一旁的顾引章、黎慧语、沈香香和媚儿四人目不转睛地看着齐飞杂耍，彼此先聊着。“这小子的天赋不错嘛。”

“他呀，小聪明是挺多的，这种小孩子的玩意他最喜欢了，一玩就上手。”

到了下午的时候，齐飞已经将“耍西瓜”的绝活玩得十分娴熟了，他并不缺力道，只是缺技巧而已，得了沈香香的指点，很快就掌握得七七八八了。

“飞儿，开个西瓜来尝尝。”顾引章喊道。

“好嘞！”齐飞闻言，立刻挺动肉棍，将肉棍上的大西瓜往上抛动，在西瓜落下的瞬间，他用力挺动下体，粗长的肉棍顿时刺入西瓜之中，“咔嚓”一声，西瓜皮龟裂开来，偌大的西瓜很快就在他的肉棍下裂成两半。

齐飞也不用手，直接下体一动，阳具灵活地弹动，将两瓣西瓜几乎同时弹飞，堪堪飞落在石桌上。

顾引章四女将两瓣西瓜掰成小块，品尝起来。“呼……”齐飞躺在草地上，以手遮眼，看着天上刺眼的太阳，汗流浃背。

他已经练习了大半天了，这种巧劲的练习虽然对真气的消耗并不大，却极为费精神，依然觉得疲累。

初夏的阳光洒在身上，灼热的感觉愈来愈明显，好在庭院里的草木葱郁，能纳凉解暑，阵阵清风吹来，很快就将身上的暑气吹散了。

忽然，齐飞感觉到身上的阳光被什么遮挡住了。

他拿开手，睁开眼一看，就看见四个绝色美妇正站在自己的面前，她们个个面容绝美，身材丰润，婀娜多姿，气质典雅，脸上挂着淡淡的笑意，说不出的诱人。

“累了吧？”沈香香道。“还有没有力气？”顾引章笑道。

“有！”齐飞的眼睛泛起亮光，或许做别的没力气，但做爱随时都有力气。

这四个绝美的熟女噗嗤一笑，开始解身上的衣服，一件件红绿黄蓝的衣裙从她们身上垂落下来，露出了她们半裸的玉体，很快，她们的身上就剩下乳罩、内裤和丝袜了，她们饱满的乳球和下体的阴部若隐若现，依稀可见那粉嫩的肉缝，更加透出一种神秘的诱惑。

四双丝袜玉腿就这么直挺挺地立在齐飞的眼前，四个美女熟妇见齐飞直勾勾地盯着她们的玉足，都轻笑起来，同时伸出自己的一条美腿，将丝袜玉足落在齐飞身上，有的落在他脸上，有的落在他胸口，有的落在他胯间，在上面摩擦、玩弄。

齐飞咽了口口水，抱住落在自己脸上的丝袜玉足，一边嗅一边抚摸着，在脚心上亲吻，在脚背上舔弄，含住脚趾不停地吮吸。

吮吸了一会儿，齐飞说道：“我的妈妈们，把内裤脱了吧！”

在这观梅苑内，也不用担心有外人偷窥，四女都显得落落大方，先后把身上的乳罩和内裤解开，扔在一旁的草地上，露出了她们饱满雪白的乳房，肥美粉嫩的阴部，浑圆的翘臀往后翘起，整个身材显得诱人无比。

齐飞躺在地上，从他的视角看上去，发现顾引章四女显得十分高挑，尤其两腿修长，几乎可以和方华仙的大长腿媲美，修长的丝袜美腿在阳光下熠熠生辉。

“让我先来试试，看看你的练习效果如何。”顾引章迈开双腿，站在齐飞胯间，慢慢往下坐，随着她双腿分开，大腿内侧的阴部肉唇也随之分开，露出了她阴部中间的鲜红色肉缝，黑毛密布下的阴部在此刻显得异常诱惑。

齐飞很快就感到有一片柔软嫩滑的触感袭来，和自己的龟头进行亲密接触，还带着微微的湿热感，他的肉棍立刻硬直起来，规模似乎碰撞了不少，大龟头直顶入顾引章的肉唇之间。

顾引章一手握住齐飞的肉棍，缓缓坐下，齐飞的肉棍一点点消失在她的玉润肉穴之中。

“啊……”随着齐飞的肉棍完全消失在顾引章的肉洞里，顾引章不由娇呼一声，连忙又抬起肥臀，将齐飞的半根肉棍露在外面，这才堪堪能够承受，不然实在太粗长了，将她整个肉洞都撑满了。

肥臀往下落的时候，顾引章的肉洞被撑开，两瓣阴唇也往旁边挤开，被撑得大大的，两人的性器密合的位置溢出了许多的淫水，在阳光的照耀下亮晶晶的。

“嗯……啊……”顾引章虽然没有动，但还是感觉到插入自己体内的肉棍在运转，粗长的大屌在她的肉洞里旋转，时而往右旋转，时而往左旋转，如此来回的搅弄，搅得她舒爽无比，浑身都在打颤，更多的淫水从肉洞深处分泌出来，两人的下体都湿了。

顾引章坐在齐飞的身上，娇喘吁吁的样子，轻轻呻吟着，口中说着：“嗯……真不错……看来这练习还是挺有效果的呢……真舒服……啊……搅得我浑身都酥了……啊……哦……”

此时齐飞并未使用“双修之法”，肉棍依然能够转动，可见灵活性的确大大提高了。

他两手抱着顾引章的雪白肥臀，让两人的性器结合得更加紧密一些。

脸上是沈香香和黎慧语的丝袜香足，薄如蝉翼的丝袜衬托着她们细腻柔滑的肌肤，在脸上摩擦起来十分的丝滑。

眼前的丝袜香足滑动之间，能看见顾引章胸前的饱满乳球，因为她的身体打颤，雪白的乳房也在微微颤抖，颤抖之间显出乳球的弹性，嫩滑的乳房雪白细腻，能看见青色的血管纹路，仿佛透着一股乳香味。

齐飞深深呼吸了一口，然而进入口中的却是脚香味。

他微微张口，沈香香的丝袜香足就顺势而入，玉足的前端已经伸进了他的嘴里。

“唔……”齐飞瞪着眼睛，含着沈香香的丝袜香足。沈香香见他没有吮吸，又将玉足抽了出来，问道：“怎么啦，不喜欢姐姐的脚吗？”

齐飞摇摇头，道：“香香姐，你想要我给你舔逼的话，可以坐下来的，没关系。”

沈香香闻言一笑，说道：“不用，我还等着试一试你的‘琉璃屌’呢。”

她也想看看经过练习后的“琉璃屌”有没有更加灵活。

此时顾引章已经开始高潮迭起了，在齐飞的运作下，粗长的琉璃屌在她的肉洞里不停地搅弄，从外面看上去虽然不激烈，但其实她的肉洞里却在翻云覆雨，颠倒乾坤，肉棍和阴道嫩肉的摩擦，弄得她浑身酥软，淫水横流，娇喘声不断响起。

“啊……噢……啊啊啊……好像要飞起来了……啊啊啊……天呐……”顾引章颤抖之间，柳腰扭动，蝼首微摇，头上盘结的秀发差点散乱，插在头发上的步摇不停地摇晃。

忽然，顾引章的赤裸娇躯一个颠簸，从齐飞的身上倒了下去，歪倒在一旁的草地上，口中犹在娇瑞。

沈香香立刻迈开玉腿，接替了她的位置，动作利落地把齐飞的肉棍插入她那充满了诱惑的销魂肉洞里面，“噗呲”的声音随之响起，挤出了大量的淫水，原来她早已湿透了。

“啊……”沈香香微微喘息，两手撑着齐飞的小腹，也不怎么动，就感觉到齐飞的肉棍在她的体内开始旋转，灵活无比，她俏脸含笑，赞叹连连，“不错，真棒！”

齐飞的肉棍早已被顾引章的淫水湿润了，滑溜溜的，此时在沈香香的肉洞里搅弄，显得格外顺利，粗长的大肉屌不断撑开美女熟妇的肉穴，将她的淫水挤出来，骚浪的气息到处弥漫。

对于齐飞的床技的床技提升，沈香香显得格外高兴和满意，在她看来，齐飞的肉棍是她的杰作，她的杰作越厉害，她就越是有成就感。

如此搅弄了片刻，沈香香也迎来了一次高潮。齐飞见黎慧语和媚儿已经迫不及待了，便起身说道：“干娘，媚儿，你们躺下来！”

媚儿和黎慧语闻言，知道他要主动操弄了，便躺在草地上，媚儿在下面，黎慧语压在媚儿的肉体上，两人相拥抱在一起，雪白的肉臀冲着齐飞这边，肉臀之间露出她们粉嫩肥美的肉穴，一个阴毛密布，一个光洁无毛，各有特点，都十分好看。

齐飞蹲在二女的大腿之间，先把肉棍插入黎慧语的肉穴里面，开始挺动下体，粗长的肉棍在她肉穴里进进出出，小腹撞击在美人儿的雪白肉臀之上，发出“啪啪”的脆响。

“嗯……啊……好大……我的肉儿子……操得娘好舒服……啊啊啊……”黎慧语放浪地淫叫着，媚眼如丝地体会着齐飞的操弄。

齐飞每一次操干都势大力沉，如此操弄，远非肉棍的搅弄可比，没多久就把黎慧语干得小穴酥麻，浑身舒爽，大量的淫水往外流淌。

齐飞操弄了片刻，拔出肉棍，稍稍一滑，便滑入了下面媚儿的肉穴里面，媚儿的肉穴也已经洪水泛滥，正等着齐飞治水呢，岂料齐飞把肉棍插进她的屄洞里面后，非但没有堵住她的淫水，反而越治越多，更多的淫水往外流。

“嗯……哦……大鸡巴爸爸……媚儿要被你操死了……啊啊啊啊……轻点嘛……啊啊啊啊……”媚儿可谓是天生媚骨，在床事方面格外有天赋，而且她极懂齐飞的心理，每次淫玩都能激起齐飞的最大欲火，越玩越来劲，恨不得和她日夜缠绵才好。

齐飞一巴掌拍在黎慧语的肉臀上面，发出“啪”的脆响，黎慧语娇呼一声，轻轻摇晃屁股，似乎在索求欢好，齐飞便将肉棍从媚儿的肉穴里拔出来，再度进入她的肉洞里操弄。

在齐飞双飞黎慧语和媚儿的时候，顾引章和沈香香则坐在一旁的草地上，欣赏着彼此的身体。

顾引章看着沈香香的下体，说道：“沈姐姐，你的毛又长了。”沈香香也看向顾引章的阴部，说道：“骚妹妹，你的也不短哟。”

两人都笑了起来，顾引章说道：“等下让飞儿用盘龙剑给我们修剪修剪。”沈香香光一闪：“用盘龙剑修剪阴毛，嗯……也算是物尽其用了。”

“咯咯……”两人笑得更欢了，花枝招展的样子，如同夏花一般灿烂。“啪啪啪……”

齐飞的肉棍在黎慧语的肉穴里操弄了片刻，又拔出来干进了媚儿的肉洞里，持续抽插着，二女在齐飞一番耐心的抽送中，时不时地娇躯便颤抖一下。

顾引章和沈香香走了过来，站在旁边看着，顾引章抚摸着黎慧语的肥臀，轻轻拍打，口中调侃道：“黎女侠，你的屁股这么肥，吃什么长大的啊？”

黎慧语娇喘吁吁，哪里有空回应她，沈香香出声说道：“多半是吃鸡巴长大的。”几人闻言都“咯咯”娇笑起来。

“噢……我不行了……真爽……啊啊……啊……可以了……”在齐飞的肉棍又转入黎慧语的肉洞里抽送时，黎慧语浪叫着颤抖了几下。

齐飞拔出肉棍，在媚儿的肉洞里快速操弄起来，干得这个熟女美妇发出“呜呜呜”的一阵如泣如诉一般的呻吟，她也被干得阴唇翻卷，淫水横流，已经不堪操弄了。

沈香香轻拍着齐飞的屁股，问道：“还没射吗？”齐飞道：“还差一点点……”说着速度又加快了不少。

沈香香和顾引章闻言，便行动起来，一个来到齐飞的身后，用自己饱满柔软的乳房，顶在他的背上，轻轻摩擦，一个以金鸡独立的姿势，伸出一条丝袜美腿，将玉足伸到齐飞的脸上，让他嗅上面的味道。

背后的乳房摩擦也就罢了，固然舒服，却不足以让齐飞射精，但顾引章伸到他脸上的丝袜肉脚就不同了，随着一股淡淡的脚香味袭来，他不由倒吸一口凉气，口中惊呼道：“啊……我要射了……”

说话间，他一口咬住顾引章的丝袜玉足，将她那五根晶莹的丝袜脚趾含在嘴里，不停地吮吸，品尝着上面的脚香味，还有丝袜的味道，再加上那丝滑、柔软的触感，更加刺激得齐飞射意连连。

此时媚儿的“千层蜜雪”肉穴也在极力地夹弄他的肉棍，齐飞的肉棍进出之间，带动她那三层肥厚的肉唇翻卷，在淫水的湿润下，看上去格外淫靡，“叽咕”一声，整条大肉棍又捅刺了进去。

猛地，齐飞感到腰眼一酸，心知要射，急忙顺势往前一送，粗长的肉棍尽根没入，干进了媚儿的肉穴深处，大龟头顶在媚儿的花心嫩蕊上面，无比嫩滑、柔软，这一瞬间，齐飞感到大脑一片空白，伴随着一股股精液打入媚儿的肉屄之中。

“呼……”齐飞深吸一口气，身上汗水涔涔，如同和敌人大战了一场，简直是酣畅淋漓。

随着齐飞肉棍的拔出，一股白浊的液体从媚儿的肉穴里面流了出来，能看见她那粉嫩的肉洞，呈现出一片鲜红色，很快就合拢了，不愧是名器，伸缩性和韧性当真极强。

沈香香用手掰开媚儿的肉穴看了看，道：“媚儿的肉屄就是肥，又肥又嫩，啧啧。”说着就捏了捏媚儿的肥美大阴唇。

此时黎慧语从媚儿的身上爬了起来，捋了捋额前的刘海，扭头看向齐飞，道：“那个……刚才是谁说要帮我们修剪阴毛的，帮我也修一修。”

我一脸疑惑：“我没有说过呀！”

“你说了，来，我们进屋子里去。”沈香香说着，和顾引章一起，架起齐飞就朝屋内走去……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第125章 赏菊苑
────────────────────────────────────────

大干王朝，皇宫王鸿羽正在上书房处理政务，因为王天龙闭关，便由他这个太子来处理，毕竟大干的基业早晚是要落到他头上的，现在代替王天龙着手处理，并不为过。

忽然，王鸿羽感到脚下的地面震动了一下。

他微微皱眉，紧接着脸色一喜，猛地放下手中毛笔，起身走了出去。

片刻后，王鸿羽来到皇宫大殿之上，就看见龙椅移动，龙椅下出现一个地宫的入口，有一道金黄色的身影从里面飞了出来，正巧落在龙椅上，龙椅很快又合拢了。

王鸿羽看见这个高大的身影，急忙上前拜见：“父皇，您出关了！”

“唔。”此时的王天龙两眼泛着淡淡的金光，龙目所及之处，都熠熠生辉。他看着王鸿羽，道：“这段时间外面情况如何，都发生了什么事？”

这段时间，王天龙和白西风同时闭关，修炼神功，一切事务都交给了王鸿羽和魏东翔处理。

王天龙对王鸿羽是绝对信任的，至于魏东翔，他相信其能力，却并不完全相信其忠诚，他也知道这个老东西替自己卖命，要的是什么。

“父皇……唉！”王鸿羽将王天龙闭关之后发生的事都讲述了一遍，讲到韦义沐被杀的时候，王天龙还不觉得有什么，讲到十三太保里的最后三个也全军覆没的时候，他的脸色就有些变了。

直到王鸿羽委婉地说出了最恶劣的事，那就是齐飞又把他王天龙的后宫佳丽给淫玩了一遍，王天龙终于忍不住破口大骂：“你说什么？！齐飞……这个王八羔子！这个小畜生！我早晚要弄死他！”

他气得脸都绿了，就和他的头一样绿。

他目露凶光，看向王鸿羽，道：“魏东翔那老东西是干什么吃的？连个皇城都守不住？！风里瑶不是已经回坤国了吗？！”齐飞淫乱他王天龙的后宫，实在让他太没面子了。

“父皇……此事也怪我，将武林大会召开的地点选在了傲剑山庄，没来得及回来救援……”王鸿羽惭愧地道。

“罢了！”王天龙一挥大袖，板着脸道，“戚贵妃没被淫辱吧？”王鸿羽低着头道：“没有。”

“唔。”王天龙脸色稍稍缓和，这些后宫佳丽，他最在乎的就是号称天下第一美人的戚听琴，这个大美人，虽然他王天龙不能玩，放在身边却可以装门面，让他倍感有面子，而且他也不允许别人玩，绝对不允许。

他给戚听琴专门制作了玄铁贞操带，他也相信戚听琴不会被外人淫辱。

王鸿羽愤恨地道：“齐飞那个畜生，听说他让父皇的嫔妃和宫女们唱曲跳舞，唱得十分难听，父皇一定要彻底弄死他！”

“唱曲？唱什么曲？”王天龙疑惑地问。

王鸿羽道：“说是什么‘就这样被你征服、彻彻底底的征服’……”

“够了！”王天龙闻言脸色一变，这实在是太侮辱人了，简直就是在打他的脸。

王鸿羽低下了头，不敢说话，他知道此时的王天龙心中怒火冲天，万一他把怒气发泄到自己身上，那就糟了。

王天龙深吸了口气，说道：“没事，他齐飞给我大干的侮辱，我要千倍百倍地找回来！如今我已经修成了少岳派的‘太极无量’，这门神功集身法和拳法于一身，以龙神功催动出来，威力强得难以想象，再加上白西风，风里瑶绝对不是我们的对手！”

“恭喜父皇神功大成！”王鸿羽大喜道。

王天龙仰起头道：“这一次，我要主动发起进攻，将坤国彻底灭掉，一统乾坤大陆，我要杀进坤国皇宫，让风里瑶、绕指柔、方华仙那几个臭婊子臣服在我的胯下，让她们也含着我的鸡巴，也唱那‘就这样被你征服’！”

王鸿羽道：“父皇打算何时出兵攻打坤国？”

王天龙道：“不急，等你白叔叔出关了，才正式发起进攻。”

王天龙利用王婉茹，在少岳派进行比武招亲大会，成功谋夺到了《无为道卷》的下半部“太极无量”，和《慈航真经》的上半部“佛光普照”，“太极无量”是武功招式，“佛光普照”是内功心法。

由于王天龙的《龙神功》本就是上乘的内功心法，这门心法所修炼出来的内力十分霸道，他并不打算另外修炼“佛光普照”，故而此次闭关，他只修炼了“太极无量”，这门武功大成之后，再加上他的《龙神功》，实力已经上升了一个台阶，已经有了击败坤国的信心。

而白西风的“白虹剑法”以剑招为主，他便转修“佛光普照”，这门佛门心法极为上乘，修成之后身体拥有自愈的能力，只要还有一口气在，再重的伤势都能恢复，而且“佛光普照”修炼出来的内力，可以给别人疗伤，妙用无穷。

也因此，白西风闭关的时间比王天龙要久一些。

王天龙又问：“大禅寺和少岳派的人都臣服了没有？”

王鸿羽道：“都已经归顺朝廷了，为了对付风里瑶，他们只能归顺，根本没别的选择。”王天龙呵呵一笑：“如今我神功大成，就算他们不归顺，我也有办法让他们臣服！既然他们已经归顺了，那就省了我不少事。你去把魏东翔叫来，这个老东西，我实在对他太宽容了！”

“是！”

王鸿羽闻言，躬身退了出去。

连续几日，齐飞都沉浸在荒淫的生活中，日日和顾引章、黎慧语、沈香香、媚儿四个绝色美妇人淫乱，俨然把操逼弄穴当成了家常便饭，每天都要来上几回。

不过齐飞有个毛病，就是用心不专，在观梅苑这边玩了几天，又开始想念起了风里瑶和绕指柔。

到了坤宁宫，打算去风里瑶的凤床上颠鸾倒凤的时候，宫女告诉他，风里瑶和绕指柔这几天在宗祠那边忙着一些事情。

齐飞一听，郁闷起来，又打算去闻兰苑找风见睛她们，谁料此时风见睛、李玉瑶、叶瑞云、冷舒雪和左魅红组成了同盟，也不知道是左魅红说了齐飞什么坏话，搞得她们一致针对齐飞，看见他来，二话不说就把他给轰走了。

“气死我了！左魅红，你这个小骚逼，我早晚饶不了你……”齐飞愤愤不平地离开闻兰苑，又朝赏菊苑走去。

赏菊花住的是方华仙、纪秋君和羽悠扬，这三位坤国的武林领袖，平时事多，经常外出，很少在宫里过夜，去找她们只能碰运气。

到了门口，看见有两个宫女守在那里，表情严肃的样子。

齐飞一看，心道有戏。

若是方华仙她们不在，这些宫女平时闲散惯了，是不会这么尽职尽责的，只能说明方华仙三人至少有一人在这里，她们不敢疏忽大意。

两个宫女看见齐飞来了，都是眼睛一亮。“谁在里面？”齐飞走上前道。

一个宫女说道：“方教主、羽楼主和纪宫主都在。”

“咦，真是少见，我去找她们玩。”齐飞说着，抬脚进了门，进门的时候，一双咸猪手往两个宫女身上摸去，捏了捏她们的屁股蛋。

两个宫女都吃吃一笑，挺起酥胸对着齐飞，齐飞又揉了揉她们的酥胸，这才昂首挺胸而去。

他没什么高低贵贱的观念，没什么高高在上的架子，平时和这些宫女打成一片，这些宫女见了他也格外的喜欢，都乐意和他玩，直把他当成自己的小弟弟。

“方姐姐……”齐飞的大嗓门在赏菊花的院子传开。

不一会儿进入屋子，里间就传来方华仙的声音：“别进来，我们在洗澡呢！”齐飞道：“大白天的洗什么澡啊……”

方华仙道：“天热了，稍微冲个凉。”

“好吧。”齐飞坐在屏风后的椅子上，翘起二郎腿，哼着小曲。

坐了片刻，见方华仙她们还没出来，便不耐烦地起身，到处走走看看，不一会儿来到方华仙她们洗澡的浴房门口，果然有哗啦啦的水声从里面传出来。

门口摆放着一个长长的红木架子，架子上挂着几件衣服，有宫装衣裙，雪纺薄纱，还有齐胸襦裙，蕾丝内裤，以及长长的丝袜。

齐飞随手拿起一条黑色的丝袜，发现是一条连体裤袜，不过这条裤袜和正常的有些不一样，裤袜的裆部破了一个洞。

齐飞好奇地看了看，朝里面喊道：“方姐姐，你的裤袜破了，应该买新的了！”方华仙的声音传了出来：“没有破，不要瞎说。”

“明明破了一个洞啊！”“……本来就是那样的。”“本来就是这样的？”

方华仙道：“对呀，夏天穿可凉快了。”“原来是这样。”齐飞也算是没事找事。

在门口徘徊了片刻，齐飞等得有些不耐烦，便直接朝浴房里走去，推开门，掀开门帘，就看见一个偌大的雅间，里面颇为空旷，中间是一个木制的凹槽，面积不小，里面有热水，雾气蒸腾，在房间里弥漫，这就是方华仙她们洗浴的汤池。

此刻，三具雪白、曼妙的肉体，正慵懒地坐在汤池里，她们那美艳的面容和饱满的乳房若隐若现，神秘而诱人。

“方姐姐！”齐飞喊了一句。

“嗯？你进来干嘛？”方华仙抬头望来，看见齐飞衣着单薄，游手好闲的样子，不由好气又好笑。

“哎呀！你这小鬼，一点礼貌都没有，出去出去——”羽悠扬捂住自己的胸部，生怕走光。

纪秋君更是惊呼道：“臭小子，皮痒了是不是，等下放蛇咬你！”齐飞拍着胸脯道：“我齐大侠武功天下无敌，我怕什么蛇？”

纪秋君道：“你看看你脚下是什么？”

齐飞闻言，低头看去，只见一条花斑长蛇不知道从哪个角落里钻了出来，直朝他脚下游来，口中还吐着蛇信，看起来格外惊惊。

齐飞瞬间就浑身一僵，道：“救、救命……蛇、有蛇……救命啊！”

他哪里还顾得上窥视美女出浴，当场吓得魂飞魄散，转身就飞奔出了浴房，跑得比兔子还快。

方华仙三女相视一眼，都笑了起来。

纪秋君道：“这小子胆小如鼠，就是嘴硬。”片刻之后，三人洗了浴，穿上了衣服，转过屏风，从里面走了出来，看见齐飞在院子里逗留，正靠在假山的旁边，一手拍着胸口，游目四顾，也不知道在找什么。

方华仙笑道：“飞儿，你今天怎么有空来这里啊？”

“方姐姐。”齐飞小跑过去，抱住方华仙，“也没什么，就是今天格外想你，特地过来看看姐姐。”

方华仙咯咯一笑：“小嘴这么甜，是吃蜜了吗？”羽悠扬问道：“你光想你方姐姐了，想我们了没有？”“也想。”齐飞道。

“胡说，言不由衷！”纪秋君揪了揪他的耳朵。“真的有……唉哟！”齐飞痛呼一声，连忙躲开纪秋君的连环抓。

“走，姐姐带你赏花去。”方华仙拉着齐飞的手，在院子里走动起来。

齐飞回头看了看纪秋君和羽悠扬，又看了看方华仙。

这三个漂亮的大姐姐，都是如出水芙蓉一般的美好，其中方华仙身材最为修长，长得英气逼人，一看就是个厉害角色，纪秋君性格活泼，看上去有些泼辣，不太好惹，唯独羽悠扬相对温柔一些，比较讲道理，不会动不动就喝骂齐飞。

此时的三女刚泡完澡，身上香喷喷的，她们各自穿着黑色、橘黄色和天青色的衣裙，裙子开叉到大腿上，能看见她们薄薄的裙摆下的丝袜，薄如蝉翼的丝袜衬托着她们雪白细腻的美腿，脚上是尖头绣花步云履，在加上她们高高鼓起的酥胸和肥美挺巧的丰臀，齐飞不由想入非非，一阵神往。

在方华仙带着齐飞赏花的时候，羽悠扬和纪秋君已经进了屋子。

“这个是鸡冠花，怎么样，好看吧？”方华仙指着一朵大红色的鲜花说道。

“好看。”齐飞握着方华仙的一只玉手，轻轻抚摸着。方华仙的手掌雪白细腻，柔软嫩滑，带着温热的气息，摸起来手感很美妙。

“啊，那朵花好看。”齐飞忽然指着前面的一朵牡丹花，两眼发光地道。方华仙说道：“牡丹花的确好看，不过这个时节，花儿都快谢了。”

“但是这朵花真的好看！”齐飞依旧指着前面的粉红色牡丹花说道。

方华仙定睛一看，发现齐飞所指的牡丹花粉粉嫩嫩的，形如女人的阴部，花瓣如同女人的阴唇，层层叠叠，惟妙惟肖，分外迷人。

方华仙笑骂道：“臭小子，想什么呢。”纤长的玉指在齐飞的额头上轻点。“花唇，花穴，果然形象，真是美极了……”齐飞摇头晃脑。

方华仙说道：“飞儿，你可不要整天想女人，作为一个男子汉大丈夫，不但要具备勇武之力，还要多读书，有学识，这样才能明事理。所以，有空多读书，听见了吗？”

“我有读书呀！我随身都携带了一本！”齐飞说着，还真的从怀中掏出一本书册来。

“让我瞧瞧。”方华仙接过来看了看，顿时哭笑不得。

原来齐飞带在身上的这本书，是一本春宫图，巴掌厚的一本图册，还是彩色的，上面画着一幅幅男女交合的图画，让人一看就移不开目光，实在是栩栩如生，生动极了。

方华仙笑道：“你就看这个，能长学识吗？嗯？”

“可以呀，本来我只会十几种姿势的，现在我都会一百多种了……”

齐飞咕哝道，“比如这招‘飞天一操’……”

“以后不许看了，没收！”方华仙合上春宫图，正要收起来的时候，忽然看见封面上的五个字。

“大夏春宫图？大夏？”方华仙眼神一凝，看向齐飞，“这本春宫图是哪里来的？”齐飞道：“我在云州城的时候，在一个小贩那里偷买回来的。”

“是什么小贩？”

齐飞回忆道：“就是一个普通小贩啊，听他说自己经常走南闯北，说是西戎国那边贩来的。”

“西戎国？知道了。”方华仙美眸闪烁，把春宫图收入袖子里，“你跟顾引章她们几个，整天在观梅苑都做些什么？”

齐飞道：“就是做爱啊，帮她们修剪阴毛啊，什么的。”方华仙差点笑出声来：“修剪阴毛？”

“嗯……”

“哈哈，有趣。”方华仙笑出声来。她们坤国人没有阴毛，因此修剪阴毛这种事，对她们来说是一件很好玩的趣事。

当齐飞说起给顾引章她们修剪阴毛用的是盘龙剑的时候，方华仙笑得更欢了，直言下回一定要亲眼看看齐飞是怎么给她们修剪阴毛的。

不知不觉，两人来到一个凉亭里，方华仙坐在石凳上，说道：“飞儿，你来给姐姐修修脚指甲吧。”

“好啊。”齐飞欣然答应。

方华仙不知道从哪里找来一把小剪刀，交给齐飞。

齐飞拿着小剪刀，看着方华仙慢慢褪下她那条黑色的开裆裤袜，露出一双修长圆润的美腿，光洁白嫩，泛着光泽。

齐飞接过方华仙脱下的丝袜，放在脸上嗅了一下，有温热的气息，他陶醉地道：“啊，好香。”

此时的方华仙裙底一片真空，也没有穿内裤，因为没有外人，她显得格外随意，看着齐飞迷醉的样子，她笑了笑，伸出一双雪白的玉足，说道：“来，好好修剪。”

齐飞把方华仙的丝袜放在石桌上，蹲在方华仙面前，将她的一条美腿扛在肩膀上，一手握住她另一条美腿。

方华仙的美腿纤细修长，肌肤晶莹剔透，光滑细嫩，纤纤玉足也是一片雪白，脚心微微泛红，脚趾圆润可爱，上面的指甲涂抹成了丹寇之色，一片鲜红，稍微有些长，看样子有段时间没修剪了。

齐飞握住方华仙的白嫩玉足，一股淡淡的脚香味透了过来，他沉醉地深吸了口气，然后用小剪刀帮方华仙细心修剪起来。

这时有宫女端来了茶水和点心，放在石桌上。

方华仙一手撑着蝼首，歪着头，看着齐飞认真给自己修剪指甲的样子，忽然涌起一股冲动，说道：“儿子，叫妈妈。”

齐飞想也不想，抬头乖乖喊了一句：“妈妈。”“诶，乖。”方华仙乐不可支，将靠在齐飞肩膀上的玉足抬起，在他脸上轻轻摩擦。

齐飞用脸磨蹭着她的纤纤雪足，陶醉地道：“妈妈，你的脚好香。”两眼时不时地往方华仙的大腿内侧瞄去。

“那你就多闻一闻。”方华仙笑着用香足在齐飞的脸上来回摩擦，脚心压着他的脸，脚趾夹弄他的鼻子。

齐飞伸出舌头，轻轻舔着方华仙的细嫩雪足，吸最她的晶莹脚趾，方华仙不时出言调侃。

在这浪漫的氛围中，齐飞帮方华仙修剪完了一只脚的指甲，然后又帮她修剪另一只脚的指甲。

方华仙说道：“小家伙，天天玩女人，当心肾虚。”

齐飞道：“不怕啊，我的可是‘琉璃屌’，天下无敌的！”

方华仙好奇地道：“听说你的阳具会发光，你快把裤子脱了，让我瞧瞧。”

此时齐飞刚好帮她修剪完了脚指甲，他放下小剪刀，帮她穿上裤袜，然后站起身来，解开裤腰带，身上的襦裙立时掉落下来，又扯下里面的四角内裤，便从里面出现一条阳具，小小的，只有拇指大小，缩成一团。

方华仙挑眉道：“怎么现在这么小？”齐飞道：“马上就大了！”

说着，他上前一步，将阳具顶在方华仙的黑丝玉足上，稍稍一刺激，拇指大的小鸡鸡就开始膨胀，瞬间就膨胀到了七寸之长，儿臂之粗，紫红色的大龟头宛如鹅蛋，硕大无比，整条阳具看上去雄赳赳气昂昂，格外的惊人。

方华仙点了点头，道：“不错。”

“还能发光。”齐飞说着，开始运转内力，灌注到阳具之上，霎时间，粗长的阳具便闪烁出耀眼的七色光华，看上去璀璨夺目，十分绚丽。

“有意思。”方华仙瞪大双眼。“好看吧？”齐飞得意地道。

“臭小子，难怪这么矮，敢情身上的肉全都长到小鸡鸡上面去了。”方华仙笑骂了一句，她也是头一次看见齐飞的阳具发光，顿觉好玩，一手轻轻握住，把玩起来，“儿子，躺桌上去。”

齐飞依言躺在了石桌上，一条粗长的肉棍直冲亭顶。

方华仙站起身来，一脚踩在石墩上，下体微微上前，以她的身高，下体比石桌还高，能够轻松跨过齐飞的头，将下体压在他的脸上。

于是，下一个瞬间，齐飞就感到眼前一暗，整个头已经被方华仙的裙子罩了进去，然后就看见了她的开裆裤袜，还有裤袜开口处的粉嫩肉穴。

一股淡淡的性骚味弥漫而来，直冲齐飞的鼻息，光线暗淡的黑裙下，齐飞依然看见方华仙的白虎馒头肉穴，粉嫩的阴唇，鲜红色的肉缝，还有那个紧窄的肉洞，以及肉洞里分泌出来的晶莹淫水。

“唔……”下一个瞬间，眼前的粉嫩肉穴就压了下来，覆盖在了齐飞的脸上，他下意识地便在上面亲吻起来，宛如接吻，又伸出舌头，开始舔弄，方华仙的肉穴是如此的粉嫩，柔软肥厚的阴唇一线闭合，整个如同大馒头一般，在齐飞的舔弄下，很快就湿漉漉的了，丝丝缕缕的淫水分泌出来，顺着阴唇溢出在外面，又被齐飞舔入口中。

齐飞喜欢舔脚，也喜欢舔穴，尤其是小穴散发出来的气息，是他最喜欢闻的，像方华仙这种大美人的穴儿，香甜嫩滑，何其鲜美。

裙子外面，方华仙站在石桌前，把齐飞的头夹在两腿之间，娇躯轻轻晃动，让自己的下体和齐飞的嘴脸进行摩擦，脸上流露出销魂的表情，口中微微呻吟出声。

方华仙道：“齐大侠，你的小鸡鸡肿成这样，要不要紧啊？”

“唔……要紧。”齐飞抽空说着，“请方姐姐帮我弄一弄吧。啾啾……”

方华仙轻轻握住齐飞的肉棍，只觉得灼热无比，坚硬无比，如同烧红的铁棍，她一边抚弄一边笑道：“这根东西都可以用作武器了吧？”

齐飞说道：“啾啾……这本来就是武器，它曾经大闹大干皇宫，把王天龙的头搞得绿油油的……啾啾……”

“呵呵。”方华仙不由笑了起来。

“哦啾……”齐飞含着方华仙的肉穴一阵卖力的吮吸，很快就把她舔得娇躯颤抖，淫水横流，舒服得仰起臻首，一脸的愉悦表情。

齐飞却远没有达到射精的地步，尽管方华仙的玉手柔软嫩滑，抚摸起来也十分舒服，但齐飞习惯了操弄名器，如此抚弄，哪里能够射精。

方华仙被齐飞舔得心情舒畅，身子微微前倾，伸出自己粉红的嫩舌，弯腰低下臻首，轻松地用舌头滑过齐飞的肉棍，舌尖轻轻舔弄着他的龟头。

霎时间，阵阵舒爽刺激的快感直涌过来，朝全身蔓延，齐飞不由倒吸口气，终于涌出射意。

主要是他对方华仙觊觎已久，很想一亲芳泽，这种想要得到但还没得到的感觉，最是撩人。

如此玩弄了片刻，随着方华仙娇躯一颤，从齐飞的头上移开，长裙随之落下，她坐在石墩上娇喘吁吁，俏脸上微微溢出香汗。

齐飞舔了舔嘴唇上的液体，眨了眨眼睛，此时的他脸上尽是方华仙的淫水，黏糊糊的，弥漫着一股浓郁的性骚味。

“嗯……”方华仙贴心地上前，继续舔弄齐飞的阳具。

齐飞凝视着这位大美人的绝色俏脸，她那美好的身段，穿着黑色丝袜的美腿，忽然感到一阵刺激，也不忍着，直接释放出来，口中发出一声“啊”的惊呼声。

方华仙刚拾起头来，就看见齐飞的肉棍忽然一阵通红，从马眼处射出一股股白浊的液体，强有力地打在她的俏脸上，根本来不及躲开。

“啊，好爽。”齐飞的脸上露出满足的表情。方华仙品尝了一下他的精液，说道：“跟女人的阴精味道是一样的。”“谢谢方姐姐！”齐飞道。

“嗯，你叫我什么？”方华仙眯着美眸。“谢谢妈妈！”齐飞改口道。

“乖啊。”方华仙伸手摸了摸他的脸蛋。

齐飞从石桌上下来，穿好裤子和襦裙，一双眼睛在方华仙的丝袜美腿上徘徊，她的腿脚肌肤雪白细腻，丝袜薄如蝉翼，紧贴着肌肤，看上去有种别样的朦胧美。

齐飞两眼发热，口中说着：“我的好妈妈，以后你要修脚指甲的话，我随时可以帮忙！”

方华仙笑道：“这么懂事？你是有什么坏心思吧？是不是想舔脚？”

齐飞红着脸道：“顺便舔一下……”

方华仙道：“我以后干脆不洗脚了，要是脚臭了呢，就让你舔干净，你看怎么样？”“好。”齐飞舔了舔嘴唇。

“笨蛋。”

方华仙咯咯一笑，她伸出自己的一条丝袜美腿，落在齐飞的胯间，用丝袜脚趾轻轻挑逗着他的阳具。

齐飞两手握住她的黑丝美腿，在那光滑细嫩的美腿上轻轻抚摸，爱不释手。

方华仙又伸出另一条丝袜美腿，用玉足在齐飞的脸上摩擦起来，齐飞连忙用手托住，迷醉地嗅着什么的气息，然后伸出舌头去舔。

方华仙的香足是如此的柔软嫩滑，香气袭人，不但格外修长，还玉润晶莹，十分美观，在丝袜的包裹下，抚摸起来十分丝滑，手感极佳，亲吻起来更是有无穷美妙。

齐飞捧着方华仙的丝袜玉足不断亲吻，激情再度被点燃，空气中一片暖昧，初夏的暑气愈加的浓了。

“好了，好了，可以了。”方华仙收回玉足，穿上步云履。

齐飞舔了舔干燥的嘴唇，上前握住方华仙的玉手，方华仙拉着齐飞，朝屋内走去。

刚进入屋子，就听见里头传来“嗯嗯、啊啊”的奇怪呻吟声。

方华仙倒是不觉得有什么奇怪的，齐飞却一脸好奇，忙不迭地跑进去查看。

来到一个房间门口，推开门，一股燥热的气息，带着一股淡淡的香气扑面而来，入眼处，是一张拔步大床，床上躺着两具雪白的肉体，一上一下交叠在一起，两人的臻首都埋入了对方的大腿内侧，正在那含吮舔弄，浑身绯红，口中娇喘吁吁，说不出的香艳诱人。

齐飞看得真切，里头在磨豆腐的正是羽悠扬和纪秋君两人。

二女看见齐飞站在门口，连忙扯被子裹住自己赤裸的身子，纪秋君娇声喝道：“臭小子，看什么看，出去……快点出去……”

齐飞摩拳擦掌地道：“两位姐姐，你们需要帮忙吗？”

“帮你个头啊，再看，小心长针眼！出去啊——”纪秋君的表情格外严厉。

“我走还不行吗……”齐飞吓了一跳，赶紧出门，转身就撞上了方华仙。方华仙一手揽住他，捏了捏他的鼻子，然后往他胯间摸去。

就在这时，忽然一个宫女从外面小跑进来。

方华仙眉头一挑，道：“什么事？”这个时候还敢过来打扰，肯定是有正事。

这名宫女低头道：“陛下来了。”

方华仙一听，连忙收起放荡的心态，站起身，整理好妆容。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第126章 礼经
────────────────────────────────────────

齐飞跟着方华仙一起，羽悠扬和纪秋君也穿戴整齐，从房间里走了出来，才进入正厅的时候，风里瑶刚好从外面走了进来，身后还跟着一群宫女。

见过礼之后，风里瑶扫了眼方华仙几人，奇怪地道：“方教主，你们的脸这么那么红？”“呃……”方华仙愣了一下，“太阳晒的。”她总不能说是刚刚高潮之后留下的红晕吧。

风里瑶又看向齐飞，道：“飞儿，你先出去，我们要谈点正事。”

“不要，我也要听。”齐飞走了过去，抱住风里瑶的藕臂。

风里摇见他不走，便让他坐在自己身旁，不让他乱动，然后和方华仙等人谈起了正事。

齐飞坐在风里瑶的身旁，两人共用一张椅子，风里瑶的丰臀肥美，软软的压在椅子上，占据了大部分的面积，好在这椅子挺宽，不然齐飞哪里能坐得下去。

他低头看着风里瑶的大屁股，今天风里瑶穿了一袭薄薄的绫罗长裙，上面用金线绣着凤凰图案，她那丰满的肉体若隐若现地展露出来，带着一股成熟的韵味，尽显风华秀丽。

风里瑶平时在宫里都是有所打扮，头上有凤冠、发钗和步摇，手上戴着金色手链，脚上戴着金色脚链，腰间有环佩香囊，身上透着淡淡的香气，有她的体香也有香草的味道。

齐飞伸出一只咸猪手，在风里瑶的屁股上摸了摸，肥美的丰臀压在椅子上，宛如一座柔软的肉山，摸起来柔软嫩滑，宛如剥了壳的鸡蛋。

风里瑶拍了拍齐飞的手，和方华仙等人商谈着要事。

“王天龙出关了，而且修成了少岳派的‘太极无量’，实力大增，如果我所料不错，白西风必是在修炼‘慈航真经’，他出关的时间估计也不远了，一旦二人功成出关，他们发动袭击的时间也就不远了。”

“若是如此，在大干京城的人手就要召集回来了，以免白白牺牲。”

“尽快让她们撤走，王天龙和白西风一旦认真起来，要把我们安插在大干的人揪出来并不难，横竖接下来拼的是硬实力，留在那里也只是白白牺牲罢了。”

“我知道了，等下就飞鸽传书通知她们……”此时，齐飞的咸猪手又出现在风里瑶的大腿上。

因为已经进入了夏日，天气稍热，大家平时虽然依旧穿丝袜，衬托着腿儿美好，不过会穿得很薄，风里瑶现在穿的就是近乎于网袜的丝袜，不过网格子比较细密，看上去别有一番风情。

齐飞的手在风里瑶的网袜美腿上抚摸，两眼直往她裙底张望过去，好像里面有什么宝贝一样。

风里瑶的美腿玉润无暇，柔软嫩滑，抚摸起来手感美妙之极。

风里瑶是不是便拍开他的手，然而齐飞摸得兴起，才被拍开又摸了上去。

“如今少岳派和大禅寺已经被王天龙蒙骗，想必用不了多久，大干就会进欺坤国……”风里瑶正说着，忽然看见方华仙三女都瞪大了眼睛，盯着自己两腿之间看。

她低头一看，发现齐飞已经掀起她的罗裙，把头钻入了她的裙底。

风里瑶眉头一皱，本能地夹住双腿，长长的裙摆就将齐飞矮小的个头覆盖了进去，仿佛消失在了她的裙下。

眼前滑稽的一幕，让方华仙三女差点笑出声来。“你们在笑什么？”风里瑶微微愠怒。

“呃，我没笑啊，我什么都没看见。”方华仙微微转头，又看向一旁的羽悠扬，“悠扬，你看见什么了吗？”

“没有啊，我也没看见。”羽悠扬一脸迷惑地摆了摆手。

“我也没有。”纪秋君耸耸肩。

“啊……”风里瑶忽然不由自主地娇呼一声，整个丰润的玉体微微前倾，两腿想要并拢，身子收缩，藕臂抱在胸前，肥美圆润的丰臀往后翘起，状如大苹果，但比什么大苹果都要大。

方华仙三女忍不住掩口想笑，见风里瑶凤眼瞥来，连忙收起笑意，变得一本正经。

方华仙大声道：“陛下，你放心！我立刻亲自出马，去北静城等大干的高手过来，我要让他们有来无回！”

“知道就好，退下，退下！啊……”风里瑶又是一声娇呼。

纪秋君提醒道：“那个……陛下，这里是赏菊苑，我们要退到哪里去啊？”

羽悠扬体贴地道：“我看陛下不太舒服的样子，要不要休息休息，需要我们搬一张床过来吗？”

“闭嘴！”风里瑶咬住下唇，雪白秀美的脸儿泛着红晕，眼神泛光，玉足一瞪，整个人忽然如同炮弹一般发射了出去，直接飞出门外，朝赏菊苑外面而去。

方华仙、羽悠扬和纪秋君隐约看见有一个身影在她的裙底，正抱住她的一条美腿，挂在她的两腿之间，怎么也不肯放手。

三人看着离去的风里瑶，面面相觑。

不多时，风里瑶带着齐飞进入了坤宁宫，她一把将齐飞从裙底揪了出来，扔在凤床上，低喝道：“混账！”

齐飞一脸无辜地道：“娘，怎么了？”

“讨打！”风里瑶一把扯下齐飞的襦裙和内裤，露出他的屁股，一巴掌拍了上去，连续拍打，发出“啪啪啪”的脆响。

“啊哟，救命……”齐飞发出连声惨叫，表情十分凄惨。

“不懂礼数，该打！”

“娘，我没有呀……我是想让你舒服……”“混账！”

“可是你都流水了……”“胡说！”

风里瑶气愤地教训了他一番，接着又将他提了起来，来到殿门外，让他站在太阳底下，然后叫来几个宫女看着，又叫来一名礼官，吩咐道：“你好好教他四书五经，尤其是礼经，教不会不许吃饭。”

“是，陛下。”这名礼官躬身一礼。

风里瑶在齐飞站立的地方画了一个圈圈，禁止他走出这个圈子，然后气呼呼地离开了。

这礼官是个中年妇人，虽然长相一般，不过学识汹博，是坤国的文臣。

她手中捧着一本《礼经》，这《礼经》是上古圣贤所着，是大干和坤国的读书人必念的书。

风里瑶认为齐飞没读过书，不懂礼节，因此让礼官来教化他。

礼官知道齐飞顽劣，便就上前，开始教齐飞念书。

“失道而后德，失德而后仁，失仁而后义，失义而后礼……下德不德是以有德，上德不失德是以无德……”

“我听不懂……能不能讲些简单的？”齐飞挠了挠头。

礼官顿住，说道：“唉哟，小王爷，这是圣贤之言，你可要认真听，听不懂背下来也行，到时候在陛下面前诵上几句就好了，不然陛下会不高兴的！”

齐飞大声道：“我不管，我不听！”

礼官十分无奈，却又不得不继续教授，旁边的宫女看着干着急。

到了吃饭的时候，宫女带着食盒走过来，就见风里瑶从殿内走出来，说道：“不许吃饭！”宫女噤若寒蝉，连忙把食盒藏起来。

齐飞一脸不知悔改的样子，死猪不怕开水烫。

日过中天，火辣辣的阳光照在身上，齐飞此时还赤裸着身体，站在太阳底下，两手捂着下体阳具，露出光溜溜的屁股，头上汗水涔涔。

很快，齐飞被罚站的事就传遍了皇宫，许多人闻讯而来。

最先赶来的是绕指柔和姚幼薇，二女款款而来，身上环佩交击，步摇轻摆，看见齐飞的样子，都摇了摇头。

绕指柔走上前说道：“飞儿，我以前是怎么教你的，你就是不听，慢慢站吧。”说完就离开了。

姚幼薇也是叹了口气。

接着，方华仙、羽悠扬和纪秋君也走了过来，方华仙笑道：“臭小子，看把你娘给气的，现在满意了吧？”

齐飞说道：“方姐姐，你不打算帮我求求情吗？”

他这话才说完，风里瑶的声音就从里面传了出来：“谁也不许给他求情！”方华仙无奈地摊了摊手，和羽悠扬、纪秋君一起离开了。

又过了片刻，风见睛、李玉瑶、叶瑞云、冷舒雪还有左魅红，五个美少女联袂而来，看见齐飞赤裸身体捂着下裆，站在那里的狼狈样子，美少女们都忍不住娇笑起来。

左魅红幸灾乐祸地道：“活该啊，姓齐的，让你玩女人，让你嚣张，让你欺负人家！”

她说完还不满意，走上前作势要打齐飞。

她穿着一身红衣红裙，是那种很薄的雪纺纱裙，上面绣着碎花，美好的少女娇躯若隐若现，她那月牙美眸，脸上的小酒窝，还有鼓鼓的胸脯，挺翘的小屁股，整个人看上去十分可爱。

齐飞诧异道：“你想干嘛？你又打不过我。”说着就一把抓住她的小手臂，不让她乱动。

左魅红往回抽手臂，发现抽不回，连忙喊风见睛她们一起帮忙，几个美少女一起上，好不容易才让齐飞放手。

齐飞得意地道：“我就是站在这让你们打，你们也打不过我。”

左魅红道：“吹牛！姐妹们，上——”说话间，率先从身上飞出一条飘带，朝齐飞身上卷去。

齐飞不等其余人动手，先就一把抓住左魅红的飘带，用力一扯，将她整个人拉了过来，待风见晴她们想要搭救的时候已经来不及了。

“啊，你想做什么？淫贼，放开我！啊——”左魅红惊呼一声，她发现身上的穴道已经被齐飞封住。

在撕啦声响中，齐飞将左魅红的衣裙扯落，挺着肉棍就往她下体小穴里插去。

“啊……”左魅红瞪大美眸，浑身僵住，齐飞已经从后面插进了她的嫩穴里面，正在用力抽送。

这一幕把旁边的礼官和宫女们看得面红耳赤，一个个掩面扭头，真是无法直视。“坏蛋，放开魅红……”

李玉瑶、叶瑞云和冷舒雪纷纷出手，想要把左魅红从齐飞手里抢救过来，然而她们三个虽然武功大进，却也不是齐飞的对手。

见此，李玉瑶忙道：“风姐姐，你快来帮忙呀！”

“我？我怎么帮呀……”风见晴故意在旁边徘徊，一脸无能为力的表情，虽然撸起衣袖，就是不出手，真不愧是亲姐弟。

“啊……呜呜……陛下……齐飞这个淫贼欺负我……”左魅红见小姐妹也解救不了自己，只能一边哭诉一边喊风里瑶，雪白的小脸儿都哭花了。

“啪啪”的肉体撞击声四下传开，在齐飞和左魅红的性器密合处，不断有淫水从中滴落，两人的性器在阳光下泛着光泽，一股淫靡的气息在周围弥漫。

“好爽啊，魅红，你的穴儿真嫩，嘿嘿。”齐飞用力挺动下体，势大力沉地操弄着左魅红的肉穴，每一次撞击都深入花心，把左魅红干得阴唇翻卷，花枝乱颤，不能自己。

“啊……呜呜……”左魅红一阵嗷嗷乱叫，娇躯抽搐，高潮迭起。

这时一道身影从殿内闪现出来，看见这副场景，风里瑶真是无言以对，她看着齐飞胡闹的样子，瞬间出手，一股强大的真气涌出，将齐飞等人一股脑笼罩了进去。

不多时，左魅红脱身而出，抓起衣裙就往身上套，李玉瑶等人也纷纷退开，齐飞厚着脸皮，一手握着肉棍，一边对风里瑶说道：“娘，你偏心，你出手帮她们，她们根本打不过我……”

风里瑶避开他的目光，只是对风见晴等人说道：“都退下。”

“是。”左魅红讨了个没趣。和风见晴几人一起，很快便离开了。

在风里瑶走后，礼官才继续给齐飞讲解《礼经》。到了傍晚，礼官和宫女都吃饭去了，这时顾引章、黎慧语、沈香香和媚儿才姗姗来迟。

看见齐飞捂着下体站在那里的样子，四个美女熟妇都汗颜无比，赶忙上前嘘寒问暖。“我们今天出宫买东西去了，现在才回来，怎么闹的？”

“唉哟，你也太不懂事了，要听陛下的话啊。”“我的心肝，你吃饭了吗？”

看见她们四女，齐飞顿感一阵温暖，胸口流过一股股热流，他说道：“我还没吃饭，午饭和晚饭都没吃。”

“什么，都饿了两顿了？这怎么使得？”黎慧语花容失色，他这话把顾引章和黎慧语几人给吓得不轻，一个个心疼的要命。

四女把齐飞围在中间，顾引章二话不说，直接解开上衣，把自己雪白饱满的乳房从衣服里释放出来，走上前，把粉嫩的乳头送到齐飞嘴边。

齐飞立刻张口含住她的乳头，大口大口地吮吸起来，从里面吸出丝丝缕缕的乳汁，吃在嘴里，带着淡淡的咸味，宛如甘霖。

她们四女经过“催乳汤”改变了体质，能够分泌乳汁，齐飞经常把她们的“乳汁”当做零食来吃，十分养人。

齐飞吸了片刻，顾引章又送来另一只乳房，齐飞继续吮吸。

旁边，黎慧语、沈香香和媚儿也把自己傲人的乳房亮了出来，一个顶一个雪白、饱满，高高耸立在胸前，充满了诱人的气息。

齐飞一个接一个地吮吸，把她们的乳汁吸入口中咽了，只觉得无比美味。

在吃奶的同时，他的肉棍坚硬地挺立在胯间，媚儿伸出温润的玉手，握住他的肉棍轻轻抚摸，摸了片刻，反而更硬了。

黎慧语抚摸着齐飞的屁股，心疼地道：“怎么红肿成这样？”

齐飞道：“唔……我娘打的……咻咻……”黎慧语愤懑地道：“女帝陛下下手也太重了！”“哧溜”一声，齐飞把沈香香的乳汁吸入口中，从周围雪白硕大的巨乳之间抬起头来，发现天色不知道什么时候已经黑了。

黎慧语说道：“我的心肝，不要站了，跟我回观梅苑去吧！”

顾引章也道：“去我们那里住。”

“好。”齐飞欣然同意，这四个美女熟妇永远是他最温暖的港湾。

“走了就别再回来！”风里瑶的声音从里面传了出来。

齐飞说道：“好的娘，我知道了！”里面再无动静。

齐飞光着身体，和顾引章四女一起，很快就离开了坤宁宫，去了观梅苑。

到了观梅苑，齐飞洗了个澡，出来的时候，顾引章她们已经准备好了饭菜、糕点，齐飞大快朵颐了一番，四个美女熟妇看着他吃完，然后让他先进入卧房。

进入房间之后，齐飞直接躺倒在床上，等着顾引章她们进门脱衣上床。“怎么那么久啊？”齐飞见她们迟迟不进来，等得有些着急了。

“马上就好。”顾引章的声音在门外响起。

齐飞道：“师娘，你们今天去买什么了呀？”顾引章道：“买衣服，嗯，等下你就知道了……”“噢！”

等了片刻，才看见四道曼妙的身影从门外款款而入，四女进来之后，齐飞顿觉眼前一亮！

倒不是四女的漂亮面容和优美身段，这点固然是万里挑一，但齐飞每天都看，对她们的身体已经熟悉得不能再熟悉，今天的亮点在于她们的衣着装扮。

四女刚刚换了一身衣物，和平常的长衣长裙相比，今晚的衣物显得格外清凉，诱人无比！

只见顾引章的全身上下只挂着三件东西，都是水蓝色的透明雪纺轻纱，一件是透明抹胸内衣，这件抹胸内衣只有一小块布料，勉强遮住了胸前的饱满乳房，但透过这透明的布料却能将她的乳房看得一清二楚，周围的大片肌肤完全裸露在外面，用两根系带系在背后，背后的肌肤也是完全裸露的，锁骨。

小腹完全赤裸。

再看下面，腰间裹着一条水蓝色轻纱薄裙，这水蓝色的薄裙完全透明，像是一条围裙，中间叉开，两条布条从两侧大腿上垂下来，露出了中间的三角私密部位。

最后就是她大腿上的一双水蓝色网袜，细密的网格子十分透气，她那雪腻圆润的大腿就这么裸露在空气中，如雪的玉足轻轻一弹，整个人朝床上轻飘飘落下。

再看黎慧语，上面穿着的是一件鹅黄色的荷花盈胸，这也是一件完全透明的轻薄内衣，有两根肩带挂在香肩上，内衣两边开叉，分出了三片布条，像是三片挂在胸前的宽大飘带，只是勉强遮住了乳房，但走动之间，微风只要稍稍轻拂，就能将这盈胸吹开。

黎慧语的盈胸一直垂落到她的大腿上，下体穿着一条“丁”字条状内裤，中间的布片只有两指宽，哪里能覆盖住她那花苞肉穴？

大腿上也穿着一双网袜，是鹅黄色的细密网袜，将她的玉腿衬托得无比诱人。

而沈香香呢，则是穿了一件白色纱幔，这是一件白色透明的挂脖齐胸纱幔内衣，也是有大片的肌肤裸露在外面，不过乳房倒是裹住了，可惜是透明的布料，粉嫩的乳头和乳晕都看得一清二楚，下面穿了一条透明的白色雪纺内裤，能看见她那阴唇肉唇勾勒出来的印痕，大腿上一双白色细密网袜，衬托着她那修长的美腿。

至于媚儿，胸前裹着黑色透明的轻纱肚兜，她这小肚兜只能裹住乳房，周围的肌肤完全裸露，鼓鼓的胸脯呼之欲出，让人见了就流口水，下面穿着开裆的黑色裤袜，这裤袜紧束着她那圆润的玉腿，浑圆肥美的肉臀，还有香喷的玉足。

四女的全身上下，虽然都穿着胸衣、纱裙，但看上去仿佛什么也没穿，却又比平常穿的更性感，比什么也没穿更诱惑，又带着飘飘的仙气，个中美妙，若非亲眼所见，实难描述和体会。

如此的诱人的着装，直接击穿了齐飞的防御，他两眼发直，口水直流地看着四女，眼珠子都快掉下来了。

“啊，这……这是什么衣服？天哪，好漂亮！”看着四女飞落在床上，齐飞惊叹连连。

顾引章笑道：“这就是我们今天在都城买的衣服，是风华坊新出的，怎么样，好看吧？”风华坊是坤国的一家极其有名的衣物店，有自己的衣物设计娘，以及衣物作坊，生意做得很大。

“好看！”齐飞两眼放光，不停地在四女的曼妙身体之间来回流转，摩拳擦掌，只等着一操为快。

齐飞等人住的是观梅苑的主卧房，里面也没别的陈设，就是一张大床，这床格外的宽大，看上去好像一个土炕，不过是木制的，而且是在阁楼上，夏天住在这里最是舒坦，没有蚊虫叮咬。

顾引章一上床来，齐飞就扑了过去，抱着她的纤腰，脑袋往她那裹着抹胸内衣的乳房蹭去，隔着透明的胸衣，能感觉到顾引章那饱满的乳房，是多么的柔软，多么的有弹性。

“啊，好大好软……”齐飞用脸摩擦着顾引章的乳球，嗅着上面弥漫的奶香味，一脸的陶醉。

“慢点，急什么。”顾引章跪坐在床上，微微摇头。

这时，黎慧语、沈香香和媚儿也上得床来，四个绝色美妇把齐飞围在了中间，四人鼓鼓的乳房傲然耸立，从四面八方压了过来，顶着齐飞的头。

“好奶，好嫩，好软，啊……”齐飞目不暇接，隔着各种性感的胸衣吃着她们的乳房，舔着她们的乳头。

“还没吃饱吗？”黎慧语摸着齐飞的头道。“咻咻……吃奶，永远都吃不够……咻咻……”齐飞掀开她的胸衣，吮吸着她的乳头说着。

黎慧语看向顾引章，道：“引章，他小时候没吃过奶吗？”

“啊？这个……”顾引章想了想，齐飞可以说是她带大的，似乎的确没吃过奶，从小到大都是喂的米粮，难怪这么贪恋乳房和乳汁。

“乖，慢点吃，都是你的，没人跟你抢。”黎慧语轮流把自己的两只乳房送到齐飞的嘴边。

齐飞把四女的奶子都吮吸了一遍，感到自己的肉棍已经硬的不行了，就道；“屄，我要屄……”

“别急，别急。”

四女闻言，在床上坐了下来，一字排开坐在齐飞的身前，两条圆润的丝袜美腿大大分开，柔软的肉臀好像四座肉山，压在床上，露出了中间的肉穴，上面的遮掩等同于无，反而更增性感诱人，齐飞掀开她们下体的遮挡，两眼来回扫视着她们粉嫩的肉穴。

除了媚儿的肉穴是光洁无毛的“三层蜜雪”之外，顾引章、黎慧语和沈香香的小穴都长着阴毛，前几天齐飞帮她们修剪过了，都是整齐的倒三角，使得她们的小穴看上去干净清爽，一片粉嫩，其中，顾引章的是鲍鱼穴，黎慧语的是花苞穴，沈香香的是桃花穴，都有各自的美妙之处，看起来都分外迷人，尤其当这四片肉穴放在一起的时候，更是让人血脉贲张。

齐飞欣赏了几个瞬间的时候，就迫不及待地躺了下来，说道：“媚儿，快来……”

四女都知道他的习惯和爱好，媚儿闻言，先就上前，跨过齐飞的身体，雪白的肉臀如同一座肉山，和她那穿着开裆裤袜的下体，一点点往他头上慢慢落下。

“唔……”齐飞看着愈来愈近的粉嫩肉穴，张口就迎了上去，大口大口地舔弄起来。

“啊……”媚儿娇躯一颤，微微蹙起蛾眉，齐飞的舌头十分灵活，这都是练出来的，在品尝过无数的小穴过后，齐飞能够轻松把女人舔到高潮，媚儿只觉得一股强烈的快感从小穴开始朝全身蔓延，她跪坐在齐飞的脸上，因为怕压得他喘不过气来，便将下体微微悬空，齐飞却两手抱住她的黑丝肉臀，一个劲往自己脸上压，恨不得靠吃这肉穴饱餐一顿。

下面，顾引章、黎慧语和沈香香低下头来，个个伸出粉嫩的香舌，一个吸嗤着齐飞的龟头，一个舔着他的肉棍，一个舔弄他的卵蛋，偶尔换个位置，不一会儿，齐飞的整片下体就湿淋淋的了。

“啊，骚味好浓……媚儿，你好骚啊，啾啾……”齐飞一边舔弄一边嘀咕着，大量的淫水从媚儿的阴道里分泌出来，流入了齐飞的口中。

“那你还吃……”媚儿红着俏脸，贝齿咬着下唇，都不知道说什么好了。

“我就喜欢这股味道啊，啊，小穴的味道，真棒……”齐飞吃得更欢了，甚至偶尔还把舌头伸到媚儿的菊花眼上面舔弄。

“呃，啊……要现在插入吗？”媚儿娇躯轻颤，眼见齐飞的肉棍愈加坚硬，连忙问道。

齐飞吸曦了一下她的层叠肉唇，从她下体探出头道：“好，快……”

媚儿闻言，微微起身，来到齐飞的胯间，此时顾引章三女都抬起了头，转到了齐飞的头部周围，让开了位置，媚儿一手握住齐飞那滚烫的肉棍，将龟头对准的自己的阴道入口，然后慢慢坐了下去，齐飞那湿滑粗长的肉棍一点点地消失在她的肉洞里。

“啊……全都进来了……”媚儿的脸上露出满足地笑容，还得是“千层蜜雪”，能够几乎完全容纳齐飞的七寸大肉屌，和她那极富韧性的肉洞几乎是亲密无间，极其契合，仿佛她这肉洞天生就是为齐飞这根肉棍而长。

“叽咕、叽咕”之声开始响起，媚儿轻轻摇晃肉臀，娇躯起落之间，胸前的乳房不停地颠簸，肥美的肉穴持续套插着齐飞的肉棍，能看见齐飞的肉棍从她肉穴里出现，之后又快速消失在里面，抽插之间，挤出大量的淫水，沿着齐飞的下体流到床上。

齐飞舒服地躺在床上，顾引章、黎慧语和沈香香的臻首都凑了过来，亲吻着他的脸颊，看着眼前粉嫩的樱唇，齐飞伸出舌头，三女嫩舌轮流和他交换着口水，如此片刻之后，三女又抬起头来，伸出自己的丝袜玉足，缓缓落在齐飞脸上。

“真好看……”齐飞看着眼前的三双丝袜玉足，深深呼吸着，嗅着她们的脚香味，然后伸出舌头去舔，吃得津津有味。

不论是顾引章的水蓝色网袜玉足，还是黎慧语的鹅黄色网袜玉足，或者沈香香的白色网袜玉足，因为丝袜有孔洞，能清晰看见她们的玉足肌肤，雪白细腻的脚背，肌肤晶莹如玉，能看见上面的青色血管，还有泛着红晕的脚心，完全没有任何脚茧、死皮，保养得实在是好，这也是先天高手的好处，体内真气充盈，能够滋润身体，不容易粗糙和衰老。

不一会儿，三女的丝袜和玉足就完全被齐飞的口水湿润了，顾引章把脚趾从齐飞的嘴里收回来，口中说道：“好了，别舔脚了，来一——”

说着，她便迈开圆润的大腿，往齐飞脸上坐去。

齐飞看也不看，直接张口去亲吻，一口就亲在了顾引章的菊花屁眼上，顾引章“啊”的惊呼一声，说道：“别舔、那里脏……”

“师娘，你的屁眼也好香，我喜欢这股味道……还有你的屁股，啊，真香！啾啾……”齐飞哪里管是什么地方，只管亲吻、舔弄，对于她们这样的绝色美人儿，他非要品尝个彻底不可。

齐飞的舌头划过顾引章的屁股沟，又来到她那粉粉的小穴阴部，他那嘴巴固然不算小，但比起美女熟妇的肥美肉穴来，却显得十分不够看，张大了嘴也只能勉强把顾引章的小阴唇含入口中，看他那大口吮吸的样子，就好像在吃什么美味甜点一般。

“嗯……啊……小嘴越来越灵活了……嗯……上面一点……”顾引章微微娇喘着，雪白的肉臀一颤一颤的，舒服得娇躯都发抖。

黎慧语和沈香香一左一右坐在齐飞身旁，等着轮到她们，黎慧语等得有些急了，索性坐在齐飞头顶上方的位置，用自己的阴部肉穴顶在齐飞的头顶，轻轻摩擦着，没一会儿就流出了淫水，使得她整片肉穴看上去油光滑亮，分外淫秽。

“媚儿，你还没到吗？”沈香香催促道。

媚儿正享受着大肉棍充斥下体肉腔的快感呢，见沈香香一手抚摸着自己的阴蒂，都迫不及待了，只好用力摇晃屁股，口中说着：“快了，快了……啊……再深一点……噢……好爽……大鸡巴……大肉屌……坏死了……人家好喜欢……啊啊啊……”

一阵浪叫声过后，媚儿不由自主地抽搐起来，沈香香见状，连忙上前推开她，挺着雪白的肉臀就要接替位置，顾引章一看，连忙抢着道：“我，我先——”一屁股就坐在了齐飞的胯间。

“诶，引章你……”沈香香一个气急，连忙往齐飞头上坐去，强占了高地。

齐飞才喘过气来，就看见沈香香的粉嫩玉穴落了下来，直压在他的脸上，他深吸了口气，继续卖力舔弄，并使出“琉璃屌”的特殊能力，在顾引章的肉穴里面搅弄乾坤。

黎慧语看着她们争抢着淫玩，不由嘴角轻扯，心想这算什么，得找个机会，找个地方，和齐飞单独淫玩，操它一个天昏地暗，那才有趣呢。

沈香香的娇躯十分柔软，在承受着齐飞灵活的唇舌功夫之下，被刺激得无比兴奋，柳腰微微大幅度弓起。

事实上，但凡练武之人，身体都十分柔软，不论是外家功夫还是内家功夫，首先就需要把身体练得柔软有韧性，如此才能做出各种普通人做不到的高难度动作，各门各派的招式很少有简单的。

而这样柔软有韧性的身体，在男女交合方面，也就派上了用场，什么姿势都很容易做到，玩起来很容易尽兴。

“啊……好弟弟……乖儿子……我的肉肉……啊……姐姐的夙好吃吗？嗯？”沈香香一脸的妩媚，雪臀压着齐飞的头，口中语无伦次。

齐飞含吮着她的阴唇，口中含糊不清地说着：“好吃……姐姐的大肉尿好香甜……啾啾……”

“啊……那你还不多吃一点……啊……把姐姐的大肉庆都吃进你嘴里去吧……啊……好棒……我的大鸡巴儿子……姐姐真是舒服死了……啊啊……”沈香香淫乱地呻吟着，粉嫩的肉穴几乎要融化在齐飞的口中。

“嗯……啊……你们两个……啊……真下流……啊……嗯嗯……哦……”顾引章轻轻晃动肉体，看着沈香香和齐飞的样子，微微有些无语，这沈香怎么叫得比自己还淫荡，好像被插的是她一样。

四具雪白丰润的肉体，就这么和齐飞缠绕在一起，整个大床说不出的淫乱，浪叫声不停响起，淫靡的气息在整个房间里弥漫。

“啊……”沈香香忽然浪叫一声，一股浪水从她肉穴里喷出，洒在齐飞的脸上，娇躯抽搐之下，她胸前的雪乳都颤颤巍的，沈香香此时的乳房比以前在山谷里的时候丰硕了不少，似乎是催乳汤的效果，对她的体质有所改变，看上去比以前更加的性感诱惑。

此时顾引章也迎来了高潮，黎慧语见状，立刻上前推开她，不紧不慢地往齐飞胯间坐下，待沈香香反应过来的时候，黎慧语已经开始在齐飞的身上晃动起来，胸前饱满的乳球不断颠簸，带起一阵阵的波浪。

“可以让我起来吗？”齐飞从沈香香膀间探出头来，他想射了。

“嗯……呼……”沈香香娇瑞着挪开身子，随后黎慧语也停止摇晃肥臀，她才一停顿，齐飞就直起了上半身，一把抱住黎慧语，在黎慧语“啊”的惊呼声中，齐飞将她翻身压在床上，随后屁股一挺，将肉棍狠狠操入这美女熟妇的肉穴之中。

“啪”的一声脆响，齐飞的下体势大力沉地撞击在黎慧语的肉臀上，一股浪水四溅开来，伴随着她的浪叫声，齐飞开始猛烈操干，一次次将肉棍最大限度地捅入黎慧语的肉穴深处，撞得黎慧语娇躯乱颤，雪白柔软的臀肉抖动之间如同阵浪花，好看极了。

“乖儿……肉儿子……大鸡巴儿子……操死娘吧……啊啊啊啊……”黎慧语在浪叫声中推向性欲的高潮。

沈香香从后面抱住齐飞，将自己雪白乳球压在他的背上不停地摩擦，忽然，齐飞的操弄速度加快了不少，最后猛地重重一击，几乎要将整个人干入黎慧语的肉洞里面，随后顿住，脸上露出无比舒爽的表情。

沈香香感到齐飞身上散发出一股热意，知道他射了，身体前倾，将他压了下去，形成了她和黎慧语将齐飞夹在了中间的姿势。

“啊……好刺激……唔……”齐飞趴在黎慧语的肉体上，背上又被沈香香的肉体紧贴着，头刚落下，嘴唇就触碰上了黎慧语的雪白巨乳，索性含住她的乳头，轻轻吮吸。

顾引章和媚儿从旁边挪动过来，躺在三人的两侧，五个人抱成一团，彼此亲吻、抚摸，喘着粗气，谱写着美妙的夏日之夜。

“该插我了……”沈香香一手握住齐飞的肉棍。

“来吧——”齐飞翻转过来，将沈香香压在一旁，分开她的玉腿，挺着肉棍往她漂亮的肉穴里干去……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第127章 礼物
────────────────────────────────────────

“啧……”“哎哟……”坤宁宫，凤床上淡红色的灯笼光华下面，紫金色的纱帐里面，风里瑶穿着一袭雪纺纱裙，丰满、修长的雪腻肉体躺在凤床上，左右难安，怎么睡也睡不着。

“这床怎么那么硬啊？”风里瑶感起蛾眉，微微有些不高兴。

绕指柔和姚幼薇各自躺在她的两侧，见她不停地转身，睡不着的样子，不由有些无语。姚幼薇道：“大夏天的，难道你还想铺棉被不成？”

绕指柔每天和风里瑶在一起，十分懂她的心思，见状就笑了起来，道：“白天你让飞儿罚站，结果他跑了，你不让他回来，现在好了，自己睡不着了吧？”

风里瑶被她看穿心思，俏脸微红，说道：“我不过就是让他晒晒太阳，让他学学礼仪，谁让他那么无礼的……”

绕指柔道：“让他一个人站在那，被人像是猴子一样看着，指指点点的，多丢人啊。”

风里瑶娇嗔道：“他要面子，我就不要了吗？他当着方华仙她们几个面让我难堪，气死我了……”

绕指柔和姚幼薇见她嘴硬，都无话可说。

过了一会儿，风里瑶道：“什么时辰了？”绕指柔掐指一算，道：“该是子时了吧。”风里瑶扶了扶额，呼出一口气道：“他怎么还不回来？不会是真的不打算回来了吧？”“不好说，小孩也是要面子的嘛。”绕指柔捏着下巴嘀咕道。

姚幼薇提议道：“要不去观梅苑看看？”风里瑶想了想，道：“唔，我就去看一眼，看他睡死了没有。”说完，起身披上单衣，身形一晃，就离开了寝宫。

绕指柔和姚幼薇都无奈地摇了摇头。

到了观梅苑，风里瑶径直来到顾引章等人所住的阁楼，还没到近前，她就听见了五个人的呼吸声，都十分均匀，显然都睡着了。

她如同幽灵一般闪身上前，站在窗外，透过窗户的细缝，以她在夜里能够视物的目光，隐约看见里面有一张大床，大床上躺着几条几乎赤裸的肉体，其中四条肉体穿着性感暴露的衣物，等同于没穿，肥硕的乳房和丰满的肉臀完全暴露在外面，在她们四女的中间，还夹着一个矮小的少年，正一柱擎天，四肢大开，两条腿被左右两侧的两个女人夹住，夹在了她们的大腿内侧，少年的嘴里还含着其中一女的乳头，正呼呼大睡着。

风里瑶看见这肉体横陈的一幕，微微有些发呆，偷窥了片刻，心中暗气：“好你个臭小子，我的床就这么比不上别人的床吗？有本事永远住这里，一辈子都别回来！”

她气得脸色发白，身形一纵，拔地而起，转瞬就消失在了夜空中。

清晨，晨光明媚，洒入房内。

阵阵幽香飘入鼻息间，齐飞睁开一只睡眼，入目处是一片雪白的嫩肉，又睁开另一只睡眼，霎时间，诱人的春光就出现在眼前，左右两侧分别躺着沈香香和媚儿，黎慧语和顾引章躺在她们身旁，都已经睡眼惺忪，打算起床了。

鸟声传入耳中，齐飞拨了拨自己硬直的肉棍，说道：“师娘，早！媚儿，早！干娘，早！香香姐，早……”

“我的小祖宗，来，先吃点奶。”媚儿最先侧身而起，握住自己雪嫩的玉乳，送到齐飞的嘴边。

齐飞一口叼住她的雪乳，吮吸着她乳头里分泌出来的甘甜液体。

顾引章坐起身来，回想了一下昨天的事，她说道：“飞儿，昨天陛下好像是生气了，你要不要去看看？”

“嗯……啾啾……”齐飞含着媚儿的乳头不停吮。顾引章捋了捋额前的刘海，含笑看着齐飞，齐飞吐出口中的媚儿乳头，扑向顾引章。

过了片刻，几人都起床了，齐飞也从床上下来，整理了一下衣物，说着：“我要是去看我娘的话，不知道她会不会罚我？”

顾引章想了想，说道：“那你可得上点心，说点好话，再送点礼物。嗯，有了，女人都爱美，这样吧，刚好我们昨天买了些衣物回来，你选几件给陛下送去，兴许她一高兴，气就消了。”

齐飞一听，觉得有道理，便在顾引章她们买回来的衣物里面，精心挑选了几件，打了个包，一个人走出观梅苑，朝坤宁宫走去。

坤宁宫内的院子里。

风里瑶一脸冷冰冰的样子，在连廊和半轩之间来回踱步，她的身影在朝阳下拉得长长的，周围的宫女见她心情不美，纷纷低着臻首，大气都不敢出一口，生怕她发飙。

“好样的，这辈子也别回来了。”风里瑶抬头看了看天边的朝阳，俏脸十分不悦，她还以为齐飞会回坤宁宫跟她请安，想不到一晚上都没回来，把她气得不起，她认为自己在齐飞的心目中根本比不上顾引章她们。

就在这时，宫女来报：“陛下，小王爷来了，还了礼物来呢！”

“他来这里做什么？还礼物？哼，轰出去。”风里瑶怒斥道。

她的话音刚落，齐飞的声音就从外头传了进来：“娘，我回来啦！”须臾间，一条身影快速进入院落，正是齐飞，手里还夹着一个锦布包裹，那些宫女哪里拦得住他。

风里瑶看见齐飞进来了，也不给好脸色：“你回来做什么？”

齐飞走上前道：“我回来给娘送礼物啊！”风里瑶转过身，板着脸道：“不是叫你别再回来了吗？”

齐飞走上前握住她的一只玉手，说道：“对呀，昨晚不回来，今天回来呀！毕竟，我要去给娘准备礼物嘛，花了我一个晚上的时间！”

风里瑶闻言，扫了他手中的包裹一眼，脸色稍稍缓和，她轻轻抽回玉手，说道：“是这样吗？”

“当然，你看，这是我给娘的礼物！”他亮了亮手中的包裹。

风里瑶“唔”了一声，道：“是什么礼物？”齐飞道：“咱们回屋子里，我给娘看一看！”风里瑶“嗯”了一声，微微甩动袖子，抬脚进入屋子，齐飞跟了进去。

周围的宫女见了，都松了口气。

进入屋子之后，齐飞拉着风里瑶径直来到寝宫，然后把包裹放在凤床上，打开之后，是几件衣物，齐飞一件件地给风里瑶介绍，道：“妈妈，你看，这是我托师娘她们从都城买回来的，都是坤国最新流行的内衣裤和丝袜……”

风里瑶瞄了一眼，本来没当回事的，不过在齐飞拿起一件纱幔内衣的时候，一双眼球就被那新奇的款式和漂亮的设计给吸引了过去，她细细一看，凤眼一亮，道：“嗯，还算不错，有心了……”

齐飞一件件给她介绍，道：“这是盈盈胸衣，这是荷花盈胸，这是挂脖齐胸纱裙，这是系带红幔飘袖，这是红色挂脖肚兜，这是无缝肉色丝袜，这是黑色全身丝袜，这是黑色连体裤袜，这是紫色长筒网袜……”

这些漂亮的衣物把风里瑶看得目不暇接，看得出，她的确颇为喜欢，她“咳”了一声，态度矜持地道：“看上去还不错，就怕不合身，顾引章她们的身材，和我的毕竟有些出入……”

这一点顾引章她们都说过了，齐飞立马说道：“妈妈，你放心，这些衣物都是蚕丝和鹅绒所织就，特别有弹性，什么身材都适合穿的，不信你试试看？”

“哦？”风里瑶微微诧异，有些跃跃欲试。

果然，爱美之心人皆有之，风里瑶也不例外，齐飞见这路子对了，心中大喜，连忙抓起一件全身黑色丝袜，要风里瑶试穿一下。

风里瑶见他态度诚恳，十分热情，便将身上的衣服褪下，挂在床头，露出了她那绝对完美，远超一般女人的雪白、细腻、丰满和圆润的凹凸有致的肉体。

雪腻的肌肤晶莹剔透，青色血管纹路清晰可见，沿着锁骨下去，是一对格外饱满肥硕的巨乳，乳尖高高翘起，上面几乎可以放置一个水杯，粉红色的乳晕，乳头如樱桃一般鲜嫩，整个乳房看上去如同超大号的水蜜桃，下面是平滑的小腹，纤细的柳腰，身上没有一丝的赘肉，她的肉都长到乳房、屁股和阴部上面去了，雪白、混元的肥臀往后翘起，上面也几乎能放置水杯，如此前凸后翘的身材，看上去曲线玲珑，如同一个前后不对称的大葫芦，再加上异常肥美的阴部，肥厚宽大、层层叠叠的粉嫩肉唇，连大阴唇都是粉色的，中间的小阴唇和肉缝更少鲜红一片，夹着红豆一般的阴蒂、尿道口和阴道口，肉缝微微裂开，尽显无限诱惑。

齐飞咽了口口水，又扫了眼风里瑶的修长玉腿和纤纤玉足，更少两眼发直。

“看什么呢？”风里瑶一手捂着下体，一手挡住胸前乳头，微微愠怒。“啊，没……”齐飞连忙抓起那件黑色全身丝袜，帮着风里瑶穿在身上。

风里瑶感觉了一下这丝袜的手感，果然柔软细腻，一拉就开，一松手就收紧，格外有弹性，一看就知道价值不菲，不由暗暗满意。

只是，穿在身上之后，她却微微一怔。

原来，这件全身丝袜是专门在行房的时候穿的，为了增添闺房情趣，这件黑色全身丝袜包裹住了身上的大部分面积，上身、下身，包括背部、胸前、屁股、大腿和脚部，但唯独两个乳房的位置，以及下体阴部的位置，这三个位置是开着口的，正好将这三个最重要的核心部位给裸露了出来，看上去尤其性感迷人。

齐飞看了自是两眼发光，风里瑶却俏脸微红，这全身丝袜穿着比不穿更加羞人，她说道：“哎呀，这丝袜也太奇怪了，我还是脱下吧……”

“诶，别急呀！”齐飞连忙抓起一件荷花盈胸，“妈妈，你再把这件盈胸穿上就好啦！”

风里瑶一听，只好伸出手，让齐飞帮她穿上了一件翠绿色的荷花盈胸，这荷花盈胸就是几块布条而已，从胸前乳房的位置垂落下来，一直垂到阴部，中间一条刚巧到阴部，左右两条从两边大腿上垂下，看上去性感迷人，却又仙气飘飘。

穿好之后，风里瑶微微感觉体面了些，显得还算满意，随后又试了另外几件内衣，的确都能够合身穿上。

末了，风里瑶态度一转，说道：“唔，不错，飞儿，这次算你有孝心，那我就不罚你了。”齐飞嘿嘿一笑，说道：“妈妈，就算你罚我，我也心甘情愿！”

风里瑶闻言，轻轻抱住他，语气更加柔和：“如果妈妈真的不要你了，你让你回来了，你怎么办？”

齐飞把头靠在她的胸前，仰头看着她的绝美脸儿，说道：“就算妈妈不要我，你也是我的好妈妈，就算你不让我回来，我也会回来的，你永远是我的好妈妈。”

风里瑶一听，心头一震，不由自主地心口一热，两手紧紧环抱住他，说道：“儿子……”齐飞道：“妈妈。”

“儿子。”“妈妈。”

母子二人互相呢喃了许久，紧紧抱在一起，渐渐的，两人的身体快速升温，全身发热，齐飞的肉棍瞬间勃起、硬直，如同烧红的铁棍一般顶在风里瑶的黑丝玉腿上。

此时的风里瑶穿的是一件全身露点的黑色丝袜，外面是一件挂脖胸衣，一件瑶裙如同布条一般系在腰间，看上去格外性感诱人。

感觉到齐飞硬直的肉棍，还有他发热的身体，风里瑶心中一荡，浑身僵住，甜美的呼吸不由急促起来，喷在齐飞的头上。

齐飞的一双咸猪手哪里闲得住，瞬间就活动起来，将风里瑶的胸衣和瑶裙脱下，然后将她推倒在凤床上，两眼发光地凝视着她胸前的雪嫩巨乳，又在她阴部扫视着，这神秘诱人的三点，从全身黑色丝袜裸露出来，时刻都传递性爱的气息，齐飞哪里能把持住，恨不得立刻就把风里瑶给办了，就算被她打一顿也值了。

“啵。”齐飞爬到风里瑶的玉体上面，在她俏脸上亲了一口，然后沿着脸蛋在四周不断亲吻。

“嗯……”风里瑶此时浑身发酥，几乎没有力气推开他，也因为风里瑶默许他这样的行为，除了插入阴道之外，别的风里瑶都愿意和他做，甚至插入菊花洞。

在齐飞亲吻风里瑶俏脸的时候，她的朱唇微微分开，齐飞立刻凑上去亲吻，把舌头探入她口中，立刻触碰到一片柔软嫩滑的舌头，软软的，香喷喷的，湿淋淋的，顿时一阵贪婪的吮吸，把里面的甘甜津液纷纷吸入自己口中。

“啊……”良久，两人嘴唇分开，都在剧烈喘息，互相凝视着彼此。

齐飞说道：“妈妈，我爱你，我想操你。”风里瑶咬了咬红唇，轻笑道：“想得美，昨晚不是和顾引章她们玩得很开心吗？今天怎么又变心了？”

齐飞认真地道：“我没有变心，师娘她们我也爱，妈妈我也爱。”

风里瑶问：“那你更爱谁一点？”齐飞想了想，道：“更爱妈妈一点。”风里瑶稍显满意，用玉指轻捏他的嘴唇，说道：“除了阴道，妈妈身上别的地方都是你的。”

齐飞道：“阴道穴儿我也想插，我好想体会一下‘九层蜜穴’的美妙滋味！”风里瑶皱眉道：“恐怕不行，等平定大干王朝之后再说吧。”

齐飞哭丧着脸道：“那岂不是遥遥无期？妈妈，你是故意不让我插的吧！”

风里瑶道：“唉，你不明白。虽然你身怀‘琉璃阳具’，不过‘九层蜜穴’非同小可，我知道你的‘琉璃阳具’的来历，就算如此，我仍然觉得有危险。若是没有修炼《明月飞凰》，你还可以试一试，可是我修炼了《明月飞凰》，那就不能轻易尝试了，一个把控不好，你就完了。”

齐飞道：“完了我也心甘情愿！”

风里瑶见他如此情真意切，不由大为感动，想了想，才道：“这样吧，也不用等平定大干了，若是能把白西风给杀了，我的穴儿就是你的了。”

齐飞一听，激动地几乎要蹦跳起来：“当真？”

“当真。”

“这可是你说的哟！”

“当然。”

风里瑶心知就算杀掉白西风，也是千难万难的事，不是一年半载可以办到的，算是拖延之策。

齐飞却不这么想，平定大干也就罢了，的确不是朝夕之间可以办到的，瘦死的骆驼还比马大呢。

可要说“剑圣”白西风，那可就大大地有希望，他完全可以谋划一番，将这位四大宗师里面仅存的硕果也给干掉！

得了风里瑶的承诺，齐飞兴奋不已，他一下子把头埋入风里瑶的深深乳沟里，说着：“妈妈，我来帮你舌浴！”

说话间，已经在吸嗫风里瑶的乳肉，吮吸她的乳头，发出“啾啾”的响声。

风里瑶仰躺在床上，看着压在自己身上的小个子少年，一手轻轻抚摸着他的头，心中暗道：“这小子只要有了动力，做起事来倒是不含糊，每每有出人意料之举……”出于某种原因，她以前倒是没觉得男人有什么好，不过自从齐飞来到坤国皇宫，倒是给这里带来了不少生气和乐趣，使得她对男子有所改观，觉得有点阳气加入这纯阴的地方，也是好事。

因此对于齐飞的荒淫，风里瑶一向采取放任态度，毕竟，要满足一个男子的性欲，这对美女如云的坤国而言，实在是轻而易举。

风里瑶的乳房是如此的白嫩肥硕，几乎比齐飞的脑袋还大，他一只手哪里抓得满一只，两手各握住半个乳房，然后大口大口地含吮，在这两只雪白大奶子之间来回吮吸、舔弄，只觉得满嘴都是奶香味，柔软嫩滑的乳肉，几乎入口即化。

“嗯……哦……”在他的吸舔之下，风里瑶只觉得娇躯微颤，一阵阵快感从双乳传递到全身，她的乳球被齐飞抓揉成各种形状，两只乳球把齐飞的脑袋夹在中间，几乎淹没到看不见的地步。

“哦”的一声，一颗粉嫩的乳头从齐飞的口中滑了出来，他两眼发光地道：“妈妈，你的奶子好大，好嫩！”说着又埋入她乳沟里吮吸。

风里瑶媚眼如丝地看着齐飞，一手抚摸着他的背部，一手按着他的脑袋，心中一片欢喜。

这时，她忽然感到齐飞的肉棍已经顶在了她的下体阴部，坚硬滚烫的肉棍宛如烧红的铁棍，在她那肥美的阴唇肉缝之间来回摩擦，几乎要从她阴道里插进去。

风里瑶生怕齐飞乱来，她拍了拍齐飞的头，说道：“宝贝，妈妈下面好痒，帮妈妈舔一舔，吃一吃妈妈的穴儿，来……”

齐飞闻言，如打鸡血，二话不说就翻爬下去，把头靠在风里瑶的胯间，两眼凝视着她那肥美多汁，一片湿淋淋的阴唇肉穴，高高鼓起，如同山丘一般，又粉嫩柔软，一手摸过去，嫩滑无比，吹弹可破。

虽然已经看过、吃过多次了，但齐飞每次看见，仍然觉得唯美、诱人之极，他激动地凑上前，把嘴唇印在那肥美粉嫩的阴唇上面，不停地亲吻、吸曦，然后伸出舌头，从风里瑶的阴唇周边开始舔弄，打着圈圈，不断往中间位置移动，在此过程中，虽然吸吮了上面的淫液，却留下一条条湿痕。

被他这么一舔，风里瑶娇躯轻颤，浑身酥软，口中微微娇喘，更多的淫水从肉缝里溢出来。

齐飞时而含住她左边的阴唇吮吸，时而含住右边的肉唇吸曦，最后猛地一头栽进中间的肉缝里面。

“啊……”这一瞬间，齐飞的眼口鼻，整张脸几乎都陷入了风里瑶的阴部肉缝里面，他只觉得一股浓郁的性骚味扑面而来，伴随着无比柔软嫩滑的触感，这是他最喜欢的味道和感觉，真是让人飘欲仙，不能自己。

“嗯……啊……”这一刻，风里瑶也是感到无比刺激，阵阵舒爽的感觉以阴蒂为中心朝全身蔓延，她看着被自己狭长的肉缝夹在中间、几乎整个脑袋都陷入了肉穴里的齐飞，心想这小不点不知道什么时候才能长大，不过，不得不承认的是，在齐飞的整张脸都陷入她肉缝里的时候，让风里瑶感觉无比的销魂、刺激，并且这种刺激感还在不断攀升。

齐飞把脸埋在风里瑶的肉缝里面，猛吸了几口才抬起头来，然后含住她那粒红豆一般的阴蒂使劲吮吸，发出“咻咻”的淫靡之声。

“啊……宝贝……我的乖儿……我乖肉肉……你好棒……啊……快吃妈妈的逼……吃进你嘴里……吃进你肚子里……啊啊啊……妈妈要……啊啊啊……要泄了……啊啊啊啊啊……”风里瑶的一双黑丝美腿把齐飞夹在中间，两手按着他的脑袋，把他一个劲往自己肉缝里按，口中不停地发出浪叫声，脸上的表情十分淫荡，媚眼如丝，娇喘吁吁的样子，完全没有平时身为女帝的威严，忽然，她纤腰弓起，抬起黑丝肥臀，口中一阵浪吟，连带齐飞的头也不断上升，紧接着，她的娇躯震了一下，肥美的肉臀抖了抖，然后急速落在床上。

随着风里瑶的黑丝美腿往两边打开，齐飞的脑袋也从她胯间抬起，抬起之际，他的面部和风里瑶的阴部还在拉丝，只见满脸都是淫水，黏糊糊的，充满了浓郁的性骚味，在寝宫内到处弥漫。

“妈妈。”齐飞舔了舔嘴边的淫汁，看向风里瑶。

此时的风里瑶刚刚爽了一次，心中一片，无比的愉悦，她满眼爱意地看着齐飞，一手抚摸着他的头，说着：“嗯……好吃吗？”

齐飞道：“好吃，我喜欢吃妈妈的逼。”风里瑶微微一笑，又一次把齐飞的头按压在自己的阴部肉缝里，心中想着，若是现在他向自己提出“插入阴道”的要求，不知道自己会不会一时心软而同意？

“咻咻……”齐飞的舌头一次次地在风里瑶的阴部肉穴上面滑动，他现在阳具硬得不行，急需插入释放。

风里瑶也看出他的饥渴难耐，轻笑道：“儿子，妈妈的菊花为你绽放。”

齐飞一听，胸口不由涌起一股热流，抬起头来，急忙忙地将风里摇翻转过来。

看着眼前肥硕圆润的黑丝肉臀，他咽了口口水，猛地把头靠上去，嗅着上面的香味，把脸贴在她的臀肉上，隔着丝滑的黑丝，也能感觉到这肉臀的柔软嫩滑，真是美妙之极。

齐飞两手在风里瑶的肉臀上不停地抚摸、揉弄，用舌头在这诱人的黑丝大臀肉上舔弄，然后用手掰干她的臀缝，伸出舌头，从这开裆处，在屁股沟里舔弄，最后舌尖伸入那紫红色的菊花蕾里面，舔着这朵可爱的小菊花。

风里瑶的玉体从来都是香喷喷的，洁净无垢，哪怕是屁眼都是香的，她趴在凤床上，齐飞的整张脸埋在她的屁股沟里，不停地舔着她的菊花蕾，这里也是风里瑶的敏感部位，甚至有淫液分泌出来，湿滑一片，一番舔弄让她浑身酥软，口中不断发出“嗯、啊”的娇喘声。

“妈妈，我来了！”

齐飞再也受不了了，他抬起头，挺着肉棍，将下体压在风里瑶的黑丝肉臀上，鹅蛋大的紫红色的大龟头顶在她的菊花蕾上，在淫水的湿润下，再加上风里瑶伸缩如意、极富弹性的体质，让齐飞很轻松地就插入了她的菊花肉洞之中。

“啊……”“哦……”

在肉棍插进菊花的一瞬间，齐飞和风里瑶不由同时呻吟出声，两人都感到舒爽极了，齐飞只觉得自己的肉棍进入了一个湿滑的腔道里面，肉洞里触感柔软嫩滑，有持续不断的挤压感，却又不算太紧凑，不至于把鸡巴夹疼，这是因为里面弹性十足，极富伸缩性，风里瑶则感到一种难言的充实感，这种充实感从后面袭来，席卷全身，滋味美妙难言。

齐飞往外抽回肉棍，然后再往里面重重插入，尽根没入那湿滑的菊花肉洞深处，小腹撞击在风里瑶的肉臀上，发出“啪”的脆响，带动着她那柔软的臀肉都抖动起来，如同阵浪花。

“妈妈，操你的菊花好爽……嘶……”齐飞不停地挺动下体，将粗长的肉棍一次次刺入风里瑶的菊花肉洞之中，下体不断撞击着她的黑丝臀肉。

“嗯……啊……妈妈也好舒服……啊……用力干……啊……”风里瑶一脸妩媚地呻吟着，满脸的红晕。

对于齐飞操弄她的菊花肉洞，她是没什么意见的。

“我干……操死妈妈……”齐飞闻言更加卖力，操弄速度愈加得快了，每一次都将肉棍重重刺入到风里瑶菊花肉洞的最深处，然而齐飞发现自己根本无法到达底部，仿佛风里瑶的菊花肉洞是个无底洞，然而这肉洞带给他的刺激感简直爽到升天，这种舒爽是全身心的、全方位的，从头发丝到脚指头都能感觉到。

如此势大力沉、大开大合的操弄，齐飞根本坚持不了多久，风里瑶的肉洞不比别的女人，触之即爽，插进去更是让人销魂荡魄，非同小可，饶是齐飞身怀“琉璃屌”，仍然感到难以支撑太久，很快就有了射意。

风里瑶也感到齐飞的肉棍更加滚烫了，心知他快坚持不住了，就道：“乖儿……想射就射吧……嗯……啊……”

“我还能继续……”齐飞有些不服输的样子，屁股持续挺动，不断将肉棍打入风里瑶的菊花肉洞深处。

他暗自庆幸绕指柔不在这里，否则她只要用丝袜玉足往自己脸上一贴，往自己嘴里一塞，自己立马就得射精完蛋，神仙也救不了。

又干了几十下，风里瑶的快感也积蓄到了一个巅峰，菊花肉洞猛地收缩起来，从肉洞深处喷出一股浪水，如同热浪打在齐飞的龟头上，齐飞被肉洞这么一夹，被那热浪这么一烫，顿感吃不消，再也坚持不下去了，只觉得腰眼一酸，一股超强的快感涌遍全身，紧接着，一股股浓精便从尿眼射出，注入了风里瑶的菊花肉洞深处……

“啊……”在风里瑶呻吟、抽搐的同时，齐飞也闷哼着抖动了几下，好一会儿才缓和过来。

齐飞慢慢拔出肉棍，就看见一股白浊的液体从风里瑶的菊花肉洞里流出来，他把头靠在风里瑶的黑丝肉臀上，看着那紫红色的菊花收缩不定的样子，可爱极了。

“呼……”风里瑶缓缓呼出一口浊气，转过身来，拉着齐飞，将他抱在怀里，爱意绵绵地看着他。

“妈妈，我要天天服侍你。”齐飞趴在风里瑶的丰满肉体上，脑袋靠在她鼓鼓的乳球上，凝视着她那美丽的凤眼。

他知道女人的性欲是波浪式的，根本不需要休息，每天能高潮几十次，不像男人一样射几次就不行了。

风里瑶微微一笑，抚摸着他的脸颊，说道：“你怎么知道妈妈需要服侍？”

齐飞揉捏着她那肥硕的巨乳说道：“我不知道呀，我只是感觉妈妈也喜欢做爱。”

风里瑶眸光微闪，的确，只有少数几个人明白，身怀名器的女人，欲望都很强，需求很大，在这其中，又以“千层蜜雪”为最，性欲极其旺盛，而且，“千层蜜雪”的层数越多，性欲越强，她这“九层蜜穴”更是欲望极强，几乎每天都需要发泄，只要有空闲时间，她就会让宫女给她舔逼，而且一个两个还未必能满足得了。

风里瑶看着齐飞一脸热忱的样子，心中暗想，自己每次和这小子淫玩，倒是很容易满足，比和女人淫玩的时候更加容易把性欲宣泄出来，看样子这并不是什么坏事。

想到这里，她就笑道：“好呀，只要有空，你就来陪妈妈，帮妈妈舔一舔下面。”齐飞高兴地道：“没问题，妈妈的逼就交给我了，我一定让‘她’舒舒服服的！”“乖……”风里瑶满心欢喜地抱着齐飞，一手轻轻推挪着他的头。

齐飞顺势把头移动到她的下体阴部，再度“吃”起了这片肥美多汁的开花大肉馒头……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第128章 闻兰苑
────────────────────────────────────────

自从讨得风里瑶的欢心之后，连续几日，齐飞都在坤宁宫过夜，说不出的春风得意。

这天一大早，齐飞哼着小曲，大摇大摆地来到闻兰苑。他有个毛病，一得意就要找人炫耀一番，不然浑身难受。

闻兰苑里的宫女看见齐飞来了，抬脚就要去告知风见晴，齐飞连忙喝止她们，一个人上了阁楼。

轻手轻脚，上楼之后，齐飞来到窗边，这间阁楼是风见晴她们所住的房间，窗户向阳，此时朝阳刚升起，阳光还不热，透过薄薄窗纸照入房内，一片明光。

齐飞退开窗户往里头看了一眼，发现里面有一张大床，跟观梅苑的床一个款式的，都非常的大，能睡许多个人。

此刻，床上正横七竖八地躺着几个美少女，一个个只穿着透明纱衣，还有丝袜，半裸着娇躯，露出她们雪白的肌肤，一具具柔软的玉体相互搂抱在一起，发丝凌乱，睡得正香，这幅画面看上去妙趣横生，香艳无比。

齐飞捏着下巴，嘿嘿一笑，身形闪烁之间，已经穿窗而入。

床上，风见睛躺在中间，身上穿了一件粉红色的纱幔，圆润的大腿上是一双粉白色的长筒丝袜，透明的纱幔下能清晰地看见她那雪白的乳球和粉嫩的大肉馒头，旁边躺着冷舒雪、叶瑞云、李玉瑶和左魅红四女，各自娇躯半裸，说不出的香艳动人。

齐飞发现她们身上穿的都是前几天顾引章她们买的那种纱幔和抹胸衣物，性感迷人，估计她们这几天也去过风华坊，一个个打扮得漂亮无比。

看见眼前的玉体横陈，齐飞摩拳擦掌，三下五除二脱光身上的衣服，翻身上床，一手握住风见睛的粉白色丝袜玉足，爱不释手的抚摸着，柔软的香足被丝袜所包裹，光滑流畅，线条优美，看上去精致诱人，握在手中手感十分美妙，还透着一股淡淡的脚香味。

齐飞一手握住风见睛的一只丝袜香足，轻轻嗅了嗅，捧在脸上用脚心摩擦着脸，体会着这丝滑柔软的美妙触感，然后伸出舌头，在上面轻舔起来。

此时，风见晴娥眉微簇，微微睁开右眼，瞥了齐飞一眼，然后又闭上。

“咻咻……”齐飞舔得津津有味，风见睛的两只丝袜玉足很快就湿淋淋的了，紧接着又沿着她的小腿往上亲吻，一条舌头在她的小腿肚和大腿上不停地游走，之后又把头往她屁股上移动。

风见睛见他始终在周围徘徊，不去核心地带，顿时有意见了。

她玉手一伸，一把将齐飞扯了过来，齐飞瞬间趴在她身上，小脑袋隔着透明的纱幔靠在她那雪白饱满的乳球上面。

齐飞眨了眨眼，他看了看李玉摇的乳房，又看了看风见睛的乳球，忽然发现姐姐的奶子规模也很大，至少比李玉瑶的要大一倍。

以前还真没发现，大概是齐飞平时接触的都是顾引章等人的巨乳，没发现风见睛的奶子也很巨大，和李玉瑶她们的这么一对比，倒是意识到了，估计过两年规模更甚，说不定有望追上风里瑶。

“小老弟，大早上的，你干嘛呢？”风见晴口吐兰香，美丽的大眼睛看着齐飞。

齐飞挪动身子，把头靠近风见晴的臻首，在她那粉红的樱唇上吻了一下，说道：“这几天我在娘的寝宫里陪她，没有来找姐姐，不过我还是蛮想你的。”

风见睛哈哈一笑，说道：“我还以为你被娘和姨娘榨干了呢。”

齐飞正色道：“那不能，我齐大侠的琉璃屌天下无敌，不可能被榨干。”说着就去亲吻她的雪白俏脸，左边脸上吻上几下，又去吻她的右脸。

风见晴“嘤咛”一声，推了推他的头，说道：“下面。”

齐飞便往下移动，隔着纱幔胸衣一口含住她胸前的一颗粉嫩樱桃，舌头围绕着她的乳晕打圈圈。

风见晴“嗯”的轻吟一声，看着他认真吃奶的样子，又低语了一句：“笨蛋，下面啊。”

齐飞顿了顿，明白过来。

遂吐出口中的乳头，挪动身体来到风见睛的下体阴部，趴在她的大腿内侧，定睛一看，才发现美少女的大肉馒头早已湿了一片。

这是一片粉嫩的下体，宽敞的地带足以把齐飞的脑袋夹住，肥厚的大肉唇粉嫩柔软，鼓鼓的像是一个大肉包，内外五层的漂亮肉唇，像是鲜花绽放，又像是开花的大馒头，外面的肉唇粉嫩嫩的，里面的肉唇鲜红一片，中间的肉缝更是娇嫩无比，上面是豆大的鲜红阴蒂，下面连接会阴和菊花，肉缝里面积攒了少许淫水，一条银丝往菊花的方向垂落。

整片阴部看上去是如此的漂亮迷人，又充满了诱人的味道，温热的气息伴随着骚浪的气味扑鼻而来，已经和这片玉穴阔别好几天了，齐飞迫不及待地在上面亲吻起来，嘴唇贴着阴唇逐寸逐寸地亲吻，然后伸出舌头，在风见睛的肉缝里扫了一下，把上面的骚浪淫水吸入口中，紧接着用舌头到处舔舐，从大阴唇到小阴唇，从阴蒂到菊花，最后是肉洞，任何一寸都不放过。

“嗯……啊……不错……啊……”风见晴把枕头垫高，低下蝼首看了看齐飞，微眯着美眸，她知道齐飞在床上向来勤恳、负责，一定能让她满意。

她一手抚摸着自己的一只乳房，一手按着齐飞的头部，一双丝袜美腿轻轻抬起，把齐飞夹在中间，玉足压在床上。

更多的淫水从风见晴的小穴肉缝里分泌出来，齐飞脸上、口鼻之间沾满了她的淫液，黏糊糊的，气息淫靡，带着淡淡的少女幽香，十分好闻。

风见晴的“千层蜜雪”是如此的肥美，尽管齐飞把嘴张开到最大，也只能勉强把她的小片肉唇含入口中而已。

如此吮吸了片刻，风见睛已经进入了美妙的状态，一双美眸水汪汪的看着齐飞，口中娇喘吁吁。

此时齐飞的阳具已经膨胀得不行了，他抬起头来，直起腰身，迫不及待地挺着肉棍就要插入。

风见睛知道他的想法，主动将玉腿分开，肥美的肉唇微微裂开，露出中间的鲜红色小肉洞，虽然她的阴唇肥美，但肉洞却显得很窄小，被周围的嫩肉紧紧夹住了，但又极富弹性和伸缩性，还有待开发。

齐飞将龟头抵在风见晴的阴唇肉缝之间，很快就沾满了淫水，湿滑起来，紧接着往肉洞里插去，随着龟头摩擦过阴唇和阴道壁的嫩肉，慢慢进入其中，所过之处，一片嫩滑柔软的触感，说不出的美妙。

“嘶……啊……”齐飞咬了咬牙，忍住那难言的快感和刺激，很快肉棍就深入到了风见睛去肉穴深处，直达底端花心，他的肉棍堪堪和风见晴的阴道肉穴相互密合，彼此结合的时候密不透风，不多一分不少一分，仿佛是天造地设的一对，他的肉棍刚好能填满风见睛的肉穴，风见睛的肉穴也刚好能将他的肉棍完全容纳在里面，这种感觉美妙绝伦。

齐飞将风见睛的丝袜玉腿压在她胸前，轻轻拔出肉棍，然后又往她肉穴里面冲撞，下体撞击她的阴唇和臀蛋嫩肉，发出“啪”的一声脆响，两人都感到无比舒适。

就在齐飞一次次把肉棍干进风见睛的肉穴里面时，李玉瑶的声音在齐飞耳边传来：“师兄，大早上的来这里做贼，不怕被打吗？”齐飞扭头一看，发现李玉瑶不知何时已经坐在了旁边，半裸着娇躯，正眨着美目看着他。

齐飞沉浸于操弄风见睛的快感之中，都没有注意到这一点。

齐飞一边挺动屁股一边说着：“我齐大侠武功天下第一，我怕什么……”

忽然，齐飞感到一股股寒意从背后袭来，他回过头一看，就看见冷舒雪、叶瑞云和左魅红三女，正瞪着眼看着他，一个个握着粉拳，凶神恶煞的样子。

“干嘛，没见过帅哥啊？”齐飞默默回过头。下一刻，三女的粉拳如同雨点一般落在齐飞的背上。

“色狼！”“淫贼！”“给我出去……”

三女出手不留情，恶狠狠地往齐飞身上招呼。

齐飞连忙运起内力，护住背后，这才免去了一场皮肉之苦，口中说着：“瑞云，你抹杀亲夫……舒雪，你居然敢打老公……魅红，你给我等着……唉哟……”

在后面的力道作用下，齐飞身体往前倒去，趴在风见睛的玉体上，风见睛一把抱住他，一双丝袜美腿环在他的腰间。

片刻之后，三女打累了，停下手，气喘吁吁地坐在旁边，一个个面红耳赤，发丝凌乱，身上的抹胸纱衣和纱幔内衣都凌乱无比，根本遮不住她们身上的敏感部位，三点全露，诱人无比。

“啪啪……”肉体撞击的脆响持续响起，齐飞趴在风见睛的身上，粗长的肉棍不停地在她肉穴里进出，带出一股股骚浪的淫液。

“啊……啊啊……”风见睛的呻吟声愈加激烈了，她和齐飞十指相扣，两眼含情脉脉地看着他，眼中的意思再明显不过。

齐飞知道她要高潮了，连忙加速抽插，粗长的肉棍一次次打入她的肉尿最深处，狠狠撞击在她的花心嫩肉上，每次撞击都带动风见睛的玉体晃动，乳钵臀浪此起彼伏，胸前的巨乳来回滚动，“啪啪啪”的肉体撞击声在阁楼里响彻。

“弟弟，操死我……啊……”风见睛美眸蒙上了一层水雾，猛地浪叫一声，雪白娇躯颤抖了几下，腰肢弓起，然后又平躺下去，身上香汗淋漓，口中娇喘着粗气。

左魅红看见风见晴被齐飞干成这样，连忙说道：“快放开风姐姐……大色狼……”说着，她伸出自己的一条红色网袜玉足，往齐飞身上踹去。

却是见拳头不奏效，换了攻击方式。

李玉瑶连忙提醒道：“啊，不要用脚，他就喜欢这个……”

但已经来不及了，齐飞直起身来，一手捉住左魅红的丝袜玉足，嘿嘿一笑，张口咬住她的丝袜脚趾，吮吸起来。

左魅红大吃一惊，见抽不回来，又用另一只丝袜玉足去踹齐飞，往他脸上踹去，齐飞再度用手捉住她的玉足，一手捉住一只，在她的两只脚上来回亲吻、舔弄，那表情叫一个享受。

左魅红见此，哭诉道：“完了，完了，大色狼，大变态，姐妹们，救我……”

风见睛和李玉瑶在一旁袖手旁观，冷舒雪和叶瑞云则在想办法援手，但齐飞死猪不怕烫，捉着左魅红的玉足就是不松手。

左魅红比风见晴还大一岁，但她的长相看上去很娇小，身材和李玉瑶一样娇小玲珑，娃娃脸，月牙美眸，脸上还有两个小酒窝，十分可爱。

此时的她身上除了丝袜，只穿着一件抹胸纱衣，里面的巨乳和三角地带清晰可见，因为两只玉足被齐飞捉住，小穴阴部的方向刚好对着齐飞，这在齐飞的眼中就是在诱惑他。

齐飞笑道：“魅红啊，我就知道你喜欢被我干，连大腿都分开来了，啧啧。”说话间，他就挺着肉棍将左魅红压在了身下。

“啊，色狼，不要……”左魅红手脚乱动，就是摆脱不了，好在她看见齐飞此时的肉棍有些疲软，心下稍安。

齐飞为了对付众女，有所分心，阳具疲软了下去，但是才一接触到左魅红的下体阴部，就开始重新勃起，他大喜道：“哎呀，魅红，我忘了你的穴儿是‘晨露飘雨’，可以让阳具持续勃起，真棒，感谢魅红！”

“啊，不……呜呜……”左魅红此时想死的都有了，她看见齐飞肉棍又勃起来了，知道是自己的功劳，她的小穴比较特殊，任何男人的阳具插进去，都会立刻勃起，她的淫液可以让阳痿不举之人复苏，她也是来了坤国之后才知道的，此时却刚好帮了齐飞。

齐飞半软的肉棍一点点插入了左魅红的肉洞里面，越是插入越是硬直，完全插入之后更是变得坚硬无比，如同烧红的铁棍，灼热的气息充斥了左魅红的整个下体肉洞，被这么一刺激，更多的淫水从左魅红的肉穴里面分泌出来。

眼看左魅红被齐飞压在了身下，已经无力回天，叶瑞云连忙提醒道：“魅红姐姐，横竖反抗不了，要不干脆享受享受吧！”

冷舒雪也道：“瑞云说的有道理，改变一下心态，你就这样想，现在是齐飞在服侍你，而不是你被他占便宜，就像……嗯，就像风妹妹那样……”

“啪啪……”粗长的肉棍持续打入左魅红的肉穴里面，干得淫水四溅。

左魅红听了二女的话，觉得有道理，她两手捂住自己胸前滚动的乳球，说道：“什么，改变心态？姐妹们，这样可行吗？”

“应该可行，境随心转嘛。”李玉瑶也说道。

左魅红想了想，眼神一变，看着在身上操弄自己的齐飞，她咬了咬嘴唇，说道：“臭矮子，听见了没有，好好服侍本姑娘，一定要把我伺候得舒舒服服的……啊……好棒……爽……啊啊啊……”开始眯着美眸享受起来。

齐飞一听就不乐意了：“你在说什么啊，现在我才是大爷。”

左魅红道：“你不是，我才是，你看我现在躺在这里享受，你呢，你却在辛苦劳作……啊……真舒服……听好了……好好伺候本姑娘……用力插我……啊啊啊……”

“你……我操死你……”齐飞心中不悦，用力抽插起来，一次次将大肉棍干入左魅红的肉穴深处。

左魅红叫得更欢了：“啊……对……就是这样……好舒服哦……乖……好儿子……真听话……哈哈……”

“可恶，你不许叫我‘儿子’！”齐飞哪里肯允许她占这个便宜，在他看来，至少也要方华仙这样的大他十几岁的大美人，才能称呼他为“儿子”。

此时的左魅红心态一变，心情都美丽了许多，她享受着齐飞的操弄，嘴上说着：“你这个小不点……啊……当我儿子又怎么啦……啊……你比我小那么多……嗯……啊……”

齐飞抱着她的丝袜玉足持续操弄，嘴里说着：“胡说，我哪里小了，我大得很！”“那你说你几岁了，有十二岁没有？”

“我十六岁了！”“我都十八岁了呢。”

“可是我这里大啊！”齐飞忽然抽出肉棍，用肉棍甩打在左魅红的阴部肉唇上。“啊……好刺激……”左魅红咯咯一笑，已经完全反客为主。

齐飞见拿她没办法，又将肉棍插入她肉洞里面，一边操弄一边喝骂：“骚逼……操死你……我要插烂你的大骚逼！”

“啊……好爽……”左魅红一脸妩媚地看着他在自己身上耕耘，“小弟弟……你好会伺候人哦……我就喜欢你的大鸡巴……你的大鸡巴刚好为我服务……啊……快快……用力操我的逼逼……啊……我的大肉厌好痒啊……啊啊啊啊……”

左魅红的小娇躯在齐飞的操弄下不停地晃动，胸前的乳球滚来滚去，粉嫩的乳头在她的玉指拨弄下勃起，如同两枚红樱桃，十分可爱。

在这种享用的状态下，左魅红很快就来了感觉，开始朝高潮迈进。

齐飞的肉棍在左魅红的淫水浸泡下坚硬无比，不过这样大开大合的操弄，他也感觉十分舒畅，有了强烈的射意。

“嗯……来……给妈妈舔脚……”左魅红将两只红色丝袜玉足往齐飞脸上伸去，一副占便宜的表情。

齐飞虽然不愿意承认被她占便宜，却抵挡不了丝袜玉足的诱惑，一闻到这丝袜玉足的香气，就不能自己了，哪里管得了许多，伸出舌头就在上面舔弄起来，娇小、精致、柔软的玉足，在丝袜的包裹下可爱无比，吃起来比什么小吃都要美味。

“啊……我要来了……乖儿……用力……用力操妈妈……操死我……啊啊啊……”左魅红身体僵直，小穴肉洞开始剧烈收缩，大量的淫水从她小穴肉洞里涌出来。

齐飞被她的肉穴一夹弄，也感到十分吃不消。勉强忍耐了一下，忽然看见叶瑞云和冷舒雪同时伸出自己的丝袜玉足，指望他脸上落下。

霎时间，一股股浓郁的脚香味扑鼻而来，伴随着丝滑的触感，柔软的丝袜肉脚在脸上一阵摩擦，齐飞“啊”的惊呼一声，大惊失色道：“不……不要……”

与此同时，背上传来一阵温暖，柔软的玉体从后面抱住了他，李玉瑶的声音魅惑地在他耳边响起：“师兄，想射就射嘛……嗯哼～”

“啊……”齐飞哪里忍得住，连忙拔出肉棍，这一瞬间，他浑身一颤，腰眼一酸，大股精液从尿眼激射出来，一时间大脑一片空白。

一股股白浊的精液有力地击打在左魅红的胸前奶子上，姣好的娃娃脸上，灼热无比，一股腥臭味袭来，左魅红揩了一下脸上的精液，说道：“小不点，这就完了？你不太行哦。”

齐飞松开脸上的一只只丝袜玉足，喘着粗气，挪动身子，将肉棍移动到左魅红的嘴边，将自己沾满了淫水和精液的龟头往她小嘴里插去。

“啊，唔……”左魅红瞪大月牙美眸，看着眼前的大肉棍，品味着上面的味道，差点呛住，好一会儿才晃过气来。

齐飞抱着美少女的臻首，在她小嘴里抽插了片刻，将她的脸蛋干得不断鼓起，末了，拔出肉棍，又翻爬下去，将肉棍插入她的小穴狗洞里面，稍一浸泡就恢复了无比硬直的状态。

齐飞拔出硬直无比的肉棍，嘿嘿一笑：“谁不行啊？”

左魅红道：“有本事别依靠我啊！”

齐飞道：“我哪有靠你，本大侠的阳具是天下无双的”琉璃屌“，想硬就能硬。”一旁的风见睛已经在穿衣服了，叶瑞云和冷舒雪也在梳理头发。

左魅红朝齐飞伸出手，道：“帮我把衣服递过来。”

齐飞看了眼床头，将那套红色的衣裙取了过来，递给了她。

左魅红接过衣服，坐起身来，忽然朝齐飞勾了勾手指头。齐飞好奇地凑上前，左魅红在他耳边低语道：“谢谢哦。”

“啊？”齐飞一脸疑惑。

左魅红又低语道：“我是故意和你打情骂俏的，这样你和风姐姐做完就会和我做了……嗯，我喜欢你的鸡巴，以后要随叫随到哦。”齐飞听完，一脸的呆滞。

左魅红狡猾地娇笑了一声，捋了捋额前的刘海起床去了。

“师兄，鸡巴还硬吗？”李玉瑶伸出一条蓝色丝袜玉足，在齐飞的大腿内侧蹬了几下。

齐飞点了点头，上前抱住李玉瑶。

李玉瑶握住齐飞的一只手，引导着他的手往她下体摸去，好家伙，湿淋淋一片，粉嫩的、带着一撮阴毛的三角地带，愈发的迷人了，性欲也比以前更强了。

李玉瑶从床上站起来，将粉嫩的下体肉穴嘴唇齐飞的面部，往他脸上贴去，齐飞张口含住她的湿滑肉穴，轻轻吮吸，李玉瑶“嗯”的轻轻呻吟，两腿夹着他的头，一手抓着他的头发，雪嫩的臀蛋轻轻晃动。

齐飞抱住美少女的臀蛋，抓弄着她那柔软的屁股，一边舔弄她的小穴，舔了片刻，李玉瑶将齐飞推倒在床上，然后往他胯间坐下，很容易地就将他的肉棍套插进了小穴。

两人还在床上交合欢好，风见晴、叶瑞云、冷舒雪和左魅红已经穿戴整齐，一个个打扮得花枝招展，美丽而动人。

风见睛打开门，说道：“姐妹们，还记得今天咱们要去哪里吗？”

叶瑞云道：“去坤河摸鱼。”

冷舒雪道：“咱们不是去练习水下功夫的吗？”“哈哈，一样的。”

几人说说笑笑地出了门，也不等齐飞和李玉瑶。

等她们出去之后，李玉瑶体会着齐飞下体的有力挺动，俏脸娇笑起来，说道：“师兄，我感觉你就像是我们姐妹的肉玩具一样，你说是你占便宜了呢，还是我们占便宜了呢？”

齐飞道：“当然是我占便宜了，我齐大侠从来不吃亏。”

李玉瑶咯咯一笑，说道：“那你就好好占便宜吧，用力干我……啊……快……啊啊啊……哦……我的穴心儿……”

齐飞奋起余勇，翻身将李玉瑶压在身下，用力挺动下体，将自己粗长的肉棍使劲干入美少女的肉穴里面，在里面横冲直撞，使劲抽插，肉棍摩擦过阴道嫩肉，说不出的舒爽，琉璃屌在“如意玉环”肉穴里面大发神威，不过片刻就将美少女干得高潮迭起。

伴随着李玉瑶的高潮，齐飞再度射了一股精液出来，两人爽完之后，抱在一起享受着高潮之后的余韵。

李玉瑶忽然“啊呀”一声，说道：“快起来，我们还要去坤河玩水呢。”齐飞起身，帮她把衣服穿好，自己也穿上衣服。

出了房门，来到院子里，陪着她们吃过早点，原以为她们出门会叫上自己，结果五女直接无视了他，五个美少女联袂离开了闻兰苑，把齐飞扔在了这里。

“岂有此理。”齐飞闷闷不乐，一甩袖子离开了闻兰苑。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第129章 软体功
────────────────────────────────────────

回到坤宁宫，还没进院子，就听见里面传来绕指柔和姚幼薇的说话声。

“幼薇，我们几个姐妹里面，你是年纪最小的一个，这些年你受苦了……”“……有时候我的确非常不安，好在叶红衣是个光明磊落之辈……”

在二女谈话的时候，齐飞已经进入了院子，大嗓门喊了起来：“四姨娘，我回来啦！”

前几日，风里瑶告诉齐飞，她和绕指柔等人虽然都是同一年出生的，但是以她最大，戚听琴排第二，言幽若第三，绕指柔第四，百炼钢第五，姚幼薇最小，除了风里瑶之外，其余五人齐飞都得叫姨娘。

绕指柔和姚幼薇正坐在美人靠上，绕指柔头戴金冠，身穿一袭鹅黄纱衣，长长的袖筒把一双玉手覆盖在了里面，整个人看上去温柔贤淑，美丽不可方物。

姚幼薇则穿着一袭绿色纱裙，头上发髻步摇，圆圆的脸儿十分可爱，看上去不到三十岁，若非那鼓鼓的胸脯和挺巧的圆臀，哪里像是三四十岁的妇人。

在齐飞看来，绕指柔和姚幼薇都温柔贤淑，绕指柔大方得体，姚幼薇谦和有礼，都十分好相处，是他特别喜欢那类女人。

“小姨好。”齐飞朝姚幼薇问候了一声。

姚幼薇点了点头，起身微笑道：“我还有事，你们聊吧。”说完朝院子外面走去。齐飞看着她扭动的肥臀，摇晃的柳腰，眼神有些发呆。

“飞儿，你在看什么？”绕指柔的声音传入耳中。

“啊？我……”齐飞连忙投入绕指柔的怀中，“姨娘，我刚刚去闻兰苑了！”绕指柔轻抱住他，说道：“这还不到中午，怎么就回来了？”

齐飞道：“姐姐她们去坤河了，说是天热，去玩水了，还不带我去。”绕指柔呵呵一笑，说道：“她们可不是去玩水，是去修炼水下功夫的。”

坤国皇族人人都要修炼几十种绝学，诸如什么龟息功、缩骨功、软体功、易容术、变声法，还有水下打斗，风里瑶有意将叶瑞云等人都培养成当世高手，自然这些绝学都要学会，有风见晴带头，她们也都十分勤快，不会像齐飞这样整天游手好闲。

齐飞也学过，但是三天打鱼两天晒网，十分马虎。

齐飞“哦”了一声，说道：“那不是很简单嘛，我都学会了！”

“简单？”绕指柔微微一笑，“让姨娘看看你的软体功学的怎么样了？”

说着，她起身拉着齐飞进入屋内，两人把身上的衣服脱了，绕指柔换上了一套全身丝袜。

她穿的是肉色丝袜，脖子以下到手足的位置，完全包裹了进去，这种全身丝袜十分适合修炼软体功。

齐飞则穿了一条茶色平角内裤，露出精赤的身子。

两人来到后花园里，这里空无一人，中间是一块青草地，旁边有假山、花丛、锦鲤池和亭子，阳光洒在草地上，花草的芳香在空气中弥漫，沁人心脾。

“姨娘，你真好看。”两人在草地上站定，齐飞打量着绕指柔的修长玉体，曼妙的身段在半透明的全身丝袜下面显得格外迷人，充满了诱惑力。

但凡身怀名器的女人，成熟之后个个都是丰乳肥臀，无一例外，其中以“千层蜜雪”为最，绕指柔的“曲径通幽”还算正常，她的身段只是比普通女人丰满、曼妙那么两三分罢了，不至于像黎慧语、风里瑶等人那么夸张。

不过此时的绕指柔身着全身肉色丝袜，这曼妙的身段就显得格外迷人了，饱满的胸脯高高耸立，挺翘的肥臀又大又圆，加上修长的玉腿，整个人曲线玲珑，丝滑而流畅，在阳光下熠熠生辉，把齐飞看得两眼发直。

绕指柔伸出被丝袜包裹的手指，在齐飞的额头上轻轻弹了一下，说道：“好了，把软体功练一遍，让我看看。”

“噢！”

齐飞依言，在原地练了一遍“软体功”。主要就是身体的曲张，四肢的拉伸，前胸后背的弯曲等，其中不乏高难度的动作和姿势。

练完之后，齐飞起身拍了拍身上的草屑，对绕指柔说道：“姨娘，怎么样？”绕指柔笑了笑，说道：“姨娘给你示范一遍。”

说完，她的身体上半身忽然往后倒去，就在齐飞以为她整个人要倒在地上的瞬间，她的背部忽然对折，双脚稳稳地站在地上，两手抱着小腿，蝼首从两腿之间探到身前，仰起了头，一颗美丽的臻首竟然从下体探了出来，颈部贴在了自己的阴部上面。

这一幕直接把齐飞看呆了，嘴巴张得大大的，眼珠子都快掉下来了。

紧接着，绕指柔的上半身又拉直，随后往身前倒下，再度对折，两手抱着小腿，臻首从两腿之间往身后探去，下巴都触碰到了屁股蛋，她甚至伸出粉嫩的香舌，在自己菊花蕾的位置上舔了一下！

“什么？！”齐飞失声叫了出来，他真没想到这样也行，这才是真正的“软体功”么？

绕指柔保持着上半身对折的姿势，一条嫩舌从自己的菊花蕾移动到小穴阴部，隔着一层半透明的丝袜，在那片粉嫩的肉穴上面来回扫舔，留下一条条湿痕，轻轻松松地自己服务着自己，齐飞真怕她腰肢折断，然而这一幕并没有发生。

片刻之后，绕指柔再度直起腰身，一条修长的丝袜美腿高高抬起，两条腿瞬间拉直，这还不算，拉直后还在继续扩大角度，使得她整个下体阴部完全暴露了出来！

齐飞下意识的就在想，在这种金鸡独立的姿势下，抱住她的美腿操弄，不知道会有多爽。

又做了几个高难度的姿势，绕指柔才停了下来，看见齐飞的表情，她笑道：“怎么样，还觉得容易吗？”自始至终，她的脚都没有离开原来的位置。

齐飞挠了挠头，说道：“姨娘……这个，我、我做不到呀……”

绕指柔上前刮了刮他的鼻梁，说道：“世上无难事，只怕有心人，多学多练，总能学会的。”

齐飞道：“我要姨娘教我。”

“来。”绕指柔拉着他的手，在草地上练习起来。

主要就是做拉伸动作，尝试身体对折，齐飞有浑厚的内功基础，身体拥有最大限度的承受能力，练习起来倒也勉强能成功几次，只是需要人的帮助和配合，自己一个人很难做到。

在练习的时候，两人身体摩擦，肌肤触碰，阵阵幽香从绕指柔的身上飘荡过来，齐飞不由心猿意马，下体肉棍很快就勃起硬直，时不时顶在绕指柔的身上。

绕指柔感觉到齐飞身体的发热，不由摇了摇头，停了下来，朝他张开怀抱。

齐飞一下子抱住这位漂亮的姨娘，下巴压在她的双乳乳沟里，眼神火热地凝视着她的俏脸。

绕指柔轻轻抱住他的矮小个子，微嗔道：“臭小子，想什么呢。”

齐飞道：“姨娘，我想插你的洞洞。”说着就隔着全身丝袜，亲吻起了她胸前的乳房，柔软的乳球充满了弹性，口感美妙之极。

绕指柔摸了摸他的头，温柔地说道：“站好。”齐飞闻言，立刻功聚脚底，扎根大地。

这时，绕指柔忽然轻轻点动脚尖，整个身体忽然贴身齐飞的身体上移，半边臀蛋坐在了他的肩膀上，动作灵动无比。

齐飞感受着身上的重量，他功力深厚，这点重量对他来说轻而易举。

紧接着，绕指柔的一条长腿挪动，动作变换之间，下体贴在了齐飞的脸上，将自己的两条丝袜玉腿从齐飞两边肩膀垂下，落在他的背上，一双玉手抱住了齐飞的头。

霎时间，一股浓郁的性骚味扑面而来，齐飞顿时毛孔舒展，深吸了口气。

他两手托住绕指柔的圆润臀蛋，轻轻抓揉，感受着美女姨娘大腿内侧在自己脸上的摩擦，下意识地隔着丝袜在她的裆部亲吻起来，嗅着上面的迷人骚味，嘴唇和丝袜、阴部的结合进行亲密摩擦，说不出的美妙，不多时，随着绕指柔的“嗯”的娇喘声响起，上面很快就湿了一片。

齐飞伸出舌头，内力过处，半透明的薄薄丝袜从裆裤裂开一条缝隙，很快蔓延开来，瞬间美女姨娘的下体阴部肉穴就完全暴露出来，映入了齐飞的眼帘，当真是一片粉嫩，越是靠近肉缝的位置越是鲜红，上面有淫水潺潺，带着骚浪的味道，如同陈年佳酿，醉人之至。

绕指柔的“曲径通幽”从外阴看上去并不出奇，粉嫩无毛的阴唇，两瓣肉唇夹着中间的肉缝，看上去有点像白虎馒头穴，但没有那么肥厚，而且夹得也没那么紧，属于相对正常的肉穴，不过肉洞里面就神奇了，一般人根本到不了底，想要满足这样的肉穴，普通人根本做不到。

“啵……”齐飞不停地吸曦着绕指柔的粉嫩肉穴，舌头在那粉嫩的阴唇上吮吸，又在肉缝里舔弄，吸出了大量的淫水，直接被他吃入口中，但怎么也吃不完。

“嗯、啊……”绕指柔脸色绯红，仰着臻首，两手抱着齐飞的头，两腿夹着他的脖子，口中微微娇喘着，“臭小子，啊……练功不好好练……嗯……舔穴儿倒是在行……啊……用力舔我……哦……舒服……”

齐飞吮吸了片刻，绕指柔忽然玉体一转，以齐飞的脖子为支撑点，将阴部转到他的脖子后面，随后上半身往下倒去。

齐飞只觉得眼前一花，就看见绕指柔的粉嫩阴部再度出现在了自己的眼前，粉嫩光洁，淫水潺潺，只不过上下颠倒了一下，阴蒂的位置在下面，菊花在上面。

忽然，齐飞“啊”的惊呼一声，他感到自己的内裤被撕裂，下体的肉棍龟头进入了一个柔软温热的肉洞里面，紧接着是一条嫩滑的香舌在上面舔弄。

齐飞抱住绕指柔的雪嫩臀蛋，把脸贴在她的下体肉穴上面，继续吸曦、舔弄。

此时此刻，两人上下颠倒，各自舔弄着对方的下体，刺激着对方的同时，自己也享受到了难言的快感。

“嗯……”“哦啾……”

舔弄下体的淫靡之声持续响起，不多时，绕指柔就惊呼出声，一股浪水从她肉穴里喷薄而出，落在齐飞的脸上。

齐飞抱住身前抖动的娇躯，几个瞬间之后，绕指柔停止了颤抖，柔软的身体一个倒转，如同八爪鱼一般挂在了齐飞的身前，四肢钳制在了他的背上，粉润的粉唇落在齐飞的脸上，亲吻了几下，然后耳鼻厮磨，在他耳边娇喘吁吁地道：“好儿子，插进来吧。嗯……”

此时，绕指柔的下体阴部刚好贴在齐飞的下体部位，小穴阴部被他那根粗长的肉棍托住，只是稍稍调整了一下角度，齐飞的龟头就顶在了她的肉洞入口，随之绕指柔的身体下压，只听得“噗呲”一声水响，整根粗长的阳具就消失在了那幽深的肉洞里面。

“哦……”

“啊……”两人性器密合之间，都发出了舒爽的呻吟之声。

龟头穿过温热湿滑的腔道，直达那幽深的肉穴深处，齐飞体会着这美妙的摩擦快感，他两手抱着绕指柔的柔软臀蛋，开始挺动下体，一下下地操弄起来。

由于个子的差异，齐飞的头部被绕指柔的双乳夹在了乳沟里，身上的丝袜裂开之后，眼前尽是雪白的嫩肉，一股股乳香味扑鼻而来，他一边操弄美女姨娘的肉穴，一边含住她的一颗樱桃乳头轻轻吮吸。

随着齐飞的操弄，绕指柔的臀蛋不停地抛飞又落下，“啪啪啪”的肉体撞击脆响传遍四方。

“嗯……啊……飞儿……用力操姨娘……快……啊……真棒……”绕指柔把齐飞的头抱在胸前，仿佛骑在他的身前一样，不停地将自己的下体和臀蛋拍在齐飞的下体上面，随着两人肉体的撞击催生出无穷的快感。

“姨娘，你的逼好骚哦……我好喜欢……唔……”齐飞一边操弄一边含糊不清地说着骚话。

绕指柔媚眼如丝，呻吟着笑道：“我的逼和你娘的逼，哪个更骚一些？嗯？啊……爽……”

齐飞说道：“你就是我娘呀……妈妈……我要操死你……”说着操弄得更卖力了，下体疯狂冲刺，粗长的阳具重重撞入绕指柔的肉穴深处，带出大股大股的淫水往下飞溅。

“啊啊啊……停……啊……不……啊啊啊啊啊……”绕指柔一时间被齐飞这疾风骤雨一般的操弄给干得浑身发颤，超强的快感如同潮水冲击着全身，下体一片发麻，整个身体都好像不是自己的了，很快就抽搐起来。

齐飞感觉到绕指柔的肉洞强有力的收缩，连忙放慢抽送速度，绕指柔那刚才还快速颠簸的丝袜臀蛋，很快就放慢下来。

“啊……嗯……呼……”绕指柔从高潮中缓过神来，呼出一口浊气，粉背上香汗淋漓，把丝袜都弄湿了，她娇喘着道，“我的乖肉肉，你刚才叫我什么？嗯……啊……”

齐飞抚摸着她的丝袜臀蛋，持续抽插着道：“妈妈……”小“诶！”绕指柔高兴地应了一句，“我的好儿子……乖儿……啊……喜欢和妈妈操逼吗？”齐飞道：“喜欢，我最操妈妈的嫩逼了……妈妈是我的大骚逼、大肥逼、大肉尿……”

“我的乖儿……啊……”绕指柔心满意足地笑了起来，“你把妈妈的骚逼、肥逼、肉质弄得好舒服……你好好表现，妈妈就会一直疼你，会永远对你好的……”她没有成婚没有子女，这两年齐飞表现得让她很满意，因此她便将齐飞视如己出，在他身上寄托了大量的母爱。

齐飞趁热打铁地道：“妈妈，幼薇小姨也好漂亮，我想……”

绕指柔闻言，娥眉轻蹙，娇喘着道：“臭小子……啊……吃着碗里瞧着锅里……嗯……你幼薇小姨喜欢的是顶天立地的大男人，你这小不点，她可能不是很喜欢……嗯……不过呢，只要你表现得好……啊……妈妈会给帮……嗯……会帮你的……哦……”

“噢……那我好好表现……”齐飞虽然有色心，却也不勉强，他抱着绕指柔就是一顿猛烈的抽插，两人性器撞击的同时，许多骚浪的淫水从中溅射出来，落在草地上，淫靡的气息在空气中飘荡，混入了花草的芳香之中。

“我的乖儿子……啊……妈妈又要来了……快……用力……啊啊啊……”绕指柔媚眼如丝地娇瑞着，催促着齐飞使劲耕耘。

齐飞奋起勇力，也不管眼前不停晃动的乳球，下体快速挺动，强有力地将阳具一次次撞入绕指柔的肉穴最深处，肉体撞击的脆响好像爆竹的炸响，一次次爆开，还伴随着淫水的四溅，整个场面看上去格外淫乱。

“啊……不……哦我……啊啊啊……又来了……啊啊啊啊啊……尿了……”忽然，绕指柔放生声叫起来，叫的十分淫荡，两手紧紧地箍住齐飞的脖子，整个娇躯挂在他身上乱颤着。

齐飞还以为她说的“尿了”是高潮了，但下一刻，他便发现不对，只见大股大股的热流从绕指柔的尿道口喷射出来，那分明就是尿失禁了，在此期间，齐飞的肉棍还在这位美女姨娘的阴道肉洞里进进出出，齐飞一边抽插，绕指柔一边放尿，哗啦哗啦的尿水往下流淌，场面十分离谱。

与此同时，绕指柔的阴道也因此高潮而流出了白浊的阴精，整个娇躯不停地抽搐，好像打摆子一般。

齐飞抱着美女姨娘的娇躯，等了片刻，她尿完之后，抽搐也停止了。

绕指柔娇喘吁吁，满脸红晕，皮肤绯红，口中的香气不停地喷在齐飞的头上。

这个时候，齐飞也忍不住想射了，就道：“妈妈，我要射了……”

“宝贝，射给妈妈……”绕指柔喘着粗气说道。

齐飞闻言，抛开顾忌，松开精关，将肉棍使劲捅入绕指柔的肉穴最深处，直顶在她那柔软的花心嫩蕊之上，一股强烈的快感袭来，再也忍不住，只觉得浑身一凉，一股股精液便注入了美女姨娘的肉洞最深处。

良久，绕指柔的柔软玉体从齐飞的身上滑了下来，两人顺势躺倒在草地上，齐飞压在绕指柔的丝袜玉体上面，把头压在她的乳房上，睁大眼睛看着眼前的美人儿，喊道：“妈妈。”

绕指柔抚摸着齐飞的脸，微笑道：“儿子乖。”两人温存了片刻，齐飞挪动身体，一条粗长的肉棍从绕指柔的粉嫩肉穴里滑了出来，两人的性器依然湿淋淋的，浓郁的性骚味随之弥漫开来。

齐飞吻了吻绕指柔的樱唇，绕指柔刮了刮他的鼻子。

两人都感觉到自己身上黏糊糊的，有淫水也有汗水，不由相视一眼，都笑了。

绕指柔抬眼看了看，已经傍晚了。

她抱着齐飞直接起身，说道：“走，用膳去。”齐飞使了个“软体功”，在绕指柔的身上扭动了几下，成功跨过她的脖子，坐在她的后颈上，两腿落在她的胸前。

绕指柔两手抓着齐飞的手，两人半裸着身体，朝屋子里走去。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第130章 夜宴
────────────────────────────────────────

坤宁宫内，风里瑶正坐在一张美人榻上，拿着一面铜镜整理着自己的妆容。

此时，齐飞骑在绕指柔的脖子上走了进来，风里瑶看见两人的样子，微微皱眉，道：“你们做什么去了？”

绕指柔道：“教飞儿练了一下午的‘软体功’。”

风里瑶似笑非笑地扫了两人一眼：“练功练得一身骚味，真有你们的。”

齐飞从绕指柔的身上滑落下来，扑入风里瑶的怀中，说道：“妈妈，刚才姨娘问我，你们俩的逼谁的更骚一些。”

风里瑶闻言怔住。

绕指柔咬了咬下唇，上前抓住齐飞，一巴掌就朝他屁股上拍去：“好小子，转头就把我给卖了。”

“嘿嘿！”齐飞转身抱住绕指柔，用头磨蹭着她的酥胸。

绕指柔摸了摸他的头，看了看空荡荡的餐桌，问道：“晚膳呢？”

风里瑶起身说道：“今晚大家一起用餐，你们先去换身衣服。”

过了一会儿，齐飞和绕指柔擦洗了身子，换了套衣服，和风里瑶一起走出坤宁宫，朝太和殿走去，今晚大家一起在殿内聚餐。

齐飞猜想是有什么要事要商谈。

路上，风里瑶悄声问齐飞：“你怎么回答的？”“啊？什么？”齐飞一头雾水地看着她。

“就是……”风里瑶正要说话的时候，看见绕指柔在一旁窃笑，连忙顿住，一拂紫金凤纹衣袖，大踏步往前面走去，留下一个曼妙的靓影。

“呵呵……”绕指柔掩着粉润的小嘴，几乎笑弯了腰。

不多时，齐飞抬脚进入大殿之中。

殿内灯火通明，周围的灯柱上都泛着微光，有宫女提着灯笼位列四周，微光照亮了大殿内的凤凰玉柱，中间有一张宽大的红木圆桌，上面已经坐满了人，再过去就是一群宫女在那里翩翩起舞，演奏乐章，为这个晚餐平添了几分温馨、美好的气息。

风里瑶坐在上首的位置，左边过去是顾引章、黎慧语、沈香香、媚儿，右边过去是绕指柔、姚幼薇、方华仙，对面是风见晴、叶瑞云、李玉瑶、冷舒雪和左魅红，一共十三人，清一色全是绝色美人。

百炼钢也有资格来的，但是她不喜欢思考，不喜欢参加会议，从来是听从安排，今晚也不例外，在镇守皇城。

却不见羽悠扬和纪秋君在这里。“妈妈。”齐飞喊了一句。“诶。”“嗯。”“我在。”“乖儿子。”

这一瞬间，顾引章、黎慧语、沈香香、媚儿、绕指柔、方华仙等人异口同声，都回应了他一句。

一时间，在场的所有人都怔住了。

风里瑶愣愣地扫了一圈，看了看齐飞，又看了看顾引章等人，一脸狐疑地道：“什么情况？”

方华仙哈哈一笑，说道：“闹着玩的。”齐飞也没想到会出现这种情况，他扫了一圈，见这桌子虽大，却已经坐满了，几乎没有的位置，不免有些尴尬，看着满桌的美味佳肴，站在一旁发呆。

“飞儿，过来，坐姐姐这里。”方华仙朝他招招手。

齐飞走了过去，方华仙往后挪动了一下黑丝翘臀，分开大长玉腿，齐飞顺势坐在了她身前的位置上，和她共用一张椅子。

此时，风里瑶拿起了筷子，说道：“好不容易大家聚在一起吃一餐饭，都别客气。”说着就夹了一块五花肉品尝起来。

其余人也纷纷动筷，齐飞更是毫不客气，两手并用，狼吞虎咽，大快朵颐，吃得满嘴流油。

这时风里瑶又放下筷子，说道：“今天下午收到紧急消息，有数位潜伏在大干的人手被灭口了，看样子王天龙开始全面反击了。我已经命令所有人撤出大干，并让羽悠扬和纪秋君去接应他们，希望能减少伤亡。”

方华仙冷哼道：“既然他们想打，那就成全他们！”

绕指柔眼眸一闪：“白西风应该是出关了，他和王天龙实力定是有所增强，就是不知道强到了什么地步，我们可以以逸待劳，等着他们来，不能贸然出击。”

在她们探讨坤国和大干之间的大事的时候，齐飞已经吃得肚皮鼓鼓，他放下筷子，拿着手帕，擦了擦嘴上的油渍，又擦了擦手，手肘一动，不晓得把方华仙的筷子碰掉了，落在了桌底下。

齐飞连忙从椅子上落到桌底下，打算把筷子捡起来。

齐飞修炼的是《日月神功》，能够在黑暗中视物，桌底下虽然一片漆黑，但他却看得一清二楚，很快就找到了筷子，拿了起来，正要起身的时候，忽然怔住。

他看见桌底下一圈全都是丝袜美腿，一双双丝袜美腿又细又长，线条优美，有的是黑丝，有的是肉丝，也有白丝和网袜，把一双双玉腿裹得光滑优美，泛着淡淡的光泽，由于是炎炎夏夜，大家都穿着短短的半透明雪纺裙子，脚上是那种高跟的露趾凉鞋，从玉足到大小腿全都露在外面，齐飞在桌底，从他的视线看去，能看见这些大美人的裙底风光，有的穿的是蕾丝内裤，有的是丁字内裤，有的是连体裤袜，裤袜里面没有内裤……

在这无限美好、香艳的春光之下，齐飞哪里移得开目光，一时间看傻了眼，差点口水都流出来了。

齐飞深深吸了一口气，淡淡的脚香味和丝袜的香味，夹在在饭菜的香味里，飘入齐飞的鼻息之间。

“飞儿，我的筷子呢？”方华仙的声音从上面传了下来。

“啊，来了。”齐飞连忙从桌底探出头来，起身把筷子交给方华仙，然后坐在她身前。

方华仙一手轻抱着齐飞，一边吃东西，一边在他耳边低语：“臭小子，怎么找了那么久？”

齐飞在她耳边低语道：“方姐姐，下面好多丝袜美腿，我好喜欢看！”“好看吗？”

“好看。”

“有什么好看的。”方华仙指了指满桌的美味佳肴，“这些酒菜难道不香吗？”“香，可是……”

方华仙打断他道：“那你说说，这里的菜肴哪一盘最好吃，你最喜欢吃哪道菜？”

齐飞想了想，忽然想起方华仙格外喜欢让自己帮她舔小穴的时候，于是凑到她耳边说道：“方姐姐的小穴最好吃，我最喜欢吃方姐姐的小穴。”

方华仙闻言，不由噗嗤一笑，在他耳边低声说道：“还挺懂事的。诺，你去桌下，姐姐把美腿赏给你玩。”

齐飞闻言，心中一荡。

他立马落入桌底，蹲在方华仙的身前，此时方华仙已经将自己的黑丝玉足从高跟凉鞋里抽了出来，轻轻移动到齐飞的身前，一边一只，踩在他的两侧肩膀上。

齐飞立刻伸出两只手在方华仙的丝袜美腿上移动，从大腿到小腿，一寸寸地抚摸着，一边抚摸一边玩美女姐姐的大腿根部瞄去，短裙下是黑丝裤袜，里面没有内裤，紧紧的裤袜把她那迷人的下体阴部勾勒出一片鼓鼓的肉包，“白虎馒头”肉穴虽然是比较常见的名器，却也非常不俗，尤其是外观很美，外观上仅次于“千层蜜雪”，大肉包的中间有一条勒痕，狭长一线。

方华仙的腿十分的长，比一般女人的要长上十几寸，估计和风里瑶的腿差不多长，线条也十分优美，在黑色丝袜的包裹下显得迷人而诱惑，抚摸起来光滑细嫩，触感柔软，让人爱不释手。

齐飞的手慢慢滑到方华仙的黑丝玉足上面，握住她的一对精巧玉足，抚摸、揉捏，柔软的脚掌，带着温热的气息，透着一股淡淡的脚香味和汗味。

“啵”的一声，齐飞在方华仙的脚心上吻了一下。

方华仙轻笑一声，一边和风里瑶她们谈话，一边曲张玉足，将玉足脚心落在齐飞的脸上，轻轻地摩擦，齐飞闭着双眼，体会着这对黑丝玉足在自己脸上摩擦的美妙触感，柔软的玉足、光滑的丝袜，每次和脸摩擦而过，都让他浑身汗毛倒竖，刺激难言。

齐飞狂嗅着方华仙的黑丝玉足的香味，一边在她的光滑脚心上亲吻，然后又伸出舌头在上面舔弄，舌尖滑过美女大姐姐的脚心，留下一条条湿痕，又含住她的脚趾轻轻吸曦，甚至把她的脚后跟含进嘴里吮，品尝着上面的味道，不过片刻，方华仙的一对黑丝玉足就湿透了，“啾啾”的吮吸之声在桌底下响起，不过都被桌面上的聊天声音给压了下去。

方华仙旁边坐着的是风见晴，她一手撑着下巴，看着这些大人们商讨要事，美眸一闪一闪的。

忽然，她耳朵一动，听见桌底下的古怪声音，连忙歪着头，掀开桌布往下面看了看，就看见齐飞品尝方华仙黑丝玉足的一幕。

她将自己的一只淡紫色丝袜玉足从鞋子里抽出来，落在齐飞的肩膀上，同时以传音入密之法，对齐飞说道：“诶～小老弟，干嘛呢？”

“唔……”齐飞舔脚舔得正香呢，听见风见晴的声音，抬起头来，传音道：“姐姐，这里好多丝袜脚，天哪，我太喜欢了！啾啾……”说着又抱着方华仙的黑丝玉足，含住她的脚趾吸喝起来。

风见晴回音道：“当心小鸡鸡受不了哟。”齐飞一听，把阳具从裤裆里释放出来，然后坐在地上，让方华仙的黑丝玉足夹住自己的阳具，有这柔软的丝袜脚夹住，肿胀的大老二顿时舒服了不少。

随即，他一手握住风见睛的淡紫色丝袜玉足，轻轻把玩起来。

风见晴伸出另一只玉足，用脚趾夹弄着他的鼻子，一边传音道：“你这样不怕被打吗？”

齐飞回音道：“不怕，我齐大侠武功天下第一……啊，姐姐，你的脚好香……”说着就用舌头在风见睛的脚心舔了一下。

风见晴被他这一舔，只觉得浑身一酥，在他舔自己的其中一只脚的时候，用另一只玉足拨弄齐飞的鼻子、下巴和耳朵，甚至把脚趾伸进他嘴里，夹弄他的舌头。

风见睛这么一配合，齐飞玩得更起劲了，在姐姐的丝袜玉足上不停地亲吻、舔舐、吮吸。

风见晴也有一双大长腿，只不过被风里瑶和方华仙等人比了下去，不过在年轻一辈里面，却是对决的首屈一指，无人能及。

圆润的大腿、纤细的小腿，精巧的玉足，在丝袜的包裹下泛着光泽，摸起来光滑柔软，手感美妙之极。

透过半透明的丝袜，能看见她玉足的脚背一片雪白，肌肤晶莹剔透，能看见青色的血管，脚心则带着粉红的血色，娇嫩而可爱。

“叶咻咻……”齐飞一边品尝风见睛的丝袜玉足，一边往她裙底瞄去，只见美少女的裙底春光无限，淡紫色的镂空内裤十分透气，包裹着一片粉嫩光洁的大肉馒头，鼓鼓的大肉包分出了好几层的大肉唇，肥厚而丰满，使得她的下体阴部看上去比常人的要宽敞许多，窄小的内裤哪里能包复住，只是将肉缝和肉唇的位置勉强裹住罢了，看上去说不出的香艳迷人。

齐飞一边舔舐着风见睛的玉足，一边视奸着她的名器肉穴，同时下体阳具微微颤动，和方华仙的黑丝玉足彼此摩擦着，整个桌底一时间显得有些迷乱。

一时间，齐飞在桌下乱来，风里瑶等人在桌面上谈正事，彼此仿佛是两个世界。

绕指柔扫了眼方华仙这边，见齐飞不在，哪里不知道他在下面乱搞。

她往桌下看了看，随后伸出自己的一双肉色丝袜玉足，往齐飞身上探去，探到他脸上的时候停了下来，在上面不停地摩擦。

她很清楚齐飞的弱点，须得早点让他交货，才不会拖延太久，酿成不必要的闹剧。

齐飞眼睁睁地看着绕指柔的肉色丝袜玉足落在自己脸上，一时间方寸大乱，此时的他，阳具被方华仙的黑丝玉足夹弄着，嘴里舔舐着风见睛的丝袜玉足，脸上又被绕指柔的肉色丝袜玉足所占领，三人合力，浓郁的脚香味不断沁入鼻息，光滑、柔软的摩擦感持续侵袭着他，很快就感觉吃不消了，强烈的射意升了起来。

齐飞只觉得背脊冒汗，连忙传音给绕指柔：“姨娘，不要……你的脚好软好香……天呐，这样我会射的……”

绕指柔丝毫不松脚，只是回音道：“什么啊，你舔脚玩脚不就是为了射吗？怎么还不乐意了？”说着更加卖力地用脚在齐飞的脸上摩擦起来，一双的柔软的肉丝玉足灵活无比，她的“软体功”可真不是吹出来的，浑身上下每一处位置都可以做到柔软无比，丝袜脚趾时不时地夹弄一番他的鼻子、下巴和耳朵，把他弄得丝毫没脾气。

齐飞回音道：“可是我想玩得久一点呀……啊……停……不要……”阵阵脚香味飘入鼻息，他只觉得自己的阳具都要爆炸了，实在是太刺激了。

与此同时，方华仙的黑丝玉足也活动起来，两片柔软的脚心夹住了齐飞的肉棍，不停地摩擦着，红肿不堪的肉棍在柔软的黑丝下溃不成军，颤巍巍的样子，忽然，方华仙的一只黑丝玉足脚心挪动，压在了齐飞的紫红色大龟头上面，这么一压之下，齐飞顿时败下阵来——“唔……不……”齐飞正吮吸着风见晴的丝袜脚趾，忽然感到浑身一颤，脊背一凉，超强的快感涌遍全身，一股股浓精随之射出，先是打在方华仙的黑丝脚心上面，然后往下滴落，落在了她的另一只黑丝玉足上。

方华仙松开落满了精液的黑丝玉足，也不顾上面的黏滑，直接将脚下的鞋子穿好，一脸若无其事的样子，仍然在谈着正事。

齐飞则喘着粗气，抱着风见睛的丝袜玉足，大脑一片红白。

此时，绕指柔微微一笑，将自己的肉色丝袜玉足收了回去，整个动作显得行云流水，轻描淡写，云淡风轻。

风见睛用脚趾夹了夹齐飞的鼻子，传音道：“怎么这么快就没了？”“我……”齐飞汗颜无比，都不知道怎么回答她。

风见睛的玉足从他身上滑了下来，齐飞缓慢起身，偷偷摸摸地回到方华仙身前坐下，小脸红扑扑的，他个子矮，大家都在商谈正事，也没几个人会特别去留意他。

方华仙一手轻抱着齐飞，在他耳边轻声道：“小鬼头，舒服吗？”

齐飞“嗯”了一声，也低声道：“好爽。”

方华仙在他耳边继续说道：“只要你乖乖的，听姐姐的话，对姐姐好，姐姐也会疼你的哟。”

齐飞忙道：“我一定会经常吃方姐姐的小穴，把她弄得舒舒服服的！”

方华仙见他这么懂事，不由娇笑一声，抱得他更紧了，一双黑丝美腿将他牢牢夹在中间，下体阴部紧紧贴着他的屁股。

齐飞感到方华仙的三角带一片潮热，温热的骚气传递到了他的身上，显然这位美女大姐姐早就湿透了。

忽然，齐飞感到一对犀利的目光正在注视自己，转头看去，发现风见睛正看着自己。

他看见风见睛抿了抿粉唇，紧接着，耳边就响起她细弱蚊虫的声音：“晚上一起赏月，去不去？”

齐飞道：“我要陪娘睡觉。”他还等着吃风里瑶的大肉馒头呢。

风见晴道：“哪有那么早，赏完月再睡不行吗？”齐飞想了想，觉得有道理，就道：“也行。”这时风里瑶的声音响起：“……总之，明日一早，我们就出发，前往‘半月关’，他们想要攻入坤国，‘半月关’是必经之地……”

“半月关”挨近两界山，从大干王朝前往坤国，先要绕过两界山，然后沿着官道和河道走，要么走水路，要么走官道，都要经过“半月关”，只要守住了这座关卡，大干王朝就不可能大规模攻入坤国。

齐飞张口就道：“不怕，我齐大侠武功天下第……”他话还没说完，方华仙先就一手捂住了他的嘴巴，不让他插嘴。

众人看了他一眼，继续商谈。

见齐飞闲不住，方华仙一手按住他的头，将他整个人按入桌底，然后用两条黑丝美腿夹住他，又用短裙盖住他的头。

一股浓郁的性骚味扑面而来，齐飞当即会意，便蹲在方华仙两腿之间，把头探入她裙底，亲吻着她的阴部蜜穴。

在刚才齐飞舔她纤足的时候，这片蜜穴早已淫水潺潺了，薄薄的黑丝裤袜早已湿透，将她的“白虎馒头”勾勒出漂亮的印痕，鼓鼓的肉包显得十分迷人。

齐飞隔着黑丝裤袜，逐寸亲吻着方华仙的馒头蜜穴，感受着这片蜜穴的柔软和嫩滑，然后伸出舌头不停地舔舐，好像小猫饮水一样，发出“啾啾”的水声，舔弄了片刻，更多的淫水从这肉缝里溢出来，沾满了齐飞的面部。

方华仙两腿夹着齐飞，一手轻轻抚摸着他的头，一手的手肘靠在桌上，撑着光洁的下巴，倾听着风里瑶的声音，不时也说上两句，两眼秋波闪动，显得有些妩媚，一脸的舒适表情。

“唔，啾啾……”齐飞两手抱住方华仙的黑丝肉臀，嘴里含着方华仙的馒头肉穴，光洁无毛的白虎嫩穴肉唇肥美，不过比起风里瑶等人的“千层蜜雪”却显得窄小了些，齐飞也算身经百战，个中高手，吃多了“千层蜜雪”，如今吃起方华仙的“白虎馒头”来，竟然游刃有余，能够轻松将她的大半片肉唇含入口中吮吸。

方华仙的黑丝肉臀柔软嫩滑，弹性惊人，齐飞两手抓揉着她的黑丝肉臀，舌头在她的肉穴之间打转，黑丝裤袜的裆部早已被他划开一条缝隙，他的面部、唇舌正与这片粉嫩柔软的肉穴做着亲密接触，每当他的舌头滑过方华仙的嫩红阴蒂，方华仙都会娇躯微颤，被刺激得皮肤都一片绯红。

如此品尝了片刻的肉穴，齐飞的肉棍又开始肿胀起来，忽然，方华仙娇躯一颤，整个黑丝肉臀颤动了几下，紧接着，一股热浪从她的肉洞里面涌了出来，粘稠的阴精落入齐飞的口中。

方华仙强忍着高潮带来的快感冲击，深吸了一口气，满脸的潮红在灯光下也无法掩盖，她一手抚摸着的头，修长的身体微微挪动，掩饰着自己的欢愉，不然难免激起公愤。

齐飞把方华仙阴部肉唇之间的阴精和淫水舔光，然后探出头来，看向上方的方华仙，朝她吐了吐舌头，上面都是她的淫液。

方华仙微微一笑，将他拉了起来，依旧坐在自己身前，一手轻轻抱着他。

齐飞又朝方华仙伸了伸舌头，方华仙低头在他脸上亲了一下，齐飞忽然吻住她的香唇，顿时，一股淫靡的气息涌汝方华仙的嘴里。

“嗯……”方华仙微微低吟，和齐飞唇舌交缠，品尝了一番自己的淫液，两人嘴唇分开之后，她将齐飞的脑袋按在自己深深的乳沟里，不让他乱动。

齐飞嗅着方华仙的乳香味，微微有些迷醉。

不知不觉间，一场夜宴就在严肃而又淫靡的氛围中结束了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第131章 夏日夜
────────────────────────────────────────

风里瑶起身说道：“好了，大家今晚好好休息，明天按照计划分路启程。”“计划？什么计划？”齐飞左顾右盼，他压根就没听见风里瑶刚才说了什么。

方华仙笑着和他一起起身，说道：“走，跟姐姐休息去。”

齐飞道：“啊，我还有点事诶。”他还要和风见睛一起去赏月、看星星呢。方华仙见状，便先离开了。其余人也各自回了自己的住处。

齐飞和风见睛一起来到后花园，在一处假山石旁的草地上坐下。

夏日的夜空繁星灿烂，并没有月亮出来，不过这夜空却极为灿烂，将整片大地照耀得一片银光，哪怕是普通人都能看清夜色下的景物。

后花园花团锦簇，景物极美，时而还能听见猫叫春的声音。

齐飞和风见睛相互倚靠着坐在草地上，夏风吹拂，带来阵阵青草的芳香。

风见睛说道：“弟弟，以后不要欺负魅红了哟，她本性还是挺好的。”齐飞道：“知道了，我也没欺负她，她可狡猾了……”

“知道就好。”风见睛拍了拍他的肩膀，然后一手托着下巴，仰头看着天上繁星，“你看，这星空多美。常听老人说，每个人一出生，天上就会增加一颗星星，代表这个人的本命星辰，若是有人去世，便会有星星掉落……”

齐飞想了想，道：“那岂不是每天都有许多星星出现和掉落，在哪儿呢？”他仰头观望，左看右看也没看见。

风见晴只觉得他无比扫兴，说道：“哎呀，只是一种美好的憧憬嘛，你那么较真做什么？”“噢……知道了。”

“抱抱我嘛，笨蛋。”风见晴碰了碰他。

齐飞轻轻抱住她的纤腰，曼妙的娇躯立刻软了下来，靠在他的身上，真是软若无骨，阵阵少女体香飘入鼻息。

齐飞嗅着她的体香和发香，说着：“哇，姐姐，你的身体好软，不过今天我也跟四姨娘学了‘软体功’。”

风见晴有些奇怪地道：“你一个男的学‘软体功’做什么，你应该学‘硬体功’才对啊。”

“这……”齐飞微微一怔，觉得她说的有道理。

“一颗，两颗……”风见睛数着星星，不时着齐飞，“方姐姐的脚儿好吃吗？”

“好吃。”

“不怕脚臭吗？”

齐飞纠正道：“那是香味啊！”“方姐姐的穴儿什么味道？”“骚味。”“那娘的呢？”“更骚一些。”“那你还吃？”“我就喜欢这个味道。”

“小样儿……”风见睛一手探到他胯间，握住他那根硬邦邦、热乎乎的东西，“咦，小鸡鸡怎么肿了？不要紧吧？”

“要紧……”齐飞哪有心思看星星，两眼只是盯着风见睛的丝袜美腿，在她的玉足上面流连。

风见睛把丝袜玉足从高跟凉鞋里抽出来，又将腿上的长筒丝袜褪下，露出了雪白光洁的玉足，伸手就把褪下来的丝袜放到齐飞鼻前。

齐飞只觉得一股浓郁的脚香味扑鼻而来，他瞪大双眼，深深吸了口气，把这双丝袜的香味吸入鼻腔，只觉得整个人都要醉了。

风见晴笑道：“好闻吗？”齐飞忙不迭地点着头。

风见睛把丝袜拉直，在齐飞脖子上绕了一圈系好，然后把自己光洁如玉的纤纤玉足伸到齐飞面前，说道：“帮我捏捏脚。”

齐飞立刻握住她的一双雪白玉足，帮她揉捏起来。

风见睛的玉腿从大腿到小腿，任何一寸都是晶莹剔透，雪腻光滑，纤纤玉足更是纤细修长，线条十分优美，宛如几寸金莲，弯弯的脚掌，光滑的脚背，圆润的脚趾，晶莹的指甲，真可谓是“纤妙说应难，须从掌上看”。

看着齐飞的下体顶起的裤裆，风见睛轻轻一笑，一手拉开他的裤裆，释放出他的肉棍，两手齐施，一手托住他的卵蛋，一手握住他的肉棍，青葱玉指捏了捏他那紫红色的大龟头，半透明的指甲油光滑亮，柔软的玉手握住肉棍的时候，轻轻套弄起了他的包皮。

和齐飞的肉棍相比起来，风见晴的玉手显得十分纤细，一只手哪里握得满，不过玩弄起来，却给齐飞带来了强烈的快感。

风见晴凝视着他的肉棍，说道：“还好本姑娘的穴儿非同寻常，不然被你这根东西一欺负，多半受不了。”

齐飞道：“我哪有欺负姐姐，都是姐姐欺负我。”风见晴嘻嘻一笑：“那你愿意被我欺负吗？”“愿意。”

“这就对了。”风见睛咯咯直乐，纤足一动，挪到齐飞的面前。

齐飞凝视着眼前的粉嫩脚底，咽了口口水，然后伸出舌头在风见睛的脚心上轻舔起来，舌头滑过脚心，风见睛不由“呵”的轻吟出声，脚心是她的敏感部位，隔着丝袜也就罢了，没了丝袜阻隔，这刺激感顿时倍增。

齐飞舔舐着风见睛的脚丫，风见晴套弄着他的肉棍，姐弟二人在这星空下没羞没臊地玩着这少儿不宜的游戏。

不过片刻，风见睛的脚丫就湿淋的了，上面沾满了齐飞的口水。

齐飞含着口中的玉趾吮吸着，风见晴用另一只香足夹弄着他的鼻子。

这时，风见睛收回玉足，忽然在齐飞耳边说道：“我想尿尿。”

齐飞闻言，呆望着她。

风见睛看见他这幅表情，立刻娇笑起来，口中用魅惑的语气给他洗脑：“我的亲弟弟，姐姐的脚儿是你的，姐姐的穴儿也是你的，姐姐整个人都是你的……来，张嘴，啊……”

说话间，她已经起身站在了齐飞的面前，将自己的蕾丝花边缕空小内裤拨开，露出那张粉嫩肥美、肉鼓鼓的“千层蜜雪”，一屁股骑在齐飞的脖子上，两条修长美腿从他背后垂下，漂亮的肉穴瞬间贴在了他的嘴上，宽厚的阴部将他的嘴全部封住，一双玉腿夹着他的脑袋，两手抱着他的头。

“唔……”齐飞的视线瞬间被风见睛的下体遮挡住，他两手托着美少女的柔软肉臀，感到她下体阴部的湿滑柔嫩，上面一片骚浪，他才一张口，便感到一股热流从风见晴的尿道口激射出来，瞬间打入他的嘴里。

很快，水流就停了，齐飞的喉咙“咕噜”了几下，饮尽之后，灵巧的舌头开始活动起来，在风见睛的五层肉唇之间来回舔舐。

“嗯哼～真不错……啊……”风见晴按着齐飞的头，屁股微颤，不断将自己的下体肉穴往齐飞脸上顶弄，齐飞的唇舌功夫早已炉火纯青，轻轻松松地将她舔得舒爽无比，大量的淫水从肉洞里分泌出来，被齐飞舔入口中。

齐飞猛地站了起来，轻松地抱着风见睛，大口大口地品尝着美少女的肉穴，舌头探进她的肉洞里面不停地搅弄，风见睛娇喘吁吁，口中呻吟不断，没一会儿就在“啊啊、嗯嗯”的浪叫声中迎来高潮。

风见睛的娇躯柔软无比，从齐飞身上滑落下来，看着他，说道：“想操姐姐吗？”“嗯。”齐飞点点头。

风见睛握了握他那灼热的肉棍，猛地一脚高抬，劈叉成一字，一脚站立，一脚靠在齐飞的肩膀上，说着：“进来吧。”

齐飞抱着她的美腿，踮起脚尖，将粗长的肉棍抵在她的肥美肉唇上面，对准那个销魂肉洞，用力一送，瞬间插入了那个湿润的肉洞里面，温热湿滑的腔道早已等候多时，里面的嫩肉被齐飞的肉棍不断挤开，龟头直达穴心，顺利地尽根没入其中，两人性器密合，亲密无间，齐飞的肉棍完全消失在了风见晴的肉洞里面。

“嗯、啊……”风见晴娇呼一声，粉润的小嘴吻在齐飞的额头上，魅惑的声音响起，“用力……亲弟弟……啊……姐姐的肉穴儿这么骚……啊哦……你就不想满足一下她么……啊嗯……用你的鸡鸡狠狠地操她……啊啊……操烂我的大骚逼……啊啊啊……”

“姐姐……想不到你看上去这么美丽纯洁……也这么骚……我干死你……啊！”

齐飞使劲地在风见睛的肉穴里面捣弄起来，以一浅一深的棍法，粗长的大肉屌在肉尿里面一次次冲刺，撞击之间发出“噗呲噗呲”的摩擦声，淫靡无比，然而风见晴的肉穴是八大名器里排名第一的“千层蜜雪”，饶是齐飞身怀“琉璃屌”，也感到有些吃不消，在把风见睛送上高潮的同时，自己也射意大起。

这其中还有一大部分是心理作用，齐飞和自己心爱的女人交欢，很难保持冷静，一激动就想射。

他能够做到轻轻松松把大干王朝的后宫佳丽操翻，也能把坤国的宫女干飞，但面对风里瑶、风见晴等绝世美人，却很难招架，每次都得施展出浑身解数，才能勉强抗衡。

两人一番交合，在风见晴又达到两次高潮之后，齐飞终于忍不住一泻千里，大股精液注入了美少女的肉洞深处。

风见睛的修长美腿从齐飞的肩膀上滑落下来，两人的下体不断有淫水滴落。

风见晴抱住齐飞，说道：“吃一吃我的奶儿，然后回去休息吧。”一边拉下上衣，将自己的饱满乳球袒露出来，雪白硕大的乳球圆滚滚的，又大又圆，雪白细腻，还透着一股奶香味。

齐飞立刻含住她的一只雪乳，不停地吮吸……寝宫内，凤床上。

风里瑶、绕指柔和姚幼薇三个大美人正在床上颠鸾倒凤。三女全都赤身裸体，雪白细腻的肌肤光滑如玉，在灯光下泛着淡淡的光泽。

绕指柔平躺在床上，一双肉色丝袜美腿大大分开，与此同时，风里瑶的一双紫色丝袜美腿也在其中，两人的丝袜美腿交叉在一起，两片肥美的下体肉穴相互密合，风里瑶的“千层蜜雪”将绕指柔的“曲径通幽”完全覆盖在了其中，随着两人身体的晃动，两人的肉穴也随之不断摩擦，风里瑶的肥美肉穴甚至还如同活物一般主动吮吸起了绕指柔的肉穴，两人的下体阴部早已一片湿滑，黏糊糊的，全都是淫水，无比骚浪的气息在寝宫里弥漫开来，其中还伴随着的女人的呻吟声和喘息声。

与此同时，姚幼薇也是赤身裸体，跨过风里瑶的丰腴肉体，半蹲在她的面前，将自己的肥美肉穴完全展露出来，鲜嫩的肉穴高高鼓起，外阴肉唇层叠叠，共分六层，上面淫水横流，肉穴直冲风里瑶的小嘴，风里瑶正伸出自己的粉嫩香舌，一次次地滑过姚幼薇的鲜嫩肉穴，在那层层叠叠的肉唇上留下一道道湿痕。

“啊……大姐……我要来了……啊啊啊……”绕指柔的雪嫩肉体晃动的更加厉害了，下体已经开始抽搐。

“咻咻……嗯……”风里瑶吮吸着姚幼薇的肉穴，含糊不清地说着，“啊……我也要到了……一起……啊……嗯……”

“啊啊啊……不行了……大姐……你的舌头太……啊……我的穴儿要……啊啊啊啊啊……”姚幼薇也在同一时间浪叫起来，雪白的娇躯不停地颤抖，圆滚滚的肥臀一颤一颤的，大股的浪水从肉穴深处喷薄而出，浇在风里瑶的脸上。

同一时间，风里瑶和绕指柔的阴精大泄，两人的下体阴唇夹弄着对方的阴唇，小穴里面的阴精流出来之后直接交汇在一起，一片黏糊糊的，充满了性骚味。

一场淫乱无比的春光逐渐消停，三个大美人并肩躺在一起，享受着高潮后的余韵，犹在气喘吁吁。

风里瑶一手搂着绕指柔，一手搂着姚幼薇，两个大美人一左一右侧躺在她身旁，各自伸出一只手，揉捏着风里瑶胸前的雪白巨乳，她的巨乳如同超级大号的蜜桃，高高耸立，乳头和乳晕都是一片粉嫩，乳肉弹性十足，不管扭捏成什么形状，只要一松手，立刻就会恢复原状。

风里瑶轻喘着道：“刚才用晚膳的时候，飞儿在桌底下做什么？”

绕指柔噗嗤一笑，说道：“这小子在舔方华仙的脚。”风里瑶横了她一眼：“你也参与了吧？”绕指柔耸耸香肩：“还有晴儿。”

姚幼薇说道：“方华仙也太乱来了，自己手下有那么多人玩，还要在大庭广众之下玩小孩，真当别人看不见呢。”她就坐在方华仙的身旁，把齐飞给方华仙舔穴的一幕看得清清楚楚。

“算了，无伤大雅就行。”风里瑶呼出一口浊气，“飞儿怎么还没回来？”正说着，齐飞的声音忽然从外头传了进来：“娘，我回来啦！”

绕指柔笑道：“回来了。”

在齐飞进入寝宫的时候，绕指柔和姚幼薇两个大美人已经穿上了衣物，从床上起来了，一个个脸上飘着红霞，满脸的春韵。

齐飞鼻翼一动，房内的淫靡气息实在是太浓了，不过特别好闻。

绕指柔把腰带系上，来到齐飞面前，说着：“飞儿，今晚要好好休息，明天要出宫了。”“知道了！”齐飞道。

姚幼薇也拍了拍他的肩膀，道：“不许熬夜哦。”“嗯！”齐飞说着，一手握住姚幼薇的一只玉手。

姚幼薇俏脸一红，连忙挣脱开来，和绕指柔一起出了门。

齐飞目送她们离去之后，转过头来到床边，掀开床幔，就看见床上的玉体横陈，风里瑶的丰腴、雪白的肉体正侧躺在上面，身上除了丝袜不着寸缕雪白的巨乳、粉嫩的阴部和肥美肉臀完全暴露在外面，她一手撑着下巴，凤眼含笑地看着他。

“妈妈！”齐飞心中一荡，三下五除二脱光身上的衣物，扑身上床，床幔从他身后落下。

“乖儿子，乖肉肉……”风里瑶敞开胸怀相迎，两手用力抱住齐飞。

“我的好妈妈，肉妈妈，儿子无时不刻都在想你……”齐飞趴在风里瑶的玉体上面，在她的绝世容颜上面不住亲吻。

风里瑶伸出一双玉手，轻轻抱住他，说着：“刚才去哪儿了？”

齐飞一边亲吻一边说着：“刚才和姐姐数星星去了……啊，好香……”他来到风里瑶的胸前，握住她巨乳的同时，还在上面亲吻、吮吸。

风里瑶失笑道：“哦？你们数了多少颗？”

“忘了……啾啾……”齐飞不停地吮吸着亲娘的粉嫩乳头，真是柔软嫩滑，口感极佳。

“啊……”风里瑶忍不住轻吟出声，她看了眼齐飞，“嘴里的味道那么浓……你们还做什么了？”

齐飞抬起头，老实地交代道：“我舔了姐姐的脚，姐姐让我喝她的尿，然后我们就做爱……”

“什么，喝尿？！”风里瑶一听，瞬间怔住。齐飞一脸无辜地点了点头。

“你……”风里瑶微嗔道，“晴儿也太不像话了，你怎么能这么稀里糊涂地做这种事呢？她说你就做吗？”

齐飞挠了挠头：“别人说的话，我倒是会思考再三的，可是……如果是妈妈和姐姐的话……我从来都不考虑的……如果妈妈和姐姐让我喝尿，那我就喝喽……”

风里瑶闻言，不由心中一荡，她语气缓和地道：“你是说……妈妈让你喝尿，你就喝尿？”“嗯……”齐飞眨了眨眼。

风里瑶听了之后，忽然感到有股尿意来袭，她“咳”了一声，说道：“唔……如果只是为娘和晴儿的话，倒还可以勉强理解，别人可不行哟。”

“别人万万不行！”齐飞把头摇得更拨浪鼓似的。风里瑶点了点头，忽然微微一笑，说道：“想吃娘的大肉馒头吗？”

“想吃。”

“来……”风里瑶拍了拍他的头。

齐飞立刻挪动身子，趴在了她的两腿之间，霎时间，一片粉嫩肥美的大肉馒头出现在了齐飞的眼前。

风里瑶的肉穴是如此的肥美，九层肉穴鲜嫩无比，三个肉环一个比一个鲜红，宽厚的下体高高鼓起，比任何女人的下体阴部都要迷人，光是看着就能人涌起射意，若是接触一番，更是叫人难以忍受，若是插入其中，则已经无法想象。

虽然齐飞已经品尝过许多次这片肥美的肉穴，不过怎么吃也吃不够，每次品尝都有新的美妙感觉，这一次也不例外。

他先是在阴唇上亲吻了一番，然后伸出舌头，在这鼓鼓的嫩肉上来回舔舐，从阴唇周边到肉缝中间，从阴蒂嫩肉到会阴菊花，下体的任何一寸都没有落下，他的口水和风里瑶的淫水相互混杂在一起，整片下体很快就黏糊糊一片。

“嗯……哦……妈妈的乖肉肉……啊……慢点吃……嗯……穴儿都是你的……啊……”风里瑶两腿夹着齐飞的身体，两手抚摸着他的脑袋，口中轻轻呻吟着，不时用自己的丝袜玉足摩擦他的身体。

“啾啾……”齐飞吃得正香时，风里瑶忽然分开丝袜玉腿，将下体肉穴往齐飞嘴里顶去。

她“啊”的娇喘了几声，然后说道：“嗯……儿子……妈妈想……嗯……想尿尿……”说话间，她低头观察着齐飞的反应。

齐飞一听，立刻用手掰开绝色美母的肥厚肉唇，张口对着她那个鲜红的尿道口，然后抬起头朝风里瑶眨了眨眼睛。

风里瑶见后心中再度一荡，只觉得一阵刺激，霎时间，一股清澈的液体从她的尿道口激射出来，近距离全部落入了齐飞的口中，响起“淅淅沥沥”的水声，好一会儿才消停。

风里瑶的尿量有点大，齐飞是边接边咽，等她尿完之后，看见上面的残余尿渍，又伸出舌头舔干净，然后砸吧了一下嘴巴，此时的他没有注意到风里瑶的表情，她正两眼火热，浑身绯红，眼中射出一股强烈的荡意。

齐飞正要开口说话的时候，风里瑶忽然两腿一合，将他紧紧夹在中间，同时两手按住齐飞的头，使劲往她肉穴里面压，并且还主动挺动肥臀，用自己肥厚的阴唇嫩肉摩擦着齐飞的面部和嘴巴，口中发出“啊、嗯”的浪吟，她那雪白的肥臀荡漾起阵阵浪花，胸前的巨乳波涛汹涌，弹跳不止。

就在齐飞错愕的瞬间，风里瑶忽然一个翻身将他压在身下，在两人身体翻转的同时，她也不用手托住齐飞的头，下体肉穴直接产生一股强劲的吸力，如同一个大吸盘一般，将齐飞的脑袋紧紧吸附在她的下体阴部，随后“咚”的一声，齐飞落在床上，风里瑶也随之坐在了他的脸上。

此时的齐飞还在发呆呢，风里瑶却已经动了起来，她两手托着齐飞的头，一个劲往自己的肉穴里按压，同时雪白的大肉臀开始晃动，用自己的肥厚肉穴疯狂地摩擦着齐飞的嘴和脸，口中传出一阵骚浪的淫叫：“啊啊啊……肉儿子……快……啊啊……用力……啊啊啊……用力……啊啊啊……为娘的穴儿好痒……啊……快吃妈妈的骚逼……快啊……啊……吃她……啊啊啊啊啊……妈妈不行了……大肥逼要坏掉了……啊啊啊……哦……”

在风里瑶疯狂挺动下体摩擦齐飞的面部的同时，齐飞也本能地伸出舌头来迎合她，风里瑶的肉穴固然湿滑一片，齐飞的面部也是狼藉不堪，上面满是风里瑶小穴里面溢出来的淫水，说不出的骚浪。

“啊啊啊……来了……哦……儿子……全部给你了……啊啊啊啊啊……”一番疯狂的玩弄之后，风里瑶猛地抽搐起来，整个人上下颠簸，柳腰大幅度弓起，胸前的巨乳和下面的肉臀颤巍巍的，下体阴部的肥厚肉唇一张一翕，喷薄出大量的淫水，不但有阴精，还有潮吹出来的浪液，狭长的肉缝几乎要把齐飞的头吸入那肉洞里面，他的整张脸都陷入了肉缝里，完全被上面的淫水黏住了，几乎抽不出来，一股股骚浪的气息充斥整个鼻腔，差点因此窒息。

“呼……”风里瑶仰着头娇喘了片刻，好一会儿才回过神来，这是她迄今为止，在床上玩得最为舒爽的一次。

此时齐飞开始因为窒息而挣扎了，风里瑶这才想起齐飞，连忙起身坐在一旁，将满脸骚水的齐飞拉了起来，关切地问：“飞儿，你怎么了，你没事吧？”

齐飞剧烈地喘息着，面红耳赤的样子，他说道：“我没事，妈妈，你舒服吗？”

“妈妈感觉很好。”风里瑶微微一笑，她抱住齐飞，两人一起躺了下去，“抱歉，儿子，刚才疏忽了你，来，妈妈的菊花在等你呢。”说着就将丰腴的肉体翻转过去，背对着齐飞，雪白的肉臀往后高高翘起，等着他的插入。

齐飞欣喜地挺着肉棍，掰开风里瑶的粉嫩屁股沟，看着上面的那个粉嫩菊花蕾，他说道：“妈妈，我要吃你的屁股。”

“嗯……吃吧。”风里瑶此时显得十分大方。

齐飞探头到她的肉臀上面，不停地舔舐她那雪白的肉臀，轻咬着那柔软的臀肉，然后用舌头在她那沾满了淫水的菊花蕾上舔弄，最后才抬起头，将肉棍插入了风里瑶的菊花肉洞里面，因此已经插入了多次，轻车熟路，很容易便进入其中，抽送起来。

“嗯……啊……我儿子真会操穴……啊啊……”风里瑶享受着背后的操弄，心中一片满足，“千层蜜雪”的菊花肉洞也是敏感的肉洞，被操的舒爽程度不亚于阴道肉洞，因此也十分舒服。

齐飞在操弄菊花的同时，两手绕到前面揉捏着风里瑶胸前的巨乳，心中暗道：“为什么妈妈忽然这么兴奋，她就这么喜欢看我喝她的尿吗，好奇怪的癖好……”

他不知道，不论是风里瑶还是风见睛，都有种女权观念，想法和正常人有些不同，有些奇怪癖好也在情理之中。

风里瑶的菊花肉洞虽然比不得她的阴道肉洞，没有那层层叠叠的肉唇摩擦，但是也极富弹性，里面嫩滑柔软，尤其还会进行强烈的吮吸，操弄起来快感连连，齐飞才抽插了片刻就有些吃不消，刚才才在风见睛肉洞里射了一次，现在射意又升了起来，而且完全忍不住。

“嘶、啊……妈妈……你的肉洞夹得我……啊……”齐飞知道自己坚持不了太久，连忙使劲顶弄，每次都将自己的肉棍顶入风里瑶菊花肉洞的最深处。

风里瑶见他咬牙切齿的样子，不由暗暗觉得好笑，她回头笑道：“轻点、慢慢来……嗯……好棒……鸡巴很大……”说着，主动施展出了“千层蜜雪”的特殊能力，菊花肉洞顿时开始层层蠕动，不断夹弄着齐飞的肉棍。

这么一来，齐飞顿时浑身一抖，大呼：“不行，我不行了……啊……”他最后用力挺动了数下，最后猛地将肉棍顶入风里瑶的菊花肉洞深处，然后射出一股股浓精。

这也亏了齐飞的肉棍是“琉璃屌”，若是换做以前的肉棍，别说大战多少个回合了，一瞬间就得玩完。

随着齐飞的肉棍慢慢滑出体外，他深深吸了口气，看着自己的浓精从绝色美母的肉洞里流出来，看上去颇为淫靡。

风里瑶转过身来，轻轻搂住齐飞，安抚道：“乖儿子，表现不错。”

齐飞一言不发地吮吸着风里瑶的粉嫩乳头，心中暗道：“若是连娘的菊花肉洞都搞不定，以后本大侠干掉了白西风和王天龙，怎么面对娘的阴道肉洞？怎么办……”

风里瑶握着他依旧硬直的肉棍鼓励道：“你看，还是这么雄壮，真了不起。”

“妈妈，我爱你。”齐飞也伸手到风里瑶的阴部，抚摸着她那花生米一般的敏感阴蒂。“啊……宝贝，妈妈也爱你。”

母子二人互相玩弄着对方的性器，相拥入眠。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第132章 五仙教
────────────────────────────────────────

傲剑山庄。

闺房内，言幽若从床榻上侧身而起，从床头取来衣物，一件件穿在身上，不多时，雪嫩、丰满的肉体就罩在了一套黑色轻纱衣服下面，她来到桌前，对镜梳妆，手指梳理了一下长长的黑发，看着镜子里的绝色容颜，幽幽一叹。

她虽然在江湖上有“天下第二美人”的美名，而且还是天下四大宗师之一，“剑圣”白西风的妻子，然而过得并不幸福。

在这傲剑山庄之中衣食无忧，却没有半点自由，就跟坐牢一般，苦闷之极。

好在她偶尔还能去大干皇宫找戚听琴解闷，否则更加苦闷。

十八年前，她和白西风邂逅于中州，当年她的姿容也是倾国倾城，完全不亚于风里瑶和戚听琴，只不过她为人低调罢了。

当年她一身黑色纱裙，长长的美腿上裹着黑丝，浑身上下都透着一股风流气息，真正的妩媚入骨，说不出的风华绝代，白西风几乎以为她是仙女下凡，不由分说，强势娶她入门，根本容不得她拒绝。

之后把她藏于傲剑山庄，不让她与外人来往。

十多年来，言幽若也很少出门，在江湖上的声名渐渐弱于戚听琴，不过百晓生还是将她列为天下第二美人，但凡上了点年纪的江湖武林人士，都对她十分难忘，只可惜白西风十分小气，根本不愿让她出来抛头露面。

“也不知大姐那边如何了……”言幽若的美目灵动地闪烁了一下，转身出门。

傲剑山庄门口，两个背负长剑的白衣青年正守在这里，忽然，两人抬起头来。

只见远处出现一道剑光，一道长达百丈的金黄色剑光！

其中一人惊叹道：“好强的剑气，除了师尊之外，谁能发出如此强的剑气？！”另一人道：“那就是师尊！”

“怎么会，师尊的剑气不是白色的吗？”

两人说话间，那道剑光已经落下，如同一道金色长虹划破当空，直直落入傲剑山庄。

见到这等异象，傲剑山庄的人早已赶来，纷纷聚在院子里，看见从空中落下的白衣中年男子。

一个眼睛细长的白衣中年男子长身傲立，站在院子中间，背负一口长剑，气质高贵，眼神冷厉，冷冷地扫了众人一圈。

“拜见庄主！”“恭迎师尊！”“恭喜师尊出关！”众人纷纷跪地见过来人。

此人正是“剑圣”白西风，天下四大宗师里面硕果仅存的一位，他背上的就是名震天下的当世三大神兵之一“白虹剑”！

“都起来吧。”白西风眼神一闪，眼中隐隐有金光流转。

众人起身之后，身为傲剑山庄的使者，江海灵走上前来，跟白西风汇报一番最近傲剑山庄的情况，白西风微微点头。

这时白不凡也走上前，问道：“父亲大人，朝廷那边如何了？”

白西风欣慰地看了看他，道：“问得好！难得你能抛却那些不良嗜好，回归正途，知道关心真正的大事。”白不凡低头道：“都是父亲大人教导得好。”

白西风淡淡道：“我和陛下都已经功成出关，实力大增，前段时间的谋划十分成功，如今实力已成，是时候向风里瑶发起全面攻势了！”

说完，他又问道：“你娘呢？”

白不凡道：“母亲大人一直在屋子里，我等不敢打扰。”白西风点了点头，颇有些欣慰，他就怕别人去骚扰言幽若，甚至他连自己的儿子都不相信，生怕他们对言幽若产生非分之想，只有他明白，言幽若对男子的诱惑力有多大，只要在她面前三尺之内，没有人能够抵挡，也不可能抵挡得了。

白西风让众人退下之后，独自一人进入屋子。看见坐在屋子里的言幽若，他松了口气，随即心中一热，缓步上前，道：“夫人。”

“哟，老爷回来了。”言幽若正在品尝糕点，看见白西风，她淡淡一笑，起身相迎。

霎时间，一股迷人的幽香扑面而来，白西风一阵迷醉，他很清楚这股幽香是从言幽若的身上弥漫出来的，他听王天龙说过，戚听琴的身上也有类似的天然体香。

白西风微微眩晕，忍不住一把抱起言幽若，二话不说就朝卧房里面走去。

“哎呀，老爷，莫急……”言幽若微惊呼，那她曼妙的玉体软若无骨，如同面团一般贴在白西风的身上，这更让白西风浑身颤抖，激动无比。

白西风轻轻把言幽若放在床上，快速扒光她身上的衣裙，然后两眼发热地扫视着她全身上下，那雪白如凝脂的肌肤，灵动的眼眸，几乎完美的脸型，往下是一对雪白饱满、硕大无比的巨乳，两只巨乳如同竹笋一般高高耸立，粉嫩的乳头尖尖，还泛着淡淡的热意，简直迷死人。

再往下看去，平滑的小腹没有半点赘肉，下体却被一种玄铁打造的贞操带所包裹，包括那硕大的臀部在内的整个下体部位，阴部所有位置，都被这贞操带裹住了，完全看不见里面的光景。

言幽若却将下体微微拱起，往白西风的脸上送去。

白西风迷醉地深吸了一口气，只觉得一股醉人的幽香从言幽若的下体贞操带里面弥漫出来，让他一阵激动。

“我的宝贝，哦……夫人，你这肉穴真的迷死我了……”白西风两手轻轻抚摸着言幽若的贞操带，隔着玄铁贞操带都能感觉到里面那片神秘的地带，他差点就忍不住要用白虹剑劈开这贞操带，去享用这片让人销魂荡魄的肉穴了。

但他不敢这样做。

言幽若看着他激动的样子，微微一笑，说道：“老爷，何必这么苦自己，若是真的想要，就……”

“不行！”白西风咬了咬牙，清醒了一些。言幽若叹道：“老爷，你对自己也太残忍了。”白西风道：“唯有如此，方能成大事！”

他把言幽若的下体用玄铁贞操带锁上，倒不是为了成什么大事。这里面有两个原因，一是防自己，二是防别人。

当年他把言幽若娶回家之后，兴奋无比，迫不及待地要和她洞房。

但是他万万没想到，言幽若的肉洞竟然是八大名器排名第一的“千层蜜雪”，而且还是足足拥有七层肉唇的“千层蜜雪”，差点把他吓死。

那一年，白西风找“书香侠侣”张书和沈香香更换过阳具，把他原本短小的阳具换成了四大龙根之一的“火龙”，谁料更换阳具之后，居然不能再碰“名器”，否则轻则受伤，重则阳具脱落，生不如死。

白西风见此，悔恨交加，早知道更换阳具有这样的后遗症，他绝不会去换。

宁愿用自己的短小阳具，然而现在说什么也晚了。

他见到言幽若的“千层蜜雪”，虽然眼馋不已，但始终不敢真正插入，只能在外围徘徊，玩弄她身上别的部位，就连让言幽若怀孕，都是采用先射出来，再把精液灌进她体内的笨拙方法。

白西风也是个狠人，他害怕自己哪天控制不住自己，便给言幽若打造了一副玄铁贞操带，将她的下体给封死了，同时也可以防止言幽若因为无法得到满足，给他戴绿帽子，好在这些年并没有出什么意外。

“快，夫人，我要喝你的圣水……”白西风蹲在床边，张口对着言幽若，一脸的期待之色。

言幽若知道他的爱好，便一手摸到贞操带的前面。

这贞操带倒也不是完全封死，前面和后面各有一处开关，可以打开一个小孔，用来排泄，同时在洗澡的时候，水流可以通过这孔洞排出来，以保持里面通风、干燥。

言幽若打开了前面的开关，贞操带上出现一个小孔，她将小孔对准白西风，霎时间，一道水线从孔洞里落下，落入了白西风的嘴里。

这清澈的尿液，在白西风看来是如此的甘爽可口，虽然不能玩言幽若的绝美性器，不过能够喝到这里面的液体，也是极好的。

言幽若的尿水是他最美妙的慰藉。

不一会儿，液体流尽了，白西风抬起头来，看着言幽若将贞操带上的小孔合上。

白西风满脸红光，起身搂着言幽若，眯着眼说道：“夫人，你放心，等我把沈香香抓回来，让她帮我解决掉阳具的隐患，到时候一定好好满足你！”

言幽若娥眉轻蹙：“据说沈香香虽然未死，却已经加入了坤国，有坤国女帝做靠山，要抓她回来，怕是不易吧？”

“哼！沈香香这个臭婊子，她真是害死我了！我无论如何也要把她抓回来。”白西风一想起沈香香，就恨得牙痒痒，“夫人放心，如今我已经修成了《慈航真经》里的内功心法，拥有金刚不坏之体，陛下也修得了《无为道卷》里的奇功，如今我二人实力大增，两人合力，风里瑶绝不是对手！”

“哦……那真是太好了……”言幽若的美眸之中闪过一道微光。

白西风起身道：“哼，明日我等就开始行动，这一次主动出击，活捉风里瑶，好好羞辱她一番！我和陛下已经商量过了，到时候我们二人轮流操她，直到把她操死为止！断不能便宜了她……”

听见他的话，言幽若的眼中闪过一道厉芒，口中说着：“你们的这些大事，不必与我说，我也不懂。老爷是又要离开么？这才回来……”

白西风拍了拍她的香肩，笑道：“夫人且在家好生待着，等我凯歌回来，这一次定能功成，到时候整个天下都是我们的！”

早上，齐飞睁眼醒来，落入眼帘的是一片形状优美的肉穴，肥厚的肉唇鲜嫩柔软，完美的肉穴紧紧地贴着他的脸，转头之间，口鼻就和层层叠叠的鲜嫩肉唇摩擦在了一起。

风里瑶也睁开睡眼，美目一闪，看见躺在自己两腿之间的少年。

昨晚齐飞是在舔穴中忽然睡着的，脑袋靠在她柔软、肥厚的阴部上面，睡得还挺香，风里瑶也就由着他。

“妈妈早安！”齐飞在她的肥美肉穴上面亲了一口，抬起头来。

“宝贝早。”风里瑶应了一声，见他肉棍翘起，有想要晨交的念头，连忙拍拍他的头，“起来了，不许贪床！”

“噢……”齐飞恋恋不舍地翻身而起。

一大早，众人各自用过早膳，走出皇宫，从坤国都城出发，分了好几路，分别朝不同的路线和地方而去。

其中主要以风里瑶和方华仙这两路为主。

风里瑶领着冷舒雪、叶瑞云、李玉瑶、左魅红，还有姚幼薇、顾引章、黎慧语、沈香香和媚儿等人，前往半月关，在这里调兵遣将，掌控全局。

方华仙领着齐飞和风见晴，去五仙教总坛，把五仙教的三千教众带出来，随时听候安排。

另外，纪秋君领着百花宫的百位门人，羽悠扬领着听雨楼的八百门人，还在接应散步在大干王朝的人手。

绕指柔和百炼钢镇守都城和皇宫，以防内乱。三日后。

“隆隆”的响声在官道上不断传开，齐飞赶着马车，车厢里坐着方华仙和风见睛。

官道两旁的草木不断从眼前闪过，不得不说，这辆马车不愧是皇宫里的，速度真是不慢，几乎能与一般的健马相比，能够日行数百里。

马车所过之处，烟尘滚滚，被夏风一吹，很快就消散了。

“驾——”齐飞擦了擦额头上的汗水，一鞭子拍在马背上，马儿飞快奔跑。

他回头掀开马车门帘，看见里面的两个绝色美人，正搂在那里接吻呢，一个身穿黑色劲装，露出修长的美腿，黑色丝袜勾勒出她那大腿的优美曲线，还有一个身穿淡紫色劲装，腿上裹着粉白色丝袜，圆润的大腿看上去格外迷人。

方华仙和风见睛两个大美人搂在一起卿卿我我，把齐飞看得口干舌燥，十分郁闷。

他埋怨道：“谁来替换我一下呀，每次都是我干最累的活，太不公平了……”

方华仙抬眼看向他，笑吟吟道：“我都跟你说过了，等回到五仙教，自有浮光掠影给你赶车，现在就辛苦一下吧，你总不能让我们两个小女子赶车吧？”

齐飞道：“你们是小女子吗？真是的！我还是个孩子啊……”

方华仙安慰道：“放心，等回到五仙教，姐姐就让你操逼，姐姐的穴儿，你想怎么插就怎么插。”说着还分开双腿，摸了摸自己黑丝裤袜裆部的位置，不停地诱惑着齐飞。

齐飞一见，不由咽了口口水，说道：“那、那好吧……可是，还要多久才能到五仙教？”

方华仙低头看了看前方的山水，远山如黛，连绵成片。她说道：“快了，快了。乖，再加把劲。”

“噢……”齐飞一听快到了，连忙卖力赶车。

他们是刚从北静城出来，要朝五仙山而去，五仙教的总坛就藏在五仙山中。

北静城作为坤国五大重城之一，位于坤国北面，离半月关也不算远，算是守护坤国的第二道屏障。

虽说快到了，但是接下来的路并不好走，一路上尽是崎岖的道路，车子不断颠簸，足足颠簸了两个多时辰才进入山中。

进山之后，齐飞忽然身子一缩，本能地有种危机感，他感觉到这山里到处都充满了危险，暗中似乎有无数双眼睛盯着他。

“嘶嘶——”奇怪的声音不断传入耳中。

齐飞抬头一看，只见一棵歪脖子树上，正挂着一条手臂粗细的花斑大蟒，仰着硕大的蛇头，朝他吐着猩红的蛇信子。

他脸色一变，再看左右茂密的丛林，不看不知道，一看吓一跳，草木之间到处都是蛇，五颜六色，各种各样蛇，一看就知道剧毒无比！

齐飞吓得脸色发白，急忙缩回马车里，道：“救命……有蛇，好多的蛇……”他生平最怕的小动物就是蛇。

正在闭目养神的方华仙闻言，睁开美目，笑道：“这就对了，到了！”

马儿拉着马车来到一处阔地上，方华仙飞身从马车里下来，吹了个口哨，声音传遍四周。

马车内，看着齐飞缩在里面，瑟瑟发抖的样子，风见睛摇了摇头，道：“赶紧下车！”不由分说，强行把他拖下了马车。

“不要，我不想去，我不想去……”齐飞躲在方华仙和风见睛中间，左看右看，看着周围的小动物，脸色一片煞白。

“那你就呆在这里过夜吧！”

风见睛率先朝前面走去，前方是五仙山的半山腰，周围有山坡环绕，中间是一条很大的山脉，在这山脉延绵的尽头，有一扇实木大门，门前是广阔的场地，广场四周有石柱，木桩，木桩上挂着灯笼。

这里有道路直达，倒也不算太隐秘，然而五仙山到处都是蛇，根本没有外人敢涉足，因此这里人迹罕至，除了五仙教的人。

齐飞知道这里就是五仙教的总坛了，虽然那扇大木门离他只有十几丈远，可是他只觉得两腿发软，根本走不动路。

此时方华仙和风见晴都已经朝大门而去，齐飞也连忙跟上。

只是“嘶嘶”的响声不断传来，他回过头一看，差点魂都吓飞了，只见身后密密麻麻的全是蛇，无数条蛇已经把来路给堵死了，甚至马车上都是，好在它们并没有去咬马匹。

“啊，天哪！”齐飞撒腿就跑，然而那些蛇仿佛长了眼睛一般，他跑到哪里，蛇就跟到哪里。

“怎么回事，它们为什么只盯着我……”齐飞都快哭出来了。

“哈哈……”站在门口的方华仙扫了眼他手上的黑色戒指，也不告诉他原因，转身就进了门。

“不要丢下我……救命啊……”齐飞手舞足蹈的样子，不断往大门靠近，小心翼翼，生怕一不小心就踩中某条毒蛇，然后在他脚上咬上一口，那后果真是不敢想象。

在方华仙和风见睛进门之后，忽然从门内走出来一群人，这些人清一色全都是女子，而且个个姿容俏丽，都穿着清一色的黑色劲装，腿上穿着都是黑色丝袜，衣服胸口的位置还绣着五毒之物的图案，显然都是五仙教的弟子。

这些女子出来之后，看见齐飞吓得半死的样子，都有些无言以对。

其中领头的是一个少妇模样的女子，她身材修长，有一张漂亮的瓜子脸，腰间缠着一条黑色软鞭，她有些汗颜地扶了扶额，对齐飞说道：“齐少侠，你直接走过来就好了，它们不会咬你的！”

齐飞道：“胡说！它们看上去就很毒，怎么可能不咬我呢，你不要骗我了，我可不会上你们的当……快过来接我啊……”

众女见他如此胆小，都不忍直视。

为首的少妇领着其余的几十个女子一起，快速走了过来，众蛇纷纷退后，让开一条道路。

齐飞见她们把自己围在中间，挡住了那些蛇，这才松了口气，说道：“你们可真是好人！来得太及时了！”

为首的少妇轻笑道：“齐少侠，先进门吧。”

“好人啊……”齐飞有些后怕地拍了拍胸口，又挺起胸膛，“你们都是五仙教的弟子吧，很好！这次你们将我齐大侠从蛇还中救出，我齐大侠决不会忘记你们的功劳，以后遇到困难找我便是！我齐大侠在江湖上无人不知，你们只需要报上我的名字，包你们全天下都能横着走……”

众女早就听说过他的为人和事迹，起初还有些好奇，此时见了，果然如浮光掠影她们所说的一般无二，不由心中窃笑，有的甚至掩口偷笑，暗道这人也真是好玩。

齐飞跟着众女进了门，总算把那些蛇都甩在了后面，群蛇倒也没有跟进来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第133章 思思
────────────────────────────────────────

进门之后，齐飞才发现里面虽然是山洞，空间却极大，而且四周镶嵌着许多夜明珠，照得山洞内一片明亮。

旁边的少妇在给齐飞介绍五仙教的总坛，还有教内的教众和情况。

原来这里本是一处天然的山洞，洞内冬暖夏凉，里面还有一处活水，以及一处温泉，五仙教的祖师在此开宗立派，已有数千年之久了，经过每一代人的开凿，最终将这处本来不大的山洞，建成了今日的样子。

如今洞内的空间跟一座村庄一样大，几乎把半座山都挖空了，进门后中间是一个超大的空间，这里布置得很巧妙，分出了好几个区域，有桌椅陈设其中，烧火做饭区、用餐区、喝茶区、议会区等，在这个空间的尽头有一处温泉池，齐飞来到温泉池边上，抬头一看，上方有一条水流从石缝里流出，落入池中。

这口水和温泉池虽然不大，不过提供给五仙教的人生活却已经绰绰有余。

少妇又领着齐飞参观了教内门人的卧房，她们的卧房分散在周围，都是一个个开凿出来的大石室，以土炕为床铺，各种家具一应俱全，布置得很温馨，每个石室的土炕都非常宽敞，估计能同时睡几十人甚至上百人。

齐飞发现山洞内部的空气也很好，丝毫不气闷，似乎四周有孔洞通气。

他不由暗暗点头，这样伟岸的工程，难怪要许多代门人开凿、建设，才有如今的恢弘和精妙。

这少妇名为念语，她领着齐飞转完之后，说道：“齐少侠，我们五仙教的温泉池可是宝贝，若是常年在这里洗浴，能够保持容颜不老。”“哇，这么好，难怪五仙教的祖师爷选择在这里开宗立派，真是聪明啊！”齐飞叹道。

念语说道：“齐少侠也可以洗一洗身上的尘土。”

“我现在就去洗！”齐飞迫不及待地来到温泉池，放下盘龙剑，脱光衣服跳入池子里。

“等一下——”念语的话还没说完，齐飞已经在池子里洗的津津有味了。

就在此刻，“嘶嘶”的声音传来，齐飞一听见这声音，就知道有蛇在附近。

他浑身一缩，猫着头道：“怎么回事，那些蛇不是不会进门的吗？”念语“咳”了一声，说道：“是思思。”“思思？谁啊？”“就是……”

她的话还没说完，齐飞就傻眼了。

只见水下忽然亮起两团绿光，紧接着，一颗无比硕大的蛇头从水里探了出来，这颗蛇头比人的脑袋还大，皮肤晶莹如雪，头上还长着红色的肉冠，两眼射出两道绿光，仿佛大灯笼一样照在齐飞那精赤的身体上。

看见齐飞的瞬间，这只巨蛇张开了血盆大口，从口中吐出一条三尺长的腥红蛇信，就连开叉的地方都有几寸长，蛇信滑过齐飞的脸，留下一条黏糊糊的液体。

齐飞瞪大双眼，整个人都傻了。

他沿着这颗硕大无比的蛇头看去，发现这条巨蛇只有脖子以上的地方在温泉池里，整个身体却盘旋在了山洞的石壁上，绕了好远的距离，足足有数丈长！

和人头一样大的蛇头，比成年人的大腿还粗的身体，数丈长的蛇身，通体雪白、晶莹剔透的蛇鳞……齐飞当真是头一回遇见！

“怪、怪物……怪物啊！救命、救命……”齐飞傻了几个瞬间，随后才反应过来，二话不说，转身就跑！

他那精赤瘦小的身体还没出温泉池，后面的巨蛇便已经缠住了他，一条粗长的蛇尾不知道从哪里落下，将齐飞整个人裹缠在里面，稍稍一甩，便将他抛飞起来。

“啊……不要吃我……救命啊！方姐姐……”齐飞吓得把浑身武功都忘了，口中不断呼救。

一旁的念语站在那里干看着，微微扭头，有些不忍直视。

齐飞感到自己先是被这条巨蛇缠住，其力量大得吓人，比一个先天高手都要强三分，紧接着整个人被抛起，随后又落下，落在这条巨蛇的身上，如此不断反复……片刻后，齐飞忽然发现一个问题，这条巨蛇似乎没有恶意，也没有咬自己、吃自己的意思，它的动作也十分温柔，抛飞自己之后又接住自己，她的皮肤十分温润、富有弹性，和自己肌肤触碰的时候，完全没有不适的感觉，反而有种难言的舒适感。

他忽然没那么害怕了。

再次落下的时候，齐飞一屁股坐在这条巨蛇的背上，一手抚摸着她那晶莹剔透的蛇鳞，说道：“咦，果然不会咬人，真好玩……”

这条巨蛇将蛇头一转，两眼绿光闪动，看着齐飞。“怎么不叫了？”方华仙的声音传了过来。

齐飞抬头一看，发现方华仙和风见睛不知何时已经站在了温泉池边上。

齐飞尴尬了笑了一下，从巨蛇身上飞身落下，一手捂着裸露出来的半软下体，问道：“方姐姐，这是什么蛇，为什么能长这么大？”

方华仙道：“这是‘地王蛇’，上古异种，是上古蛮荒时期遗留下来的特殊血脉。地王蛇能入水，能遁地，力大无穷，通人性。这种蛇早已绝迹了，普天之下就这么一条。千年前，五仙教的当代教主在西北群山之中偶然遇见一枚地王蛇的蛇卵，带回来之后成功孵化了出来，取名‘思思思’，经过精心培育，成了我们五仙教的一员。如今思思已经上千岁了，是我们五仙教资格最老的长老。”

“思思是母的吗？”齐飞问。

“对呀。”方华仙道，“地王蛇寿命悠长，正常情况下能活数千年，血脉很强大，仅次于传说中的灵兽。思思——”

她喊了一句。

巨蛇抬起蛇头，朝方华仙吐了吐蛇信，脸上竟然出现一丝人性化的表情，在齐飞的眼中，这条蛇居然在笑。

他啧啧称奇，问道：“思思能听懂人话吗？”

方华仙还没开口，巨蛇已经转过头对着齐飞，朝他点了点头。齐飞见状大为惊异，暗道果然天下之大，无奇不有。

方华仙继续道：“思思的实力相当于一个先天巅峰的绝顶高手，就算是你齐大侠，也未必打得过她。只不过，思思只能坐镇山门，轻易不能下山，除非我们五仙教到了生死存亡的时刻。”

齐飞心中暗道：“原来思思刚才不是要吃自己，是在欢迎自己，那就好，那就好……”

方华仙两手抱胸，说道：“飞儿，五仙山虽然群蛇盘踞，不过凡是五仙教弟子，都泡过百草药浴，百毒不侵，而且身上会散发出一种气味，能够与蛇亲近，所以这里的蛇是不会咬你的。”

“那真是太好了！”齐飞听后放心不少。“先吃饭吧！”风见晴摸了摸自己的小肚皮。

外面早已天黑，门口燃烧着火把，山洞内有夜明珠照耀，明亮无比。

方华仙领着齐飞，和风见晴、念语等人一起，来到用餐的地方，教内门人分工明确，早有门人准备好了饭菜，在长条的桌子上摆满了，都是大盆的饭菜，色香味俱全，香喷喷的气味在山洞内四处弥漫。

齐飞环顾四周，发现这里的门人多不可数，周围坐满了人，看来三千门人的说法并不是吹出来的。

五仙教的门人都穿着统一的衣物，清一色的黑色劲装，外面披一件黑色轻纱上衣，大腿上裹着黑色丝袜，脚上是绣花步云履，腰间别着软鞭。

最关键的是，这些门人个个长得很漂亮，从十四、五岁到四、五十岁不等，是清一色的美女。

按照方华仙的说法，她们其中一部分是从坤国挑选的天赋异禀之人，有一部分却来自大干王朝，来自大干王朝的大都命运悲惨，被五仙教的人救下之后，经过考验和栽培，成为了五仙教的一份子。

齐飞和方华仙、风见晴共同围坐在同一张长桌上，浮光掠影姐妹也在一旁，她们早已从大干王朝回来了，还有念语，以及另外几十个大美人。

吃饭的时候，她们一个个都朝齐飞投来好奇的目光，还有善意的眼神，她们这一番上下打量，把齐飞看得颇为不好意思。

齐飞吃饭很快，不多时就吃饱了，方华仙等人则细嚼慢咽，丝毫不急。

方华仙扫了齐飞一眼，拿起一坛酒，往他面前的酒杯里倒了一杯酒，说道：“飞儿，趁着大家在一起的机会，你和大家认识认识。”

齐飞闻言，颇为懂事地从座位上站起身来，举起酒杯，说道：“各位姐姐，我齐飞生自坤国皇宫，出自点苍派，江湖上人称‘天下无敌齐大侠’，唉哟……”

他话还没说完，坐在一旁的风见睛就在腰间拍了他一把。

周围的门人纷纷掩口偷笑，然而人数太多，一时间，娇笑声传遍整个总坛。

长腿少妇念语也站起身来，举杯说道：“齐大侠，我是念语，是本教三十位坛主之一。”说完将手中酒水一饮而尽。

“念语姐姐好。”齐飞回敬了一杯。

五仙教在教主之下，有三十位坛主，也称为“堂主”，个个都是超一流的高手，每位堂主手下有一百名教徒，武功有高有低，各有不同的职责。

念语旁边的一个丰满美妇也起身敬酒，道：“齐大侠，我是玄武坛的坛主罗依。”

齐飞仔细打量了一下她，发现她不但身材出众，丰乳肥臀，并且气质典雅，端庄秀丽，显得落落大方，身上透着一股成熟稳重的气息，使得她本就不俗的姿色看上去更加美艳，几乎不在媚儿之下。

“罗姐姐好。”齐飞这么一叫，周围的门人纷纷掩嘴窃笑。

“我是梦笑，齐大侠好呀！”一个圆脸少女朝齐飞嘻嘻一笑。

“我是忘忧，见过齐大侠。”一个略显呆萌的少女看向齐飞。

“盼儿见过齐大侠。”一个丰韵美妇朝齐飞笑了笑。

齐飞举杯的时候，忽然发现这位叫“盼儿”的美妇挺着一个大肚子，竟然是一个孕妇！

他不由暗暗惊讶，五仙教内真是无奇不有。

接下来，齐飞又和另外的几十个美女坛主推杯换盏，相互问候，之后余下的几千教众纷纷起身，一同和齐飞喝了一杯。

齐飞书读的不多，大字不识几个，不过记性不算差，勉强把这些坛主的名字记了个七七八八，以后遇到不至于太尴尬，连名字都叫不出来。

一番酒席下来，大家都喝得面红耳赤，酒气微醺。齐飞用内力化去醉意，看向一旁的方华仙，问道：“方姐姐，要给思思喂食吗？”

此时的方华仙俏脸通红，却不至于醉倒，她捋了捋额前的刘海，笑道：“思思会自己去找吃的。”

齐飞又问：“那她吃小动物吗？这山上好像只有蛇……”

方华仙道：“思思最爱吃水果，或者熟肉，她不吃生肉。”

“哦……”齐飞暗想，不愧是通人性的地王蛇，果然与众不同。

用过餐后，众人开始收拾碗筷，此时方华仙对齐飞说道：“飞儿，你手上戴着我们五仙教的传承戒指，已经算是本教中人，不过呢，你还没通过入教仪式，严格的说，还不算是真正的五仙教门人。今晚正好大家都在，咱们就给你进行一场入教仪式吧。”

“好！”齐飞看见五仙教的这么多大美人，早已心神摇曳，陷落其中，加入五仙教他是极为乐意的。

风见晴看着他迫不及待的样子，噗嗤一笑，道：“真是贱啊。”

“什么意思？”齐飞错愕道。

此时方华仙的声音响了起来：“我们五仙教，每一位入教的门人，都必须经过入教仪式，这入教仪式嘛……”

“是什么？”齐飞一脸好奇。

方华仙沉声道：“就是让每一个五仙教的门人，都对你吐一口口水，让你知道这世间冷暖，体会一下被人唾弃的感觉。”“啊？”齐飞顿时怔住。

旁边的风见睛嘴角一抽，差点笑出声来。“怎么了，不愿意？”方华仙眉头一挑。“我、我愿意……”齐飞硬着头皮说道。

“那就好。”方华仙朝旁边的一个高挑美女示意了一下，“美云，从你开始。”

“好嘞！”这个叫“美云”的也是教内的一个坛主，长了一张漂亮的鹅蛋脸，两眼十分明亮，下巴尖尖的，身材高挑，两腿修长，腿上的黑色丝袜衬托出她那优美的曲线，怎么看怎么诱人。

她两手抱胸，托着胸前衣服下高耸的乳房，来到齐飞面前，笑眯眯地看着他，伸出一条粉嫩的香舌，舔了舔自己的樱唇，几下就酝酿出一团晶莹的口水。

齐飞背靠着长桌，抬起头，仰着面，朝着美云，然后闭上眼睛，他在等着对方把口水吐在自己身上，心中不断祈祷——千万别吐脸！

忽然，一阵香气袭来，齐飞正奇怪时，忽然感到自己被人抱住，柔软温润的身躯贴在了自己身上，随后有一条柔软嫩滑的东西落在了自己嘴上，并且在往自己嘴里钻。

他睁眼一看，就看见近在毫厘的美云，白里透红的俏脸，正伸出嫩舌吻住了自己，随着齐飞张嘴，一条火热的舌头探了进来，这条嫩舌格外的长，并且说不出的柔软、嫩滑、湿润，一片火热，香气怡人，带着一种温柔的情意，让人欲罢不能。

“喔……”齐飞身体微微一颤，有些激动，这个时候，从美云的口中渡过来一团晶莹的口水，甘甜可口，齐飞连忙含住，正要好好品尝一番对方的丁香小舌时，对方忽然收回嫩舌，轻轻推开了他。

齐飞咽下美云渡过来的口水，呆若木鸡地看着她，忽然发现这位漂亮姐姐的魅力直追方华仙。

美云又伸出嫩舌，让齐飞惊异的一幕出现了，只见她的嫩舌落下，舌尖直接超过了下巴，粉嫩无比！

怎么会有这么长的舌头……齐飞傻眼了，他还是第一次见到这么长而灵活的舌头。

美云看见他的表情，轻轻一笑，拍了拍他的肩膀，转过身，说道：“好了，下一个！”说完就走了开来。

下一个瞬间，又是一个美女姐姐出现在了齐飞面前，这第二个要“睡弃”他的，是带他参观五仙教洞窟的美少妇念语，她也如同美云一般，伸出嫩舌，把一口唾液渡入齐飞的嘴里，还没等齐飞好好品尝她那香舌的味道，她便已经退开了。

之后是忘忧、梦笑、盼儿、罗依……

随着一个个大美人、美少女前来和齐飞舌吻，他才醒悟过来，原来方华仙所说的被众人“睡弃”的入教仪式，并没有他想象中的那么可怕，反而十分香艳。

这哪里是什么“睡弃”，分明是亲密接触，和教内的门人如此亲密接触之后，建立起坚韧而亲密的感情，如此，大家今后方才能够荣辱与共，同舟共济。

齐飞暗暗感叹，这样的入教仪式实在是太销魂了，而且也十分有效，能够让大家彼此亲如一家人，没有隔阂与猜忌。

“唔、嗖嗖……”齐飞把一个又一个大小美女的口水吸入口中，吞咽下去，与此同时，也和对方舌吻一番。

有的门人故意多拖延几个瞬间，让齐飞能够品尝她们嫩滑的丁香小舌，有的门人故意逗弄他，在亲吻的时候一手滑到下面，拨弄他那条早已勃起的肉棍，有的则故意用自己的胸脯和下体去磨蹭齐飞的身体，不多时，齐飞就浑身燥热，阳具坚挺，身体都开始战栗起来。

方华仙、风见晴，还有浮光掠影在一旁观看，看着齐飞出糗的样子，偶尔调侃一番。

方华仙道：“见睛，听说这位齐大侠外号‘天下第一’？具体是哪方面的第一啊？”

风见睛一手叉腰，道：“方姐姐有所不知，这位齐大侠别的都是倒数第一，唯有这‘舔脚’的本事，着实无人能及……”

方华仙诧异道：“舔脚？啧啧，这爱好当真特殊……”浮光掩嘴笑道：“教主有所不知，齐大侠除了‘舔脚’之外，‘舔穴’、‘吃奶’的功夫也十分了得……”

掠影补充道：“现在看来，齐大侠‘舌吻’的功夫也不错呢，不得不说，我们的齐大侠的嘴上功夫当真是天下无敌……”

“哈哈……”

“咯咯……”说到最后，不但是方华仙等人，其余门人也纷纷娇笑起来，一个个笑得合不拢嘴，有的笑弯了腰，有的不停地拍着自己的胸脯，一时间，教内洞窟回声不断，气氛无比的欢快。

齐飞一边和这些美女门人亲吻，一边纠正道：“不对，不对！唔……我齐大侠……是手上的功夫天下无敌……咻咻……”

他话还没说完，就有两个美女门人同时送上香唇，封住了他的嘴。

浮光在一旁说道：“是不是用手摸脚的功夫啊，还是摸穴的功夫，又或者摸奶的功夫？”

“不是……啵……”齐飞把身前的两个美少女的口水吃了，等二女离开之后开始抢话，“我最厉害的是拿剑的功夫，我的盘龙十八……唔……”

又是两个美女门人把香唇贴了上来，伸出温热湿滑的香舌，齐飞又一次陷入其中。

“什么，十八摸？哇，听起来好厉害的样子……”掠影故意歪曲他的话。

“不是‘十八摸’，是剑法……咻咻……”

在美女如云的五仙教内，齐飞被众女环绕，品尝着她们粉润的香舌和甘甜的口水，三千美女排着队与他亲密接触，直至深更半夜，这场香艳的“入教仪式”才结束。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第134章 想法
────────────────────────────────────────

“怎么她们的舌头都这么长……”回到石室内的时候，齐飞还在回想刚才的“入教仪式”，他发现这些美女门人里面，有不少人的舌头都格外的长，名副其实的“长舌妇”，简直就是小妖精，能吃人的那种，尤其是男人。

不过，他发现和这些“长舌妇”、“小妖精”亲吻，当真是无比美妙的享受。

五仙教的总坛洞窟面积广阔，几乎挖空了半座山，除了中间的部分用作日常活动，周围一圈还有三十一个石室，其中三十个石室是各个坛主和麾下门人的住所，面积都较大，第三十一个石室面积较小，是方华仙的住所，浮光掠影是她的随身亲信，与她住在一起，风见睛和齐飞来到教内的话，自然是和方华仙住在一起。

石室内是“回”字的布局，其中一面是门户，另外三面是火炕，面积很大。

齐飞跟着方华仙进入石室内，风见睛先上了炕，上面有席子、被子，如今暮夏时节，仍然很热，不过石室内很清凉，习惯性的还是会盖被子。

浮光掠影已经帮齐飞整理好被褥，并给他指明了石室内的各式用品，比如在角落里有一个木桶，上面有盖子，居然是尿痛，晚上想尿尿便在这里解决，白天会有人收走。

“齐大侠，这是本教的统一服饰。”浮光和掠影姐妹二人送上一套衣物。

齐飞接过来一看，发现是一套黑色的蕾丝边内衣裤、一件黑色紧身衣、一条短裙，还有一双黑色丝袜和一双步云履。

果然是五仙教门人的统一服饰，但齐飞身为男子，哪能这样穿？

他连忙道：“不用了，我穿这身就挺好。”

浮光掠影见他推拒，只好作罢。

齐飞在方华仙的炕边坐下，问道：“方姐姐，我算是什么职位呀？比如堂主什么的？”方华仙看了看他，道：“你？你是打杂的啊。”

齐飞傻眼了：“不是……我怎么能是打杂的呢？我齐大侠武功天下第一……”

方华仙笑道：“任何人刚入本教都是打杂的，必须积累下足够的功劳才能晋升职位，你想搞什么特殊？”

“好吧……”齐飞闷闷不乐。

方华仙先入睡了，风见晴睡在另一边，浮光掠影安排好齐飞之后，也上了炕，在另一旁。

齐飞来到风见晴身旁的位置躺下，往她被窝里钻去。风见睛睁开美目，一把揪住他下体的阳具，说道：“别乱来，姐姐我要休息了。”

齐飞却道：“我没有乱来……姐姐，我忽然有个想法。”“什么想法？”风见晴闭上美目。

齐飞侧身抱住她，一手轻轻抚摸着她那圆润柔滑的丝袜美腿，说着：“你看见了吗，思思很厉害，估计实力比得上你、我……”

“然后呢？”

“然后，我、你、思思，加上方姐姐也是当世高手，我们四个人一起，说不定能把白西风或者王天龙干掉！”

“真是异想天开。”风见晴转过身去，背对着他。

“我没有异想天开，我是认真的！”齐飞一边说着，一边抚摸着她的美腿，并用阳具顶弄她那嫩滑的屁股沟。

风见睛道：“你大概不知道先天高手和天位强者的差距，小老弟……人多是没用的。”

齐飞道：“可是你想想，万一王天龙和白西风联手，娘一个人打不过他们，如果娘败了，到时候坤国就惨了！”

“哟，你还会为坤国考虑呐？”“我都说了我是认真的。”

“除了这个理由呢？”

“还有就是……嗯……”齐飞支吾吾。“不说我睡了。”

“我说，我说！”齐飞连忙坦白，“娘她答应过我，如果杀掉了白西风，她就、就……”风见睛一听，转过身道：“娘答应让你操逼？”

齐飞红着脸点了点头。

风见睛上下打量了他几眼，笑了起来：“哟，小老弟，挺会给自己争取机会的嘛。”“好不好啊，姐姐你答应帮我一次嘛！”

“这个……有点冒险……”

齐飞见她犹豫不决，立刻就急了：“我都喝了你两次尿了，你连帮我一次都不愿意，我……”

风见睛连忙捂住他的嘴：“好吧，答应你就是了。”齐飞大喜：“谢谢姐姐大人！”他把风见晴紧紧抱住。

“可是……”风见睛皱眉道，“方姐姐都说了，思思是轻易不能下山的。”齐飞道：“我去和方姐姐说！”

说完，他出了被窝，转而钻入方华仙的被窝。

方华仙迷迷糊糊刚要睡着，忽然感到下体一凉，紧接着，一条火热的舌头贴上了自己的阴唇，正在那片肉鼓鼓的“白虎馒头”上面来回舔弄。

她娇躯微微一颤，睁开美目，一手探入被窝，将埋头在她下体胯间的少年揪了出来。

“臭小子，这么晚了还不睡觉。”方华仙瞪着齐飞。

齐飞也不废话，直接将自己的想法说了，方华仙一听，完全认为他在开玩笑：“胡闹，别吵我，睡觉去。”“方姐姐，好姐姐……”齐飞哀求，“只要让地王蛇下山帮我们，对付区区一个白西风肯定不成问题……”

方华仙被他吵得不耐烦，说道：“随便你，只要你能说服思思，我没意见……”

“啊，太好了，谢谢方姐姐！”齐飞大喜过望。

他又埋头下去吻了吻方华仙的小穴，然后回到风见睛被窝里，表示大事已经成了一半。风见睛听了，并不以为意。

风见睛被他这一番折腾，有些睡不着，忽然笑道：“看得见吃不着，啧啧，真是可怜啊……”

齐飞知道她说的是风里瑶，自己虽然和风里瑶同床共枕，却没有插入过她的阴道肉洞，引为遗憾。

他一边亲吻着风见睛的雪腻俏脸，一边抚摸她的大腿内侧，在那里不断徘徊，口中酸溜溜地说着：“我自然是比不得姐姐大人，从小在皇宫长大……你和娘玩过吗？”

“当然喽。”风见晴握住他的阳具温柔地套弄，美眸陷入回忆，“我从小和娘同床共枕，隔三差五就能看见娘和姨娘她们淫玩，还有方姐姐她们，还有宫女们，她们淫玩的时候我就在一旁看……”

齐飞听着她回忆往事，忽然想起什么，问道：“娘不会是和百炼钢也玩过吧？”想到这里，他吓了一跳，百炼钢虽然他也叫姨娘，是五姨娘，可是她这副尊容……实在让人不敢恭维。

风见睛闻言一怔：“你在说什么啊，五姨娘喜欢的是男人，她在都城有自己的府邸，府里养着好多小白脸呢！”

“啊，那就好，那就好！”齐飞松了口气。

风见睛似乎想起了什么，噗嗤一笑，说道：“百炼钢养的那些小白脸，有好多都是抓来的……”

齐飞对百炼钢玩弄小白脸没有丝毫兴趣，他说道：“那姐姐……后来怎么样了？你什么时候和娘玩的？”

风见晴美眸闪烁着道：“后来我渐渐长大，有一次娘和绕指柔淫玩的时候，我浑身发热，忍不住也加入了，当时娘和绕指柔也意乱情迷，就把我的肉膜弄破了，那个晚上，我吃了好多她们的淫水，还有尿……嗯，后来我渐渐迷上了这种游戏，也学娘那样，先后和宫女们，方姐姐她们淫玩，纪秋君姐姐的百花宫有一座百花林，百花宫有一百个门人，全都是非常漂亮的女人，我经常和她们在百花林淫玩……”

“百花林……”齐飞一听，不由神往起来。

“嗯。”风见晴继续道，“羽悠扬姐姐的听雨楼有八百门人，也都十分漂亮，听雨楼的地盘内有一个小湖，湖水清澈，很浅，我们经常在那里玩水，还有淫乐……”

“啊……”齐飞又一次神往。

风见睛又道：“还有五仙教，教内的门人你也看见了，都长得不赖吧？我可是和她们都玩过的哟。五仙教门人每年都会回总坛聚一次，每次都要开一次无遮大会，嗯，就是大家脱光衣服，在一起交欢淫乱，可好玩了……”

“啊，这……”齐飞回想起之前和教内门人舌吻的“入教仪式”，那已经无比愉悦了，不知道大家在一起淫玩操穴，又会如何的销魂荡魄？

他咽了口口水，问道：“姐姐，那我现在也可以加入吗？”他认为风见睛长得这么漂亮，她们肯定乐意和她淫玩，但他齐大侠就不一定了。

风见睛道：“当然可以，你现在毕竟也是五仙教的人嘛，只要是教内的人都可以加入。不过呢……”

“不过什么？”齐飞两眼发亮，两手不停地在风见睛的敏感部位爱抚。

风见睛道：“啊……轻点……不过，每个刚入教的门人，都必须在无遮大会之前先和教内的姐妹们欢好一次，具体就是……嗯……要找个合适的时间，连续不断地和姐妹们做爱，和每个姐妹交换一次体液……嗯……虽然你是男的，也不能例外哦，你必须在她们每个人体内射一次才行呢。”

齐飞闻言错愕：“啊？在她们每个人身上射一次？还必须连续不断地做，不能停？”

风见睛强忍住笑意，板着脸煞有其事地道：“对呀，不能停，必须一次性做完！啊，不对，是在每个人体内射三次，毕竟女人身上有三个肉洞嘛……”

齐飞闻言傻眼：“那、那岂不是要射上三千次？不……是九千次……还是连续性的？！这怎么可能？”

他整个人都傻了，要知道，五仙教有三千门人，在每个人体内射三次，就是九千次，别说射上九千次了，和她们每个人淫玩一次，哪怕不吃不喝不睡觉，连续不断地玩，至少也得一个月才能轮完，更何况还要射上无数次，爽不爽不知道，唯一能肯定的是，这么轮流下来，他齐大侠的小命铁定玩完。

风见晴摸了摸下巴：“说的也是，毕竟你是男的嘛，不能连续高潮……做男的好惨。可是没办法，五仙教的规矩就是这样呀。”她摊了摊手。

齐飞有些丧气地道：“那、那如果不这样，就不能参加无遮大会了吗？”

风见睛摇摇头，表示铁定不行，说道：“要不……你明天开始，去试试看？”

“不不不……”齐飞吓了一跳，“关于这件事，我、我还是再等等、再准备准备……”

被风见睛这么一吓，他的阳具都吓得软了下去，缩成了大拇指大的那么一截，风见晴见他脸色发白的样子，感觉十分好笑。

“咦，小老弟，你的小鸡鸡怎么忽然变得这么小？”她故意摸了摸齐飞的肉棍。

“啊，我……我有点累，我先睡了……”齐飞转过身，回到自己被窝，很快就眯了过去。次日早上。

用过餐点之后，齐飞打算去找地王蛇，说服她下山。

本来今天是要启程去半月关的，和风里瑶她们汇合，不过方华仙答应齐飞，只要他能说服地王蛇下山，就和他一起去找白西风的晦气，并给了他三天时间。

齐飞来到洞窟内的温泉池，发现地王蛇不在这里，到处寻找起来。

石室内，方华仙正在梳妆，看见风见睛从外面走进来，有些无语地道：“见晴，你捉弄飞儿做什么？”

风见晴耸耸肩道：“母上大人那边有消息，王天龙和白西风兵分两路，正朝坤国而来，如今强敌来袭，这个时候如果让他在教内淫乱，耗泄精气神，可不是什么好事呢。”

“说的也是。”

齐飞在山洞内到处寻搜了一番，也没找到地王蛇。

这个时候，一个身材高挑的靓影从旁边经过，乃是美云，穿着一袭紧身黑衣，大长腿上裹着黑色丝袜，满脸妩媚之色，看上去十分风骚。

她看见齐飞之后，停下来问道：“齐大侠，在找什么呢？”

齐飞道：“思思哪儿去了？”

美云走上前，玉手轻轻搭在齐飞的肩膀上，朝他口吐香气：“齐大侠，我想去尿个尿，但是刚才崴了脚，要不你帮帮我，然后我告诉你思思在哪里。”

淡淡的香气从她身上不断飘来，看着她那风骚妩媚的气质，齐飞不由心中一荡，说道：“好啊，我来帮你，不过……你好像腿脚很利索啊！”他左看右看也没看出来美云哪里崴了脚。

美云笑了笑，伸出自己格外长的粉嫩香舌，在他的脸上舔了一下，说道：“我说崴了就是崴了，你看不见而已。抱我——”说着朝他伸出双手。

齐飞只好抱起她，朝她所住的石室走去。

美云身材高挑，两腿修长，腰部纤细而柔软，整个人如同灵蛇一般缠在齐飞身上，阵阵气侵袭着他的鼻息。

齐飞嗅着她的发香和体香，很快进入石室内。

角落里有一个木桶，齐飞把盖子打开，然后把住美云的一双黑丝美腿。

美云好气又好笑地道：“齐大侠，我的裤子都还没脱呢。”

“哦，不好意思……”齐飞放下美云，弯腰将她的短裙掀开，发现裙子里面是黑丝裤袜，原来她们穿的都是黑丝连体裤袜，把足部、腿部、下体和屁股都包裹在了里面，尤其有的门人在夏天不穿内裤，这样就十分透气，凉爽。

美云的黑丝裤袜里面便是一片真空的，光滑的裤袜把她那迷人的下体阴部的形状都勾勒了出来，齐飞能够清晰看见这位美女坛主的小穴形状，中间一条狭长的细缝，大阴唇是如此的肥美，整个看上去肉鼓鼓的，一根毛也没有，显然也是个难得一见的“白虎馒头”肉穴。

齐飞两眼发热，不由自主地咽了口口水，他帮美云把黑丝裤袜褪至膝盖位置，重新抱起她，将她抱在身前，两手托着她的两条修长光洁的白嫩美腿，分开双腿，让她的下体小穴对准尿桶。

然而等了片刻，齐飞并没有等到美云的尿，他问道：“怎么还没尿啊？”

美云并不回答，只是扭了扭屁股蛋，用自己圆滚滚的肉棍蹭了蹭他的肉棍，说道：“咦，齐大侠，你的小鸡鸡好硬啊，要不要紧啊？”

齐飞这样抱着她，下体顶着她那软绵绵的肉臀，自然是有反应的，不过他不打算探讨这个问题，他说道：“我不要紧……你快尿啊？”他还得去找思思呢。

美云扭过头说道：“齐大侠，你知道尿失禁吗？”“什么意思？”齐飞一头雾水。

石室内空间很大，也是“回”字形的，三面全都是火炕，中间有桌子，这里住的是坛主美云和她麾下的一百门人，此时有十几个美女弟子正在石室内忙碌着什么。

齐飞一个圆脸美少女走了过来，在齐飞耳边说道：“我的齐大侠，坛主的意思是……”她在齐飞耳边低语了几句。

齐飞失声叫道：“什么，你是说美云坛主必须要在高潮中才能尿出来？”“打住！你叫那么大声干什么啊？”这名弟子掩面而去。

齐飞看向美云，问：“美云姐姐，你要我怎么做？”美云道：“你先把我放下来。”

齐飞依言言把她放下，美云转过身，站在他的面前，指了指自己的下体阴部，说道：“你看我的小妹妹漂亮吗？”

“漂亮。”齐飞低头凝视着她的下体阴部，她的阴部光洁无毛，呈现出粉粉的颜色，看上去幼幼嫩嫩的样子，两瓣肥厚的大唇肉夹着中间的一条鲜红色肉缝，就单单小穴而言，的确不逊色于方华仙了，方华仙的小穴也是这种形状。

美云一手按在他肩膀上，将他往自己胯间按去，口中说道：“知道这是什么妹妹吗？”

齐飞吸了口气，只觉得鼻息间充满了美云的肉穴气息，他颤了一下，说道：“这位‘妹妹’叫做‘白虎馒头’……”

“哟，还挺懂。”美云咯咯一笑，“你吃一吃我的小妹妹，我的小妹妹高兴了，我就会尿出来了，到时候我就告诉你思思在哪里。”

面对眼前近在毫厘的粉嫩肉穴，不用她说，齐飞也忍不住了，他一把抱住美云的漂亮臀蛋，一头栽进这位风骚美女的下体部位，在上面亲吻起来，他的唇舌功夫是实战出来的，灵活无比，能够很轻松地找到女人的敏感地带，然后用最恰当的力道和角度，抚慰她们的这些部位。

“呃啊……哦……”美云娇躯一颤，纤细的柳腰微微扭动，将下体阴部往齐飞脸上压去，上半身微微后倾，蝼首后仰，头上盘结的秀发颤颤巍巍的，随时都有散乱的可能。

齐飞在美云的光洁大阴唇上亲吻了一会儿，用手掰开她的肉唇，露出里面的鲜嫩肉缝，然后伸出舌头舔舐起来，灵活的舌头围绕着这片肥美的“白虎馒头”来回游弋，舔得风骚美女忍不住呻吟起来。

“啊……嗯……可以嘛……齐大侠的嘴上功夫果然……啊……果然天下第一……啊……”美云抱着齐飞的头，不停地用下体嫩肉摩擦他的脸，口中呻吟声不断响起。

“咻咻……语……”齐飞卖力地品尝着美人儿的下体嫩穴，吃着她的肉馒头，片刻后见她还没高潮，便使出了杀绝一招，舌头一转，卷住她的阴蒂嫩肉，快速在上面舔弄起来。

“啊……哦……我的天……啊啊啊……”美云被他这么一招呼，顿时娇躯乱颤，两条修长的美腿晃动不已。

齐飞感到有大量的淫水从美云的肉缝里面分泌出来，骚浪之极，他知道美云快到了，顿时大喜，更加卖力，打算一举把她玩飞。

这时美云忽然惊呼道：“啊……我的好大侠……啊……快……我要来了……啊啊……我要尿了……”

齐飞一听，立刻抬头起身，绕后将她抱了起来，一手托着她的双腿，将她下体对着尿桶，另一只手落在她的阴蒂部位继续刺激她，下一个瞬间，齐飞忽然感到手上一热，一股热泉从美云的尿道口喷薄而出，先是浇灌在他的手上，然后飞溅在尿桶里，水花清澈，看上去颇为淫乱。

与此同时，美云的娇躯也在不断抽搐，身上一片滚烫，肌肤飘起红云，脸上无比的愉悦。

很快，美云就尿完了，齐飞抱着她来到火炕上坐下，看了看自己手上的水渍，又看看对方湿润的下体阴部，喃喃道：“美云姐姐，这不像是尿呀，这好像是喷潮……”

美云打断他道：“胡说，你懂什么，这就是尿！”“噢……”齐飞只得作罢。

美云分开双腿，道：“帮姐姐擦干净，然后姐姐就告诉你思思在哪里。”“有没有手帕或者毛巾呀？”齐飞抬头四顾，询问着石室内的弟子。

“没有，没有。”众女纷纷摇头。

这时美云一把将他的头按在自己的下体阴部，说道：“用你的舌头擦干净……”

“唔……”齐飞瞪大双眼，伸出舌头，在美云的小穴阴唇上面又舔了一遍。

虽说是力气活，但不得不说，这片“白虎馒头”嫩肉当真甜美，柔软嫩滑，简直入口即化。

在齐飞再度抬起头的时候，美云低下头吻住了他，从她的小嘴里伸出一条格外长的丁香嫩舌，在齐飞嘴里灵活地搅弄，把齐飞吻得毫无招架之力，这倒不是齐飞的经验不如对方，而是对方的舌头是在是太长了。

“嗯……”

两人嘴唇分开，都是一脸的红晕。

齐飞问道：“美云，可以告诉我思思在哪里了吗？”美云说道：“帮我穿好，我带你去找找看。”

齐飞又帮她把黑丝裤袜拉上，穿好，薄薄的黑丝裤袜重新裹住了她那雪白的臀蛋、肥美的阴部，依然能看见上面勾勒出的阴部形状，随着短裙的落下，这才遮挡住。

美云起身，拉着齐飞出了石室，边走边道：“我也不知道思思在哪里，不过我可以带你去找找看……”

齐飞瞬间呆滞，敢情自己是被她耍弄了？


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第135章 品脚大师
────────────────────────────────────────

美云带着齐飞走出山洞，来到洞外。

洞外的广场上有许多门人在守着，周围的山上也有人在巡逻，四周的树梢间随时都能看见有毒蛇盘踞，更远处还有蜘蛛、蝎子、蜈蚣等物，因为个头小，不容易发现罢了。

此时阳光正浓，上午的烈日洒在群山之间，周围一片明亮，热意十足。

美云领着齐飞经过广场，来到左侧的一株老树下面，说道：“诺，不是在这里吗？”

齐飞按照她所指引的方向抬头看去，果然看见一条数丈长的巨大白蛇盘踞在树上，蛇鳞晶莹剔透，浑身雪白光滑，头上有蓝白色的肉冠，大蛇绕着大树缠了好几圈，一颗硕大的蛇头靠在树梢上，正懒洋洋地盘在那里乘凉呢！

看见齐飞和美云来了，地王蛇的蛇头微微转动，看了过来，眼中的绿光微微闪烁，眼中充满了人性的意味，似乎还带着某种表情。

“我走了。”美云拍了拍齐飞的肩膀，转过身扭着翘臀离去。

齐飞施展轻功，纵身跃上大树，坐在树枝上，看着地王蛇，“咳”了一声，说道：“思思，我需要请你帮个忙。”

地王蛇眼中的绿光一闪，看着齐飞。

齐飞先把自己要干掉白西风的想法说了一遍，然后总结道：“就是说……我想请思思下山，帮我们除掉这个大敌……”

他的话音落下之后，思思开始摇晃着蛇头，表示不愿意去。

齐飞忙道：“思思，你就帮帮我嘛！方姐姐说了，只要你同意下山就行的，我可是对你抱有很大期望的！”

“咝咝……”思思仍然摇头，口中蛇信微吐，转过头去不看齐飞，粗长的蛇身绕着大树来回穿梭，灵动无比。

齐飞上前抱住她的尾巴，不断央求：“别这样……难道一点商量的余地都没有？”思思来回游走，齐飞抱着她的尾巴，被她托在后面。

央求了许久，思思还是没答应，齐飞颇为气馁，眼看到了吃午饭的时间，他只得暂时放弃。

吃过午饭之后，齐飞暗想，肯定是没有送礼孝敬思思，她才不愿意的，于是来到厨房，打算找点瓜果蔬菜送给思思。

然而五仙教人数众多，厨房的瓜果蔬菜每天都会吃完，到了晚上才会有门人送上山来，此时送菜的时间还没到呢。

见厨房内什么也没有，齐飞有些郁闷，出来之后，迎面遇到了梦笑。

梦笑也是坛主之一，她看起来比齐飞大不了几岁，身材娇小，雪白的肌肤，圆圆的脸蛋，有些婴儿肥，看上去十分可爱，上半身是紧身黑衣，臀部一袭短裙，腿上裹着黑色丝袜，脚上一双花纹步云履，个头比齐飞稍高一些。

她整个人气质神似左魅红，俏脸上时刻都挂着坏坏的笑意。

看见齐飞之后，梦笑把他拦了下来，说道：“齐大侠，你去厨房里做什么，不会是中午没吃饱吧？”

齐飞后退几步，说道：“我知道你舌头长，但是你不要乱讲哦，我不是自己要吃，只是想找点好吃的给思思。”

梦笑问道：“这是初来乍到，打算跟思思搞好关系么？那你可找对人了，我知道思思最喜欢吃什么。”齐飞眼睛一亮：“她最喜欢吃什么？”

梦笑说道：“香瓜。不过厨房里已经没有香瓜了，刚好我那里还有一个，送你了。”“这么大方？”齐飞诧异道，怎么看她都不像是这么大方的人。

梦笑拍拍他的肩膀：“不要把人想得这么坏嘛，来，跟我来。”说完朝自己的石室走去。

齐飞跟在她身后，不多时来到她所住的石室，里面有十几个美少女聚集在一起，个个都有一双修长的黑丝美腿，时不时传出娇笑声，不知道在聊些什么。

桌上有个水果盘，里面摆放了一些香蕉、李子等水果，梦笑在桌上取了个甜瓜交给齐飞，说道：“诺，送你了。不过呢，我有个条件——”

“什么条件？”齐飞接过香瓜，机警地看着她。

“别紧张。”梦笑拍了拍他的肩膀，“我只是想让你今晚在我们这里过夜而已。”

“在这里过夜？”齐飞身子一缩，“不会是要做什么奇怪的事吧？”他忽然想起昨晚风见睛说的话，要他在五仙教门人的体内射上九千次这件事，想想都觉得可怕。

也因此，他虽然对这些大小美女眼馋，却不敢轻易染指，生怕她们化身为荡妇淫娃，把他给吃了。

开玩笑，她们一人一口口水都把齐飞折腾了大半个晚上，若是干点别的……那真是难以想象。

梦笑嘴角一扯，说道：“你放心，不做什么奇怪的事，就是想让你品鉴一下我们的脚儿。”“品鉴你们的脚丫？”“嗯呐。”梦笑道，“听说你齐大侠对女人的脚有独到的见解，我坛里的姐妹们自问脚丫都还算过得去，不过呢，还是想请你这位大师品评一下，不难吧？”

齐飞松了口气：“不难，这个不难，包在我齐大侠的身上！”

“那就好，去吧。”“那就晚上见喽。”

齐飞迫不及待，抱着香瓜转身离开了石室。

再次找到思思，齐飞殷勤地送上香瓜，思思看见他手中的香瓜，倒是张口吃了。

还朝他点了点头，脸上有种似笑非笑的表情，瞧着应该算是欢喜的意思。

齐飞见苗头不错，连忙趁热打铁，道：“思思，关于上午的那件事……”

再度磨了一下午的时间，满怀希望的齐飞再一次失败了，思思仍旧不同意下山。

夜幕落下，又一次碰壁的齐飞回到山中洞府，无精打采地和众人一起吃着晚餐，众女看见他的样子，都感到好笑，却也没有去打扰他。

若是不是劝思思下山，则难以杀掉白西风，也就无法真正品尝到风里瑶的“千层蜜雪”……想到这里，齐飞只觉得无比郁闷。

饭后，齐飞刚要回方华仙的石室，忽然看见梦笑朝他眨了眨眼。

齐飞这才想起白天答应她的事，想起这些美少女的黑丝美腿，顿时来了兴致，一颗心又活跃起来。

他跟着梦笑进入石室内，梦笑麾下的上百美少女也先后进入，关上了门。

“来，坐，别客气。”梦笑先一步坐在火炕上，然后示意齐飞坐在一旁。

齐飞依言坐在她身旁，这时他忽然感到气氛有些古怪，抬头看时，只见这上百个美少女都坐在周围的火炕上，正目不转睛地盯着他看，有的摸着下巴，有的慢慢脱下自己的鞋子，亮出了自己的黑丝玉足，还将足尖朝齐飞所在的方向伸展了一下，有的则交头接耳，窃窃私语。

“听说他舔脚的功夫很厉害……”“不知道他舔得舒不舒服……”“应该比不上晴公主吧……”齐飞心中咯噔一下，什么意思啊？

这时梦笑将自己的一双黑丝美腿伸了过来，一双小巧可爱的玉足靠在齐飞的腿上，霎时间，一股淡淡的脚香味，夹杂着丝袜的香味，弥漫在齐飞的鼻息间，他不由浑身一颤。

“齐大侠，听说你很擅长品鉴女人的脚，今天我们姐妹的脚，就请你好品鉴了。”

“没问题。”齐飞是个言而有信的人，答应了的事自然不会拒绝。

“那你快开始啊。”

“马上。”别的不敢说，但是在男女之事上，齐飞的确有独到的领悟，他不假思索地就道，“我将女人的脚丫分为甲、乙、丙三品，每一品分上中下，以甲上为最美，丙下为最次，大多数女人的脚丫都在乙中以下，能达到乙上者，已是难能可贵了，甲下则是百里挑一，甲中是千里挑一，甲上就是万里挑一的绝世美脚了！”

众女见他说得一套一套的，不由微微诧异，瞬间被提起了兴趣，都停止了交谈，把目光集中在他身上。

梦笑眼睛一亮，问：“那你见过甲上的绝世美脚吗？”齐飞道：“自然是见过的，那就是我娘风里瑶，还有姐姐风见晴……”

梦笑点点头：“女帝陛下和公主的脚，自然算得上是绝世美脚。那甲中呢？”

齐飞思索着道：“甲中也见过不少，比如方姐姐，我师娘，我姨娘，我师妹……嗯，算起来也有十几个呢！”

梦笑忙道：“那你快看看我们的。”说着还用自己的黑丝玉足蹭了蹭齐飞的大腿。“好！”齐飞摩拳擦掌，扫视着周围的一双双黑丝美足。

五仙教的三十个分坛似乎各有特点，比如梦笑所率领的分坛，清一色的全是十几岁的美少女，而且个个都性格活泼，有的甚至火辣，胆子都大得很。

她们的长相自然是没话说，个个都是难得一见的美人胚子，一个个眼眸灵动，俏脸可爱，一看就知道大都出自坤国。

她们的着装都是一样的，上半身是紧身黑衣，外面罩着一件黑色轻纱，下面是黑色短裙，以及黑丝裤袜，黑丝包裹着她们小巧的纤纤玉足，一双双的黑丝玉足夺天地造化，看得齐飞琳琅满目，美不胜收，仿佛世间最美的艺术品全都集中在了这里。

“美啊，美……”齐飞咽了口口水。

“齐大侠……”梦笑那银铃般的清脆声音把齐飞的思绪拉了回来。

齐飞“咳”了一声，扬声道：“我齐大侠品鉴女人的脚儿，有三个标准，分别是‘色、香、味’，有三个品鉴方法，分别是‘望、闻、吻’……我先来看看梦笑你的。”

“快，快。”梦笑将自己的黑丝玉足抬起，挪到齐飞的面前，忍不住想听听他的高见。

齐飞起身下了火炕，蹲在炕边，这样他的头部高度刚好和炕面齐平。

他用手握住梦笑的黑丝玉足，将这对玉足放在炕上，在自己眼前咫尺，然后来回打量了一番，用手摸了摸，只觉得一片光滑柔软，不得不说，玉足在丝袜的包裹下当真手感极佳，哪怕里面的脚并不美。

齐飞嗅了一下，一股好闻的脚香味和丝袜的香味扑鼻而来，他迷醉地深吸了口气，然后伸出舌头，在梦笑的黑丝脚背上舔了一下，舌头滑过肉脚，留下一丝口水，又在脚心上舔过，梦笑不由微微娇吟，这里是她的敏感部位，这时齐飞又含住了她的脚趾，才吮了几下，梦笑就有些受不了了，齐飞的舌功实在是太娴熟了。

“嗯……啊……”梦笑微微娇吟，嘴里说着：“齐大侠，怎么样呀？嗯……”

“换一只。”齐飞吐出口中的脚趾，又去亲吻她的另一只黑丝玉足。

梦笑坐在火炕上，看着齐飞津津有味地品尝着自己的一只黑丝肉脚，见他如此认真，用另一只脚摩擦他的脸，口中娇笑道：“齐大侠……嗯……听说你喜欢被丝袜脚按摩……啊……是这样吗？”

“唔……是……咻咻……”齐飞说完又继续舔舐起来，一条灵活的舌头在美少女的黑丝肉脚之间上下滑动，留下一条条湿痕。

梦笑发现齐飞下体肉棍已然勃起，她嘻嘻一笑，说道：“口感怎么样呀？”

齐飞道：“美妙极了……不过还得脱了丝袜再看看。”说着便抬起头来，舌头舔了舔有些发干的嘴唇。

梦笑闻言，起身将黑丝裤袜脱下，露出了一双雪白如玉的光滑肉脚，细嫩的肌肤，足弓线条优美无比，脚背上的青色血管清晰可见，脚心白里透红，脚趾圆润晶莹，十分可爱。

重新坐下之后，齐飞已经握住了她的雪白玉足，在不停地把玩，亲吻，用舌头舔弄，甚至把舌尖往她脚趾缝里钻动。

梦笑看着他如此痴迷的样子，乐得直笑：“好痒，咯咯……啊……”在被舔脚的同时，她也感到浑身酥麻，脸上的表情如痴如醉，感觉十分美妙。

“啵，啊……”齐飞恋恋不舍地放下手中的雪白玉足，唇齿之间还停留着那雪足的香味。

此时梦笑已经把黑丝裤袜重新穿好，她看向齐飞，问：“怎么样呀，齐大侠？”

齐飞起身坐好，一本正经的样子，正要说话点评的时候，梦笑忽然分开双腿，将自己的下体阴部亮了出来，翘臀一挺，下体直冲着齐飞，齐飞两眼一呆，只觉得一阵窒息，只见梦笑的下体阴部在她那薄薄的黑丝裤袜的包裹下，肉鼓鼓一片，仿佛一座迷人的小山丘，通过黑丝裤袜的勾勒，能清晰看见她那小穴的形状，居然是包子穴，外形有点像黎慧语的“含苞嫩蕊”，也是格外美妙，充满了诱惑力。

梦笑一边用下体阴部诱惑齐飞，一边笑道：“齐大侠，我的脚儿算是甲等呀，还是乙等呀？”

齐飞两眼发指，忙不迭说道：“这个……经过我齐大侠的望闻吻，梦笑的玉足不论从颜色、气息还是味道，都十分不俗，已经达到了甲中的地步，绝对的千里挑一！”

“多谢齐大侠品鉴！”梦笑嘻嘻一笑，两条黑丝美腿一合，把自己诱人的下体肉穴夹住，看样子十分满意。

“那我呢？”“我、该我了……”“还有我……”

周围的上百个美少女纷纷朝齐飞伸出自己的黑丝玉足，一手抚摸着自己的修长美腿，脸上露出挑逗的表情，抛着眉眼，火辣而大胆。

“一个个来，别急，别急呀……”眼前的无数美腿、玉足把齐飞看得眼花缭乱，他蹲在众女的面前，握住她们的黑丝玉足，一只只来回鉴赏、品评，美少女们把自己的黑丝玉足纷纷送到他面前。

齐飞两手各抚摸着一只黑丝玉足，嘴里还含着另一只香足的脚趾，抚摸、亲吻、吮吸，不断品鉴着这一双双诱人、可爱的黑丝美脚，偶尔点评一番。

美少女们哪里管什么秩序，抢着一拥上前，很快就将齐飞推倒在炕上，紧接着一只只黑丝美足落下，在他的脸上、身上、胯间不断游走。

“齐大侠，你看我脚儿该评为几等呀？”一个少女问。齐飞抽空道：“你的嘛，从色泽、气息、味道上综合来看，虽然达不到……”

“啊？我没有听清楚，你再说一遍。”说着，这名美少女就蹲了下来，她那被黑丝裤袜包裹住的下体肉穴顿时贴上了齐飞的脸面，软绵绵的触感，伴随着诱人的性骚味扑鼻而来！

“啊……”齐飞那原本就硬直的肉棍更加膨胀，他连忙喊道：“你的玉足是甲等，甲下，百里挑一……”

“嘻嘻，这还差不多……”这名少女高兴地起身，挪开位置。

一双又一双的黑丝玉足在齐飞眼前晃动，他不停地把玩、亲吻，嗅着上面的迷人香气，然后做出品评。

在此期间，齐飞因为不停地舔吸她们的香足，以至于口干舌燥。

“等等，我先喝口水……”齐飞推开眼前的一只只黑丝小脚。

谁料这些少女的黑丝小脚又齐刷刷伸过来，根本不让他挪动，一个少女说道：“齐大侠，想喝水简单呀，你是要口水呀，还是要淫水呀，或者要尿水呀……”

“口水……口水就行！唔……”齐飞话音刚落，便有少女送上香吻，从嫩舌之中渡过来甘甜的口水，齐飞“嗦”的一声，把少女的口水吸入口水，这个少女抬起头后，别的少女又接续上来，不断将口水送入齐飞口中，有的甚至在齐飞头上往下张口，从口中落下晶莹的津液，垂落到齐飞的嘴里，不多时，齐飞便不再口干了。

随即，少女们继续将自己的黑丝玉足伸过来，不断齐飞往的脸上、嘴上、胸口、胯间等位置落下，来回摩擦，阵阵脚香味不断飘入齐飞鼻息间……许久之后，直到齐飞把最后一名少女的玉足也点评了一番，才算勉强结束。

此时齐飞的舌头都快麻了，连续舔弄一百双黑丝香足，便是铁打的舌头也会磨损。

齐飞把落在自己身上的一只蕾丝小乳罩拨开，找机会起身到桌旁，倒了一杯水饮尽，然后回到炕上，美少女们再度围了上来，里三层外三层将他包围在中间。

“齐大侠，你的品脚水平果然不俗，我很满意。”“我也很满意，想不到我的脚儿也是百里挑一呢……”“呵呵，我的是千里挑一……”

好家伙，这一圈下来，齐飞把每一个少女的脚都点评成了甲下甚至甲中，一个乙等都没有，丙等更是绝无可能。

这主要是她们在关键时刻使用诱惑攻势，时而用肉脚摩擦他的阳具，时而用小穴摩擦他的面部，时而用舌头舔弄他的乳头，使得齐飞晕头转向，失去了客观判断力。

此时齐飞身上的衣物早已被扒光，一条粗长的肉棍在胯间翘起，紫红色的大龟头比鹅蛋还大，肉棍上青筋暴露，怒气勃勃。

美少女们身上的衣服也都脱了，内外衣、小乳罩等，扔得到处都是，只留下黑丝裤袜还穿在身上，露出了她们娇小可人的雪嫩玉体，美少女们胸前的乳房有大有小，有的是小巧鸽乳，有的如同蜜桃高高耸立，有的如同香瓜又大又圆，有的是碗状乳球，形状诱人，乳头都十分嫩红，乳晕有大有小，各有特点。

少女的体香、丝袜脚的幽香，甚至还有她们小穴里分泌出来的淫液骚味，各种气息混在一起，形成一种香喷喷的气息，不断冲击着齐飞的身心。

齐飞看着她们白里透红的俏脸，胸前的嫩乳，还有大腿内侧的阴部，乃至黑丝美腿和玉足，不停地咽口水，若不是想到风见晴昨晚所说的话，他早就忍不住扑倒她们了。

这时，梦笑一手握住齐飞的肉棍，套弄了几下，口中说调侃道：“哎呀，齐大侠，你个子不高，怎么小鸡鸡这么粗壮，是不是平时吃了太多的鸡肉，所以肉都长到小鸡鸡上面去了？”

“没有，没有的事……”齐飞想要去遮挡自己的阳具，但哪里比得过她们，无数的雪白玉手和黑丝美脚落下，根本没有他还手的余地。

梦笑又道：“齐大侠，你的小鸡鸡这么硬，是不是想操我们姐妹？”

齐飞忙道：“不不，我齐大侠是英雄好汉，我一本正经，不近女色，啊……嘶……”他话还没说完，便有难言的刺激感涌遍全身，面对众女的爱抚、亲吻，他时不时便会颤上一下。

梦笑用玉指在齐飞的马眼上点了点，拉出一条晶莹的丝线，她诧异道：“齐大侠，你不是说自己一本正经吗，这是什么啊？好淫秽哦！”

“那个、我……不……唔……”齐飞才要辩解，眼前却被一个诱人的下体阴部给挡住了，只见一个美少女站在齐飞面前，两手在自己裤袜裆部撕开一个洞口，露出了里面的粉嫩肉穴，这片肉穴上面居然长了阴毛，在阴唇上面长了一圈阴毛，柔软的阴毛有些稀疏，也是鼓鼓的馒头肉穴，少女两手掰开自己的大阴唇，里面淫水潺潺，她将翘臀一挺，下体整个贴在了齐飞的脸上，鲜红色的肉缝夹住了他的口鼻。

“齐大侠，好吃吗？”

一股浓郁的性骚味扑面而来，齐飞浑身一颤，这还不算，又感到有两个少女在舔自己的乳头，紧接着，忽然发现自己的下体阳具也被两条柔软嫩滑的舌头所占据，在上面来回舔弄。

齐飞大惊失色，一股强烈的射意不断攀升。

他连忙推开身前的少女，少女的小穴顿时离开了他的嘴脸，原以为能松口气，忽然有两条黑丝美腿伸了过来，紧接着，两只小巧的黑丝玉足压在了他的脸上。

“齐大侠，品尝一下我这千里挑一的美脚吧……”“啊！”齐飞再度颤抖了一下，两眼看着前方，只见又有一只黑丝玉足袭来，脚尖触碰到他的嘴唇，他的嘴巴本能地张开，这只黑丝玉足顺势而入，五根精巧的脚趾进入了他的嘴里，带着美妙的味道，与此同时，第三条嫩舌落在了齐飞的阳具上面，之前两条嫩舌在舔他的肉棍，这一条直接落在他的龟头上，舌尖快速舔弄着龟头，无比强烈的刺激感冲击着齐飞的身心，他终于忍不住了，想要说话，却被嘴里的玉足所堵住，只能发出“唔语”的声音。

下一个瞬间，齐飞腰眼一酸，伴随着强烈的快感，一股股精液从尿眼射出，强有力地打在梦笑的嫩舌上，她抬头之间，精液又打在她的俏脸上，另外两个正在舔肉棍的少女也感到有一股股滚烫带着腥气的液体落在了自己脸上，还有两个少女正用自己的黑丝玉足摩擦着齐飞的卵蛋，此时也沾上了星星点点的白浊精液。

“呀，怎么射了？”梦笑舔了舔嘴角的精液，看着齐飞犹在抖动的肉棍。

美少女们一听，纷纷抬起头来，有的则把自己的黑丝玉足收回，围在后面的少女纷纷踮起脚尖观看。

她们平时只和女人玩，和男人玩么……这还是头一回，都感到十分好奇，心中的八卦之火熊熊燃烧着。

齐飞射完之后，浑身一轻，欲火消散了不少。

梦笑在她的龟头上舔了舔，把上面的精液舔净，然后抬起头道：“爽吗？齐大侠？”“爽……”齐飞老实地道。

梦笑嘴角一抽，说道：“现在还敢说不想操我们姐妹吗？”

“我……想是想，但是……”齐飞表情挣扎了一下。

梦笑颇觉奇怪，她久闻这位齐大侠好色如命，怎么跟传说中的不太一样。

她却不知道，齐飞听了风见睛的话之后，误以为一旦和她们做爱，就必须一次性把五仙教的三千门人都一次性操完，这样他肯定小命不保，又哪里敢轻易开始。

齐飞说道：“我还在为怎么说服思思下山苦恼呢，暂时没有做爱的想法……”

一梦笑旁边的个少女说道：“哎呀，这有什么难的，明天你去找盼儿坛主和罗依坛主问问，她们肯定有办法的！”

盼儿就是那个孕妇，罗依则是那个丰满美妇，都是五仙教三十个坛主之一，齐飞倒是记得。

见少女们七嘴八舌地都表示她们有办法，齐飞这才放下心来。

不过，他不敢插入这些少女的小穴，并不是为了这件事。

眼看少女们又要扑上前，齐飞忙道：“那个，时间不早了诶，要不咱们先睡觉吧！”梦笑说道：“睡觉？咱们现在不就是在睡觉么？”

“就是，就是。”少女们纷纷同意。“这……”齐飞一时间不知道该怎么办。

“哎呀，齐大侠，你又硬了。”梦笑用青葱玉指拨了拨他的肉棍，这根如意琉璃屌刚才射完之后压根就没软下去。

“我、我宣布睡觉！”齐飞举起手亮了亮自己手上的戒指，这是五仙教的教主信物，在五仙教内具有绝对的权力。

众人一看，都吐了吐嫩舌。

梦笑见他来真的，只好作罢，让众女散去，美少女们纷纷回到自己被窝里躺下。

齐飞随手一指，打出一道指风，桌上的油灯随之而灭，石室内陷入漆黑之中，不过齐飞还是把周遭的一切看得清清楚楚。

身前的梦笑玉足轻轻一勾，把齐飞勾倒在床上，两人一起躺倒，面对面贴在一起。

甜美的呼吸喷在齐飞的脸上，他眨了眨眼，身子一动，下体肉棍不小心顶在了梦笑的小腹下面，黑丝裤袜包裹住的裆部一片柔软。

齐飞立刻顿住。

梦笑一手拉上被子，把两人的身体盖在里面，她不退反进，一条黑丝美腿缠住齐飞，用自己的下体包子肉穴不停地摩擦他的肉棍，小嘴凑上前，用无比诱惑的语气说道：“我的小哥哥，干嘛不插进来啊？”齐飞说道：“都这么晚了……”

梦笑说道：“可是你不插进来的话，我会睡不着的，我睡不着，你也休想睡着哟……”说着就一手握住他的肉棍，轻轻套弄起来。

“嘶……”齐飞打了个激灵，他抚摸着身前美少女的嫩滑玉体，感受着她身上传递过来的温暖气息，一时间意乱情迷，“那、那你不可以告诉别人。”

“行。”梦笑的手指滑过裤袜裆部，“滋”的一声，她的裆部裂开一条缝隙，下体阴部顿时暴露出来，紧紧贴着齐飞的肉棍。

齐飞的琉璃屌倒也不是吹出来的，才一触碰到梦笑的小穴嫩肉，便宛如活了过来，都不用手引导，随着齐飞念头一动，龟头便随之一动，滑到了美少女的阴道入口处，两人彼此配合，下体同时耸动，下一个瞬间，齐飞那条粗长的肉棍便插入了梦笑的阴道肉腔深处，两人都忍不住呻吟出声。

“啊……齐大侠，你的鸡鸡好大哦……啊……”梦笑在齐飞的脸上吹了口气，她只比齐飞高一些，下体插入的时候还能勉强接吻。

齐飞感受着龟头挤开美少女阴道嫩肉的美妙触感，还有她阴道里面的褶皱肉壁挤压他肉棍的感觉，以及肉洞里的温润湿滑的感觉，里面不断分泌的淫水，各种各样的美妙感觉冲击着他的身心。

顿了顿，他才开始抽插，不断将自己的粗长肉棍捣入美少女的肉穴深处，“噗嗤噗嗤”的性器摩擦声此起彼伏。

齐飞的性能力确实是天下无双，尤其是在运用“双修之法”的时候，可以轻松操翻无数女人，不过他有个性格缺陷，在和自己喜欢、偏爱的女人做爱时，很容易感情同时，会受双方的情欲影响，进而陷入迷乱，影响发挥。

这也是他为何能够轻松操翻坤国皇宫的宫女，还有大干王朝的后宫佳丽的缘故，而在面对风里瑶、风见晴、顾引章等人，却不容易施展雄风，尤其她们还个个身怀名器。

如今他面对的是五仙教的门人，这些大小美女各有个性，他也十分喜欢，心境多多少少受到了影响，未能发挥出十成的御女能力，不过比起和顾引章她们交欢，却来得轻松不少，能够稳稳驾驭。

“啊，爽……”

齐飞操得兴起，翻身将梦笑压在身下，粗长的肉棍一次次打入对方的肉洞深处，两人性器摩擦，带出大量的淫水，骚浪的气息四下弥漫。

梦笑的娇躯随着齐飞身体的耸动不断晃动，胸前的雪白乳球来回滚动，看上去颇为有趣。

“嗯……齐大侠……啊……人家的穴儿越来越痒了……啊啊……你还不用力些……啊啊……对……就是这样……啊啊啊……我的小哥哥……操死我吧……”梦笑被干得一阵迷乱，不停地浪叫。

齐飞也顾不得许多了，不停地发起冲刺，用肉棍鞭策她那个骚浪的肉洞，口中说道：“好骚，我好喜欢。”

“我骚吗……啊……我是爸爸的小淫娃……啊啊啊……”梦笑看着身上的少年，挑逗起来。

“啊……你……”齐飞忍不住打了个激灵，这个小妮子居然如此懂自己的心思，天哪，真是个小妖精！

“哦……来了……爸爸……我的大鸡巴爸爸……你要操死女儿了……啊啊啊啊啊……”梦笑娇呼着呻吟起来，在齐飞的猛烈操弄下，很快就来了一次高潮，娇小的肉体抽搐不已，肉穴深处涌出一大股灼热的浪水。

齐飞等她抽搐完后，慢慢拔出肉棍，抬起头时，忽然发现左右两侧趴着两个人，躺在两人左边和右边的两个美少女都把一颗嗪首露在被子外面，两手撑着光洁的下巴，扑闪着美眸看着齐飞和梦笑，似乎已经看了许久了。

齐飞吓了一跳，连忙用手指竖在唇边，做了噤声的手势。

两个美少女都点点头，也做了个噤声的手势。

随后，这两个美少女同时掀开自己的被窝，露出了自己藏在被窝里的雪白肉体，齐飞发现她们的黑丝裤袜的裆部都已经撕开了一条缝隙，露出了各自的粉嫩肉穴，貌似正等着客人进入呢。

齐飞叹了口气，暗道一声罢了，那就多操两个吧。

他慢慢挪到左边这个美少女的身前，美少女早已分开黑丝美腿，露出肉洞等着她进入了。

齐飞挺着肉棍往下一送，顺利干进她的肉穴里面，和梦笑一样，她的小穴也十分紧凑，虽然她们经常淫玩，但根本就没被男的插入过，还没真正被开发，加之年纪不大，自然紧凑无比。

“啪啪……”齐飞跪坐在少女身前，抱着她的黑丝美腿，不停地挺动下体，将肉棍打入对方的肉洞深处。

“啊……爸爸……女儿的穴好玩吗……啊……”少女朝齐飞甜甜一笑，极尽挑逗之意。

齐飞不由汗颜，这个小丫头也学梦笑一样，专戳他的刺激点，真是让人受不了。

这时，右边的少女也挪动过来，直接压在了左边少女的肉体上，两人面对面叠合在一起，屁股和小穴对着齐飞。

齐飞见状，在下面的少女体内抽送了几十下后，把肉棍拔了出来，转入到上面少女的体内抽送，如此轮流操弄着二女。

齐飞对这两个美少女虽然喜爱，却没到深爱的地步，因此操弄起来游刃有余，不过片刻，二女就在他的肉棍下玉体痉挛，高潮迭起，声声浪叫在石室内传开。

“我也要射了……”齐飞的射意攀升起来。“爸爸……射给我……”

“啊……爸爸……我也要……”两个美少女不断娇呼。

“啪啪……”随着齐飞的猛烈操弄，两个美少女的乳波臀浪不断出现，在一阵激烈抽插下，齐飞射出了今晚的第二发精液。

齐飞拔出肉棍，正要躺下睡觉的时候，忽然感到气氛有些不对劲。他抬起头来，环顾四周，直接呆住了。

只见周围的土炕上，一个个少女纷纷从被窝里钻了出来，全部双手撑托着下巴，盯着齐飞这边看，也不知道看了多久了，与此同时，齐飞发现她们黑丝裤袜的裆部也都裂开了一条缝，露出了不同的肉穴，有的长着阴毛，大部分光洁无毛，都是一样的幼嫩，粉粉的，迷人之极。

齐飞呆望道：“你们、你们……也能在黑暗中看见东西吗？”

“啊？什么啊？哪来的黑暗？”其中一个少女一脸迷惑地回了一句。

齐飞扭头看去，只见桌上的油灯早已点亮。

他顿时呆滞，这才明白过来，原来他齐大侠因为能够在黑暗中视物，所以有没有灯光对他来说差别并不大，因为刚才的精力都集中在了操逼上面，故而没有察觉到她们是什么时候点亮油灯的，甚至都没发觉这其中的变化。

“完了，完了……”齐飞暗道一声完蛋。

右前方的一个美少女摇晃着自己的黑丝美腿，口中说道：“爸爸，你还在等什么啊，没看见女儿的穴儿在等你吗？”

“我、我先……”“这里！”

一个个美少女纷纷起身，三三两两的叠合在一起，形成了肉夹馍的形态，将雪腻的屁股蛋和粉嫩的小穴对着齐飞轻轻晃动，她们那彼此交叠的多层屁股蛋和肉穴，在齐飞眼中看来，简直就是致命的春药，此时就算真的让他齐大侠一次性御女三千，他也认了！

“爸爸来了！”

在这无比香艳的春光下，齐飞直接沦陷，挺着肉棍上前，来到一组三人叠合在一起的肉体前面，直接把肉棍插入其中一个肉洞里面，二话不说就抽送起来，抽插的同时两手揉捏着她们雪白的屁股蛋，简直就是火力全开，都快比得上和敌人生死交锋了。

“啪啪”的肉体撞击声开始响起，清脆无比，其中还伴随着美少女们淫荡的呻吟声，一时间，整个石室内春光无限，说不出的淫乱，无比骚浪的气息满室飘荡，不断有淫水从齐飞和少女们性器结合的部位溅射出来。

在这无比淫乱的场面和氛围下，齐飞朝着这一座座叠合的雪白肉山，发起一波又一波的猛烈冲击，将这些美少女一个个先后送上高潮的巅峰，直至东方微白……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第136章 请教
────────────────────────────────────────

早上，齐飞是被外面的声音吵醒的，已经到了早餐时间，教内的门人在喊他齐大侠，还有石室内的梦笑等人用餐。

齐飞功力深厚，几天不吃不睡都不算什么，只是一个晚上熬夜自然更是没什么影响，只是他齐大侠昨晚夜御百女，和梦笑以及她麾下的百位美少女品鉴美足，操逼弄穴，射了不下五六次，持续耕耘了几个时辰，消耗了大量的精气神，却还没睡上半个时辰的觉就被人叫醒了，因此早上起来，就出现了两个黑眼圈。

他伸了个懒腰，看着周围横七竖八躺在炕上的一具具雪白的肉体，上半身完全赤裸，下半身穿着清一色的黑丝裤袜，但裤袜的裆部却裂开了一条长长的缝隙，露出了里面的粉嫩肉穴和大片的翘臀嫩肉。

这些美少女昨晚个个都被他干得高潮迭起，有的甚至阴唇翻卷，有的阴唇红肿，全都爽翻了过去，睡得十分沉，现在就算叫都叫不醒。

眼看外面的叫声又响了起来，齐飞连忙回了一句：“来了……”

他穿上衣物，下了炕，打开门出去的时候，心中不断祈祷：“千万别发现昨晚的事，一次性让我射那么多次……”

用餐区，方华仙等人早已在座位上开动了。

见齐飞出来了，梦笑她们却没有出现，方华仙就问道：“梦笑她们呢？”“啊，她们……还在休息，可能是昨晚练功太勤了……”齐飞支吾吾地道。

“练功太勤？”方华仙似笑非笑地看了他一眼。

“大、大概吧……”齐飞稍微漱了下口，然后抓起碗筷，低着头狼吞虎咽起来，他只想赶紧逃离餐桌，毕竟，几乎所有人都在看着他。

这时风见晴坐在他身旁，盯着他的黑眼圈看了看，又凑上去嗅了嗅他身上的气味，问道：“齐大侠，你昨晚做贼到什么时辰啊，似乎没睡好啊？”齐飞咽下口中的饭菜，说着：“我没有做贼啊，只是有点失眠，毕竟，为了说服思思下山，我是彻夜难眠，也不容易呢……”“哦，这样啊。”风见晴点点头，拍了拍他的肩膀，“那加油哦。”

“加油。”齐飞勉强笑了笑。

此时方华仙等人都用完了早点，开始陆续离桌。

齐飞发现罗依和盼儿两位坛主也起身离去，他连忙把碗里的最后一口饭团咽下，又喝了口青菜瘦肉汤，放下筷子，追了上去。

梦笑认为罗依和盼儿常年守在山门之中，和思思比较熟，对思思比较了解，因此应该会有办法，齐飞认为有道理，须得先找她们请教才是。

齐飞看见盼儿进入了石室内，连忙跟过去，这时一个长腿少妇从一旁走过来，乃是念语，她叫住齐飞，说道：“齐大侠，去哪儿呢？”

齐飞道：“我去找盼儿坛主。”

“等一下再去，你过来帮我看看这套衣服合身不合身。”念语不由分说，拉着齐飞就朝她所住的石室走去。

“女孩子的衣服什么的，我也不是很懂……”“没关系，稍微看看。”

念语拉着齐飞进入石室，在一个木箱子里取出一件黑色的、薄薄的，所谓的衣服，等她敞开之后，齐飞就愣了，原来这是一件黑色的全身丝袜，跟他送给风里瑶的那一件款式是一样的。

念语将这件全身丝袜放在炕上，朝齐飞伸展双臂，道：“先帮我把衣服脱了。”

“哦……”齐飞说着，三下五除二，很快将她身上的薄纱和紧身衣脱下，又脱下她的短裙，露出了里面的一件黑色蕾丝乳罩，还有黑丝裤袜，在这两件衣物的包裹下，美少妇念语的身段尽显曼妙风姿，尤其是她那双修长的美腿，比梦笑的腿长了不止一截，似乎都快赶得上方华仙的大长腿了。

“别听呀，还有。”念语指了指自己身上的黑色乳罩和黑丝裤袜。

齐飞忽然道：“念语坛主，你干嘛不自己脱啊？”念语笑了起来：“我听说齐大侠古道热肠，特别喜欢帮助女孩子，我虽然曾经嫁过人，不过年纪也比你大不了多少，也算是女孩子，怎么，还不愿意帮我了？”

“愿意……”齐飞只好伸手，先解开她乳罩的扣子，在她乳罩松脱的瞬间，一对饱满的奶子弹跳了出来，一下子压在齐飞的脸上，沉甸甸的，还带着温热的气息，还有一股淡淡的奶香味，触感无比柔软嫩滑。

齐飞微微后退半步，两眼盯着念语的乳房看，这对乳房规模着实不小，当然比顾引章她们的还是有些差距的，上面一片雪白，能看见条条青色的血管纹路，乳晕不大，粉粉的，乳头嫩红，如同两枚小樱桃，两个乳球饱满而坚挺，耸立在胸前，十分的迷人。

“齐大侠，你在看什么？”念语故意上前用乳球蹭了蹭他的脸。

“啊，没……”齐飞连忙低头，又帮她把黑丝裤袜褪下，随着裤袜褪下，念语的下体阴部也暴露在齐飞的眼前，乃是鲍鱼穴，上面光洁无毛，粉粉嫩嫩的，小阴唇和肉缝一片鲜红色，还透着一股潮热的气息，怎么看怎么诱人。

齐飞呆望了一下，然后继续脱念语的丝袜，念语抬起一只脚，等齐飞脱下这只脚的丝袜，她放下雪足，又抬起另一只脚，黑丝裤袜顺利脱完。

齐飞握着手中的黑丝裤袜，上面带着温热的气息，还有淡淡的幽香，不过裆部的位置似乎有些潮湿。

念语把那条全身丝袜递了过来，道：“来，帮我穿上。”

齐飞放下手中温热的裤袜，接过念语手中那条全身丝袜，开始帮她穿，这全身丝袜穿起来有些不容易，也是先穿足部，然后把上半身也裹住，因为太薄了，很容易穿错，需要有人把丝袜拉直。

齐飞帮风里瑶穿过，轻车熟路，很快就帮念语穿好。

只见在全身黑丝的包裹下，念语的身体更显曼妙，薄薄的丝袜勾勒出她精巧的香足，修长的美腿，漂亮的阴部，还有那高耸的乳房，怎么看都是一个干里挑一的大美人。

齐飞看得两眼发直，下体勃起，忍不住咽了口口水。

念语见了暗乐，她问道：“齐大侠，你看我这衣服合身吗？”

“合身，太合身了！”齐飞赞叹道。

念语在原地转了一圈，道：“合身就好。”齐飞想起思思的事，转身便要离开。

念语一把将他拉住：“诶，等等。你急什么呀。”

“我说大姐，你还有什么事吗？”时间在流逝呢，齐飞哪能不急。

念语指了指在石室内忙碌的十几个美女少妇，说着：“齐大侠，我这朱雀堂的弟子，都有二十来岁的年纪，没别的长处，就是腿比较长……”

“我看见了。”齐飞早就发现了，念语以及她所在的分坛，个个都是二十多岁的年轻少妇，她们的美腿一个比一个修长，实在是让人目不暇接。

念语继续道：“我听说齐大侠特别擅长品鉴女人，比如品脚啦，品腿啦……所以呢，我想请齐大侠今晚在我这里过夜，帮我们姐妹品鉴一下腿，你看怎么样呀？”

齐飞闻言就呆住了，这什么情况啊？

他的大脑一片浆糊，正要答应的时候，忽然想起昨晚的事，梦笑那边……不知道穿帮了没有，不行，不能再冒险了。

他咬牙道：“不行，不行！我今晚没空……真的没空！”

“诶，你……”

不等念语继续说话，齐飞转过身，落荒而逃。几个漂亮的长腿美人走上前来，和念语站在一起，几人大眼瞪小眼，都一阵无语。

齐飞冲出念语的石室之后，打算去盼儿的石室看看，迎面却遇到了另一位堂主，一个看上去呆呆萌萌的美少女，叫忘忧。

“齐大侠……”忘忧叫住齐飞。

齐飞连忙顿住，道：“我很忙，有什么事回头再说……”

“爸爸。”忘忧又喊了一句。

齐飞正要转身离去，听见她这称呼，浑身一震，连忙顿住，他看着忘忧那沉静如水的美眸，还有她那淡定从容的表情，呆了几个瞬间，然后才上前一把捂住她的小嘴，说道：“那那那，你可不能乱叫哦！”

忘忧推开齐飞手，淡定地道：“怎么了，你怕别人听见吗？爸爸，爸爸……”

“打住！”齐飞用力捂住她的红润小嘴，“有话好说……”忘忧这才停止乱叫，她抓住齐飞的手，等他松手之后，才道：“齐大侠，我有个问题想请教你。”

“那你直说就好了啊，大家都是一家人，我肯定会回答你的嘛！”

“就是，你觉得舔脚、舔穴、吃奶、接吻……你觉得哪个更好玩一点？”

“啊？这……”齐飞一时间被她问住了。

忘忧道：“怎么了，齐大侠，不是说你最擅长这些的嘛？”

“我哪有擅长这些啊……”

“哦……那你擅长的是操穴、爆菊、足交、口交喽？是不是还有腿交和臀交呀？”美少女的一脸的好奇。

齐飞“咳”了一声，解释道：“没有，没有，我齐大侠最擅长的是剑法，剑法知道吗？就是能砍人的那种……”

忘忧微微一怔：“不会吧，和我听说的不一样呀，都说齐大侠的舔脚功夫天下第一……”

“那是谣言，绝对的谣言！”

“可是……”忘忧歪着头，又道，“我听说你昨晚舔了好多脚，你觉得是穿着丝袜的脚味道香一些，还是光着的脚味道美一些？”

“我……”齐飞只觉得浑身冒汗，情急之下，他举起左手，亮起五仙教的教主戒指，“停，不许再说这个话题了，虽然你是堂主，但我也是会一视同仁的哟！”

忘忧眨了眨眼，道：“这么认真干嘛，我只是想让你今晚在我那里过夜而已，我的姐妹想和你谈论一下关于‘口交’的问题……”

“今晚不行，没空！再见……”齐飞转过身，再度落荒而逃。

连续遇到好几个美女堂主，都邀请他今晚去她们的住处探讨问题，齐飞施展浑身解数，好不容易才摆脱她们，随后来到盼儿堂主的石室内。

石室内，除了盼儿之外，齐飞发现罗依也在这里，两个堂主正坐在炕上聊天呢。

此外，周围的炕上也坐着不少女人，都是瞧着有三十来岁的美妇，其中几人还挺着一个大肚子，都怀有身孕。

这是盼儿所在堂口的特点，有不少人都是孕妇，都是五仙教从乾坤大陆各地救回来的身世坎坷之人。

五仙教内诞生的婴孩，大都会送下山去，寻一户好人家收养，五仙教会给予抚养的钱财和酬劳。

看见齐飞进来，盼儿和罗依停止了交谈，同时朝他问好。

“见过齐大侠。”

“齐大侠怎么有空来这里啊？来，坐这里……”齐飞走上前，直接被盼儿和罗依引到她们中间的位置坐下。

齐飞担心自己不小心触碰到盼儿的大肚皮，显得轻手轻脚，正襟危坐。

“咳！”齐飞开门见山地道，“我来这里是想请教两位堂主，如果我要请思思下山，应该采取什么样的办法呀？”

盼儿说道：“齐大侠，你把教主戒指亮出来，思思自然就会听你的了。”

“这个方法好像行不通呀，毕竟方姐姐才是教主呢！思思又不傻……”齐飞道。

盼儿毕竟加入五仙教还不算太久，比起罗依来，她还算是个新人，齐飞只能看向罗依，问道：“不知道罗姐姐有没有什么好方法？”

罗依淡笑道：“方法自然是有的。”

齐飞正要询问，盼儿却笑了起来，她两手抚摸着自己的大肚皮，说道：“齐大侠，你称呼罗依为‘姐姐’，恐怕有些不合适哦，你知道她多大了吗？”

齐飞猜测道：“应该和方姐姐差不多吧！”盼儿却摇摇头：“不对，罗依堂主已经五十多了，做你奶奶都绰绰有余了。”

“啊？”齐飞瞬间傻眼，“这不可能，罗依姐姐看起来最多三十多岁！”他上下打量着罗依，这位美妇人也是丰乳肥臀，身材直追媚儿她们，细皮嫩肉的，漂亮的脸蛋，明丽的眼眸，就连鱼尾纹都不明显，怎么可能有五十多岁？

罗依闻言一笑，说道：“我的确五十多了，是教内的老人了，我是看着教主长大的。只不过我们五仙教内的温泉水比较特别，我们饮用这里的水，久而久之可以延缓衰老，比常人年轻二十岁。”

“还有这种事？”齐飞啧啧称奇，这才相信了几分。

“让奶奶来告诉你，应该怎么让思思听你的……”罗依把嘴凑到齐飞耳边，低声说了一番话。

齐飞听着罗依口吐香气，起初还没觉得有什么，但他越听越惊，到最后直接傻眼：“这样也行？这……我……”

罗依轻轻一笑，说道：“怎么了，齐大侠，有什么为难的地方吗？”

“这个……我、我试试看……”齐飞呆若木鸡地想要起身出门，找思思试一试她所说的方法。

罗依一把拉住他：“你可是本教唯一的男子哟，应该很容易的，要对自己有信心。”

“但愿……”齐飞又要起身。

“别急着走呀，陪我们说说。”罗依和盼儿同时捉住他的一只手，让他坐好。

齐飞道：“多谢两位姐姐指点。”他心道还是成熟的大姐姐比较稳重、端庄一些，不会像那几个年轻堂主一样，一见面就把话题拐到“性爱”上面去。

聊天说话而已，算不得什么。

他这念头才刚升起，就听得盼儿的声音想起：“齐大侠，听说你对女人的性器颇有见地，什么‘白虎馒头’、‘如意玉环’之类的名堂颇多，我堂内的姐妹都很想知道自己的穴儿属于哪一种，你可以帮我们鉴定一下吗？”

齐飞闻言，瞬间呆滞。

他看看盼儿，又看向罗依，只见罗依微微一笑，说道：“齐大侠，你对乳交和臀交有什么看法？我堂内的姐妹个个都有丰乳肥臀，特别适合乳交和臀交，很想请你去品鉴一下。”

“我、我……”齐飞完全招架不住，看样子只能逃遁了，“这个……我要先去找思思，有什么事晚上再说……”

说完，他起身逃出石室。

走出山洞，但见阳光洒在山间，热气扑面，看样子不下一场雨是解不了这暮夏的暑气了。

齐飞依旧来到广场旁边的那株古树下，在树影斑驳之间，果然看见思思盘在树干上乘凉，阵山风吹过，这条地王蛇看上去无比惬意。

齐飞左看看，又看看，见教内的门人都没有留意这边，这才“咳”了一声，飞身上树，坐在树权之间，对思思问好。

思思扭转蛇头，朝齐飞点了点头，口中的蛇信轻轻一吐，一片鲜红，有人的舌头那样宽，上面有黏滑的涎液。

齐飞先送上一个果子，然后说道：“思思啊，我是来向你告别的，嗯，明天我就要下山了……”

听见“下山”这两个字，思思明显有些不悦，蛇头一转，继续乘凉。

齐飞想起罗依堂主的话，连忙说道：“思思，你真美，真漂亮……从我第一次看见你的时候，我就深深地喜欢上了你……”

思思一听，蛇头一转，眼中绿光闪烁，一动不动的看着他。

齐飞一下子抱住思思的粗长蛇身，轻轻抚摸着她那晶莹剔透的蛇鳞，蛇鳞下肌肤一片雪白，还别说，单就一条蛇而言，思思的颜值的确称得上“漂亮”二字。

“咝咝……”被齐飞这么一摸，思思不由轻吐蛇信，两眼微眯，蛇身轻轻扭动，看样子很享受。

齐飞继续采取甜言蜜语的攻势，一边表达对思思的喜爱之情，一边两手齐施，在她的蛇身上面来回抚摸，他的手法十分不俗，这都是从实战中练出来的，思思的身体很敏感，被他这么一摸，很快就兴奋起来，主动将蛇头靠近齐飞，用她那和人的脑袋一般大的蛇头，磨蹭着齐飞的头，两人的头几乎是一般大小。

“思思，你的身体好软……”齐飞抚摸着思思的蛇身，她的身体的确又软又滑，甚至开始升温，本来雪白的肌肤开始呈现出淡淡的粉色，这是发情的征兆。

忽然，齐飞感到一滑，一看才知道思思正在用蛇信舔舐他的脸颊，在上面留下许多涎液，黏糊糊的，十分湿滑。

齐飞暗暗叫苦，却又无可奈何。他抚摸了片刻，见思思还没达到罗依口中的“高潮”，心中一横，看样子不得不如此了……

他推开思思的蛇头，根据罗依所传授的方法。

沿着她的蛇身往下寻找，果然看见她的上半段蛇身和下半段蛇身的腹部各有一只爪子，很小，很嫩，不仔细看都很难发现。

而在她腹部的中间位置，却有一个奇怪的地方，一个肉洞，一个正在微微开合的肉洞……

齐飞仔细打量，发现思思腹部的这个肉洞就如同女人的阴部肉穴一般，没有明显的大阴唇，只是蛇鳞环绕周边一圈，中间直接就是一个两指宽的肉洞入口，开合之间，能达到四指宽，能够看见里面有嫩肉夹出了一条肉缝，看样子是小阴唇，小阴唇进去则是一个肉洞通道，阴道里面一片粉嫩，有丝丝缕缕的黏液从里面分泌出来，透着一股淡淡的腥骚气息。

“看样子这就是思思的小穴了……”齐飞两腿夹住思思的腹部，两手落在她的小穴外阴上面，试着轻轻抚摸起来。

这一瞬间，思思的蛇身忽然一颤，硕大的蛇头扭转过来，眼中绿光闪烁，看着齐飞，显然是被刺激到了，不过这种刺激她应该是很享受的。

齐飞放下心来，继续用手刺激她的小穴，手指不停地在她的小阴唇上滑动，眼看思思的肉洞里分泌出更多淫液，齐飞趁热打铁，直接把两根手指伸了进去，伸进去后，他感到思思的阴道十分温热，湿滑得不得了，似乎比女人的阴道还要润滑，而且似乎是个无底洞，齐飞的手指都没入了其中，甚至开始将手伸进去，也还是没到底。

而此刻，思思却开始剧烈颤抖起来，整条蛇身在树上不断抖动，蛇头在齐飞头上磨蹭，一条蛇尾卷住齐飞的腰部，浑身雪白的肌肤开始变得粉红，透着一股火热的气息……

齐飞卖力地玩弄着思思的小穴肉洞，一双咸猪手在她的阴道里抽插了许久，忽然，思思张口嘶鸣了一声，随后蛇尾一动，卷住齐飞的身体，将他的面部往自己小穴肉洞的位置压去，这一瞬间，齐飞沾了一脸的地王蛇淫液，当真黏滑无比，忽然，思思浑身痉挛，一团拳头大的晶莹液体从思思的阴道里涌了出来！

“嗯……”齐飞本能地张开嘴，这是在和风里瑶她们淫玩的时候，习惯了张口接住她们的淫液。

于是，思思肉洞里涌出的这团晶莹液体便落入了齐飞的口中，齐飞感到这团液体和她的淫液有些不一样，腥骚味不算太浓，反而透着一股淡淡的幽香，入口即化，化作一股热流，顺着喉咙进入了下丹田。

齐飞呆了呆，静静地体会着这团热流带来的变化。

此时，思思的高潮已过，蛇尾松开齐飞，蛇头依旧在磨蹭着他的头，眼中绿光闪烁，浑身皮肤呈现出一片粉红色，却在慢慢退去。

齐飞明显感到自己的内力又精纯了三分，这种精纯有别于以往的那种变化，似乎变得更加具有质感，使用起来更加具有力量，也就是说，他的实力在无形中增强了。

他却不知，这一团晶莹的液体是地王蛇的“精元”，只在极度兴奋、性高潮的时候才会流出来，乃是绝世珍品，人若服用一口，可以驱除百病，服用后百病不生，延年益寿，青春常驻，练武之人服用一口，可以平添三十年功力，齐飞的真气早已饱和，达到了先天之境所能达到的一甲子的地步，故而这团精元将他原来的内力提炼了一番，威力变得更强了。

五仙教的门人自然知道这一点，因此把地王蛇如同祖宗一般供着，几乎人人都品尝过一口地王蛇的精元，这才是她们个个都能成为超一流高手，乃至青春不老的真正原因。

罗依告诉齐飞的方法，就是利用自己的“男色”，把思思弄到高潮，这样思思一高兴，就会答应跟他下山了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第137章 品鉴性器
────────────────────────────────────────

回过神来的齐飞长长呼出一口浊气，他还不知道自己的黑眼圈在思思精元的滋养下，直接消失不见了。

看着情意绵绵的思思，他心中暗道，这次应该行了吧？

不过这次不能太直接，免得前功尽弃。

想到这里，齐飞坐在思思背上，一手抚摸着她的蛇头，口中说道：“思思啊，我知道你不愿意跟我下山……不要紧，我一个人下山就是了。放心，我不会有事的，不就是区区一个天位强者吗？我齐大侠也不是吃素的……当然了，万一我战死了，也没什么大不了，到时候教内的姐姐妹妹们，自然会把我的尸身带回来……”

齐飞表情悲戚，语气苦涩，时不时摇头一叹：“总之呢，我特别喜欢思思，所以在下山之前把这些都告诉你……当然了，你也不要太想我了……如果你会想我的话……再见了思思……这一去，或许就是永别……”

齐飞直抒胸臆了一番，然后松开思思的硕大蛇头，从她身上一跃而下，落在地上，转身朝山洞走去。

自始至终，思思都在凝视着他，眼中的绿光不断闪烁，不知道在想些什么。

齐飞很想回头看看思思的反应，但为了这次能成功，还是强忍住了，他觉得就算思思现在没答应跟他下山，说不定明天也会有希望的，具体还得再看看。

不过方华仙给他的时间不多了，明天一早就得下山。

齐飞担心别人发现自己身上的黏液，一回到山洞，就进入温泉池，冲洗了一番身体，又换了一身衣服，这才去吃午饭。

吃饭的时候，方华仙问齐飞：“飞儿，事情办得如何了？”

齐飞道：“方姐姐别急呀，不是还有一天嘛，明天再看吧……”

方华仙点点头：“总之，明天早上我们就要下山了哦。”

“知道了……”

饭后，齐飞正要回方华仙的石室，忽然看见梦笑从一旁闪身过来，挡住他说道：“齐大侠，听说你一大早就起来了，这么卖力的吗？”齐飞见她头发湿漉漉的，似乎才刚起床洗漱完，忙道：“昨晚的事……你没告诉别人吧？”梦笑坏笑道：“昨晚什么事啊，你是说你给我们姐妹‘舔脚’的事吗？”她故意把声音放大。

“什么，舔脚？”周围经过的门人纷纷朝齐飞投来讶异的目光。

“停……”齐飞一把捂住她的小嘴。梦笑嘻嘻一笑，转身离去。

齐飞才要离开，又见盼儿走上前，不由分说就拉着他进入自己的石室内。盼儿堂内的弟子看见二人进了门，也纷纷鱼贯而入，然后把门关上。

“齐大侠，罗依姐姐教你的方法怎么样呀？”“我感觉还行，具体结果还要等明天才知道……”“放心，肯定行的，本教没有人比罗依姐姐更了解思思。”盼儿宽慰道。

两人并肩坐在炕上，阵阵熟女的体香飘入齐飞鼻息间，他几乎要沉醉其中。

与此同时，盼儿这青龙堂的弟子也纷纷上前，清一色的全都是美女熟妇，有十几个人还怀有身孕，挺着一个大肚子。

这些美女熟妇都有艳丽的容颜，曼妙的身段，丰满的乳房，浑圆的屁股，再加上修长的黑丝美腿，整个人看上去如同一个精致的花瓶。

齐飞看着众女围上来，心叫不妙。

此时盼儿的声音传来：“齐大侠，之前跟你说的事，你还记得吗？我的姐妹们都很想让你品鉴一下小穴呢，你可不要拒绝哦。”

齐飞忙道：“现在不是下午吗，还没到晚上呢……”盼儿笑道：“明天你就要下山了，我青龙堂内的姐妹却要留守山中，所以要抓紧时间请你品鉴，再说了，晚上你还得去罗依姐姐那里呢，罗依姐姐教你说服思思，你总不能不去吧？”

“这……”齐飞顿时无话可说。

盼儿拍了拍手掌，对众女说道：“姐妹们，齐大侠答应给我们品鉴小穴了。”

“请齐大侠品鉴……”众女异口同声，纷纷上炕，朝齐飞围过来，和昨晚在梦笑石室内一样，都是里三层外三层，围得密不透风。

一阵阵熟女芳香扑鼻而来，齐飞浑身一颤，下体瞬间勃起，高高的帐篷直冲盼儿，众人见了都是娇笑起来，搞得齐飞满脸通红。

周围的美女熟妇纷纷出手，把齐飞身上的衣服扒光，将他阳具释放了出来。众女看见他这根七寸长的粗壮大肉屌，纷纷啧啧称奇。

盼儿握住齐飞的肉棍，诧异道：“齐大侠，你这小小年纪的，小鸡鸡怎么如此粗长，我们还从未听说过这么长的鸡鸡呢，真是看不出来……”

齐飞被她玉手一握，只觉得身上有电流窜动，一片酥麻，他说道：“那就……帮姐姐们品鉴一下性器吧，这个品鉴呢，分色香味三个方面来品评，须得用望闻吻的方法，有甲乙丙三个品级……不过，单单穴型还是比较容易确定的……”

“齐大侠果然是个中高手，那你先来看看我的穴型如何？”盼儿说着，轻轻将身上的衣物脱下，露出了她那丰腴的肉体，肌肤一片白嫩，胸前的奶子格外硕大，屁股蛋也是又大又圆，只是挺着一个大肚子，她穿的是长筒黑丝袜，脱了短裙和内裤后，直接露出了下体阴部。

齐飞的目光下意识落在她的下体阴部上面，只见盼儿的下体长了一片浓密的阴毛，阴毛下的小穴大小肉唇微微分开，大阴唇呈现出一片暗红色，小阴唇倒是颜色鲜艳，粉嫩诱人，上面还有滴滴露珠。

齐飞看得两眼发展，说道：“盼儿姐的小穴，乃是常见的鲍鱼穴，不过这阴毛好漂亮……盼儿姐姐是大干人吗？”

“对呀，不过往事不堪回首，就不和你细说了。”盼儿勉强笑了笑。

齐飞知道她肯定有一段刻骨铭心的痛苦经历，便转移话题，盯着她的阴部肉穴说道：“盼儿姐的小穴真美，颜色很好看，这阴毛和我师娘的一样漂亮，这熟女的芳香也是我喜欢的，嗯，至于味道嘛……”盼儿挺着大肚子，将下体肉穴凑到他面前，说道：“那你快看看味道如何？”

看着眼前的熟女肉穴，齐飞只觉得口水直流，连忙蹲在她面前，伸出舌头，在盼儿的蜜穴肉唇上舔舐起来，舔穴的时候和她的浓密阴毛相互触碰，刮得脸上痒痒的。

被他这么一舔，盼儿轻吟一声，立刻有淫水从肉洞里面溢出来，粘粘的，透着一股浓郁的骚味。

齐飞品尝了一会儿，松开盼儿的肥臀，抬起头来，说道：“味道也棒极了！盼儿姐的穴儿也算得上甲等了。”

盼儿正舒服着呢，见他停顿，微微有些空虚感，她听得齐飞的品评，颇为高兴地道：“真的吗？”“当然，我齐大侠说的一准没错！”“那你快看看我的如何？”“看看我的……”

“我的我的……”

周围的美女熟妇们纷纷脱光衣物，露出自己的肥美肉穴，两手掰开小穴肉唇，往齐飞脸上凑去。

面对着这无数片大同小异的漂亮肉穴，齐飞只觉得眼花缭乱，却又感觉无比刺激，恨不能在这里和她们操个痛快。

她们的肉穴有宽有窄，有大有小，有的粉粉的，也有的颜色偏暗，都透着一阵阵性骚味，上面淫水潺潺，散发出无穷无尽的诱惑力。

“你的是木耳穴……”“你的是白虎穴……”“你的是馒头穴……”“你的是包子穴……”

“咦，居然是白虎馒头穴？”齐飞在这些美女熟妇的身上惊讶地发现了名器，虽然“白虎馒头”穴是八大名器里的最后一名，却也并不多见。

“哎呀，还有‘如意玉环’？”

“什么，居然是‘含苞嫩蕊’？”

“天哪，‘曲径通幽’？”

通过一番欣赏和品尝，齐飞惊讶地发现，这些美女熟妇的性器，除了大部分常见的小穴之外，其中也不乏名器肉穴，甚至比梦笑堂内的美少女们的名器还要多，那些少女里面只有十来个名器，而盼儿这里的美女熟妇，却有二十多个人都身怀名器肉穴，让齐飞大开眼界。

尤其值得一提的是，盼儿堂内的美女熟妇大都有阴毛。

齐飞的舌头滑过一个美女熟妇的小穴肉唇，不小心触碰到她的阴蒂豆豆，这个美女熟妇顿时浑身一颤，忍不住娇吟出声，一股浪水涌了出来。

随着齐飞把最后一个美女熟妇的肉穴品鉴完毕，众女已经迫不及待，以盼儿为首，将齐飞围在中间，甚至将他夹在了这些雪白肉体之间，几乎没有腾挪的余地。

齐飞起身的时候，盼儿微微转身，将雪白的肥臀往后翘起，对着齐飞，口中说道：“齐大侠，快进来，我这鲍鱼小妹妹等你很久了呢～”

此时此刻，面对这一具具雪白、香喷喷的肉体，无数的乳山臀海、肉穴如云，齐飞哪里还记得风见睛的警告，下体肉棍早已膨胀得不行了，他稍稍往前一送，粗长的阳具便已经进入了盼儿的阴道肉洞里面，尽根没入！

“啊……”盼儿满足地娇呼一声。

齐飞感受着她阴道里的嫩肉摩擦，只觉得浑身酥麻，舒爽无比，正要用力抽送，忽然看见盼儿的大肚子，连忙顿住，说道：“这样弄的话，会不会把你肚子里的宝宝弄坏啊？”

盼儿喘息着道：“放心吧，不会的，我会用真气护住子宫，你尽管操我就是，快呀……”

“哦……”齐飞这才放心地抽送起来，粗长的肉棍一次次捅入盼儿的湿润肉洞里面，不断挤开她那娇嫩湿滑的肉洞，每次插入都顶中对方的花心嫩肉，每次拔出来都留下一个幽深的洞洞，伴随着透明黏滑的液体溢出，顺着两人的性器滴滴落在炕上。

“嗯……啊啊……齐大侠……听说你喜欢被人叫爸爸啊……是不是……啊……好棒……鸡巴好硬……啊啊啊……”盼儿不停地浪叫着，随着身体的晃动，胸前饱满的乳房也在不断颠簸，头上的发钗都快松脱了。

“没，没有的事，叫我弟弟也行……”齐飞一边耸动下体，两手托着盼儿的大肚子，在上面轻轻抚摸，他生怕自己的特殊爱好传出去。

随着他的下体撞击在盼儿的肉臀上，响起一连串的“啪啪”的脆响。

盼儿呻吟着道：“嗯……啊……那我就叫你弟弟喽……啊啊……那我生出来的宝宝叫你爸爸怎么样呀……啊啊啊……哦……”

“好啊！”齐飞倒也不介意自己喜当爹。

“啊啊啊……用力……操死我吧……大鸡巴弟弟……啊啊啊……哦……”在齐飞的奋力抽插下，盼儿很快就达到了高潮，丰腴的肉体不断抽搐。

齐飞感受着这位美女孕妇的肉唇收缩，正要拔出来，盼儿却道：“啊……好弟弟……你继续操我呀……啊……”

齐飞想不到她的性欲如此旺盛，只好继续抽插。

这时，一个美女熟妇从后面贴身上来，用自己饱满的乳房摩擦着齐飞的背部，一条粉嫩香舌在齐飞脸上轻舔，口中说着：“齐大侠有所不知，我们堂口里的姐妹好多都是大干的人，并不像坤国女人那样天性喜欢和同性磨豆腐，虽然不排斥磨豆腐，但说到底还是比较喜欢和男子交欢，当然本门门规是不允许这样做的，如今齐大侠来了，作为本教破天荒的第一个男子，你可千万要好好满足我们姐妹一番……”

齐飞听她这样一说，忽然明白过来，原来这些全都是饥渴难耐的熟女，就等着男人来操呢。

既然如此，齐飞也就不再客气，粗长的肉棍快速在盼儿的肉穴里进出，速度越来越快，“啪啪”的肉体撞击声不断响起，不一会儿，盼儿再度迎来高潮，大股的浪水从她肉穴里喷薄出来。

“噢……好棒……”盼儿娇喘吁吁，雪白的肉体香汗淋漓。

随着齐飞的肉棍拔出来，有两个美女熟妇扶着有些疲累的盼儿在一旁坐下休息，看着齐飞接下来的表演。

齐飞拔出肉棍之后，来到左侧一个美女熟妇的背后，这位美女熟妇早已翘起肉臀，将肥美的大屁股对着齐飞，两腿分开，露出带着阴毛的粉嫩私处，菊花和小穴都毫无保留地裸露出来，等着被填满。

“好肥的屁股！”齐飞在这个美女熟妇的雪白肉臀上拍了一巴掌，然后将肉棍干进她的阴道肉洞里面，开始抽送起来。

此时，周围的美女熟妇全都弯腰将自己的肉臀翘起，轻轻摇晃，等着齐飞插入，她们围成了一个个大大小小的圆圈，而齐飞在她们的中心位置，不断将肉棍干进这些美女熟妇的肉穴深处，挨个操弄着她们的肉尿，时而在这个美女熟妇的肉穴里操弄，时而在那个美女熟妇的肉洞里抽插，干得众女浪叫连连，娇躯乱颤，高潮迭起，时不时便能看见有浪水从她们的黑丝大腿间滑落，甚至还能看见个别喷潮的出现。

她们的肉穴有深有浅，有松有紧，各有微妙差异，不过玩起来都十分舒服。

“呃啊……啊啊啊……我要飞了……啊啊啊……”在齐飞的快速抽插下，一个长发美女熟妇忽然夸张地浪叫起来，众人一看，只见她下体阴部激射出一股微微泛黄的液体，随着齐飞的抽插，她娇躯乱颤，那液体也不断从大腿间喷洒而下，朝周围不断溅射！

“呀，尿了……”有人惊呼一声，原来是被干到尿失禁了。

随着齐飞拔出肉棍，这个美女熟妇的娇躯立刻瘫软下去，趴在炕上不断娇喘，身体犹在抽搐。

齐飞哪里管得了许多，强忍着射意，把阳具送入另一个美女熟妇的肉穴里面，继续操弄。

身后是一个个瘫软的美女熟妇，不知不觉间，他已经干翻了三十多人了，前面还有好几十人等着他呢。

“齐大侠，你还没射吗？你好棒哦！”盼儿坐在不远处，一手抚摸着自己的大肚子，笑吟吟地看着齐飞操女人。

齐飞一声不吭，咬牙坚持着，他倒是想射，只是这样会很快流失精力，精力一旦流失，接下来可不好办。

除非采取“双修之法”或者“采补之术”，只是“双修之法”须得双方都懂才行，他现在哪有时间教她们，而“采补之术”会对她们的身体造成损伤，不可取。

单纯的操穴，自然是刺激难言，尤其这些美女熟妇里面不乏身怀名器之人，他能够连续操翻三十多个女人而不射，已经难能可贵，全赖琉璃屌的强悍。

“啊……操死你们……”齐飞奋力余勇，在一个个美女熟妇的肉体之间穿梭，此时石室内气氛淫乱，到处都充斥着淫靡的性骚味，所有人都陷入了意乱情迷的状态，在淫乱中性欲勃发，不能自己，众女娇喘着，呻吟着，不断把肉穴送到齐飞的肉棍前，然后被操到性欲的巅峰。

“啊啊啊……操死我了……哦……”又是一个美女熟妇在癫狂中瘫软在炕上。

“啵”的一声，齐飞的粗长大肉屌从她的肉穴里滑了出来，上面沾满了黏滑的淫液，此时旁边一个美女熟妇迫不及待地将臀蛋往后顶来，柔软的屁股蛋反顶在齐飞的肉棍上，齐飞的龟头直接陷入了她那雪白柔软的肥臀嫩肉里，这一瞬间，齐飞倒吸一口凉气，“啊呀”一声，一个没忍住，一股股精液从尿眼射出，打在这个美女熟妇的屁股蛋上。

“嗯？”这个美女熟妇扭头一看，看见齐飞射精的一幕，愣了一下，才道：“齐大侠，你还行吗？”

“嘶……没问题……”齐飞吸了口气，凭借琉璃屌的不倒之力，将刚射过一次的肉棍慢慢干进她的肉洞里，继续操弄起来。

“啊……还是这么硬……厉害……啊……干我……”女人的浪叫声再次响彻石室。

不知过去多久，当齐飞把最后一个美女熟妇也干到高潮的时候，才松了口气，看着周围瘫软在炕上的一具具雪白肉体，他心想终于可以不用强忍射意了，此时的他干翻了过百的女人，在她们的肉洞里捅刺了无数次，先后射了三次出来，精力损耗不小，好在都结束了。

齐飞擦了擦额头上的汗水，也躺了下来，把头靠在一个美女熟妇的乳房上喘息。

此时，一个女人忽然出现在眼前，分开双腿，对着齐飞的肉棍缓缓坐下，将其套入肉穴里面。

齐飞一看，原来是盼儿。

盼儿笑道：“齐大侠，你真的太棒了，我敢保证，天底下再也没有第二个男人有你这样的性能力，从今以后，我们姐妹的性福就拜托你了！”说着就开始起落肉臀，不断地套弄他的肉棍。

齐飞呼出一口浊气，说道：“我的好姐姐，你都不知道，快累死我了……”

“射得爽吗？”盼儿含笑看着他，随后顿住，将一双黑丝美腿伸了过来，精巧的黑丝玉足落在齐飞的胸口，不断往他脸上移动。

“不……”齐飞看见这一招，不由脸色微变，只觉得射意狂飙。

盼儿见状不由一笑，直接将自己的黑丝玉足盖在他的脸上，其中一只盖住他的口鼻。

这一瞬间，无比丝滑的触感传遍全身，一股浓郁的脚香味和丝袜香味扑鼻而来，齐飞“啊”的惨叫一声，一个没忍住，只觉得腰眼一酸，浑身酥麻，一股股精液用阳具射出，注入了盼儿的肉穴深处，打在她的子宫颈口，甚至进入了正在怀胎的子宫里……盼儿感受着注入自己体内的灼热精液，笑了起来：“原来齐大侠果然对脚儿有所偏爱，看来昨晚关于齐大侠的传闻是真的呢，不知道昨晚齐大侠的舌头酸是不酸？”

“没、没有的事，不要乱讲……”齐飞说话间，就看见一只只黑丝肉脚忽然从四面八方而来，往他身上落下，有的落在他脸上，有的落在他胸口，有的落在他胯间……

“啊，别，别这样……”看着周围的美女熟妇发起这种攻势，齐飞倒吸一口凉气，才射完的肉棍又蠢蠢欲动。

盼儿笑道：“齐大侠，你帮我们疏通阴道，我们把丝袜脚给你玩，怎么样呀？”齐飞看着眼前如同密林一般的黑丝美腿，下意识就道：“好……”

眼看周围的美女熟妇又围了上来，这时忽然响起敲门声，有声音从外面响起：“吃饭了，青龙堂的人怎么一个都看不见……”

石室内的众人一听，连忙起身穿衣。

不知不觉，众人已经玩了一下午的时间。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第138章 下山
────────────────────────────────────────

外面早已天黑，不少人都已经吃过晚饭了，只有齐飞和盼儿等青龙堂的人还没上桌。

看着姗姗来迟的齐飞，风见睛走上前，揪住他的耳朵，说道：“吃完饭来找我！”

“知道了，姐姐大人！哎呦，痛……”“哼！”

风见晴转身离开。

饭后，齐飞朝方华仙石室内走去，心中想着要不要依约去找罗依，帮她们鉴赏一下乳房和屁股，一抬头就看见浮光掠影姐妹，二女直接上前将他架起，往石室内而去。

“干嘛，你们放开我……”齐飞有些不悦。

“齐大侠，你死定了。”浮光在他耳边低语道。“乱讲……”齐飞说话间，就看见风晴正盘腿坐在炕上，两眼犀利地盯着他看。

齐飞打了个寒颤，浮光掠影姐妹松开他后，他走了过去，坐在风见睛的身边，说道：“姐姐大人找我有什么事呀，我晚上还有约定呢……”

风见晴一把揪住他的耳朵，恶狠狠地道：“臭小子，你还敢约！如今大干朝廷和大干江湖联合在一起，正朝半月关而来，你现在消耗太多精力，到时候对上敌人就是送死，你懂不懂？”

“我懂了……”齐飞一听，觉得她说的有道理，连忙求饶并认错。

风见晴见他态度诚恳，松开他的耳朵：“今晚就在这里睡觉，哪儿也不许去！”

“知道了……”齐飞身体一缩，躺在炕上，脑海中回想着下午的淫乱场面，很快就有了睡意。

次日清晨，晨光明媚，有鸟鸣声从外面传进来。

齐飞翻身跃起，穿好衣服，下了炕。

方华仙、风见晴已经在桌前梳妆打扮了。

洗漱一番后，齐飞跟着方华仙和风见晴走出石室，和众门人一起用过早点，是一些包子、油条豆浆，吃完后，众人整装待发，走出山洞，来到广场上。

方华仙站在门口，对着广场上的三千门人说道：“青龙堂一百人留守总坛，其余人随我下山，前往半月关！”

“是！”众人轰然应诺。

齐飞站在方华仙身旁，看着广场上的无数美女门人，心中暗道：“光是五仙教的三千高手，都及得上大干朝廷的金甲龙卫、银甲禁卫和铁甲守卫了。只不过傲剑山庄还有不少人马……”

众女依旧是一副行走江湖的装束，上半身是紧身黑衣，下面一条短裙，穿着黑丝裤袜，脚上一双步云履，腰间缠着一条软鞭，行囊挂在肩上。

这是夏天的着装，天冷的时候自是另一副装束。

齐飞自己是里面一套白色内衣裤，外面罩一件薄薄的青色长衫，一条蓝白腰带系在腰间，背着行囊，手握盘龙剑，头上用一根玉簪子固定住了头发，这玉簪子在关键时刻也可以去当铺当不少银两。

他这是一片绿叶扎入了一群红花之中。

他看了看广场周围，居然没看见思思的庞大蛇身，心下一沉，莫非思思还是不愿意下山么？

看来自己的努力白费了，唉……

齐飞不由有些丧气。

方华仙和风见睛领头，浮光掠影跟随左右，之后是各大堂口的堂主领着各自堂内的姐妹，众人结成队列，朝山下而去。

“齐大侠，要早点回来哦！”盼儿站在山洞门口，挺着一个大肚子，和青龙堂的姐妹们一起，对着齐飞挥手告别。

齐飞看着她们依依不舍的样子，感觉颇有些别扭，似乎自己成了离乡谋生的一家之主，而老婆孩子则在家里等着自己。

方华仙和风见睛已经进入了马车内，浮光掠影赶车，其余人徒步下山，必须等到了北静城，才能有马匹，北静城有五仙教的堂口，也可能去官府领取，只要是五仙教、听雨楼和百花宫的门人，官府都必须招待。

齐飞快速追了上去，一个纵身跃起，落在马车的车顶上，他回头看了一眼，这座五毒之物盘踞的大山，此时在他的心中却显得如此有安全感，乃至于温馨。

也许带来温馨的不是这座山，而是这座山上的人。

队伍浩浩荡荡，就在众人即将下山的时候，道旁的草木忽然一阵摇摆，“嗖嗖”的声音传了过来，众人同时转头看去。

只见在一处茂密的芦苇丛里，一颗硕大的蛇头探了出来，有人的脑袋那么大，皮肤雪白，眼冒绿光，额头上还长着蓝白色的肉冠，紧接着是一条粗长的蛇身，和人的大腿一样粗，通体雪白，有数丈长！

“咝咝……”

这条巨蛇一出现，立刻朝马车扑来，速度极快，瞬间就到了马车顶。

“思思！”齐飞一看，顿时大喜！

来的正是地王蛇思思，在五仙教众人的瞩目之下，思思飞窜而来，盘在马车上，绕了几圈，一颗硕大的蛇头出现在齐飞面前，在他头上磨蹭了几下，又吐出蛇信在他脸上舔了舔。

众人都见了，都是一阵惊讶。

思思居然下山了！

齐飞抱住思思的脑袋，高兴地道：“思思，你是来陪我下山杀敌的吗？”思思点了点头，口中发出低声嘶鸣。

齐飞大喜过望：“太好了！”他真没想到，在这最后一刻，思思居然追上来了，看来自己的努力并没有白费！

马车内，方华仙和风见晴相视一眼，都是一笑。

两界山官道。

马蹄声不断响起，不多时一队人马飞奔而来，随后是一支长龙一般的队伍。

开道的是几匹健马，马背上坐着一个个身披金甲，手持长枪的彪悍男子，正是大干朝廷的金甲龙卫，为首的汉子手持一杆旗帜，上面有龙纹图案，绣着“大干”二字。

后面跟着的是一驾豪华的马车，车厢和车轮都是玄铁打造，车帘是金丝绸缎的布料，整驾马车看上去十分笨重，马车由八匹马拉着，速度不快不慢，匀速前进。

马车两旁有一群骑马之人守护着，分别是一个浓眉大眼的青年男子，一个手拿羽毛扇的白发老者，一群身披黄色僧袍的和尚，几个穿着白色道袍的道人。

正是大干太子王鸿羽、九千岁魏东翔、大禅寺的四大金刚和十八罗汉，以及少岳派的少岳七真等人。

再后面则是大干王朝的三千大内高手，其中有一千金甲龙卫，一干银甲禁卫，还有一千铁甲守卫，个个都是精锐中的精锐。

此次，大干王朝为了对付坤国，可谓是倾巢而出！

马车内，王天龙头戴平天冠，身披黄金龙袍，国字脸上红光满面，充满了信心。

坐在他对面的，是一个宫装少妇，少妇穿了一身锦凤袍，头上秀发盘结成好看的发髻，上面插着金钗和步摇，她有一张绝美的容颜，五官精致，彼此的搭配也是恰到好处，哪怕没有一丝表情，都难掩她那超卓出尘的气质，让人看了就自惭形秽，她整个人看上去雍容华贵，却又气质出尘，仿佛天上仙子，不食人间烟火。

此女正是大干贵妃戚听琴，婉茹公主的生母，号称“天下第一美人”，也只有干皇这样的九五之尊，才有资格霸占她十多年之久。

王天龙分别给自己和戚听琴倒了杯茶，一脸傲气地道：“爱妃，此次朝坤国发起总攻，是我筹备已久的的大事，所以我将你带在身边，这种大事，你必须看看。”

“打打杀杀，有什么好看的。”戚听琴叹了口气。

王天龙呵呵一笑：“爱妃，这你就不懂了，对男人来说，世间唯有武功和女人是极富魅力的东西，此外一切都不重要，武功可以带来权势、地位和财富，女人可以带来至高无上的享受，如今我《龙神功》大成，又修成了《无为道卷》上的武功，普天之下，难逢敌手，再加上傲剑山庄的势力，足可平定坤国，风里瑶再也不是我的对手，等平定坤国之后，那些番邦小国随手可灭，我就可以一统乾坤大陆，创下更古未有的壮举……”

戚听琴美眸一闪，看向窗外，道：“你们男人的事，我不懂。”

王天龙看着她的绝世容颜，忍不住握住她的玉手，说道：“爱妃，你放心，这次出征，我还要把沈香香给抓回来，让她帮我解决掉隐疾，而且……她手中有‘神物’，一旦换上那条神物，我一定可以满足你，不会再让你戴那东西了。”

“这种事……就别提了。”戚听琴俏脸微红，颇有些不自在。

王天龙哈哈一笑，将这位绝世美人搂在怀中，尽情畅饮。

在大干朝廷的队伍达到了两界山的时候，傲剑山庄的人马却还在中州境内。

白西风背负白虹剑，骑着一匹白色骏马，身后跟着白不凡、江海灵，以及傲剑山庄的三千弟子，所有人都骑着马匹，风尘仆仆，速度倒也不慢。

傲剑山庄的门人常年保持在三千人左右，死了也会补充进来，实力强劲。

他们之所以还在中州，主要有两个原因。

一方面，这次是要和风里瑶正面交锋，白西风不想让他心爱的言幽若涉险，故而没带上她，却找了几个心腹专门看着她，既是保护也是监视；另一方面，白西风之所以和王天龙分道而走，是因为他还承担着另一项任务，那就是游说江湖上各大门派的高手，拉他们下水，希望他们也加入这次行动之中，不管能否成功，总得试一试。

到时候他率人赶到，和王天龙的人马汇合，一起攻破半月关，就可长驱直入，拿下坤国。虽然慢了一些路程，不过无伤大雅。

江海灵看着前方的一座山庄，说道：“主人，前面就是林老爷子的山庄了，不知道他是否会出山。”

白西风冷冷道：“问问看吧，他武功太差，有他没他都影响不大。”语气十分轻蔑，在他的眼中，整个武林都没几个看得上的人物，那些所谓的武林世家，在他看来不过是用来送死的小小棋子罢了。

“是。”江海灵策马而去。

与此同时，半月关这边正在开会。

关卡旁边的一座三层小楼里面，风里瑶坐在一层大堂的主位上，旁边坐着姚幼薇，两边分别坐着顾引章、沈香香、黎慧语、媚儿，还有叶瑞云、左魅红、李玉瑶、冷舒雪等人，纪秋君和羽悠扬也在其中，清一色的绝色佳人。

两个听雨楼的门人正在汇报情况，其中一人说道：“陛下，据可靠消息，大干的皇帝率领三千精锐，还有大禅寺和少岳派的高手，正朝半月关而来，估计明日一早就会到！”

另一个门人说道：“傲剑山庄的人马还在中州境内，似乎在联络江湖上的各路豪杰。”风里瑶点点头：“知道了，下去吧。”

纪秋君冷声道：“看来这一次他们是来真的了，那帮王八蛋，害死我们那么多如花似玉的女人，老娘正等着他们呢！”

众人听了都愤愤然，大干朝廷所犯下的罪行，的确是罄竹难书！

羽悠扬叹道：“王天龙和白西风敢和我们正面交锋，显然有了十足的把握，看来他们是真的修成了《无为道卷》和《慈航真经》上的武功。”

“那又如何，照样把他们打得落花流水！”纪秋君一拍桌子。

风里瑶扶额道：“想不到他们会倾巢而出，或许我应该把绕指柔和百炼钢也带上，这样更有把握一些。”

众人都默默不语。

就在此刻，一个百花宫的弟子小跑进来，手里递过来一张字条，风里瑶让人呈上，看完之后，她顿住了。

纪秋君问：“谁的飞鸽传书？”风里瑶道：“方华仙。”

“说起来，五仙教的人马怎么还没到？”纪秋君皱了皱眉。

羽悠扬问：“方华仙说了什么？”

风里瑶并未回答，直接捏碎了手中的枝条，一手托着光洁如玉的下巴，陷入了沉思。众人面面相觑。

此时此刻，风里瑶的脑海中浮现出当年初见时白西风的画面。

那一年，风里瑶修成天位境界，踏入大干江湖。

而白西风刚刚抱得美人归，也是意气风发。

当时白西风骑马走在官道上，老远就感应到一股强大的气息在靠近，胯下的白马不安地转着圈。

他拉住缰绳，看着那道快速闪烁而来的紫色身影。

“新一任女帝风里瑶？”白西风看着那曼妙的身段，强大的气息，直接猜出了对方的身份。

风里瑶双脚离地三尺，悬浮在白西风身前不远处，紫色面纱遮面，一手负于背后，凤眼清冷地看着他。

“剑圣年纪轻轻就有如此武功境界，风里瑶特来讨教。”说罢飞身扑向白西风。

白西风从马背上跃起，背后长剑出鞘，白光一闪，剑尖直指对方要害，不退反进，强攻而去。

两人斗了数十招不分胜负，各自收了手。

白西风看着风里瑶，轻狂地笑道：“可惜未能摘下女帝的面纱，不过单看女帝身段，就知道是绝世佳人，在下想娶你回家，让你做个大的如何？”

“我还要去找王天龙过招，懒得与你在这里浪费唇舌。”

风里瑶说罢，飞身离去……

风里瑶从回忆中回过神来，眼神慢慢凝聚。

片刻之后，她转头看向一旁的姚幼薇，道：“幼薇，如果你穿上我这凤冠和凤袍，想必一定会很美。”

“啊？”姚幼薇闻言一头雾水，其余人也你看看我，我看看你，都一脸的疑惑。

两界山官道，官道两旁一边是山，一边是河。

旁边的山上，茂密的草木后面，一群人正卧在这里，隐秘地躲藏着。

这些人个个身穿紧身黑衣、短裙和黑丝袜，只有一个少年一袭青衫，手握长剑。

正是五仙教的人马。

众人趴在山上，看着下方的官道，官道上尘烟滚滚，一队队人马从中经过，宛如一条长龙，正是大干朝廷的人马。

齐飞看着下方经过的人马，低声道：“真想下去冲杀一番，说不定能趁乱干掉王天龙，他肯定在马车内吧！”

风见晴连忙捂住他的嘴，做个噤声的手势。

片刻后，大干朝廷的人马消失在官道上。

此时齐飞等人才从草木之中起身，往官道而去。

此前，方华仙本来打算直接去半月关，和风里瑶等人汇合，但是齐飞不愿意去，他很确信，自己一旦去了半月关，风里瑶肯定不会让自己跑去找白西风的晦气，那他要干掉白西风的计划也就无法实行了。

方华仙架不住齐飞的软磨硬泡，只能随他一起绕过半月关，直接去大干境内。

从五仙山到大干境内，有一条山道可以绕过去，虽然很隐秘，鲜有人知道，但方华仙却很清楚。

因此，众人放弃了马车和马匹，直接绕道去了大干。

经过数日奔波，进入两界山的官道之后，齐飞老远就听见有大批人马的动静靠近，连忙吩咐众人躲起来，果然看见大干朝廷的人马，险之又险地避开了。

走上官道之后，众人也不耽搁，直接施展轻功，快速奔赴青州。

到了第二天傍晚，众人已经来到青州城外，因为人太多，为免引起武林中人的注意，也不进城，直接在城外露宿，饿了可以猎野味饱腹。

这个时候，大干朝廷的人马早已抵达半月关，因为傲剑山庄的人马还没到，王天龙便命人在半月关外安营扎寨，搭建据点，与半月关的坤国高手遥遥对峙。

起初，因为白西风没到，王天龙还有些忌惮，生怕风里瑶趁机发难，他知道风里瑶此时肯定已经在这里等着他了。

然而在他们安营扎寨之后，大干朝廷的人不断在关卡外吆喝，也不见坤国的高手出手，这才放下心来，他料想此时风里瑶不敢与他正面冲突，毕竟他身边高手如云，除了魏东翔和王鸿羽等人之外，还有大禅寺和少岳派的高手，可都不是吃素的。

他料想风里瑶在等他主动发起攻势，硬闯关卡，这样损失会很大。

王天龙可不会那么快发起攻势，他得等白西风到了才有把握。

风里瑶此举，也算合了王天龙的意，他可不急。

“父皇，坤国的那帮娘们不敢出来，要不要儿臣去吆喝一番，羞辱羞辱她们？”大帐内，王鸿羽一脸坏笑地对王天龙说道。

“也好，你自己看着办。”王天龙沉声道。“是！”王鸿羽嘿嘿一笑，转身而去。

一旁的戚听琴微微皱眉，这对父子当真是无耻之极。

王天龙想试探风里瑶的底线，王鸿羽也是这个意思。

眼看王鸿羽领着人朝关卡而去，魏东翔却匆忙而来，见到王天龙后，连忙说道：“陛下，太子此举不妥，如今剑圣未到，若是惹得女帝出手，胜负难料！”

王天龙看了看魏东翔，淡淡道：“老魏啊，你的胆子怎么越来越小了，这可不像你啊。如今我神功大成，区区风里瑶又何足道哉，我可不惧她，再说了，我身边不是还有这么多高手嘛，你们难道是吃干饭的？”

“陛下……”“出去！”“是。”

魏东翔连忙退出帐外，出去之后，他扫了眼这个大帐，又看看朝关卡而去的王鸿羽，心中暗道：“王氏父子越来越不待见我了，这是看我老了，不中用了，兔死狗烹！忘恩负义，无情无义之辈！他娘的，看来要早做打算了……”

“鸿羽见过女帝陛下！”

王鸿羽领着大禅寺和少岳派的高手，还有一群金甲龙卫，来到关卡下面，看着眼前的坚固的高墙，紧闭的大铁门，大声喊道。

半月关实际上是一个峡谷，两边是高山和河道，中间是一线天，坤国在这里修建了高墙和据点，可以有效阻挡大干的人马。

关卡上方站了一排持枪守卫，是北静城官府派来的守军将士，武艺都不高，只能用来对付普通人。

听见王鸿羽的声音，风里瑶领着人从小楼赶了过来，站在高墙上，看着下方的一众高手。

风里瑶冷哼一声，说道：“你也敢来跟我叫嚣，不怕死吗？”

王鸿羽微微一笑，拱手说道：“女帝陛下言重了，鸿羽不过想与女帝陛下聊几句，并不算动武。”

风里瑶声音清脆：“你有什么话要说？”王鸿羽笑道：“为了避免两国大动干戈，伤害无辜人命，我父皇特命我来劝降女帝陛下，如今我大干人强马壮，再加上傲剑山庄的力量，坤国是无论如何也敌不过的，不过父皇有好生之德，不愿看见生灵涂炭。父皇的意思，是乾坤两国合并为一，由我父皇迎娶女帝陛下，女帝放心，虽然您已经是两个孩子的娘了，但我父皇一点也不嫌弃您……而我呢，我可以委屈一下，娶了贵国公主，我保证见晴嫁给我之后，至少都是个贵妃，呃，呵呵……”

“混账！”

风里瑶闻言，脸色一沉，对方这话太过无礼，如果不给他点教训，以后定会让全天下人小瞧。

她一手轻拍，一轮明月从手中落下，化作一道寒芒，朝下方的王鸿羽快速飞去。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第139章 刺杀
────────────────────────────────────────

女帝风里瑶身为天位强者，武功何等厉害，王鸿羽哪里敢独自迎接，连忙联合周围的一众高手，各自运起看家本领，合力化解了对方的一招“明月飞凰”，饶是如此，也个个感到手心发麻，经脉不畅。

王鸿羽拂袖道：“诸位请看，坤国的人就是这般无礼，动不动就下死手，根本就不讲道理，实在是令人心寒！”

“哼！与这个毒妇讲什么道理？”大禅寺的东方金刚愤懑道。

“不错。”少岳派的张震恶也一脸怒气，在他看来，坤国的人个个都是母老虎，必须支持大干王朝，将坤国平定才好。

风里瑶听得他们不敬的话，更加不悦，再度出手，这一次使用的是《日月神功》，一日一月同时从她掌心飞出，威势惊人！

王鸿羽等人纷纷色变，连忙后退。

就在此刻，龙吟声响起，只见两条金色蛟龙虚影从远处飞来，快速迎上了风里瑶的一日一月，两大神功相互碰撞在一起，“轰隆、轰隆”，发出震天巨响，强大的冲击波朝四面八方扩散开来，卷起漫天尘土。

尘烟散去，身穿金色龙袍的王天龙已经站在了王鸿羽等人的身前，与高墙上的风里瑶相互对峙。

两人气势攀升，各自身上的衣袍都无风自动，猎猎作响！

王天龙满脸红光，大笑道：“风里瑶，你先后杀害了大禅寺的空明禅师和少岳派的玄天道人，这两位都是我的好友，如今我来找你了，我要为他们报仇！”

风里瑶喝道道：“空明禅师和玄天道人是怎么死的，你应该比我清楚，还想嫁祸给我？若论厚颜无耻，当世无人能及你王天龙！”

“你休要狡辩，当日在云州城，所有人亲眼看见你杀害了大禅寺的高僧，如今我儿鸿羽找你理论，你二话不说就动手打人，可见你们坤国人就是如此蛮不讲理，空明禅师和玄天道人不是你杀的，却又是谁？”

“看招——”风里瑶看着他就不顺眼，两手一推，一日一月旋转而去。

“纳命来！”

王天龙也是十分技痒，他如今修成了《无为道卷》里的神功，自问已经不弱于风里瑶，眼下正要找她印证一下呢。

面对风里瑶的盖世神功，他并不示弱，高大的身躯忽然淡化，闪烁之间一分为二，场中出现两道一模一样的身影。

周围众人见状，都是一怔，诧异无比，尤其是少岳派的人。

这一瞬间，王天龙的两道身影同时出手，各从手中飞出一条金色蛟龙，两道金色蛟龙发出阵阵龙吟，摇头摆尾，带着强劲的气浪，扑杀出去，正巧和风里瑶的一日一月碰撞在一起！

“轰隆”一声巨大震响出现，把周围众人震得一阵耳鸣，紧接着是无比强劲的气浪以爆破处为中心朝四面八方扩散，席卷一切，一时间所有人纷纷后退，哪敢靠近。

“这是少岳派的‘太极无量’，王天龙，你这是不打自招！”风里瑶收手说道。

王天龙闻言大笑：“胡说！这不是‘太极无量’，这是我年初和玄天道人切磋之后，从他的‘太极无量’之中借鉴领悟到的”幻影分身“身法！你就不要在这里挑拨离间了！”

风里瑶知道多说无益，只是淡淡道：“你是想和我分出高下是吗？那我就奉陪到底！”

王天龙摇摇头：“不不不不……我现在还不想和你打，你们坤国的人手似乎还未到齐，毕竟我没有看见五仙教的人，同样的，我这边也缺了傲剑山庄的人，等他们都到齐了，我们再一决生死吧！”

“可以。”风里瑶冷哼一声，转身离去。

“我们走。”王天龙也领着王鸿羽等人离开。

到了第二天，王鸿羽又带着大禅寺和少岳派的高手来骚扰，有王天龙撑腰，他料定风里瑶不会轻易出手，故而十分放肆。

果然，每次只是有百花宫和听雨楼的人在上面他们对骂，并不见风里瑶出现，偶尔能看见一个身穿紫金凤袍，头戴紫金凤冠的女人在高墙上出现，蒙着紫色面纱，看不清面容，不过看衣着装饰，还有那凹凸有致的身材，想来必是风里瑶无疑。

但每次都只是出现那么几个瞬间的时间，巡视一番就离开了。

如此一来，王鸿羽愈加大胆，每天都要来关卡外骚扰一番。

这天傍晚，齐飞和五仙教一行人已经来到风州城外，依然在城外荒村露宿，为了保证足够的食物，方华仙派了一些弟子去城内采购。

天黑的时候，她们带着大包小包的菜肴、馒头等物回来了。不过一个个都脸色慌张，似乎出了什么不得了的大事。

只见朱雀堂堂主、长腿少妇念语说道：“教主，刚才我们在城内采购之时，看见大量身穿白衣的武林中人出没，十有八九是傲剑山庄的人，我估计傲剑山庄的人已经到风州城了，只是不知道他们在哪里落脚！”

方华仙一听，顿时机警起来：“确定没看错？”“傲剑山庄的人很好辨认，应该不会错。”不但是念语，美云、罗依、梦笑、忘忧等人也纷纷表示肯定是傲剑山庄的人。

“也就是说，白西风已经在风州城了。”方华仙摸了摸腰间的软鞭，如临大敌。

一旁的风见睛摸着下巴，正要说话，忽然环顾左右，问道：“齐飞呢？”

方华仙闻言，也发现齐飞不见了，连忙让人去寻找，众人在小小的荒村里找了许久也没找到他。

风见晴立刻让大家停止搜寻，并道：“这个臭小子一定是先一步进了城，每次都这样，讨厌死了！”

方华仙苦笑道：“飞儿也真是不怕死。”“齐大侠不会有事吧？”

“白西风就在城内，万一他们遇上了……”“想不到齐大侠果真是英勇无畏之人，我真的有点喜欢上他了……”

“你不是已经给他舔过脚了吗？”

夜幕降临，一个矮小的身影快速穿梭在风州城连排的屋顶上，一袭青衫，腰挂长剑，正是齐飞。

他并不知道傲剑山庄的人已经到了风州城，只不过这些天风餐露宿，他都快淡出鸟来了，眼看又到了餐点，也不通知方华仙她们，一个人悄悄溜进了城，想找个好点的酒楼大吃一顿。

进城之后，齐飞猛然发现城内有许多身穿白衣、背负长剑的江湖人士，他们这身装束，但凡是跑江湖的，都知道是傲剑山庄的人，在大干王朝几乎无人敢惹。

齐飞立刻明白，白西风已经到风州城了！

他不由眼睛一亮，他看见的不是江湖上人人畏惧的“剑圣”，而是对他完全放开身心的风里瑶。

所谓狼行天下吃肉，狗行天下吃屎，撑死胆大的饿死胆小的，齐飞显然是狼不是狗。他打算主动出击，一举干掉“剑圣”白西风！

草草吃过晚餐之后，齐飞便只身一人穿梭在风州城的大街小巷，各个地方，跟踪着傲剑山庄的门人，寻找着白西风的下榻之所。

找寻了一番，齐飞跟随傲剑山庄的弟子来到一个宅邸面前，门口有持刀的男子守着，瞧着打扮有些眼熟。

细细一想，齐飞忽然明白过来，这是金刀门宋家的宅邸。

金刀门宋家本来是跟红叶山庄交好的，后来还跟随叶红衣一起，和大干朝廷、傲剑山庄的人作战，家主宋光战死，不过宋光的夫人还在，甚至大干朝廷也并未对宋家进行抄家、剿灭。

齐飞心中暗道：“怎么白西风会来这里，他们不应该是敌对关系吗？”齐飞施展高绝轻功，身形如同鬼魅，在守门之人不曾察觉的瞬间，快速跃入宅邸。

齐飞躲在宋家的屋顶上，趁着夜色不容易被发现，自己却能在黑暗中视物，观察着府内的人流来回，除了宋家的家丁之外，还有大量傲剑山庄的人，白不凡和江海灵赫然在其中！

齐飞立刻确定，白西风就在这里！

之前，他跟随了好几波傲剑山庄的人，去过好几个宅邸乃至客栈，但都不是白西风的落脚点，都是傲剑山庄的门人散步的地方，因为人数太多，分散开来了。

但这里，明显就是他要找的地方。

一轮明月挂在高空，风声呼啸，吹过树梢，泛黄的叶子簌簌而落。

虽然夏日的暑气还在，但明显要入秋了。

齐飞盘腿坐在屋顶上，心神沉浸，进入了修炼《日月神功》的状态之中，恍惚间，整个宅邸的声音都收入了耳中，他快速搜索，很快就锁定了目标。

“西风……你怎么到现在才来找我呀……人家等你等得好苦……”

“呵呵，三年前我们在风州城外一夜风流，原以为你和宋光恩爱，早已忘记了那次的事，不想你还记得我。”

“宋光怎么能你比，这几年我每日都在想你，就是想再尝尝你的大鸡巴，四大龙根之一的”火龙“，真不是普通的鸡巴能比的……”

“小骚货，早知道你这么骚，我就直接把你带回傲剑山庄了，看我不干死你！”“啊……西风……快、快操我、操死我嘛……人家想要……啊……它好大……好热……啊……”

这些声音不断进入齐飞的耳中，不多时，他睁开双眼，收了功。

通过声音，他可以确定男的就是白西风，此刻正在西北的主人房，和一个荡妇进行鱼水之欢。

至于那个荡妇，想来应该是宋光的某个妻妾，早就和白西风有一腿，如今宋光已死，自然可以光明正大地偷情了。

白西风身为当世四大宗师之一，闻名天下的“剑圣”，在大干各地自然是有不少情人的，这次出关、南下，白西风也不无顺便找他的这些情人宣泄一番欲火的意思，他的阳具换过之后，虽然不能触碰名器，但玩普通女人的性器还是可以的，并且比一般男子的阳具更加勇猛，几乎拥有夜御数十个女人的能力。

齐飞摸着下巴，心中暗道：“男女在交合之时，刚好是最为松懈的时候，对外几乎没什么防备，若是此时下手，成功率极大，简直就是天赐良机啊，只可惜方姐姐她们不在这里……”

他一方面想趁机出手，杀白西风一个措手不及，一方面又想回去找方华仙她们过来，但是他也明白，等方华仙她们赶来，白西风和那小骚货的鱼水之欢，早就结束了。

“怎么办……”齐飞捏着下巴，有些纠结。

此时，白西风和宋光老婆的淫玩已经到了白热化的阶段，虽然齐飞没有刻意倾听，也能隐约听见他们“啪啪”的肉体撞击声，还有女人的粗重喘息声。

齐飞紧了紧手中的盘龙剑，心中暗道：“时不我待，此时不动手更待何时，以我齐大侠如今的武功，哪怕杀不了白西风，也应该能重创他，若是情况不对，再找机会逃走就是……”

想到这里，齐飞把心一横，施展轻功，来到西北主卧的屋顶上。

男女交欢的声音更加清晰了，很显然，白西风和那荡妇就在下方的屋子里。

齐飞耳朵一动，多人的呼吸声传入耳中，这一瞬间，他将周围的人数还有方位，他们的武功高低，尽数了然于胸。

有四个超一流高手守在房间门口的位置，外面院子里有一百多人在巡逻，此外，府邸的各个角落还有上千人守在暗中，而在府邸的其中两个房间里，更有两大先天高手的存在，显然就是白不凡和江海灵。

齐飞屏息凝神，调整状态。“哼……小骚货，你的逼可真骚啊！”

“哦……西风……我的好郎君……你的鸡巴真热……操死我啊……快……啊啊啊……”

“看老子今天怎么操翻你！”随着下面的肉体交合之声越来越激烈，齐飞也开始默念数字：“三。”

“一。”

这一瞬间，齐飞猛提一口先天真气，浑身鼓荡，功力不断攀升，体外升起一层红蓝双色的护体真气罩，厚达四尺！

齐飞脚下轻轻一跺，身上的真气护罩直接将屋顶震开一个大洞，“嘭”的一声震响，无数破碎的瓦砾和木屑朝四面八方飞射，伴随着一股灰尘扬起，紧接着，齐飞整个人头下脚上快速下落，带着一股凌厉无比的杀气！

“日月齐辉！”

齐飞两手下按，一轮红日和一轮蓝月从双掌浮现出来，如同磨盘一般大，往下盖去，所过之处，摧枯拉朽！

“轰隆”一声爆响传开，卧房内的拔步床直接散架，纱帐和里面的被褥碎裂成片，如同蝴蝶飞舞，白色的棉花朝周围溅射，整张床都爆散成了碎片。

这一瞬间，齐飞脸色一变！

他的“日月齐辉”根本没有打中人，床上是空的，并没有人！

“好一招高妙的武功！”一个男子的声音从身后传来。

“不好，上当了！”齐飞心沉谷底，瞬间转过身来，看着眼前的高瘦中年白衣男子。

这男子两眼狭长，身上透着一股犀利的气势，整个人如同一把出鞘的利剑，两眼如毒蛇一般，死死盯着齐飞，他穿着白色内衣裤，在他的身旁还站着一个衣衫不整的女人，女人正在把外衣披在他身上。

此人正是“剑圣”白西风，他身旁的应该就是宋光的老婆了，看着倒是颇有几分姿色，只不过身上脂粉气太重，瞧着有些艳俗。

白西风看着齐飞，冷笑一声，说道：“方才我听见屋顶上有心跳声，我还以为是自己的错觉，但是当我感应到有杀气的时候，我才确定有刺客光临，想不到是你这小子，真是有种，竟敢来刺杀白某。”

齐飞暗道一声“大意了”，对方居然早就发现自己了，看来他们刚才的叫床声是演出来的，居然把他给骗了。

眼下齐飞一人对上一个天位强者，是无论如何也敌不过的。

看着慢条斯理的白西风，齐飞二话不说，一脚轻点地面，飞身就上了屋顶！

“来了就别走了，把命留下吧！”

白西风冷笑一声，一口长剑从某个角落飞出，落在他手中，剑身出鞘，化作一道三尺白虹，朝齐飞背后袭去！

齐飞速度飞快，瞬间上了屋顶，同时盘龙剑出鞘，全力刺出一剑，剑尖对上白虹剑的剑尖，发出“叮”的震响，剑吟传遍夜空！

与此同时，齐飞只感到一股无比强劲的力量从白虹剑上传递过来，带着一股毁灭性的气息，通过盘龙剑，朝他体内经脉窜去，有种要直接摧毁他全身经脉的势头！

“呃……”齐飞闷哼一声，借力飞退，同时运转《日月神功》化去对方的内力，饶是如此，仍然感到浑身气脉不畅，连行动都受了影响。

从口中吐出一小股瘀血，这才感觉好受了些。

白虹剑倒飞而回，被白西风反手接住。

一旁宋光的老婆指着齐飞的背影说道：“西风，你快看，这小子要跑了，快杀了他——”白西风不屑地笑道：“他跑得了吗？”

说话间，他整个人化为一道道残影，瞬间飞上屋顶，快速追在齐飞身后，转眼就到了他背后，手中白虹剑一动，万道剑光凭空出现，如同孔雀开屏，照亮了整片屋顶的夜空，强大的杀意锁定了齐飞，剑光如虹，将他整个人笼罩在其中！

“日月当空！”

齐飞知道自己必须回身抵挡，否则必死无疑。

此时此刻，他才真正见识了天位强者的实力有多么强大。

要知道，以他如今的武功，不但内力浑厚，修炼的还是举世无双的《日月神功》，就算是魏东翔、妖夜之流，也不是他的对手，而魏东翔、妖夜却被百晓老人列入了江湖十大高手榜单，且排名十分靠前，他齐大侠怎么也该是天位之下第一人了。

然而真正对上天位强者，他才知道对方有多么恐怖，不但内力雄浑，远超于他，剑法也到了出神入化、神鬼莫测的地步，简直让人难以理解，更重要的是，对方身上有一种不可战胜的气势，一种毁灭一切的杀气，这种气势和杀气完全压制住了他的心神，使得他浑身难受，几乎连呼吸都困难！

关键时刻，齐飞不得不施展出《日月神功》上的招式，一轮蓝月和一轮红日叠加在一起，同时从他身上升起，与白西风的万道剑光相互碰撞，爆出绚烂的火花，明月和红日中的凤凰和金乌直接被白西风的剑气绞碎，无比强大的气流朝周围散射，整个屋顶都被这股力量给掀翻了。

齐飞飞身后退，脚下一滑，落入院中，脚步有些踉跄。

“好小子，居然能连续接我两招十成功力的剑法而不受伤，果然有点本事。”白西风首次仔细打量起了齐飞。

在少岳派招婿大会上，他看过齐飞和夏玉书的比试，知道他们两人武功不低，不过毕竟只是先天高手，还威胁不到天位强者，他也就没放在心上。

如今和齐飞交上手，白西风连续两次全力攻击，都被齐飞给化解了，他不得不另眼相看。

齐飞站稳脚跟，眼神一扫。

在他和白西风交手的时候，金刀门府邸内的人都已经被惊动了，包括白不凡和江海灵在内，千余人从四面八方各个角落围了上来，将齐飞团团围住。

白不凡用仇恨的眼光看着齐飞，怒道：“父亲大人，当初就是这厮欺负的我，还斩去了江叔叔的一条胳膊，您一定要为我们做主！”

江海灵也是冷哼一声，手中长剑直指齐飞。

白西风站在屋梁上，一手握着白虹剑，一手背负于身后，俯视着下方众人，淡淡道：“也罢，今日就让你们见识一下，什么是剑道的最高境界！”

众人都瞪大双眼，期待着白西风出剑，只有齐飞手心冒汗，想着如何脱身。他今晚算是捅了马蜂窝了！

白西风身上的白袍无风自动，猎猎作响，强大的杀意从他身上持续攀升，无与伦比的气势几乎凝成实质，将在场所有人都笼罩在其中，众人连大气都不敢喘，有些内力较弱的弟子只觉得无法呼吸，两腿一软，直接跪在了地上。

一层金黄色的护体气罩在白西风身上浮现，有五尺之厚，他右手的白虹剑一动，只见无数道金色剑气从白虹剑上分离出来，形成了一个金色剑圈，一层一层不断叠加，化作万道剑气，如同一只只孔雀开屏，剑尖直指齐飞，“嗖嗖嗖”的声音不断响起，万道剑气刺破空气，从四面八方而来，朝他周身落下，将他整个人覆盖在其中，根本没有半点可供逃脱的角落。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第140章 言幽若
────────────────────────────────────────

“拼了！”齐飞一咬牙，运起浑身内力，使出《日月神功》，一轮轮明月和一轮轮红日从身上飘出，抵挡住白西风的剑气，两者相撞之下，不断发出爆破声响。

不知不觉间，两人已经过了数十招。

看着下方的齐飞，虽然手忙脚乱，却张弛有度，丝毫不露破绽，白西风不由暗暗皱眉。

他如今所展现出来的实力，已经是闭关前所能达到的极限了，他真是想不到，他一个天为强者，居然无法在百招之内干掉一个先天高手，这怎么可能？

“这到底是什么乱七八糟的武功？”白西风看着齐飞身上不断浮现出来的蓝月和红日，不由暗自皱眉。

《明月飞凰》加上《红日照天下》，简直就是不伦不类，偏偏威力奇大。

不但如此，齐飞的功力也非常浑厚，远超白西风所预料。

此番大战，白西风自然是占尽上风，周围傲剑山庄的弟子一个个看得眼花缭乱，不断赞叹白西风的武功之高强。

只有白西风十分郁闷，连续出剑愣是没能杀掉齐飞。他冷哼一声，低喝道：“你很不错，有资格接我至高一剑！”

话音落下，他身形飘起，在半空中旋转起来，一道道剑气从他身上浮现出来，须臾间就是万道剑气，随后，这道剑气开始汇聚在一起，逐渐凝聚成一柄巨大无比的大剑，一柄足有十丈长、半丈宽的金色巨剑！

这柄金色巨剑一剑出现，整个空间都出现了涟漪，周围的空间都似乎凝固了，包括齐飞、白不凡和江海灵在内的几乎所有人都顿在原地，完全无法动弹！

巨剑剑尖朝下，对准了齐飞的脑袋，快速落下！这一剑下来，齐飞铁定要被斩首，被劈成两半，绝无例外！

“万剑归宗……想不到主人的剑道修为已经达到这种境界！”江海灵口中喃喃道。

齐飞瞪大双眼，他闻到了死亡的气息！

他曾听风里瑶和顾引章说过，剑道修至最高境界，可以不借助任何佩剑，随手便可凝聚出气剑，威力不在真剑之下，乃至万剑合一，化为巨剑，无坚不摧，这就是传说中的“万剑归宗”境界！

本来他刚才是可以找机会抓白不凡为人质，逃离出去的，但偏偏他想看看自己能接白西风几招，想不到五十招过后，居然等到了白西风的压箱底本领——万剑归宗！

齐飞不由大为后悔。

此时他体内真气消耗了大半，余下的真气想要抵挡对方的这一招“万剑归宗”，恐怕不现实，但无论如何也要拼死一搏。“日月合一！”

生死关头，齐飞将体内所有真气都凝聚在一起，化作一日一月，日月合二为一，猛地膨胀开来，爆出刺眼的光华，如同一个红蓝双色的巨蛋，将他整个人裹在其中！

“哼，不知死活的东西！”

此时此刻，白不凡和江海灵相视一眼，都看见了对方眼中的嘲弄之意。他们知道，在这一剑之下，齐飞必死无疑！

“咔嚓”一声脆响，巨剑瞬间垂了下来，齐飞身上的蛋壳直接被巨剑一击裂开，从里面飞出了凤凰和金乌，在抵挡着巨剑的剑气，然而巨剑还是一点点往他头上落下！

就在此刻，异变突生！

只见一道黑色身影从右侧的厢房房顶飞身落下，这道身影极为曼妙，前凸后翘，一看就知道是女人，而且拥有普通女人难以企及的身材，十有八九是个绝世佳人，她身着一袭夜行衣，脸上蒙着面纱，将她的五官都遮住了，完全看不清她的面容。

她速度飞快，眨眼就越过了众人，飞身落在齐飞身旁，伸出一双纤纤玉手，在众人的呆望下，一轮明月从她手心浮现，瞬间化作磨盘大小，迎向巨剑！

得了这一强大的助力，齐飞压力大减，堪堪能够与白西风的巨剑僵持住。

白西风冷哼一声，心知是坤国来的帮手，不过武功只有先天境界，显然不是风里瑶，那就不要紧。

他再度施加内力，巨剑再度占据上风，往下落去。

“咔嚓”一声，齐飞和那女子两人脚下的青砖纷纷裂开，爆开的碎片朝周围飞射，不少傲剑山庄的高手都被击中受伤，众人纷纷后退。

白不凡和江海灵本想出手帮忙，奈何他们很清楚，此时若是出手，白西风一定会不高兴，区区“剑圣”还需要门人帮忙？

传出去岂不是让人笑掉大牙？

眼看白西风的巨剑又开始降落，忽然间，众人感到脚下的地面开始震动，这种震动明显不是来自齐飞等人，而是来自地下！

“地下有东西！”江海灵看出了端倪，惊呼道。

下一瞬间，一声爆响出现，只见院子里的地面忽然裂开一个大洞，从里面钻出一颗硕大的蛇头，几乎比一般人的脑袋还大，紧接着就是蛇身，比成年人大腿还粗的蛇身，在众人的呆望下，一条有数丈粗长的巨蛇从中钻了出来，巨蛇通体雪白，鳞片晶莹剔透，头上长着蓝白色的肉冠，巨口一张，吐出猩红蛇信，两眼绿光闪烁，让人望而生畏！

“咝咝——”雪白的巨蛇刚一出现，立刻展现出她强大的力量，只见她飞身窜起数丈高，硕大的蛇头往白西风的巨剑上撞了过去，巨大剑身一个震荡，“咔嚓”一声，中间出现了一道裂纹。

撞击过后，巨蛇又缩回蛇头，下一个瞬间，一条长长的蛇尾甩了上来，仍然撞击在白西风的巨剑之上，如此连续撞击数次，巨剑猛地破碎开来，化作无数细小剑气，散落四方。

从巨剑落下，到黑衣女子出现，再到巨蛇从地下钻出，整个变化过程非常快，快到一般人根本反应不过来。

巨剑碎裂的瞬间，齐飞立刻感到压力消失，见到黑衣女子和巨蛇这两大帮手的到来，他大喜过望，暗道一声侥幸！

“思思！”齐飞一眼就看出巨蛇正是五仙教的地王蛇思思。思思转头看了他一眼，随后蛇尾一扫，直接将周围的十几个傲剑山庄弟子击飞出去。

“走！”

黑衣女子一把抓住齐飞，纵身飞起，朝府邸外快速奔去。“哪里跑！”

白西风十分愤怒，对付区区一个毛头小子，连续几十招都没能将他拿下，这也就罢了，想不到还冒出来两个帮手想要把人救走，这如何使得，连一个毛头小子都留不住，他“剑圣”的威名何存，以后岂不是要被人笑死？

他才要追赶，就见一条雪白巨蛇张开了血盆大口，朝他迎面咬来！

“五仙教的地王蛇？！”白西风咬牙切齿，这条蛇他虽然没有见过，却听说过，很容易辨认出来。

白虹剑一抖，白西风展开白虹剑法，一剑刺向思思。

思思拥有上古异兽血脉，活了上千年的岁月，非是普通的动物可比，甚至比人还精，哪里会硬接，蛇头一扭，灵活地避开了对方一剑，蛇身扭动，依靠体型优势，四下游走，不时甩动蛇尾攻向白西风。

白西风与思思过了几招，没能摆脱，一时间心浮气躁，愣是未能伤得了她，倒把整个金刀门的府邸给拆了个七七八八，都成了断壁残垣。

此时，齐飞已经和黑衣女子逃离了府邸，白不凡和江海灵领着傲剑山庄的人追到门外，早已不见了他们的踪影。

两人回到府内，想要给白西风禀报情况，只见他脸色铁青地站在院子里，一手提剑，两眼喷火，随时似乎都要发飙。

“主人，齐飞跑了。”

“没用的东西！”白西风冷冷扫了他们一眼。白不凡四下看了看，道：“父亲大人，那条蛇也跑了么？”

“哼，我迟早要宰了他们！”白西风怒叱一声，“立刻派人去搜，就算将整个风州城翻过来，也要把他们给搜出来！”“是！”

黑衣女子拉着齐飞不断狂奔，从在夜色下走街串巷，越过无数屋顶，不久之后窜入一间民宅之中，这才停了下来。

方才和白西风全力一战，齐飞体内真气早已消耗一空，他直接盘坐在地，运功调息，恢复着体内的功力。

良久之后，齐飞恢复了一些，睁开眼一看，发现黑衣女子坐在屋子的一张椅子上，面纱下的眼睛似乎正在打量他。

见齐飞醒了，黑衣女子语气冷淡地道：“这里不会有人来的，你好好休息吧，受伤了没有？”

齐飞摇了摇头，又看了看她，说道：“我还以为是方姐姐来了呢，可是你用的武功是《明月飞凰》，还有你的身材也比方姐姐的要好，你的奶子和屁股我好娘的好像，啊！难道你是我二姨娘戚听琴？”他下意识就想到了戚听琴，可仔细一想又觉得不对，戚听琴的声音好像比她的更柔和一些，没那么冷。

黑衣女子起身来到他面前，也不回答他的问题，只是一边绕着他转圈一边说着：“谁让你一个人跑来送死的？你知不知道先天高手和天位强者的差距有多大？”

齐飞挠了挠头，道：“我、我也没有想太多呀……当时我听见白西风在和一个女人交欢，我觉得这是绝佳的机会，就动手了……”

黑衣女子冷声道：“我只要晚来一步，你这条小命就算是交代在这里了。”

在她挪动到身前的时候，齐飞通过面纱，仔细盯着他的眼睛看了看，总觉得有些熟悉，似乎在哪里见过，一时间却想不起来。

“看什么看？！”黑衣女子呵斥道。

齐飞有些不悦地道：“你又不是我娘，也不是我师娘，干嘛这样教训我？”

黑衣女子沉下脸道：“今天我还就教训你了！”说着，她一把拉起齐飞，一巴掌拍在他的屁股上，发出“啪”的脆响。

“哎哟……”齐飞连忙呼痛。

黑衣女子连续拍打了十几下，打得齐飞屁股一片火辣，直到齐飞使劲挣脱，她才一手叉腰，说道：“服不服？”

齐飞捂着屁股说道：“你这样打我，等我武功恢复了，我一定要打得你屁股开花！”

“还敢顶嘴。”黑衣女子又要上前。

齐飞连忙捂着屁股说道：“换一个地方打……”黑衣女子一把揪住他的耳朵，说道：“以后还敢不敢胡来了？”

“不敢了……”齐飞抬眼看着这个身材一绝，比自己高上不少的女人，“你到底是谁呀？”

“你不认得我？我们见过的。”

“你都蒙着面纱，我怎么知道你是谁……”黑衣女子一听，这才将面纱揭开。

在她揭开面纱的瞬间，齐飞只觉得眼前一亮，夜色下，一张美轮美奂的脸蛋出现在眼前，黑白分明的眼眸，雪白的脸蛋，精致的五官，微抿的粉唇，冷艳的气质……赫然是齐飞在少岳派招婿大会上见过的，号称天下第二美人的，剑圣白西风的妻子，同时还是当年坤国皇宫六大高手之一的，齐飞的其中一个姨娘……言幽若！

“二、二姨娘……”齐飞瞪大眼睛呆望道。“还知道叫姨娘。”言幽若白了他一眼，“口水要流出来了。”

“哦……”齐飞连忙擦了擦嘴角的口水。

言幽若扫了扫他胯间顶起的帐篷，冷哼一声，道：“臭小子，小小年纪，脑子里尽想些乱七八糟的东西，难怪武功这么差。”

齐飞忙道：“我武功不差呀，我齐大侠武功天下第一。”

言幽若见他满嘴胡言，没一句正经话，不由有些气恼。

齐飞则忽然想起了思思，希望她已经脱险了，否则良心难安。

他说道：“二姨娘，你为什么会出现在这里？方姐姐她们在城外的荒村里，我们去和她们汇合吧！”

“带路。”

齐飞领着言幽若，一路上施展轻功，避开了傲剑山庄的一队队人马，顺利出了城，回到了风州城外的荒村里。

看见齐飞安然无恙地回来了，风见晴和方华仙都松了口气，见到言幽若后，两人都是一阵诧异，想不到她会出现在这里。

几人在一处破败的房子里，围着火堆坐下。

方华仙对齐飞说道：“之前我派思思出去找你，思思回来之后，告知你们和傲剑山庄的人对上了，没事就好。”

齐飞道：“我遇到了白西风……思思没事吧？”方华仙摇了摇头，指责了他几句，然后看向言幽若，说道：“想不到言姐姐这么早就到了。”

言幽若说道：“白西风出门后不久，我就离开了傲剑山庄，此次大干和坤国的交锋，必是有史以来最激烈的一次，我和二姐都在等着这一天，就算暴露身份，也得出手参战了。接下来怎么安排？”

方华仙说道：“想办法托住白西风，还要避免与他正面交锋，凭我们几个人，要杀他几乎是不可能的，等半月关那边的消息。”

齐飞一听就不乐意了：“我今天和白西风交过手了，他的剑法虽然精妙，已经达到了”万剑归宗“的境界，但比我娘还是差一些，有我、姐姐、方姐姐，再加上思思，还有言姨娘，完全可以和白西风一决生死了！”

几人闻言，都瞪眼看着他。

齐飞疑惑地道：“怎么了，你们为什么这样看着我？”

风见睛一把揪住他的耳朵：“你知道什么叫‘杀敌一千自损八百’吗？白西风何等人物，就算我们真的杀得了他，这里的人也至少要死上一半，你就这么想跑去送死？”

齐飞一听，顿时惊出一身冷汗。

风见晴说得没错，他真是异想天开，就算几人合力能杀掉白西风，他齐大侠多半也会没命，到时候别说和风里瑶翻云覆雨了，他的那些大小美人也无缘再见。

他这是一心想着怎么才能和风里瑶云雨，忽略了别的因素，可谓是一叶障目。

“我明白了！对不起，我错了……”齐飞连忙认错。方华仙摸了摸他的脸，笑道：“受伤了没有？今晚好好休息。”

齐飞摇摇头：“没怎么受伤。”

五仙教的人早已将在这些破败的房子里收拾出了可以入睡的地方，多人挤在一起。

齐飞一个人躺在一个角落里，下面有木板垫着，旁边有火堆，淡淡的烟火气不断飘入鼻息。

齐飞躺在木板上，心中暗道：“我到底该不该煽动方姐姐他们来这里，若是不来，让白西风和王天龙汇合，娘双拳难敌四手，半月关恐怕会被攻破……可是来了这里，又不能找白西风晦气，只能拖延时间，等娘那边的捷报……”他暗暗祈祷，希望半月关那边能尽快传来捷报。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第141章 夜色缠绵
────────────────────────────────────────

这时，一个修长的黑色身影出现在齐飞眼前，直接坐在他身旁的木板上。一股幽香袭来，齐飞一闻这气息就知道是方华仙。

“哟，还没睡着呢？”方华仙侧身斜躺在齐飞身旁，美目含笑地看着他。

“方姐姐，你好香。”齐飞深深吸了一口气，嗅着她身上飘来的暗香，眼神有些迷醉，一双手直接往她胸前的酥胸摸去。

方华仙紧靠上前，两手解开自己的衣物，一对雪白的玉兔从她衣服下面弹了出来，又大又鼓，耸立在胸前，乳球白白嫩嫩的，乳头樱红，乳晕也粉粉的，透着一股淡淡的奶香味。

齐飞看着两眼发直，两手握住她的雪嫩玉乳，握在手中柔软嫩滑，触感美妙之极。

揉着揉着，齐飞迫不及待地张口去吃，咬住眼前的一只雪乳就吮吸起来，轻咬上面嫩嫩的乳肉，吮吸着那敏感粉嫩的乳头。

“嗯……啊……”方华仙抚摸着齐飞的头，轻轻娇喘，敏感部位被玩弄，她只觉得浑身酥麻。

方华仙把身上的衣服一件件解开，放在一旁，须臾间，除了大腿上还裹着黑丝裤袜之外，其余部位都裸露在外，尽显白嫩和光滑，修长苗条的玉体充满了诱惑力，雪白的肌肤在微弱的火光下宛如凝脂。

“啾啾……”齐飞含吮了片刻，方华仙微微起身，黑丝大长腿跨过他的身体，往他身上缓缓坐下，圆滚的黑丝肉臀坐在他的胸口，软软的，重量不大。

齐飞的目光落在方华仙的黑丝裆部，看着她那鼓鼓的下体阴部，透过薄薄的黑丝裤袜，隐约能看见里面的“白虎馒头”肉穴，好像小山丘一样，在那里诱惑着他，仿佛在说“快来干我啊”，把齐飞看得口干舌燥。

方华仙挪动翘臀，坐在齐飞脖子上，将下体阴部贴在他嘴唇上。

齐飞立刻在她的黑丝阴部亲吻起来，嘴唇触碰处一片柔软，又带着黑丝的丝滑触感，更加舒爽，亲了几下，上面便开始分泌淫液，潮热的气息透了出来，带着淡淡的骚浪气息。

“嗯……哦……”方华仙轻声娇吟，玉指一滑，指甲划破自己的裤袜裆部，从中间裂开一条细长缝隙，霎时间，一片粉嫩的肉丘从里面裸露了出来，带着淡淡的热浪和骚气，齐飞立刻伸出舌头，在上面轻舔起来，从大阴唇边缘开始，舌头打着圈圈滑动，然后往小阴唇上面游走，又从会阴部开始，从中间的一线天肉缝往上扫过，经过鲜红色的肉缝，在方华仙的阴蒂停留，舌尖在上面快速拨动。

“啊……”方华仙浑身微微一颤，两手抱着齐飞的头，螓首往后仰，只觉得无比刺激。不得不说，齐飞的唇舌功夫从没让他失望过。

“啾啾……”齐飞抱着方华仙的黑丝肉臀，将舌头探入她的阴道肉洞里面，在那水汪汪的肉洞里不停地搅弄，更多了淫水流了出来，大美人的嫩逼肉穴显得更加骚浪了。

不多时，方华仙就在娇躯乱颤中迎来高潮，她兴奋地将下体挪开，笑道：“真棒，今天姐姐就让你插进来。”

齐飞一听，顿时脸上一喜：“真的吗？”

“嗯。”方华仙将他拉了起来，说着，“让姐姐在下面。”

“好嘞。”齐飞欣喜地翻身而起，等方华仙躺下去后，他迫不及待地把衣服脱光，然后跪坐在美人教主的大腿内侧，将她的一双修长黑丝美腿抱在胸前，不停地抚摸，感受着上面丝滑、柔嫩的美妙触感。

方华仙任由他玩弄着自己的黑丝美腿，只将大腿分开，亮出下体阴部的鲜嫩肉缝，等着他的肉棍进入。

齐飞早已对方华仙垂涎已久，动作又急又快，两手一边抚摸她的黑丝美腿，下体肉棍一边往她阴部肉缝里蹭，待感到一片柔嫩湿滑时，又凭感觉往那肉缝里面挤，他阅女很多，也算经验丰富，对女人的性器早已了如指掌，紫红色的大龟头直接挤开了方华仙的馒头大肉唇，往她阴道肉洞里干去，在淫水的润滑下，齐飞那粗长的肉棍顺利挤开那紧窄而肥美的小穴嫩肉，只听得“噗呲”一声，瞬间就插进了大半条肉棍，只留一小截在外面。

“啊……真大……”方华仙只觉得下体肉洞被充满，浑身酥软，舒爽无比，一股浪水被挤压出来，肉缝居然在冒泡泡。

齐飞也感到分外刺激，虽然品尝过方华仙的小穴很多次了，但真正把肉棍插进来还是头一次，方华仙的阴道肉洞虽然不如风见晴、冷舒雪她们的“千层蜜雪”，“白虎馒头”却也是不可多得的名器，肉穴紧致非常，富有弹性，肉洞里面一片嫩滑柔软，娇嫩的阴道肉壁褶皱摩擦着肉棍，带来强烈的快感，稍一抽送，便又阵阵快感袭来，让人欲仙欲死，不能自己！

“啊……爽……”齐飞用力挺动下体，将肉棍干进方华仙的肉洞最深处，他的肉棍何等粗长，方华仙还是第一次被肉棍插入，只觉得既销魂又怪异，有种别样的快感，十分刺激，口中也不断发出“啊、嗯”的呻吟声回应着齐飞。

同一时间，隔壁的破败房屋内。

风见晴和言幽若并肩躺在一张残缺的拔步床上，说着话儿。

言幽若侧过身，看着风见晴的绝美容颜，说道：“晴儿，咱们上一次正式见面，已经好多年了，想不到转眼你就这么大了。”

风见晴抱着她的一条玉臂，嘟着小嘴说着：“二姨，你还是像当年一样年轻、漂亮，一点都没变～”

言幽若笑道：“呵呵。晴儿，当年你的胸脯还没开始鼓起来呢，如今也算继承了你娘的容颜和身材，不到二十就长得这么迷人了，过几年还得了？”说着就伸出玉手摸了摸她胸前的一只饱满玉乳。

风见晴在她的俏脸上吻了一下，道：“二姨，这些年你受苦了，等回到坤国，晴儿一定好好给你洗个鲜花热水澡，好好服侍你。”

“你有这份心就好。”言幽若轻轻抱着她，抚摸着她的发丝。

风见晴把螓首枕在她的高耸巨乳上，用俏脸在上面轻轻磨蹭。

就在这时，男人的喘息声和女人的呻吟声从隔壁传来，言幽若扫了一眼，收回目光看向风见晴：“齐飞那小子在坤国一直就这么荒淫吗？”

风见晴耸耸肩：“一只贪腥的猫面对鱼群，哪里能忍得住那张小馋嘴？”言幽若摇了摇头，道：“太不像话了，好在坤国最不缺的就是漂亮女人。”两人在说话的时候，齐飞和方华仙的交欢已经进入了抵死缠绵的阶段。

“方姐姐，你的穴儿好嫩好软……”齐飞不停地用力将肉棍干进方华仙的肉屄深处，肉棍抽插带动着美人教主的小穴馒头肉唇也被不断挤开，速度越来越快，抽插得越来越急促，下体撞击之时不断发出“啪啪啪”的脆响，伴随着性器摩擦的淫靡声音，浓郁的骚浪气息在周围弥漫。

“哦……我的乖乖……啊……大鸡巴弟弟……啊啊啊……用力干姐姐……啊……好深……姐姐的穴儿要被你洞穿了……啊啊啊啊啊……”方华仙头一次被插入就享受到如此舒爽的快感，实在是满意之极，每次被齐飞的肉棍填满，她的心灵都要飘起来一次，简直飘飘欲仙，没过多久，她又迎来一次高潮。

感受着方华仙娇躯的抽搐，肉穴的收缩，还有淫水的汹涌而出，齐飞放缓抽送速度，只是轻轻用肉棍磨弄她的肉屄，不时再往深处屌干一次，如此持续了片刻，方华仙的高潮又开始出现了。

齐飞虽然舒爽，也有射意，不过还没到忍不住的地步。

方华仙见状，笑着将自己的一双黑丝长腿落在他的肩膀上，夹着他的脸，然后用玉足在他脸上轻轻摩擦，用她那纤细、柔软的黑丝玉足刺激着他，圆润的脚趾逗弄他的鼻尖，脚掌滑过他的嘴唇。

“啊……”阵阵脚香味飘入鼻息，齐飞被她这么一刺激，顿觉浑身一紧，张口将她半只黑丝脚掌都含入了口中，不停地吮吸，把上面的味道都吸进嘴里，吸得津津有味。

眼看方华仙又高潮了一次，齐飞生怕把她的嫩逼干红肿，便拔出肉棍，将湿淋淋的大肉棍压在她的黑丝美腿上面，两手抓住她的一双美腿，用她的黑丝大腿夹住自己的肉棍，然后轻轻抽插，玩起了腿交。

方华仙的黑丝美腿圆润柔软，光滑而有弹性，玩起来居然也十分舒服。

齐飞玩弄了片刻，感觉还没到临界点，又站起来，用方华仙的黑丝肉脚夹住自己的肉棍，继续抽送。

“呵呵……嗯……”方华仙看他玩足交，觉得有趣，配合地用自己的黑丝玉足夹紧他的肉棍，两只脚心合并，好像一个小肉穴，把齐飞的粗长大肉棍夹在里面，只是这片肉穴是被贯穿的，每次齐飞抽插，都从她的脚心肉穴贯穿而过，龟头不断伸缩，看起来十分好玩。

丝滑的黑丝肉脚不断摩擦着肉棍，绵绵密密的触感传遍全身，很快，齐飞的射意就攀升到了顶点，他的抽送速度立刻加快，不停地在方华仙的黑丝肉脚之间顶送。

方华仙见他肉棍火红，热气不断散发，知道他要射了，连忙伸出玉手，用掌心去抚摸他不断伸缩的龟头，这一触摸之下，齐飞顿时受不了：“啊……方姐姐，我……”

“快射给姐姐。”方华仙张开小嘴，伸出一条粉嫩的香舌。

齐飞只觉得浑身刺激，超强的快感涌遍全身，下体一泻千里，一股股精液从马眼激射而出，先是打在方华仙的玉手上面，随着方华仙缩回玉手，又落在她的阴部、小腹、胸口，甚至还有一股精液打在她的嫩舌上面，星星点点，看着十分淫靡。

射完之后，齐飞的肉棍还在微微跳动，依然坚挺。

见他射完了，方华仙用自己的黑丝肉脚夹住齐飞的肉棍，从下往上摩擦而过，脚心滑过他的龟头，把上面的残余精液吸附在丝袜上面，然后放下美腿。

齐飞一下子趴在方华仙的玉体上，感受着两人身上的黏糊糊的东西。方华仙满脸红晕地看着齐飞，说道：“飞儿，叫声好听的。”

“妈妈！”齐飞想到了她第一次见面时和自己玩的游戏。

方华仙开心地笑了起来：“再叫。”

“妈妈，妈妈……”齐飞不断地喊着。

“咯咯……”方华仙满脸笑意，满心的欢喜，两手紧紧抱着齐飞，一双黑丝大长腿夹着他的身体，几乎要把他整个人按进自己体内。

齐飞压在方华仙的柔嫩玉体上，只觉得这荒村破房，也有其风情之妙。不知不觉间，两人相继睡去。

夜凉如水，老鸦的叫声在荒野间传荡，风声呼呼作响，从深夜开始，气温骤降，已经开始有了一丝秋意了。

很快，天边泛起了鱼肚白。

齐飞睡的正香，忽然身旁的盘龙剑发出一声轻轻的剑吟。

他猛地惊醒过来，睁开双眼。

盘龙剑乃是当世神兵，随着主人使用日久，能够通灵，前提是主人的武功需要达到一定的境界。

盘龙剑示警，说明有危险临近。

齐飞轻轻从方华仙的身上抽身出来，盘坐在一旁，心神沉浸，进入“明月当空”的武道心

境，周遭的一切立刻清晰起来，五感六识远超平时，意识不断扩散，轻松就将方圆数里地的一动一静、万物变化都收入心中。

“你们去前面，其余人跟我来——”

“有人看见他们逃去了城外，应该就在这个方向——”

“嗖，无论如何一定要把他们搜出来！”

脚步声、说话声，还有呼啸的风声，各种声音传入齐飞耳中，有大量的人出现在不远处，而且个个都身手不俗，显然是傲剑山庄的人，其中有一部分人正朝荒村的方向不断靠近。

齐飞收了功，心念电转。

一边想对策，一边穿衣服。

他本想叫醒方华仙，让五仙教的人做好准备，一起迎战。

但是一想到风见晴的话，万一打起来，哪怕能赢，五仙教的人也至少会死伤过半，齐飞就心中挣扎，他一点也不希望五仙教的人受到伤害，尤其是在五仙山经历了“入教仪式”，和她们都有过肌肤之亲后。

想到这里，齐飞心中一横，整理好衣冠后，提了长剑，直接施展轻功，出了荒村，主动朝傲剑山庄的人马迎去。

他打算把人敌人引开，避免他们杀入荒村和五仙教的人起冲突，引开之后再见机行事。

齐飞速度飞快，须臾间就看见前方有一群白衣剑客飞奔而来。他站在官道上，持剑喊道：“傲剑山庄的儿子们，你们是在找本大侠吗？”

“在这里！齐飞在这里——”有人听出是齐飞的声音，立刻通知其余人。

一时间，傲剑山庄的人快速朝齐飞所在的位置围了上来，主要有两队人马，一队以白不凡率领，还有一队以江海灵为首，两人各领着一千多人，朝齐飞所在的方向追来。

齐飞看着眼前密密麻麻的白影，不由倒吸一口凉气，这么多人，耗也能耗死他，更何况对方还有高手，尤其是白不凡和江海灵，白西风更不用说。

“龟儿子们，本大侠等你们很久了，有种就放马过来！”齐飞一边喊着，一边转身逃走。

他刻意往通往青州的官道方向跑，这是为了避免他们发现五仙教的人。

晨光逐渐明亮，傲剑山庄的人看见前面的矮个子果然是齐飞，哪里肯放过，纷纷施展轻功尾随而去，恨不得一剑取他性命，好立个头功，其中以白不凡和江海灵速度最快。

双方一追一逃，不多时，来到一处岔路口，齐飞抬脚就往左边的道路飞奔而去。

“哪里跑！”白不凡速度极快，提剑也追了上去，却见齐飞一头扎入了旁边的草木之中，

他眉头一皱，也冲了进去。

齐飞暗道一声“看老子不阴死你”，正要回头给白不凡来上一记狠的，又听见破空声传来，又有一个先天高手逼近，他心知江海灵也在后面，若是同时和白不凡、江海灵交手，纵然能赢，也拖延了时间，万一白西风来了，那就完了。

想到这里，他按下了动手的心思，继续往密林里钻。

白不凡和江海灵见齐飞消失在密林里，两人相视一眼，都道：“分开追！”各自领着人手追了上去，三千人四下散开，对齐飞展开了全方位的搜索，哪怕把整座山给围住，也要把他给堵在这里。

傲剑山庄的人何其之多，齐飞对周围并不熟悉，他在密林里穿梭的时候，傲剑山庄的人也在快速靠近，逐渐将他形成了包围圈。

不知不觉，红日升起，一缕朝阳洒落在山间，映得荒野一片金黄。

“好小子，往哪里跑！”两个白衣男子迎面撞见齐飞，两人眼睛一亮，本能地拔出长剑朝他攻来。

齐飞站在原地笑道：“两位大哥，你们疯了吗？”

那两人的长剑还未靠近齐飞，就见齐飞的身上浮现出一层红蓝双色的护体罡气，将他们的长剑挡在外面，齐飞微微吐气，罡气一动，一股强劲的力量透过那两人的剑身传递过去，两人瞬间如同被雷击中，浑身一震，从口中喷出一股鲜血，长剑落地，倒地身亡！

虽然这两人也算一流高手，但在齐飞面前，哪里有抵抗之力？直接内力碾压，根本不需要动用武功招式。

齐飞才杀了这两人，又见有白衣人从林中窜出，纷纷朝他围来，少说也有数百人之多。

齐飞倒也不惧，盘龙剑落入手中，剑尖白光吞吐，宛如龙形，嗤嗤作响，直指对方众人。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第142章 战天位强者
────────────────────────────────────────

“真是有种，一个人就敢跟我们傲剑山庄叫板！”

一声冷哼传来，伴随着嗤笑的声音，一个白衣中年男子飞身落在齐飞身前不远处，一手提剑，一步步朝齐飞靠近。

来的正是傲剑山庄左使江海灵，武功比当初的三大皇宫龙卫统领都要高出一线，比断了一臂的白不凡可强多了。

不过，仍然不被齐飞放在眼中。

整个傲剑山庄，他只忌惮白西风一人，其余人根本不足为惧。

江海灵也深知自己不是齐飞的对手，不过他身边人手众多，而且白西风就在赶来的路上，他又岂会怕齐飞，他料定齐飞这次一定跑不了。

“嗤嗤”的剑气呼啸之声不断响起，一道道龙形剑气四散开来，转眼之间便有十几人倒在血泊中，都在齐飞一剑之下瞬间毙命。

齐飞扫了江海灵一眼，又看看附近，白不凡并不在附近，想必是追丢了，这对他来说倒是好事。

他手提盘龙剑，飞身上前，一招“青龙出水”直取江海灵胸前要穴。

江海灵哪里敢和他硬拼，一手长剑横在胸前，不断往后飞退，同时周围的傲剑山庄弟子不断出现在他身前，挡住齐飞的强力剑招。

“啊——”

“呃！”

不断有惨叫声响起，傲剑山庄的门人在齐飞的长剑之下不断飙血倒地，哪怕是几十人一起上，都无法挡住他一剑之威。

江海灵看着眼前的断臂残肢，眼睛一跳，齐飞的武功比当初又有所提升，至少剑法的威力比初见他的时候厉害多了！

眼看齐飞再度杀来，他大吼一声，将浑身真气灌注在手中长剑之中，使出了一招“白虹贯日”！

但见白光一闪，江海灵的长剑化作一道白虹迎向齐飞的盘龙剑，“叮”的一声脆响，白光一闪即逝，江海灵的长剑直接被震断，整个人倒飞出去，跌落在草丛里，口中不断吐血。

齐飞顿了顿，对方这全力一击倒也不可小觑，哪怕换做是黎慧语、方华仙等人来，都讨不到好处，不过如今齐飞不论是内功还是剑法，都已经达到了炉火纯青的地步，已非初出江湖的愣头青，早已超越一般的先天绝顶高手一大截，区区江海灵，他根本不放在眼里。

“一起上，干掉这小子！”江海灵强撑着身体，招呼周围傲剑山庄的高手前来帮忙。

“挡我者死！”齐飞可不会跟他们客气，以他的武功，对付这些傲剑山庄的门人，不过是砍瓜切菜，易如反掌，他们的武功最多不过后天巅峰，超一流高手，哪里能接得住他半招。

眼看齐飞大展神威，大杀四方，无人能挡，忽然，一道白金色的身影忽然从天而降，扑向齐飞，人还未至，森寒的剑气已经笼罩了八方，带着无比强烈的杀气。

齐飞看着出现在前方的白色身影，暗道一声完了。来的正是“剑圣”白西风！

不同的武功境界之间有不可逾越的鸿沟，后天境界无法战胜先天境界，先天境界也无法战胜天位强者，这是生命本质上的差距，哪怕齐飞有神兵在手，也只能勉强挡住对方片刻。

江海灵暗自松了口气，主人一到，此子必死无疑！

周围的傲剑山庄门人也纷纷兴奋起来，也不急着上前围攻齐飞，只是守在周围，里三层外三层，生怕齐飞逃走！

齐飞一面抵挡住白西风的杀意和剑气，一面往后飞退，谁料白西风速度更快，先一步出现在他的退路上。

齐飞看着对方在周围的树梢上不断闪烁的身形，只觉得头皮发麻，难以呼吸。

虽然如此，齐飞嘴上却依然嚣张：“白西风，可敢与本大侠大战三百回合！”“哼，还敢嘴硬，今天谁也救不了你！”白西风淡淡扫了齐飞一眼。

此时树林中忽然飞起一群乌鸦，口中发出“呀呀呀”的叫声，听起来宛如一曲丧乐。“明年的今日，就是你的祭日！”

白西风话音落下，两眼寒芒暴射，手中白虹剑一晃，便有无数剑气分化而出，呈扇形朝齐飞身上落下。

“破！”齐飞一手挥动盘龙剑，以“盘龙剑法”击碎大半剑气，同时身上浮现出一层四尺罡

气，呈红蓝双色，将剩余的剑气挡住。

“看你这一次能接我几招！”白西风知道齐飞的实力，根本不留手，直接运起《慈航真经》的真气，金色真气融入白虹剑之中，整柄剑绽放出耀眼的白金色的光芒，在这早晨的山间照耀四方，宛如一枚太阳！

“嗖嗖嗖！”

一缕缕白金色的剑气从这枚小太阳之中飞旋而出，朝齐飞身上激射而去，如同疾风骤雨，犀利无比！

“龙翔！”齐飞也全力施展着“盘龙剑法”，一道道龙形剑气从盘龙剑上飞射出去，和白西风的白金色剑气相互碰撞，“叮叮叮”地爆出大量火花，如同闪电霹雳，周围的草木纷纷炸裂，大树直接被削去一截，只剩下一人高的树干。

斗了片刻，齐飞渐渐露出败绩，开始左支右绌，有些狼狈。

此时白西风全力以赴，在单对单的情况下，完全有信心在五十招内击败他。

在一旁恢复的江海灵，以及周围傲剑山庄的门人也纷纷为白西风喝彩。

然而就在此刻，一道淡紫色的身影忽然从远处掠来，直接越过外围的傲剑山庄门人，快速落在齐飞身旁。

众人一看，来的乃是一个绝色少女，一身淡紫色轻纱衣物，大腿上裹着淡粉色的长筒过膝丝袜，她身材高挑，两腿修长，胸前的乳房高高耸立，下面的臀蛋往后高高翘起，身材之诱人，让人垂涎三尺，再看那张雪白无暇的绝美脸蛋，那黑白分明的漂亮的大眼睛，更是万中无一，把众人看得不断咽口水，就算是国色天香的大干公主王婉茹，也不过如此！

江海灵却看得眼皮一跳，忙道：“是坤国公主风见晴，一起上，杀了她！”

白西风摆摆手：“不必了，我自能料理！”说话间，手中白虹剑微微旋转，一道道白金色剑气从中落下，一分二、二分四、四分八，转眼间剑气弥漫当空，朝齐飞和风见晴两人同时笼罩下去！

齐飞见风见晴来了，心中一暖，却又暗骂自己，都是自己害得姐姐要面对“剑圣”白西风，万一她有什么三长两短，自己决不会原谅自己。

风见晴拍了拍齐飞的手，低喝道：“临场对敌，不可分心！”说完两手一合，一日一月从她身上浮现出来，裹住全身，不退反进，扑向白西风。

齐飞见状也连忙跟上，手中盘龙剑脱手飞出，化作一道红蓝光华直射白西风，与此同时，使出《日月神功》，一日一月合为一体，化作一轮有红蓝两层光晕的光团，朝白西风扑去。

这一瞬间，齐飞、风见晴，加上盘龙剑，三股力量与白西风的万道剑气快速碰撞在一起，随着齐飞和风见晴身上的红蓝光团暗淡下去，白西风的万道剑气也随之破碎。

“好，有点意思！”白西风冷哼一声，手持白虹剑，开始酝酿下一次的强力剑招。

齐飞和风见晴蹲在原地，运转内功化解着对方那侵袭入体的强大剑气，这些剑气都带着无穷的毁灭性气息，换做别人，只要被一缕剑气侵袭入体，不死也废了，但齐飞和风见晴不是普通人，修炼的是举世无双的《日月神功》，体内真气神妙无比，很快就将侵袭入体的剑气化解了。

“嗡”的一声，盘龙剑被白虹剑击退，倒飞而回，落在齐飞手中。

这时，不远处草丛摇动，“嗖嗖”之声传来，众人举头看去，只见一道黑色身影快速掠来，须臾间落在齐飞和风见晴身旁，黑色轻纱下的紧身衣将她那修长的身段裹出优美的曲线，黑色丝袜包裹下的修长玉腿迷人之极，黑色的百叶短裙只到大腿位置，往上一看，是一双英气逼人的眼眸，还有冷艳的瓜子脸蛋，腰间缠着一条软鞭，一看就知道是五仙教主方华仙。

不过在草丛里发出声音的并不是她，而是……

“蛇！”

“当心，是昨晚的那条大蛇！”

周围的傲剑山庄门人纷纷惊呼，不断后退，都被忽然从草丛里冲出来的东西吓住了。

只见一条通体雪白的巨蛇猛然出现，蛇头硕大，蛇身粗长，有数丈之长，两眼绿光闪烁，巨口一张，蛇信一吐，“咝咝”的声音传遍四方。

思思蛇尾一甩，便有数个白衣男子被击飞，她快速游走到方华仙身旁，扬起蛇头，朝对面的白西风发出嘶鸣声。

白西风看见来人，一边酝酿剑招，一边冷笑起来：“呵呵，五仙教的人也到了么，方华仙，你那三脚猫的武功也敢来送死？”

方华仙缓缓抽出腰间软鞭，也笑道：“你这个换鸟失败的猥琐男，今天谁死还不一定呢。”

“你说什么？！”白西风一听她这话就炸毛了，“方华仙你这个臭婊子，你再说一遍！”他更换过阳具的事，在江湖上很少有人知道，就算知道也不会揭出来让人笑话，那等于是和他结死仇。

周围傲剑山庄的人听了，都面面相觑，只有江海灵知道内情，暗笑方华仙不知死活，她这是在揭白西风的伤疤，白西风暴怒之下，绝不可能放过她，今天这些人是必死无疑。

风见晴娇笑一声，说道：“我方姐姐说，你是一个换鸟失败的猥琐男，听清楚了没有？！”“臭丫头！找死——”

当着门下弟子的面，接连被两大绝色大美人嘲弄，而且所嘲弄的还是身为一个男子的尊严所在，他如何能忍，当下直接暴走，手中白虹剑一抖，无穷无尽的白金色剑气从中迸发出来，“嗖嗖嗖”的剑啸响彻山林，铺天盖地，朝齐飞、风见晴、方华仙乃至思思一起，全部笼罩在其中！

一时间，齐飞等人周身宛如陷入了另一个天地，一个无比凶险随时都有可能被杀的天地，在这片领域内，充斥着白西风的毁灭性剑气，纵横交错的剑气如同一张张大网，朝几人落下，齐飞只觉得皮肤如同被利刃切割，火辣辣的痛，连忙调动浑身真气抵挡。

与此同时，风见晴和方华仙也全力抵挡，风见晴的武功不在齐飞之下，方华仙比他们二人稍逊一筹，她擅长的是施毒，身上的毒虫刚一触碰到白西风的剑气，便直接被震碎，根本派不上用场。

好在思思有异兽血脉，在旁辅助，她甩动蛇尾，将袭来的剑气一一摧毁。

思思身上的鳞片坚韧无比，白西风的剑气落在她身上，发出“叮当”脆响，虽然打得她皮肤生疼，却也能够挡住，乃至弹开。

三人合力，再加上思思，四大战力成功将白西风那排山倒海一般的“白虹剑气”化解。

然而此时的白西风却已经恼羞成怒，两眼喷火，手中白虹剑不断舞动，身形旋转之间，便又有无穷剑气落下，丝毫不给他们喘息之机。

白西风的剑道修为不愧是达到了“万剑归宗”级别的，只需催发剑气，便可将敌人斩杀于百步之外，自己根本不需要以身涉险，完全可以立于不败之地。

敌人想要杀他，还未靠近他，人就已经被他的剑气得打千疮百孔了。

齐飞几人再度合力，抵挡着对方的一波波强劲攻势，双方交手之下，无比强劲的真气余波朝周围扩散，方圆十丈之内的草木纷纷摧折，全都爆成了粉末，在半空中飞扬。

在周围观战的江海灵和傲剑山庄的人不断后退，生怕被波及，他们可没有那么高的武功，一旦被波及，非死即伤。

过了片刻，白西风的攻势才有所减弱，不过仍旧强劲，天位强者的真气源源不断，就算打上三天三夜，也还是生龙活虎。

齐飞、风见晴和方华仙三人虽然挡下了白西风过百招，但真气消耗剧烈，不能持续太长时间，这样打下去还是要输的，就算有思思在一旁助攻，仍然感觉吃力。

齐飞暗道一声厉害，真不愧是天位强者。

“万剑归宗！”

白西风看出他们不如自己的地方，这样打下去自己必胜无疑，只是他想要赶紧杀死这几人，免得夜长梦多。

他为人谨慎小心，不会给敌人任何机会。

随着白西风的至强一剑使出，无数剑气聚合在一起，化作一柄数丈长的巨剑，从白西风胸前飞出，势如破竹，撕裂空气，瞬间出现在齐飞几人身前，带着一股强大的毁灭性气息，“嗖”的一声，迎面斩来！

这一瞬间，思思首先迎了上去，硕大的蛇头猛地朝巨剑顶去，在蛇头和巨剑剑尖触碰的瞬间，思思的蛇头上的肉冠爆出一团耀眼的蓝光，随即“咚”的一声闷响，思思发出痛苦的嘶鸣声，庞大的蛇身倒飞了出去，重重跌落在地，砸出一个大坑，溅起无数尘土！

巨剑的速度稍稍一缓，随后顿住，白西风见状，连忙催动剑气，一手托住巨剑剑柄，一股强大的力量涌出，巨剑再度朝齐飞等人推了过去！

这时，齐飞和风见晴的真气积蓄到顶点，两人同时使出《日月神功》第四重的招式“日月合一”，划出一轮巨大的红蓝双色光团，从二人身上冲出，与白西风的巨剑碰撞在一起！

巨大光团爆开，齐飞和风见晴同时感到一股难以想象的巨力涌来，都是浑身一震，身形爆退，踉踉跄跄，差点跌倒。

他们两人的武功，在当今之世，天位之下，足可无敌，两人合力一击的力量何等强大，饶是如此，在白西风手下都占不到丝毫便宜！

“咔嚓”一声脆响，在齐飞和风见晴的合力一击之下，白西风的巨剑开始龟裂！

这时一道黑影闪烁而来，方华仙挥动软鞭，“啪”的一声打在巨剑之上，巨剑顿时彻底崩

溃，化作无穷剑气，失去了控制，“嗖嗖嗖”乱响，朝四面八方激射开来！

一声声惨叫传来，还在周围观战的傲剑山庄弟子一时间躲避不及，纷纷遭殃，顷刻间倒了一片。

“哼！”白西风冷哼一声，一手持剑，面无表情地看着几人，“如果只有这点本事，那么你们就可以去死了！”

他看出齐飞等人为了破解他的这招“万剑归宗”，已经将体内真气都耗得七七八八了，再也难以抵挡他接下来的攻势。

忽然，惨叫声从周围传来。

有人喊道：“有毒蛇，还有毒蝎……啊……”

“是五仙教的毒妇，大家当心！”江海灵一看就知道，五仙教的人马到了，连忙提醒众人小心提防。

果然，一道道身影从周围的密林里闪现出来，全都穿着一样的衣物，上半身轻纱罩体，里面的黑色劲装，下面一条百叶短裙，大腿上裹着薄薄的黑色丝袜，手里是一条软鞭，虽然一个个长相美艳，身材火辣，黑丝美腿更是勾人心魂，但在场之人都知道，这些全都是蛇蝎美人，一个比一个毒，哪里敢怠慢，纷纷收摄心神，全力应敌。

白西风见状，冷哼道：“都来了，很好！等我杀了你们几个，她们也难逃一死！方华仙，今天就是你们五仙教的末日！”

说完，他高举长剑，白虹剑在半空中绽放出一团白金色的光华，一股强大的力量在其中酝酿！

齐飞握剑的手不由抖了抖，此时他十分后悔自己的异想天开，真不该煽动方华仙她们来这里的，他真没想到白西风厉害至此！

自己死了也就罢了，他却不能让风见晴她们死，否则他死不瞑目。

一念及此，他提着盘龙剑走上前，将体内余下的真气调动起来，同时对风见晴说道：“姐姐，方姐姐，你们先走，这个小瘪三，就让我齐大侠来搞定吧！我齐大侠武功天下第一，区区白不举，我根本就不放在眼里！”

“别闹。”方华仙眼神微凝，她也在凝聚功力。

齐大侠大声道：“我没有闹，你们先走，我齐大侠武功天下第一，杀他不费吹灰之力，等杀了他之后，我随后就来！”说话间，身形如同脱兔，朝白西风直扑而去。

他打算用自己的小命拖住白西风，给风见晴她们争取逃走的机会，这个把握他还是有的。

就在这时，白西风忽然脸色一变。

面对齐飞的全力进攻，他站在原地不动，手中白虹剑光华闪耀，流光溢彩，强大的毁灭性力量在里面含而不发。

“当”的一声，齐飞全力刺出的盘龙剑被白西风招架住，一股犀利的力量涌出，推得他连连后退，却并不足以伤到他。

齐飞不由感到奇怪，按理说白西风的力量不该这么弱才对。

此时的白西风一手持剑，一手背负在身后，抬头看着前方的天空，完全无视了齐飞等人。

风见晴和方华仙相视一眼，嘴角一扯，都看见了对方眼中的笑意。

在齐飞一头雾水的时候，忽然听见有破空声传来，紧接着一个声音响起：“剑圣别来无恙。”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第143章 风里瑶VS白西风
────────────────────────────────────────

这是一个女人的声音，声音没有固定的源头，从四面八方响起，在山间不断回荡，语气沉稳，并不高亢，却能够在每一个人的耳边响起，似乎这话是在耳边对自己一个人说的。

听见这个声音的齐飞瞬间大喜，抬头就去寻找来人。

风见晴和方华仙也回头看去，只见一道黑色的曼妙身影快速破空飞来，看的时候还在百丈外，眨眼之间就已经出现在十丈之内。

“我道是哪来的天位强者，原来是女帝陛下——”白西风眯着眼看着眼前的女人，语气之中带着难掩的惊异。

来的正是风里瑶，此时的她身穿一袭黑色轻纱长裙，头挽高髻，竖着秀发，长发垂落在背后，直达翘臀的位置，胸前峰峦耸立，高傲无比，曲线优美的身段，配上那绝对完美的眼眸和脸蛋，光是看着就已经是一种享受了。

她赤足如雪，悬浮在半空中，脚下踏着一日一月，日月光华绽放，使得她整个人看上去宛如仙女下凡，让人不可逼视。

“娘！”齐飞大喜过望，他真是没想到，风里瑶居然会在这个时候出现在这里。

风见晴和方华仙都退至风里瑶身后，她一到，区区白西风也就无须担忧了。

风里瑶并不看齐飞等人，只是淡淡看着白西风，说道：“多年来数次和剑圣交手，都未能尽兴，今日特来圆一圆这桩心愿。”

白西风感应到对方身上散发出来的强大威压，他早已提起十二分的精气神，调动了浑身真气，双脚立刻离地，整个人悬浮在离地三尺的半空中，手中长剑白光闪耀，强大的力量在其中汇聚，一旦爆发，其破坏力难以想象。

他知道风里瑶实力很强，不过他对自己也极有信心，如今他修成了半卷《慈航真经》，实力更胜从前，他认为自己就算不能击败风里瑶，打个平手还是没问题的。

随着真气汹涌，白西风身上的白袍开始鼓荡起来，如同一个白色大球。他看着风里瑶说

道：“风里瑶，我也早就想和你分出胜负了，不过你真不该来这里，你一来，半月关也就没了，坤国也就败了，呵呵。”他故意点出大干和坤国交战的关键一点，乃是为了影响风里瑶的心境。

风里瑶却叹了口气，说道：“白西风啊白西风，你也算天纵奇才，可惜今天要死在这里，这都是因为你选错了主子，选错了对手。”

“我选错了主子？”白西风嗤笑一声，“如果我没猜错的话，你应该也是上面下来的吧，不知道是哪一位？”

“你又是哪一位？”风里瑶娥眉一挑。

白西风傲然道：“中天紫气微光现，自是仙君第一流！”

风里瑶眉头一动：“原来是你，难怪和王天龙沆瀣一气，你可真不怕死。”

“你就这么有把握？”白西风抚摸着手里的白虹剑，“在人间，所有人都是重头来过，谁强谁弱，还真不好说。今天谁死谁活，须得打过才知道！”

风里瑶冷笑一声：“你们这帮人永远都改不了自以为是的臭毛病，你以为偷学了别人的《慈航真经》，身上就镀了金，真是可笑！”

“可笑的是你才对吧，偷学《红日照天下》的圣母娘娘？”白西风打量着风里瑶，脸上挂着冷笑。

风里瑶凤眼微眯：“能看出我的来历，你也算有点眼力劲了，那就动手吧。”

白西风用手指弹了一下手中长剑，剑身轻吟，他说道：“我手中的是当世三大神兵之一的‘白虹剑’，乃是我参照过‘盘龙剑’和‘金乌刀’之后，寻访天下，以天外陨铁精英，以纯阳童子之血，端午之水，重阳之光，耗时七七四十九天打造而成，剑成之日满室生光，此剑长三尺三寸三，重八斤四两，削铁如泥，无物不断！”

风里瑶嘴角一扯，把手一张，一股强大的吸力从掌心涌出。

齐飞手中的盘龙剑立刻脱手而去，落入了风里瑶的手中。

风里瑶提着盘龙剑，用纤细玉指弹了弹剑身，一阵龙吟声响起，传遍八方！

她说道：“上古之时，异兽肆虐，后来群雄逐鹿，人皇定鼎，斩杀异兽，开创了文明，但仍有异兽存活，躲了起来，实力依旧强劲。三千年前，斗转星移，异兽受星辰之力压制，进入虚弱状态，有一强者大羿以长刀斩杀异兽金乌，此刀吸收了金乌的精血，化作神兵，流传后世……”

她似乎在讲一个故事，白西风听在耳中，并没有打断。

“三百多年前，天罡地煞魔神荼毒天下，王傲天、风望舒、李无极等武林高手群策群力，把敌人引到龙窟，利用异兽蛟龙消灭群魔，其中，李无极手中宝剑吸收了蛟龙精血，化为神兵……”说到这里的时候，风里瑶指了指白西风手中的白虹剑，语气颇有些不屑，“当世只有两大神兵，那就是‘金乌刀’和‘盘龙剑’。就你手上的这把破铜烂铁，也配称为‘神兵’？”

白西风的脸色有些难看：“是不是神兵，马上你就知道了！”

此时此刻，他在白虹剑上汇聚的力量也达到了顶尖，随着他将长剑挥动，无数剑气从中涌出，快速成型，化作一柄足有八丈长的宽大巨剑，闪耀出强烈的白金色光芒！

“杀！”

随着白西风一声低喝，只听“嗖”的一声，光芒巨剑带着恐怖的毁灭性气息，快速飞向风里瑶。

在白西风动手的同一时间，风里瑶也动了，只见她手中的盘龙剑闪耀出一团刺眼的红蓝双色光华，下一个瞬间，一声龙吟响起！

“嗷——”

在齐飞等人的呆望中，风里瑶手中的盘龙剑脱手而出，剑身上浮现出一条金色蛟龙虚影，这条蛟龙有十多丈长，通体金色，浑身龙鳞金光闪耀，龙角峥嵘，龙目金光灿灿，连五官都能看清楚，和王天龙的《龙神功》有相似之处，但显得更加清晰。

这条金色蛟龙刚一出现，便发出一声龙吟，摇头摆尾，裹着盘龙剑朝白西风的“万剑归宗”巨剑迎了上去！

两股强大无匹的力量瞬间碰撞在一起！

“轰隆！”

一声剧烈的爆破声响起，响彻整个天地，如同雷霆霹雳，方圆百里之内都能听见。

紧接着，耀眼的光华从这两股力量爆破的中心绽放，宛如天地开辟，星辰陨落，伴随着一股强劲无比、简直难以想象的冲击波，带着摧毁一切的死亡气息，朝四面八方扩散开来，所过之处，寸草不留！

齐飞、风见晴、方华仙，以及思思，全都站在风里瑶身后，撑起护体真气罩，抵挡着这股强劲的力量。

“啊……”

“呃……”

惨叫声四起，周围来不及躲避的傲剑山庄门人直接被这股力量撕成两半，一时间山间血肉横飞，场面惨不忍睹，顷刻间傲剑山庄就死伤过半。

江海灵躲在一块巨石后面，险之又险地逃过一劫。

爆破过后，方圆百丈之地一片狼藉，连附近的山头都被削去了一截！

傲剑山庄的人倒了一地，非死即伤，再远处是五仙教的人，因为没了遮掩，都出现在了众人的视线里，她们早早地做了防备，几乎没什么损失，只有少数人受了伤。

随着光芒敛去，白西风的巨剑支离破碎，“叮”的一声脆响，他那把白虹剑寸寸断裂，只留下一个剑柄还握在手中。

“嗡”的一声，盘龙剑上面的蛟龙虚影消失不见，盘龙剑受了震荡往后倒飞，被齐飞一把抓在手中。

他看着手中的长剑，真是没想到，这把剑有这么大的威力。

“哼！”

白西风扔了手中剑柄，说道：“我已经修成了‘万剑归宗’的剑道，就算手里没有武器，也不会影响我的实力！”

说话间，他两手成剑指，一缕缕剑气凭空出现，看上去和真剑一般无二，带着犀利的锋芒！

与此同时，风里瑶身形一动，朝白西风飞扑而去，人还未至，便有日月浮现出来，如同车轮一般滚了过去。

白西风的剑气和风里瑶的日月光华碰撞在一起，爆出阵阵巨响，半空中光华闪耀，须臾间便斗了几十招，每一招都取敌要害，没有任何一招是多余的。

两人过招的速度快捷绝伦，如同迅雷烈风，转眼又是十多招过去。

伴随着气劲爆破之声不断响起，白西风开始露出败象，不断后退，由攻转守。风里瑶毫不相让，趁机飞出一脚，朝白西风的胸口击去。

这一瞬间，白西风双手合十，大喝一声：“佛光普照——”

只见一尊巨大的金色佛陀虚影在他身上浮现出来，有三丈高大，栩栩如生，绽放耀眼的金色光芒，将他整个人笼罩在里面。

风里瑶一脚落下，直接击穿了白西风那六尺真气护罩，打在那金色佛陀虚影上面，发出“咚”的一声闷响，如同寺庙的钟声。

这便是大禅寺的绝学《慈航真经》心法，修成之后几乎拥有金刚不坏之体，就算受了重

伤，也能快速恢复。

“《慈航真经》也救不了你！”

风里瑶的动作快若闪电，手脚并用，攻势如同狂风骤雨，不断落在白西风身上的佛陀虚影之上。

“咚咚咚”的撞击声不断响起。每一次击打，白西风身上的佛陀虚影的相应部位，都会凹陷下去，然后又快速恢复。

“光耀天下！”

风里瑶猛地一声娇喝，从双手、双脚、前胸、后背同时浮现出一日一月，这些日月快速合并在一起，从她脑后升起，化作一轮紫色骄阳，丝毫不比白西风的三丈佛陀小，照耀了周围百里之地！

这轮紫色骄阳刚一升起，便撞上了白西风身上的金色佛陀虚影，两股强大的力量相互碰撞，只听得“咔嚓”一声脆响，白西风身上的金色佛陀虚影开始寸寸龟裂！

“呃啊——”

白西风只看见眼前一片紫光闪耀，随即感到浑身一震，整个人似乎被一座大山所撞击，整个胸膛都凹陷了下去，一股奇异的力量侵袭入体，体内经脉乱作一团，甚至开始断裂！

“啊……不……”白西风倒飞出去，跌落在地上，口中喷出大股大股的鲜血。他简直难以相信，自己非但打不过风里瑶，而且还败得那么惨！

“主人……”江海灵看见情况不对，忍不住从大石后面站起来，喊了一句。

“拦住她……咳咳……快，所有人，拦住她……”白西风不想死，强大的求生欲支撑着他站了起来，随便选了个方向就跑，脚步踉跄，似乎随时都要跌倒。

他知道自己受了极重的伤，随时都可能坚持不住，但他必须坚持下去，因为他身怀《慈航真经》，无论受了多重的伤势，只要给他足够的时间，都可以恢复过来。

江海灵和那些侥幸存活的傲剑山庄门人看见白西风的惨状，又看看风里瑶，心知自己冲上去只是送死，但“剑圣”的威严早已刻入了他们的骨子里，只要白西风一句话，他们本能地便会去做，哪怕是送死。

风里瑶悬浮在半空中，看着挡在她身前的江海灵等人，淡然道：“忠心可表，可惜跟错了人。”

说完，她的身形忽然一提，快速朝远方飞去，须臾间消失在了天边。江海灵一阵疑惑，不过很快他就明白了。

此刻，齐飞、风见晴、方华仙，还有地王蛇思思，以及五仙教数千人围了上来。

光是齐飞一个人就可以随便拿捏江海灵了，更何况还有风见晴等人。

一时间，惨叫声四起，傲剑山庄的人纷纷倒在了五仙教教众的脚下，这完全就是一面倒的屠戮，包括江海灵在内，一个活口也没留下。

方华仙道：“追，不要让白西风跑了！”

如今白西风重伤，以齐飞等人的实力，足够杀了他，因此风里瑶不作停留，直接离开了。她要赶回半月关去，主持大局。

齐飞速度最快，他一直在锁定白西风的方位，所谓趁他病要他命，这个时候怎么能让他逃走。

此时白西风的速度很慢，他受了重伤，根本快不起来，齐飞很快就追在了他身后数丈外。

忽然，一道黑色身影快速落下，出现在齐飞身旁，拦住了他。

“二姨娘……”齐飞看着眼前曼妙的身影，有些疑惑。

来的正是言幽若，她凑上前，在齐飞的耳边低语了几句。齐飞一听，呆了呆，然后点点

头，道：“明白！”

两人展开轻功并肩而行，很快就追到悬崖边。

看着眼前的百丈悬崖，白西风面如死灰，他一瘸一拐地转过身来，看看齐飞，又把目光落在他身旁的言幽若身上。

看见眼前的绝色佳人，白西风不由浑身一震，他惊异道：“夫人，你怎么会在这里？快离这小子远一点，他可不是什么好东西！”

言幽若并不说话，只是神色淡然地看着他，美丽的眼睛里没有丝毫感情。

齐飞一把搂住她的纤腰，手掌在她那圆滚滚的翘臀上来回抚摸，口中说道：“二姨娘，你的屁股好大，好圆，好软，好有弹性……”

白西风一看，气得他浑身发抖：“臭小子，你做什么……放开你的脏手！咳……”一边说话一边咳血。

言幽若淡淡看着他，说道：“西风，看在这么多年同床共枕的份上，我让你死个明白。”“你什么意思？”白西风脸色微变，打量起了言幽若，似乎是才认识她。

言幽若运转内功，一轮乳白色的明月从她身后升起，悬浮在脑后，使得她看上去十分神圣。

“明月飞凰！”白西风见此立刻激动起来，“你、你是坤国皇室……你这个贱人……咳咳……”他捂着凹陷的胸口，只觉得一口气都喘不过来。

他怎么也想不到，自己视若珍宝，和自己想相处了十八年的心爱女人，竟然是敌方阵营的。

言幽若道：“当年王天龙登基之后，想要在最短的时间内拿下坤国，女帝迫于无奈，派出数位高手潜伏在大干的重要人物身边，搜集情报，左右局势，我就是其中之一。傲剑山庄的所有事，坤国都一清二楚，包括你这次什么时候动身的，走到哪里了，女帝也了如指掌。也正因如此，在大干的强势压制下，坤国才能坚挺十多年之久，我真得谢谢你。”

“你……你这个贱人……这些年我对你不好吗？你为什么要害我……咳……”白西风几乎要气晕过去，他真没想到自己枕边睡的竟然是一个蛇蝎美人，坑了自己十多年，直到把自己坑死。

言幽若冷笑道：“白西风，所谓先礼后兵，我刚才对你保持了最后了礼节，接下来我可就不客气了。”

“姨娘，你的奶子好大，天哪，好软，好好摸……”齐飞来到言幽若身后，两手从后面绕道她身前，隔着衣服盖在她那丰硕高耸的乳房上，在上面不停地揉搓，同时嗅着她的发香，一脸的迷醉。

之前言幽若让他在白西风面前轻薄她，以达到羞辱白西风的目的，齐飞自然是乐意的，他这表情倒不是装出来的，因为抚摸言幽若的身体，是真的很舒服，她身上的任何一寸肌肤抚摸起来都手感美妙，更何况是她的大屁股和大奶子。

“你、你们……狗男女……呃……”白西风又吐出一股鲜血，他实在是被眼前的两人气得肺都要炸了。

言幽若冷冷看着白西风，道：“白西风，你这个自私自利的无耻小人，当年中州相遇，我不过是跟你逢场作戏，你以为姑奶奶我真的看得上你？你这个阳痿不举的猥琐男，自己不行，还不让别的男人和我来往，竟然还给姑奶奶我戴上贞操带，你这个自私霸道的畜生！和你在一起的这些年里，每时每刻我都感到恶心，无比的恶心！”

“你……你说什么？！”白西风被她这番冷血无情的话给气得七窍生烟，往日温柔、冷艳，对他无比贴心的心爱女人，此时居然说出这样的话来，他简直不敢相信，原来这才是她的真面目，他真是无比后悔自己这些年怎么会鬼迷心窍相信她的，“你这个贱人，臭婊子……我要杀了你！”

他恨不得将言幽若大卸八块，以泄心头之恨，还有齐飞，竟然当着他的面轻薄他的女人，简直是罪该万死，然而此时的他却有心无力，别说杀人了，能够坚持下去已经难能可贵。

言幽若继续道：“今天要你的命，让你死在这里，才能慰我心情，你们傲剑山庄从此在江湖上除名。你放心，王天龙也很快就会去陪你，然后我坤国平定大干，一统河山！”她所说出来的话森寒无比，就连齐飞听了，抚摸她胸部的双手都不由放缓了许多。

白西风听得她这番话，不由心中一片绝望，眼前一黑，暗道一声完了！

原本信誓旦旦，以为能拿下坤国，然后去坤国皇宫玩弄里面的女人，想不到结果却是这样。

他是真的不想死，只要给他时间，在身怀《慈航真经》的情况下，他相信自己还是有翻盘机会的。

一念及此，白西风忙道：“幽若……夫人！看在这么多年我们夫妻恩爱的份上，这一次你放过我，我保证以后销声匿迹，远离大干，去一个没人知道的地方安享晚年……就算不看在我们的份上，你至少也要看在我们儿子的份上吧……夫人！”

言幽若冷笑道：“白西风，实话告诉你，白不凡不是我们的儿子，所以他也要死。”“不、这不可能……你明明怀了我的种！”白西风一听，整个人都傻了。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第144章 剑圣之死
────────────────────────────────────────

言幽若冷冷道：“你所不知道的是，凡是修炼过《明月飞凰》的人，不论男女，都只能生女儿，几乎不可能生儿子……”

她拍了拍齐飞的手，让他停止抚摸，然后说道：“你还记得当年接生的人是谁吧？”

“是……是翠微庵的素音师太……”白西风猛然醒悟过来，“你们……你们掉了包！这个骚尼姑，她也是你们的人！”

言幽若道：“素音师太虽然不是坤国人，不过她为人慈悲，看不惯你们残害女人的禽兽行径，故而与我颇有交情，我便请她来接生，那时你刚好不在家，生下女儿后，她趁机把婴儿调换……我这么做，就是为了今天，为了不让我女儿卷入进来，你说我是不是很聪明？”

“贱人……”白西风怒骂道，“我们的女儿在哪里……是不是在翠微庵？！她叫什么名字？！”

言幽若弹指冷笑道：“你放心，我们的女儿已经长大了，长得很漂亮，到时候我会让她跪在齐飞的面前服侍他，以报答你这些年对我的照顾。”这话说来尤其残忍。

白西风听了几乎要吐血而亡，他想不到言幽若对自己痛恨至此，为了报复自己，甚至不惜伤害自己的女儿。

他此刻对齐飞更是充满了滔天愤怒，这个王八羔子不但在轻薄自己的心爱女人，将来还极有可能会淫辱自己的女儿……

想到这里，他再也忍不住，大吼一声，说道：“贱人……我要杀了你们！”“死到临头还在嘴硬！”

齐飞和言幽若都以为他要拼命了，连忙拉开架势，准备送他归西。虽然白西风受伤极重，但好歹是天位强者，他们也不敢大意。

然而就在此刻，白西风忽然一个转身，猛地朝旁边的悬崖一跃而下，跳崖的时候口中还在大喊：“我宁愿自杀也不会便宜了你们！我就算是做鬼，也不会放过你们……”

齐飞和言幽若连忙冲上前，只见百丈悬崖下，白西风的身体快速落下，转眼就看不见了，也不知道有没有摔死。

此时风见晴和方华仙领着五仙教的门人走了过来，她们刚才清理掉了傲剑山庄的人，因此姗姗来迟。

看见白西风跳崖，风见晴忙道：“绕道下去找，必须见到他的尸首！”

齐飞也觉得应该亲眼看见白西风的尸体才行，他可是有过两次落崖不死的经历的。万一白西风也有这样的奇迹，那可不是什么好事，后患无穷。

白西风落崖的确没死。

就在他即将掉落崖底的时候，一道白影从侧面掠来，使了个巧劲，将他整个人抄在手中，然后几个跳跃稳稳落地。

“父亲大人！”白衣青年喊道。

白西风听见这个声音，抬眼一看，原来是白不凡，他松了口气，庆幸自己没死，不过离死也不远了，他现在的伤势，若再不救治，可就彻底没救了。

“快、快找个安全的地方……咳咳……”白西风抹了抹嘴角的鲜血，他身上的白衣早已被血污所染红，哪里还有半点武学宗师的风范。

白不凡将白西风背在背上，在崖底奔走了片刻，走出山谷，看见旁边有一个山洞，连忙走了进去，将他放了下来，还生了一把火。

看着重伤垂危的白西风，白不凡一脸惭愧地道：“父亲大人，之前我看见风里瑶来了，便提前跑了，我不敢出来……对不起，我没种……请父亲大人原谅！”

白西风盘坐在地，勉强调动着体内残存的真气，口中说着：“现在说这些有什么用……等我养好伤，再找他们算账，今日的耻辱，我一定会找他们讨回来！”

看着行动艰难的白西风，白不凡忽然道：“父亲大人，我感觉齐飞他们肯定会追来，以我现在的武功，很难和他们硬拼，要不……父亲大人把《慈航真经》传授给我，这样我才能护你周全……”

白西风一听，机警地看向他：“他们就算追来，也需要一点时间，少说也得大半个时辰，到时候为父自然就有逃走的能力了。至于《慈航真经》……以后我自然会传授给你，不过不是现在。”

白不凡摇摇头，道：“不，还请父亲大人现在就传授给我，否则……”他眼中闪过一道厉芒。

“你什么意思？”白西风脸色一沉。

白不凡冷笑道：“别装了，白西风，你和齐飞、言幽若在崖边的对话，我都在下风口听见了，我根本就不是你们的儿子！”

白西风眼皮一跳，怒道：“那我也养了你这么多年，让你衣食无忧，还传你武功，辛苦栽培你，你就这样回报我？！”

白不凡阴笑道：“父亲大人，这都是你教的，你从小就教我，做人一定要心狠手辣，唯利是图，否则一定会吃亏，会被人踩在脚底下！只有血缘至亲才靠得住，可惜你并不是我的血缘至亲，所以……”

“你这个畜生，逆子，反骨崽！”白西风被他这话气得浑身发抖，他真是没想到，如今虎落平阳，就连自己亲手养大的儿子都要欺负自己。

白不凡冷笑起来：“别说的这么难听，你也好不到哪里去。总之，今天我护你周全，你把《慈航真经》传给我，日后我给你报仇，否则我现在就杀了你！”

被气得浑身发抖的白西风深吸一口气，闭上双眼，好一会儿才睁开，说道：“好，我传你武功！不过你也要答应我一件事……”

“什么事？”

“除了护我周全之外，你还要第一时间飞鸽传书到半月关，通知干皇，风里瑶此刻不在半月关，让他赶紧进攻，否则错失良机，一切都晚了！”

“我凭什么答应你？”

白西风冷笑道：“你要搞清楚，你的敌人是齐飞，也是风里瑶，如果大干倒了，天下就没有你容身之处了，你也要亡命天涯！”

白不凡一听觉得有道理，就道：“好，我答应你！”

白西风这才松了口气，开始念诵经文，将《慈航真经》里的“佛光普照”心法传授给了他。

白不凡一字一句地记下，照着心法运转体内真气，只觉得浑身舒泰，暖洋洋的，心知这是正宗的《慈航真经》，白西风并没有骗自己，顿时大喜。

学会了《慈航真经》的白不凡满面红光，一副志得意满的样子，起身说道：“多谢父亲大人成全！你放心，我会帮你通知王天龙的，至于你嘛……”

白西风忙道：“你说了会护我周全，你可不要食言！”

白不凡微微一笑，盯着白西风说道：“父亲大人，齐飞他们一定会漫山遍野追杀你，我根本保护不了你，如果带上你，我也完了，所以很抱歉，我不能带你走！而且……我今日如此对你，一旦你日后恢复了，第一个找的恐怕就是我……所以，呵呵，去死吧——”

说完，他拔出腰间长剑，剑光一闪，“噗哧”一声，长剑没入了白西风的胸口！

“呃……你……你这个逆子……”白西风看着自己胸口的长剑，他又一次见识了真正的人性，今天他所见识到的人性，是他几十年来最多、最深刻的，也是将他葬送的前奏。

以他现在的状态，又哪里避得开白不凡的刺杀。

此时此刻，白西风是追悔莫及！

他后悔和大干朝廷的人分开走，后悔和宋光的老婆共度春宵耽误了时间，后悔和五仙教的人纠缠不休，后悔在风里瑶杀来的时候没有逃走……然而现在说什么都晚了，今生没有第二次机会了。

白不凡将刺入白西风胸口的长剑搅动了几下，白西风浑身抽搐，口中不断喷血，两眼死死盯着对方，充满了怒火，直到眼中神采黯淡，彻底没了动静。

白不凡见他已经没了呼吸，拔出长剑，鲜血从剑身不断滴落，山洞内弥漫着一股浓郁的血腥气。

白不凡收起长剑，快速离开山洞，朝远处飞奔而去。

片刻之后，齐飞和风见晴等人来到山谷，在崖底没找到白西风，又在附近找了许久，最终摸索到了山洞之中，看见了白西风染血的尸身。

齐飞上前查看了一番，说道：“死了。”

“会是谁干的？”方华仙奇怪地看了看周围。

言幽若道：“傲剑山庄的人都已经死光了，除了一个人始终没有露面之外。”“是白不凡。”风见晴道。

方华仙诧异道：“这小子竟然弑父？”

言幽若立马推断道：“他一定是偷听了我们的谈话，此人从小就性情乖戾，自私残忍，他应该是从白西风身上得到了《慈航真经》，然后杀人灭口，以后怕会是一个劲敌。”

齐飞立刻道：“我齐大侠武功天下第一，他若是敢来找我们麻烦，我一定打得他屁滚尿流！”

方华仙道：“不管怎么样，至少白西风死了，这是一件天大的好事，如今就剩下大干朝廷了，咱们必须尽快赶回半月关，和陛下她们一起，将王天龙等人赶尽杀绝！”

此时以大局为重，众人都没有异议，回到风州城，稍微整顿了一番，用过午餐之后，直接掉头，一路朝坤国而去。

…………

半月关。

这几天王鸿羽时不时便会来卡口高墙下面，嘲讽和羞辱一番，由于每次坤国的人都只是回骂，并不出来，也没有动手的意思，以至于王鸿羽越加的兴奋，胆子也壮了起来，几乎把整个坤国的人都骂了一遍，一口一个“爱妃风里瑶”，“小妾风见晴”，仿佛已经美梦成真。

这天中午，王鸿羽领着大禅寺和少岳派的人，又在关口嘲讽了一番，然后打算回营地内。

迎面却遇到了魏东翔，魏东翔道：“殿下，我感觉情况有些不对！”

“什么意思？”王鸿羽微微皱眉，他才羞辱完坤国的那些高手，心情舒畅得不得了，哪来的什么不对劲。

魏东翔却道：“殿下，傲剑山庄的人到现在还没有到，不知道是不是路上出了什么岔子，照理说应该在今天早上就到了！就算他们没到，也该有飞鸽传书，傲剑山庄那边本来每天都会有三次飞鸽传书送来，但今日的飞鸽传书，却始终没到，我们放出去的鸽子也杳无音信，情况不妙啊……”

王鸿羽一听，眉头一皱：“能出什么事？当世除了父皇和风里瑶之外，谁能和‘剑圣’匹敌？父皇自是不可能，风里瑶在半月关，也不可能，对了，我倒是没有看见齐飞那个王八羔子，莫非他突破到了天位境界，把剑圣拦下来了？若是天位境界有这么容易突破，本殿下早就突破了！”

魏东翔想了想，说道：“可是殿下，你有没有发现一个问题，风里瑶除了第一天出过手之外，之后的几天根本没有出手，甚至坤国的高手都不愿意出来和我们打。”

王鸿羽道：“那又如何？说明她惧怕父皇！”

魏东翔却摇头道：“不对，我怀疑她根本就不在半月关！”

“胡说八道，本殿下每天都能看见她在墙上转悠，怎么可能不在这里？”

“殿下！”魏东翔有些激动地道，“你有没有发现，虽然有一个穿着和风里瑶一模一样衣服的人每天都会出来转悠，可是我们根本看不清她的脸，也没有见她出过手！”

“你是说……”王鸿羽一听，也脸色一变，他虽然一时得意忘形，却不是傻子，经过魏东翔提点，立刻就明白了问题的关键所在。

魏东翔语气急促地道：“风里瑶极有可能早已离开了这里，去截杀剑圣了，那个和她打扮一样的人，多半是个冒牌的！”

听到这里的时候，王鸿羽早已心沉谷底，抬脚就朝大营走去，一边说着：“你们先去关口引战，我去通知父皇！”

“是！”魏东翔立刻领人前往关口。

王鸿羽来到大帐内，看见王天龙正在和戚听琴抚琴听曲，不由急了：“父皇，出大事了！”“成大事者，需稳如大岳，急急忙忙的像什么样子？”王天龙有些不悦地看了看他。

王鸿羽连忙把自己和魏东翔的分析说了一遍，王天龙一听，脸色一变，不过并不慌张，只是起身说道：“倒也不是没这种可能性，唔……你们且随我一起去看看，看看风里瑶在不在这里。”

他这几天和戚听琴在一起夜夜笙歌，在温柔乡中有些乐不思蜀，几乎连攻打坤国的事都抛在了一边，现在听得王鸿羽的话，知道情况有些不妙，连忙穿戴整齐。

戚听琴在一旁说道：“陛下别急，凡事要慢慢来。”

王天龙拍了拍她的香肩，说道：“爱妃在这里稍候片刻，我去去就来。”领着众人就出了大帐，朝半月关关口而去。

此时，魏东翔正在卡口挑衅，百花宫、听雨楼的人在纪秋君和羽悠扬的带领下，在高墙上手握武器，不停地回骂。

“纪秋君，你这贱人，有本事下来与咱家大战三百回合！”

“魏东翔，你这个阉贼，先把你的小鸡鸡接回去再来和我说话！”

“风里瑶在不在，我要挑战她！”

正对骂时，王天龙已经领着一众高手气势汹汹而来，他长声喊道：“风里瑶，速速出来受死！”声音震荡八方，传遍周围每一个角落。

纪秋君和羽悠扬相视一眼，都暗道不妙，对方应该是发现什么端倪了。

的确，此刻风里瑶并不在这里，早在几天前就离开了。

她让姚幼薇穿上自己的紫金凤袍，戴上紫金凤冠，假扮自己，偶尔出来逛逛，让大干的人误以为她还在这里坐镇。

这样一来，他们就不敢轻易进攻了。

此举十分冒险，一旦王天龙发现风里瑶不在这里，势必会第一时间发起攻势，以羽悠扬和顾引章等人，肯定是挡不住大干朝廷的攻势了，毕竟，对方有一个天位强者。

但是，这却也是唯一一个可以取胜的方法，这个险必须冒。

风里瑶在得知齐飞和方华仙等人去拦截白西风的时候，仔细想过，只有这个方法，才能将来势汹汹的大干朝廷和傲剑山庄击败，因此毫不犹豫下了决定。

王天龙一来，姚幼薇就知道再也隐瞒不下去了。

她立刻领着一众高手来到高墙上，看着关卡前的王天龙等人，一言不发。黎慧语冷声喝

道：“王天龙，你这个无耻狗贼，在这里鬼叫什么？！”

王天龙扫了黎慧语一眼，然后看向她身旁的身穿紫金凤袍、头戴紫金凤冠的女人，只见她脸上有紫色面纱遮掩，看不清样子。

之前他还没注意，现在仔细一打量，忽然发现她的身材比起风里瑶果然有些不同，胸部没那么鼓，屁股也没那么翘，虽然眼前的女人身材也远超一般女人，可风里瑶的身材是很难有女人比拟的，眼前的女人明显比不上。

甚至，连身高也有所不如，此前没看出来，是因为对方站在高墙上，王天龙等人在下面仰望，不容易注意到对方的身高，但王天龙现在仔细一打量，却发现了这个问题。

他大声喝道：“你不是风里瑶，你是谁？！”

姚幼薇正要开口说话，旁边的沈香香忽然笑道：“干皇陛下，你们当年干过的好事，你都还记得吗？”

王天龙冷哼道：“休要胡说八道，我干过什么好事？”

沈香香道：“当年我们夫妇给你更换尘根的事，你都忘了？”

“胡说！”王天龙闻言色变，这件丑事他自然是不愿意承认的。

沈香香冷笑道：“当年你们抓走了元阳村的人，利用我们夫妇的医术，把他们身上的龙根换到你们自己身上，呵呵……这件事虽然没有在江湖中盛传，但还是有不少人知道的，除了你王天龙之外，白西风，玄天道人，空明禅师，妖夜……他们都找我们夫妇换过尘根！”

“混账！莫要侮辱本寺已故的方丈！”大禅寺的僧人一听就怒了。

少岳派的人也纷纷表示不满，少岳七真之一的张震恶怒道：“沈香香，你在胡说什么？！”

沈香香道：“此事千真万确！我若撒谎，天诛地灭！若是不信，你问问王天龙，他可敢当着大家的面发誓？哦，魏东翔也是知情人，只可惜当时没有来得及帮魏公公把尘根接续上去，不知道魏公公是否觉得遗憾？”

“你……含血喷人！”魏东翔手捏兰花指，尖锐的嗓门声音也不小。

沈香香冷笑一声，继续道：“玄天道人和空明禅师是大干朝廷所杀，你问问王天龙敢不敢发誓澄清？”

少岳派和大禅寺的人听了都脸色一变，张震恶看向王天龙，道：“不知干皇陛下是否需要发誓澄清一下？”

王天龙怒道：“你在说什么？他们这分明是在拖延时间，她的话你也信？”“这……”大禅寺和少岳派的人一听，觉得有道理，便又将矛头对准沈香香等人。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第145章 混战
────────────────────────────────────────

一时间，双方又开始了骂战。王鸿羽等人在言语上极尽侮辱，坤国这边也不含糊，从各个角度来嘲笑对方。

王天龙眉头一皱，他盯着那个身穿紫金凤袍的身影，两手捏拳，打算出手揭开她的面纱，看看她究竟是谁。

就在这时，一个皇宫龙卫小跑过来，递给王天龙一张字条。

王天龙接过一看，只见上面写着：“风里瑶不在半月关，剑圣已被她所杀，傲剑山庄已被灭门，还有，小心戚贵妃。”

他看完之后浑身一震，一颗心不住往下坠，两眼瞪得大大的，差点晕厥！

风里瑶去截杀白西风，他是能够想到的，但他没想到的是，白西风会死得这么快，照理说，两个天为强者之间对决，就算其中一方不敌，也有很大的机会逃走，被杀的概率极低。

然而白西风还是死了，他这一死，意味着大干一方的实力直线下跌，他等于被人斩断了一臂。

一念及此，王天龙咬牙道：“给我杀，杀死这些臭娘们！”

话音落下，他飞身直上，朝姚幼薇快速扑去！

他要看看这个假扮风里瑶的人是谁，他要把半月关的坤国高手全部诛杀，唯有如此，才能平衡干朝和坤国的实力，否则等风里瑶赶回来，再加上五仙教的高手，他再难取胜，甚至有可能溃败！

“杀！”

“灭了她们！”

“先杀后奸！”

王天龙下令之后，王鸿羽、魏东翔等人也立刻出手，加上大禅寺和少岳派的高手，还有众多皇宫大内高手，纷纷吼叫着飞身上了高墙，朝坤国一方的人扑去！

见大干的人攻来，姚幼薇等人也知道不妙，立刻迎战！

“嗷”的一声龙吟响起，一条金色蛟龙虚影从王天龙手上飞出，朝沈香香面门扑杀过去。

沈香香身形飞退，两手一合，一轮明月浮现出来，往前一推，迎了上去。

“嘭”的一声炸响，明月破碎，王天龙的蛟龙虚影却还未消散，带着一股强大的余威，卷起一阵气浪，龙头继续扑向沈香香，沈香香大惊失色，不断后退，脸上的面纱被震开，头上的紫金凤冠也掉了下去，露出了她秀美的螓首。

姚幼薇娇哼一声，站稳身形，一手捂着胸口，方才对方这一击，她已然受了伤。

“姚幼薇，原来是你！叶红衣死了，你转头就投靠了坤国！”王天龙怒瞪着眼前的女人，他被对方骗了整整三天，“给我受死！”

他大踏步向前走去，带着无可阻挡的气势，以绝对的威压压制住了姚幼薇，这就是内功境界上带来的差距，根本就不在一个层次上。

“哼，王天龙，你这个畜生，敢不敢和姑奶奶我斗上几招？！”一个鹅黄色身影快速掠来，挡在姚幼薇身前，乃是黎慧语。

接连数道身影掠来，顾引章、沈香香和媚儿先后出现，和黎慧语站在一起，四人气势叠加，和王天龙形成了对峙。

“臭娘们，再来几个又如何，我照样全部杀死！”王天龙身形一晃，一分为二，二分为四，化出四道身影，每道身影各使用《龙神功》，打出一条金色蛟龙虚影，摇头摆尾扑向顾引章四女。

“看剑！”

顾引章以“上善若水”心法催动“盘龙十八剑”，手中长剑激射出一道黑白二色的龙形剑气，直射对方而去，在半途中与王天龙的金色蛟龙虚影碰撞在一起，两相消散于无形。

同一时间，黎慧语、沈香香和媚儿也都以各自的剑法将王天龙的蛟龙虚影击碎，化解了对方的招式。

王天龙见此，顿时无比震惊。

这四人虽然武功不弱，却也只是先天高手，哪怕四人合力，又怎么可能挡得住他一个天位强者？！

他知道自己以“太极无量”身形分化，分身的功力会打折扣，但是也没到随便一个先天高手都可以接下的地步。

对此，只有顾引章等人心知肚明，一来她们如今修炼的是《无为道卷》的心法，可以化去对方招式的一半威力，二来她们和齐飞经常交欢，每次交欢，齐飞体内的真气都会在不知不觉中流入她们的体内，提升她们的功力，她们可以说是练功最轻松的人了，在坤国的时候几乎没有刻意去练功过，但却进境神速。

可以说，她们如今的实力，就算比不上齐飞和风见晴，在先天之境也是难逢敌手，在一对一的情况下，哪怕是魏东翔、妖夜这一级数的高手，也未必能稳赢她们。

四人合力更加恐怖，足以媲美齐飞和风见晴两人的合力，哪怕对上天位强者，也有一战之力，至少拖住一时半会儿是没问题的。

“再来！”

王天龙冷哼一声，再度扑了过去。

双方斗了数招，王天龙很快就发现了不对劲，他练过《无为道卷》下半部，对于上半部的内功心法很敏感，察觉到顾引章等人的奇异真气之后，他顿时动容道：“你们也练过《无为道卷》？上半部在你们手上？！”

“是又如何？”黎慧语冷笑一声。

“我要活捉你！”王天龙一声大喝，全力朝她们发起攻势。他要把她们活捉之后，严刑逼

问，把《无为道卷》上半部问出来，这样他就身怀完整的《无为道卷》，实力可以更进一步。

在顾引章四女挡住了王天龙的同时，其余人也缠斗在了一起，在高墙上形成了一场大混战，不断有人被击倒在地，有的直接跌落高墙，摔得头破血流。

姚幼薇挡下了王鸿羽，姚幼薇的实力比王鸿羽要高出一线，只是一时间要打赢他却也极难，两人在场中快速交手，瞬息之间就是数十招过去。

纪秋君和羽悠扬联手，和魏东翔战在一起，斗了个旗鼓相当，难分胜负。

冷舒雪、李玉瑶、左魅红和叶瑞云四女身为先天高手，勉强挡住了少岳派的少岳七真，一时间倒也不至于落败。

大干这边却还剩下大禅寺的僧人，四大金刚和十八罗汉，四大金刚乃是先天高手，十八罗汉可以结成阵势，加起来也相当于几个先天高手，一时间无人能挡，首先遭殃的就是从北静城调过来的守军将士，在这些僧人面前不堪一击，不断有人倒地身亡。

此外，大干皇宫的三千大内高手也如狼似虎，扑杀而来，百花宫和听雨楼的高手合力抵挡，却也在节节败退。

就在坤国一方岌岌可危的时候，一道身影从天边快速掠来，人还未至，便有蓝月和红日从来人身上飞出，如同车轮一般滚动，如同炮弹一般落下，直接落在大干的大内高手群中，但见一片血肉横飞，惨叫声不断响起。

众人一看，只见来人身穿黑衣，身段曼妙，那绝美的俏脸在场之人哪个不认识，分明是坤国女帝风里瑶！

大干皇宫里的高手吓得纷纷后退，纪秋君趁机喊道：“大家别慌，女帝陛下回来了！”

风里瑶看着现场的大混战，暗道一声侥幸，看上去刚打起来不久，损失还不算太大，死的大都是北静城的守军将士。

若是晚回来一些，后果堪忧。

“王天龙，你敢杀我的人！”风里瑶飞身落在高墙上，直接使出《日月神功》，朝王天龙攻了过去。

王天龙看见风里瑶虽然精神疲惫，功力却并没有打折扣，不由暗骂一声“白西风无能”，死都不能对风里瑶造成重伤，否则他还是有胜算的，现在却十分麻烦！

他却不知道，白西风在和风里瑶大战之前，就已经被齐飞等人消耗了不少真气，倒不是他实力太弱。

王天龙哪敢怠慢，避开了顾引章等人，施展浑身解数，和风里瑶斗在一起。

顾引章四女见状，立刻朝大禅寺的僧人攻去，四大金刚和十八罗汉合力，才堪堪和她们打成平手。

一时间，坤国一方顿时压力大减。

听雨楼和百花宫的高手配合着从北静城调来的将士，和大干皇宫的高手战在一起，时刻都有人被杀倒地，现场一片惨烈。

“风里瑶，你敢骗我！”王天龙愤怒无比。

“骗的就是你这只狗！”风里瑶冷笑连连。

两人都使出了各自的看家本领，打得难分难解。

王天龙的实力和白西风倒也相差无几，照理说不是风里瑶的对手，只是风里瑶来回往返，又和白西风大战了一场，消耗了大量真气，实力打了个折扣，故而一时间也拿不下他。

就在这时，一道黑影从关口冲来，直接飞身上了高墙，一言不发地扑向大干的高手，两手一按，各有两手掌心浮现出一轮明月，有磨盘大小，在推动之中滚了出去，所过之处，直接贯穿敌人身体，不论是金甲龙卫、银甲禁卫还是铁甲守卫，纷纷在惨叫声中倒地身亡。

魏东翔见来人身穿夜行衣，身段曼妙，看着十分眼熟，又使用《明月飞凰》，很快就回想了起来，这人正是自己在京城追捕齐飞的时候，哪个出手帮齐飞的人。

王天龙见坤国一方又有高手助阵，不由心中打鼓，暗道一声不妙。

此时，风里瑶的声音传遍全场：“五仙教的人马上就要到了，大家别怕！和他们决一死战！”

王天龙一听，更加心沉谷底，暗道一声完了。

一旦方华仙带人赶来，再加上齐飞和风见晴，他这边更是难以招架，此时若是不走，今日恐怕要把命葬送在这里！

当下，王天龙当机立断，下令道：“所有人，随我退走，进攻坤国之事回去后从长计议！”

他这一下令，大干的高手纷纷退走，数千大内高手也立刻撤退，跃下高墙，丝毫不作停留。果然，谁都把自己的身家性命看得至关重要。

风里瑶眼见王天龙退走，她也不追赶，只是站在高墙上，同时阻止了其余人去追赶，口中说道：“别追了。”

纪秋君说道：“我们现在稳操胜券！”

风里瑶摇摇头：“白西风已死，大干再也不足为惧，我要以最小的代价摧毁这个王朝！”

众人都站在她身旁和身后，看着大干一方的人潮流般退走，一个个如同丧家之犬，连营帐里的东西也不要了，根本不作任何停留。

顾引章扫了一圈，发现之前那个忽然出现的曼妙黑衣女子已经不见了。

…………

在前往坤国的半道上，齐飞、风见晴、方华仙、言幽若，以及五仙教的人，正走在路上。

到了半道的时候，一只白鸽从天空中落下，方华仙取下上面的字条，细细查看。

“方姐姐，上面写了什么？”齐飞好奇地道。

方华仙并不回答，只是笑道：“我们依旧走山路，不走官道。”

说完，领着众人离开官道，上了山，沿着山上的小路而去。这条路却是通向五仙山的，并不能直达半月关。

一路上，齐飞都在思索一些问题。

风里瑶为什么会忽然出现在风州，经过风见晴提醒，他才明白，原来方华仙之所以答应他来拦截白西风，是和风里瑶商议过了的，她们是借助齐飞的小算盘，趁着白西风和王天龙分道而走的大好机会，设计了白西风，只有他一个人蒙在鼓里。

还有风里瑶在和白西风大战的时候，所提到的关于金乌刀和盘龙剑的来历问题，传说中的异兽金乌和蛟龙……他对盘龙剑有了新的认识，每次抚摸这把神兵，似乎都能感觉到它的心跳。

另外就是言幽若所说的，修炼过《明月飞凰》的人，无法生儿子，只能生女儿……想到这里，他不由愣住，跑到前面叫住言幽若，道：“二姨娘，我以后不能生儿子吗？”

这话一出口，众人一起愣住，言幽若、方华仙、风见晴等人都呆望着他。

风见晴扫了他一眼：“你一个男的生什么儿子？你不知道女人才能怀孕吗？”“哎呀，我不是这个意思！我是说……”齐飞连忙解释。

方华仙等人听着觉得好笑，却又忍不住为他默哀了一下。

言幽若淡笑道：“小家伙，你娘没告诉过你，修炼《明月飞凰》会改变人的体质吗？”齐飞道：“没有！”

风见晴娇哼道：“生男生女有什么分别，怎么了，你好像不乐意？”

“没……我就是问问。”对于以后只能生女儿这件事，齐飞倒是真的没什么意见，只觉得有些好奇罢了。

夏秋之交的时节，山花早已凋谢，有不少树上都挂了野果，青涩娇嫩，还未成熟。

走着走着，齐飞和风见晴先后感应到山下的官道有大批人马经过，连忙让众人停下来，躲在山上，透过草木的缝隙往山下官道张望。

不多时，众人就看见从官道上走来一队队人马，一个个气息彪悍，正是大干朝廷的人。

齐飞等人在前去大干的路上也遇到过他们，现在又遇到了，不过和上次有些不一样。

和上一次的虎狼之师相比，这次大干朝廷的人马显然损失了不少人。

虽然大部分高手都还在，但三千大内高手却只剩下一半人左右，而且有不少人丢盔弃甲，显得十分狼狈。

马车的车轮滚动的声音在道上传开，马匹飞奔，人马驰骋，卷起大量烟尘，许久才远去。等他们离开之后，齐飞等人才继续前进。

风里瑶让人给方华仙传来的消息，说大干朝廷的人退去了，要众人回来的时候避开他们。

以免动起手来吃亏，毕竟对方高手众多，还有王天龙这个天位强者在。

此时此刻，齐飞十分想前去半月关见风里瑶，因为风里瑶曾经答应过他，只要他干掉了白西风，就会彻底和他肉体结合，齐飞一直惦记着这件事呢，也不知道她说话算不算数。

尽管此次白西风之死，主要是风里瑶出手重创，但不论如何，齐飞也参与，且白西风的确死了。

齐飞心中痒痒，他巴不得立刻出现在风里瑶面前，把她抱进洞房，好好探索一番她那绝世性器“九层蜜穴”！

想到这里，齐飞对方华仙说道：“方姐姐，我想先去半月关……”

“嗯？为什么？”方华仙诧异道。

齐飞道：“也没什么，就是想去看看我师娘她们，也不知道她们受伤没有。”“只是这样？那别去了，她们没事。”方华仙道。

齐飞一听就急了：“不是，我就是想去看看嘛，顺便也看看我娘……”

方华仙闻言一笑：“早说嘛。行吧，大干的人已经退走了，咱们可以一起去半月关。”“太好了！”齐飞大喜。

当下，方华仙安排了五仙教的一千余教众回五仙山，然后领着余下的一千多教众，和齐飞、风见晴、言幽若一起，改走官道，朝半月关而去。

既然大干朝廷的人已经走了，便不需要走山道了。

一路上相安无事，一天之后，众人顺利抵达半月关。

到了半月关后，发现只有北静城调来的将士守在这里，一问才知道，风里瑶等人已经回了北静城。

齐飞哪里肯停留，和方华仙等人一起，直接朝北静城而去。

到了北静城，发现顾引章、纪秋君、叶瑞云等人都在，风里瑶却闭关了，说是要休养几天，恢复恢复元气。

满怀期待的齐飞只得留在北静城干等……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第146章 暗流
────────────────────────────────────────

在中州和风州交界的地方，有一处枫林，每到秋天，落满红叶，层林尽染，十分好看，每年都有大量的文人墨客来这里寻找灵感、吟诗作对，便是普通百姓经过，也忍不住驻足观看，欣赏这炫目的美景。

此刻，一个穿着墨色锦衣的青年，正和一个身着淡鹅黄纱裙的少女在枫林里漫步。这两人乃是夏玉书和王婉茹。

夏玉书指着周围的红叶，笑道：“公主，你看，这里的景致还不吧？”

王婉茹看着这满山红叶，本来微冷的绝美脸蛋不由露出开心的微笑，口中说道：“真不错，我之前倒也听说过这云州红叶，据说比红叶山庄的红叶还要美，果然不虚。这里与青州花海并称为‘大干两大胜地’，一直想来，只可惜没机会来，今天终于得偿所愿，谢谢你带我来这里。”

夏玉书道：“婉茹……公主，只要你喜欢，区区美景算的了什么，哪怕是天上的星星，我也给你摘下来！”

见他这么直白地表露心迹，王婉茹俏脸微红，转移话题道：“啊……那边那棵树好大，我们去那边看看吧。”

“好啊，小生奉陪到底！”夏玉书呵呵一笑，手摇折扇，陪着王婉茹漫步而行。

看着纯洁浪漫的王婉茹，夏玉书一颗心扑腾扑腾狂跳起来，心中暗道：“他娘的，我得趁早把这美人儿给拿下，若是她还不从，那我就只能强来了……”

为了俘获王婉茹的芳心，夏玉书已经耽误了不少时间。

为了谋取天下，复兴大夏王朝，夏玉书可没有闲着。

除了乾坤四老、妖夜、叶太玄、叶惊云等人之外，他这段时间还发展了一大批的麾下，都是花钱从江湖武林中招揽而来的各派高手，形成了一股十分强大的势力。

此外，他还派分了大量的人手，分别安插进了大干朝廷和坤国，时刻都能收到来自干朝和坤国的消息，大干王朝和坤国的交手，夏玉书都能够在第一时间得知。

他的计划是，等大干和坤国两败俱伤之后，再坐收渔翁之利，打的是一手的好算盘。

在大干朝廷和傲剑山庄的人马前去进攻坤国的时候，夏玉书后脚就来到京城，制造了一场和王婉茹的偶遇，极尽诚意，以花言巧语邀请王婉茹离开京城，来到云州，在这云州枫林里看红叶，然后找机会拿下王婉茹，让这个年轻一辈顶尖的、和风见晴齐名的美少女，成为他的胯下之奴！

了却他这两年的一大夙愿。

夏玉书有两个夙愿，一个是杀掉齐飞和王鸿羽，还有一个就是俘获风见晴和王婉茹。

“先淫辱你们的姐姐和妹妹，然后再弄死你们……”夏玉书看了一眼走在前面的王婉茹，嘴角弯起一个弧度，眼神格外邪魅。

“春有百花，秋有红叶，这四季轮转，当真极妙。”王婉茹叹道，满眼都是诗情画意。

夏玉书见她兴致来了，连忙把早已准备好的一首诗吟诵出来，见王婉茹喜笑颜开，连忙趁热打铁，道：“公主，实不相瞒，我对公主爱慕已久，公主就是天上的仙子，我夏玉书此生最大的愿望就是娶公主回家，当日在少岳山上，可惜未能与齐飞那小子分出胜负，未能成为公主驸马，实在是人生一大遗憾！”

王婉茹娥眉轻挑，声音悦耳地道：“这种事我也不知道怎么说，我觉得有很大一部分，是上天的安排，只要顺其自然，该来的都会来的。”

夏玉书心中暗道：“这女人跟雪山神尼学了太多狗屁道理，一点也不像王天龙和王鸿羽，实在太清纯了，不过正因为如此，才更加让我着迷，我一定要把这个清纯玉女变成荡妇淫娃！”

两人走在枫林里，聊得倒也欢快，眼看一切都往好的方向发展，忽然一道青色身影从上方飞落下来，乃是一个少年，个头比齐飞要高一些，背后一口宝刀，看见夏玉书之后，张口就道：“大哥，江湖上出大事了，剑圣白西风死了！”

“什么？！”夏玉书一听，微微怔了怔，“不应该啊，干皇陛下加上剑圣，两大天位强者合力，就算风里瑶有三头六臂，也不是对手，剑圣怎会死？二弟，这消息是不是有误？”

少年正是叶惊云，他说道：“千真万确！前不久，干皇亲自率高手前往坤国，在半月关遭遇坤国的高手，双方大战了一场，干朝的高手败退回了京城……”

“啊……”一旁的王婉茹一听，脸上煞白，“我父皇他们有没有事？”

“干皇陛下应该没事……”叶惊云道。

“不行，坤国说不定会乘胜追击，如今大干江山有危险，我要赶快回京城！”王婉茹转身就要走。

夏玉书连忙一手拉住她的玉手，说道：“公主稍安勿躁，情况或许没有你想的那么糟糕！”夏玉书劝慰了一阵，好不容易才稳住王婉茹，但她还是执意必须尽快回京城，夏玉书无

奈之下，只得答应她，明日一早就送她回去，并扬言会帮大干抵挡坤国的高手。

中州和云州交界处有一座小镇，虽然人口不多，却也十分热闹，这里是两州交汇地，必经之路，每天都能看见来自各地三教九流的人物。

夏玉书和王婉茹就在这座小镇里的一家客栈里下榻，为了让自己拥有最好的体验，夏玉书暂时压下了欲火，尊重了王婉茹的意愿，各自在不同的房间过夜。

晚上，夏玉书出了客栈，飞身来到屋顶上，周围影影绰绰，到处都潜藏着他夏玉书麾下的高手。

“嗖嗖嗖”的风声响起，几道身影快速出现在夏玉书的面前，除了叶惊云之外，叶太玄和妖夜也在其中。

“大哥！”叶惊云道。

“惊云啊。”夏玉书脸色有些不满地道，“以后在婉茹公主面前，切记不要什么都说，明白我的意思吗？”

叶惊云疑惑地摸了摸头，道：“不太明白，不过我会听大哥的！”

“那就行。”夏玉书脸上稍稍缓和，他对叶惊云的定位是得力干将，而不是核心智囊，叶惊云得了叶红衣的传承，武功高强，平时跑跑腿，很少有人比得上，只是今天叶惊云汇报消息，险些坏了他的美事。

夏玉书看向妖夜，道：“具体是怎么回事？”

妖夜和叶太玄相视一眼，两人一五一十地将最近发生的事说了一遍，从干朝朝廷和坤国的交手，白西风之死，白不凡失踪，王天龙败退等等。

听完之后，夏玉书说道：“我真是高看了白西风，原以为他是个人物，想不到这么快就栽在了风里瑶的手里，如今干朝只有王天龙一个天位强者，以他的实力要对付风里瑶，几乎是不可能的事，王天龙的死期将至！”

叶太玄道：“公子，那我们该怎么办？”

夏玉书道：“不急。我们现在还得积蓄实力，等王天龙死了之后，再浮出水面也不迟。到时候最好坤国实力也被削弱。我师尊曾说，天底下还有许多潜藏的奇人异士，都是我们的人，你们继续派人去各地寻找他们，他们都有共同的特点，应该不难找。”

“主人放心，这件事我一直在办。”妖夜笑道。

夏玉书看着如水的夜色，轻蔑地笑道：“王鸿羽这个小垃圾怎么能和我斗？还有齐飞，我迟早要宰了他！”

妖夜道：“主人，没必要在王婉茹这娘们身上费心吧？只需要一包‘阴阳散’，包她对主人死心塌地……”

夏玉书有些不悦地道：“我区区大夏王朝的君主，若是连一个弱女子都搞不定，还要借助外力，传出去岂不是让天下人笑话？哼，就算没有‘阴阳散’，我也能让她对我死心塌地，把她调教成荡妇淫娃，这样才有趣，不是么？”

“是，是……”妖夜嘴上附和，眼神却有些不以为然。

“好了，还有我师尊要找的‘瑶池圣母’，你们也务必加紧打听！”夏玉书也不解释太多，只是继续安排各项事宜。

“明白。”叶太玄道，“不过恕我直言，姜元公前辈要寻找的‘瑶池圣母’，是否真的存在这样一个人……实在是不好说。只是一个名字，没有丝毫别的信息，我们找起来……”

夏玉书忙道：“世叔说的什么话，师尊说有那就肯定有！”“是，是，属下知错。”叶太玄低下了头。

“好了，都早点休息，明日一早启程去京城。”说完，夏玉书飞身离开屋顶。妖夜、叶太玄和叶惊云也先后离去。

…………

京城，大干皇宫。

大殿内，一具身穿白衣的中年男子尸身横躺在地面上，尸体已经僵硬了，衣服上满是发黑的血迹，胸膛凹陷了下去，脸色和嘴唇都一片苍白，毫无血色。

正是“剑圣”白西风的尸体。

旁边站着王天龙、王鸿羽和魏东翔，以及几个新提拔上来的大内高手首领。

王天龙查看了一番白西风的尸身，叹了口气，道：“尸体是在哪里找到的？”

一个身披金甲的龙卫首领说道：“是在风州城南三十里外的一处峡谷里。”

“真想不到，风里瑶阴险至此！”王天龙握了握拳，一脸的悲愤之色，“白贤弟放心，我定要取下风里瑶的首级，以祭你在天之灵！”

王鸿羽让人把白西风的尸体带了下去，然后走上前，对王天龙说道：“父皇，我们并非打不过坤国，完全是上了风里瑶的当，想不到她会以替身迷惑我们，偷偷跑去截杀剑圣。唉，早知道就应该一同出发的，剑圣执意要去招纳武林人士，才了坤国机会，这也怪他……”

王天龙挥手制止了他说下去，他环顾众人一眼，说道：“如今剑圣被杀，天下四大宗师无一幸存。我虽然不惧风里瑶，却没有十足把握击败她……如今除了少岳派和大禅寺之外，我们还需要再招揽一些高手。”

魏东翔道：“陛下，这几日少岳派和大禅寺的高手似乎颇有怨言，他们不知从哪里听来的消息，已经开始怀疑玄天道人和空明禅师之死了，都表示要回去重新调查，不知此事该如何处理？”

“暂时稳住他们，若当真稳不住，也就算了。”王天龙心知大禅寺和少岳派的人虽然老实，却不愚蠢，在半月关的时候，沈香香让他发誓澄清的时候，他们就已经开始怀疑了，只是没有证据，加上他龙威还在，不好撕破脸来质问。

只是，纸包不住火，这件事他们迟早是会知道真相的，在此之前，能利用他们多久，就利用多久，最好他们在和坤国高手交手的过程中全部死光，那就是最好的结局。

魏东翔道：“依我之见，大禅寺和少岳派的人很难被我们利用太久了，我们还需要更多的高手加入。”

王鸿羽皱眉道：“前段时间我已经去各地请过了，大部分武林世家和门派的高手都在装病，不愿意掺和乾坤两国之争，再加上这几年我们的国库消耗很严重，已经没有多少银两来请人了……”

王天龙拍了拍额头，说道：“至少有三位高手是可以请到的。千山派的雪山神尼是婉茹的师父，她不能坐视不管，还有魅影派的红莲姥姥，左魅红被抓，她怎么也该出山吧？另外就是翠微庵的素音师太……”

王鸿羽道：“素音师太似乎颇有脾气，我数次去找她都被赶出来了，着实不太好请。”王天龙冷笑道：“当年她在京城杀了人，我破例没有追究，如果她不来，就休怪我翻脸！鸿羽，你跟她说，只要她这次帮我退敌，当年的事一笔勾销，否则……”

王鸿羽一听立刻就精神了：“好，我立刻就去请她们！”说完便快步走出大殿。

不论是雪山神尼、红莲姥姥还是素音师太，都是当世十大高手里的人物，一派宗师，有她们加入，大干朝廷的实力肯定会大增。

王天龙呼出一口浊气，又看向魏东翔，见他丝毫没有离开的意思，眉头一皱，道：“魏公公，你还有什么事吗？”

魏东翔低头道：“陛下，如今剑圣被杀，要击败坤国实在不易。这都怪老臣实力低微，帮不上忙。”

王天龙两眼一闪，道：“你到底想说什么？”

魏东翔的头更低了：“当年陛下曾说，会将《龙神功》赐予老臣修炼。如今这么多年过去了，陛下已经修成了《无为道卷》上的武功，若是老臣能修成《龙神功》，想来不至于拖陛下的后腿……”

“什么，我答应过让你修炼《龙神功》，有这事？”王天龙一脸疑惑的表情，“我怎么不记得了？”

魏东翔的脸色微微一僵。

王天龙道：“不过你说的倒也在理，只可惜《龙神功》乃是我龙家独门绝学，根据祖训，不可外传，一旦让奸邪小人学去，为祸一方，那就全都算在我龙家头上了，那还得了？”

见魏东翔一言不发，王天龙继续道：“老魏啊，我知道你这些年忠心耿耿，希望你能继续保持下去，不管你想要什么什么样的富足生活，我都会给你提供，还会让皇室给你送终，我们就是一家人，你不需要存有任何后顾之忧！”

魏东翔的脸色微微缓和，直起身一脸激动地道：“陛下，有陛下这句话，老奴肝脑涂地，死而后已！”

王天龙走上前，拍拍他的肩膀，道：“去吧。”“是！”

魏东翔缓缓后退至殿外，然后转过身朝前面走去。

在转过身的刹那，魏东翔的脸色猛地变得一片铁青，两眼各射出一道锋利的寒芒。

王天龙目送魏东翔离去，然后叫来一个宫女，问道：“戚贵妃可在宫内？”

这名宫女低头道：“禀陛下，贵妃娘娘一直在宫内，陛下现在要过去吗？”“唔，过去看看。”王天龙，振了振龙袍，朝后宫走去。

…………

北静城。

齐飞在城主府等了好几天，按照预估的时间，今天应该是风里瑶出关的日子了。齐飞早早地就朝静室走去，打算去硬接风里瑶。

走到半道上，却看见言幽若横在他面前，一把拉住他，直接将他带入了房内。

“干嘛呀，二姨娘？”齐飞见言幽若神神秘秘的样子，好奇地道。

言幽若“咳”了一声，背过身子，淡淡道：“齐飞，我需要你帮我个小忙，盘龙剑带了没有？”

“带了。”齐飞拍拍背上的宝剑。“转过身去。”言幽若道。

“哦。”齐飞依言转过身。

只听得后面传来稀稀疏疏的声音，齐飞心中好奇，却不敢偷看，生怕言幽若给他脸色看。很快，言幽若的声音再次响起：“可以转过来了。”

齐飞转过身的一瞬间，只觉得眼前一亮，不由一阵呆望。

只见言幽若的上半身依旧是黑色轻纱罩体，下半身却脱了个精光，一双雪白的玉腿光滑玉润，大腿内侧的三角地带却包裹着一副银色贞操带，不知道是用什么材质打造的，还上了小锁，里面的神秘幽谷根本看不见。

言幽若轻喝道：“别看了，快用盘龙剑把这破玩意斩断！”“哦，哦……”齐飞立刻动手。

“铿”的一声，盘龙剑从背后出鞘，只见寒光一闪，“叮”的一声，剑锋过处，言幽若胯间的陨铁贞操带四分五裂，直接从她身上掉落下来，终于露出了里面的神秘幽谷！

以齐飞如今的功力、剑法，再加上盘龙剑的犀利，要斩断这区区贞操带自然易如反掌，并且用劲高妙，毫厘不差，丝毫没有伤到言幽若的肌肤、毛发，以言幽若的见识，也不由暗自赞叹。

齐飞将神兵回鞘，迫不及待就要去欣赏言幽若的神秘幽谷，一眼看去，只见她的下体阴部一片粉嫩，鼓鼓的肉包宛如一个开花大馒头，和风里瑶的阴部十分相似，只是少了两片肉唇罢了，正要细看的时候，言幽若已经快速抓起衣裙遮住下体，便再也看不见了。

“不许乱看，出去！”言幽若娥眉微簇，轻声喝道。

“二姨娘，让我看一眼，就一眼……”齐飞好像发现了新大陆一般，两眼发光地冲上前去。

言幽若一脚踹了过来，正中他的小腹，口中说着：“出去！”

齐飞“唉哟”一声，身子翻滚到了门外，抬头的时候，房门已经被美人儿姨娘给关上了。

齐飞依依不舍地离开，转念想到风里瑶要出关了，心情又美好起来，快步朝静室走去。

到了静室门口，就看见姚幼薇和风见晴已经在那里等着了，齐飞赶忙上前。

过不多久，静室门从里面被人打开，一个身形曼妙的绝色女人从里面缓步而出，正是女帝风里瑶。

“娘！”齐飞眼睛一亮，连忙上前抱住她。

“嗯。”风里瑶应了一声，轻轻推开他，见他摩拳擦掌，蠢蠢欲动的模样，暗自好笑。“通知下去，今晚大家一起吃个饭。”风里瑶道。

“我立刻吩咐他们做一顿好的。”姚幼薇道。

晚饭的时候，风里瑶召集众人聚在一起用餐，同时商讨下一步的事宜。

除了齐飞之外，在场的还有言幽若、姚幼薇、方华仙、风见晴、叶瑞云等人，一众美人儿长得一个比一个迷人，身材婀娜，争鲜斗艳，百花齐放，光是看着就已经是一种享受了。

现场一片融融，齐飞坐在风里瑶的身旁，连吃饭的心思也没有，只是看着风里瑶，口中说着：“妈妈，你答应过我的事……唔……”

他的话还没有说完，风里瑶已经夹着一块五花肉塞进了他嘴里，她说道：“大干气数已尽，我们是时候发起进攻了，另外，把绕指柔和百炼钢也叫上。”

姚幼薇道：“已经飞鸽传书通知她们了，相信她们很快就到。”

齐飞吃完一块五花肉，又道：“妈妈，白西风已经死了，我……唔……”

风里瑶夹了一块肉卷送入他口中，堵住了他的嘴，继续说着：“等绕指柔和百炼钢到了之后，我们一起出发去大干京城，我倒要看看王天龙还有什么手段。”

言幽若道：“王天龙这次死定了，只是……我们还有姐妹在大干皇宫，希望不会出什么意外。”

姚幼薇道：“戚姐姐一直隐藏得很好，应该不会出什么问题吧？”

言幽若摇头道：“不好说，我们当日在崖边对白西风所说的话，极有可能被人听去了，虽然我没有明言潜伏在王天龙身边的人是谁，但对方应该不难猜到。万一白不凡告诉王天龙这件事，后果难料。”

风里瑶凤眼一闪，道：“想办法联系上听琴，让她撤回来，如今我们势强，已经不需要继续潜伏了。”

方华仙起身道：“我现在就吩咐下去。”

经过风州城外一战，傲剑山庄被灭，大干朝廷的整体实力已经不如坤国了，因此，戚听琴再潜伏下去已经没多大意义，可以回来了，但这必须保证安全，在回坤国之前不暴露身份。

“幽若，欢迎你回来。”风里瑶起身朝言幽若举起酒杯。众人纷纷起身，对言幽若致以最崇高的敬意。

看着周围的一张张美好、温柔的面孔，言幽若鼻子一酸，两行热泪从脸上滚落而下，天知道她这些年是怎么过来的！

饭后，众人散去。

齐飞寸步不离地跟在风里瑶身后，生怕她趁自己不小心消失不见。

回到屋内，风里瑶扫了他一眼，说道：“儿子，今天呢，我要和你二姨娘睡，你自己睡吧。”

齐飞一听就急了：“不是……您答应过我的，只要杀了白西风，就，就……”

风里瑶扭着肥臀坐在床上，翘起二郎腿，说道：“这件事以后再说，来日方长呀，你二姨娘在白西风身边潜伏了那么多年，你知道她有多辛苦吗？我要好好和她叙叙，说说心里话。”

正说着，言幽若就从门外走了进来，看见齐飞在这里，她挑眉说道：“齐飞，你跑这里来做什么，还不回自己房间睡觉去？”

看着她冷若冰霜，一脸严厉的样子，齐飞不由有些害怕，低着头道：“哦，知道了……那我明晚再来……”

言幽若柳眉一横：“明晚也不许来，多大的人了，还跟妈妈睡，太不像话了！”“不是，我……”

“出去！”

“嘭”的一声，房门紧闭，齐飞被赶了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第147章 大干的秘密
────────────────────────────────────────

大干皇宫，书房内。

王天龙穿着一身金黄的睡衣，靠在长榻上，国色天香的戚听琴站在他身后，一双雪白的玉手落在他肩膀上，一下下地揉捏着。

王天龙舒服地叹了口气，说着：“我的好听琴，还是你的手法好。”戚听琴微微一笑，说道：“陛下觉得舒服，臣妾就安心了。”

王天龙虎目闪烁，忽然说道：“爱妃，你整日呆在宫中，有空不妨多出去走走，透透气，换换心情。”

戚听琴道：“臣妾不爱外出走动，能陪在陛下身边，便已经心满意足了。”

王天龙点了点头，又道：“爱妃，我看你手劲虽然不大，却沉稳灵活，轻重有度，简直不输于武林中的先天高手，你是不是练过？”

戚听琴闻言，动作微微一顿，不过很快就轻笑道：“陛下说的哪里话，你也知道臣妾不爱打打杀杀，虽然以前行走江湖时练过一些武功，却粗浅得很，根本拿不出手。这一点，陛下是知道的。”

王天龙道：“嗯？我是问，你是不是专门练过推拿之术。”

戚听琴不动声色地道：“推拿之术么，倒是专门为陛下钻研过一段时间。”

“爱妃有心了。”王天龙微微呼出一口浊气，“我怀疑宫中有内奸，而且此人身份不简单，否则，此次我们不至于溃败至此，敌人对我们的行动显然是知道得一清二楚。爱妃怎么看？”

戚听琴的动作丝毫不受影响，只是笑道：“宫中人多繁杂，有个把内奸，倒也不是没有可能的事，此事陛下千万要放在心上，早些内奸揪出来。”

“嗯，爱妃说的是……”王天龙的眼神不住闪烁。

就在此刻，有太监上前禀告：“陛下，太子殿下求见。”王天龙直起腰身：“让他进来。”

很快王鸿羽从外面走了进来，他不经意地扫了戚听琴一眼，暗暗咽了口口水，随后躬身对王天龙说道：“父皇，我已经去过千山派、魅影派和翠微庵，雪山神尼、红莲姥姥和素音师太都表示会出手，她们准备一番就会下山，相信不日就会赶到京城！”

“很好。”

王天龙闻言大喜，站起身来。

此时戚听琴道：“陛下，臣妾先告退了。”“唔，送戚贵妃回宫。”

等戚听琴离开之后，王天龙领着王鸿羽走出书房，朝前面大殿走去。路上，王鸿羽道：

“父皇，宫中的内奸有没有揪出来？”

王天龙眯着眼道：“有些眉目了，不过还不是很确定。鸿羽，你觉得戚贵妃此人如何？”王鸿羽思索着道：“戚贵妃倾国倾城，艳冠天下，兼且贤淑温柔，知书达理，从不与人争风，是万中无一的完人，儿臣实在挑不出她的缺点来。婉茹妹妹也继承了不少她的优点，是儿臣所不及的。”

“哼哼。”王天龙冷笑了一下，“世间之人，谁都有缺点，不存在绝对完美的人，一个人如果表现得太完美，一定是刻意为之。所以，她为何要刻意表现得如此完美，这个问题你想过没有？”

王鸿羽想了想，说道：“后宫佳丽甚多，戚贵妃在父皇面前表现一番，多半是为了得宠，这也无可厚非，莫非还有别的原因？父皇怀疑内奸是她？这不可能吧……”

王天龙道：“我也觉得不可能，她十几年来从未露出过任何破绽。但是，在半月关的时候，有人传书，让我小心她。这不得不让我重新反思，思前想后，我想到了一种可能性，那就是……戚贵妃是坤国人。”

王鸿羽闻言一震，两眼发亮地道：“极有可能，我们大干朝似乎还没出现过如此完美的女人，哪怕是‘玉女剑’顾引章和‘丹霞玉女’黎慧语，与之相比，也逊色不少！”

王天龙道：“这件事，交给你去办。”

“包在儿臣身上。”王鸿羽点了点头，又道：“对了，父皇，儿臣以为，就算有雪山神尼她们的相助，要击败坤国，恐怕也有些吃力啊，如今坤国高手实在太多了，尤其是齐飞那个王八羔子，屡次让我们损失惨重！”

王天龙道：“你说得不错，然而我仍然有十足的信心击败她们。今日，我就带你去地宫里看看，把我们大干朝最大的秘密告诉你！”

“我们大干最大的秘密？”王鸿羽闻言一怔，他想不到这皇宫之中还有什么是他不知道的。

两人来到朝堂大殿内，启动龙椅后面的机关，露出一个通道口，沿着阶梯下去之后，迎面就是一个地宫，里面空间很大，有多道门户，没一道门户过去都是一个新的石室，沿着地宫走了片刻，王天龙打开了地宫里的一个隐秘机关，进入了一个隐秘石室之中。

王鸿羽虽然来过地宫，却不曾进过这个石室，不由有些好奇。

进入石室后，在夜明珠的照耀下，能看见里面有一个供桌，供桌上有瓜果、香烛，上面有牌位，书写着“大干王朝开朝太祖王傲天仙帝之神位”。

王天龙领着王鸿羽上了一炷香，然后说道：“这就是我们大干最大的秘密。”王鸿羽微微发愣：“这不就是本朝太祖的灵位么？”

王天龙呵呵一笑，转过供桌，指了指供桌后面。王鸿羽跟着他来到供桌后面，抬眼看见，赫然发现供桌有横陈着一副棺椁，一副纯金的棺椁！

这副棺椁在夜明珠的照耀下金光灿灿，完全是由纯金打造的，有一丈多长，给人一种厚重、沉实的感觉。

王鸿羽扫视了一番，猜测道：“这……莫非是傲天先祖的棺椁？”

“不错！”王天龙点了点头，一脸傲意地道，“近三百年来，傲天先祖一直躺在这里面休养，一旦他苏醒，区区坤国，又算的了什么？！”

“休、休养？”王鸿羽有些呆滞地道，“父皇的意思是……傲天先祖没死？一直躺在这棺椁里面？这怎么可能？”

王天龙的话完全颠覆了王鸿羽的认知，要知道，正常人的寿命顶多也就百来岁，而这已经是举世罕见，世间能寻得几个百岁老人？

更何况是三百年？

一个人怎么可能活三百年？

再说了，传言大干太祖王傲天是在七十岁那年仙逝的，就算躺进了这黄金棺椁里，这不吃不喝三百年，怎么也是活不下来的，估计尸体都腐化了。

王天龙呵呵一笑，摸着嘴上的胡须说道：“这世间有许多奥秘，是普通人所不知道的，也是普通人接触不到的。总之，傲天先祖确实在这黄金棺椁里躺着，而且至今还活着，只可惜……暂时他还醒不来。”

王鸿羽将信将疑地道：“就算傲天先祖还活着，就算他老人家武功盖世，若是不能醒来，对于击败坤国有何帮助？”

王天龙道：“傲天先祖曾经给后世子孙留下一句话，‘尔等取回龙血之日，便是吾复活之时’！”

“龙血？传说中异兽的精血？！”“不错！”

王鸿羽动容道：“据传上古异兽实力强横，有毁天灭地之力，后被斩杀了不少，只余下蛟龙、凤凰、白虎、玄武，以及号称‘异兽之王’的麒麟，这五大异兽一直存活在世间某处隐秘之地，必须等到三千年一次的斗转星移之际，它们进入虚弱状态，才有机会斩杀，否则就算人数再多，实力再强，在异兽面前也只是蝼蚁……”

王天龙点了点头：“三百年前，天罡地煞魔神祸乱天下，先祖正是借助了异兽蛟龙的力量，才将那些魔头斩杀！”

王鸿羽道：“那我们该如何才能取来龙血？”

王天龙道：“蛟龙精血能让人永生不死，有起死回生之力，要让蛟龙主动奉献出龙血，这自然是不可能的，必须将其斩杀才行。或许三百年前没机会，但是如今不同……因为，三千年一次的斗转星移，即将到来！”

“哦？！”王鸿羽闻言不由浑身一震。

王天龙仰头道：“最多两年时间，到时候在星辰之力的压制下，异兽便会进入虚弱状态，实力倒退十倍不止，我们便可趁机将蛟龙斩杀，取来龙血，复活傲天先祖！”

“原来如此……”王鸿羽听完，信心大增。

转念又想：“既然异兽精血能让人永生不死，那我若是服用一团，岂不是……”想到这里，他不由有些激动，心脏剧烈跳动起来。

王天龙看向王鸿羽，道：“鸿羽啊，你现在对击败坤国有信心吗？”“有！”王鸿羽欣喜道。

“哈哈……”

父子二人同时大笑起来。

…………

官道上尘烟弥漫，车轮滚动的声音缓缓传开。

一辆豪华的马车不紧不慢地在官道上前进着，旁边跟随者几骑，马背上的个个都带着刀剑，太阳穴高高鼓起，一看就知道都是江湖好手。

马车内，夏玉书和王婉茹面对面而坐。

看着王婉茹一脸焦急的样子，夏玉书笑道：“公主不必担忧，我的人刚刚送回的消息，坤国还未对大干发起攻势，再说了，就算坤国来袭，以干皇陛下和鸿羽兄的实力，也肯定能化险为夷的。”

“但愿如此。”王婉茹叹了口气，她虽然不认同王天龙的所作所为，但终究是大干朝廷的

公主，站在大干这边的。

“马上就要到京城了，来，公主先喝口茶，润润喉咙。”夏玉书给她倒了一杯茶水。茶香扑鼻，王婉茹闻之心情大好，也不推辞，举杯就饮。

夏玉书看着她将茶杯一点点靠近粉润的嘴唇，一脸的期待之色。

经过多日的软磨硬泡，愣是没有拿下这位高贵的绝色美少女，他也真是想不通，怎么自己的那些招数到了这位美人儿的身上，就不灵了呢？

眼看就要回到京城了，夏玉书再也等不了了，好不容易和王婉茹有了独处的机会，却愣是拿不下她，若是错过这机会，以后怕是再难有此良机，他打算铤而走险，直接硬来。

就在茶杯即将触碰到王婉茹的粉唇的一瞬间，一道白光闪过，只听“叮”的一声脆响，美少女手中的茶杯应声而落，碎成数块散落在马车内，茶水洒了一地。

“谁？！”

夏玉书和王婉茹同时转头看向车窗外面。

马车停了下来，外面的几匹健马也被缰绳拉扯住，在原地踏步。

夏玉书脸色阴沉地走出马车，他要看看谁哪个王八蛋坏了他的美事，非得撕了对方不可。

只见数丈外的官道上，站着一个身披月牙白僧衣的女尼，女尼一手托着拂尘，长身直立在那里，眼神冷淡地看着马车。

在看见这女尼的瞬间，夏玉书不由眼前一亮！

这女尼虽然打扮朴素，却生的花容月貌，弯弯的柳眉，明丽灵动的眼眸，雪白而光洁的瓜子脸，瑶鼻精巧，嘴唇粉润，再加上僧衣下高高鼓起的丰硕胸脯，还有柳腰下的高高翘起的肥臀，掩盖不住的长长腿儿，一身超凡脱俗的出尘气质，简直不食人间烟火，宛如仙子下凡，瞧着哪里像是个普通的出家人。

夏玉书看得两眼发直，几乎要流口水。

然而女尼看见他这眼神，却脸色一变，怒斥道：“登徒浪子，望哪里看？！”声音悦耳甜美。

伴随着这声音的落下，一道道掌影凭空出现，化作万千雪花，朝夏玉书迎面拍去。

“放肆，敢这样跟我们主人说话！”一旁马背上的妖夜尖声说着，同时飞身挡在夏玉书的面前，使出他的看家本领“拈花指法”，点点金光乍现，破去了女尼的漫天掌影。

强大的罡气朝四面八方席卷开来，周围沙石碎裂，纷纷炸响。夏玉书暗道一声“厉害”，

这女尼的武功完全不在妖夜之下，看样子不是一般的武林高手。

女尼收手看向妖夜，打量了一番，忽然说道：“看你不男不女的样子，武功又如此之高，莫非就是阴阳教的妖夜？”

妖夜一听，也细细看了看对方，动容道：“你刚才所用的是千山派的‘千手神掌’……足下莫非是千山派派主雪山神尼？”

这时，马车内的王婉茹忽然从里面冲了出来，看清女尼的面容之后，连忙飞身扑了过去，惊喜道：“师父！”

看着王婉茹一头扑入女尼的怀里，夏玉书不由看傻了眼，这女尼看起来最多四十岁，怎么会是王婉茹的师父？

据传王婉茹的师父雪山神尼已经成名四十多年了，身为千山派的派主，她比妖夜成名还早，至少也得有六十多岁了，就算是王天龙也得喊她一声“前辈”，怎么可能这么年轻？！

只见雪山神尼抱着王婉茹，脸上露出温柔的神情，两人寒暄了片刻，雪山神尼忽然脸色一正，冷然道：“婉茹啊，下山之前，我曾经跟你说过，不要乱吃陌生人给的东西，你怎么忘了？”

王婉茹忙道：“弟子没忘。”

雪山神尼道：“那你刚才还敢喝这小子给的茶水？”王婉茹解释道：“师父……夏公子不是坏人。”

“哼！”雪山神尼瞪了夏玉书一眼，“我一看这小子的面相就知道他不是什么好东西，十足的伪君子，你怎可轻信他人？！”

王婉茹道：“师父，夏公子是浩云居士的关门弟子，对我颇为照顾。”

“哦？原来是浩气山庄的传人？”雪山神尼一听，这才面容缓和了一些，再度打量了夏玉书一番。

夏玉书连忙走上前，低下头道：“晚辈夏玉书，见过前辈！晚辈经常听家师提起过前辈，说雪山神尼不论是人品、武功，都达到了一个难以想象的境界，哪怕是坤国女帝风里瑶也有所不如，今日一见，才知道家师果然没有骗我！”

眼前之人是王婉茹的师父，而且生的如此美艳，他夏玉书哪里会得罪，巴结还来不及呢，若是有可能，最好把这师徒二人一齐收入胯下，日夜宠幸，不知道会是多么美妙的享受？

雪山神尼冷哼一声：“油嘴滑舌！”说虽如此，总算面色缓和了起来，语气也温和了不少。

夏玉书一看有戏，连忙走上前继续恭维，一旁的妖夜等人也不停地助攻。

叶太玄说道：

“想当年神尼来我红叶山庄的时候，我那时还很年轻呢，想不到一晃过去多年，如今天下四大宗师都已经作古，劳累神尼下山，实在令人唏嘘！”

“叶红衣的事，我听说了，的确令人遗憾。”雪山神尼徐徐说道，“前不久我得干皇邀请，说是坤国的妖女祸乱天下，来助大干一臂之力的，虽然我不愿涉足红尘，可是多年来，我受大干朝廷的恩惠，不得不出手。对了，你们这是要去哪里？”

夏玉书道：“在下只是个看客，闲来无事，特来送婉茹公主回京城，若是神尼有需要，在下愿意鞍前马后，效犬马之劳。”

雪山神尼叹了口气，看着天边的晚霞说道：“唉，如今天下大乱，你们能置身事外那是最好，贫尼实在不愿你们掺和这些事，把大好的时间浪费在你争我夺里面，实在不划算。”

夏玉书心中暗道：“这漂亮尼姑虽然年纪不小，对外人也颇为提防，不过常年呆在千山派，对人情世故和江湖险恶似乎没多少经验，这倒是一件好事……”

“神尼请上马车，我送你们去京城。”“不必了。”

雪山神尼拉着王婉茹的手，说道：“我们出家人习惯了徒步行走，你们自便吧。”说着便和王婉茹一起，抬脚走在官道上。

“神尼，神尼……”夏玉书连连劝说，但雪山神尼怎么也不愿受他好处。一旁的王婉茹一脸无奈，却也只能听从师父的安排。

当下，雪山神尼和王婉茹徒步朝京城走去，夏玉书等人在一旁跟随，虽然速度很慢，但一路上倒也顺利，不日就进了京城。

进了京城之后，双方很快就分开了，雪山神尼和王婉茹去往皇宫，夏玉书则在京城的客栈里住下，口中不断表示，只要雪山神尼和王婉茹有吩咐，他一定会随时提供帮助。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第148章 尸体不见了
────────────────────────────────────────

“我一呀么摸，摸到妈妈的奶儿前，我二呀么摸，摸到姐姐的穴儿边……”

官道上，齐飞骑着一匹枣红马，嘴里哼着“十八摸”的小曲儿，手里捏着一根狗尾巴草，在那里甩来甩去。

“真是看不顺眼。”风见晴也骑马走在一旁，见他如此欠扁，忍不住弹指打出一道指风。

齐飞侧身避开，嘿嘿一笑：“呃，打不着。”

“小心娘揍你。”风见晴示意了一番旁边的马车。齐飞稍稍收敛了一下。

马车里，除了风里瑶之外，还有言幽若和姚幼薇，正在里面商讨要事。

这一次的行动，主要是去大干京城，直捣黄龙，把王氏江山推翻，让坤国真正一统天下。

此次行动，坤国可谓是精锐尽出。

除了风里瑶、言幽若和姚幼薇之外，还有坤国皇宫大内首领绕指柔和百炼钢，以及坤国武林三大领袖的方华仙、纪秋君和羽悠扬，以及顾引章、黎慧语、沈香香和媚儿，还有就是年轻一辈的齐飞、风见晴、叶瑞云、李玉瑶、冷舒雪和左魅红。

个个都是高手，无一是弱者。

方华仙等人甚至连各自的手下都没有带上，只让她们守住门派，维持坤国的秩序。

因为此次出行，是真正的高手对决，武功没到先天之境，人数再多也没用，不过是徒增伤亡。

一辆马车，十多匹健马，速度颇快，前天从北静城出发，一天多的时间，就已经过了两界山，进入了青州境内了。

此时，顾引章看了眼远山眉黛，忽然说道：“这里离点苍山不远，想想已经有许久不曾回去看看了，今日恰巧经过，我想回去祭拜一下亡夫。玉瑶，飞儿……”

“我在。”

李玉瑶和齐飞连忙策马上前。

顾引章说道：“你们两个随我一起回去看看。”

齐飞和李玉瑶自然没有异议，于是和风里瑶汇报了一番，大家商量好了，齐飞三人回点苍山一趟，风里瑶等人在青州城停留几日，到时候再汇合。

一天后，齐飞、顾引章和李玉瑶回到了点苍山。

此时已经入秋了，山上比山下更加清凉，好在白天阳光充足，洒得山门一片金黄，暖洋洋的。

中午吃过饭后，齐飞、顾引章和李玉瑶三人提了香烛和供品，来到后山，对着李凌云的坟头祭拜了一番。

顾引章对着墓碑，不知道在低声诉说着什么，齐飞和李玉瑶在旁边有些无聊。

李玉瑶折下旁边的草木，然后扔在地上，拍拍手，一手插着小蛮腰。

齐飞哼着小曲，不时看看周围的草木，忽然，他的目光落在坟包上，皱着眉头摸了摸下巴，口中说道：“奇怪，奇怪……”

“奇怪什么？”李玉瑶拿着一根枯萎的狗尾巴草，在他的脸上来回划动。齐飞只是呆呆地道：“师妹，你不觉得这坟头有些奇怪吗？”

“有什么奇怪的啊？”李玉瑶扫了坟头一眼，没看出什么端倪。

齐飞说道：“师父已经死了两三年了，覆盖这坟头的土已经是第三个年头了吧？”“对呀！”李玉瑶点点头。

齐飞说道：“但是你看这坟头都没长多少杂草，就像是一两年的新坟一样。”

李玉瑶一听，仔细看了看，发现这坟头果然不像是有两三年的就坟，惊讶道：“咦，好像是耶！娘，你快看——”

顾引章走上前，听得他们的话，想了想，说道：“两三年的坟头，哪里会有多么茂盛的草木，不要胡思乱想。”

齐飞摇头道：“不对呀，师娘，你看这坟头的土是不是比以前更少了？”

顾引章仔细一看，发现果真如此，愕然道：“莫非有人挖开过，谁会来这里盗墓？”

几人思前想后，决定挖开来看看，当初埋葬李凌云的时候，的确放了不少金银玉器进去，若是被人给挖去了，多少有些心疼。

三人都是武林高手，拿了锄头和铁锹，很快就把坟头挖开，里面是一副木制棺椁，三人打开棺椁一看，不由傻眼。

只见棺椁里面的金银玉器倒是没少，只是李凌云的尸体却不见了！

照理说，埋了两三年的尸体，最多也就腐烂罢了，不可能化为尘土不见了，眼下李凌云的尸身却消失无踪，一点白骨都没看见。

“怎么回事？师父的尸体呢……”齐飞愣愣地道。

此时一阵山风吹过，李玉瑶不由感到浑身发凉，靠近了顾引章，握着她的玉手说道：“娘，我、我有点害怕……”

身为长辈的顾引章此时也不由觉得有些毛骨悚然，为免齐飞和李玉瑶联想到幽冥鬼神上面去，她强行解释道：“兴许是被野兽叼走了……”

这解释十分不合理，连顾引章也觉得不可能，齐飞和李玉瑶面面相觑，李玉瑶道：“爹是不是没死，他活过来了，然后躲着不出来……”

“不可能！”顾引章断然摇头，“你爹不可能活着，是我亲手埋葬的他，这其中或许有别的隐情。到底是什么人，会挖你爹的坟墓，要他的尸体做什么？奇怪……”

三人猜测了一番，也没想出合理的解释，只好把棺盖盖上，把土填了回去。

回到山门之后，已经是傍晚了，做了饭，吃完，天色漆黑如墨，三人冲洗了一番身子，回到卧房躺下，彼此相拥，感受着对方身上的热气，这才觉得安心了不少。

顾引章说道：“你们两个把白天的事都忘了，就当没发生过。”齐飞和李玉瑶都应着声，不过脑海中还是忍不住胡思乱想。

此时的顾引章躺在中间的位置，齐飞和李玉瑶分别躺在她的两边，三人都穿着睡衣裤，齐飞侧过身来，看见油灯照耀下的顾引章酥胸鼓起，随着呼吸轻轻起伏，那丰润的玉体格外美妙诱人。

齐飞心中一荡，一手落在美艳师娘的一只酥胸上，握着她的肉团轻轻揉捏，顾引章受到刺激，“嘤咛”一声，一把抓住他的手，不让他乱动。

齐飞将另一只手落下，一把掀开顾引章的睡衣，将她胸前的雪白乳球解放了出来，又丰硕又饱满，摸上去软软的，富有十足的弹性，手感美妙之极。

顾引章娇嗔道：“不许胡闹！”

齐飞见她并没有真的生气，笑道：“师娘，你好像比以前更有魅力了！”说着就得寸进尺，在她的雪腻肉体上来回爱抚，体会着那柔软嫩滑的触感。

顾引章当年号称“天下第三美人”，就算放在坤国都是罕见的绝色，在大干王朝更是万中无一的秀色迷人，这几年得了齐飞的滋润，顿时把她原有的熟女气息都绽放了出来，展现出了她三十多岁的熟妇应有的魅力，当真是人见人爱。

在齐飞的乱摸之下，不多时，顾引章的玉体就变得一片温热，她俏脸通红，雪亮的眼眸水汪汪的，轻抿着粉润的嘴唇，长长的眼睫毛微微颤动，口中发出娇喘声，不时瞪齐飞一眼。

齐飞的龟头顶在顾引章的一条玉腿上，散发出灼热的气息，他已经迫不及待了，扯落漂亮师娘的睡衣裤，里面是一条内裤，这条内裤一看就知道是在风华坊买的，白色带着蕾丝花边，还是镂空透气的，根本包不住里面的迷人阴部，乌黑的阴毛下是一片粉嫩成熟的肉穴，虽然只是常见的鲍鱼肉穴，其诱人程度却丝毫不亚于名器，敞开的阴唇里面是鲜红色的肉缝，已经淫水潺潺了。

这片肉穴虽然已经玩过了千百次，但每次玩都有不一样的快感，齐飞两眼发亮地凑上前，隔着蕾丝镂空内裤亲吻着顾引章的蜜穴，更多的淫水分泌了出来，淫靡的气息开始在房间里弥漫。

“啊呀……”顾引章忽地惊呼了一声。

齐飞还以为自己触及到她的阴蒂了，抬头一看，才发现一颗秀美的螓首正靠在她的肥硕乳房上面，正在那里吸嘬她的乳头呢。

“臭师兄，坏师兄……”李玉瑶吮吸几下，偶尔骂齐飞几句，齐飞也不知道自己哪里得罪了她。

他抬起头来，小心翼翼地把顾引章的内裤脱下，然后挺着肉棍跪坐在顾引章的大腿内侧，身体前倾，粗长硬直的肉棍一下子顶在美艳师娘的粉嫩阴唇上面，沾上了不少淫液，滑溜溜的，屁股一沉，很容易就将肉棍插入了那个他进出了无数次的销魂肉洞里面，整根肉棍立刻被阴道里面的褶皱嫩肉所包裹住，齐飞倒吸一口凉气，只觉得舒爽无比！

“啊……嗯……”随着齐飞的插入，顾引章的呻吟频率更快了，喉咙里不断发出“嗯嗯哼哼”的娇喘声。

齐飞把顾引章的修长美腿抱在胸前，不住挺动下体，将肉棍一次次干入美艳师娘的肉洞深处，小腹撞击在她的下体嫩肉上，发出“啪啪啪”的脆响，大量的淫水在操弄中带出外面，两人的性器结合处湿滑一片，淫水都流到床单上去了。

“师妹，留一些奶水给我。”齐飞一边操弄一边说着。

李玉瑶娇哼一声，忽然一惊一乍地道：“师兄，快看……我爹来了！”

“什、什么……？！”齐飞吓了一跳，连忙看向外头，却哪里有人的影子，便是鬼影也不见一个。

李玉瑶见了“咯咯”直笑，说道：“师兄，你胆子真小！”

“我齐大侠天不怕地不怕！”齐飞镇定地说着。

然而他的鸡巴却被李玉瑶这么一吓给吓软了，只是……齐飞发现顾引章的小穴肉洞在刚才的一瞬间，居然紧凑了不少，被她这紧凑的肉穴一夹弄，齐飞的肉棍瞬间又恢复了硬度，继续操弄起来。

齐飞放下顾引章的玉腿，身体前倾，趴在她的身上，一手揉搓着她的一只乳房，口中说道：“师娘，就算师父在这里，我也照样要和你做爱！”

“啊……是吗？”顾引章美目闪烁地看着他，眼中泛起异样的兴奋感。

齐飞道：“当然了，我爱师娘，爱师妹，我要和你们在一起到地老天荒！”

顾引章并不说话，眼眸闪烁，不知道在想些什么，口中不断发出呻吟声，显然十分享受。

一旁的李玉瑶说道：“娘，你不要信师兄的鬼话，他每次看见一个漂亮姑娘都这样说。”“我哪有？”

“就有……”

“没有。”齐飞身手去挠她的痒痒。

“啊……咯咯咯……好痒……不要……”李玉瑶娇笑不已。

齐飞的抽插速度越来越快，顾引章的呻吟声也愈加的急促，随着他下体用力一撞，硕大的龟头重重顶在美艳师娘的花心嫩蕊上，顾引章“啊”的浪叫一声，娇躯一颤，小穴发出一股剧烈的收缩力，好像名器一样吮吸着齐飞的肉棍，好一会儿才缓和下来。

灼热的气息笼罩住了齐飞的肉棍，过了片刻，齐飞的抽插速度又加快了，将顾引章朝另一波高潮推去。

在此期间，齐飞和李玉瑶一人含住顾引章的一颗粉嫩乳头，吮吸着她的乳汁，两人大眼瞪小眼，好像比赛一样，全面攻击着顾引章，把这个美女熟妇玩得神魂颠倒，欲仙欲死，不停地浪叫，浪叫声在夜空中传得老远。

幸亏点苍山空荡荡一片，除了他们之外，根本没有别人，否则早已传得人尽皆知了。

随着第二波高潮的到来，顾引章的身体变得十分敏感，齐飞稍微一抽动，她就浑身打颤，齐飞只好拔出肉棍，“啵”的一声，龟头脱离肉缝，大量的淫水从肉洞里溢出来，都被磨成泡沫了，顺着会阴部流到了菊花蕾上。

齐飞的龟头依然在顾引章的肉缝里来回磨蹭，见师娘的肉洞不堪鞭挞，他将目标瞄准了下面的菊花肉洞，把龟头顶在她的菊花蕾上，在淫水的润滑下，往里面顶了顶，没几下就干了进去。

顾引章“呀”的一声，感受着菊花肉洞被肉棍充满的感觉，只觉得胸口涌起一股热流，心中有种难言的刺激感。

齐飞自然也是舒服得不行，尤其顾引章的菊花肉洞紧凑无比，他虽然插过几次，但次数并不多，没有很好地开发过，每次插入都觉得紧凑如处女小穴，干起来格外刺激。

抽插之时，里面的褶皱嫩肉裹着他那本就粗长的肉棍，几乎有些生疼。

“啪啪啪……”齐飞一边操弄一边吃奶，把顾引章的乳汁都吸入口中，射意慢慢上涌。

这时，李玉瑶吐出口中的乳头，转到后面，从后面贴在齐飞的背上，两手手指按在他的乳头上抚摸，口中说道：“师兄，好了没有？快点……”

“马上，马上。”齐飞知道她的小穴现在需要被充满，连忙加速抽送。

随着顾引章的娇躯再度抽搐起来，齐飞这才拔出肉棍，他强忍着射意，说着：“师妹，快躺下。”

李玉瑶跟风见晴她们混久了，每天都打扮得花枝招展，手上、脚上少不了手镯和脚链，内衣裤肯定漂亮性感，腿上的丝袜肯定少不了，此时的她早已把束缚解开，只把一双白色过膝丝袜留在大腿上，两腿跨过顾引章的肉体，慢慢压在亲娘的玉体上，只将自己雪白的翘臀往后翘起，背对着齐飞。

齐飞掰开美少女的雪白翘臀，欣赏着她那粉嫩的菊花和名器小穴，上面早已湿淋淋一片，透着一股少女的清香，带着淡淡的性骚味，晶莹的淫液拉丝落下，滴在顾引章的小腹上面。

齐飞分别在李玉瑶的蜜穴和菊花蕾上亲了一口，然后直起上半身，将肉棍抵在美少女的小穴入口，研磨了几下，尽根没入。

“噗呲”一声，两人性器密合，李玉瑶不等齐飞做好作战准备，先下手为强，使用自己的“如意玉环”的吮吸能力，不停地夹吸着齐飞的肉棍，把齐飞夹得浑身一颤，倒吸一口凉气，险些射出来。

“嘶……师妹你……”齐飞哪敢乱动，强忍住射意，调整好状态，才敢开始抽插。

李玉瑶嘻嘻一笑，握着顾引章的丰硕乳房不停地揉捏，不时亲上一口。

齐飞的肉棍在美少女的迷人肉洞里不断进出，抽插了数百下，美少女终于没刚才那么嚣张了，也开始呻吟起来，此时齐飞状态良好，加速抽送，没多久便把她送上了一波高潮。

在李玉瑶娇躯乱颤的时候，顾引章忽然伸出玉手落在齐飞的腰间，美目热烈地看着他。

齐飞瞬间意会了师娘的眼神，当即拔出肉棍，再度干入美女师娘的小穴肉洞里面，持续耕耘起来。

齐飞一边操弄，一边欣赏着眼前两具叠合在一起的母女肉体，一大一小，都是一样的雪腻软滑，那肌肤看上去宛如羊脂玉一般，摸上去更是美妙之极，操弄起来就更别提了，真是销魂夺魄，舒爽无比。

“啪啪啪”的肉体撞击声在房内持续响起，齐飞时而操干李玉瑶，时而抽插顾引章，整条大肉棒一刻不停地劳作着，直至再也坚持不住而射精。

“要射了……”在顾引章又一次高潮的时候，齐飞也终于忍不住射了出来。

体会着这大脑空白的短暂快感，过了片刻，齐飞有些疲累地躺在一旁，不断喘粗气。

李玉瑶也顺势挪到顾引章和齐飞两人之间侧躺下来，抱着顾引章的玉体，将雪白的翘臀对着齐飞。

齐飞调整了一下状态，也侧过身来，将依旧硬直的肉棍，从后面插进了李玉瑶的肉洞里面，轻轻挺动，耸动着身体。

“嗯……坏蛋师兄……大鸡巴师兄……啊……”李玉瑶娇喘着，呻吟着。

齐飞恶搞道：“师妹，叫声好听的来。”

“爸爸……大鸡巴爸爸……你操死人家了……女儿的穴儿好痒哦……啊啊啊……”李玉瑶的声音娇软清脆，诱人无比。

“啊，爸爸的乖女儿！”齐飞只觉得肉棒都膨胀了一圈，十分激动，用力地操干起来，下体重重撞击在美少女的翘臀上，发出一连串的脆响。

顾引章见两人语无伦次，也受到感染，小嘴在齐飞的脸上来回亲吻，齐飞连连回吻，床上的氛围不断推向高潮，再加上女人的呻吟声，骚浪的气息，整个画面淫靡无比。

在这醉人的夜色下，三人在床上抵死缠绵，玩得欲仙欲死，直至天色泛白……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第149章 臭味相投
────────────────────────────────────────

在祭拜了李凌云之后的第二天，齐飞、顾引章和李玉瑶三人离开了点苍山，直奔青州城而去，在当天傍晚就进了城，顺利和风里瑶等人汇合。

当晚，齐飞把李凌云尸体消失的事告诉了风里瑶，风里瑶听完之后，一时间也想不出是什么原因，这件事便就搁置了。

次日一早，风里瑶领着众人一起，马不停蹄地继续朝京城进发。

到了半道上，天空下起了小雨，秋雨一下，天气便凉爽起来，好在众人都是武林高手，有真气护体，寒暑不侵，连衣服也不用加。

数日后，众人顺利抵达京城。

到了京城之后，齐飞原以为风里瑶会强势攻入皇宫，谁料直接领着众人来到京城的一处宅院里住下，根本没有攻打的意思，这让齐飞感到十分好奇。

这处宅院是风里瑶命人购买的，面积很大，平时有下人打扫、照看，屋子里纤尘不染，院子里有花草点缀，在西城，离皇宫很近，一盏茶时间就能赶到。

饭后，齐飞寸步不离地跟在风里瑶屁股后面，见她来到院子的秋千上坐下，连忙上前帮她推秋千。

“妈妈！咱们什么时候冲进皇宫里，杀他们一个片甲不留？”齐飞的咸猪手落在风里瑶的圆滚丰臀上不停地揩油。

风里瑶在秋千上来回荡着，口中淡笑道：“飞儿，你不要成天喊打喊杀，凡事需要先动脑子。”

齐飞道：“我知道，智取嘛！我就是觉得直接杀进皇宫显得更霸气一些……”

风里瑶道：“在双方都准备充分的情况下，主动发起攻势的一方，一定会损失更大。所以，我们要以逸待劳，等大干朝廷的人找上门，逐步消耗他们的实力，让我们的损失降到最低。”

齐飞一想，觉得有道理，这次坤国来京城的人，任何一个都是绝顶高手，坤国的核心力量，损失任何一人都是难以承受的代价，稳扎稳打，才是最好的选择。

不过这件事有风里瑶等人布置，齐飞根本不需要动什么脑子，只需要听从安排就行了。

他看着风里瑶曼妙的身段，心中痒痒，一把拉住秋千，从后面抱住自己的绝色亲妈，说道：“妈妈，我想吃你的开花大馒头……”

风里瑶拍了拍他的手，俏脸微红地道：“好好备战，不许胡思乱想！”

…………

在齐飞等人赶到京城的同时，大干朝廷也早就得到了消息。

王天龙第一时间召集群臣商议对策，然后调动大干朝廷的一众高手，主要有三千大内高手，以及大禅寺和少岳派的高手，仍然是一股极强的力量。

这一次的商讨，号称大干王朝“九千岁”的魏东翔出奇地没有发表任何意见，十分沉默，对于王天龙的决策，他一概应承。

众人散去之后，魏东翔直接出了大殿，王鸿羽走出大殿，看见魏东翔的身影，眼神一闪，心中暗道：“这老东西今天的状态似乎有些反常……算了，先把戚贵妃搞定再说。”

连日来，王鸿羽都派人盯着戚听琴的一举一动，只是好几天都没抓到她什么把柄，一直的表现都很正常，每天白天逗鸟、赏景，和后宫的其他嫔妃在一起打发时间，晚上在寝宫里足不出户。

直到昨天，在得知坤国的人已经进入京城之后，王鸿羽忽然听下面的人禀报，说有鸽子从后宫飞出，极有可能是从戚听琴所在的寝宫放飞出来的。

王鸿羽得知消息后，立马前去查看线索，但戚听琴的寝宫里根本看不见鸽子的影子，只有一些鸟粪，还有喂鸟用的食盒，这都是戚听琴平时养的鹦鹉用的。

虽然如此，王鸿羽却几乎能够肯定，鸽子就是从戚听琴的寝宫里飞出来的，她养鸟的目的应该就是为了掩人耳目。

“戚贵妃可在？”很快到了后宫，王鸿羽询问门口的宫女说道。宫女忙道：“回禀殿下，贵妃娘娘刚刚出宫。”

王鸿羽闻言，脸色一变：“她做什么去了？”

“说是去城中采买首饰，一同去的还有香妃和云妃。”

“不是让你们看好她的吗？！”

“娘娘要走，我们也拦不住啊……”“废物！”

王鸿羽一巴掌扇在这名宫女的脸上，随后阴沉着脸转过身，领着一众手下快步离去。

这名宫女跌倒在地，捂着红肿的脸蛋，擦了擦嘴角的鲜血，眼中闪烁着浓浓的恨意。

在王鸿羽领着大内高手去追赶戚听琴的同时，魏东翔也出了宫。

魏东翔刚一出宫，就换了一身衣服，一袭的白袍，手拿羽毛扇，趁着别人不注意，来到西城大街的一间茶楼，进去之后，被人领进了一间雅间里面。

雅间里面早已坐满了人，清一色的绝顶高手。

看清雅间里坐着的人之后，魏东翔不由眼皮一跳，暗道一声了不得！

主位上坐的是一个黑衣青年，手拿折扇，长相颇为英俊，约有二十来岁的样子，脸上充满了高高在上的贵气，正是夏玉书。

在夏玉书的两边，分别坐着几名高手，一个个身上都散发出强大的气息，个个都不比他魏东翔逊色。

看见魏东翔进来，众人也不起身迎接，只是一脸傲气地看着他，只有夏玉书笑了笑，说道：“魏公公来了，快快请坐。”

“夏公子。”魏东翔也不客气，大大方方地坐了下来。

夏玉书道：“我来给魏公公介绍一下，这位是以前红叶山庄的二庄主，叶太玄，魏公公以前是见过的。”

“红叶山庄的叶大侠，我自然是见过的。”魏东翔举起酒杯。

叶太玄微微一笑，举杯回敬：“大干朝廷的‘九千岁’魏公公，天下谁人不知？”夏玉书又道：“这位是叶惊云，红叶山庄的嫡传，也是我夏玉书的结义兄弟。”“叶少侠。”

“魏公公。”

两人相互见礼。

夏玉书继续道：“这位魏公公也很熟悉，应该不用我介绍了吧，他可是我的左膀右臂。”

魏东翔沿着夏玉书的目光看过去，乃是他左侧的一个妖异男子，皮肤白皙，胸部隆起，身材高高瘦瘦的样子，眼神带着邪异的光芒，看上去似男似女，让人分不清楚，正是阴阳教的教主妖夜。

魏东翔道：“妖夜教主，别来无恙。”

妖夜冷笑一声，说道：“以前我家少主想请魏公公效力，魏公公十分推托，怎么今次又改变主意了？”

魏东翔呵呵一笑：“夏公子看得起魏某，是魏某的荣幸，不过魏某也不是什么人都愿意伺候的，怎么也得考量考量，才能下决定。”

这两人以前是旗鼓相当的死对头，曾经多次斗得你死我活，如今同坐一桌，双方都充满了敌意，夏玉书在一旁打圆场，道：“好了，现在大家都是一家人了，一家人不说两家话，必须团结一致，方可成就大业。”

他又指着左侧的四人，说道：“这四位的名头，想必魏公公也是听过的。”“如雷贯耳。”魏东翔神情肃穆地看了看这四人，缓缓举杯。

这四人正是姜元公手下的“乾坤四老”，三个老者，一个老妪，分别是东胜老人、南山老翁、西天老祖和北海老妪。

四人成名于四十年前，是和空明禅师、玄天道人、雪山神尼等人同时代的人物，岁数和魏东翔差不多，都有七八十岁高龄了。

他们主要活动于西戎国。

此时跟随在夏玉书的身边，作为他的护法，随时听候调遣。

东胜老人有些不屑地瞥了魏东翔一眼，说道：“‘九千岁’魏东翔的名字也很响亮，就是不知道手上的本事如何？”

魏东翔正要说话，忽然感到一股强大的罡气扑面而来，眼前虚影晃动，无数拳影朝他身上击落。

魏东翔不慌不忙，使出自己的看家本领“幽冥鬼爪”，只见千万爪影凭空出现，和对方的拳影相互碰撞在一起，一连串的劲气爆破声响起，众人只觉得眼前的空间都扭曲了起来。

瞬息之间，双方同时停手。

“果然有点能耐。”东胜老人眼睛一眯，重新打量了一番魏东翔。

“不敢，行走江湖，岂能没点防身的本事。”魏东翔谦虚地笑了笑。

他知道这乾坤四老很强，也很想试一下他们的武功，从方才交手的情况来看，这位东胜老人的功力比他稍有不如，不过他的拳法极其诡异，魏东翔险些着了道，好在他交手经验丰富，堪堪能够化解。

魏东翔心中暗暗吃惊，这四大高手，随便出来一个都是江湖上的绝顶人物，两个加起来就完全可以和他打成平手了，若是四个人一起上，就算是天位强者，恐怕也不敢轻言能胜过他们。

魏东翔一边和乾坤四老敬酒，一边扫视着夏玉书身边的这七大高手，心中暗道：“看来传言是真的，当日空明禅师和玄天道人并没有看错，夏玉书和这乾坤四老所学的必是《天罡地煞魔功》无疑，夏玉书这厮果然和天罡地煞魔勾结，江湖以后怕要掀起一番难以想象的腥风血雨，这天下离大乱不远了。”

天罡地煞魔是流传了三百年的传说，许多人都觉得只是一个子虚乌有的传说，但魏东翔却很清楚，那是实打实的江湖往事，是全天下所有人的痛。

和天罡地煞魔相比而言，大干王朝和坤国之争，就显得没那么重要了。

不过魏东翔并不在乎什么天下安危，他是激将入土的人了，他在乎的是自己还能活多久，和自己的小命相比，余者都不重要。

魏东翔放下酒杯，对夏玉书说道：“夏公子，我们可是说好了，我替你卖命，你传我武功。”

叶惊云冷哼道：“我大哥是干大事的人，岂会骗你！”

夏玉书摆摆手，轻笑道：“魏公公放心，我保证你能和我一样，学到这世间最顶级的武功，拥有超乎你想象的寿命，别说七老八十了，就算活个三五百年，也不是没可能的事！”

“好，有夏公子这句话，我就放心了！”魏东翔咬了咬牙。妖夜在一旁冷笑：“还叫‘公子’？”

“主人！”魏东翔起身朝着夏玉书躬身一礼。

“哈哈……坐吧，魏公公，从今以后，你和妖夜就是我的左膀右臂！”夏玉书仰头大笑。

夏玉书从回到大干王朝，开始谋划复国之后，就在想怎么多招揽一些高手，其中就包括挖墙脚，不论是大干王朝的还是坤国的墙角，都可挖上一挖。

为此，他数次派人去请魏东翔，都被对方拒绝了，直到这一次，魏东翔才同意入伙，这让夏玉书大喜过望。

而魏东翔的算盘也是打得很响亮，他知道继续跟着王天龙已经没希望了，只能被他利用到死，根本不可能学到什么《龙神功》，如今魏东翔跟了夏玉书，有希望学会传说中的《天罡地煞魔功》，他思索再三之后，终于决定加入！

妖夜道：“老魏，你这么空着手来，是不是有点不讲规矩啊？”

魏东翔呵呵一笑，说道：“放心，我虽然没有投名状，不过我可以把目前大干朝廷乃至坤国的情况，都一五一十给告诉你们，我们目前的敌人，不正是他们吗？”

夏玉书眼睛一亮，道：“快说给我听听。”他虽然有眼线安插在大干朝廷和坤国，但终究不如魏东翔这种大干朝廷的核心人物接触到的事多。

魏东翔抿了口酒水，润了润喉咙，脸色红润起来，他说道：“如今坤国女帝风里瑶使计杀了白西风，已经带大批高手进了京城。王天龙正在调兵遣将，召集高手，打算对他们发起攻势，先下手为强，将他们剿灭在京城。”

“都有什么样的高手？”

“大干一方有王天龙父子、我、雪山神尼、红莲姥姥、素音师太、少岳七真、大禅寺四大金刚和十八罗汉、三千大内高手……”魏东翔将大干朝廷的高手细数了一遍。

夏玉书不屑地笑了笑，说道：“白西风一死，这些人根本不顶用！既然白西风都打不过风里瑶，王天龙肯定也打不过，大干输定了！”

叶惊云道：“大哥，那我们的机会不就来了吗？”众人的目光都落在夏玉书的身上，等着他发话。

夏玉书笑道：“不错！我们的机会来了，等大干和坤国两败俱伤的时候，便是我们争夺权柄的好机会。我们就在暗中观战，最好若有机会，不妨帮帮王天龙，让坤国损失的更严重一些，这样王天龙战败后，我们对付坤国才更加轻松！”

叶太玄提醒道：“据说如今的坤国高手如林，我们可不能大意！”夏玉书笑道：“世叔放心，关键时刻，我会请师尊出手！”

众人一听，顿时肃然起敬！魏东翔更是对这位传说中的人物充满了憧憬，他真想亲眼看看，究竟是什么样的绝世人物，能够活三百多年！

夏玉书看向魏东翔，皱眉道：“魏公公，我忽然想起一事。我师尊需要我帮忙找一个人，希望魏公公也帮我留意一番。”

魏东翔忙道：“不知那位姜前辈需要找什么人，魏某混迹大干数十载，倒也颇有人脉。”“是一个叫‘瑶池圣母’的人，是位女子，别的就不知道了。”

“瑶池圣母……倒是不曾听闻……”魏东翔一听，眯着眼想了想，忽然眼睛一亮，“对了，我听人提起过，坤国女帝的浴池，就叫‘瑶池’，姜前辈口中的‘瑶池圣母’，会不会就是风里瑶？”

“哦？！”夏玉书一听顿时大喜，“听魏公公这么一说，倒不是没有可能！试问能入我师尊法眼的，定非普通女子，这数来数去，全天下也就风里瑶够格了！”

说到这里，夏玉书站起身来，举杯对魏东翔说道：“今日得魏公公效力，实在是我夏玉书之大幸，我敬你一杯！”

“岂敢！”魏东翔连忙起身。

…………

四合院里，齐飞在这里休息了一天，第二天早上就有些待不住了。

他齐大侠自从回到坤国跟了风里瑶，一改往日的低调风格，彻底放飞自我，每天不是和女人混在一起，就是去外面闯荡江湖，非要闯出个“天下无敌齐大侠”的威名不可。

此次来到京城，有风里瑶在这里，众女都不敢和他过分暧昧，齐飞百无聊赖，便打算出去走走。

齐飞吃过早餐，去了趟茅厕，然后趁着众人不注意，偷偷溜出了宅院，直奔京城最繁华的青龙大街而去。

一路上，看见有卖菜的，卖包子的，卖饰品的，各种各样的吆喝声，四处闲逛的公子、小姐，算卦的、说书的、卖艺的、耍猴的，还有各种商铺摊位连成一片，一派繁华盛世的气象。

“好玩！”齐飞身着一袭青衫，背负长剑，两手抱胸，四处闲逛，只觉得世界生动无比，这才是他最喜欢的气氛。

“百晓生的茶楼？就这里了。”齐飞看见街道旁的说书馆，抬脚就走了进去。

这间茶楼他去过一次，找百晓生问问题，被哄了出来。不过他齐大侠哪里会在意这些，尤其如今他武功大进，自问天底下哪里都去得。

“客官里边请……”有店小二上前招待。

齐飞进去后，发现里面已经坐满了人，不由皱了皱眉。店小二赔笑道：“少侠，我看你也是江湖人，不如就和那位大侠拼个桌如何？”

他指了指右侧的一个桌子，那里只坐了一个中年大汉，一脸的络腮胡子，虽然没有带兵刃，但他手脚粗长，一身劲装，还有披风，气息强大，仪表不凡，一看就知道是个江湖中人，说不定还是武林中某位不知名的高手。

齐飞看了看，有些无所谓地道：“也好。”

他走了过去，坐了下来，点了一碟花生米，一壶茶。

络腮胡大汉扫了齐飞一眼，没有说话，只是一边喝茶，一边看着戏台上的说书人，表情有些淡然。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第150章 龙战野
────────────────────────────────────────

茶楼里每天有人说书，吸引了不少看客，都是些神话故事、民间怪谈、江湖传奇，最是为百姓所欢喜爱。

“却说当年天罡地煞魔战败，天罡魔神死前曾预言，‘三百年后，我还会回来的，那时我将血洗整个天下’……”

说书人的声音传入众人耳中，看客不时拍桌叫好。

齐飞听了片刻，目光落在对面的络腮胡汉子身上，打量了几眼，忍不住问道：“大叔，你也是个练家子吧？”

汉子看了他一眼，淡淡道：“略懂些三脚猫的功夫。”

齐飞忙道：“大叔谦虚了，我看你呼吸均匀，气脉悠长，护体真气厚达数尺，无形无相，已经是江湖上的绝顶高手了，真想不到，在这样的茶楼里随随便便就能遇到这样的高手！”

“你也不差。”汉子淡笑一声，抿了口茶。

齐飞道：“还行吧，我齐大侠可是要成为‘天下第一’的男人。”汉子诧异地看了看他，笑道：“小兄弟倒是颇为纯真。”

齐飞道：“大叔，你也是人中龙凤！不知出自何门何派？”

汉子淡淡道：“无门无派，我对武林中的事不感兴趣，还不如聊点风花雪月什么的。”

“好啊，我也喜欢风花雪月！”齐飞呵呵一笑，“京城的万花楼知道吧，那里我有熟人，嫖娼都不花钱的。”

“万花楼啊……”汉子似乎陷入了回忆，好一会儿才道，“好久没去过了。想当年，我流落江湖，身无分文……唉！”说着说着就叹了口气。

齐飞道：“那一定是一个很动人的故事。”

汉子点点头：“十年前的一个冬天，大雪纷飞，那一天，我流落京城，饥寒交迫，缩在万花楼的门口瑟瑟发抖。就在即将冻死的时候，我打算豁出去了，装作豪客进入了万花楼，大吃大喝了一顿，外带玩了一个万花楼的姑娘，但是我没给钱就跑了……那姑娘叫小翠，我在门外看见她在楼上朝我挥手，当时我在想，她一定是想让我付钱。吃饱喝足的我，恢复了力气，把追来的两个龟奴给杀了，逃之夭夭……”

齐飞道：“大叔真是性情中人啊！”

汉子叹了口气，继续道：“后来我在雷州再次遇到了小翠，那时的她，已经完全换了一个人……我从她口中了解到，当时她并不是要我付钱，而是想救济我，她看出我是个落难英雄，打算帮我一把，不但不打算收我的钱，还让人给我送银两，然而我却把她叫来送银两的龟奴给杀了……”

听到这里的时候，齐飞不由有些错愕，这可真是造化弄人。

汉子语气平淡，继续说道：“然后小翠被万花楼给赶了出来，还赔付了一大笔钱，她四处奔波，一方面卖身攒钱，一方面想找到我，我真是不明白，她为什么非要找我。后来她终于在雷州遇到了我，向我诉说了这些事，并说这辈子跟定我了。当时的我羞愤交加，为免这件事传出去让我丢人，我把心一横，把小翠给杀了！”

“什么？！”齐飞不由一阵呆望，他真是想不到，这位大叔是这样一个人。

“呵呵。”大汉淡淡笑道，“是不是很意外？我就是这样一个人，我怎么可能会和她这样一个人尽可夫的青楼娼妓在一起呢，她实在是太天真了，尤其她不明白一点，那就是我龙战野从不会犯错，为了证明这件事我是对的，我只能把她杀了，只有这样，才能洗清我的污点！”

“大叔，你真……真是个怪人。”齐飞只能憋出这样一句话。“你叫什么名字？”

“齐飞。”

“好像在哪里听过。”龙战野认真想了想，又摇了摇头。齐飞问道：“那大叔，你这次来京城做什么？”

龙战野道：“找人。”“找什么人？”

“这是另一个故事……”龙战野呼出一口气，再度陷入回忆，“数年前，我去坤国猎奇，遇到一个女人，她一袭黑色轻纱，风华绝代，尤其她的那双腿，在黑色丝袜的包裹下，实在是美妙之极，是我平生仅见，我从未见过如此优美的腿……”

齐飞一听，不由肃然起敬：“大叔，我们是同道中人！”“哦？”龙战野诧异地看了他一眼，“小兄弟也好这口？”“不错。”齐飞点点头，“大叔请继续。”

龙战野继续道：“从看见她的第一眼起，我就知道了，她就是我这辈子要找的女人，于是我发起了攻势，要她嫁给我。但是她没同意，我知道好事多磨，并不气馁，我死缠烂打，想尽一切办法也要得到她，因为她必须是我的女人！”

此时，齐飞察觉到对方的眼神有些疯狂，表情显得十分激动，眼中甚至闪烁出暴虐的红光，仿佛野兽眼中的凶光。

“那大叔得到她了吗？”

“并没有。”龙战野摇了摇头，叹了口气，“她非常倔强，她对我成见很深，不同意和我在一起，她很有个性，我更喜欢她了。我本想用强，然而坤国有个叫风里瑶的母老虎，脾气很差，她放言若是我胆敢再踏入坤国一步，她就杀了我……正所谓好男不跟女斗，我为了避免和风里瑶起冲突，没有再去坤国，但我一直在密切关注我女人的一切，最近我听说她来京城了，所以我也来了。”

齐飞心中一动，问：“大叔，她叫什么名字？”龙战野淡淡道：“方华仙。”

“咳……”齐飞闻言差点呛住，咳了几声，有些面红耳赤。“你怎么了？”

“没事……”齐飞擦了擦嘴角的水渍，“希望大叔这次能够顺利。”

“但愿如此。”龙战野叹了口气，又看向齐飞，“小兄弟，我感觉和你很投缘，你见过这个东西吗？”

“什么？”齐飞抬眼看去，只见龙战野轻轻拉开胸前衣服，露出蜡黄色的胸膛，胸口赫然有一大片的黑色纹身，纹的乃是一个虎头，张开了血盆大口，威风而霸气。

“原来是纹身，真威风！我似乎在哪里见过，不过一点印象也没有。”齐飞摇着头说道。

龙战野听后略显失望，紧接着呵呵一笑，说道：“这可不是纹身，这是天生就有的东西。”“这么神奇？”齐飞一脸诧异。

“不错。”龙战野点头的瞬间，忽然出手。

只见他一手化作残影，忽然暴涨三尺，瞬间就出现在齐飞的胸前，一把扯开他胸前衣服，看了看，发现果然没有纹身，他摇了摇头，道：“还真没有，可惜了，不然今后你就是我的兄弟，我一定会罩着你的。”

齐飞惊讶于他的手法和速度的同时，心中也暗自震骇，这人出手的动作，和当日夏玉书所使用的手法如出一辙！

龙战野松开了手，却并未收回，而是顺着齐飞的手臂滑落下来，搭住了他的脉搏。齐飞心中一凛，体内功力开始凝聚。

此时，龙战野忽然浑身一震，不由自主地松开了手，面色诧异地看向齐飞，说道：“奇怪，奇怪……”

“大叔，你在奇怪什么？”齐飞对于他刚才的一系列动作，显得落落大方。

龙战野皱眉道：“小兄弟，你知道吗？你比普通人多了九条经脉，这种情况，真是闻所未闻。”

“是吗？我不清楚。”齐飞想了想，“不过我自幼体弱多病，经脉破损，直到十四岁那年才修复过来。”

“哦……”龙战野点点头，“你修炼的是点苍派的《太和功》吧？”“不错。”

“其实大禅寺的《慈航真经》才是世间第一的疗伤神功。”龙战野淡然道。“我知道……”齐飞当然知道，但哪有那么容易得到？

“你叫齐飞？我想起来了……你就是坤国女帝之子？”龙战野忽然色变。齐飞道：“不错。”

龙战野冷哼一声，起身说道：“原来是你，我们是敌非友！以后不必再见了，你也不用跟我称兄道弟，看在和你聊得来的份上，以后若我们是对上，我可以饶你一命，不过只饶一次！”

说着，他就转身离去。

“大叔，大叔……”齐飞看着他离去的背影，颇有些无语。这可真是个怪人。

齐飞结了账，离开了茶楼。

…………

青龙大街，一间衣服坊里面，几个女人正在挑选衣物。

其中一女身段曼妙，艳若桃李，脸上蒙着半张面纱，绝美容颜若隐若现，她身着一袭鹅黄色的宫装衣裙，举手投足之间，尽显高贵优雅的气质，完全不是普通女子可比。

另外二女也是难得一见的美人儿，三个美少妇买了几身衣物，在谈笑间走了出来，门口站着不少宫女、太监，见三人出来，连忙上前迎接。

这三女正是从皇宫里出来采买衣物的戚听琴、香妃和云妃。

戚听琴看了看头顶的太阳，看样子已经是巳时了。

她正要进马车的时候，忽然磕碰了一下，险些跌倒。

她娥眉微簇，美眸一闪，唤来旁边的一个宫女，在她耳边低语了几句。

宫女点了点头，进入了马车。

戚听琴笑着对香妃和云妃说道：“两位妹妹先走一步，我随后就来。”“姐姐可要快些，咱们赶回去吃午饭。”香妃笑道。

“就是。”云妃也道。“放心的。”

戚听琴应了一声，看着马车离去。

让堂堂贵妃独自一人逛街，那是万万不行的，几名太监和宫女待要跟上戚听琴脚步的时候，发现她的身形忽然快速闪烁了几下，瞬间就消失在了原地。

三辆马车才走不远，就见王鸿羽领着一队人马前来，拦住了他们的去路。

香妃和云妃一阵奇怪，王鸿羽也不解释，直接来到戚听琴的马车前，躬身道：“请戚贵妃下来一见！”

连续喊了三遍都没有人回应。

王鸿羽有些不耐烦，一把掀开门帘，只看见一个宫女坐在里面瑟瑟发抖，他脸色一变，道：“戚贵妃呢？”

这名宫女有些害怕地道：“贵妃娘娘没上马车，不知道去哪里了，她让我代她坐一段路……”

“可恶！”王鸿羽脸色阴沉，他此时已经完全确定，戚听琴就是坤国安插在大干朝廷的内奸，他来不及教训这些人，转过身就道：“戚贵妃是坤国派来的奸细！所有人随我来，捉拿奸细——”

香妃和云妃等人一听，都一头雾水。

王鸿羽却已经领着一众大内高手快速离去，全都气势汹汹，马蹄和人的脚步踩踏在街道上，尘土飞扬，大地传出一阵震动，街上的百姓纷纷躲避，生怕触霉头。

混迹在人群中的戚听琴脚步轻盈，如同凌波仙子，莲步轻移之间，快速远离青龙大街，朝西城而去。

就在此刻，前方忽然传来一阵剧烈的马蹄声，紧接着，就有一队人马出现在前面，拦住了她的去路，为首之人正是王鸿羽。

戚听琴暗道一声麻烦了，此时的她有些后悔，早知道就该直接飞跃屋顶，这样王鸿羽他们才不容易追上。

回头一看，发现前后左右，大街小巷，到处都涌出了大内高手，已经将她团团围住。

王鸿羽坐在马背上，手握一杆方天画戟，俯视着戚听琴，冷然道：“戚贵妃这是要去哪儿啊？”

戚听琴亭亭玉立地站在街道中间，淡定自若地道：“原来是太子殿下，我打算去买点东西，你大张旗鼓地带人来堵我，却是为何？”

王鸿羽呵呵一笑：“戚贵妃，事到如今，你还在装？这些年你潜伏在皇宫充当内奸，你以为你能隐藏一辈子么？”

戚听琴一脸的疑惑之色：“你在说什么，我听不懂。我要见陛下……”

“哼，别狡辩了！如果不是你，上次出征，我们不可能输得这么惨！”王鸿羽冷声道，“就是父皇让我来捉拿你的！死活不论！给我拿下——”

话音落下，王鸿羽挥动手中的方天画戟，呼呼风声响起，带着凌厉的劲气，直朝戚听琴的螓首落下！

与此同时，周围的大内高手也纷纷出手，一同飞身而来，手中的刀枪剑戟等武器划破空气，如同天罗地网，从四面八方朝戚听琴周身笼罩过去！

危急关头，戚听琴的表情仍然淡定，面对这强大的压迫力量，她长吸一口气，体内真气汩汩而动，就在武器加身的千钧一发的瞬间，一轮门板大的明月从她身上浮现出来，将她全身笼罩在其中，整个人看上去一片通明，美轮美奂！

“嘭”的一声巨响，明月爆开，强大的气劲朝周围扩散，四周的大内高手纷纷被震退，这其中还包括王鸿羽的方天画戟。

倒不是戚听琴的武功已经到了可以以一敌万的地步，而是空间有限，能够直接攻击到戚听琴的，也就那么十几个人。

这一瞬间，王鸿羽只感到一股强大的反震之力通过手臂，涌入体内，他扯住缰绳，发麻的手臂险些握不住方天戟。

“明月飞凰！戚听琴，你还有什么话说？！”王鸿羽冷笑连连，这一下，对方彻底暴露，他今日必须将其拿下。

只是，他没想到戚听琴的武功这么高，就算放在先天境界，都是其中的佼佼者，估计不在魏东翔之下。

戚听琴脸上的面纱被刚才的交手劲气给震开，露出了一张倾国倾城的绝世容颜，周围的大内高手都死死盯着她的俏脸，眼中射出野狼觅食的幽光，不停地咽口水。

“唉……”戚听琴叹了口气，“各位都是人生父母养的，同在皇宫生活了这么多年，我不希望你们死在这里，还是趁早罢手吧。鸿羽，我是看着你长大的，你、鸿飞、婉茹，关系都很好，我真不想与你们为敌。”

王鸿羽冷哼一声，紧了紧手中的方天戟，怒道：“我也最后叫您一声‘母妃’，虽然我承认您非常完美，深得我的敬重，但你是坤国派来的奸细，害了我大干这么多年，我断不能放过你！”

戚听琴语气温柔地道：“各为其主，我明白你的感受，理解你的选择。只是鸿羽……你真的打不过我，还是让开吧。”

“哟，戚贵妃好大的口气，那请问谁才能打得过你？”一个尖锐的女人声音传了过来。

戚听琴美目一瞥，只见几个女人从人群中排众而出，为首之人身穿金色凤袍，打扮得珠光宝气，是个长得很一般的女人，看上去有四五十岁了，嘴唇很薄，眼神凌厉，看起来十分刻薄。

“白皇后。”戚听琴眼神一凝，这人是大干皇后白翠岚，同时也是王鸿羽的生母。

在白翠岚的身侧，还跟着三个妇人，两个少女，其中两人身穿月牙白僧衣，乃是两个中年女尼，看上去都只有三四十岁的样子，左边的女尼五官精致，身材圆润，眼神十分明亮，身上透着一股温润、祥和的气息，让人如沐春风，乃是翠微庵的素音师太。

在素音师太的身旁，站着一个带发修行的小尼姑，正是素音师太的弟子妙雨。

另外一个女尼也是生的花容月貌，弯弯的柳眉，灵动的眼眸，雪白的瓜子脸，僧衣下的胸脯十分丰硕，柳腰下是高高翘起的肥臀，葫芦形状的诱人身材，偏偏身上透着一股超凡脱俗的出尘气质。

这人却是雪山神尼，在她的身旁，站着一个妙龄少女，乃是大干公主王婉茹。

最后是一个看上去已经四五十岁的女人，头发有点姥姥灰，黑中带白，面容依旧美艳，皮肤显得光洁白皙，只有眼角带了一些浅浅的鱼尾纹，她表情冷淡，穿着一身红衣红裙，凸显出了傲人的身材。

这几人都空着双手，但谁也不会怀疑她们手上的本事。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第151章 横刀立马
────────────────────────────────────────

“母妃！”王婉茹看见戚听琴，本能就要过去。

“站住！”白翠岚一把拉住她，接着看向戚听琴，“戚贵妃，你怎么不叫我姐姐了？”戚听琴知道现在说什么都是多余的，当下就道：“白翠岚，你想怎么样？”

白翠岚眼神闪烁着愤怒的光芒，口中说着：“戚听琴，你这个吃里扒外的贱人！怪不得这些年我一直看你不顺眼，原来你根本就不是什么好东西，风里瑶让你来我大干干坏事，我真是瞎了眼，居然一直把你当成自己的亲妹妹看待！”

戚听琴闻言嗤笑一声，道：“白翠岚，你平时有多么刻薄，自己心里应该有数，平日你针对我，我是处处忍让，现在大家撕破面皮，我也不跟你废话，你敢过来，我就敢打你。”

“你还真把自己当回事！”白翠岚底气十足地道，“我给你介绍一下，这几位是素音师太、红莲姥姥，还有雪山神尼……”

“见过戚贵妃。”

“戚贵妃好。”

“久违了。”

素音师太、红莲姥姥和雪山神尼先后见礼，这是江湖上的惯用礼节，先礼后兵。

戚听琴眼神闪烁，淡淡扫视着几人，这三位乃是江湖上成名已久的绝顶高手，都是名列江湖上十大高手榜单的人物，任何一个都足可和魏东翔、妖夜这一级数的高手过招，三人加在一起，就算是天位强者，也不敢轻言取胜。

素音师太成名二十多年，当年还被百晓生列为江湖十大美人之一，她不但武功高强，佛法造诣也很深，与大禅寺的空明禅师交情不浅，经常在一起探讨佛法和武功，可以说，素音师太的武功是深受空明禅师这种天位强者的启发，又低得到哪里去？

而红莲姥姥则是成名三十多年的高手，魅影派的轻功、身法卓绝，来无踪去无影，堪称武林一绝，单论轻功、身法，完全能够和天位强者一较高下，连王天龙都说红莲姥姥的轻功天下第一！

至于雪山神尼，更是在四十年前就已经纵横江湖了，她是和玄天道人、空明禅师等绝世强者一个时代的人物，当年的武功就直追天位强者了，随着她年岁渐长，功力更是愈加精纯，只因她多年不在江湖上走动，以至于被世人所遗忘，名头不如从前那么大，但老一辈的江湖中人，谁也不敢小瞧她！

虽然她们都礼貌地问候，但戚听琴却很清楚，这些人今天站在这里，是要对她不利，真正的来者不善！

如果只是王鸿羽和那三千大内高手，戚听琴就算不敌，却也有信心逃脱出去，但如今白翠岚领着素音师太这三大高手前来，她非但不可能打过，连逃走都难。

戚听琴环顾一周，轻声道：“各位是打定主意要和我过不去了？”

众人冷笑连连，王婉茹却一脸的纠结，一方面，戚听琴是她亲娘，一方面，她的立场却是大干王朝，如今大干朝廷要对戚听琴不利，她实在难以抉择，究竟该帮谁。

见王婉茹眼神灼热地看着自己，戚听琴轻笑一声，说道：“婉茹，你不要为此左右为难，你要记住我以前对你说的话，任何时候，都要维护心中的道义，而不是世俗的立场。”

“道义……”王婉茹低着头，什么是道义？现在是两国相争，各为其主，哪有什么正邪、道义可言？

白翠岚道：“婉茹，你去，把这个奸细给拿下！”

“我……”王婉茹娇躯微颤，更加为难。

一旁的雪山神尼也道：“婉茹，你在我门下学艺多年，今日是该派上用场了，还不出手，更待何时？”

“师父，弟子、弟子……”此时此刻，王婉茹眼神无比的挣扎。

就在这时，一声大笑传来，紧接着一个声音响起：“好一群无耻小人，竟然逼迫一个弱女子去打她的亲娘，真是卑鄙无耻之极！你们还有人性吗？”

“谁？！”雪山神尼眉头一皱。

“齐飞！”王鸿羽一听见这个笑声，脸色就变了，这完全是条件反射，他被齐飞耍了不知道多少次了，这笑声对他来说就如同噩梦。

众人抬头望去，只见一道矮小的身影从一侧的屋顶上快速掠来，几个飞纵就已经出现在大街上，落在戚听琴的身前。

来的正是齐飞。

他从茶楼出来之后，正巧看见王鸿羽的人马从街道上走过，一时好奇，跟了上去，就看见他们围堵戚听琴的场面，哪里能忍，眼看场面僵住，来不及多想，连忙现身出来。

“大姨娘！”齐飞转过身，朝戚听琴拜了一拜。

戚听琴点了点头，说道：“齐飞，你不该来这里。”

齐飞拍着胸脯说道：“大姨娘放心，我齐大侠天下无敌，这些跳梁小丑，我根本就不放在眼里！”

戚听琴正要说话，此时白翠岚的声音传了过来：“哼哼，戚听琴，你这个贱人！你果然是风里瑶的人，我早就意识到你有问题了，只可惜陛下一直不听我劝，早知道当初就不该让你入宫！”

戚听琴轻笑道：“白翠岚，你兄弟白西风都死了，我看王天龙那条老狗也活不了多久，你就别在这里嚣张了，当真以为我怕你？”

“你……你说什么？！”白翠岚被她这话气得七窍生烟，这是完全撕破脸皮，不留任何情面了，白西风之死，对她来说是一个极大的打击，如今她也只能依靠王天龙了。

她更没想到，戚听琴居然敢连带王天龙也一起骂，有恃无恐，大逆不道，她算是看出来了，戚听琴早就打定主意要和大干一刀两断了。

白翠岚愤怒地指着齐飞和戚听琴，大声道：“快，把这两个狗男女给我拿下，给我拿下——”

周围的大内高手纷纷出手，刀剑齐辉，一股脑朝齐飞和戚听琴身上袭去。

齐飞大笑一声，“铿”的一声，盘龙剑从背上出鞘，白光闪烁之间，一道道龙形剑气从中激射出来，“啾啾啾”一连串响声传出，周围的大内高手身上铠甲纷纷被洞穿，身体也被穿透，同时暴跌出去，倒在血泊中。

只是这么一眨眼的工夫，便有数十人被杀。

王鸿羽等人都知道齐飞的武功之高，根本不是普通高手可以拿下的，也没对这些大内高手抱有希望，便把目光落在雪山神尼等人的身上。

“好身手！”

雪山神尼、红莲姥姥和素音师太见了都是心中一凛。

眼前的少年，不论是内功还是剑法，都已经达到当世第一流的地步，年纪轻轻就有如此武功，简直是百年难遇的奇才。

面对这样的绝顶高手，也只有她们出手，才有可能取胜。

“真是后生可畏，好，今日就让老尼来会会你这小子。”

话音落下，雪山神尼化作一道模糊的白色虚影，快速移动到场中，直朝齐飞扑去。

此时此刻，齐飞只感觉一股强大的压力扑面而来，这雪山神尼的气势当真强大而凌厉，宛如山岳压顶，人还未至，便看见她双手化作无数掌影，每一道掌影都有磨盘大小，如同层峦叠嶂，又如大海波涛，前后相推，无数道力量叠加在一起，形成一股难以想象的恐怖力量！

面对这山岳压顶一般的掌法，齐飞将浑身真气调动起来，透过右臂传至手中盘龙剑，剑身发出一道龙吟之声，“嗡”的一声，这口神兵上面隐约浮现出一道金色蛟龙虚影，随着齐飞

手中长剑一送，蛟龙虚影也随之飞出，朝对方的山岳巨掌撞了上去！

只听“嘭”的一声巨震，场面劲气爆射，气浪狂卷，地面都被震裂了，周围众人，凡是内功修为低语先天之境的人，全都被震退，只觉得眼花、耳鸣，头晕脑胀，差点就被这强大的劲气交击余波给震出内伤。

一时间，众人纷纷骇然！

掌影和蛟龙虚影同时破碎，雪山神尼和齐飞同时后退数步，都觉得体内气血翻滚，真气乱窜。

方才两人交手的一击，雪山神尼为了展现出自己的高绝实力，将真气提升到了十成的地步，务必要打出一个下马威，谁想收效甚微，竟然只和对方打了个旗鼓相当的局面，不由暗自心惊。

而齐飞，也使出了七成功力，在加上盘龙剑的威力加成，实力已经达到了一个极强的地步，就算和魏东翔硬拼，也决不会落入下风，如今对上雪山神尼，竟然只斗了个半斤八两，他也是十分惊讶，看来这雪山神尼的实力，完全不在魏东翔和妖夜之下！

不过齐飞更为关注的，是这位神尼的容颜，据传她已经年过花甲，怎么看起来还很年轻的样子，不会也和五仙教的门人一样，有什么特殊的养颜之法吧？

“小子，往哪里看？！”雪山神尼最不喜欢男人盯着她的脸看，她认为这样的男人都是登徒子。

一怒之下，雪山神尼再度飞身而上，攻向齐飞。

齐飞手中长剑翻动，和对方斗在一起。

一旁的红莲姥姥和素音师太看了，两人相视一眼，都点了点头。

红莲姥姥说道：“看来这厮不好对付，神尼虽然武功超绝，一时间还拿他不下，为免夜长梦多，师太，你我二人也出手吧！”

“也好。”素音师太点点头，拉开架势。

“师父……”一旁的妙雨看向素音师太。

素音师太摆摆手，不让她开口。

转瞬间，红莲姥姥和素音师太便化作两道淡淡的虚影，飞身扑向齐飞，两大高手配合雪山神尼一起进攻。

一时间，齐飞压力大增，不敢再大意，一方面使出十成功力，一方面也随时准备以《日月神功》对敌，如此才能稳住阵脚，不至于落入下风。

马背上的王鸿羽看着齐飞在场中纵横的身形，心中暗道：“这小子的武功越来越高了，不行，我得赶紧修成那两门神功……”

其余人也是暗自惊叹，不论是雪山神尼、红莲姥姥还是素音师太，都是当世十大高手榜中的人物，武林中还从未出现过榜单上的三大高手联手，对付另外一个高手的情况，除非对方是天位强者，但齐飞明显不是！

任谁都看得出来，经过这一战，就算齐飞不敌，也足可稳坐天位之下第一高手的宝座，无人敢质疑他的实力。

戚听琴看着齐飞大展神威，不由暗暗点头，显得十分满意。

其实倒不是齐飞能够以一敌三，而是他感觉到素音师太的掌力十分虚浮，轻飘飘的，完全没有威力可言。

雪山神尼和红莲姥姥也就罢了，打起来完全不留情面，但素音师太却几乎没给齐飞带来什么压力。

这让他感到有些奇怪，似乎这位长相好看的师太并不想对付他。

因此，事实上齐飞真正面对的，是雪山神尼和红莲姥姥两个人，如此才能游刃有余，不露败迹。

雪山神尼也明显感觉到了这一点，出手的同时提醒道：“师太，对付这种人不要留情！”

“好！”素音师太身形闪烁，两手如同蝴蝶穿花，拍向齐飞手中的盘龙剑，发出沉闷的震响。

红莲姥姥身上飘带飞舞，笼罩了周围数丈的空间，如同无数软鞭朝齐飞身上甩去，抽得空气都发出爆响，她对齐飞可谓是满腔怒火，只因她听说齐飞强奸了自己的弟子左魅红，还把左魅红掳走到了坤国，变成了坤国的杀手，她岂能容忍。

“小贼，快把我徒儿魅红交出来！不然我让你死无葬身之地！”红莲姥姥一边怒喝，一边抢攻，出手比雪山神尼还要狠辣。

齐飞嘿嘿一笑，一边应付几人的攻势一边说道：“魅红她说，她爱上我了，还说要当我妹妹，我本来是不同意的，可是我这人心软，面对魅红的苦苦哀求，我也不要拒绝呀，只有勉为其难……”

“混账！淫贼，受死——”红莲姥姥怒不可遏，身上飞出十多条红色缎带，朝齐飞身上落

下，眨眼就将他裹成了粽子。

与此同时，雪山神尼也使出了自己的看家本领“千手神掌”里的杀招，巨大的掌影寒气逼

人，朝齐飞身上笼罩而来，他身上的衣服都落下了一层寒霜。

这是雪山神尼在千山派观雪数十载，所领会到的“寒冰掌”绝学，一掌击出，就可将敌人冻成冰雕，然后击碎，威力十分强。

这个时候，红莲姥姥也使出了自己的绝学，只见她真气一吐，那一条条缎带忽然着火，宛如一条条火龙熊熊燃烧，红色烈焰将齐飞全身笼罩在其中。

戚听琴见状，连忙提醒道：“飞儿当心，这是‘寒冰掌’和‘火焰功’！”

危机关头，齐飞连忙运起真气护住全身。

忽然“嗤嗤”声响传出，红莲姥姥的火焰全部熄灭，而雪山神尼的寒冰劲气也化作白雾飘起。

齐飞只觉得浑身一轻，连忙震开两人的夹击，往后飞退。

众人同时错愕！

原来，雪山神尼的“寒冰掌”和红莲姥姥的“火焰功”虽然都威力强大，却相互克制，此时刚好同时使出，一同落在齐飞身上，便就相互抵消了。

雪山神尼和红莲姥姥见状，都暗道一声可惜，刚才是给齐飞下死手的大好机会，就这么白白错过了，以后他对两人的武功有了防备，就没那么好对付了。

“哈哈，尔等不过如此！”齐飞大笑一声，一脸的豪情。

“上，全部给我上！”白翠岚气得脸色发白，厉声下令。

周围的大内高手立刻出手，配合雪山神尼等人，朝齐飞和戚听琴一同包围在中间。

王鸿羽看向一旁的王婉茹，见她还在犹豫，连忙提醒道：“妹妹，你可别忘了，你是我大干朝廷的公主！你可千万别犯傻！”

“我……”在这种时候，王婉茹是真的不知道自己该怎么办，她被夹在中间，难以做人。

妙雨拉着她的玉手，说道：“姐姐，这种打打杀杀的事，和咱们女儿家无关，还是离得远一些的好。”不由分说就拉着她躲开。

王鸿羽有些不悦地看了看妙雨，眼中色眯眯的意味一闪即逝。他冷哼一声，手提方天画

戟，飞身跃入场中，配合众人攻向齐飞。

面对众人的围攻，戚听琴的实力也完全展现了出来，一轮轮明月从她身上浮现，如同车轮滚滚，护住全身，愣是无人能够靠近。

齐飞则是悍不畏死，勇猛绝伦，手中一柄盘龙剑大杀四方，先天之下的高手没有一个能在他剑下走过一招，往往是剑过人头落，须臾间盘龙剑便染成了一片血红。

在全力冲杀的同时，他口中还在放声高歌，歌声一度把众人的喊杀声和惨叫声也压了下去：

萧瑟风中忆当初

露华浓，拨云见雾

轻寒雨里望前路

暮色沉，不知归途

一朝起，旧梦落血

惹半生倾覆

不觉命数凄楚

苍茫间，正邪殊途

举杯将曲赋

潇洒未至陌路

风阵阵，挽狂澜

江湖纷争如荼

且将前尘罔顾

一声声，义于心

少年血性如故

笛声悠悠长诉

无边落木依黄土

鸿声过，长歌当哭

往事如烟弭作古

将进酒，一壶入腹

论正恶，人言可怖

字句皆刻骨

草木风月为卒

命途中，自有因果

但入世沉浮

何论岁月荣辱

……

场中血肉横飞，尸横遍地，一片血色！

王婉茹和妙雨站在场外，看着这修罗场一般的街道，忍不住移开目光，完全看不下去了。

只是这么片刻的时间，便有数百人死于齐飞剑下，都是清一色的大内高手，到处都是他们的残肢断臂，甚至是滚落的头颅。

“当”的一声，齐飞手中长剑一震，格开王鸿羽的方天画戟，又使出《日月神功》，将雪山神尼等人击退。

他心中一凛，刚才王鸿羽的一击完全出乎他的意料，这人的功力明显比以前更精纯了，似乎体内的内力也有所改变。

不过现在来不及多想了，对方人数众多，齐飞和戚听琴却是孤军奋战，这样打下去，迟早是要落败被擒的。

想到这里，齐飞大喝一声，给戚听琴传音道：“大姨娘，我掩护你离开！”

“一起走！”戚听琴和齐飞背靠背站在一起，两人的衣服都染红了，全是敌人的鲜血。

“放心，他们留不下我！”传音的同时，齐飞也开始凝聚功力。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第152章 坤国六大高手
────────────────────────────────────────

“杀，杀了他们！”白翠岚在边缘的位置大声喊着，她方才靠近齐飞和戚听琴，险些被杀，饶是如此，身上也挂了彩，吓得不敢再靠近，只得在周围指挥。

大干的一众高手再度朝齐飞和戚听琴扑杀而去。

此时的齐飞一把将戚听琴扛在肩膀上，与此同时，身上浮现出一层红蓝双色的真气护罩，厚达五尺，带着一股难以想象的强大力量，将身边四面八方的敌人强行震开！

“再上！”白翠岚厉声喝道。

“杀——”王鸿羽率先出手，手中方天戟划过一道玄奥的曲线，朝齐飞和戚听琴斩去。

同一时间，雪山神尼、红莲姥姥和素音师太也纷纷抢攻而来！

面对众多高手的围攻，齐飞显得愈加的威风凛凛，瘦小的身躯此时仿佛蕴藏着无穷的力量，绽放出了耀眼的光芒！

戚听琴跨坐在齐飞的脖子上，一双玉腿从他胸口两边落下，柔软的私密部位紧贴在他的后颈上，随着齐飞的身形腾空，她只感到下体微微受到摩擦，一阵酥麻，浑身顿时一颤，仿佛有无数的电流窜遍全身，周身上下涌起一股超乎寻常的快感，让人飘飘欲仙，下一个瞬间，一股浪水从她下体涌出，幸亏被贞操带挡住，否则还不知道怎么见人。

“嗖！”

盘龙剑电射出去，与王鸿羽手中的方天戟撞在一起，发出“叮”的震响！

雪山神尼、红莲姥姥和素音师太的掌影、缎带等同时击中了齐飞身上的护体气罩，再加上一众大内高手的袭击，齐飞身上的罡气护罩顿时承受不住，猛地爆破开来，强大的气劲朝周围席卷，三大高手纷纷后退，周围的大内高手更是直接被震飞！

齐飞冲天而起，直上十丈！

恰在此时，盘龙剑倒飞而回，被齐飞一把抓在手中。

“咔嚓”一声，王鸿羽手中的方天戟应声而断，整个人后退数步，差点没站稳。他实在是想不到，在这种情况下，齐飞还能突围出来！

场外的王婉茹和妙雨在看见齐飞冲出重围的瞬间，本能地松了口气，这纯粹是一种见不得人多欺负人少的心态，与立场无关。

尤其在看见齐飞那瘦小的身躯直上十丈，那睥睨天下的气势，一颗芳心不由狂跳起来，只觉得这个其貌不扬的小矮子，有那么一瞬间，比玉树临风的夏玉书，还有器宇轩昂的王鸿羽，更加有魅力！

“接我一招‘日月当空’——”

齐飞在半空中一声大笑，将盘龙剑交给戚听琴，两手各浮现出一日一月，往下一引，猛地落了下去，瞬间就在人群中爆破开来！

“轰隆！”

随着巨大的爆破声响起，一只金乌和一只凤凰从破碎的日月之中飞出，直接洞穿了数十人的身体！

只是这一招，便有过百人身亡，数百人受伤！

“小爷我不奉陪了——”

齐飞在半空中一个横移，扛着戚听琴飞跃过屋顶，快速消失在西城的方向。

“废物，全都是废物！”看着两人离去，白翠岚不由气急败坏，一阵喝骂。

雪山神尼和红莲姥姥两人相视一眼，都看见了对方眼中的震惊之色，这是什么武功？

她们多年不曾下山，想不到一下山，就遇到了如此强劲的对手，想要从如此多高手的围困中安然无恙地冲出去，非天位强者不能，然而对方却和她们一样，也只是个先天之境的绝顶高手而已！

西城的宅子，风里瑶、言幽若、绕指柔、姚幼薇、百炼钢几人站在门口，等了片刻，就看见齐飞和戚听琴快速掠来，不多时就落在她们身前。

“你们没事就好。”风里瑶松了口气。

在刚才齐飞、戚听琴和大干朝廷的人交手的时候，风里瑶就听见了，本打算前去接应，不料齐飞已经冲出包围，只得作罢，就在这里等着他们回来。

戚听琴从齐飞的脖子上滑落下来，绝美的脸儿上飘起一朵红云。

齐飞擦了擦脸上的血渍，说道：“娘！我把大姨娘带回来了！”

风里瑶点了点头，柔声道：“受伤了没有？”

“没有！”

言幽若道：“看你身上脏成什么样子了，快进去洗洗。”

“嗯！”齐飞显得异常兴奋，大踏步进了门。

风里瑶等人看向戚听琴，戚听琴也在看着她们，这一瞬间，六人同时上前，相互拥抱在一起！

当年坤国皇宫六大高手，情同姐妹，戚听琴、言幽若和姚幼薇以身涉险，伴虎十多年，如今都回来了，六人都是热泪盈眶，百感交集，久久说不出话来。

…………

皇宫大殿内。

听了王鸿羽的汇报之后，王天龙脸色阴沉，十分难看。

“这么多人，居然连一个小小的齐飞都留不住，你们真是让我太失望了！”他扫视着在场的一众高手，异常的不满，“我自问没有对不起戚贵妃，想不到她却如此对我，好，很好！”

提到戚听琴的时候，王天龙是羞愤交加，说不出的痛恨。

此时王鸿羽说道：“父皇，想不到戚贵妃果真是吃里扒外之辈，我一定会把她抓回来的！唉，想不到齐飞小贼如此奸猾，若非有神尼等前辈在场，后果不堪设想……对了，父皇，怎么没看见魏东翔？”

王天龙沉下脸，冷哼道：“魏阉这老东西不见了！他早上出宫，随行的太监回来说他消失了。”

王鸿羽皱眉道：“在如此关头，魏公公居然临阵脱逃，真是可恶，届时一定要治罪于他！”

王天龙摇头一叹：“这老东西应该是不会回来了。我想要我龙家的《龙神功》，我没有传给他。事到如今，要击溃坤国的高手，只能靠我们这些人，不知各位有没有信心？”

王鸿羽道：“这老东西真是痴心妄想，得了荣华富贵还不够，还想要我王家不外传的神功，可恶！”

“算了。”王天龙摆摆手。对于魏东翔，他自知理亏，对方伺候、辅佐王氏江山一辈子，什么也没得到。因此，王天龙不愿再多提。

白翠岚看向一旁的几位高手，说道：“诸位，我王家的江山，就靠你们了，各位放心，等击败了坤国，各位都可以封王，各位的门派也将得到皇室的敕封，从此世代荣昌！”

不得不说，白翠岚对于大干朝廷的确很上心，算是王天龙的贤内助，能够成为皇后，低位始终坚固，可不仅仅因为她是“剑圣”白西风的妹妹。

雪山神尼和红莲姥姥都点头表示没问题，素音师太也道：“我等也是大干子民，大干江山有难，我等岂能袖手旁观？”

“那就好。”王天龙满意地点点头。

雪山神尼的手里握着一串雪白的念珠，晶莹剔透，一颗颗数着。

她淡淡道：“大干王朝一直无比强盛，整个乾坤大陆没有哪个国家可比，尤其还有干皇和剑圣坐镇，甚至玄天道人和空明禅师也是我大干的人，想不到……短短几年时间，就发生了如此剧变，四大宗师相继离世，真是令人惋惜！”说到这里，众人都默默不语，直觉得乌云盖顶，山雨欲来。

红莲姥姥看向一旁的少岳派和大禅寺高手，说道：“风里瑶手段毒辣，连德高望重的玄天道人和空明禅师都忍心下手，各位身为两位宗师的后辈，就算不为大干朝廷效力，也该为师门前辈报仇！”

“此事……”少岳七真之一的张震恶欲言又止。

大禅寺的僧人也低下头，默默数着念珠。

经过一段时间的查探，他们都发现玄天道人和空明禅师之死有蹊跷，极有可能和大干朝廷有关，只是苦于没有证据，如今也只能将错就错，把这比血债放在风里瑶的身上了。

妙雨站在素音师太的身旁，欲言又止的样子，她是亲眼看见空明禅师是怎么死的，只是目前她跟随素音师太，属于大干朝廷阵营，可不能揭穿，否则最先倒霉的就是她翠微庵。

王鸿羽看向王婉茹，道：“妹妹，你也看见了，坤国的人是多么的凶残，齐飞一个人就杀害了我大干的数百高手，连眼皮都没眨一下，事到如今，你还要对他们这种人心怀恻隐，不忍出手么？”

众人都看向王婉茹，王婉茹抿了抿粉唇，说道：“我是真没想到母妃会是坤国的人……放心吧，如果坤国高手来袭，我会为大干而战的！”

这时有大内高手前来禀报，说已经找到坤国高手的藏匿地点了。

王天龙闻言，精神一振，说道：“好了，接下来，就让我们将这些冲进家园里的老虎给斩杀吧，让天下人看看，我大干王朝才是乾坤大陆的真正霸主！”

众人都面容肃穆，斗志昂扬。

…………

傍晚，炊烟过后，众人西城宅院里用餐。

今晚的饭菜格外丰盛，这是为了庆祝戚听琴的归来，为了庆贺坤国皇宫六大高手的再次团聚。众人都很开心，现场一片和睦。

齐飞大口大口地吃着美味佳肴，吃着碗里看着锅里，满嘴流油。

风见晴起身举杯，对戚听琴说道：“大姨娘，这些年你辛苦了，我敬你一杯！”戚听琴含笑回敬，道：“晴儿，多年不见，你已经能够独当一方了，真了不起。”

其余人也纷纷朝戚听琴、言幽若和姚幼薇敬酒，有的以茶代酒，众人都喜笑颜开，其乐融融。

末了，戚听琴叹了口气：“只可惜婉茹还在宫中，也不知道她现在怎么样了。”

“还有妙雨。”言幽若也蹙起蛾眉。

此时众人都已经明白，素音师太的弟子妙雨，才是言幽若和白西风的孩子，白不凡不过是掉包的便宜儿子罢了。

同时大家也很清楚，王婉茹和妙雨都是风见晴等人的姐妹，此次进攻大干朝廷，不但要击溃大干，干掉王天龙等人，还要把王婉茹和妙雨平安带回来，可谓是一个艰巨的任务。

绕指柔道：“接下来怎么安排？”

风里瑶说道：“如果我所料不错，王天龙已经发现我们了，他们一定会在半夜三更带人来攻打，不过他们的主要目的应该是摸清我们的实力，不会孤注一掷。”

戚听琴道：“我也是这么认为的。”她很清楚王天龙的性格为人，以及他做事的方式。

方华仙道：“那我们就在这里守株待兔等着他们，也看他们的实力！”

“所以今晚大家都吃饱一些，然后准备陪他们玩玩。”

“啊……好饱！”此时齐飞拍了拍肚皮。

众女看了他一眼，又收回目光，继续商谈。

齐飞抓起桌上的盘龙剑，起身说道：“娘，我先去洗澡，我在床上等你……”说着就离开了餐桌。

众人闻言顿住。

风里瑶娥眉微簇，咬了咬下唇，这小子实在是太欠扁了，她真想狠狠揍他一顿。她压下这股冲动，继续和众人商议要事。

“我一呀么摸，摸到姐姐的奶儿前……”

浴房里，齐飞冲洗着身体，把身上的汗水污垢、油渍都洗干净。

他低头看了看自己的下体，粗长的肉棍半软在胯下，包皮半露，露出了一颗紫红色的大龟头，虽然没有勃起，也有鸭蛋大小，油光滑亮。

经过这一两年的磨练，齐飞的阳具更加雄壮了，在和女人交合的过程中，也更加的如意指使，除了身边的这些身带名器的绝色女子之外，齐飞要搞定一般的女子，那是轻而易举的事。

齐飞吸了口气，劲道转移到下体，本就粗长的阳具立刻勃起到最大，好像成人的小手臂一样粗长，已经超过七尺了，通体泛起七彩光华，光华下的表皮青筋暴露，硕大的龟头泛起亮光，随着齐飞的使劲，根部带动肉棍一上一下轻轻晃动，下面的阴囊也是大大的一坨，看上去十分吓人。

齐飞心中暗道：“本大侠的琉璃大雕连大秤砣都能吊起来，灌注真气的时候，连刀剑都不能伤及分毫！没道理会怕什么‘千层蜜雪’……”

在此之前，因为杀了白西风，虽然不是齐飞杀的，但他也功劳卓着，故而在齐飞问起那个约定的时候，风里瑶没有反悔，默许了让他进入体内，不过时间方面还得缓冲一下，毕竟现在处于和干朝斗争的关键时刻。

齐飞倒也不急着这几天的时间，只要能够如愿那就行。

而在此之前，齐飞要确保自己的性能力，能够在和风里瑶的交合中不落下风，否则风里瑶一定会对他很失望。

齐飞暗自估算了一下，虽然风里瑶的名器是“九层蜜雪”，对异性乃至同性的诱惑力都是难以想象的存在，不过，他齐大侠也不是寻常之辈，来自天上的“琉璃屌”，再加上他这几年在花丛中身经百战，操穴的经验丰富，还有关键时刻也可以把真气灌注在阳具上面，加持其硬度和力度，照理说，怎么也不至于太狼狈。

一番冲洗过后，齐飞从浴房里走出来，穿上衣服进了风里瑶的房间，才穿上的衣服又快速脱下，上了床，钻入了被窝里。

淡淡的幽香飘荡在鼻息间，齐飞深深嗅了几下，眯着眼，侧身抱着床上的被子，嘴里哼着小调，等着风里瑶的到来。

不知过去多久，一阵香风袭来。

齐飞睁开眼，就看见一个曼妙的身影上了床，一看那一袭紫金凤袍、丰乳肥臀的身段，就知道是风里瑶。

衣袍脱下，挂在床头架子上，然后侧身躺下，进了被窝，柔软的玉体和齐飞的身体相互贴在一起，霎时间，一股温润的触感袭来。

“妈妈！”齐飞侧身抱住风里瑶的纤腰，两手隔着性感的纱幔内衣，按在她的嫩滑肌肤上面。

风里瑶“嗯”了一声，转过身来，面对面和他躺在一起，将他瘦小的身体按在怀里，不让他乱动。

眼前的一片雪白的嫩肉，两团鼓鼓的大肉团就这么顶着齐飞的脸，齐飞伸出舌头，在风里瑶的深深乳沟里舔了一下，只觉得唇齿留香。

风里瑶拍了他的屁股一下，说道：“不许乱动，我说过了，这几天不行，等这件事结束，你想怎么样都行。”

“我知道，我不插进去。”齐飞说着，两手肆意游走起来，在风里瑶的胸部、腹部、乃至大腿上下来回爱抚，感受着那柔软嫩滑的触感。

风里瑶的大腿上穿的是薄薄的肉色丝袜，私处阴部有一条黑色蕾丝内裤包裹着，但根本不能遮掩住那肥厚的大肉馒头，大片粉嫩的肉丘露在外面。

“嗯……”风里瑶微微轻吟一声，雪嫩的娇躯扭动了一下。

才摸了一会儿，便有一股潮热的气息扑面而来，带着淡淡的性骚味，齐飞闻到一股特殊的幽香，有别于体香，显然风里瑶已经动情了。

齐飞先后在风里瑶、戚听琴和言幽若的身上闻到过几乎一样的体香，都是天然自带的，十分好闻，尤其是在风里瑶动情的时候，从下体会透出一股醉人的幽香，很容易让人沉醉其中。

齐飞一手探入风里瑶的下体，掌心覆盖在她的阴部上面，柔软嫩滑之极，一片潮热的气息在上面弥漫，隔着内裤都能感觉到上面的湿滑，已经有淫水从里面溢出来了，稍稍一触，便沾在手上，黏糊糊的，有些拉丝。

风里瑶娇躯微颤，一手抓住他的手腕，轻声道：“臭小子，想干嘛？嗯？”

齐飞道：“娘！你感觉到我的硬度了吗？”他的肉棍一直顶在风里瑶的黑丝美腿之间。

风里瑶咬了咬粉润的香唇，说着：“好好休息，今晚可能……啊……”她娇呼一声，本能地夹紧玉腿。

齐飞的肉棍已经在她的黑丝美腿之间抽插起来，直接玩起了腿交，肉棍不停地穿过风里瑶的黑丝美腿缝隙，时不时肉棍还会触碰到她的小穴外阴嫩肉，这一抽一插之间，两人都感到一阵刺激。

“嗯……啊……”风里瑶微微轻吟、喘息，一颗心剧烈跳动，一手环住齐飞的腰部，一手按着他的屁股，有点欲拒还迎的意思。

齐飞的心跳比她还要快，十分激动，虽然行动上还没真正插进风里瑶的肉穴里面，但心里面已经在意淫模拟那种场景了。

动情之下，黏滑的淫液从风里瑶的阴部溢出，落在齐飞的肉棍上面，很快，两人的性器都湿了一片，还有风里瑶的黑丝大腿，几乎和齐飞的性器黏在了一起，摩擦之间拉出一条条银丝，还发出“啾啾”的淫靡之声。

齐飞玩得兴起，抬头看向风里瑶，说道：“妈妈，我要操你的大肥逼……”“嗯……啊……”风里瑶呻吟声道，“那你操呀……”

“那我来了！”齐飞将龟头对准风里瑶的阴道肉穴，猛地往前一顶！

这一顶之下，固然顶中了一片柔软的嫩肉，但明显没有插进去。

齐飞有些沮丧地看着风里瑶。

风里瑶轻轻一笑，用掌心握住齐飞的肉棍，将其挪开。

此时的齐飞却性趣大起，翻身来到风里瑶的身后躺下，从后面用两手掰开她的雪白肉臀，将肉棍对准她的粉嫩菊花蕾，湿润的龟头顶在上面，往里面猛地捅刺进去，“噗呲”一声，瞬间插入！

风里瑶的菊花肉洞含住齐飞粗长的肉棍，有活性地吞吐起来，配合着齐飞的抽插，两人的身体瞬间结合在一起。

“啪啪啪……”随着齐飞的不停撞击，下体撞在风里瑶的肥美肉臀上面，发出一连串的脆响。

他一边操弄，一边用手覆盖在风里瑶的阴部嫩穴上面，轻轻爱抚，一手拨弄她的娇嫩阴蒂，一手爱抚她的九层阴唇嫩肉。

“嗯……呼……啊……用力……”此时风里瑶也情欲迷离，随着齐飞的操弄呻吟起来，雪嫩的娇躯肌肤变得绯红，美丽的凤眼泛起了水光，胸前的饱满肉团来回滚动，看上去别有一番风情。

不论是齐飞的肉棍还是风里瑶的菊花肉洞，都是超乎寻常的存在，给双方带来的刺激比普通人超出十倍有余，很快齐飞就有些吃不消，强烈的射意不断涌起，抽插速度却更快了。

与此同时，风里瑶被齐飞的肉棍和双手前后夹击，也是快感如潮，不断朝高潮迈进。

“啪啪啪……”一番疾风骤雨的操弄之后，齐飞猛地顿住，闷哼一声，一股股精液射入了风里瑶的菊花肉洞深处。

同一时间，风里瑶也发出一声“啊”的浪吟，一股阴精从她的阴道肉洞里面涌出来，并且菊花肉洞也分泌出大量的黏液，和齐飞的精液混在一起。

“妈妈，舒服吗？”齐飞从后面握住风里瑶的饱满乳球，轻轻揉捏。

风里瑶“嗯”了一声，说道：“干得不错……”

齐飞从后面抱着她的柔软玉体，用脸在她粉背上轻轻磨蹭，嘴里说着：“妈妈，我在大姨娘和二姨娘的身上也闻到过和你一样的体香，特别好闻……”

风里瑶道：“很正常呀，我们的体质差不多。”

齐飞问：“那大姨娘和二姨娘也有‘千层蜜雪’这样的名器吗？”

风里瑶闻言，顿了顿才说道：“你管那么多做什么，不要整天胡思乱想。”“我就是好奇……大姨娘和二姨娘也好美，和娘一样美！”

“对待长辈要讲礼貌，当心她们听见之后揍你，到时候我可不护着你！”“不会吧，我可是帮了她们大忙的人！”

“你帮她们什么了？”

“我帮她们解除了贞操带的束缚，今天大姨娘还夸我呢……”

“哦，这样啊。那你也不能老是垂涎人家的美色。”

“我说的都是实话……”

“那你就不能闭嘴吗？”

“我……”


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第153章 夜袭
────────────────────────────────────────

“天干物燥，小心火烛！哒……哒哒……”

深夜，打更的声音逐渐远去。

宅院里一片寂静，偶尔有风浪刮过，院子里的枝叶呼呼作响，银杏、石榴，大片的黄叶簌簌而落。

宅院里黑漆漆的，门口的灯笼根本照不了太远的距离，可谓是伸手不见五指。

就在这时，忽然一道火光从院子外面出现，冲天而起，以弧线飞落进了院子，落在地上。

紧接着，无数火光出现，纷纷落入院子里，清一色的火箭！

很快就有大片的地方着了火，整个宅院浓烟滚滚，火光通明！

“杀呀……”

“坤国来奸细在里面，大家一起冲进去把她们拿下，死活不论！”

“据说这里面住的都是天底下一等一的绝色美人，就连女帝风里瑶都在里面！”“我要把这些女人带回家好好淫玩，哈哈……”

一时间，喊杀声四起，无数道身影冲入宅院，个个手持刀剑等武器，身上披着闪闪发亮的甲胄，都悍勇无比，却是大干朝廷的大内高手，金甲龙卫、银甲禁卫和铁甲守卫，加起来有两千人之多，若放在江湖上，个个都是准一流高手。

随着这群人冲杀进院子里，整座宅邸瞬间就被占领，到处起火，宛如白昼。

“咦，怎么一个人都没看见？”这些人在宅邸里面搜寻了许久，发现里面一个人也没有，顿时一阵疑惑，都聚集在院子的空地上面面相觑。

为首的是大干王朝的二皇子王鸿飞，此人一表人才，身披甲胄，一手按着腰间长剑，如今大干的大内高手都由他来统领。

“你们在找谁？”一道矮小的身影从一侧的院墙上面一跃而下，飞身落在王鸿飞以及一众大内高手的面前，正是齐飞。

紧接着，风里瑶等人也纷纷出现，都从院墙那边飞跃而来。

原来在大干朝廷的人动手之前，齐飞等人就已经听见了动静，提前做好了准备，哪里会等到他们冲杀进来才起床。

王鸿飞一看，吃了一惊，道：“原来你们早有防备，那样也好，省得还要叫你们起床！”齐飞走上前道：“你口气可真不小，好像吃定了我们似的，你知道你面对的是谁吗？”

王鸿飞冷笑道：“我怎会不知，坤国的贼子罢了，尔等来到我大干京城，不就是来寻死的么？那我就送你们一程！”

“不知死活的东西！”风见晴一脚跺地，一股强大的罡气从地下传递过去，瞬间在王鸿飞的脚下爆开。

千钧一发之际，王鸿飞纵身避开，只见劲气爆破，沙石崩裂，他刚才所站立的地方出现一个大坑，周围的十几个大内高手纷纷暴毙！

“坤国公主好手段，我就说我们两个很有夫妻相，要不我行行好，把你纳为小妾，如何？”一个响亮的男声传来，众人一听声音就知道是谁。

只见王鸿羽从人群中走了出来，穿着大内高手的甲胄，一直混迹在人群中，在这深更半夜，不仔细看还真发现不了。

紧接着，王天龙也在众多高手的簇拥下排众而出。

除了王天龙、王鸿羽和王鸿飞父子之外，还有白翠岚、雪山神尼、王婉茹、红莲姥姥、素音师太和妙雨，此外就是少岳派和大禅寺的高手。

在王天龙现身出来的瞬间，风里瑶凤眼一眯，一股强大的杀意从她身上弥漫出来。

与此同时，王天龙也是两眼一瞪，身上涌出一股惊人的气势。

两大天位强者一对上，周围的空间顿时如同凝固了一般，周围的双方众人都差点透不过气来，只觉得胸口闷得慌。

“嘭”的一声，两人的气场相互接触，在中间劲气交击，宛如惊雷，凭空炸响！

“风里瑶，你来了京城，怎么也不说一声，我好让人来接你啊。”王天龙哈哈笑道，看上去颇为大气。

风里瑶淡淡道：“王天龙，你还是那么不要脸，你的脸皮不会是精钢铸就的吧？”

王天龙的目光扫过戚听琴，眼中射出一道厉芒，口中说着：“爱妃，你怎么跑到敌人那里去了？难道我对你不好吗？”

“好，好得很！”戚听琴眼神淡漠地看着他，“王天龙，看在你这些年对婉茹不错的份上，我不想羞辱你，你还是不要自取其辱了。”

她的性格相对温柔，攻击性不强，不过黎慧语的脾气却十分火爆，有风里瑶在场，她完全不给王天龙面子，直接怒道：“王天龙，你这狗娘养的无能之辈！当年你怎么对我的，我要你受到加倍的痛苦！”

干朝的达官贵族十分钟爱美女，王天龙更是其中的榜样，每年都要从各地尤其是坤国抓来美女，供其淫乐，数年前，黎慧语就曾被杜傲出卖，进了一次宫，然而她身怀名器，王天龙不敢当真碰她，却以鞭打等方式来折磨她，以此得到快感，这让黎慧语对王天龙恨入骨髓。

与此类似的，沈香香对王天龙乃至整个大干的达官贵人的痛恨，也是无以复加。

她喝道：“想当年，我夫妇二人治病救人，你们大干的王八羔子却取别人的尘根，占为己用，我当年真是被猪油蒙了心，居然会替你们这些畜生干这种坏事……王天龙，你死期到了！”

面对众人的喝骂、揭穿，王天龙脸色铁青，一时间找不到话来反驳。

眼看风里瑶等人愈加的冷嘲热讽，王天龙再也忍不住了，直接下令：“快，杀！给我杀……杀了这些坤国来的贼人！”

“嗖嗖嗖！”

随着王天龙的下令，周围的大内高手纷纷响应，无数火箭射出，如同火雨一般朝齐飞和风里瑶等人这边落下。

风里瑶一声冷笑，运起功力，一股厚达六尺的罡气墙在她身前出现，将无数火箭挡了下来，甚至生出一股反震之力，火箭纷纷倒飞而回，周围的大内高手先后中招，惨叫声四起，很快就死伤了一大片。

风里瑶两手平推，罡气墙朝王天龙等人的方向平移了过去。

此时王天龙也动手了，他也推出一层厚达六尺的罡气墙，和风里瑶的罡气墙碰撞在一起，但听得一声巨大的轰然爆响，两墙相撞而破碎，形成了一股无比强大的罡气乱流，朝四面八方细菌开来，一时间，众人纷纷后退，宅院的建筑和院墙直接被这股力量掀翻，大地震荡，漫天尘土飞扬。

转眼间，双方众人就交上了手。

风里瑶和王天龙斗在一起，一个使用《日月神功》，一个使用《龙神功》和“太极无量”，在半空中你来我往，斗得最为激烈。

雪山神尼和戚听琴挡住，素音师太和言幽若打在一起，红莲姥姥径直朝左魅红走去，想要教训一番自己的这个徒弟，却被绕指柔拦了下来。

姚幼薇扑向白翠岚，百炼钢挥动狼牙棒，在干朝的大内高手人群中来回杀戮，所向披靡，无一合之将。

风见晴、冷舒雪等几个少女五围住了王婉茹和妙雨，五大二，可谓是轻而易举，却并不下杀手，只是在劝说她们不要助纣为虐，速来投奔坤国，两人都知道大干的恶行，同时觉得眼前的这些少女十分亲近，但立场如此，一时间难以抉择。

方华仙、羽悠扬、纪秋君、顾引章等人对上了少岳派和大禅寺的高手，这两大武林门派的高手倒也实力不弱，却很快就落入了下风，落败只是时间问题。

齐飞飞身扑向王鸿羽，王鸿羽连忙挥动战戟抵挡。

打斗之间，齐飞又一次感觉到对方的功力比以前有所提升，而且更加精纯了，看着颇有大禅寺和少岳派的影子。

只不过，比起他来还是有些距离，没过几招就落入了下风。

王鸿飞见长兄被压着打，赶忙上前帮忙，手中长剑挽出几个剑花，攻向齐飞。

雪山神尼不愧为当世第一流的高手，就算戚听琴施展《明月飞凰》神功，仍然无法将她拿下。

戚听琴身形腾挪之间，口中说道：“神尼，你也是前辈高人，怎么也来趟这浑水？”

雪山神尼两手推出重重掌影，如山如岳，一边回应道：“戚施主，你身为大干贵妃，理当维护大干江山，如此背叛，实在不该！”

两人的话说不到一块去，斗得更激烈了。

齐飞独斗王鸿羽和王鸿飞兄弟二人，仍然稳占上风，他大笑道：“你们这两个龟儿子，在我齐大侠面前还敢逞凶，看剑——”手中长剑舞动，嗤嗤作响，一道道龙形剑气朝对方扑去。

王鸿羽和王鸿飞使出《龙神功》，也有气龙飞出，和齐飞的龙形剑气相互碰撞，同时消弭于无形。

虽然能挡住齐飞的剑法，但毕竟功力不足，两人节节败退。

齐飞不断逼近，胜似闲庭信步，又道：“王鸿羽，怎么没看见魏阉，我还要找这老小子算账呢！”

王鸿羽怒道：“你问我，我他妈问谁去？”

齐飞一剑削断他手中战戟，说道：“他不是听你使唤的吗？”

王鸿羽扔了手中断戟，怒道：“那老小子已经背叛了，从此和我大干朝廷再无任何关系！”齐飞恍然，又是一剑甩出。

坤国这边的高手人数和实力相对都要高出一筹，很快，大干朝廷这边就节节败退了。

眼看情况不妙，王天龙忽然大声说道：“风里瑶，今晚难分胜负，有本事咱们定下约定，明日午时，在皇宫大殿一决雌雄！”

风里瑶冷笑一声：“可以。”如今坤国的实力已经远超大干，她根本不怕对方耍花样，除非他们立刻逃走，不要这江山了，但她料定王天龙舍不得这三百年的家族基业。

“我们走！”见风里瑶没有追击，王天龙松了口气，下了撤走的命令。

王天龙一撤，其余人哪敢再打下去，也纷纷退出战圈，消失在夜色中。

“不必追了。”风里瑶见众人战意正酣，连忙制止。

方华仙笑道：“看来大干也没有想象中的那么强大。”众人听了，都显得异常兴奋。

的确，如今坤国的实力已经到了可以碾压大干朝廷的地步了，想想都不可思议。

要知道，在两三年前，大干还是如日中天，坤国必须依靠戚听琴等人的潜伏，以及借助花震北和叶红衣的牵制，才能和大干周旋的，短短几年时间，这局面就完全反过来了。

风里瑶微微一笑，似乎一切都在预料之中。

此时戚听琴说道：“婉茹还在那边，她自小受干朝熏陶，要让她心甘情愿过来，恐怕不易。”王婉茹是风里瑶指明要找的人，肯定不能出事。

风里瑶点了点头，表示知道了，又看向言幽若，问：“三妹，素音师太那边如何了？”

言幽若道：“没问题，很顺利。”她和素音师太一直保持着联络，这次素音师太虽然为干朝出战，但却是出工不出力，根本就没上心。

言幽若已经暗中和对方交流过，一旦时机到了，素音师太会第一时间倒戈。

此时已经天色渐渐泛起了鱼肚白，众人围坐在一起，就地盘坐，恢复功力，等待天明。

…………

一大早，夏玉书就被敲门声吵醒了。

他有些不乐意地睁开眼，看了眼躺在身旁的一个赤裸少女，他拍醒对方，说道：“赶紧滚蛋，去外面领钱。”

“是，是……”这名少女连忙起身穿衣，低着头出了门。

夏玉书在京城的生活十分滋润，一方面坐视干朝和坤国的争斗，一方面寻花问柳，花点小钱找女人，丝毫不费事。

夏玉书披上锦衣，站起身的时候，妖夜已经从门外走了进来，汇报道：“少主，昨夜王天龙带人偷袭坤国人马，铩羽而归！”

夏玉书闻言，呵呵一笑：“王天龙太自以为是，他还以为干朝还是当初的干朝呢，我早就说过了，白西风一死，干朝就彻底没戏了！他们死了多少人？”

“嘿！少主神机妙算。”妖夜邪笑一声，“干朝死了大量的大内高手，先天高手倒是没什么伤亡。”

“哦？”夏玉书微微诧异，“不应该啊。”

妖夜道：“我在远处听见王天龙和风里瑶约定，说要在今日午时，决战于干朝皇宫大殿！”

“原来如此。”夏玉书点了点头，“放心吧，王天龙已经没什么筹码可打了，他不过是在拖延时间，然而就算他就算拖到明年，该死也还是得死！”

妖夜道：“那咱们……”

夏玉书皱眉道：“王天龙死不足惜，不过这王鸿羽却是一个人才，我很想把他收为己用……”

“少主，这可是把双刃剑啊。”

“可是我很欣赏他，不想看见他死在齐飞那个王八羔子的手上。”

“少主的意思是？”

“这样吧，你派人……”夏玉书在妖夜的耳边窃窃私语起来。

“属下这就去安排。”妖夜听完，立刻出了门。

他前脚刚出门，后脚便有人进了门，来的乃是叶惊云。

他一进门就道：“大哥，喜事！”夏玉书见他一脸兴奋的表情，不由笑了起来：“惊云，有什么喜事啊，说来大哥听听。”

叶惊云道：“大哥，嫂嫂生了！”

“哦？！”夏玉书闻言一震，“此话当真？”

叶惊云道：“是真的！浩气山庄那边连夜传来的消息，嫂嫂生了，母女平安！”“太好了……”夏玉书呼出一口浊气，只觉得昨夜的疲惫一扫而光。

他在去年冬天娶了浩云居士的女儿柳灵儿，有其母林落花，以及师父浩云居士，师尊姜元公等人共同见证，柳灵儿很快就怀了孕，时至今日，已经过去十个月了，柳灵儿终于顺利生产！

他夏玉书有后了。

夏玉书又问：“是男孩还是女孩？”

叶惊云道：“是个女孩，大哥，你有女儿了，一定很可爱！”

夏玉书笑道：“呵呵，那是自然，不论是长得像我，还是长得像灵儿，长大之后肯定都是个美人儿……嗯，叫什么好呢？让我想想……嗯，有了！就叫盼儿吧……”

“夏盼儿，好名字！”叶惊云道。

夏玉书微微一笑，说道：“对了，惊云，这两天还有要事要办，你可不要乱跑，一切听从我安排。”

叶惊云正色道：“大哥有什么吩咐，我立刻就去办！”

“召集人手，咱们这次要干一票大的，螳螂捕蝉黄雀在后……”

…………

调息过后，齐飞等人都已经恢复了内力，一个个精神饱满，状态极佳。

众人联袂来到大街上，通过早点，然后沿着青龙大街的宽阔大道，朝干朝的皇宫走去。

一大早，京城的百姓就忙碌了起来，大街上熙熙攘攘，一片热闹，到处都透着一股人间烟火的气息，大干和坤国的斗争，仿佛和他们没有任何关系，一派繁华盛世的景象。

“听说了吗？昨晚城西……”

“说是朝廷龙卫捉拿叛贼，房子都烧光了……”

“听说死了好多人呢……”

大街上偶尔听见有人议论昨晚的事，但也只是议论而已，对于这些事，百姓除了一颗好奇心，再也没有多余的想法，仿佛完全与自己无关。

一群绝色美人穿街而过，引来了无数人的张望，一个个都两眼发热，眼中射出幽光，好像饿狼看见小羊羔的那种眼神，看着这样的绝色美人在眼前经过，有的人甚至激动得流鼻血。

只是风里瑶一行人都作江湖人打扮，还都身配刀剑，一看就知道是武林中人，知道惹不起，哪敢乱来。

齐飞等人闲庭信步，走的很慢，一路上都在体会着这京城的熙熙攘攘，身在其中，却又超然物外。

到了日上中天的时候，一行人才来到青龙大街的尽头，看见了重兵把守的皇宫正门。这

里，就是大干王朝皇宫的入口，乾坤大陆最具威严的地方。

齐飞还是第一次在大白天看见大干皇宫，也是第一次在白天进皇宫，还是如此的光明正大。

看见风里瑶等人前来，镇守宫门的干朝大内高手如临大敌，纷纷拔出刀剑，还有无数人从门内冲出，包围过来，却并不敢当真动手。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第154章 江湖规矩
────────────────────────────────────────

这时，一个身穿锦衣华服的青年男子排众而出，面带微笑，走上前道：“女帝陛下驾临，鸿羽有失远迎，万望恕罪！”

“王天龙可准备好了？”绕指柔问道。

“父皇已在大殿等候各位了，请——”王鸿羽礼貌地弯下腰，做了个引路的动作。

风里瑶看也不看他，直接朝里面走去，绕指柔和百炼钢站在她两边，为其开道，其余人跟随在她身后。

风见晴看向王鸿羽，笑道：“小子，你还挺懂礼貌的嘛。”

王鸿羽哈哈一笑，道：“公主说笑了。”

齐飞上前拍了拍王鸿羽的肩膀，说道：“王兄，我们也算相交一场，我真不想与你为敌，祝你好运。”

王鸿羽凑上前，在他耳边冷然说道：“齐兄，我也祝你好运！”

两人同时退开，相视一眼，都看见了对方眼中的寒意。

齐飞嘿嘿一笑，跟在众人的身后，进入皇宫。

皇宫大殿之中，王天龙高坐在龙椅上，白翠岚、王鸿飞、雪山神尼等人，还有少岳派和大禅寺的高手，众人分立两旁，都面容肃穆，看着风里瑶等人进入大殿。

风里瑶凤眼一瞥，目光落在龙椅上的王天龙身上，与此同时，对方也龙目一瞪，张望过来，两人都看见了对方眼中坚定的信念和意志。

谁都清楚，今天，干朝和坤国这对冤家，这场持续了三百年的斗争，即将在今日分出胜负，斗出结果！

“赐座。”王天龙沉声道。

这话分明是在抬高自己，给对方一个下马威，但风里瑶岂会给他面子，冷笑道：“废话就不用多说了，王天龙，今日我们两国之间的恩怨也是该有个了结了，还是划下道道来吧。”

王天龙道：“自古以来成王败寇，一切都是拳头说了算，说到底，我们都是武林中人！所以，就按照江湖规矩来办吧。”

风里瑶道：“可行。江湖规矩，比武决定胜负。不如我们双方各出三人，以三局两胜定胜负，如何？”

“五局三胜吧。”王天龙道。

风里瑶道：“可以。若是我方输了，我立刻带人回坤国，终生不来干朝。若是你方输了，你就带人滚出干朝，从此干朝纳入我坤国版图！”

王天龙道：“这似乎不公平吧，若是你们输了，坤国就是我大干的版图！”风里瑶冷笑一声：“王天龙，你要搞清楚，现在主动权在我手上。”

王天龙想了想，道：“好吧，那就一言为定。”

定下规矩之后，双方开始剑拔弩张，气氛顿时紧张起来。

“这里太窄，外面一战！”风里瑶说完，领着坤国的一众高手走出大殿，来到皇城广场上。

很快，王天龙也领着干朝的一众高手移步出来，一时间，双方各自占据了一块地方，摆出阵势，遥遥对峙。

中间是一块广场空地，地面铺就了青砖和岩石，正好作为比武的场地。

双方的高手站定之后，都摩拳擦掌，跃跃欲试。

齐飞正打算上前叫阵，忽然一个高大的身影飞身落入场中，先一步出场了。

这是个五官丑陋、腰膀粗圆，身材高大的女人，身上披着银鳞护甲，肩膀上扛着一根粗大的狼牙棒，两腿如粗象腿，落地之时“咚”的一声闷响，整个地面都震动了一下，众人都倒吸一口凉气。

出场的正是坤国皇宫的大统领百炼钢，武林十大高手之一。

“谁敢与我一战？！”百炼钢声音震荡八方，震得空气嗡嗡作响，一双细小的老鼠眼快速扫过干朝的一众高手。

“哼，让我来会会你！”

一道红影快速落入场中，身后拉出一道道残影，可见身法之快。

齐飞定睛看去，发现对面出场的是红莲姥姥。

他心中一凛，暗道一声聪明。

百炼钢天生神力，力大无穷，若是和她比拼内力和蛮力，恐怕天位之下无人能胜过她，但红莲姥姥却不同，她乃是魅影派的派主，魅影派最擅长的就是轻功、身法，红莲姥姥的轻功、身法举世无双，以灵巧应对蛮力，不可谓不巧妙。

见红莲姥姥出场，左魅红立刻低下了头，看看红莲姥姥，又看看风里瑶，一时左右为难。

红莲姥姥感应到她的目光，眼眸一瞪，轻喝道：“逆徒！此事了后，我再收拾你！”百炼钢大喝道：“不要在我面前倚老卖老，我不吃这套！”

“好，后生可畏！”红莲姥姥的目光落在百炼钢身上，柳眉一横，秀目一闪，“那就让老身看看，坤国的大统领有多少斤两！”

说话间，她的身上飞出一条条红色匹练，婉茹孔雀开屏，很快就蔓延到百炼钢这边，将她整个人笼罩在其中，头顶、周身尽皆被匹练封死。

“哼！”百炼钢最讨厌这种以柔克刚的打法，她怒喝一声，手中狼牙棒一晃，如同车轮在周身滚动，锋利的尖刺顿时把红莲姥姥的匹练都撕裂。

红莲姥姥心知对方真气浑厚，力大无穷，不可力敌，当即甩动飘带，飘带卷动，化作一条条红色软鞭，化作漫天的鞭影，专朝百炼钢身上要害打去。

百炼钢只觉得眼花缭乱，她轻喝一声，身上罡气涌动，把对方的飘带软鞭震开，随后身形一纵，高高跃起，一棒朝红莲姥姥砸去。

红莲姥姥哪里会跟她硬拼，身形横移，避开对方势大力沉的一击，只听得一声“轰隆”震响，百炼钢的狼牙棒在地面上砸出一个大坑，一块块青砖破碎，朝周围飞射开来。

“好机会！”红莲姥姥看准时机，趁着百炼钢换气的档口，身形飞射出去，如同一朵红云飘来，一条条飘带朝百炼钢飞去。

百炼钢转身之际，身上已经被裹缠了个严严实实，紧接着，一股股红色真气沿着飘带涌来，周围气温立刻升高！

“看，这是魅影派的《火焰功》！”周围有人惊呼道。

百炼钢只觉得周围滚烫，皮肤传出一阵灼烧感，一看才发现，裹住自己身体的飘带正在熊熊燃烧，这可不是普通的火焰，而是真气所化的火焰，比一般的柴火要厉害多了，普通高手遇上，非被烧个皮开肉绽不可，哪里还能战斗下去？

百炼钢不断催动功力化解身上的灼热感，红莲姥姥微微冷笑，将《火焰功》催到了极限，百炼钢压力更增。

就在此刻，红莲姥姥的耳边忽然响起细纹一般的声音：“红莲姥姥，你的奶子好圆……”

红莲姥姥闻言色变，真气猛地一滞。这时，她耳边又响起这样的声音：“姥姥，你的屁股好大，我好想摸一摸……”

“谁？！”红莲姥姥怒不可遏，“是哪个小王八蛋敢调戏姥姥我？”

此时红莲姥姥的《火焰功》快速弱了下去，百炼钢趁机大喝一声，一脚跺地，双手一撑，将身上的火焰飘带强行震碎，同时手中狼牙棒电射出去，快速袭向红莲姥姥。

红莲姥姥大吃一惊，想不到对方的防护能力如此之强，在这种情况下还有反抗的能力，换做别的高手，就算有先天罡气护体，也早就半死不活了。

眼看对方的狼牙棒飞来，她立刻飞身后退，同时提起内力抵挡。

两手交叠，往前一推，一声闷响，正中狼牙棒的一端。

霎时间，一股巨力涌来，红莲姥姥闷哼一声，整个身子倒飞出去，人还在半空中，口中却“哇”的一声吐出一股鲜血，然后才跌落在地，已然身受重伤。

“哼，如何？”百炼钢飞身而来，一把操起自己的狼牙棒，稳稳站在红莲姥姥身前，虽然身上的衣服和头发被灼烧过，显得有些狼狈，但依旧威风。

“是我大意了……”红莲姥姥不甘地咳嗽了几声。

这倒不是她死要面子，而是真的大意了，她没料到百炼钢在那种情况下，投掷而来的狼牙棒还有这么巨大的力量，若是早知如此，她就会全力挡住那一击，是可以避免受伤的，至少还可以打上几十招才分出胜负。

“师父！”

左魅红见红莲姥姥受伤，立刻飞身出来，落在她身旁，轻轻将她扶起。

“滚开，我没有你这样的徒弟！”红莲姥姥怒气冲冲，一把推开左魅红，退回了干朝的阵列之中。

左魅红悻悻而回。

毫无疑问，第一局，坤国这边胜出。

红莲姥姥的目光在坤国众人的身上来回扫视，数来数去，只有齐飞一个男子，她怒瞪着齐飞，只见对方满脸笑容，一副天真无邪的表情，恨不得在他脸上狠狠甩上几巴掌。

此时，王天龙的脸色有些难看，他看了看自己这边的高手，数来数去就那么几个能打的。

他将目光落在雪山神尼的身上，说道：“神尼，这第二场，就看你的了！”

“陛下放心。”雪山神尼两手合十，一手握着念珠，轻轻走向场中。

“晴儿。”坤国这边，风里瑶示意了一下，风见晴立刻会意，身形闪动之间，人已经入场，和雪山神尼相距三丈，对峙在一起。

“请前辈赐教。”风见晴礼貌地躬身行礼。

雪山神尼一脸冷艳地看着她，上下打量了一番，不由点头赞叹：“好，好根骨，好绝色，不愧是坤国公主，不在我弟子婉茹之下，只是你为何要进欺别个国家，犯下如此罪孽呢？”

风见晴不愿和她辩论这阵营立场的问题，只是笑道：“前辈，若你能胜过晚辈，晚辈任你处置，若是晚辈侥幸赢得一招半式，还望前辈从此与干朝断开恩怨，不再被其差遣。”

“我没有被差遣，也不会被谁差遣，我只是看在婉茹的份上，不得不出手罢了……”雪山神尼叹了口气，“不过我看你信心十足的样子，想必身手不凡，也罢，我就和你打上一场，若是不敌你，我立刻离开！”

“请前辈出招！”风见晴两手空空，亭亭玉立。

雪山神尼点点头，也不客气，直接运起内功，两手往前一推，一双掌影凭空出现，瞬间化作两扇大门一般的巨掌，似缓实快，朝风见晴胸前拍去。

对方的掌力劲道极强，强劲的掌风化作一股气浪，风见晴立刻出手，两手各画了一个圆，一轮红日从左手落下，一轮蓝月从右手飞出，一日一月同时出现在身前，随着她劲力一带，快速飞出，朝雪山神尼的巨掌迎头撞去！

只听“嘭”的一声震响，两股强大的力量相互碰撞在一起，掌影破碎，日月炸裂，气劲朝周围涌动。

又听得鸟鸣声响起，一只三足金乌和一只雪白的凤凰虚影从中浮现，朝雪山神尼快速飞去！

“红日照天下，明月飞凰……想不到这两大奇功会同时出现在同一个人身上！”雪山神尼动容之下，再度拍出掌影，这才将金乌和凤凰击碎。

此时，风见晴的攻势又到了，数丈的距离瞬间拉近，她飞起一脚，朝雪山神尼侧踢过去，脚上明月乍现，劲道无比凌厉。

雪山神尼倒也不是等闲之辈，见状从容不迫，一手拍出，数道掌影浮现，然后融合在一起化作一个巨掌，掌面上有森寒白气，和风见晴的右脚相撞，顿时明月和掌影一起破碎，同时一股寒霜覆盖下来，将凤凰裹在其中，速度顿时停滞。

雪山神尼用一指点中凤凰，凤凰随之破碎。

两人战在一起，脚影、掌影相互交错，劲气爆破之声不断响起，顷刻间就是数十招过去，打得难分难解。

“神尼打得好！”王鸿羽在那边叫好。

不过明眼人都能看出来，雪山神尼明显已经落入了下风，每次都是风见晴在进攻，雪山神尼在化解，而且颇为吃力。

齐飞对自己的《日月神功》十分熟悉，雪山神尼的“千手掌法”配合“寒冰真气”固然不凡，却万万不可能和《日月神功》媲美。

他知道风见晴想要击败雪山神尼，最多三十招就够了，眼下分明是在给对方面子，没有全力出手，让对方输得更体面一些。

眨眼又是数十招过去，两人已经打了上百招了，只见场中人影闪动，雪山神尼浑身被一股寒气所包裹，两掌翻飞之间打出一股股寒气，她所走过的地面都覆盖了一层寒霜，众人老远都能感觉到寒气袭人。

再看风见晴，脑后悬浮着一轮红日，耀眼的红光将她全身护住，丝毫不受雪山神尼的“寒冰掌”所影响，反而隐隐将其克制，红光所照之处，寒气直接消融。

她手脚并用，日月滚滚而动，灵活地在周身旋转，不时朝雪山神尼攻去。

“去！”

又过了几招，风见晴看准时机，双手双脚各飞出日月，一股脑朝雪山神尼轰去。

“千手齐出！”雪山神尼大喝一声，两手化作无数掌影，漫天掌影纷飞，如山如岳，带着森寒的气息，不断拍在风见晴飞来的日月之上，只听得一声声爆响传出，顷刻间，掌影、日月、金乌、凤凰纷纷消散。

风见晴站在原地，微微有些喘息，绝美的鹅蛋俏脸红扑扑的，一双美目看着对面的雪山神尼。

此时的雪山神尼神情疲惫，她连连退出十多步，身形踉跄，险些跌倒，好一会儿才稳住身形。

她自知再打下去，不过是自取其辱，当下感慨无限地看着风见晴，点头道：“好，后生可畏，风里瑶教出了一个好传人！这场比试，是贫尼输了！告辞——”

她丝毫不拖泥带水，履行承诺，转身就走。

“师父……”王婉茹见状，连忙喊住她。

“婉茹，过些时日我再来寻你。”雪山神尼说完就再也不回头。

“神尼勿走，神尼……”王鸿羽连喊几句，对方却丝毫不做理会，很快就消失在宫门外。

王天龙的脸色更加难看了。

大干朝廷请来的三大前辈高手，红莲姥姥和雪山神尼先后败阵，只剩下素音师太一人。

他看向素音师太，道：“师太，这第三场，还希望勿要让我失望。”

素音师太手托拂尘，朝王天龙双手合十，点头道：“贫尼自当全力以赴。”她缓步走到场中，看向坤国这边，说道：“谁愿与贫尼一战？”

齐飞正要出动，被风里瑶一把扯住，只见方华仙纵身跃到素音师太的面前，说道：“让我来领教师太的高招！”

“那就献丑了。”素音师太慢悠悠地说着，她一手托着拂尘，一手单掌竖立胸前，就这么打出平平无奇的一掌。

方华仙轻轻一笑，也以一掌回击。

“啪”的一声，两人掌心交击，而后分开，各自后退数步。

此时素音师太忽然“啊呀”一声，看着自己的掌心，说道：“不好，我中毒了！方华仙，你居然下毒……”

众人抬眼看去，只见素音师太的掌心一片漆黑，果然是中毒了征兆。

干朝这边的人面面相觑，这才过了一招，就中毒不能打了，这算什么事？王鸿羽不满地

道：“师太，你也太大意了，你明知道五仙教是干什么的，怎么能和对方硬碰硬呢，你……”

素音师太叹了口气，说道：“贫尼也没想到，敌人如此狡猾，使用这种下三滥的手段……我已经无力再战，这一场，是贫尼输了！”说着就摇头叹息，一脸愧疚。

王鸿羽急切道：“师太，你打都没打，怎么能认输呢！这场对决关系到我大干的江山社稷，你断不能随便认输！”

“可是我已经输了。”素音师太微微摊手。

这时，风里瑶的声音响了起来：“好了，五局三胜，我们坤国赢了，王天龙，你可以带着你的人滚蛋了！”

此时的王天龙面无表情，冷冷道：“刚才这一局不算！”

风里瑶道：“你什么意思？”

王天龙道：“素音师太舞弊！”

言幽若和戚听琴相视一眼，暗道一声可惜。

素音师太本就是向着坤国这边的，坤国的确是想让素音师太直接输掉这一场，不过现在看来，王天龙也不傻，不好糊弄，显然是不愿意承认刚才的这场对决了。

素音师太眉头一挑，道：“干皇陛下，你说我舞弊，那我就舞弊好了，妙雨，随我来加入坤国，从今以后，我们和干朝再无瓜葛！”

“是，师父！”妙雨闻言，快速飞身而来，和素音师太一起，站在了方华仙等人身旁，俨然临阵倒戈。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第155章 败露
────────────────────────────────────────

眼看三大高手全部没指望，王天龙一甩大袖，气急败坏地道：“素音，你这个骚尼姑，我早就看出你和风里瑶眉来眼去！臭婊子，接着演啊，你怎么不演了！”

众人见状，纷纷唏嘘出声，真想不到霸气外露、威严无比的干皇陛下，还有这样一面。

素音师太冷笑一声，说道：“王天龙，你气数已尽，我不与你多言。”

“你他妈的居然敢阴我，你给我等着！”王天龙指着她怒吼道，“等我杀掉风里瑶，一定要让你求生不得求死不能！”

素音师太仰面看天，懒得搭理他。

这时风里瑶又道：“王天龙，你先别做梦。既然你不愿承认刚才的比试，也行，这第三场，你们打算派谁出战？我要让你输得心服口服！”

王天龙朝王鸿羽示意了一下，王鸿羽点点头，暗暗将一枚金色药丸含入口中吞了，然后飞身入场。

“娘，让我来会会他！”齐飞看向风里瑶。

风里瑶点头道：“也好，不过你下手不要太重，以免打断他的狗腿。”

“娘，你放心吧！我一定会把他全身骨头都打断！”齐飞嘿嘿一笑，身形化作一道道残影，眨眼出现在场中。

干朝的人听了风里瑶和齐飞的话，固然恨意无限，坤国这边却一阵哄笑，这是已经完全不把王天龙等人放在眼里了。

王鸿羽看着眼前的劲敌，心知自己不是齐飞的对手，但事到如今，也只能硬着头皮上了。

好在王天龙给了他一枚“大力神丸”，这东西能够让他在一炷香时间内功力暴增，但用过之后，必须休息一百天才能恢复元气，属于透支生命潜能的特殊药物。

这“大力神丸”是多年前外邦

进贡而来的，十分珍贵，王天龙也只有三枚，其中一枚给了白西风，白西风用来除掉叶红衣，当初裘海轩服用之后，甚至能够和“刀尊”叶红衣过上几招。

余下两枚，王鸿羽一枚，王天龙自己留了一枚，以备不时之需。

“王兄，请。”齐飞拍了拍背上的盘龙剑，这柄神兵立刻响起一阵剑吟，瞬间出鞘，落在他的手中，在正午的阳光下寒芒四射，剑身隐隐有蛟龙的纹理浮现出来。

王鸿羽呵呵一笑，说道：“齐兄，你手握神兵，是不是有些胜之不武？”

齐飞笑道：“说的也是，不过我若是不用兵刃，你恐怕死得更快。”说着就把盘龙剑收了起来。

“谁死还不一定呢。”王鸿羽冷笑一声，开始凝聚功力。

齐飞看了一眼，正要嗤之以鼻，忽然心生警兆，有种莫名的危机感。他心中暗道：“莫非这小子又要使诈？我可不能再上他的当。”

“看招——”

王鸿羽也不客气，低喝一声，身形一闪，飞身扑向齐飞。

他一手虚抓，手上浮现出金色龙爪的虚影，带着一股凌厉的气劲，遥遥抓向齐飞身上大穴。单是这一手，已经达到江湖高手榜的水平了。

齐飞虽然有些瞧不上，但也不敢大意，弹指打出一道指风，击碎了对方的“龙爪手”，同时单手甩动，一轮明月浮现出来，如同车轮朝对方滚动过去。

王鸿羽见状一凛，两手齐施，以“龙爪手”抓碎明月，却又从中飞出一只凤凰虚影，一声鸟鸣，猛地撞在他身上。

在众人的注目下，只见王鸿羽身上浮现出一层金色护罩，化作一件铁衣的模样，凤凰虚影撞在上面，直接湮灭，铁衣却也消散不见。

以大禅寺的“龙爪手”和“铁布衫”两大绝技，成功挡下了齐飞的“明月飞凰”神功，王鸿羽一时间信心大增。

功力增强的效果显而易见，就算对方的武功更加高妙，也并非不能力敌。

齐飞则大为惊讶，他没想到王鸿羽的功力增长得这么快，这才半天不见，对方体内的功力就不在他之下了，这是怎么来的？

想归想，齐飞却并未停止进攻，他挥动左手，一轮红日从中飞出，再度攻向王鸿羽。

王鸿羽两手一合，一道金色蛟龙虚影从中浮现，有六尺之长，发出一声龙吟，快速扑向齐飞。

两人的神功在半空中相遇，碰撞之下发出剧烈爆响，红日毕竟更胜一筹，从中飞出的金乌让王鸿羽应接不暇，不得不使出更多的内力和招数来化解。

两人斗了片刻，很快就打了十多招，期间龙凤飞舞，日月闪耀，强大的真气碰撞出剧烈的余波，不断朝周围扩散，广场地面的青砖纷纷炸裂，几乎被削去了一层。

此时齐飞已经明白了，王鸿羽体内虽然也有一甲子的功力，但这种功力明显不稳，且不够精纯，比起他来还有一些距离，自己还是能够击败对方的。

摸清楚状况之后，齐飞不再拖延，开始使出全力。

“日月合一！”

齐飞两手一合，一日一月从两手掌心涌出，瞬间合并在一起，化作一轮巨大的双环日月，里面一层是蓝月，外面有一层红日包裹着，整个比门板还大，把齐飞整个人笼罩在其中，一股强大的力量涌动出来！

此时王鸿羽正催动《龙神功》杀来，只见齐飞身上的日月光环猛地一个膨胀，瞬间爆开，直接将王鸿羽的金色蛟龙撕碎，然后从里面飞出金乌和凤凰，直朝王鸿羽扑杀过去！

王鸿羽大吃一惊，连忙使出“铁布衫”抵挡，然而“铁布衫”只抵挡了一个瞬间，就被金乌和凤凰撞碎了！

“不好，这厮刚才隐藏了实力！”王鸿羽吓得背脊发凉，这才发现，此时齐飞才使出真正的实力。他哪敢怠慢，第一时间使出了他的保命本领！

只见众目睽睽之下，“唰”的一声，王鸿羽的身形一分为二，出现了两个王鸿羽。

“太极无量！”少岳派的张震恶立刻认了出来，这分明是他少岳派的绝学《无为道卷》里的神功。

随着王鸿羽身形分化，金乌和凤凰扑了个空，但奇功毕竟是奇功，不是寻常武功可比，这金乌和凤凰似乎长了眼睛一般，转了个弯，继续朝王鸿羽追去，金乌和凤凰各自追逐其中一道身形。

“两仪生四象！”

危机关头，王鸿羽也顾不得隐藏了，将自己修成的“太极无量”神功全力施展，两道身形再度分化，二分为四。

四道身形合力，同时朝金乌和凤凰发出惊人一击！

气劲交击之下，金乌和凤凰随之破碎，王鸿羽总算化解了这一招“日月合一”。

然而齐飞的攻势并未停息，他催动真气，又是一招“日月合一”使出，再度朝王鸿羽扑杀而去！

“这是你逼我的！”王鸿羽大喝一声，四道身影合并在一起，与此同时，一阵金光闪耀，在众人的瞩目之下，只见一尊金色的丈六佛陀虚影从他身后升了起来，耀眼的金光将他整个人笼罩在其中，带着一股强大的力量，气势惊天！

“这……这是我大禅寺的‘佛光普照’神功！”大禅寺的东方金刚失声叫道，其余僧人也纷纷色变。

这王鸿羽不但学了少岳派的“太极无量”，还学了大禅寺的“佛光普照”，简直令人震惊。

在金色佛陀虚影浮现出来的同时，齐飞的“日月合一”也已经攻了过去，快速落在王鸿羽的身上，却被佛陀虚影挡住，只听得一连串的爆破声响起，日月破碎，金乌、凤凰湮灭，王鸿羽身上的佛陀虚影也暗淡了下去。

虽然如此，毕竟再次挡住了齐飞的一招杀手锏。

齐飞却不再进攻，而是站在原地，好整以暇地看着王鸿羽。

他算是看出来了，王鸿羽早就放弃了《龙神功》，已经将一身内功换成了“佛光普照”，他所使用的《龙神功》不过是用“佛光普照”心法催动出来的，看上去也是金色，其实性质已经不一样了，难怪威力更胜从前。

不过，为何王鸿羽忽然功力暴增，齐飞还是没搞明白。

王鸿羽也是迫于无奈，眼下和齐飞对决可谓是生死之战。

齐飞的武功他是清楚的，哪怕服用了“大力神丸”，他依然不是其对手，在生死面前，不得不使用他隐藏了许久的“太极无量”和“佛光普照”神功。

哪怕这样做会暴露，会被大禅寺和少岳派问责，导致满盘皆输，但如果不把实力展现出来，干朝一样会被坤国击败，根本没有第二个选择。

“王兄好功夫！”齐飞嘿嘿一笑，忍不住击掌叫好。

他知道，接下来有好戏看了。

“哼！”王鸿羽怒目而瞪，一脸傲气。

“干皇陛下！”少岳七真之首的张震恶终于忍不住了，“请问陛下，为何干朝太子会我少岳派的神功，还有，我曾见陛下也使用过‘太极无量’，是也不是？”

少岳派的其余高手也纷纷怒目看向王天龙。

“善哉！”东方金刚也说道，“还有我大禅寺的‘佛光普照’神功，为何会落入干朝朝廷，希望干皇陛下给出一个合理的解释。”

王天龙默默不语。

这时方华仙脆声一笑，说道：“这还不够明显吗？早就说过了，少岳派和大禅寺的武功秘笈是被干朝朝廷盗走的，和我们坤国没有任何关系！”

“还有！”百炼钢的声音嗡嗡作响，传遍全场，“玄天牛鼻子和空明老秃驴也是干朝朝廷下的手，与我坤国女帝没有任何关系！”

“不错，空明禅师是死于白西风和王天龙之手，这是我亲眼所见！”妙雨的声音也十分动人。

王鸿羽闻言，目光凌厉地扫了过来，原来那天藏在大树后面，把“大罗佛手”带走的人，是这个美艳小尼姑！

“干皇陛下，这是真的吗？”东方金刚的声音都有些颤抖了，他真想不到，堂堂干朝皇帝会干出这种下三滥的事来，自己还傻乎乎地给对方卖命了这么久。

戚听琴说道：“各位道长、大师，当初我女婉茹在少岳派比武招亲，完全就是王天龙和白西风设计的一场阴谋、骗局，目的就是盗窃你们门派的武功秘笈，我也是后来才知道的，因此一怒之下和王天龙一刀两断，脱离干朝朝廷。”

坤国这边的人不断揭开王天龙的罪行，王天龙始终一言不发，只是两眼死死盯着风里瑶，在他的眼中，其余人不过是蝼蚁，只有天位强者才能威胁到他，撼动他的地位。

因此，就算和大禅寺、少岳派的撕破脸皮，那也无所谓了，只是可惜没利用到最后。

王婉茹有些痛苦地闭上了双眼，事到如今，她不得不承认，自己的父皇、皇兄，都不是什么好东西。她开始犹豫自己是否要坚持站在他们这边。

“哈哈……”面对众人的问罪，王天龙忽然大笑起来。

笑毕之后，王天龙的脸色变得无比狰狞，面容扭曲地扫视着众人，口中说道：“我，王天龙，盖世大帝王傲天之后，大干王朝第十代皇帝！尔等乱臣贼子，安敢在我面前放肆！”

他的声音十分厚重，震耳欲聋，周围众人一时间被他的气势所震慑，都说不出话来。

王天龙话音落下，须发皆张，身上龙袍猎猎作响，他一手虚抓，一股强劲的力量从他手心涌出，不远处的东方金刚只觉得心口一凉，整个人不受控制地被吸附了过去！

“嘭”的一声，王天龙一掌击在东方金刚的光头之上，“咔嚓”之声响起，骨骼碎裂，东方金刚的头颅如同西瓜一般炸开，鲜血、脑浆四溅，整个人如同烂泥一般瘫软在地上，直接毙命！

王天龙傲立当场，龙目一瞪，神采奕奕，口中喝道：“顺我者昌、逆我者亡！谁敢不服，这，就是下场——”

“师兄……”大禅寺的僧人纷纷上前查看东方金刚的尸身，都无比痛苦。

见王天龙如此凶残，众人都怒气汹涌，张震恶大声道：“诸位，干皇邪恶凶残，已经堕入魔道！今日贫道虽然不才，哪怕霍出性命，也要斩杀邪魔，替天行道！”

“跳梁小丑，不堪一击！”王天龙使出神功，身形分化，金色蛟龙虚影从身上飞出，攻向众人。

大禅寺和少岳派的人哪里能敌，一招都接不住，直接被震飞，这还是因为人多，同时分担了不少力量，不至于直接被杀。

“王天龙，你恶贯满盈，死期到了！”随着风里瑶的声音响起，一道紫金色身影快速飘来，攻向王天龙。

“风里瑶，我要与你决一死战！”王天龙不敢怠慢，在场众人，只有风里瑶是他劲敌，连忙全力应付。

“王天龙，五局三胜，你已经输了，还不快滚出这里！”

“杀了你，我依然是赢家！”

“那就试试看！”

两大天位强者瞬间战在一起，真气汹涌，飞沙走石，速度快到让人看不清，强大的力道摧毁一切阻挡。

干皇和女帝动手的瞬间，干朝和坤国两大阵营的其余高手也立刻行动，展开了一场惨烈的厮杀，事实上是一面倒的杀戮。

如今坤国高手如云，实力雄厚，反观干朝这边，先是魏东翔不告而别，王鸿羽请来的三大高手也走了一个，叛变一个，还有一个红莲姥姥在旁观，不知是得知了干朝的阴谋，还是看清了王天龙的本性，已经不想插手两国之间的斗争。

再加上大禅寺和少岳派的反戈，此时的干朝朝廷已经完全没了外援，没有了得力的辅佐。

只能依靠屈服于王天龙淫威之下的一千多个大内高手，还有白翠岚、王鸿羽和王鸿飞等几个皇室子弟。

然而这些人哪里打得过齐飞等虎狼之师，完全不是对手，不是被杀就是逃之夭夭。

风见晴和冷舒雪等人快速朝王婉茹靠近，几个美少女将她围了起来，风见晴朝这位干朝公主伸出玉手，说道：“姐妹，你还在等什么？”

“我、我……”王婉茹欲言又止，她看着眼前的一个个漂亮面孔，只觉得熟悉又陌生，无比的亲切。

风见晴二话不说，一把将她拥在怀中，在她耳边窃窃私语，不多时，王婉茹的耳根子就一片通红。

白翠岚见情况不对，吓得她连连后退，转头之间，却看见一个绝色美人出现在眼前，那完美的面容，飘然出尘、清冷高贵、不食人间烟火的气质，不是戚听琴又是谁？

“白皇后，你要去哪里？”戚听琴淡淡道。

“妹妹，我的好妹妹，你放过我，我不想死……”白翠岚吓得脚都软了，眼下的形势，哪怕傻子都看出来，干朝大势已去，已经没有任何反败为胜的可能了。

戚听琴淡笑道：“放心，我不会杀你。”

白翠岚大喜：“真的吗？我的好妹妹，我来世做牛做马报答你的大恩大德……”戚听琴道：“我不杀你，是怕脏了我的手，自有别人来杀你。”

白翠岚听完只觉得背脊发凉，转过身一看，就看见方华仙、纪秋君和羽悠扬三大高手，正冷笑地盯着自己，尤其是方华仙，那漆黑的袖子里隐约有五毒之物在游走。

“不，不……”白翠岚大声叫着，很快这叫声就变成了惨叫，然后再无声息。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第156章 决斗
────────────────────────────────────────

“母后！”

这边，王鸿羽和王鸿飞兄弟二人正应对着齐飞的强大攻势，听见白翠岚的惨叫声，一颗心都揪住了，然而他们自己也深陷包围，被强敌环伺，自身难保，哪里又能去救人。

“王兄，你怎么了，没事吧？”齐飞嘿嘿一笑，故意恶心他。

“齐飞！”王鸿羽躲开他凌厉的一剑，惨笑一声，“你有种，攀上坤国这座大靠山！吃软饭吃到你这种地步，我自愧不如！”

齐飞笑道：“王兄，你知道的，我本就是坤国人。”说话间，一招“青龙出水”刺向对方要害。

齐飞以一敌二，仍然稳占上风，王鸿羽只能施展“上善若水”和“太极无量”来抵挡，王鸿飞的武功远不如乃兄，每每险象环生，这还是齐飞压根就没把他放在眼里的缘故，不然早已毙命。

又过了数招，王鸿羽目光扫过全场，只见大内高手不断倒下，只听得惨叫声连连，干朝这边是兵败如山倒，根本没有任何回旋的余地。

“王鸿羽，受死！”齐飞随手抛出盘龙剑，这柄神兵化作一道白光飞射向王鸿羽，与此同时，又两手一推，日月光华滚滚而动，攻向王鸿飞。

王鸿羽连忙全力抵挡，身上金光闪耀，愣是以佛陀虚影将盘龙剑挡下。才要松口气，却见王鸿飞情况危急。

盘龙剑飞回齐飞的手中，他提剑纵跃而起，一道道龙形剑气从盘龙剑上激射出来，把王鸿羽和王鸿飞兄弟二人一齐覆盖了进去。

“大哥救我！”面对齐飞的《日月神功》，王鸿飞吓得魂飞魄散，一边抽身后退，一边向王鸿羽求救。

眼看坤国一方又有高手围过来，王鸿羽心中一横，果断舍弃了王鸿飞，大声说道：“鸿飞，我会给你报仇的！”

看着靠近过来的王鸿飞，还有追在他身后的煞星齐飞，王鸿羽咬牙飞起一脚，在王鸿飞的身上蹬了一下，借力朝后方飘起，越过人群，如同大雁一般，往皇宫大殿的方向快速扑去。

“大哥、啊……”王鸿飞被他这么一蹬，整个人反朝齐飞退去，瞬间被齐飞的《日月神功》贯穿身体，死得不能再死了，一双眼睛瞪得大大的，瞳孔里还有王鸿羽飞身离去的影子。

“王兄，你可真狠啊，连自己亲弟弟都下得了手！”

齐飞一掌震开王鸿飞的尸身，看看快速逃走的王鸿羽，哪里肯放过他，身形飞纵，追了上去。

干朝这边已经基本上死伤殆尽，白翠岚和王鸿飞身死，王鸿羽逃走，王天龙还在和风里瑶大战，至于那些大内高手，正被坤国的高手围剿，根本没有还手之力。

在王鸿飞被杀、王鸿羽逃遁的同时，王天龙的脸颤动了一下，他知道干朝大势已去，不过他仍然不甘心。

见齐飞想要冲入大殿，王天龙立刻分化出身形朝他攻去，身上飞出一条金色蛟龙，摇头摆尾，凶猛无比。

齐飞不敢大意，使出《日月神功》全力应付。

“嘭”的一声巨震，齐飞的“日月光华”和王天龙的“金色蛟龙”相撞，同时崩灭。

这虽然只是王天龙的一个分身，但其力量仍然不容小觑，齐飞全力以赴，也感到手臂发麻，身形不由受阻顿住。

此刻，进入大殿的王鸿羽耳边想起了王天龙的声音，这是传音入密，只有他能听见：“鸿羽，速去地宫，把先祖带走，从密道离开，找一个安全的地方躲起来，想办法取得龙血，复活先祖，那时我干朝仍然是天下之主！在此之前绝不要出来，哪怕你修至天位境界，也不要出来！我来拖住他们……”

“父皇……”王鸿羽只觉得一阵悲痛，他知道干朝完了，王天龙根本挡不住坤国的高手，有风里瑶在，哪怕逃走的希望都很渺茫。

他扭动龙椅后面的机关，快速进入地宫。

王天龙不是不想跑，是根本跑不了。

他想不到风里瑶的武功如今已经高到了这样的地步，尽管他《龙神功》大成，又修成了“太极无量”的分身神功，仍然不敌对方。

本来在单挑的情况下，王天龙就知道自己不是风里瑶对手，因为对方修炼的是当世四大奇功之一的《明月飞凰》，要比他的《龙神功》更胜一筹，原以为他修成了“太极无量”，至少也能够打个平手，不想反而更加不敌。

他算是明白了，风里瑶已经将风氏一族的《明月飞凰》和花家的《红日照天下》融合，修成了融两大奇功于一体的旷世神功，不过现在明白这些已经晚了。

皇宫广场上，风里瑶的身形到处闪烁，比门板还大的日月光华不断闪耀，每当王天龙试图脱离战圈的时候，都会被风里瑶抢先一步封死退路，就好像在下围棋一样，风里瑶的棋子到处封锁，将王天龙的分身围在其中，逐一击破，不断缩小战圈。

眼看没了逃走的希望，王天龙索性破釜沉舟，拼死一搏，他怒发冲冠，全力施展神功，疯狂攻向风里瑶，双方斗得无比激烈！

绕指柔看见王鸿羽逃走，又见齐飞被王天龙阻挡了那么一刹那，连忙脱离战圈，口中说道：“斩草除根，不要让人跑了！”

言幽若和百炼钢闻声而动，快速追入大殿，却已经不见了王鸿羽的身影。

绕指柔扫了眼大殿，看了看两边的侧门，说道：“我们分开追！”说着就从左边的侧门闪了出去。

百炼钢赶紧绕入右侧门，看见言幽若也跟了上来，百炼钢忙道：“三姐不必跟来，有我一人，足够把那小子活捉回来！”

“你小心点！”

“放心，我百炼钢怕谁？”说话间，庞大的身影已经消失在了皇宫深处。

言幽若想了想，飞身上了屋顶，四下张望，试图找到王鸿羽的所在。

从这个视角往下方看去，只见皇宫之中一片混乱，大量的太监、宫女乃至嫔妃都得知了消息，正在慌忙逃走，片刻也不敢停留。

而大殿前方的广场上，早已横尸遍地，浓郁的血腥气四下弥漫。

言幽若背负双手，屹立在屋顶上，淡淡扫视着下方，只觉得胸中一阵快意！苦熬多年，今日终于一雪前耻！

齐飞虽然被王天龙阻挡了刹那，不过很快也进入了大殿，在他身后，还跟着顾引章、黎慧语、沈香香和媚儿四女。

进入大殿之后，齐飞发现里面空无一人，他看了看上首位置的黄金龙椅，大笑道：“哈哈，这就是干皇的龙椅吗？就是不知道我齐大侠坐不坐得？”

他一个腾挪就来到龙椅前面，一屁股坐了下去，看着整个金碧辉煌的大殿，有种君临天下的感觉。

他拍了拍龙椅，说道：“哎呀，太硬了，太大了，坐起来一点都不舒服！”

顾引章款步走上前，笑吟吟道：“这可是皇权的象征，又不是睡觉的大炕。”说起大炕，她的俏脸不由泛起红晕。

“没趣，真没趣。”齐飞起身说道，“当皇帝有什么好的，还要日夜操劳国事，就是请我当我都不当！”

黎慧语轻笑道：“要是人人都跟你一样想，那就天下太平了。”

齐飞眼珠一转，忽然解开裤裆，看得后面的顾引章等人一阵无言，沈香香道：“你这是做什么？”

“我要在这里撒泡尿，做个记号，让人知道我来过，同时也让以后坐这龙椅的人闻一闻我齐大侠的味道，哈哈！”说着，齐飞就掏出大老二，在龙椅上放水，不多时就把整个龙椅给弄湿了。

顾引章几人只觉得汗颜无比，若是坐在这里的是风里瑶，不知道这小子会挨多少顿打。

尿完之后，齐飞系上腰带，一脚踹在龙椅上，正要转身离去，忽然“咔嚓”之声响起。

几人回望过去，只见龙椅缓缓挪开，原来的位置出现一条往下的阶梯通道。

黎慧语眼睛一亮，说道：“是密道，一直听说干朝皇宫有地宫，却不知道入口在那里，想不到会藏在龙椅下面！”这地宫的入口，就算是戚听琴都不知道，不想被齐飞一脚踹了出来。

这却是因为王鸿羽逃走的时候太过匆忙，没来得及把机关卡死，给了齐飞这个机会。

齐飞下意识就道：“王鸿羽一定是从这里跑了！”

说着就进入其中，顾引章几人也连忙跟上。

外面广场上，风里瑶和王天龙的大战已经进入了白热化的阶段。

此时的王天龙已经将那枚“大力神丸”吞入腹中，功力倍增，这才能够正面与风里瑶做殊死搏斗。

他的功力也让风里瑶刮目相看，万万想不到他还有激发潜能的方法，当下全力出手，毫不手软。

“风里瑶，你偷学花震北的《红日照天下》，你胜之不武！”王天龙一声怒吼，身形分化为二，各放出一条金蛟攻向风里瑶。

“你偷学少岳派和大禅寺的神功，你还有脸说别人？”风里瑶的身上浮现出“日月光华”，一前一后，分别迎向王天龙的金蛟，同时将金蛟击碎，又以金乌、凤凰追击而去，逼得对方手忙脚乱。

王天龙的身形不断分化，从一分二到二分四，最后四分为八，八道身形将风里瑶围在中间，金色蛟龙不断从身上飞出，强大的劲气震荡八方，这才堪堪敌住她。

风里瑶的双手、双脚、前胸后背、头上脚下，分别有日月浮现，如同车轮一样滚动推出，攻向王天龙，气势强盛到了极点。

两人在半空中大战，狂暴的气浪席卷八方，青砖地面直接被掀去一层，无数沙石翻滚飞起，现场一片昏天暗地，简直是日月无光。

场中，戚听琴等人早已将干朝的大内高手都解决掉，全都退到远去，站在大殿前方的屋檐下，看着场中天位强者的大战。

当年，王天龙以一把丈二红枪纵横天下，如今的他早已抛弃武器，浑身上下无不是武器，甚至比兵刃更加凌厉。

举手投足之间，强劲的力道化作一道道金色蛟龙虚影，前仆后继，攻向风里瑶，然后在半途中与对方的红日、蓝月相撞，爆出阵阵巨响。

此时此刻，风里瑶已经完全将王天龙拿捏，虽然表面上看起来，对方能与自己打成平手，但她和王天龙不同的地方，在于她所修炼的武功更加高妙，已经是当世绝顶武学了，天下间再也找不出第二门武功能够与《日月神功》相媲美。

《日月神功》所赋予的力量，攻守招数、轻功、身法，无一不是当世绝顶，并且与天地日月相接，真气绵绵不绝！

之所以四大奇功能够位列当世第一流武功之列，自有其无与伦比的优势和特点。

大禅寺的《慈航真经》，修炼的是众生之伟力，由佛门祖师所创，少岳派的《无为道卷》，修炼的是大道至理，由道门祖师所创，花家的《红日照天下》来自上古的日之女神羲和，修炼的是自然之力，风氏一族的《明月飞凰》，修炼的也是自然之力，来自上古的月之女神常曦。

而王家的《龙神功》，则是来自三百多年前的干朝开国大帝王傲天，是从异兽蛟龙的身上领悟出来的，修炼的是异兽蛟龙之力。

虽然《龙神功》也是天底下一等一的武功，但相较于四大奇功来说，终究要稍逊一筹。

为此，王天龙不得不另寻他法，从大禅寺和少岳派入手，谁料中间出了意外，只得到了半部《无为道卷》和半部《慈航真经》，功亏一篑！

但如果只是这样也就罢了，王天龙加上白西风，仍然能够压制风里瑶，偏偏在前往坤国的路上又出了意外，被风里瑶摆了一道，导致白西风在半路上被杀。

如此，王天龙再也没有了可以与风里瑶抗衡的本钱。

斗了片刻，王天龙渐渐感到不支，本来服用“大力神丸”之后，功力暴涨至少能持续半个时辰，只是风里瑶武功太高，王天龙不得不全力催动体内真气，使得功力提前透支，才坚持了片刻，功力就开始衰竭了。

“死我也要拉几个人垫背！”王天龙状若疯狂，转身扑向屋檐下的戚听琴等人。

就在此刻，众人面前的地面忽然裂开，只听得“嘭”的一声炸响，一颗硕大的蛇头从地下钻出，紧接着是一条粗长的蛇身，瞬间就挡在了王天龙的身前，头上肉冠微动，张开血盆大口，獠牙森寒，眼中幽光闪烁！

王天龙吓了一跳，动作稍稍一滞。

就在这时，一轮红日和一轮蓝月从后面飞来，带着一股强大的力量。

王天龙一声大喝，转身推出双掌，掌心各出一条金色蛟龙，化解了风里瑶的攻势。

风里瑶飞身而来，两手齐施，一日一月从中飞出。

王天龙的身形一分为二，一道迎向风里瑶，一道扑向思思。

风里瑶身形飞纵，再度打出一日一月，后面的日月推动前面的日月，速度更快，“嗖”的一声，直接贯穿了王天龙的身体。

只见王天龙身体碎裂，消失不见，原来只是一个分身。真身正将思思击退，欲要对戚听琴等人下手。

戚听琴看着王天龙状若疯狂的表情，微微摇头，失望之极。本来她还有些不忍王天龙死，但看见他如此绝情，心中再也没了半点怜悯。

思思被击退之后，众人纷纷退开，避免被王天龙所伤。

此时风里瑶再度追来，她的速度攀升到了极限，身后拉出一道道残影，仿佛有无数个身体，无数道残影将王天龙围在中间，从身上飞出无数日月光华，照遍四面八方。

这日月光华看上去美轮美奂，但在王天龙的眼中却如同催命符，恐怖无比，强大的日月之力从四面八方碾压而来，如山如岳，势不可挡！

“咔嚓……”王天龙已经听见了自己的胸骨被压碎的声音。

比门板还大的日月光华从四个方向碾压过来，将王天龙合拢在中间，不断挤压！

此时的王天龙早已无法再使用“太极无量”里的分身神功，只能尽全力抵挡对方《日月神功》的碾压之力。

“啊……吼！”王天龙放声狂吼，从身上爆发出一股强大的真气，这股真气瞬间化作一条巨大的金色蛟龙，龙头从他身上冲出，强行震开压制他的日月光华！

与此同时，他的口中喷出一大股鲜血，飞溅三尺，血染龙袍！

众人都已经看了出来，这已经是他回光返照的最后一击了。

风里瑶身形飞旋，再度出手，一手朝王天龙头顶拍下，手中日月如同磨盘，带着难以想象的巨力猛地覆盖在王天龙身上，直接从头顶贯穿而下，直达全身，发出一阵噼里啪啦的脆响，全身经脉纷纷爆裂，整个人往地面坠落。

“嘭”的一声，王天龙跌落在地，尘土飞扬。

风里瑶落在地上，长身玉立，背对着他。

“咳……”王天龙大口大口地咳嗽着，口中吐出一股股鲜血。

风里瑶道：“十多年前我已经说过了，你不是我的对手。”

王天龙惨笑道：“呵呵……你以为我输了吗？我只是从天上下来的马前卒……你大概不知道我背后的靠山是谁……咳……”

风里瑶冷笑道：“我知道你是南门天王，和紫微仙君白西风一样，都是来送死的。”

王天龙眼睛一眯：“你怎么会知道，难道你不是武罗仙姑，你是她本人……”

“连广寒仙子和太阴仙君都得叫我一声‘姐姐’，你说我是谁？”

“你、原来真的是你本人……想不到你不在幕后，居然出现在台面上……这次是我们失算了……不过……咳……”

风里瑶道：“当年齐天战神被废之后，满天仙神下界除魔，大都已经在轮回中堕落了，如今你们仅存的这些残兵败将，也已经不足以与我抗衡了，你就不要再痴心妄想了。”

王天龙咳嗽着道：“仙帝还在……你的阴谋就不会得逞……他很快就会复活……咳咳……”

“我的姐妹也还在。”说完这句话后，风里瑶转身朝大殿走去。

“你颠倒乾坤！你不会得逞的……”王天龙惨叫道。

风里瑶进入大殿，不再理会王天龙。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第157章 黄雀在后
────────────────────────────────────────

看着离去的风里瑶，还有戚听琴等人，恍惚间，王天龙看见了花震北。

当日，花震北逆转经脉，爆发潜能，与他决一死战，最后死在了他的手下。

死前，花震北说，他王天龙也终究会步他的后尘。

王天龙万万没想到，他真的步了花震北的后尘。

今天，同样是在皇宫广场上，他服下“大力神丸”爆发潜能，与风里瑶决一死战，最后落败，并且离死不远。

“不，我不信……”王天龙万分不甘心，他回忆着往昔君临天下的日子，是何等的豪迈，何等的霸气。

忽然，脚步声响起，一道道身影出现在王天龙的身边，他抬眼看去，只见少岳派和大禅寺的门人全都围了上来，一个个怒目等着他，那表情恨不得将他碎尸万段。

张震恶冷冷道：“王天龙！你盗走了我少岳派的《无为道卷》，还不快交出来！还有，你害死了本派掌教，你罪无可赦！”

“善哉！”南方金刚语气虽然缓慢，面色却十分激动，“干皇陛下，你虽然贵为一国之君，也不该如此凶残，盗走本寺的武功不说，还要取方丈性命，就算是佛祖见了也有怒火！虽然出家人不杀生，但如今老衲也不得不破戒给你一刀了。”

“师兄，何必与他废话！”

“杀了他！”

“就是！”

少岳派的少岳七真，还有大禅寺的三大金刚、十八罗汉一齐出手，先后在王天龙身上刺了一剑，或者打了一掌，二十多人动完手的时候，没有还手之力的王天龙早已体无完肤，身上伤痕累累，整个人倒在血泊中，再也没了往日的霸气。

“你们在做什么！父皇……”一声娇呼传来。

众人看去，只见王婉茹飞奔而来。

“公主，干皇的所作所为，你也知道，我们如今是替天行道，报师门之仇，天经地义！”张震恶义正言辞地道。

“不错！”东方金刚双手合十，满脸慈悲。

“你们让开！”王婉茹推开众人，蹲在王天龙身前，痛苦地抱住他。

此时的王天龙居然还吊着一口气，他看着王婉茹的绝色容颜，惨笑道：“婉茹……为父对不起你……”

说完这句话后，他才终于断气！

“父皇……”王婉茹痛声哭喊，虽然对方的所作所为欠妥，但终究是她生父。

“哼，便宜他了！”张震恶一拂袖，转身就打算离开。

南方金刚道：“他王天龙一人又何以偿还方丈禅师和玄天道人两条性命，而且他刚才还杀了东方师兄！正所谓父债女偿，我们要不要……”

他看了看身旁的师兄弟，眼中凶光闪烁。

张震恶道：“哼，当初王婉茹在我少岳派比武招亲，可见她也是知情人！”

“各位道长、大师，你们想做什么？”这时风见晴领着冷舒雪等人走了过来。

“师兄，我们还是先回山门吧！”西方金刚道。

“也好。”

大禅寺的一行人看见坤国的高手过来，知道惹不起，只能放弃找王婉茹算账。

随着大禅寺的僧人离去，少岳派的人也随之离开了皇宫。

风见晴看着伤心不已的王婉茹，上前安慰了几句，然后说道：“姐妹，跟我们回坤国吧。”

王婉茹起身道：“妹妹的好意我心领了，不过，我打算先葬了我父亲，然后去找我师父，至于去坤国的事……容我再考虑考虑。”

“也罢，那你注意安全，如果有什么需要帮忙的地方，务必要来找我们。”风见晴也不逼她，她才遭受剧变，是需要给她时间考虑。

王婉茹抱起王天龙的尸身，迈着步子朝皇陵的方向，逐渐远去。

风见晴等人进入大殿，看见戚听琴和方华仙等人站在龙椅前面。等她们过来之后，戚听琴问道：“晴儿，红莲姥姥可曾离开？”

左魅红道：“我师父走了，不过我觉得她还会来找我的。”

戚听琴道：“你师父倒也不是恶人，只是不该帮王天龙，如果她愿意加入我们，我们是不会为难她的。”

左魅红耸耸肩：“这个……我得找机会和她说说才行。”

戚听琴点点头，又道：“如今干朝皇宫大乱，晴儿，你们随我去疏散后宫里的人，以免她们被人迫害。”

“好的。”风见晴点点头，又看了看左右，问道：“母上大人呢？”

戚听琴道：“你娘去追杀王鸿羽了。”

“咦，龙椅上的是什么？”李玉瑶来到龙椅前面，闻到一股尿骚味，连忙捏住鼻子。

方华仙笑道：“不知道是哪个臭小子在这里小便，真该阉了他。”

众人一齐无言，这种事，不用说大家都知道是谁干的。

…………

王鸿羽进入地宫之后，拖着那口黄金棺椁，第一时间从密道离开了皇宫，沿着地宫里的密道出来，已经到了干朝的皇陵。

不过王鸿羽仍旧不放心，他沿着后山皇陵进入了深山之中，把那口黄金棺椁藏在了一处隐秘的山洞里，这才松了口气。

“也不知道皇宫里的情况怎么样了……”王鸿羽思前想后，还是决定回去看看。

虽说王天龙告诫过他，在复活先祖之前不要出来，但他哪里忍得了，就算王天龙和白翠岚死了，至少也要替他们收尸。

不过他也不傻，不至于现身出来，只在暗中查看一番情况就够了。

不多时出了深山，经过皇陵，就在他皇宫建筑出现在眼帘的时候，忽然一声大喝传来：“小子，哪里跑！”

这声音嗡嗡作响，震得大地都有些震荡，王鸿羽吓了一跳，一看才发现来的只有一个人，正是坤国的百炼钢，这才稍稍松了口气。

“哼。”不过王鸿羽也不会跟她纠缠，转身就走。

百炼钢哪里会放过他，扛着狼牙棒就追了上去。

王鸿羽边跑心中边想：“此人如狼似虎，十分凶猛，不可力敌，我或可借助周围的地形把她弄死……”

此前，绕指柔和百炼钢同时从左右两边追踪王鸿羽，绕指柔追到了后宫，百炼钢误打误撞出了皇宫，进入了后山皇陵，刚好遇到折返回来的王鸿羽，大喜之下立刻追了上去。

另一边，齐飞和顾引章几人进入了地宫，刚一进去，龙椅就回到了原来的位置，齐飞见有开启机关，便不作停留，直接沿着石阶下来，看见了许多石室。

齐飞左右看看，说道：“这么多石室，也不知道那个王八蛋躲在哪里？”

顾引章道：“我们分头找吧！”

齐飞摇头道：“不行不行，我可不能让你们落单！”他知道王鸿羽武功不弱，生怕他从暗处杀出来，齐飞自己也就罢了，不怕对方的手段，但他担心顾引章等人被偷袭。

四女闻言一笑，只得和齐飞一起，在各个石室之间来回搜寻。

找了许久，发现大部分石室都空着，少部分石室储藏了一些日常用品，还有粮食。

“哇，财宝！”

就在齐飞进入一间新的石室的时候，只觉得眼前一亮，金光灿灿，十分耀眼！

顾引章四女闻言，也挪步走了进来，一看之下，也纷纷震惊！

在这间石室里面，摆放着许多金银珠宝，一箱箱的珠宝在夜明珠的光芒下闪耀光华，金元宝、瓷器、古玩、珍稀宝石等等，让人目不暇接，根本看不过来！

齐飞大喜道：“发财了，发财了！”他在抓起一把珠宝，只听得哗啦啦的脆响响起，无比的悦耳。

顾引章四女也两眼发亮，四下查看，黎慧语还忍不住抓起一串珍珠戴在脖子上，简直爱不释手。

沈香香道：“哼，这些都是干朝朝廷搜刮而来的民脂民膏，全部藏在了这里。也罢，横竖大干也被我们灭了，不如运回坤国，这辈子我们就可以衣食无忧了！”

王天龙都死了，太子王鸿羽也被追杀，大干王朝自然也就灭了，坤国把干朝的财宝运走，也是理所当然的事，没有人敢阻拦。

见齐飞已经在搬财宝箱了，顾引章微微摇头，提醒道：“别忘了我们是来这里做什么的。”

齐飞这才放下箱子，说道：“也对，回头让方姐姐带人运走！我们先去找王鸿羽吧！”

几人走出石室，继续深入。

很快就进入了下一间石室，里面摆放着许多书架，翻看一看，都是武功秘籍。

黎慧语说道：“这些武功秘笈肯定是王天龙从各门各派搜刮过来的。”

“劈空掌、流星枪法、无影剑法……咦，居然还有丹霞剑法。”顾引章翻看着这些秘笈。

黎慧语、沈香香和媚儿也在翻看，齐飞大字不认识几个，只能听她们说给自己听。

忽然，媚儿抓起一本金色书卷，惊愕道：“这……这本好像是《慈航真经》。”

几人一听，连忙走上前查看，果然封面上写着《慈航真经》上部，顾引章翻看了几页，面色凝重地道：“这本的确是大禅寺的《慈航真经》，想不到会放在这里。”

谁也没料到，王天龙在夺得秘笈之后，会藏在地宫里，还以为他会带在身上呢。

这时黎慧语也从旁边的架子上抓起一本书，一边翻看一边说道：“《无为道卷》也在这里。”

几人查看之后，都是一阵欣喜。

想不到这两本神功秘笈得来全不费工夫。

在此之前，四女都已经学了《无为道卷》的上半部内功心法“上善若水”，武功大进，若是再把下半部“太极无量”学会，实力必将大进！

黎慧语也不客气，直接收起《无为道卷》，媚儿则将《慈航真经》交给齐飞，说道：“这本秘笈给你，可别弄丢了。”

齐飞直接把秘笈塞入兜里，他所修炼的《日月神功》已经足够用来行走江湖，对这些秘笈没什么兴趣，她们让自己带着，那就带着吧。

五人离开石室，又四下搜刮了一番，只可惜除了财宝和秘笈外，石室内已经没什么有价值的东西。

“这里应该是尽头了吧，怎么没看见王鸿羽？”齐飞站在石室内，发现已经前面已经没有路了。

顾引章美眸一闪，说道：“我们已经把整个地宫都走遍了，如果王鸿羽进了这里，一定是已经离开了。”

沈香香道：“对，地宫内肯定有密道，这里不可能是死路，找找看。”

几人都觉得有道理，当下就在周围墙壁上拍打起来，片刻之后，媚儿找到一处可疑的地方，说道：“你们看这块凸起的砖头是不是有问题？”

几人走上前一看，也觉得有些奇怪。

齐飞二话不说，直接一掌拍过去，只见砖头直接陷进了墙壁，下一个瞬间，咔嚓之声响起，一扇石门在五人眼前升起，果然出现了一条密道。

齐飞道：“王鸿羽那孙子肯定是从这里逃走了！”说完就冲了进去。

“小心点，万一有陷阱……”顾引章连忙提醒，然而齐飞的身影已经消失在了里面。

四女连忙跟着走了进去。

同一时间，在后山皇陵，百炼钢正在追杀王鸿羽。

王鸿羽看见她肩膀上扛着的狼牙棒就感到一阵毛骨悚然，哪里敢停留，两腿如同生风，全力施展轻功往前飞奔。

“这丑女人的轻功怎么这么好！”王鸿羽回头看去，发现百炼钢寸步不离地吊在他身后，根本甩不脱！

“小子，哪里跑，看棒！”百炼钢大喝一声，将狼牙棒投掷出去。

王鸿羽连忙施展轻功闪身避开，狼牙棒砸中了一颗水桶粗的大树，整棵树直接被腰斩，轰隆一声，倒在了山间，砸在一座坟头上面。

王鸿羽倒吸一口凉气，这要是砸在他身上，不死也残废了！

两人一追一逃，须臾间就越过了大半个皇陵，这时百炼钢飞身纵跃而起，直接越过数丈距离，一脚朝王鸿羽飞踢过去。

王鸿羽吓了一跳，仓惶避开，然而双方的距离却再次拉近了。

就在这时，几道人影忽然闪烁而来，快速出现在王鸿羽和百炼钢的周围。

一个懒洋洋的声音响了起来：“咦，这不是王兄么，怎么一段时间不见，搞得如此狼狈？”

王鸿羽扭头看去，只见一群人站在周围的山包上，其中一个正是夏玉书，此刻正手摇折扇，一袭黑色锦衣，脸上还挂着淡淡的微笑，一脸戏谑地看着他，说不出的轻松写意，风流倜傥。

而在夏玉书的身旁，还站着多个男子，有老有少，一个个气息强大，其中几个还是王鸿羽熟识的人。

妖夜、魏东翔、叶太玄、叶惊云，还有乾坤四老，这些人都冷冷看着他，眼神冰冷而陌生，魏东翔的眼神里还带着难以掩饰的嘲弄之色。

“夏玉书，是你……还有魏东翔，你怎么也在这里？！”王鸿羽惊疑不定。

夏玉书淡淡笑道：“我是特地来这里给王兄解围的，没事吧？”

我有没有事，你他妈的看不出来吗？王鸿羽暗自愤恨，嘴上却笑道：“原来是夏兄……”

他可不相信夏玉书会好心来帮自己，毕竟双方也算死敌。

当初朝廷活捉花震北，甚至将其杀死，还杀了大量风云镖局的人，后来又打败了红叶山庄，夏玉书一方的人死伤惨重。

夏玉书怎么可能会反过来帮王鸿羽，不趁机落井下石就不错了。

此时百炼钢看见夏玉书等人，眉头一皱，喝道：“我要杀的是王鸿羽，无关人等回避，否则一并拿下！”

夏玉书轻蔑一笑，丝毫不做理会，只是看向王鸿羽，道：“怎么样，王兄，要不要帮忙啊？”

夏玉书故意带人把王鸿羽和百炼钢包围起来，占据了各个方位，让两人不能轻易脱离这里。

这就使得王鸿羽只能硬着头皮和百炼钢交手，双方立刻打了起来。

饶是王鸿羽修炼了《慈航真经》，此时也感到十分吃力！

这是因为此前他和齐飞交手，服用了“大力神丸”，药效早已过去，进入了虚弱状态，功力大幅度下降，幸亏《慈航真经》里的内功心法有非同寻常的疗伤妙用，可以快速恢复功力，否则他现在连动武都不能。

百炼钢又是一记狼牙棒砸落下来，虎虎生风，王鸿羽脸色发白，就地一滚狼狈躲避。

眼看百炼钢再度杀来，王鸿羽连忙喊道：“还请夏兄仗义相助！”

夏玉书笑了起来：“哟，王兄是想要我帮你吗？可以啊，魏公公，你说呢？”

魏东翔冷冷一笑，手里摇着羽毛扇，嘴里说着：“我魏东翔早已与干朝朝廷脱离关系，王天龙父子亏欠于我，我怎么可能帮他们，我可不是什么大圣人！”

王鸿羽狼狈不堪到处乱窜，一边说着：“魏公公，我王家待你如亲人，让你吃好喝好，何曾亏欠于你？你还临阵脱逃，投奔他人，真是让人不齿！”

魏东翔怒道：“小子，你懂什么？当初王天龙答应传我《龙神功》，现在几十年过去了，老子都快要入土了，他却出尔反尔，你说他是不是亏欠我？”

王鸿羽一听，登时无话可说。

夏玉书笑道：“过去的事，就不提了。”

“是，少主。”魏东翔恭敬地道。

王鸿羽见他对夏玉书如此恭敬，一颗心不断下沉，他算是明白了，夏玉书早就在暗中扩张势力了，而且已经扩张到了他难以想象的地步，夏玉书的势力甚至已经超越了大干朝廷。

难道现在是故意来看他笑话的？

还是说……

想到这里，王鸿羽的脸色更加凝重。

“到底要不要我们帮忙啊，王兄？”夏玉书手摇折扇，呵呵笑着。

王鸿羽忙道：“请夏兄助我！”

夏玉书道：“你好像没什么诚意啊，要夏某帮你，你得拿出诚意来啊。”

“夏兄认为我怎样才算有诚意？”

“至少也该跪下来喊一声好听的，再起誓效忠于我吧……毕竟，我夏玉书可不做亏本买卖，帮一个毫不相干的外人。”

“你说什么？！”王鸿羽脸色一变，他忽然明白了，夏玉书这是要让自己臣服于他，给他卖命，还要趁机羞辱自己，一举两得。

“怎么，不愿意？”夏玉书微微冷笑，“那可就没办法了，那就祝王兄好运。”

“我……”王鸿羽气得七窍生烟，眼看百炼钢的粗大狼牙棒再度落下，他心中一横，做了决定。

罢了，大丈夫能屈能伸，事到如今，也只能忍辱负重了，只要能活下去，熬过眼前的难关，等有朝一日复活了先祖，依然有东山再起的机会。

“王兄，考虑好了没有，我的耐心可是有限的……”夏玉书笑眯眯地道。

“可以，我答应效忠你！”

“诚意呢？”

王鸿羽咬牙道：“主人！我王鸿羽发誓，从今以后效忠于你！”

“叫声好听的，比如亲爹……”

“你……”

“怎么？不愿意，那我可看不见你的诚意。”

“爹……亲爹……”王鸿羽咬着牙，勉强从嘴里吐出几个字来。

“诶，乖儿子，哈哈……”夏玉书大声笑了起来，他有很多目标要实现，让王鸿羽臣服就是其中一个，如今终于得偿所愿，实在是大快人心。

PS：坤国六大高手排名，风里瑶、戚听琴（二姨）、言幽若（三姨）、绕指柔（四姨）、百炼钢（五姨）、姚幼薇（六姨）。

因为写的时候容易写错或者记混，在这里给大家统一明确一下，以此为准。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第158章 风里瑶VS姜元公
────────────────────────────────────────

百炼钢在一旁听见夏玉书和王鸿羽的对话，哪里还不知道他们已经沆瀣一气，如果只是一个王鸿羽，她还能够拿捏，但此时多了夏玉书，还有他的一干手下，那可就不一样了，这里面的高手随便出来一个，都足以和她打成平手，几个人加在一起，更是堪比天位强者！

以百炼钢之能，当然不可能打得过，想到这里，百炼钢立刻抽身后退，打算撤离。

然而夏玉书根本不会给她这个机会，早在刚才，他就已经暗中让妖夜等人站好方位，绝不给百炼钢逃走的机会。

因为百炼钢作为坤国高手，同样也是他夏玉书必须铲除的目标。

“久闻坤国大统领百炼钢的威名，妖夜特来领教高招！”妖夜怪异一笑，拦在了百炼钢的身前。

紧接着，魏东翔、叶惊云、叶太玄，还有乾坤四老，也纷纷围了上来……

“吼……”

一声巨大的怒吼传遍整个后山皇陵，紧随而来的是女人的惨叫声。

此刻，风里瑶刚击败王天龙不久，快速穿梭在皇宫之中，寻找着王鸿羽的下落，才出皇宫，就听见这一声怒吼，以及那熟悉的叫声。

“五妹！”

风里瑶心中一沉，展开高绝的轻功，全速往后山皇陵的方向飞跃而去。

她隐隐猜到百炼钢已经出事了，但又祈祷她至少还能活着，然后带回坤国好好治疗，还是可以恢复的。

天位强者的速度何等迅速，顷刻间就飞身来到后山皇陵，风里瑶展开耳目功夫，将周围方圆十里的风吹草动尽皆收入耳中，很快就感应到一处地方有微弱的呼吸声。

她的身形化作一道道残影，快速穿梭在山间，很快就看见一个体型庞大的女子倒在血泊中，整个身体躺在一处坟头上，浑身血淋淋的。

一股浓郁的血腥味扑鼻而来。

“五妹！”风里瑶闪身过去，发现果然是百炼钢，此时已经呼吸微弱，生机在快速流逝，回光返照了。

百炼钢眼神黯淡，看见来的是风里瑶，连忙伸出一只血淋淋的胖手，嘴里呢喃着：“大姐……”

“别说话，守住心神！”风里瑶把玉手按在她心口，渡入一股柔和而精纯的真气。

“没用了……”百炼钢吐出一口鲜血，那张胖脸此时显得更加扭曲，“大姐……王鸿羽被、被夏玉书救走了……他带了很多高手……包括妖夜、魏东翔……咳……”

“别说了。”风里瑶轻轻抱住她硕大的头颅，强忍着心中的悲痛。

“我、我想回家……”百炼钢呼吸急促，身体开始抽搐，最后一口气也维持不下去了。

风里瑶看着她逐渐黯淡下去的眼神，再也忍不住悲痛，一滴热泪从眼中滑落下来。

轻轻合上百炼钢的眼睛，她放下百炼钢的尸身，站起身大喝一声，身形一闪，如同鬼魅，带着满腔的怒气，快速朝前方扑去。

树林里的老鸦受到惊吓，纷纷鸣叫着冲天飞起。

山间草木凋零，泛黄的叶子从树上簌簌而落。

风里瑶瞬息之间就飞奔了数里，就在此刻，她猛地身形顿住，身后的残影一个个消失。

这种瞬间停止，不被强大的前冲惯性所影响的能力，已经远远超过了一般意义上的武林高手，不到天位，难以理解其中玄妙。

“好功夫！”一个苍老的声音从前面传了过来。

风里瑶美目一闪，目光落在一棵古松下的老者身上。

这个老者佝偻着身子，两手背负在身后，一袭黑袍，头上罩着一个黑色头蓬，看不清面目，只能依稀看见他阴影下的苍老面孔，他那露在外面的手臂枯槁如朽木，仿佛只剩下皮包骨。

就在刚才，风里瑶感应到一股极强的气息出现在附近，有些飘忽不定，难以捕捉到对方的位置，直到靠近之后，她才确定对方就在数丈外的松树下，可见对方的武功之高，绝对不在自己之下。

“阁下是什么人？”风里瑶全神戒备，她感觉到对方正在凝聚功力，随时都可能发出强力的攻势。

“圣母娘娘，你不记得我了？嘿嘿……”老者桀桀怪笑起来。

“你是……”风里瑶眉头一挑，本能地感觉到对方的杀意在快速攀升。

“嗖”的一声，老者身形闪烁，瞬间就消失在原地，几乎是在他身形消失的刹那，就已经出现在风里瑶身前一丈之内，一拳打出，好像手臂延伸了一般，直接出现在她身前，朝她身前要害攻去，拳影重重叠叠，浓郁的乌光闪耀，带着一股强劲的凶煞之气。

一种腐朽的、死亡的气息扑面而来，让人感到无比窒息。

风里瑶心头一凛，哪敢大意，右手一挥，一轮明月浮现出来，瞬间与对方的拳头碰撞在一起，只听“嘭”的一声爆响，明月破碎，对方的拳影依旧未消散，与明月里的凤凰相遇，相撞之下，这才两两消散于无形。

风里瑶暗自震惊，她自从修成《日月神功》之后，一身的武功已经功参造化，哪怕是四大宗师也不是她的对手，想不到眼前此人，居然能够以诡异武功和她平分秋色。

要知道，就算是王天龙的《龙神功》，也必须连出两条龙，才能抵消掉明月和凤凰，此人却只用一拳挡住，实力之强，可见一斑。

一招过后，第二招又至。

老者飞起一脚，脚影重重叠叠，瞬间就出现在风里瑶身前，仍然如同一脚延长，化作一丈长，带着凶煞、死亡的毁灭性气息，比任何刀锋都要锐利，朝风里瑶胸口切入。

风里瑶左手一引，一轮红日闪现出来，与对方的脚尖相撞，一声爆响，罡气扩散，两人同时后退一步，仍然是平分秋色的一招。

“再来！”

老者身形闪烁，不断往前移动，移动的同时，手脚接连动作，打出鬼魅般的拳影和脚影，不断攻向风里瑶。

风里瑶也是全力以赴，运转《日月神功》，周身日月旋转，凤凰和金乌不断鸣叫，与对方的拳劲、脚力碰撞在一起。

两人都出手狠辣，招招凌厉，激斗在一起，只见场中人影闪烁，残影重重，让人完全看不清他们的招数，招数碰撞之间，每个瞬间都有罡气爆破之声传出，强大的气浪朝四面八方扩散，周围的草木纷纷炸裂，爆出漫天粉尘。

“光耀天下！”

交手数十招之后，风里瑶知道自己必须出绝招了，否则再打上一天都不会有结果。

只见她身上升起一轮红日和一轮蓝月，日月瞬间合并在一起，化作一尊巨大的日月光圈，从她脑后升起，带着一股强大无比的力量，猛地朝对方撞了过去！

“罡煞合一，三头六臂！”

老者也丝毫不惧，他头上的斗篷猛地爆开，接下来，诡异的一幕出现了。

只见他脖子的位置忽然长出两颗新的头颅，和原来的脑袋一起，化作三颗头颅，与此同时，在他两侧肩膀和腋下的位置，先后各长出一条手臂，和原来的一双手臂一起，化作六条手臂！

如此，一个三头六臂的苍老男子就这么出现在了风里瑶的眼前。

在风里瑶惊愕到瞪大双眼的瞬间，老者六臂齐出，迎向那尊巨大的“日月光圈”，六只手插入其中，猛地撕开！

“轰隆”一声爆响，“日月光圈”破碎开来，藏在里面的金乌、凤凰尽皆粉碎，老者的三头六臂也被震动，其中两颗头颅和四条手臂被震成一股真气，化作乌光消散，又恢复了正常人的模样。

这两大绝招对抗之下，形成了一股无比强大的真气乱流，风里瑶和老者同时浑身一震，忍不住往后倒退，各自连退十多步，这才稳住身形。

“原来是你，魔君姜元公！”

风里瑶表情凝重，目光闪动，打量了一番老者。

“圣母娘娘终于想起我了。嘿嘿……”姜元公发出一声怪笑，嘴里的两枚獠牙也随之露在外面，带着一股浓郁的血腥气息，看上去十分可怖，全然不像是一个正常人。

“你还没死？”风里瑶动容地看着对方。

姜元公嘿嘿一笑：“拜王傲天所赐，当年屠龙之战，我侥幸服下一口龙血，肉身得以长生不老，才能活到今天。”

风里瑶冷笑一声：“都老成这样了，还长生不老，我看你离死不远。”

“哼！”姜元公收敛起笑容，目光变得冷厉而凶狠，“因为我每天都在煎熬中度过！我要把我的弟兄们都唤醒，把他们重新聚集起来，然后找你这毒妇算账！我要和他们一起啖你血肉！以泄心头之恨！”

风里瑶冷笑道：“哦？你想得倒是美。”

“瑶池圣母！”姜元公满腔愤怒，“我们天罡地煞魔虽然悍勇，却不是没有脑子的蠢猪！当年仙帝只手遮天，把瑶池里的女人和月宫的女人视为玩物，不把你们当人看，呵呵……然后你和广寒仙子合谋，要扳倒仙帝，称霸三界。你暗中找到我们兄弟，你承诺只要我们帮你扳倒仙帝和他的势力，就让我们兄弟入主仙宫……这些事，你都还记得吧？”

风里瑶背负双手，抬头看天，默默不语。

姜元公继续道：“仙帝察觉到不妙，便让仙界的头号打手齐天战神来对付我们，我们被困之后，你让瑶池七玉女勾引齐天战神，让他犯错，使得齐天战神被废，我们得以脱困……本来这是一个非常好的机会，想不到你却反过来联合仙帝的势力，下界屠杀我们兄弟，你过河拆桥，出尔反尔，蛇蝎心肠，让人不齿！”

风里瑶淡淡道：“我当年就已经跟魔尊说过了，我们的合作早已结束，不信你可以问他。”

“我呸！”姜元公怒气汹汹，一张脸显得无比扭曲，“你说合作就合作，你说结束就结束，哪有这么容易的事？我们兄弟就这么贱，就只是你利用的棋子吗？用完就扔！我知道你看中了齐天战神，你打算用齐天战神来取代我们。狡兔死走狗烹，你是怕我们兄弟不好驾驭，所以你打算先下手除掉我们，我说得对不对？”

风里瑶淡笑道：“全对，那又如何？”

姜元公冷冷道：“你这毒妇，你不会有好下场的！如今仙帝一方要杀你，我们天罡地煞魔也要杀你，等齐天战神得知了真相，是你害得他被废之后，他也一定会找你算账，希望到时候你还笑得出来！”

风里瑶猛地喝道：“你这乱臣贼子，敢这样跟我说话，给我跪下！”

说话间，身形闪烁，日月光华当空闪耀，如同车轮滚动，朝姜元公碾压过去。

姜元公飞起一脚，脚尖在日月光圈上瞬间点了数十下，整个人借力往后飞退，瞬息之间就没入了萧瑟的密林之中，只听得声音传来：“娘娘，我今天不与你打，等我把我的弟兄们全部召集起来，一定要让你尝尝生不如死的滋味！”

风里瑶也不追赶，她吸了口气，呼出一口浊气，转过身，回到后山皇陵。

这个时候，有男女说话的声音传了过来：

“怎么那么多坟墓，怪吓人的！”

“这好像是干朝的皇陵，咦，你们闻到血腥气了吗？”

“快，就在前面……”

这是齐飞和顾引章等人的声音，风里瑶飞身过去，果然看见齐飞和顾引章四女快速上了山，正朝这边而来。

与此同时，言幽若和绕指柔也终于找了过来。

“娘……”齐飞看见站在坟边的风里瑶，大喜过望，连忙飞奔上前，一把抱住她。

风里瑶轻轻推开他，说道：“你五姨死了。”

“啊……”齐飞看见倒在一旁、浑身是血的百炼钢，不由一惊，查看了一下，果然已经没气了，“是谁干的，我要给百炼钢报仇！”

此时顾引章几人，还有言幽若和沈香香也围了过来，看着倒地不起的百炼钢，都陷入了沉默，言幽若痛苦地闭上了双眼，说道：“五妹……是我害了她。”

绕指柔蹲下来，轻轻抱起百炼钢的尸身，一边流泪一边说道：“是我们大意了，姐妹，我带你回家……”

齐飞站在一旁，看着大家情绪低落的样子，都不敢说话了。

“先回去吧。”

风里瑶转身朝山下走去，一行人跟了上去。

到了皇宫里面，戚听琴和风见晴等坤国高手全都聚集在了大殿上，风里瑶领着众人走了进来，正要坐上龙椅，忽然皱了皱眉，指了指龙椅，说道：“这是怎么回事？”

众人一齐把目光投向齐飞。

齐飞缩了缩身子，说道：“当时我有点尿急……”

风见晴一把扭住他的耳朵：“我让你尿急，我让你尿急……”

“唉哟，痛痛痛……”齐飞连忙逃离她的魔爪。

“好了。”风里瑶挥了挥手，“如今王天龙已死，大干王朝从此成为历史，我们大获全胜，只可惜百炼钢统领不幸战死，等回了坤国，我要给她举办一场隆重的葬礼。”

说起百炼钢之死，众人都感到心情沉重，根本笑不出来。

就连齐飞也回想起了当日初到坤国都城，在皇宫门口遇到百炼钢，和她交手的画面。

如今细细想来，这个又胖又丑的女人也没那么讨厌了。

风里瑶看向戚听琴：“二妹，干朝皇宫里的人都疏散了没有？”

戚听琴道：“大多数人早已逃走，余下的一些人也都已经驱离了，如今这里基本上已经没什么人了。”

风里瑶点点头，道：“好，那么明天一早，我们就回坤国。”

风见晴诧异道：“我们既然已经击败干朝，就等于已经统一乾坤大陆，不是应该入主这里，招兵买马，重新武装皇宫吗？”

风里瑶摇摇头，道：“统一天下，还差得远呢。还有许多潜藏在暗中的敌人，不可不防。等把那些强敌全部干掉，才能真正走出坤国，在此之前，还是以坤国为大本营更保险一些。”

“敌人？什么敌人？”众人都面面相觑。

“等回了坤国再说吧。”风里瑶也不多做解释。

此时齐飞忽然想起在地宫里的收获，忙道：“娘！我和师娘她们在地宫里发现了许多金银珠宝，价值连城！我认为可以运回去，哦，还有两本武功秘笈……”

风里瑶眼睛一亮，道：“这个不错，刚好用来填补我们的国库。这样吧，今晚在这里过一夜，明日启程，顺便把这些财宝运回坤国。”

众人自然不会有什么异议。

当晚，用过晚饭，众人便在干朝皇宫里休息，恢复元气。

虽然刚打完胜仗，但因为百炼钢战死，王鸿羽逃走，齐飞也十分识趣，没有去找风里瑶，以免挨骂。

到了第二天一大早，众人从地宫里把干朝的财宝全部搬了出来，连带里面的武功秘笈也一并搬走，足足装了十辆马车，一行人或骑马或乘车，护送着马车里的财宝和武功秘笈，径直出了皇宫，大摇大摆地离开京城，沿着官道前往南方，直奔坤国而去。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第159章 神秘轿子
────────────────────────────────────────

官道上尘烟四起，哒哒的马蹄声和车轮滚动的声音相互混杂，官道两旁草木泛黄，落叶遍地，风儿一吹，簌簌作响。秋意更浓了。

马车内，顾引章、黎慧语、沈香香和媚儿正在闭目静修，她们之前学了《无为道卷》的上半部，如今得了下半部，迫不及待便修炼起来。

齐飞百无聊赖，出了马车，看见风见晴等美少女骑着健马在前面领路。

他脚尖轻点，快速飞掠过去，一屁股坐在李玉瑶所骑乘的马背上，两手抱住身前的美少女，暗暗揩油。

“师兄，你好讨厌……”李玉瑶弓起身子，不让他乱摸。

齐飞嘿嘿一笑，说道：“师妹，你的屁股好软。”

两人在这边打闹，前面的风见晴转过头来，对齐飞说道：“那个谁……小老弟，听说你得了本武功秘笈啊，叫什么《吃饭真经》……”

齐飞拍了拍胸口，说道：“是《慈航真经》！”

“哦哦……”风见晴恍然，“借给我看看呗。”

“可以啊，要还的哦！”齐飞倒也不小气，掏出秘笈投掷过去。

风见晴一把接过，随手翻看了几页，就合上秘笈，说道：“这可是大禅寺的镇派之宝，还有谁想看的吗？”

一旁马背上的妙雨招手道：“给我也瞧瞧！”

风见晴二话不说，直接把秘笈投了过去。

妙雨接了过来，珍儿重之地翻开秘笈，一页页查看起来，看上去十分认真的样子。

她身为翠微庵的弟子，本该跟随素音师太回师门的，不过素音师太却让她跟随风见晴等人去坤国，说是自有安排。

一行人马不停蹄连续赶了几天路，此时已经进入青州境内，日过中天，众人都感到有些饥饿，恰巧前面有一家茶棚，大家赶紧把马匹和马车停在一旁，进入茶棚歇脚，买些粉条和面饼来充饥。

吃饱喝足之后，继续赶路。

众人才走出茶棚，就看见从官道上出现一顶轿子，黑色的轿子，不大，估计能坐三两个人，有几个神秘人正抬着轿子前进，脚步很快，在轿子的前后左右，还跟随着几十个神秘人。

之所以称之为“神秘人”，是因为这些人都身穿黑色衣袍，头上也戴着黑色斗篷，根本看不清他们的脸，只是看他们行走之间动作虽然僵硬，速度却极快，看着还在远处，瞬间就到了近前。

坤国这边，走在最前面的是齐飞和风见晴等人，骑着马，后面是几辆马车，马车里是风里瑶、顾引章、方华仙等人，再后面是装载金银珠宝的马车。

齐飞等人最先看见那顶黑色的轿子还有那些神秘人，由于官道不足以马车和轿子并行，只能由其中一方让道，先让对方通过才可。

如今坤国击败了干朝，已经是名义上的乾坤大陆最强势力，自然没有道理给他人让路。对方见齐飞等人不让道，立刻顿住。

那些黑衣神秘人都站在原地不动，仿佛雕塑一般。

这时，黑色轿子里的轿帘微微掀开一个角，似乎有一双目光从里面射出来，一闪即逝。

下一刻，一种清脆的铃铛声从轿子里传了出来。

瞬间，神秘人便往路边靠去，抬着轿子停靠在一旁，给齐飞等人让开了道。

齐飞和风见晴相视一眼，策马前进，后面的马车也随之跟上。

很快，双方擦肩而过。

齐飞忽然闻到一股奇异的气息，似乎是腐尸的气息，还带着某种浓郁的药味。

他好奇地朝那顶黑色轿子看了看，以他的目光之锐利，也完全看不清里面的人。

与此同时，李玉瑶也把目光投了过去，她双眼盯着其中一个抬轿的身材高大的神秘人，看了又看，直到那些神秘人远去，才收回目光。

“那人的身材……”她蹙起秀眉，摇了摇头。

“那些人好奇怪啊！”齐飞说道。

风见晴道：“是挺奇怪的，不过天下之大，无奇不有，见的多了就好了。”

齐飞虽然有些疑惑，但也没有再细想下去，眼下最重要的事，是把财宝运回坤国，然后厚葬百炼钢，再举行庆功宴，至于别的事，可以暂时放在一边。

对齐飞来说，最重要的事，莫过于和风里瑶成就好事。他已经心痒难耐了。

车队马不停蹄，终于在数日后顺利回到坤国，直达都城，车队开进坤国皇宫，众人各自洗尘，并将带回来的财宝和武功秘笈入库。

一回到坤国，风里瑶就给百炼钢举办了一场隆重的葬礼，将其厚葬于坤国皇陵之中。

葬礼过后，才举行庆功宴，凡是参与此次行动的人都有封赏。

其中齐飞被封为“齐王”，得黄金万两。短短几年时间，他就从点苍派的末流弟子，摇身一变，就成了同时具有身份地位和财富的少年英雄。

除了齐飞之外，其余人也各有封赏。尤其是戚听琴、言幽若和姚幼薇，因为多年潜伏在干朝，一直在为坤国提供密报，居功至伟，都各自封王。

…………

“呵呵，这皇宫大门如此雄伟壮观，看样子不用修缮了。”

京城的皇宫正门入口，夏玉书领着一行人走了进去，随行的有妖夜、魏东翔、叶惊云、叶太玄、乾坤四老等人，还有王鸿羽也在其中。

夏玉书走在皇宫之中，胜似闲庭信步，慢条斯理地走走看看，不时点评几句。

如同逛自家的后花园。

事实上，现在的大干皇宫，就等于他的后花园。

在坤国高手撤离皇宫之后，整座皇宫就成了无主之物，然而即便是无主之物，普通人也不敢轻易涉足其中，最多就是看看热闹罢了。

以夏玉书如今的势力，没了强大的竞争对手，这大干的皇宫，自然而然就成了他的皇宫。

夏玉书领着众人径直进入皇宫大殿，看着上首的黄金龙椅，他的眼神不由灼热起来，这至高皇权，近在咫尺！

后面，王鸿羽看着走向龙椅的夏玉书，他那得意的样子，一颗心都颤抖了起来，眼中的厉色一闪而逝，握紧的拳头缓缓松开。

夏玉书来到龙椅前面，缓缓蹲了下来，深深吸了口气，满脸陶醉地道：“真香啊……这就是天下至高皇权的象征么？”说着在伸出舌头在龙椅上舔了一下。

忽然，他抽了抽鼻子，微微皱眉，暗骂一声：“王天龙这个王八蛋，居然在上面留下了尿骚味，可恶！”

他起身用袖子拂了拂龙椅，直接坐了上去，两眼俯视下方，霎时间，一股君临天下的感觉涌上心头！

夏玉书神采奕奕，意气风发，大笑道：“我大夏王朝也是该复国了，上天有眼，真是得来全不费工夫啊！从今日起，我夏玉书就是大夏王朝的隔代皇帝，干朝的疆土今后就是我大夏王朝的！”

“吾皇万岁万岁万万岁！”

魏东翔、妖夜、叶太玄、叶惊云还有乾坤四老等人，纷纷跪地拜倒，一脸的恭敬之色。王鸿羽见状，两腿一软，也只能含恨跪拜。

他本来是干朝太子，如今这龙椅上坐着的却是夏玉书，他焉能不恨！只是人在屋檐下不得不低头，他别无选择。

夏玉书扫了眼王鸿羽，淡淡道：“王兄，你似乎不太高兴啊？”

“岂敢！吾皇万岁！”王鸿羽吓了一跳，生怕他找自己晦气，连忙低头示好。

“那就好。”夏玉书淡淡一笑，“王兄啊，虽然你父子屡屡为难我，伤害我，害死我的亲朋，然而我都可以既往不咎，非但如此，我还会帮你杀了风里瑶，杀了齐飞，为王天龙和白翠岚报仇。王兄，你说我待你如何？”

“陛下待我恩重如山！”

“所以，我希望王兄以后不要负我，否则我会很伤心的……”

“草民定当忠心不二！”

“很好……”夏玉书微微一笑，他就喜欢这种感觉，这种曾经的竞争对手、强敌臣服在他胯下的感觉，实在是美妙之极，他又看向其余人，“惊云，虽然王天龙和白西风害死了叶世伯，但这不是王鸿羽干的，希望你们既往不咎。哦，还有魏公公……”

“岂敢。”

“一切听从陛下安排。”

叶太玄、叶惊云和魏东翔都躬身说道。

夏玉书点点头，继续道：“如今大夏王朝刚刚复国，百废待兴，一切就有劳各位了。为了保证一切事情顺利进行，我会请师尊传授你们无上神功，让你们拥有强大的力量，就算是遇上了风里瑶，也有保命的能力！”

众人闻言，纷纷大喜！

尤其是魏东翔，他等的就是这一天！

一旦修成了《天罡地煞魔功》，以他魏东翔的功力，足可笑傲武林，傲视群雄，乃至突破到天位境界，到了那个时候，一切问题都会迎刃而解。

就在这时，一道黑色身影从殿外闪入，瞬间就出现在大殿之中。乃是一个身形佝偻的老者，头上有斗篷笼罩，正是魔君姜元公！

夏玉书一看，大喜着走下龙椅，躬身道：“拜见师尊！”

其余人也连忙跪拜：“见过姜前辈！”

魏东翔和王鸿羽都朝姜元公看去，细细打量，一阵好奇。

这几天，他们也听过姜元公的大名，不过还是头一次见到，他们怎么也想不通，这世间怎么会有活了三百多年的人！

“都起来吧。”姜元公微微怪笑，“今夜子时，你们来这里找我，我会传你们神功！”说完身形一闪，整个人便消失在原地。

“恭送师尊……”夏玉书看了看远去的姜元公，收回目光，“现在你们可以放心了吧。接下来还有许多事要办，比如联络各地官员，收税填充国库，招兵买马，还有最重要的……招揽高手，尤其是胸口有虎头纹身或者龙头纹身的人！”

在一块武力至上的土地上，一个国度的各地的百官，只要不参与朝廷之争，一般可以保全，不至于被灭，因此，当新帝登基，各地的官员依然有很大机会继续干下去。

妖夜笑道：“我去给陛下选秀，招些宫娥嫔妃进来，给陛下暖暖床。”干皇的后宫嫔妃都跑光了，只能重新去招。

夏玉书淫荡一笑：“有劳妖夜你了。”

“应该的。”

魏东翔道：“我去昭告天下，竖立夏皇的威严！”

夏玉书道：“这些事交给魏公公来办，我十分放心。”

叶惊云道：“大哥，我去一趟雷州浩气山庄，把浩云居士和嫂嫂他们接过来！”

“还有我娘，她听见了这个消息，一定会很开心的。”夏玉书笑道，“如今我贵为天子，也是该让他们享享清福了。”

其余人也各自领了任务，一切都按部就班的进行着，大夏王朝崛起，万事进入正轨。

当晚，魏东翔、妖夜、王鸿羽、叶太玄和叶惊云等人来到皇宫广场上，等了片刻，一道黑影闪烁出现，缓缓转过身来，众人一看，正是姜元公，连忙躬身见过。

姜元公摆摆手，眼中红光一闪，口中发出苍老而低沉的声音：“尔等都是当世高手，也算是天赋极佳之人，修炼我这《天罡地煞神功》，并不需要废去原来的功力，可以直接修炼，武功越高之人，修炼的效果越好……”

众人俱是大喜，许多内功心法都需要废去原来的功力重新修炼，以免排斥，想不到姜元公的神功可以直接修炼，这样对自己的实力就不会有损耗了。

姜元公继续道：“本门的神功，乃是天地所生，是世间第一等的神功，就算是所谓的四大奇功，也无法比拟！”

“啊……”众人都瞪大双眼，心潮澎湃。

叶惊云道：“若是如此，修炼了本门神功，岂不是可以天下无敌？”

姜元公嘿嘿一笑：“那是自然。天罡地煞魔神的传说，想必大家都是听说过的，若非那些无耻之徒耍诈，借助异兽蛟龙之力来对付我们，我们断然不可能输！”

王鸿羽心中一动，说道：“前辈，想必乾坤四老都修炼了《天罡地煞魔功》，不知道他们的武功如何？”

姜元公冷冷道：“他们四人资质太差，能修至如今的地步，全靠了本门神功，也足以媲美当世所谓的十大高手了。”

“原来如此。”王鸿羽点点头。

“当然了……”姜元公又道，“世间万事万物，总是相生相克的，《天罡地煞神功》虽然能够无敌于天下，却要当心一个人，好在那个人已经被废了，尔等不必担心。”

叶惊云忙问：“是什么人？莫非他的武功更厉害？”

姜元公眯了迷眼，淡淡道：“这不重要。好了，现在我就把这门无上神功传给你们……”

众人都聚精会神地倾听默记，丝毫不敢分心。

很快，几人都得了姜元公的亲传，学会了《天罡地煞魔功》。

在姜元公走后，众人各自散去，此时，妖夜和魏东翔叫住王鸿羽，说请他喝上几杯，冰释前嫌。

王鸿羽不疑有他，跟着两人进入屋内。

刚一进门，王鸿羽就被封住穴道。两大高手同时出手，他根本就没有闪躲的机会。

“如今大家份属同僚，你们这是做什么？”王鸿羽惊疑不定地看着两人。

魏东翔呵呵一笑，说道：“跟我没关系，我只是顺手帮妖夜一个忙而已。”

妖夜却一脸淫笑起来，说道：“王鸿羽，你放心，我不会伤害你……”

“那你要做什么？”王鸿羽隐隐感到不安。

妖夜笑道：“王鸿羽，我看你细皮嫩肉的，长得也颇为英俊，我没有别的意思，就是想和你亲近亲近，让我们的关系能够更亲密一些……”

王鸿羽一听就明白了，他吓得脸色发白：“你离我远点！”

妖夜一把将他抱起，朝床上走去，一边说道：“王鸿羽，我会让你体验到极致的快感，我会让你知道什么是销魂夺魄，放心，我会很温柔的……来，放松……”

“放开我！不要，不……你这个畜生，啊……”王鸿羽的声音此时显得无比绝望。

“不要紧张嘛！哦，我的心肝……”

“啊……不……”

王鸿羽的惨叫声不断从床上传出。

“我就不打扰你们恩爱了。”魏东翔微微一笑，转身出了门，关上门离去。

…………

在齐飞等人封王的同一天，原来干朝那边有消息传来，这个消息一经传出，立刻震动天下！坤国这边也很快就知晓了。

大殿上，风里瑶刚给齐飞等人封赏完，就见有五仙教的弟子进入大殿，跪下拜倒，喘着粗气说道：“陛下，有大事发生！”

风里瑶从容道：“不要急，你且细细说来。”

这名弟子平复了一下气息，擦了擦额头上的汗水，起身说道：“是这样的，就在刚才，大干……哦不，应该是大夏，有个消息传来，相信这个消息很快就会传遍天下！”

众人一听，都面面相觑。

方华仙道：“快说，是什么消息？”

“大夏王朝复国了，以之前大干王朝的京城为都城，大干的皇宫现在已经是大夏的皇宫了！”

“什么？！”众人同时一震。

风里瑶凤眼一眯，道：“三百多年前的大夏王朝是吗？”

“应该……是的。”这名弟子说道，“十一月初一，也就是三天前，夏玉书登基为帝，宣布大夏王朝复国，他麾下有魏东翔、妖夜、叶太玄、叶惊云、王鸿羽、乾坤四老等高手，还有一个非常神秘的老者，据说是夏玉书的师尊，如今是大夏王朝的国师，叫什么姜元公的……”

她一五一十地将大夏王朝那边的消息都汇报了一番，众人听完之后，都一阵皱眉，想不到坤国击败了干朝，却被夏玉书窃取了果子。

不过这也在情理之中，如今除了坤国之外，普天之下，也只有夏玉书一方的势力能够威震天下，甚至可以比肩坤国。

对此，风里瑶早有预料，她说道：“这一天早晚会来的，别看我们打败了干朝，其实真正的挑战才刚刚开始，我们最大的敌人并不是干朝，那不过是几个跳梁小丑。我们真正的对手，是天罡地煞魔！”

“什么，天罡地煞魔？！”众人闻言，一齐动容！

三百多年前，天罡地煞魔逃离仙界，进入人间，祸乱天下，然后仙界众神入世降魔，双方展开了一场旷世大战，最终邪不胜正，众神除掉了群魔，才有后世的朗朗乾坤……这个传说口口相传，早已妇孺皆知。

不过，对大多数人来说，这只是一个遥远的传说，而此刻，在风里瑶口中说出来，谁也不会质疑。如今坤国的敌人，竟然是天罡地煞魔！

风见晴道：“母上的意思是，天罡地煞魔已经重出江湖？”

风里瑶点头道：“不错，姜元公就是七十二地煞魔之首的魔君，当日在大干后山皇陵，我遇到了他，和他打了上百招，不分胜负。魔君已经现世，其余魔头想来也会陆续出现在江湖上。”

众人都是一惊，要知道，如今风里瑶连败白西风和王天龙，武功已经可以说是天下无敌，然而这位姜元公却能和她打成平手，可见地煞魔的实力，而这还只是地煞魔而已，传说中的天罡魔更加可怕，却不知会厉害到什么地步？

所有人心头都笼罩了一层阴影，只觉得压力如山。

难怪风里瑶忙着撤回坤国，果然不是没有原因的。

这时齐飞拍着胸脯说道：“不怕！我齐大侠武功天下第一，什么狗屁天罡地煞魔，我见一个杀一个，见两个杀一双，量他们也不敢踏入我们坤国境内！”

众人一听，都是一笑，气氛缓和了不少。

齐飞虽然满口胡言，不过他所带来的影响却是好的，至少他这大话让大家感觉轻松了许多，心头上阴影都消失不见了。

左魅红来到齐飞身旁，拍拍他的肩膀，说道：“齐大侠，以后我就跟你混了，千万要罩着我哦！”

“没问题，遇到事别慌，报我齐大侠的名头就是了。”齐飞信心十足。

当晚，大开宴席，众人把酒言欢，宫内歌舞升平…


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第160章 花酒（上）
────────────────────────────────────────

虽然齐飞时课都惦记着和风里瑶成就美事，但由于百炼钢身死，风里瑶心情不佳，每每把他晾在一旁，齐飞未能如愿。

转眼之间，秋去冬来，进入了寒冬腊月。

坤国地处乾坤大陆南边，气候炎热，哪怕是冬天，气温也不至于太冷。只是为了避寒，齐飞还是加了两件外衣，这样可以减少真气的损耗。

这天早上，齐飞刚吃过早点就朝闻兰苑走去。

他想起自己兜里的《慈航真经》还在妙雨的手中，得找她要回来。

这本书虽然是大禅寺的镇派之宝，但他齐大侠和大禅寺压根就没什么交情，没有还回去的打算，因此直接就据为己有了。

妙雨跟着众人回到坤国之后，直接和风见晴她们住在了闻兰苑，俨然以姐妹相称。

她虽然是翠微庵的尼姑，但她带发修行，随时可以还俗。

这位姑娘也生得十分漂亮，容貌之美，丝毫不在冷舒雪等人之下，最重要的是她性格温柔，心地善良，齐飞对她的印象很好，比如她借书多日不还，齐飞一直没有去找她。

不过，这一次齐飞去闻兰苑找她，让她还书只是顺带，他的主要目的是找风见晴她们淫玩。

“妙雨姑娘可在里面？”来到闻兰苑门口，齐飞拉住一个宫女询问起来。

“在的。”

“那公主呢？”

“也在的，说不定此刻正在等齐大侠呢！”这名宫女吃吃一笑。

“真懂事。”齐飞拍了拍她的小翘臀，抬脚进入闻兰苑。

“我一呀么摸……”

齐飞哼着小曲走在庭院的游廊里，一想起即将和这里面的几个美少女淫乱，一颗心就不由砰砰乱跳，走路都要飘起来了。

这也是由于这段时间不断打打杀杀，精神紧绷，好不容易放松下来，自然要好好犒劳犒劳自己。

刚进门，就听见清脆悦耳的女子说话声音传来。

“想不到吧，妙雨妹妹，你是我三姨的女儿，哈哈，高兴吗？”这是风见晴的声音。

“晴儿，你以后可不许欺负妙雨，不然我可饶不了你。”这是言幽若的声音。

“放心吧，娘。姐妹们都这般善良，自然是不会欺负人的。”这是妙雨的声音。

“……不过呢，你要小心齐大侠，那小子成天使坏……”

“啊？齐飞么？他……”

“谁在说我坏话？”齐飞先是听见言幽若和妙雨相认，原来言幽若和白西风的女儿就是妙雨，他虽然想到过，并不确定，如今算是彻底确定了，母女相逢，实乃乐事，尤其以后妙雨极有可能会住在闻兰苑，毕竟她也是风里瑶指定要找的人。

不过听得她们谈起自己，还没什么好话，齐飞当即就不乐意了，立刻走了进去。

众女看见齐飞进来，都笑了起来。

除了言幽若、风见晴和妙雨之外，叶瑞云、李玉瑶、冷舒雪和左魅红也在这里，众女都身穿纱裙，五颜六色，穿的一个比一个漂亮，衣物有些单薄，一点也不像过冬的样子。

不过她们都是先天高手，内力深厚，倒是不惧寒暑，只是有些耗费真气罢了。

“三姨！”齐飞喊了一句。

言幽若点点头，淡淡道：“齐飞，我先带妙雨去陛下那里一趟，你们自便吧。”

“好的！不过我的书……”齐飞看向妙雨。

妙雨道：“那本秘笈在叶姐姐那里。”

叶瑞云点了一下头，道：“我去给你拿。”

齐飞目送言幽若和妙雨离去，又看着叶瑞云把《慈航真经》取来，接过看了看，发现崭新如故。

他收起秘笈，说道：“姐姐妹妹们，最近有什么好乐子呀？”

风见晴拿起那杯抿了抿，道：“大冬天的有什么好乐子，你以为是在五仙教吗，那里冬暖夏凉……”

“五仙教冬暖夏凉？”齐飞心中一动，看样子得找个借口去那里过过冬，说不定比在坤国皇宫还有趣。

齐飞道：“我听竹苑有土炕，已经烧热了，你们要不要过去坐坐？我还给你们准备了花酒和点心！”

叶瑞云问：“是什么花酿的酒？”

齐飞道：“桃花、桂花都有，是今年夏天我娘那边送过来的，我还没喝呢！”

“去不去？”叶瑞云看了看风见晴几人。

风见晴耸耸肩：“横竖闲着，那就去瞧瞧吧。”

五个美少女都站起身，风见晴上前拍了拍齐飞的肩膀，道：“小老弟，带路！”

“好嘞！”齐飞昂首挺胸，领着几人走出闻兰苑，朝他的听竹苑走去，五个美少女三三两两的，并肩跟在他后面。

沿途路过宫廷小道，路上的草木都打了霜，除了梅花和松柏之外，都有些不耐寒。

不多时，一行人进入了听竹苑，齐飞叫来宫女，给风见晴她们端上花酒和糕点。

喝退宫女之后，六人围坐在一起，品酒、闲聊。

风见晴左看右看，忽然看见旁边的书桌子上放着文房四宝，探头看了看，问道：“小老弟，你还会写字呀？”

齐飞哈哈一笑：“当然了，我齐大侠不但武功高强，而且还是一个文人！”

“让我们看看写了什么？”风见晴把手一张，书桌上的纸张便落在了她手中，一看之下，险些把口中的酒水喷出来。

只见上面歪歪扭扭地写着“吃奶”、“肉穴”、“肏屄”等淫秽字眼，简直不堪入目。风见晴看了好气又好笑，说道：“就这？”

齐飞道：“怎么啦，我刚学的，写得不好吗？”

冷舒雪道：“让我看看。”

五女轮流观摩，看完之后，纷纷娇嗔着喊道：“下流！”

“恶心……”

齐飞嘿嘿一笑，他这是在故意捉弄、挑逗她们。

几杯酒下肚之后，大家的脸上都飘起了红云，五个美少女的眼眸都泛起了水光，看上去有些迷离，配上脸上的红晕，嘴里呼出的酒气带着香气，有种微醺的感觉。

风见晴把一条修长的丝袜美腿踩在椅子上，说道：“姐妹们，等过了这个冬天，我带你们去百花林，那里的花酒才是真的美味！”

“好呀，好呀！”叶瑞云对鲜花情有独钟，花酒也常喝。

左魅红、冷舒雪和李玉瑶也喜欢凑热闹，她们还没有去过百花宫、听雨楼和五仙教，主要是空闲的时间不多，这几年的时间都耗在了和干朝的争斗上面。

齐飞坐在一旁，看着她们推杯换盏，心中微微发痒，一双贼眼不断往她们身上扫视，风见晴的淡紫色衣裙，裙摆叉开到大腿上，厚厚的淡紫色丝袜覆盖在大小腿上，这丝袜专门在冬天穿的，看起来只有一层，其实颇为保暖。

叶瑞云则是一袭绿色衣裙，穿着绿色厚丝袜，左魅红的是红色，冷舒雪的是白色，李玉瑶的是蓝色，把齐飞看得眼花缭乱。

在她们聊天的时候，齐飞已经蠢蠢欲动了，他来到风见晴的身后，从后面抱住她，一只咸猪手在她的美腿上轻轻抚摸，掌心拂过丝袜美腿，触感软滑无比，带着温热的气息。

风见晴瞥了他一眼，似笑非笑：“往哪里摸？”

“嘿嘿。”齐飞得意一笑，微微欠身，一边抚摸她的丝袜美腿，一边用下体肉棍顶在她的翘臀上面，只觉得顶弄处一片柔软，极富弹性。

风见晴也不管他，继续和姐妹们高谈阔论。

齐飞把头靠在她的香肩上，用舌头舔了舔她那圆润的耳珠，然后伸进她耳朵里舔了舔，灼热的呼吸喷在里面，风见晴顿感浑身一酥，这里可是她的敏感部位，齐飞挑逗了片刻，她就感到下体有些湿了。

“啵……”齐飞在风见晴的绝美脸蛋上吻了一下，鼻息间闻到她的呼吸，只觉得香甜美味，带着淡淡的花酒气息。

风见晴把玉手探到齐飞的胯间，立刻触碰到一根硬邦邦的大东西，灼热无比，隔着裤子伸手一握，差点没握住。

齐飞心中一荡，身体转到侧面，把头从前面去吻风见晴，风见晴和他接吻了片刻，咯咯一笑，轻轻推开他。

齐飞离开她嫩滑的香唇，顺势身子下蹲，撩起美少女的裙摆，整个人蹲在她胯间，往里面一看，才发现风见晴的丝袜直达腰间，原来是一条保暖的厚裤袜，不过摸起来手感依旧光滑美妙。

齐飞盯着美少女的裤袜裆部，风见晴的下体比一般女人更加宽敞，那里一片肉鼓鼓的，肥美厚实的大肉唇被裤袜包裹在里面，因为紧贴着肉体，阴部的形状完美地勾勒了出来，中间一条狭长的细线，阴道入口的位置已经有些许的湿润了，淫水已经渗透了出来，若是换做薄丝袜，估计早就湿透了。

风见晴和齐飞玩了也不是一次两次了，齐飞一动她就知道他想干什么，她微微往前挪动屁股，让自己的下体能够最大限度地从凳子上露出来，让齐飞得以顺利进行下去。

她的欲火也上来了，正等着自己的下体被玩弄呢。

“哇，真漂亮。”齐飞盯着风见晴的阴部看了看，咽了口口水，然后猛地凑上去亲吻，就像刚刚亲吻风见晴的脸蛋一样亲吻她的阴部，嘴唇隔着丝袜在她阴部周围来回亲吻、吸嘬，然后往中间移动，虽然隔着裤袜，仍然能真切地感觉到美少女阴部的嫩肉有多么的柔软。

吻了片刻，齐飞手指一滑，风见晴的裤袜裆部位置便裂开一条狭长的缝隙，他如今对真气的把控力度恰到好处，只是划开裤袜，丝毫不伤及风见晴的阴部肌肤，霎时间，裂帛声响起，美少女的整片下体阴部嫩肉立刻暴露在了空气中。

粉色的大阴唇肥厚无比，肉唇往两边敞开，如同开花大馒头，中间是层层叠叠的小阴唇，一片比一片鲜嫩、粉红，娇嫩柔软，泛着水光，上面早已沾满了淫液，阴蒂、尿道、阴道、菊花，从上到下一字排开，看上去淫靡而唯美，说不出的诱人。

一滴晶莹的淫液从风见晴的阴道流出，沿着会阴落到那朵粉色菊花上面，把齐飞看得两眼发直，二话不说，伸出舌头从美少女的菊花上面，直接往上舔去，舌苔扫过菊花、阴道口、尿道和阴蒂，整条肉缝上的淫液都进入了他的口中，随即又有更多的黏滑液体从阴道口流出来，透着一股淡淡的幽香，带着浓郁的性骚味。

“啊……”齐飞深深嗅了一下，把风见晴的小穴味道吸入鼻腔，几乎要迷醉在其中。

风见晴两腿微微一合，把齐飞的头夹在中间，与此同时，还在和叶瑞云她们饮酒作乐，划拳玩游戏。

“五魁首，六六六……我赢了，哈哈……”风见晴身手在左魅红的瑶鼻上划了一下，这时齐飞正在裙下吮吸她的阴唇，忽然舌头滑到她的阴蒂上，把她刺激得娇躯一颤，不由“啊”的娇呼出声。

李玉瑶往桌下看了一眼，大声说道：“师兄，你是在喝尿吗？”

“胡说，不要乱讲……啾啾……”正在品尝风见晴肥美嫩穴的齐飞一听，连忙出声回应。

“有喝水的声音耶……那不就是在喝尿吗？”

“没有，不是！啾啾……”

“可是你明明喝过呀……”

“我……”此时风见晴的小穴肉洞里涌出一股浪水，齐飞松开嘴，从桌下钻了出来，对着众人，“师妹，关于喝尿那件事，请不要再提了，谢谢！”

李玉瑶嘻嘻一笑：“怎么啦，你好像不乐意呀？当时是你自愿的，我们又没逼你……”

齐飞抹了一把脸上的淫水，来到李玉瑶身后，从后面把手伸到美少女的胸前，握住她的奶子不停地揉捏，口中说着：“哇，师妹，你的奶儿好像大了不少呢！”

“讨厌……啊！不要捏……好痒……啊……”李玉瑶嘤咛出声，被挑逗得微微娇喘。

齐飞的手不断下移，一边移动一边爱抚，他的手上带着些许的真气，十分柔和，从身上抚摸而过的时候，李玉瑶只觉得浑身酥软，忍不住娇躯打颤，整个人都没力气了。

齐飞的手很快来到李玉瑶的大腿内侧，在上面一阵爱抚，丝袜的触感加上大腿的软嫩，叠加起来更加美妙。

“坏师兄……色师兄……啊……”李玉瑶的小脸红扑扑的，两手撑在桌上，口中微微发出呻吟声，她感到自己的下体已经完全湿了，一种渴望被填满的感觉油然而生。

齐飞划开李玉瑶的裤袜裆部，伸出一根手指，探入到美少女的阴道肉洞里面，整根手指才一进去，立刻被里面的嫩肉裹缠住，根本无法抽插，里面湿滑软嫩，热乎乎的，大量的淫水从里面分泌出来。

“啊……不……臭师兄……不要……停……啊啊啊……”李玉瑶被她抠得娇呼连连，娇躯不停地打颤，淫水都流到大腿上去了，没多久就迎来一次高潮。

齐飞嘿嘿一笑，收回右手，亮出来给大家看，只见上面湿淋淋一片，还带着一股淡淡的骚味。

齐飞把手一甩，上面的淫液立刻四下飞溅，冷舒雪皱眉道：“不要乱甩……啊……”她连忙掩面，但俏脸上仍然被甩中一滴淫液。

几个美少女都恶狠狠地瞪着他，齐飞是死猪不怕烫，又来到冷舒雪身后，想要去抱她，却被冷舒雪一把推开，嫌弃地往旁边坐了坐。

齐飞死缠烂打，愣是将她抱住，在她那雪白的俏脸上不断亲吻。

冷舒雪咬了咬牙，嘴里吐出几个冷冰冰的字眼：“笨蛋，你嘴里什么味道，啊……”

“这个你得问我姐姐呀！”齐飞说完就去吻她的香唇，冷舒雪躲避不开，好一会儿才感觉齐飞嘴里的骚味尽去，被自己的口水香津所替代。

两人亲吻了片刻，冷舒雪才终于推开齐飞，又见他两手探入自己衣服里，抓住那对雪白的乳房不断揉捏，顿时阵阵快感涌起，她也忍不住娇喘起来，这里除了齐飞的挑逗，还有花酒的刺激，如此氛围下，很容易就能让人进入意乱情迷的状态。

叶瑞云看着齐飞和冷舒雪纠缠在一起，微微摇头：“看来这酒不宜多饮，嗯，有点热呢……”她也受到感染，只觉得浑身发烫。

左魅红更是两眼只盯着齐飞和冷舒雪，看着这活春宫，她的小穴早已淫水潺潺，两条玉腿交叠在一起，不停地摩擦，缓解着难受的感觉。

齐飞抱着冷舒雪，一手摸她的奶子，一手抠弄她的小穴，很快就把这个冰山一般的美少女玩得小脸通红，连皮肤也泛起粉色，一双美眸火热无比，直接从冰山变成了火山。

“啊……不行了……停……”随着冷舒雪一阵浪叫，齐飞的动作也停了下来，一股骚浪的气息弥漫开来。

齐飞松开冷舒雪，又坐到叶瑞云和左魅红的中间，左拥右抱，一边亲吻叶瑞云，一边抚摸左魅红的大腿，左魅红用手拨了拨齐飞的下体肉棍，说道：“齐大侠，你这里什么情况呀，是不是肿了？”

“算是吧……”齐飞起身把衣服、裤子一脱，露出精赤的身体，下体的肉棍最是明显，别处都短小，唯有肉棒大得吓人，远超成年人的规模。

齐飞站在凳子上，肉棍直冲众女，口中说道：“姐姐妹妹们，我刚才这么卖力，你们谁来帮帮我齐大侠呀？”

叶瑞云轻蹙娥眉：“还想让我们给你口交么，不行！”

“除非……”风见晴摸了摸光洁的下巴。

“除非什么？！”齐飞眼睛一亮，似乎有戏。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第161章 花酒（下）
────────────────────────────────────────

风见晴微微一笑：“除非你先喝一喝我们的花酒。”

齐飞忙道：“刚才我已经喝了两杯了！而且这是我的花酒。”

风见晴眯眼笑道：“我说的喝法，可不是普通的喝法哦！我来给你示范一下……”说着就站起了身。

在齐飞疑惑的时候，风见晴忽然一屁股坐在了酒桌上，上半身往后倾倒，裙摆下的裆部位置立刻裸露出来，里面被齐飞划开的裤袜，还有中间的粉嫩肉缝，立刻一清二楚地落入众人眼中，漂亮而诱人。

“姐妹……”风见晴看了冷舒雪一眼。

冷舒雪瞬间会意，抓起一壶桃花酒，往风见晴的小穴开始倒酒，水线滑落在肉缝里，很快就积攒了一大片，此时的风见晴已经将下体的三角地带合拢，小腹、整片肉穴、两条大腿根本的位置夹出了一个凹陷部位，正巧把酒水接住，足足有好几杯的量。

冷舒雪放下酒壶，对齐飞示意道：“齐大侠，请吧……”

“原来如此。”齐飞这才明白她们的花样，不过这对他来说不算什么，当即凑上前，趴在风见晴的下体三角地带，把上面的花酒吸入口中饮尽，饮完之后还在那肉唇之间舔舐了一会儿才抬起头。

风见晴从酒桌上起身，说道：“每个人都要喝一次哦！”

“可以。”齐飞看着冷舒雪也躺了下去，露出下体阴部，风见晴将酒水倒在她下体的三角地带。

齐飞依旧上前，把冷舒雪下体的酒水饮尽。

冷舒雪的小穴也是“千层蜜雪”，有四层肉唇，十分肥厚，粉嫩而漂亮，尤其在沾了花酒之后，阴唇嫩肉显得亮晶晶的，晶莹剔透，泛着水润的光泽，齐飞忍不住将舌头一带，在上面舔了几下。

冷舒雪微微闷哼，穴眼里立刻溢出丝丝缕缕的淫水，透着淡淡的骚味。

接下来是左魅红，她嘻嘻一笑，将盛了花酒的三角地带对着齐飞，等齐飞的头凑上前的时候，她一把将齐飞按在自己胯间，说道：“喝个够吧你！”

“唔……”齐飞只觉得五官都陷入了她那花穴嫩肉之中，她的小穴“晨露飘雨”可以让肉棍持续勃起，从外面看上去只是粉嫩一些，并无别的特殊之处，但一旦进入她肉洞里，才知道个中神奇。

叶瑞云也将盛了花酒的三角地带对着齐飞，她和风见晴等人混久了，对于性爱游戏也熟稔了许多，在齐飞和风见晴等人面前也十分放得开，看着齐飞像小猫饮水一样埋头在她胯间，不由芳心一荡，小穴淫水溢出，混入了花酒之中，味道都怪了不少。

齐飞抚摸了她那“曲径通幽”的花穴一番，抬头又去饮李玉瑶三角地带的花酒，李玉瑶的三角地带相对狭窄，她的花穴较为幼嫩，“如意玉环”是内藏乾坤，外面并不神奇，齐飞浅尝辄止，在李玉瑶的阴蒂上用舌头轻轻扫过，惹来美少女的一声娇呼。

等喝过五个美少女的花酒之后，齐飞有些微醺了，连忙运功把酒气散去。

“接下来该轮到本大侠了吧……”齐飞喜滋滋地提起一把酒壶，学着她们的玩法，往自己下体倒上花酒，酒水浇灌在他的肉棍和卵蛋上，然后顺着大腿留到地上，哪里能停住。

“咯咯……”美少女们纷纷笑出声来。

风见晴走上前，蹲在齐飞的身前，伸出一条粉嫩的香舌，在她龟头上舔了一下，说道：“咦，你还别说，沾了酒的肉龟味道就是不一样呢！”

“是吗？我也尝尝！”左魅红立刻上前，也伸出一条丁香小舌来舔齐飞的龟头。

齐飞“嘶”的一声，只觉得她们的嫩舌是如此的嫩滑柔软，尤其在她们舌头扫过自己龟头的时候，那种酥麻刺激感传遍全身，让他差点呻吟出来。

他一手按着风见晴的螓首，一手按着左魅红的螓首，屁股用力，让下体肉棍在她们的俏脸和唇舌之间来回顶弄，两个美少女则伸出舌头舔弄他的龟头和肉棍。

忽然，齐飞一个不小心，直接将龟头连带半条肉棍都顶入了风见晴的檀口之中，这位公主姐姐瞪大美眸，盯着眼前少年的下体，粉润的红唇圈住齐飞的肉棍棍身，随着齐飞的抽动，能看见肉棍和嘴唇之间的相互摩擦。

“啊……真爽。”齐飞感到自己的肉龟和风见晴的嫩舌在摩擦的时候，产生的超强快感，就如同插入小穴里面一样，一样是嫩肉。

他往风见晴小嘴里插入的时候，肉棍的棍身一点点没入她嘴里，在龟头抵住了喉咙时，风见晴一把按住齐飞的小腹，猛地吐出他的肉棍，大口大口呼吸着，从小嘴里流出大量的口水，刚才那一下，她差点呛住。

齐飞又将湿淋淋的肉棍往左魅红的小嘴里插去，风见晴的小嘴是樱桃小嘴，红润可爱，左魅红的小嘴也是一片红润，而且柔软无比，肉棍插入她小嘴里面之后，和嘴唇、舌头一起摩擦，同时龟头朝她顶喉咙顶去。

左魅红连忙改变角度，让齐飞的龟头顶在自己的两颊位置，能看见她的脸颊不断凸起肉丘，和她那小酒窝形成映衬。

在三人淫玩的同时，叶瑞云、冷舒雪和李玉瑶则在一旁探头探脑地观看，三女一言不发，只是呼吸却在不断加重，两眼泛起欲望的水光，显然早已心痒难耐。

齐飞把肉棍从左魅红小嘴里抽出来，一把拉过冷舒雪，将她按在自己胯间，将肉棍直往她小嘴插入进去。

冷舒雪瞪着美目，一动不动，被动地承受着齐飞操弄她的小嘴。

“媳妇，师妹，你们也过来。”齐飞又将叶瑞云和李玉瑶按了下去，先后将肉棍插入她们的小嘴里玩弄。

此时，五个美少女蹲在齐飞的周身，围成了一个圈，一个赤身裸体的矮个少年，五个身穿纱裙、裹着开裆裤袜、露出粉嫩小穴的美少女。

有的在吞吐龟头，有的在舔弄肉棍，有的在舔弄卵蛋，一个个意乱情迷，玩了片刻，她们的秀发都有些凌乱了。

如此来回玩弄了几圈，齐飞的射意不断上涌，很快就到了临界点。

“不行了……要射了……慢一点……嘶……”齐飞的身体都颤抖起来，脸上的表情说不出的享受。

五个美少女见状，愈加猖狂地玩弄起来，叶瑞云含住齐飞的大龟头卖力地吮吸着，冷舒雪伸出长长的嫩舌绕着齐飞的肉棍不断舔弄，风见晴和李玉瑶各含住他的一枚卵蛋温柔地含吮，左魅红更是坏笑一声，把俏脸埋入齐飞的屁股沟里，伸出一条嫩舌往他菊花上面舔去……

“啊……不！”齐飞浑身一震，瞪大双眼，再也忍受不住，只觉得腰眼酸麻，强烈的快感从下体蔓延到全身，紧接着，一股精液从马眼激射而出，直接射进了叶瑞云的玉口之中。

“唔……”叶瑞云眉头一皱，赶紧吐出齐飞的肉龟。

却见齐飞的龟头一跳，又是一股精液射出，又打在了叶瑞云的俏脸上，滚烫而腥臭。

齐飞握住肉棍转了一圈，对着风见晴、左魅红、冷舒雪和李玉瑶分别扫射，先后在她们的俏脸上留下一股股浓精，一时间，五个美少女的俏脸都花了。

“过瘾！”齐飞一脸陶醉，两手抚摸着几个美少女的俏脸，却摸了一手的精液。

“嗯……好腥……”冷舒雪嫌弃地把脸上的精液揩下来。

“是吗，我尝尝……”左魅红两眼发光，伸出一条粉嫩的香舌，在冷舒雪的俏脸上舔了几下，把上面的精液残余吸入口中，然后又把其余几个美少女脸上的精液舔进嘴里。

叶瑞云瞪大双眼看着她，想不到她的爱好如此特殊，左魅红嘻嘻一笑，一把将叶瑞云吻住，把自己口中的精液渡入她的嘴里。

“啊，不……唔……”叶瑞云一声惊呼，想要吐回去，却见左魅红躲闪开来，连忙去亲吻冷舒雪，把口中的精液渡进她嘴里，冷舒雪又去找李玉瑶接盘，李玉瑶无奈之下，又去吻风见晴，到了风见晴口中的时候，其实精液已经所剩无几，索性咽下。

“来，我带你们去看看我睡的土炕，可暖和了！”

齐飞拉着几个美少女，直接进入了自己的卧房。

他这听竹苑虽然也建了两层，但他平时起居是在一楼，卧房里的大土炕占据了大半面积，能睡十几个人之多，虽然不如风里瑶的凤床华美，却胜在实用。

此时的大土炕早已加热过了，上面铺满了厚厚的席子和被子，五个美少女见了，都不由称赞起来。

风见晴道：“你还别说，这东西虽然看起来土，不过实用性却是极强的。”说着就翻身上床，还在上面滚了几圈，一脸舒适的表情。

冷舒雪、叶瑞云、左魅红和李玉瑶也纷纷上床，她们闻兰苑的床铺是非常华美的，虽然也有厚厚的貂皮毛毯和被子，但少了点火气，和柴火加热过的土炕大有不同。

齐飞哪里管她们聊什么，他心里只想着和她们淫乐，眼看五个美少女在床上躺成了一排，他连忙上前，一把搂住风见晴，慢慢压在她的娇躯上面，分开她的丝袜玉腿，将龟头对准她的下体肉缝，往那个销魂洞里插进去。

“嗯……啊……”风见晴娥眉微簇，看了眼压在自己身上的少年，那条大肉棍已经没入了她的肉洞里，只觉得体内直接被充满，有种难言的充实感，虽然还没开始抽插，却已经十分美妙。

随着齐飞开始耸动身体，风见晴顿觉舒爽难言，每次肉棍撞击她的花心，快感都如潮水般汹涌冲击着她的身心，蔓延全身，淫水从小穴里不断分泌出来，为两人的性器摩擦提供方便。

她一手按在齐飞的屁股上，说道：“你慢一点。”

齐飞嘿嘿笑道：“这样才舒服嘛！”

“是吗？那我就让你舒服！”风见晴狡黠一笑，也不见她有什么动作，只见齐飞的脸色却变了。

一瞬间，齐飞就感到风见晴的小穴嫩肉仿佛活了过来，五层肉唇不断蠕动，再加上她阴道里的膣肉也在不断夹弄和裹缠，把齐飞的肉棍给玩弄得敏感无比，随时都有射精的可能，齐飞大惊失色，连忙放慢抽插速度，这才缓和了不少。

这也亏了他的肉棍乃是天下无双的琉璃屌，换做任何一种阳具，都不可能招架住“千层蜜雪”的蹂躏，实在是太销魂了，说是欲仙欲死也不为过。

“叽咕、叽咕……”齐飞富有节奏地操弄着风见晴的肉穴，在淫水潺潺之下，性器彼此摩擦，发出淫靡的声音，黏滑的淫液顺着美少女的菊花滴落在了棉垫子上。

“嗯……啊……不错……这个节奏我喜欢……啊啊……”风见晴轻轻呻吟起来，一双丝袜美腿环在齐飞的腰间，随着齐飞身体的起伏不定，又往下滑落。

渐渐地，齐飞的抽插幅度变大起来，每次长驱直入，龟头点中花心之后拔出来，拔出来的时候只余下一颗龟头在肉缝里，然后又重重插入，时而发出“啪”的脆响。

每次如此操弄，齐飞的下体都会撞击在风见晴的肥厚肉唇上面，然后被这肥美的大肉馒头给反弹出去。

忽然，齐飞再次插入的时候，龟头被风见晴的下体淫液给带偏了，直接滑入了她的菊花肉洞里面，龟头顶在菊花上的时候，在淫液的润滑下，居然顺利进入其中，这也因为此时风见晴正处于请君入瓮的状态之中，不但小穴肉洞，连菊花肉洞都是敞开的，故而直接插入了她的菊花肉洞里面。

“千层蜜雪”除了小穴肉洞之外，菊花肉洞也是一个宝穴，和阴道一样可以用来淫玩抽插，也能分泌淫水，十分奇妙。

这一瞬间，齐飞和风见晴两人都“啊”的呻吟出声，齐飞是因为这个肉洞太过紧凑，被夹得浑身舒爽，风见晴是因为菊花肉洞被首次插入，这种新鲜感带来的刺激甚至胜过了阴道肉洞被插的感觉，直接导致她的阴道肉洞达到了一次高潮，一股浪液从里面喷薄而出！

“轻点……”被爆菊之后，风见晴连忙握住齐飞的手臂。

齐飞感觉到她的紧张，只能放缓速度，温柔地进出着，直到她后庭花里淫液阵阵，这才加速操弄起来。

正在操穴的齐飞发现周围的聊天声音弱了下去，抬头一看，才发现另外四个美少女早已围了上来，正盯着自己。

齐飞被她们看得有些发毛，忙道：“干嘛，想吃人啊？”

“对呀，吃你呀，怎么了，有意见吗？”左魅红伸出一条丝袜美腿，在齐飞的脸上蹭来蹭去。

齐飞来回闪躲，仍然被左魅红的脚趾压住嘴唇，他顺势张口把美少女的丝袜脚趾含入口中，轻咬慢吸。

李玉瑶坐在齐飞的身后，一巴掌拍在他的屁股上，口中说着：“师兄，风姐姐可是不好惹的哦，你行不行呀？”

“我当然行了……”齐飞被她这么一激，变得愈加勇猛，下体强有力的干入风见晴的菊花肉洞里面，美少女果然被干得浪叫连连，“啪啪啪”的肉体撞击声此起彼伏。

齐飞的肉棍从风见晴的菊花肉洞里不断穿过，摩擦之间，风见晴已经高潮迭起，大量淫液分泌而出，齐飞也被她的肉洞夹得浑身酥麻，眼看她已经高潮，连忙把肉棍拔出来，以免不小心交代在这里。

他才要休息一会儿，却见冷舒雪一把将他推倒在旁边，然后跨坐下来。

齐飞瞪大双眼道：“小老婆，你干嘛……啊……”随着冷舒雪的坐下，齐飞感到自己的肉棍快速被湿滑的嫩肉包覆了进去，差点让他射出来。

“别乱动。”冷舒雪按住他的双手，腰部用力，不断起落着自己翘臀，虽然她表情看上去冷冰冰的，但眼中的欲火却暴露了她的需求，“千层蜜雪”火力全开，四层肉唇和阴道膣肉不断蠕动，尽情地吮吸着齐飞的肉棍。

齐飞吓了一跳，口中说道：“啊……小老婆……那你要这样的话……我也不客气了……”说着就运起采补之法，将真气灌入琉璃屌之中，粗长的大肉棍顿时绽放出七彩光华，游刃有余地在冷舒雪的肉穴深处旋转起来。

冷舒雪美眸一瞪，立刻也使出了“采补之术”，名器肉穴更加灵活，整个下体肉腔都在和齐飞的肉棍较劲，两人都使用了“采补之术”，直接进入了双修状态，双方体内的真气顿时连接在一起，通过下体性器的媒介连接，在各自的经脉之中流转。

冷舒雪见状，感觉自己快要压不住齐飞了，琉璃屌的确是非同凡响，于是立刻出声道：“姐妹们，他作弊！”

在一旁观战的叶瑞云、左魅红和李玉瑶立刻行动，李玉瑶娇笑着来到齐飞头部上方，一屁股坐了下来，口中笑道：“师兄，拜托了……”

“啊、师妹，你……唔……”齐飞只觉得眼前一黑，嘴上就被李玉瑶的粉嫩小穴给覆盖了，面部被她那大腿内侧给夹住，因为裤袜裆部被撕裂，能看见她大腿根部的雪嫩肌肤，中间的肉穴是如此的粉嫩，透着淡淡的少女体香和性骚味。

与此同时，叶瑞云和左魅红各自伸出自己的丝袜玉足，在齐飞的身上不断滑动、摩擦，刺激着他的全身要害。

齐飞倒吸一口凉气，同时忍受着冷舒雪的名器肉穴的夹弄，还要迎接李玉瑶的嫩穴骚味的冲击，还遭受着叶瑞云和左魅红的丝袜玉足的进攻，一时间难以招架，索性反守为攻。

他使出全力，一边大口大口地吮吸着李玉瑶的嫩穴，一边挺动下体，将肉棍快速干入冷舒雪的肉洞深处。

“啊……”李玉瑶最先被攻陷，她娇躯一个颤抖，小腹收缩了一下，直接在齐飞的口中高潮 了一次。

接下来是冷舒雪，整个玉体在齐飞的胯部不断颠簸，被肉棍干得完全失去了节奏，能看见齐飞的肉棍不断在她那粉嫩的肉穴进进出出，带出大量的淫水，甚至淫液都被磨成了泡沫，透着一股骚浪的气息，随着齐飞用力往上一顶，冷舒雪猛地发出一声“啊”浪叫，修长的娇躯一阵乱颤，颤抖着身体倒了下去，两人性器分离之际，能看见一股白浊的阴精从她肉洞里流出来。

“看我不把你们干得叫‘爸爸’！”

齐飞翻身而起，一把将叶瑞云推倒，压身上去，抱起她的一条丝袜美腿，直接把肉棍从她裤袜裆部的裂缝里干进去，然后就是一通强有力的快速抽插。

“啊啊啊……轻一点……慢一点……不要……啊啊啊……”叶瑞云被干得花容失色，她的小穴虽然也是名器，但这“曲径通幽”的名器只是幽深罢了，哪里比的了“千层蜜雪”，以齐飞肉棍的粗长，直接就将她的名器给拿捏了，一时间被蹂躏得最惨。

“叫‘爸爸’！”齐飞恶狠狠地道。

“啊……爸爸……啊……女儿要被你坏了……啊啊啊……大鸡巴爸爸……人家的逼逼要坏掉了……啊……哦……爸爸的大鸡巴好硬……女儿不行了……啊啊啊……”叶瑞云一边浪叫，一边承受着齐飞的猛烈操弄。

谁料齐飞的攻势并不衰减，仍然猛烈，没一会儿就把这个美少女干到高潮。此时的齐飞也忍受不住，在同一瞬间打了个冷颤，射了出来。

“呼……”齐飞停顿下来之后，直起腰身，一把将左魅红拉了过来，直接让她趴在叶瑞云的身上，分开她的双腿，将肉棍顶入她的肉穴里面。

左魅红的名器“晨露飘雨”的能力立刻显现出来，齐飞才一插入，就感到自己的肉棍变得硬直起来，哪怕是才射完，也丝毫不影响自己的能力。

齐飞暗道一声“妙”，于是直接操弄起来。

“姐妹，感觉怎么样呀？”左魅红趴在叶瑞云的娇躯上，看着她满脸红霞的诱人样子，忍不住笑了起来。

叶瑞云在她粉唇上亲了一口，娇喘吁吁地道：“魅红，你放心，我刚把他弄射。嗯……”

左魅红嘟着小嘴道：“可是他又硬了……”

叶瑞云这才想起左魅红的小穴与众不同，有些气恼地道：“哼，便宜这小子了！”

左魅红嘻嘻一笑，道：“姐妹，你要这样想，他这是在卖力伺候我们，便宜我们了。”

叶瑞云微微一怔，道：“你说的也有道理耶。”

“听见了没有，师兄，大坏蛋师兄……”李玉瑶来到齐飞的身后，两手不住推着他的屁股。

齐飞一边把肉棍干入左魅红的肉洞深处，一边说道：“听见什么呀，我齐大侠才是占便宜的人，你们就是我玩弄的小羊羔！”

“小羊羔啊啦……”风见晴凑上前来，轻笑着伸出嫩舌，在齐飞的一边乳头上舔了起来。

“啊……”齐飞浑身一颤，他这里平时很少被玩弄，因为太敏感了，想不到风见晴一来就攻击自己要害，她实在是太了解自己了。

冷舒雪也是嘴角一扯，开始吮吸齐飞的另一侧乳头，这下齐飞彻底嚣张不起来了，如果说是下体肉棍，他还有的招架，这攻击的是被的部位，他就无从招架了。

“别、别这样……好姐姐……不要啊……”齐飞哭丧着脸，抽送的力度都减弱了不少。

“谁是小羊羔啊？”风见晴坏笑道。

“我是……”

“不够真诚啊。”风见晴又含住齐飞的乳头吮吸起来。

“啊啊啊……我跟你们拼了！”齐飞咬牙切齿，两手按着左魅红的挺翘肉臀，用力抽插起来，下体撞击在美少女的肉臀上，发出一连串的“啪啪啪”脆响。

“啊……不要……爸爸……啊啊啊……”左魅红顿时被干得浪叫连连，柳腰弓起，娇躯乱颤。

齐飞被她这么一喊，只觉得刺激更甚，连忙加速抽插了几十下，总算把左魅红干到高潮，随着美少女在一阵抽搐中瘫软下去，齐飞也连忙拔出肉棍，这才避免了再次射精的下场。

“呼……”他松了口气。

此时风见晴和冷舒雪也停止了对他的进攻，这时李玉瑶从后面抱住齐飞，在他耳边呓语道：“爸爸，你还没插人家呢……”

齐飞只觉得美少女的肉穴在自己背上不断研磨，柔软嫩滑，带着湿淋淋的淫液，他的肉棍瞬间跳了一下，压下胸中的激荡之意，说道：“师妹，我齐大侠自然是能满足你的……”

说着，齐飞站起身来，然后一把将李玉瑶抱起，让她的双腿夹住自己腰部，肉棍对着她的小穴肉洞直接干了进去，就这么站在土炕上操弄起来。

美少女的娇躯在齐飞的操弄之下，不断往后弹飞，然后又重重落下，两人的性器重重地紧密结合在一起，冲击力很大，产生了难以想象的快感。

李玉瑶如同八爪鱼一般攀附在齐飞身上，口中发出甜美的呻吟声。

风见晴、冷舒雪、叶瑞云和左魅红躺在一旁观看，不时点评几句。

“这体位还是不错的……”

“嗯，观感很好。”

“改天想几个更好玩的，更加高难度的，让这小子知难而退……”

没多久，李玉瑶就不堪蹂躏，娇小的肉体颤抖着从齐飞身上滑落下来，瘫软在一旁。齐飞微微一笑，挺着大肉棍，宣示着自己的主人翁地位。

“瞧把你给得意的。”风见晴玉足一勾，齐飞脚下踉跄，顿时应声倒下。

齐飞所倒的位置刚好在风见晴身侧，他撑着身体压了上去，将肉棍插入风见晴的肉洞里面，得意地道：“姐姐，我还能继续！”

风见晴白了他一眼：“好像我们就不能继续似的。”

齐飞撇撇嘴，一边在她体内抽送，一边把手探入她纱衣里面，揉捏着她胸前的乳球，美少女的的奶子愈加的圆润、饱满了，规模比一般的成熟女人更大，当然和顾引章她们相比，还是逊色一些。

“嗯……啊……”这个时候，风见晴又使出了“千层蜜雪”的能力，用自己的肉穴裹缠、夹弄着齐飞。

“姐姐，停一下……我可能要射了……”齐飞大感吃不消。

“射给我啊。”风见晴的一双丝袜美腿环住齐飞，把他整个压在自己身上，尤其性器结合得更加紧密了，想抽出来都不能。

感受着肉棍被无数嫩肉包裹、缠绵的快感，齐飞射意大起，本想再坚持一下的，这时他忽然脸色一变，却是感到有一条嫩舌在自己菊花上乱舔，同时看见两颗螓首凑上前来舔自己的乳头，又看见一只修长的丝袜玉足伸了过来，直往自己脸上摩擦而过……

“啊……不……啊啊啊……”超强的快感不断涌来，齐飞浑身一颤，哪里还能忍住，一股股精液一泄如柱，噗噗噗的打入了风见晴的肉穴深处。

齐飞浑身一软，趴在风见晴的身体不住喘息，几个美少女坏笑连连，再度欺身上前……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第162章 温柔之乡（上）
────────────────────────────────────────

在和风见晴等五个美少女淫玩了一整个白天之后，齐飞才下得土炕，只觉得有些脚软，五个美少女却是形同没事人一般，欢声笑语地回了闻兰苑。

齐飞把她们送走之后，在听竹苑休息了几天，方才完全恢复精力。

刚一恢复，又淫心大动，有种又菜又爱玩的感觉。

当然他不是真的菜，只是所选择的对象不是普通人罢了。

齐飞思前想后，既然母亲大人心情还没恢复，风见晴她们又惹不起，看来只能去找顾引章她们了。

不得不说，师娘她们永远是齐飞的避风港，观梅苑就是他的温柔乡。

“我一呀么摸……”

这天上午，齐飞哼着小曲来到观梅苑，进入其中后，果然看见顾引章、黎慧语、沈香香和媚儿在里面，正在交流武功心得呢。

自从得到了完整的《无为道卷》之后，顾引章四女便如获至宝，勤快地修炼起来，这才回来两个多月，便已经将这门武林绝学修炼到了很高的境界，四女都已经稳坐武林绝顶高手的宝座，估计天位之下，除了寥寥数人之外，鲜有人是她们的对手。

如今四个美女熟妇内功深厚，哪怕在大冷天，衣着也十分随意，上面是轻纱罗裙，下面是肉色的丝袜，齐飞一眼就看出她们穿的都是裤袜，而且比风见晴她们穿的要薄许多。

四个美女熟妇都是丰乳肥臀，葫芦形状的诱人身段，不管从哪个角度去看，都让人垂涎三尺。

看见齐飞来了，顾引章连忙起身，说道：“飞儿，上次你的那件衣服弄破了，我已经给你缝补好了。”说着就进屋子取了一件青衫出来，交给齐飞。

齐飞打开衣服看了看，不但开裂的地方缝好了，而且洗过了，崭新一片。他把衣服放在一旁，说道：“谢谢师娘！”

顾引章笑着摸了摸他的头。

黎慧语带着醋意地道：“乖儿，这衣服还是我给你洗的，也不谢谢你干娘我么？”

“谢谢干娘！”齐飞冲过去抱住她。

黎慧语在他脸上亲了一口，笑道：“今天怎么有空来这边？”

齐飞忙道：“想干娘了！”

齐飞和黎慧语在这边相拥温存，旁边沈香香却道：“飞儿，你也是该好好读写书，认认字了，身为男子汉，应该文武双全。”

齐飞道：“我有读书写字呀！”

沈香香诧异道：“哦？你都读了些什么书，认了些什么字？”

媚儿取来笔墨纸砚，让他写给大家看看。

等媚儿研好墨汁，齐飞提起毛笔就在纸上书写起来，写的乃是“丁香嫩舌”、“饱满奶子”、“雪白肥臀”、“纤纤玉足”、“后庭菊花”、“粉嫩肉穴”之类的字眼。

四女看了，都不由面红耳赤。

沈香香摇摇头，皱眉道：“唉，真是天生的小淫贼。”

顾引章、黎慧语和媚儿也是一脸无语。

齐飞把毛笔搁下，又道：“我还读了一本书，是方姐姐给我的！书名叫《相女秘笈》！”

“相女秘笈？”四女闻言，都露出一脸的疑惑之色，她们还从未听过儒家的圣贤书里有这样一本书。

齐飞道：“就是一本专门给女子看相的书，我现在算是半个相士了！不信我可以给你们看看。”

顾引章笑了起来，她说道：“是么，那你给我们瞧瞧。”

“好嘞！不过要进房间里才成！”齐飞摩拳擦掌，拉着四个美女熟妇进入卧房。

因为冬天风大，四女现在是睡在一楼卧房，房间里空间不大，能藏风聚气，关上门窗，里头倒也保暖。

西北角是一张大号的拔步架子床，能同时睡四个人，刚好够四女所用。

虽然她们各自都有自己的卧房和床铺，不过平时经常睡在一起，玩些虚凰假凤的磨镜游戏，同时也更加暖和。

齐飞让四女坐在床边，自己搬了张椅子坐在她们对面，摸着下巴扫视着她们的绝色面容，一边评头论足：“师娘额头圆润有光泽，说明出身较好，祖辈有福荫……”

顾引章美目一闪，她的出身还是不错的，家里原来是富商的，后来拜入点苍派学艺，受众人追捧，谁料家中变故，一家子都被土匪杀死，后来下山报了仇，回到点苍派后就嫁给了当世意气风发的“点苍一剑”李凌云。

“干娘有一张漂亮的鹅蛋脸，眼神却十分锐利，可见干娘虽然看似清纯可爱，其实行事果决，敢作敢当……”

黎慧语柳眉一挑，脸上露出微笑，这小子倒是真的能看出一点东西。不过相处久了，彼此之间多多少少都会互相了解，这也不算什么。

“香香姐山根饱满，但鼻梁不够直挺，可见中年会有波折，但鼻尖如悬胆，后面的运使会越来越好的……”

沈香香闻言噗嗤一笑，这算什么，齐飞对自己的经历一清二楚，怕不是直接硬套上去的。

“媚儿额头稍窄，但耳垂圆润，虽然出身一般，但自身天赋却是极好的，聪颖睿智，若是逢了大运，能成大事……”

媚儿嘴角含笑，这小子说的一套一套的，都是些泛泛之词，不过也不能打击他，就道：“不错不错，果然很准呢！”

齐飞闻言，顿时得意起来，眉飞色舞地道：“这都只是寻常本事，还有更妙的呢！”

“有什么更妙的？”

齐飞道：“比如从奸门能看出一个女子是否忠贞，从眼睑看出一个女子的异性缘如何……我看你们的异性缘都特别好！”

顾引章眼睛一闪，心中暗道，这不是废话么？

“还有，还有……”齐飞起身道，“快把衣服脱了，我来看看你们的身子，从乳房、阴部也能看出东西来的……”

四女面面相觑，这小子分明就是想干坏事嘛，还拐弯抹角的。

不过还是依言起身，把身上的衣物一件件解开，挂在床头架子上，只余下腿上的肉丝裤袜，露出了四具雪白曼妙的绝色肉体。

“这样行了么？”顾引章道。

“行！”齐飞忙不迭地点着头，“阴阜饱满平坦，且有光泽，阴道口向下，阴毛呈倒三角，阴毛长向下垂无杂乱的女子，中年运势极佳，前途无阻碍，聪颖智慧……”

他摇头晃脑地点评着四个美女熟妇的乳房、阴部等部位，把平生所能说的好话都一股脑抛了出去，把四女逗得乐不可支，花枝招展，差点笑岔气。

齐飞炫耀了一番自己新学的本事之后，一双眼睛便落在她们的雪白玉体之上，看着她们在欢笑声中颤颤巍巍的雪白巨乳，还有肉丝裤袜包裹之下没有穿内裤的阴部肉丘，只觉得口干舌燥，尤其是那肥美的阴部肉丘，肉鼓鼓的，在裤袜的包裹下，能清晰地看见阴部的形状，说不出的诱人犯罪。

四女看见他的眼神，笑容渐渐收敛，也含情脉脉地看着他。

齐飞三下五除二地把身上衣服脱光，二话不说就扑了上去，一把抱住顾引章，在她那绝色脸蛋上一阵亲吻。

“哎呀，轻点，急什么……”顾引章抱着身前的精赤少年，一边回吻他，一边抚摸着他的屁股。

黎慧语一把握住他的下体肉棍，轻轻抚弄，一边笑道：“怎么才几天没来，就色急成这样？”

“每时每刻都在想你们……唔……”齐飞挺动下体，让自己的肉棍在干娘那温润的手心里抽插，一边沿着顾引章的俏脸往下亲吻，一直来到她的胸前，二话不说就含住她的粉嫩乳头吮吸起来，吃得津津有味。

这软嫩的乳头，真是比什么樱桃都要美味，尤其里面还有乳汁分泌出来。

顾引章两手握着自己的饱满大奶子，将齐飞的脑袋夹在中间，看着他嗅着自己乳香味的陶醉表情，笑道：“香吗？”

“香……啊……”齐飞抬起头来，看见沈香香和媚儿也靠了过来。

他赶紧一手一个，握着她们胸前的乳房不断揉捏，两个美女熟妇也伸手去爱抚他，一个抚摸他的乳头，一个挑逗着他的卵蛋。

很快，整个卧房就变得满室皆春，充满了香甜、暧昧、淫靡的气息，这种气息到处弥漫，影响着五人的心神，全都意乱情迷起来。

“啾啾……”齐飞再度去亲吻顾引章的小嘴，那粉润的嘴唇柔软嫩滑，怎么亲都亲不够，黎慧语也凑了过来，齐飞来者不拒，伸出舌头去舔黎慧语的粉唇，黎慧语立刻也伸出嫩舌，一条粉嫩的香舌迎接着他的舌头，两条舌头开始打架，顾引章也伸出舌头来凑热闹，好一会儿才分开，拉出许多晶莹的液体。

看见沈香香和媚儿在一旁眼神火热，齐飞连忙凑上前亲吻，三条舌头瞬间相逢，纠缠在一起，难分难解。

齐飞只觉得眼前的嫩舌是如此的柔软嫩滑，湿淋淋的，香喷喷的，看上去粉嫩而诱人，含入口中吮吸的时候更是随时都要融化了。

“来，乖儿子，吃奶奶……”黎慧语把她那饱满雪白的乳房送上前来。

齐飞扭头便去舔舐她的乳房，然后含住她的乳头不停地吮吸，把里面分泌出来的甘甜乳汁吸入口中。

吃了一会儿抬眼一看，发现四女早已在他身边围成了一个圈，全都挺着高耸的酥胸，五对雪白饱满的大乳球好像是几座肉山一般，把齐飞的头围在中间，完全没有多余的空间，阵阵浓郁的奶香味直透鼻腔。

这一番把齐飞看得满眼都是奶子，心情更是激动，两手不停地抓揉，一张嘴不断地在她们的乳房和乳头上舔舐、吮吸，在这四对奶子上面留下大量的口水，“啾啾”的吮吸声不断响起，中间伴随着女人的娇喘和呻吟声。

“嗯……啊……慢点吃……我的肉儿子……”黎慧语抚摸着齐飞的头，一边将自己的大奶子往他嘴里送。

她也被齐飞吃得很爽，尤其是在乳头被吮吸的时候，整个人都在打颤。

顾引章、沈香香和媚儿也不断用自己的雪白巨乳挤压齐飞的头和脸，把乳头往他嘴里送。

如此轮番吃了一会儿奶子，齐飞都感到有些窒息了，这才把脑袋从这乳山之间探出来，说道：“我要玩一玩屁股。”

四女闻言，很快就转过身去，两手撑着床沿，上半身往床上倾斜，雪白的巨乳悬在半空中，煞是好看，肥美的肉丝翘臀却往后高高翘起，正对着齐飞。

齐飞站在四女身后，欣赏着她们的丝袜肉臀，从这个角度看，她们的肉臀更像四座肉山，比奶子还像肉山，又圆又肥，肉感十足，摸上去极富弹性，十指在上面抚摸，触感美妙之极，稍稍按压，十指便陷入了肉里，只要一松手，她们的肉臀便立刻反弹，恢复正常形状。

“真是美啊……”齐飞叹为观止，逐一欣赏着她们的丝袜肉臀，两手覆盖在她们的肉臀上逐一抚摸，然后低下头，逐寸逐寸地在上面亲吻，嗅着上面的肉臀气息，体会着柔软的嫩肉触感，舌头一舔，几乎能和吃奶的感觉媲美，简直美妙之极。

“啪”的一声，齐飞一巴掌打在顾引章的肉臀上面，发出一声响亮的脆响，顾引章“啊”的娇呼一声，非但不责备，反而扭动肥臀，像是在欢迎他的拍打。

齐飞又是一巴掌，拍在了黎慧语的肉臀上，黎慧语也是“啊”的娇呼着摇晃肉臀，沈香香和媚儿也是如此。

齐飞拍打了几下，发现她们的肉臀在丝袜显得有些泛红，他有些心疼地问：“那个……这样打你们会痛吗？”

“还行……”顾引章四女相视一眼，眼中藏着笑意，她们可不会告诉齐飞，自己很享受这样被打的感觉，这种微痛的感觉最是刺激，才被齐飞打了这么几下，她们已经感觉到自己的小穴里淫水潺潺，几乎把裆部都湿透了，还好有裤袜挡住，否则早已滴落到了地上。

“那就好。”齐飞又拍打了几下她们的丝袜肉臀，然后让她们翻转过来，坐在床上。

“把腿分开，我要玩逼。”齐飞道。

四个美女熟妇依言分开丝袜美腿，四女的丝袜美腿两两交叠在一起，中间空门大开，露出了她们裤袜裆部的位置，上面早已湿了一大片，一股浓郁的熟女幽香和性骚味扑面而来，带着灼热的气息。

齐飞两眼发亮，在顾引章身前稍稍蹲下去，一边凝视着她的阴部蜜穴，一边用脸在她那柔软嫩滑的肉丝美腿上磨蹭，然后凑上前去，嗅了几下蜜穴的气息，就隔着裤袜在阴部上面亲吻起来，又伸出舌头去舔，舌头扫过裤袜裆部，和那柔软肥美的阴唇嫩肉摩擦而过，把阴唇嫩肉挤压得凹陷下去，然后快速恢复原状，没多久，齐飞的嘴上和脸上就沾满了淫液，然而顾引章阴部的淫液丝毫不见减少，反而愈来愈多。

“啊……哦……小坏蛋……啊……”顾引章看着蹲在自己胯间舔穴的少年，恨不得他现在就挺枪刺入自己体内，不过快乐不只是她一个人的，大家一起快乐才是最美好的享受。

在漂亮师娘的阴部品尝了一会儿，齐飞又起身来到黎慧语的裆部，依然蹲在她身前品尝起嫩穴，虽然隔着一层裤袜，但那种丝滑的触感反而带来了别样的刺激，齐飞抱着美艳干娘的丝袜美腿陶醉地舔着穴儿，黎慧语将美腿靠在齐飞的肩膀上，从他背上落下，丝滑的纤纤玉足在他背上来回摩擦。

齐飞大感吃不消，舔了片刻又来到沈香香的胯间亲吻嫩肉，舔弄小穴，沈香香满心欢喜，不断将自己的小穴嫩肉往齐飞嘴里送，希望他舔得更细致一些。

一旁的媚儿早已欲火焚身，心痒难耐，在齐飞转移到她身前舔穴的时候，她立刻忍不住呻吟出声，一手按着齐飞的头，用力往自己小穴阴部按压，口中发出“嗯、啊”的呻吟声，似乎随时都有可能高潮。

只是媚儿的肉穴乃是“千层蜜雪”，虽然只有三层肉唇，也比顾引章她们的更加肥厚，很难全部含入口中吮吸。

齐飞在舔弄顾引章、黎慧语和沈香香的肉穴时，张大嘴几乎能把她们的肉穴整片含进去，到了媚儿这里却是不能，只能勉强含入一半，却也把这个美女熟妇给舔得浪叫连连，大股大股的淫水从她肉穴里分泌而出，全都被齐飞含入口中，吃得津津有味。

品尝过她们的丝袜肉穴之后，齐飞从媚儿的胯间抬起头来，此时的他不但嘴里、脸上，甚至头上都满是这些美女熟妇的淫水，浑身上下都透着女人小穴的味道，简直不忍直视，不过齐飞却十分享受。

“我的乖肉，要舔脚吗？”黎慧语眼神灼热地看着齐飞，一双肉色丝袜美腿相互交叠，光滑细致，无比诱人。

齐飞道：“要！”

黎慧语微微一笑，立刻把丝袜玉足伸过去，齐飞握住她的纤纤玉足，依然蹲下身，任由黎慧语的丝袜玉足在自己脸上摩擦，自己则嗅着上面的迷人气息，与此同时，两手在上面抚摸，揉捏她的丝袜玉足，体会着丝袜的丝滑和玉足的柔软。

这时，顾引章、沈香香和媚儿也把自己的丝袜玉足伸过来，四双丝袜玉足一齐进攻，顿时把齐飞的头、脸和嘴巴全部占据，一丝缝隙也看不见。

齐飞只觉得鼻息间满是她们的脚香味，差点迷醉在其中。

他一边抚摸她们的丝袜肉脚，一边同脸去摩擦，体会她们丝袜玉足的美妙触感，同时在上面亲吻，然后又伸出舌头来回舔弄，四双玉足都是如此的柔软嫩滑，尤其在丝袜的包裹下，还多了一种唯美的感觉，品尝起来格外美妙。

四双丝袜玉足在齐飞脸色来回滑动，发出轻轻的摩擦声音，齐飞口中含着顾引章的脚趾，一边吮吸，一边用手体会着她们玉足的不同之处，发现都是一样的柔若无骨，脚掌曲线优美，却又充满了嫩滑的肉感，丝毫不像李玉瑶那几个美少女的玉足那样骨感，美女熟妇的脚趾圆润，脚丫敏感，玩起来感觉格外美妙。

一番品尝之后，四个美女熟妇的丝袜玉足都一片湿漉漉的，上面沾满了齐飞的口水。此时齐飞起身说道：“妈妈们，想吃鸡巴吗？”

顾引章笑道：“你说呢？”

四个美女熟妇纷纷蹲下身来。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第163章 温柔之乡（下）
────────────────────────────────────────

“让我瞧瞧我儿子的大鸡巴。”黎慧语蹲在齐飞身前，凝视着他的下体，两只素白的玉手，一只托住他的大卵蛋，一只手握了握他那粗长的肉棍，只觉得一片灼热。

顾引章伸出青葱食指，在齐飞的紫红色大龟头上轻轻按了按，说道：“好硬。”

沈香香和媚儿则是直接伸出一条丁香嫩舌，先后在齐飞的大肉棒上舔弄起来，齐飞的肉棍又粗又长，如同小儿的一条手臂，面积很广，四个美女熟妇同时伸手、伸舌，居然也有余地。

齐飞按着顾引章和黎慧语的螓首轻轻抚摸，二女此时也改用舌头，一个把齐飞的大龟头含入口中，用舌尖点动他的马眼，一个把螓首探到齐飞的胯间，从后面用舌头去舔他的卵蛋，含住一枚卵蛋就是一阵吮吸，吸得“啾啾”有声。

“啊……棒！”齐飞一脸的享受，同时被四条嫩舌舔鸡巴，这种感觉实在难以言传，说是“欲仙欲死”也不为过，仿佛整个人都飘飘欲仙，欲要乘风而起，射意也在不断攀升。

齐飞以前专门盯着女人的脚丫和肉穴，不知道被舔鸡巴的感觉是如此的美妙，感觉比操穴还来得快，当下就是一阵“嘶”声，连忙稳住心神，生怕不小心射出来。

顾引章一边吮吸他的龟头，一边朝他抛媚眼，看见他这副表情，不由轻轻一笑，故意把螓首往前，张嘴将他的龟头连带肉棍都往口中吞去，直入咽喉。

这几个美女熟妇可不是风见晴她们，四女都是经历过男人的，嘴上深吞的功夫多少都练过，如今便就派上用场。

饶是齐飞的肉棍比常人的粗长许多，仍然大感吃不消。

“啊……好爽！”齐飞按着顾引章的螓首，看着她把自己肉棍深入咽喉的动作，简直爽得浑身酥麻，差点就射了。

顾引章将齐飞的大半根肉棍吞入口中，然后又吐出来，接着又吞进去，如此来回摩擦，嫩滑的舌头和温润的小嘴不断刺激着齐飞的肉棍。

这还不算，沈香香还在舔弄他的后半段肉棍，黎慧语在吮吸他的卵蛋，而媚儿……

齐飞猛地发出“啊”的惊叫，只觉得一条软嫩的舌头抵在自己的菊花上不断滑动，带来一阵阵难以想象的超强快感！

“不、不要……啊啊啊！”齐飞哪里还忍受得了，只觉得浑身颤抖，腰眼酸麻，一股快意沿着肉棍里的尿道激射出来，大脑一阵眩晕！

齐飞按着顾引章的秀美螓首，瞪大双眼，好一会儿才回过神来。

顾引章保持深吞的动作不动，感受着齐飞的肉龟跳动，一股股精液打入自己口中，然后蠕动喉咙咽了下去。

她看了看爽到极致的齐飞，笑了笑，慢慢把他的肉棍吐出来，与肉棍一同出来的，还有大量的口水，黏滑无比。

“我的好师娘，我的好媚儿，我差点爽死……”齐飞呼出一口浊气，往后退了几步，一屁股坐在床上。

四个美女熟妇都咯咯一笑，起身靠上前，有的亲吻他的脸颊，有的握住他刚射完的肉棍轻轻抚弄，顾引章盈盈一笑，说道：“感觉怎么样？”

“很棒……”

“还要继续吗？”

“继续！”

才射了一次而已，这算的了什么，齐飞感觉到自己的琉璃屌瞬间就恢复雄风，依然硬直，便起身，他让四女转过身去，然后说道：“妈妈们，我来啦！”

不论如何淫玩，终究操穴才是主题。

“快，快插进来……”四女早就饥渴难耐了，纷纷用手撑着床沿，丝袜肥臀往后翘起，轻轻晃动，四个美女熟妇的浑身上下都散发着诱人的气息，足以让任何雄性动物为之倾倒。

齐飞把手伸入四女的屁股沟里，手指轻轻划过，内力过处，她们的丝袜裆部便裂开一条长长的缝隙，露出了她们鲜嫩、漂亮的骚穴，四片肉穴各有不同，媚儿的“千层蜜雪”外观上最美，黎慧语的“含苞嫩蕊”也是肉鼓鼓的不遑多让，沈香香的“寒潭玉壶”形状漂亮，上面的阴毛柔软秀美，至于顾引章，倒三角的阴毛配上鲍鱼肉穴，真是完美的搭配，一股股成熟诱人的气息不断侵袭着齐飞的身心。

齐飞来到顾引章身后，抚摸着她的丝袜肉臀，两眼凝视着她的菊花，粉粉嫩嫩的，说着：“师娘，你的菊花好漂亮！”

“嗯，已经洗过了……”顾引章娇喘着道。

齐飞蹲下去闻了一下，果然透着一股幽香，并无异味，立刻忍不住在上面舔了一下，顾引章被他这么一舔，整个娇躯都扭动了一下，口中发出“啊”的呻吟声，显然被刺激得不轻。

齐飞嘿嘿一笑，站起身，挺着大肉棍，两手掰开美女熟妇的雪白肉臀，往她那漂亮的鲍鱼穴里面插进去，上面早已一片湿滑，轻轻松松地便进入了一颗大龟头，再用力一送，顿时没入了大半根肉棍进去，这一瞬间，顾引章体内的阴道皱褶瞬间裹缠上来，夹着齐飞的肉棍，这是因为齐飞的肉棍过于粗长，让顾引章的小穴嫩肉产生了本能的抗拒。

不过随着齐飞的抽插，顾引章身心放松，进入享受状态，她的阴道嫩肉便完全敞开，几乎能容纳齐飞的大半根肉棍。

“啊……哦……真大……大鸡巴儿子……啊啊啊……操得师娘好爽……啊……”顾引章闷哼着，呻吟着，趴在床上不断浪叫。

齐飞按着美女熟妇的丝袜肉臀使劲挺动下体，奋力抽插起来，不断用自己的肉棍顶弄对方的花心嫩蕊，刺激着对方体内最敏感的部位，把美女熟妇干得呻吟声大起，不断朝高潮迈进。

两人的性器紧密结合在一起，彼此缠绵摩擦，抽插之间发出“叽咕叽咕”的淫靡之声，带出一股股骚浪的淫水，朝四下飞溅，顾引章的阴毛都打湿了，贴在阴阜上面。

“师娘，你现在是最美的！”齐飞抽插之间，一巴掌拍在顾引章的肉臀上面。

“啊……”顾引章一声浪叫，娇躯微颤，身体晃动的时候，胸前的饱满巨乳随之在身下颠簸摇晃，甩来甩去，十分难看，“儿子……大鸡巴儿子……操死师娘吧……啊啊啊……师娘的穴儿就是给你操的……用力……啊啊啊啊……”

随着美女熟妇的放浪形骸，齐飞也愈加勇猛地操弄起来，不多时就把她干得高潮迭起，花枝乱颤，阴精大泄，整个肉体都瘫软了，就这么趴在床上喘息。

齐飞拔出肉棍，来到黎慧语身后，美女熟妇的肉穴早已湿透了，眼看齐飞的肉棍顶了上来，她连忙挺着翘臀迎接，等齐飞的肉棍插进来之后，黎慧语这才感到一阵满足，口中叹息一声，说道：“乖肉……快……用力干妈妈……啊……对……就是这样……啊啊啊……”

齐飞身体前倾，几乎将上半身压在了黎慧语的背上，两手绕到前面握住她的雪白巨乳，一边摸奶子一边挺动下体抽插，一连串的“啪啪啪”的肉体撞击脆响在房内响起。

沈香香在一旁歪头看着表情放浪的黎慧语，笑骂道：“骚货，平时和我玩的时候怎么没见你这么骚？”

黎慧语淫荡地道：“啊……嗯……我就骚了……怎么样……啊啊啊……我最喜欢我儿子的鸡巴了……啊……真爽……啊啊啊……哦……”她这么一放浪，顿时快感汹涌，直接来了一次高潮。

幸亏齐飞才射完不久，否则被黎慧语高潮时的肉穴这么一夹弄，非得一泻千里不可，他倒吸一口凉气，放缓抽插速度，然后慢慢把肉棍往外拔出。

谁料黎慧语下体用力，直接用名器阴道夹住他的肉棍，不让他拔出去，齐飞只得继续抽插。

沈香香看出黎慧语赖皮，一巴掌拍在她的肉臀上，说道：“可以了，可以了，快点，该我了……”

黎慧语只是眯着眼一脸享受，并不理会她。沈香香便朝齐飞摇晃肉臀，歪着头看着他道：“好弟弟，姐姐的屁股不美吗？”

“美……姐姐，我来啦！”齐飞咽了口口水，快速在黎慧语的骚浪肉穴里抽插了几十下，然后“啵”的一声拔出肉棍，来到沈香香的身后，把肉棍往她肉洞里插去。

黎慧语娇喘吁吁地趴在床上，一股股乳白色的阴精从她大腿内侧往下流淌，沿着丝袜下来，是一条长长的湿痕。

她正觉得空虚的时候，忽然感到有人扶住了自己的丝袜长腿，紧接着，一条嫩滑的舌头从屁股后面探了过来，直接在她那淫水泛滥的肉穴上面舔弄起来。

“啊……”黎慧语一声娇呼，只觉得浑身一震，舒服无比，回头一看，才发现是顾引章正蹲在自己胯间给自己舔穴，“引章，我的好妹妹……”她欢喜地坐起身，两条丝袜美腿夹着顾引章的螓首，两手轻轻抚摸着她的秀发。

“啊……嗯……哦……好弟弟……你怎么那么懂姐姐的心呢……啊啊啊……知道姐姐那里痒……你偏就往那里顶……啊啊啊……姐姐真是爱死你了……啊啊啊啊啊……”一旁，沈香香在齐飞的操弄下也是快感如潮，说不出的享受，齐飞所带来的刺激正是她所需要的。

这也是齐飞和她淫玩过无数次，知道她全身所有的敏感点所在，包括她阴道里的敏感点，自然能够轻松驾驭，把她玩得是满心欢喜，无比满足，快感一阵阵、一波波地往前推动，直往高潮而去。

齐飞抽插的时候，看见沈香香的菊花在微微开合，忍不住说道：“香香姐，你的菊花也很好看！”

沈香香呻吟着道：“嗯……啊……你怎么忽然关注起菊花来了……嗯……快……用力操姐姐……啊啊啊……用你的大鸡巴贯穿姐姐的身体……啊啊啊啊啊……好爽啊……”

齐飞也不说自己是因为先后体会过风里瑶和风见晴的菊花肉洞，再加上之前干媚儿的菊花肉洞也觉得很爽，因此对这个肉洞生出好感，打算挖掘一番其中的乐趣。

他一边用力挺动下体，一边说着：“等下我要操菊花……”

“好呀……啊……你想操哪里都行……啊啊啊啊……我要来了……啊……”随着沈香香一声冗长的浪叫，娇躯忍不住打起了摆子，整个人趴在床上不断抽搐。

一股滚烫的浪水浇灌在龟头上，齐飞浑身一紧，连忙锁住精关，随着他拔出肉棍，乳白色的阴精便从沈香香那鲜红色的阴道肉缝里面流淌出来，浓郁的骚浪气息四下弥漫，淫靡之极。

齐飞来到媚儿身后，他知道媚儿早已经等不及了，当下直接一棍插入她的“千层蜜雪”之中，轻车熟路地抽送起来，湿淋淋的肉穴包裹着他的肉棍，本能地蠕动起来。

齐飞“嘶”的一声，说道：“媚儿，你收着点……”

媚儿微笑道：“好的。啊……”

齐飞按着媚儿的肥臀，轻轻抽送起来，不敢让速度太快，得慢慢来。

虽然他现在不惧媚儿这三层的“千层蜜雪”，但眼下要干的可不只是她一个人，四女之中，有三个都是当世名器，岂同小可，得用心、认真地玩，不然容易后续无力。

稳住状态之后，齐飞才加快抽插速度，力度也逐渐加大，媚儿的快感顿时攀升起来，口中的浪叫声一点也不黎慧语低，两个美女熟妇都在淫乱状态中“啊啊啊”的浪叫着，这甜美的叫床声在齐飞耳中响起，是如此的衬托气氛，干得更加起劲了。

“啪啪啪……”齐飞的小腹一次次撞击在媚儿的肉臀上面，而且又被她的肉臀反弹，两人性器结合的部位不断有淫水流淌出来，不得不说，“千层蜜雪”不但是八大名器之首，身怀此名器的女子，一旦淫荡起来，根本就不是别的女子可以比拟的。

齐飞抽插了片刻，感觉到媚儿的肉穴又开始蠕动起来，阴道里的褶皱嫩肉不断裹缠夹弄着他的肉棍，一阵阵超强的快感以龟头为起点朝全身蔓延，舒服得简直要起飞。

横竖把四个美女熟妇都干了一遍，他索性不再忍耐，奋起余力，快速在媚儿的肉洞里操弄起来，次次直入花心！

“啊……哦……大鸡巴爸爸……啊啊啊……穴儿要被爸爸操烂了……啊啊啊啊啊……”媚儿最是懂齐飞的心思，一口一个“爸爸”，叫得格外欢快。

齐飞咬牙切齿地道：“骚逼……我要操你女儿……嘶……啊……”

“好呀……啊……”媚儿浪叫着回应道，“媚儿是爸爸的小骚逼……舒雪就是生出来给爸爸操的……啊啊啊……我和舒雪一起躺在床上让爸爸操……啊啊啊啊……我来了……”她这一番刺激，不但刺激了齐飞，连带自己也觉得有种异样的快感，十分刺激，直接达到了高潮。

这一瞬间，媚儿的小穴嫩肉生出一股强劲的吸力，全方位包覆、吮吸着齐飞的肉棍，他的肉棍整根没入其中，被这么一夹弄，再加上里面的淫液浇灌，顿时倒吸一口凉气，忍不住背脊发凉，一股股的精液直接激射出来，打在媚儿的肉穴深处。

媚儿趴在床上颤抖，齐飞趴在媚儿的粉背上，两手握着她的雪白巨乳，粗长的肉棍缓缓从她肉穴深处滑出来，白浊的液体随着两人性器的分离往下流淌，也分不清是齐飞的精液还是媚儿的阴精，又或者是两者的混合物，浓郁的性骚味四下弥漫。

齐飞平复了一下动荡的心潮，从媚儿的粉背上直起身来，就看见顾引章正蹲在黎慧语的胯间舔弄肉穴，面朝她小腹，一条粉嫩的香舌在那淫水横流的肉缝里面上下滑动，发出啾啾的声音，黎慧语更是被舔得娇躯一阵乱颤。

“干娘，我来操你！”齐飞挺着依旧硬直的粗长肉棍，来到黎慧语的身后，将肉棍往她小穴肉洞里面顶入进去。

“啊……”黎慧语顿感一阵满足，满脸的销魂。

顾引章蹲在齐飞和黎慧语的下体之间，凝视着这根粗长的大肉棒在肉穴里进进出出的样子，只觉得目眩神迷，将一条嫩舌伸得更加长了，时而滑过齐飞的肉棍，时而在黎慧语的阴蒂上舔动，给齐飞和黎慧语带来了双重的快感，不同的快感叠加在一起，简直让人欲仙欲死！

“呃……啊啊啊……操我……操我……啊啊啊……乖肉肉……操死我……啊啊啊……”黎慧语纵情浪叫，毫不顾忌，尽情释放着内心深处的原始欲望。

“干娘，你真骚啊！”

“喜欢吗……啊啊啊……”

“喜欢！”齐飞愈加卖力地抽插起来，肿胀的肉棍一次次强有力地撞击着美女骚妇的花心嫩蕊，发出一连串的性器摩擦声。

大量的淫水从黎慧语的肉穴里分泌出来，随着齐飞的肉棍进出流在外面，又被顾引章的嫩舌卷入口中，这还不够，又沿着齐飞的肉棍和黎慧语的肉穴到处舔舐，不错过任何一滴淫液，两人的性器都被她舔得油光滑亮。

“呃啊……啊啊啊……要爽死了……啊啊啊……飞起来了……啊啊啊啊啊……大鸡巴儿子……啊……”黎慧语猛地一阵浪叫，娇躯剧烈抽搐，柳腰弓起又伸直，头上的黑发直接披散开来。

与此同时，一股滚烫的浪液喷薄在齐飞的龟头上，伴随着肉穴对肉棍的夹弄和吮吸，他只觉得难以形容的快感冲击着全身，射意再度升起。

这个时候，黎慧语忽然又是一颤，一股水箭猛地从她尿道口激射而出，正巧打在顾引章的俏脸上，顾引章的嫩舌正在舔黎慧语的阴蒂呢，被她这股水箭一打，惊呼一声，本能想要后退，却被床挡住，只得闭着眼睛承受这股水箭的溅射。

原来是黎慧语被干到了潮喷，一股股液体落在顾引章的脸上，又往地面滴落，好一会儿才消停，一时间，整个卧房都飘满了骚浪的气息，到处都充斥着他们欢好过后的味道。

“休息休息。”齐飞拔出肉棍，拉着四女美女熟妇上了床。

四女并排平躺在床上，对于身上沾满的液体完全无视，毕竟等下还得继续玩。

美女熟妇的喘息声在耳边飘荡，一个个都还在娇喘，胸口起伏不定，雪白的巨乳如同几座肉山，十分耐看。

齐飞坐在床上，两边躺着的是顾引章和黎慧语，外侧是沈香香和媚儿。

齐飞一手握住顾引章的一只雪乳，一手握着黎慧语的一只巨乳，两手同时揉捏，把玩着那柔软的嫩肉，硕大的乳房白嫩雪腻，能看见上面的青色血管纹路，以他的手掌又哪里握得过来。

把玩了片刻，齐飞又趴在她们身上挨个吮吸她们的乳头，把里面的乳汁吸入口中，顿时满嘴甘甜，乳香四溢。

“啾啾……啊！棒！”吃了一会儿奶子，齐飞抬起头来，胯下的肉棍又蠢蠢欲动。

此时，黎慧语翻身压在了顾引章的身上，两人的巨乳相互挤压，都压扁了，然后樱唇相贴，亲吻在一起，与此同时，沈香香也压在了媚儿的肉体上，亲吻、爱抚，玩弄着对方的敏感部位。

齐飞则来到她们身后的位置，跪坐在沈香香和媚儿的屁股蛋后面，用手掰开沈香香的两瓣雪白肉臀，挺着肉棍插进了她的肉穴里，随着美女熟妇的一声娇吟，粗长的肉棍开始在她的肉洞里操弄起来，龟头搅弄着阴道里面的嫩肉，阴道膣肉又夹弄着齐飞的龟头，双方都感到无比刺激。

干了片刻，齐飞拔出肉棍，把龟头抵在沈香香的菊花蕊上，在淫液的润滑下，大半颗肉龟居然缓缓插入了进去，沈香香“啊呀”一声，菊花一伸一缩，蠕动之间，把齐飞的肉棍吞了进去。

“嘶……”齐飞浑身一紧，有一段时间没玩过沈香香的菊花了，美女熟妇的菊花肉洞实在是太紧凑了，好不容易才插进去，完全难以抽插，只得用手爱抚着她的屁股、奶子，等得美女熟妇放松身心，肉洞适应了被肉棍充满的感觉之后，才感觉松弛了一点，这才缓缓抽送起来。

沈香香回眸一笑，看着齐飞，道：“好弟弟，姐姐的菊花好玩吗？”

“好玩！”齐飞用力挺动了几下，顿时把沈香香干得浑身肉紧，一阵舒爽。

沈香香“啊”的呻吟了一声，笑了笑，回过头继续和媚儿亲吻。

齐飞操弄了片刻，拔出肉棍，“啵”的一声，能看见美女熟妇的菊花缓缓闭合，却有泡沫般的液体从里面流出来。

他捏着龟头往下，对准媚儿的阴道肉洞，轻松干了进去，继续抽插。

“嗯……啊……”媚儿闷哼着承受着齐飞的操干和沈香香的爱抚，雪嫩的娇躯随着齐飞的抽送而轻轻晃动着，连带她身上的沈香香也随之轻晃，两人的奶子挤压在一起，轻轻摩擦着，阵阵快感冲击着彼此。

齐飞在媚儿的阴道肉穴里操弄了片刻，又把肉棍干进她的菊花肉洞里，毕竟是“千层蜜雪”，菊花肉洞就是耐玩，里头弹性十足，可以容纳任意大小的肉棍，并且抽插时毫不费力，又不显得过于紧凑，也不显得过分松垮，能够承受肉棍的随意冲刺，各方面都可谓是恰到好处！

“我的好媚儿，还是你的菊花好玩！”齐飞兴致勃勃，就和操干阴道肉洞一样的力度和频率，快速在媚儿的菊花肉洞里进进出出，一边用手指抠挖她的小穴嫩肉，“大肉屄……大肥屄……真肥啊！”

“啪”的一声脆响，齐飞一巴掌趴在媚儿的肥厚肉穴上面，媚儿顿时“啊”的浪叫一声，只觉得浑身都在战栗，不断有淫水从她肉穴里溢出来。

沈香香的淫水从上面流下，落在媚儿的肉穴上，两人的淫水混合在一起，显得更加骚浪。

干了片刻，齐飞拔出肉棍，又来到顾引章和黎慧语的屁股后面，跟操沈香香和媚儿一样，先后在她们的阴道肉洞和菊花肉洞里进出玩弄，玩得不亦乐乎。

在四个美女熟妇都梅开三度之后，齐飞又射了一次。

几人躺在床上，相互搂抱着喘息，享受着高潮过后的余韵。

齐飞躺在四女的中间，顾引章和面对面相拥在一起，黎慧语从后面抱住他，二女把她夹在中间，温香软玉从四面八方把齐飞包裹得严严实实，哪怕开了门窗，估计都感觉不到一丝寒冷。

“啾啾……”齐飞轻轻吸嘬着顾引章胸前的雪白巨乳，下体肉棍在她的阴唇肉缝里来回研磨，柔软的奶子，湿滑软嫩的肉穴，上下一齐用功，“叽咕”一声，大肉棍便挤入了那水汪汪的肉洞里面，不用抽插就能感到无穷的快感袭来。

“嗯……啾啾……”顾引章娇喘着和黎慧语相拥着，亲吻着，黎慧语贴在齐飞背后，雪嫩的巨乳压在他背上，都压得变形了，下体水汪汪的肉穴在齐飞屁股上摩擦，到处都湿透了，黏糊糊的，一片温热的感觉。

在顾引章的肉穴里抽插了片刻，齐飞吐出口中的乳头，转过身来，面朝黎慧语，一口把她胸前的粉嫩蓓蕾含进嘴里，吮吸乳头的同时，下体肉棍也顶在了美女熟妇的下体肉缝里，上面湿淋淋的，只是稍稍一挺屁股，大半根肉棍就陷入了其中，如陷泥潭，温热潮湿，嫩滑柔软的阴道嫩肉裹住肉棍，舒适之极。

“乖肉肉……娘的心肝……多喝点奶奶……补充下体力……嗯……啊……”黎慧语呻吟着把两颗乳头交相送到齐飞嘴里，同时下体夹住他的肉棍，迎合着他的抽动。

“嗯……啾啾……”齐飞一边吮吸乳头，一边操弄小穴，虽然动作幅度不大，不如之前激烈，但这种温柔的淫玩，却另有一番爽感，射意反而涌起得更快，整个人如飘在云端，舒适之极。

如此操弄了片刻，齐飞的整片下体前后都被顾引章和黎慧语的淫水湿透了，只觉得射意连连，赶紧拔出肉棍，吐出乳头，抬起头喘息道：“嗯……换……换一下……”

四女都明白他的意思，同时起身，顾引章和黎慧语往旁边退去，换成沈香香和媚儿上前来，一左一右躺在他身旁，从前面、后面把他夹在中间，前胸后背全是雪白的肉体，饱满的奶子，还有湿淋淋的肉穴。

齐飞又含住沈香香的乳头，一边吮吸，一边将下体肉棍捅入她肉穴里操弄，操了一会儿，又转身去吃媚儿的奶子，干媚儿的肉屄，如此玩弄了片刻，齐飞再度将肉棍插入沈香香的肉洞里面，抽送速度开始加快，“啪啪啪”的肉体撞击声也随之响亮起来。

四个美女熟妇都知道他要射了，连忙一齐凑上前，沈香香和媚儿一前一后，用自己雪白、玉嫩的肉体夹住他，顾引章和黎慧语纷纷伸出自己的肉色丝袜玉足，往齐飞的身上落下，刺激着他的皮肤。

“啊……”阵阵快感席卷全身，齐飞只觉得浑身酥麻，使劲抽插了十几下，然后猛地顿住不动。

沈香香明显感觉到他的肉棍在自己的肉洞里膨胀起来，变得灼热无比，一股股热流击打在自己的花心嫩肉上面，她自己也随之闷哼一声，从小穴里吐出一股阴精，混入了齐飞的精液里面。

“小祖宗，满足了吗？”顾引章笑着用自己的丝袜脚趾拨弄着齐飞的鼻子。

“还行……等下还要玩，玩一整天……唔！”齐飞含住美妇师娘的丝袜脚趾，轻轻吮吸。

顾引章道：“快到饭点了，吃完饭再弄吧。”

“嗯……”齐飞恋恋不舍地松开她丝袜玉足。

几人起身下床，沐浴，更衣，宫女们早已把午饭送过来，就等着他们开动了……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第164章 九层蜜雪（上）
────────────────────────────────────────

在齐飞发生过关系的所有女人里面，以顾引章、黎慧语、沈香香和媚儿给他的感觉最好，倒不是她们最为极品，而是因为她们对自己最为贴心，她们给自己的感觉像是婴儿的摇篮，英雄的归宿，真正的温柔乡，让人乐不思蜀，沉浸其中无法自拔。

在和这四个绝色美妇淫玩了两天一夜之后，齐飞折回听竹苑，练了一天功，念了一天书，然后又屁颠屁颠地朝风里瑶的寝宫而去。

“四姨，小姨！”

刚进宫门院落，就看见绕指柔和姚幼薇从门内出来，齐飞连忙喊了一声。

绕指柔走上前，轻轻抱住他，问道：“这几天练了什么功，念了什么书？”

“练了《日月神功》，龟息功，软体功……读了《相女秘笈》……”齐飞如实交代。

绕指柔摇摇头道：“方华仙怎么给你看这种书，多看点圣贤书，知道么？”

齐飞道：“是我让方姐姐给我找来的。我娘在里面吗？”

“在的，进去吧。”绕指柔笑了笑，脸上露出一抹红晕。

齐飞看看绕指柔，又看看姚幼薇，发现她们满脸春意，红潮未退，显然是刚刚与人欢好过，不消说，肯定是刚从风里瑶的床上下来。

“好耶！”齐飞大喜过望，二话不说，飞身就进了门。

绕指柔和姚幼薇看着他那兔子一般跳跃的背影，摇摇头，转身离去。

“妈妈……”齐飞冲入风里瑶的寝宫，身后带起一阵风浪，里面的宫女纷纷躲避。

“嗯……”凤床上传出风里瑶的天籁之音，柔软得像是呻吟出来的一般。

齐飞定睛一看，发现半透明的纱幔里面，风里瑶正慵懒地侧躺在床上，玉体横陈，酥胸半露，身上裹着透明的抹胸衣，下半身是开裆的黑丝裤袜，大片大片的肌肤都露在外面，一片雪白细腻，诱人无比！

“娘，我来啦！”齐飞二话不说，脱光衣服就钻入纱幔里面，上了床。

风里瑶凤眼一闪，美眸含春地看了看齐飞，似笑非笑地道：“你不在听竹苑好好练功、看书，来妈妈这里做什么？”

齐飞挺着肉棍坐在她身旁，两手不停地在她那双圆润修长的黑丝美腿上抚摸，一边说着：“你答应了会给我的，我的好妈妈，你不能言而无信，不能这样对我……”

风里瑶噗嗤一笑：“瞧你可怜兮兮的，这段时间没少在闻兰苑和观梅苑留宿吧？”

齐飞嗅了嗅风里瑶的黑丝美腿，口中说道：“偶尔会去找姐姐和师娘她们……”

风里瑶用玉手撑着下巴，淡然道：“玩玩是可以的，但是不许再喝尿了，否则我可就不让你碰了。”

齐飞忙道：“没有没有，我就喝过姐姐的，还有妈妈的……”

“那就好。”风里瑶眼神含笑，显得颇为满意，她不让齐飞随便喝女人的尿，是因为她不想亲吻齐飞喝过尿的嘴，这样会让她觉得有失身份，不过若是她自己的尿，又或者是风见晴的，那就无所谓了……

“啾啾……”齐飞不停地在风里瑶的黑丝美腿上亲吻、吸嘬，一脸的陶醉，他每次都要把风里瑶全身亲吻一遍才满意。

风里瑶伸出一只黑丝玉足，在他的脸上轻轻摩擦，一边说道：“这些年，在和干朝的争斗中，你功劳很大，我交代给你的任务，你也完成得不错，既然你想要，妈妈就给你好了，横竖妈妈也需要一个男人，与其便宜了外人，不如就给我的乖儿子吧。”

“妈妈，你真好！”齐飞大喜，以后有福了。

风里瑶把一双黑丝玉足的脚掌贴在他的两边脸上，笑吟吟道：“这都是你争取而来的，儿子，你以后会对妈妈好吗？”

齐飞嗅着脸上的脚香味，一脸陶醉地道：“当然了！我最爱的女人就是妈妈了！我爱妈妈的一切，我的一切都是妈妈的……”

风里瑶闻言颇为满意，一边用自己的黑丝肉脚摩擦他的脸蛋，一边说道：“你有这孝心就够了，妈妈相信你，以后妈妈的就是你的，你可以做妈妈做任何事，包括进入妈妈体内……”

齐飞听了顿时激动起来，不过他知道不能色急，压下心中的冲动，两手握着风里瑶的黑丝肉脚，同时张口去亲吻她的脚背和脚心，又伸出舌头在上面来回舔舐，之后又去吮吸她的黑丝脚趾，在上面留下大量的口水，这双黑丝肉脚是如此的柔软，香喷喷的，不论是手感和口感都是一绝，简直无人能比，齐飞舔了片刻，说道：“妈妈，你想尿尿吗？”

风里瑶闻言一笑，她的笑脸宛如春天花开，明媚灿烂，风华无限，把齐飞整个人都看呆了。

只见这位容颜绝世的坤国女帝轻笑道：“我的宝贝，妈妈的确想尿尿，你想喝吗？”

“想！”齐飞立刻凑上前，趴在她那双圆润修长的黑丝美腿之间。

风里瑶两腿一合，修长的黑丝美腿把整个人齐飞夹在中间，然后直起上半身，跪坐在床上，浑圆的黑丝肉臀悬空，中间那块肥美粉嫩的大肉馒头整个贴在齐飞的脸上，层层肉唇裂开，露出中间的粉嫩尿道口，对着齐飞的嘴巴。

齐飞早已张大了嘴，等着这位绝世美人的甘露圣水。

风里瑶的两腿夹着齐飞的脸，两手扶着他的头，美目微眯，酥胸微微起伏，随即娥眉微簇，霎时间，滋的一声，一股清澈的液体从她尿道口泄落下来，直接流入了齐飞的口中。

齐飞一边接饮一边吞咽，只觉得这甘露的味道清新如泉，并无难闻的异味，可见女帝的身体洁净无垢，早已脱离的普通人的范畴。

把最后一股液体吞咽之后，齐飞砸了砸嘴巴，舔了舔舌头。

“嗯……”风里瑶舒服地呻吟了一声，眯着的眼眸微微睁开，看着齐飞，说道：“妈妈的尿好喝吗？”

齐飞点头道：“好喝！”的确不难喝，都可以用来解渴了。

风里瑶笑道：“别看这是尿，想喝的人多着呢。想当年，不知有多少男子跪在我面前，求我赏他一口尿，结果都被我杀了。”

这话齐飞绝对相信，以风里瑶的风华绝代，不知有多少男子愿意为她赴死，想得她一口圣水来尝尝，也是理所当然的事。

“哦，不对。”风里瑶微微皱眉，“也没有全部杀死，倒是跑了一个。”

“是谁？”齐飞开始在绝色女帝的阴部肉穴上面亲吻起来，就好像接吻一样。

“嗯……”风里瑶娇吟了一声，回忆起来，“几年前有个不识好歹的家伙，追着方华仙死缠烂打，后来我出面制止，那家伙居然跪在我面前，求我尿在他脸上，把我气得不轻，当场把他打了一顿，那小子倒也是个角狠色，居然跳河跑了……”

风里瑶说的不会是龙战野吧？正在舔逼的齐飞心中暗道。

“不说这些了……啊……你好会舔……宝贝……妈妈的开花大肉馒头好吃吗……啊……”风里瑶娇躯一颤，胸前的雪白巨乳微微晃动，诱人而唯美。

“好吃……啾啾……”齐飞埋头在风里瑶的三角地带，沿着肥厚的大阴唇，往中间粉嫩的小阴唇舔去，那粉嫩的层层肉唇叠合在一起，看上去迷人之极，每一片肉唇都比齐飞的舌头还宽，还要粉嫩、柔软，含在口中仿佛随时都会融化。

齐飞抱着风里瑶的黑丝肉臀，在她的下体阴部来回舔弄，从阴阜到阴蒂，从阴蒂到大小阴唇，再到中间鲜嫩肉缝，尿道口和阴道口的嫩肉，甚至于会阴和菊花蕾，每一寸都品尝了好几次，吃了满嘴的骚水淫液，仍然觉得不满足，张大了嘴巴含着风里瑶的大肉唇就是一阵吮吸。

“啊啊啊……嗯……”风里瑶也乐得享受他的伺候，两条黑丝美腿夹着他的脸，两手用力按着他的头，使劲往自己的肥穴肉缝里面压去，齐飞的整张脸都陷入了风里瑶那狭长娇嫩的肉缝里面，两边肥厚的层层肉唇也随之分开，把齐飞的脸夹在中间，可见这肥美的肉唇是多么具有伸缩性。

“呲溜……”齐飞一阵狂舔猛吸，把风里瑶舔得整片肉穴都酥麻了，她“啊”的浪叫一声，柳腰弓起，黑丝肉臀猛地往下一坐，把齐飞的整个脑袋压在了床上，乃至于直接陷入了她的肉缝里面，差点整个头都进去了。

“呃啊……啊啊啊……舒服死我了……我的肉儿子……啊……哦……”风里瑶一阵娇喘吁吁，大股大股的浪水喷薄而出，喷得齐飞满脸潮湿，黏糊糊的，骚浪无比的气息充斥着他的五官。

“呼……”风里瑶松开齐飞的头，往床上躺了下去，绝色俏脸上一阵红潮而过，眼中燃烧着熊熊的欲火。

她那三角地带本来被齐飞的脑袋压得凹陷了进去，现在齐飞的头一离开，便很快又凸了出来，恢复了肉鼓鼓的山丘模样。

齐飞顺势把头靠在风里瑶的一侧大腿上，把她肉穴里面分泌出来的骚水都舔入口中，看着她那一张一翕的九层肉唇，只觉得惊为天人，美艳、淫靡、有趣，集各种特点于一体。

风里瑶抚摸着齐飞的脸颊，看着他耐心伺候自己的样子，笑吟吟道：“宝贝，接下来，你想做什么？”

齐飞抬起头来，舔了舔嘴唇上的淫水，说道：“想插进去！”

“想插哪里？”

“想插妈妈的大肉屄！”

“咯咯……”风里瑶闻言轻笑，显得很开心的样子，“快进来吧，妈妈的大肉屄也在等你。”

齐飞闻言，如打鸡血。

两眼发热地爬上风里瑶的香酥玉体，压在上面，只觉得一片柔软，嫩滑的肌肤刺激着齐飞的欲望，他一把扯下覆盖在风里瑶胸前的透明抹胸衣，两手托住这两只雪白饱满的巨乳，这是真正的肉山，比顾引章她们的还要大一圈，雪白的肉山上有两颗粉嫩的蓓蕾，齐飞低头张口，把其中一枚蓓蕾含入口中不住吮吸，吃得满嘴的奶香味。

“哦……啊……轻点……”风里瑶一手按着齐飞的头，一手托着自己的雪白巨乳，用自己的乳房挤压着齐飞的脸。

与此同时，齐飞也将下体的位置摆好，粗长的大肉棍正对着风里瑶的肥美肉穴，紫红色的大龟头抵在她的阴蒂位置，整条肉棍压了下去，竟然被风里瑶那狭长的肉缝给包裹在了里面，这就好像把一块大肉肠横着放进了食盒里，居然堪堪能够紧密结合在一起。

一瞬间，齐飞的肉棍整条都沾满了风里瑶的淫液，黏滑无比，湿乎乎的。

纵然没有插入小穴肉洞，齐飞也感到难言的刺激和舒适，直接耸动身体，让自己的大肉棍在风里瑶的狭长粉嫩肉缝里上下摩擦、抽动，绝色女帝的九层肉唇包裹着齐飞的肉棍，两人的性器相互摩擦，发出“叽咕、叽咕”的声音，风里瑶舒适地叹了口气，更多的淫水从她肉洞里分泌而出。

齐飞吐出口中的粉嫩乳头，又含住风里瑶的另一只乳头吮吸起来，同时他也在酝酿着，大肉棍在风里瑶的肉缝里摩擦了片刻之后，他把心一横，抬了抬屁股，将龟头对准风里瑶的绝世肉洞，一点点往里面插进去。

一层、两层、三层……

齐飞的阳具以大龟头打头阵，肉棍随后跟上，突破了风里瑶的层层肉唇，每突破一层，龟头和肉唇摩擦而过，都会带来一阵难言的刺激，如同触电，朝全身蔓延，他含着风里瑶的乳肉，闭上眼睛，猛地往用力下一送，霎时间，整根肉棍就消失在了风里瑶的嫩穴肉洞里面！

“啊……”这一瞬间，齐飞浑身一震。

“哦……”与此同时，风里瑶也是娇躯一颤，感到无比满足。

齐飞只觉得自己的肉棍陷入了一个难以想象的销魂窟里面，无比柔软、娇嫩的嫩肉从四面八方贴了上来，直接把他的龟头和肉棍都包覆在其中，丝毫不留缝隙，那里头的阴道膣肉是如此的娇嫩柔软，带着潮热的气息，温热湿滑，层层叠叠的褶皱富有无与伦比的弹性和伸缩性，好像胶水一样黏上了齐飞的肉棍，并且还在不断蠕动、夹弄、吮吸，就像有活性的小嘴一样，却又比任何小嘴都要嫩滑、柔软、灵活，对齐飞的肉棍进行全方位的摩擦，这种摩擦所带来的快感远非别的女人可比。

虽然媚儿、冷舒雪和风见晴的小穴都是“千层蜜雪”，可她们的“千层蜜雪”如何能够和风里瑶的相比，完全不是一个层次的，如果说媚儿的“千层蜜雪”所带来的刺激感有一丈之远，那么风里瑶的“千层蜜雪”所带来的刺激感却有千万里之遥。

齐飞早就料到风里瑶的肉穴能够轻松把自己天下无双的“琉璃屌”完全容纳进去，却没料到她这肉穴还有这样的吮吸能力，李玉瑶的“如意玉环”根本就不能比，一时间，他大惊失色，吓得找不着北，无比强烈的射意直接攀升到了极点！

在这临界点上，齐飞强压下心头的冲动，丝毫不敢抽插，体内的真气本能地朝阳具流动，琉璃屌立刻绽放出七彩光华，把风里瑶的名器肉穴照耀得一片晶莹剔透，五光十色，好看而诱人。

得了真气之助，齐飞这才险之又险地逃过一劫，不至于瞬间射出来。

然而风里瑶蜜穴里面的嫩肉褶皱却在不断蠕动，每一个瞬间都在吮吸着齐飞的肉棍，全方位无死角，其中所带来的快感并不是持续稳定的，而是逐渐递增的，每一个瞬间快感都在增加，只要肉棍插入其中，快感就不可能降下来！

感觉到这一点的齐飞脸色都绿了，连忙叫道：“妈妈……你能不能不要吸我……天哪……爽死我了……啊……不！”

风里瑶也是一动不动，一手抱着他的头，一手按着他的屁股，说道：“没办法……我也控制不了……啊……忍一忍……嗯……”

“不是吧，控制不了……还有这种事……啊啊啊……”齐飞闻言，顿时绝望，眼看运功也扛不住，他索性豁出去了，开始耸动身体，用自己的肉棍狠狠抽插起来，硬直滚烫的肉棍和风里瑶的蜜穴嫩肉做着抵死抗争，不料才抽插了十几下，齐飞就大叫一声，体内的精液狂射而出，一泄如柱，一股股打入了风里瑶的肉洞深处。

齐飞整个人都颤抖了几下，然后趴在风里瑶的玉体上喘息，脸上一片潮红。

风里瑶感受着齐飞的肉棍从抽插到膨胀，最后把精华射进自己体内的过程，看着身上的少年，微微一笑，说道：“没事的，第一次很正常，不要灰心。”

“嗯……我不灰心……”齐飞并未把肉棍拔出来，只是让它浸泡在风里瑶的肉洞里面，慢慢体会着那难言的刺激感，熟悉那蠕动、吮吸的快感，以便快速适应。

风里瑶轻轻抚摸着齐飞的脑袋，温声软语地道：“现在你进了妈妈的体内，感觉好吗？”

“好极了……”齐飞轻舔着她的粉嫩乳头，感受着绝世美人的性器嫩肉，在他的肉棍浸泡在里面的时候，快感仍然没有停止，依旧在持续袭来。

幸亏齐飞的琉璃屌与众不同，不然这一插就废了，再加上射完之后快感归零，可以从头开始积攒快感，才能够把肉棍浸泡在肉洞里这么久。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第165章 九层蜜雪（下）
────────────────────────────────────────

眼看射意又起，齐飞心想不能这样引颈待戮了，得主动发起进攻。

此时风里瑶的肉穴里面除了淫水潺潺，流个不停之外，还有齐飞了精液在里面，更显得湿滑一片，齐飞稍一抽插，便感到有无穷无尽的快感席卷而来，持续递增，丝毫没有消退的意思。

“拼了！”齐飞直起上身，两手将风里瑶的一双圆润修长的黑丝美腿扛在肩膀上，然后下体猛烈挺动，使出全力操干着风里瑶的绝世肉穴，只见他那条小儿手臂一样的大肉棍拔出又插入，一次次消失在风里瑶的娇嫩肉穴里面，每一次都是尽根没入其中，双方的性器完完全全地紧密结合在一起，每次齐飞的下体撞击在风里瑶的阴唇肉丘上，都会被那肥厚柔软的肉唇给反弹回去，然后发出清脆的“啪啪啪”的震响，伴随着淫水四溅的场面。

一时间，整个凤床春光无限，空气中弥漫着无比骚浪的气息，少年的喘息声和女人的呻吟声此起彼伏，不断响起。

“妈妈……我的好妈妈……操死你……操死你……啊啊啊……”齐飞疯狂抽插，做着最后的冲击，因为他发现自己的射意马上又快到临界点了。

“宝贝……乖肉肉……轻点……慢点……啊……不然你会……”风里瑶也被他这一番操弄干得很舒服，因为齐飞的肉棍足够粗长，能够填充她的整个小穴肉洞，包括那最敏感的花心嫩蕊，这一番抽插把她也刺激得快感如潮，不断朝高潮迈进，口中呻吟声不断。

她话音才落下，齐飞就感到不行了，他大叫一声，连忙拔出肉棍，想要让自己的快感归零，谁料肉棍才脱离风里瑶的肉洞，就感到腰眼一酸，一股股精液瞬间从马眼飙飞出来，龟头一跳一跳地，白浊的精液先后落在风里瑶的脸上、胸口、小腹还有阴部。

风里瑶呆了呆，然后笑道：“都跟你说了慢点。”

齐飞哭丧着脸，一脸委屈地道：“不带这么玩的……妈妈的小穴把我吸成那样，根本忍不住啊……”

风里瑶让自己的黑丝玉腿环在他的脖子上，一手捏着他的脸颊，轻笑道：“没事没事，你已经很棒了，多做几次就好了的。”

“嗯……”齐飞也只能这样安慰自己了。

“来，给妈妈舔舔脚，放松一下。”风里瑶将丝袜肉脚伸到他面前，轻轻摩擦着他脸。

齐飞伸出舌头，在这个绝世美人的黑丝脚心上舔弄起来，舌头一次次滑过她的黑丝肉脚，同时嗅着上面的迷人脚香味。

舔脚的同时，他把肉棍抵在风里瑶的小穴入口，再次尝试着往里面插入进去。

照理说，连续射了两次，快感的攀升怎么也该放缓了一些了吧？

齐飞把整根肉棍陷入风里瑶的鲜嫩肉洞里面，感受着她嫩穴里的鲜嫩褶皱的蠕动，这次果然感觉没刚才那么强烈了，快感的攀升也缓慢了许多。

齐飞立刻大喜，开始富有节奏地抽送起来，粗长的肉棍不断撞击着美人儿的绝世肉穴，看着眼前水汪汪的肉穴不断往外冒泡，齐飞愈加的得心应手，一时间居然干了个旗鼓相当。

“啪啪啪……”清脆的肉体撞击声持续响起。

然而随着时间的推移，齐飞再度感到射意大起，超强的快感不断叠加，这样下去，很快他又要射出来。

齐飞轻舔着风里瑶的黑丝肉脚，心中思量着对策。

急中生智之下，齐飞忽然眼睛一亮，说道：“妈妈，你掐我一下……”

“啊……怎么了……嗯……”风里瑶正闭目享受着他的操弄，闻言略微疑惑。

“快掐我……啊……我快不行了……”齐飞急匆匆地道。

风里瑶立刻明白了他的意思，玉手一晃，瞬间在他腰间软肉上掐了一把。这一掐之下，齐飞顿感皮肤肉疼，痛感瞬间传遍全身。

“嘶……”齐飞吃痛之下，顿时感到快感下降，射意减少了许多。他心中一喜，暗道一声有戏。

风里瑶见状，也有些惊讶，这小子的小聪明倒是不少。

有了解决射意的方法之后，齐飞顿时生龙活虎起来，毫不顾忌地猛烈抽插，一次次将自己的大肉棍干入绝色女帝的肉穴深处，一股股浪水随着两人性器的撞击往床上飞溅，床铺都湿了一大片。

“妈妈……操逼好爽……你的屄好好玩……啊……”齐飞得意地挺动下体，一边操弄美人儿的肉穴，一边舔弄她的黑丝肉脚。

风里瑶心中暗乐：小样儿，看我玩不死你。

只见风里瑶轻轻一笑，纤细的柳腰忽然拉直，小腹一阵收缩，整个肉体都变得圆润了不少。

与此同时，齐飞忽然感到自己原本次次都撞击到底的肉穴，忽然够不着了，在他肉棍撞击的尽头，那里是一片空虚，似乎风里瑶的肉洞忽然变得幽深了许多。

齐飞疑惑之下，猛地吸了口气，将真气灌注在肉棍上，天下无双的琉璃屌猛地一个膨胀，硬生生地从七寸长膨胀到了九寸之长，这才勉强感觉到自己的龟头触碰到了一点嫩肉，但却根本没有多余的力度去撞击那块嫩肉。

“怎么回事……”齐飞瞪大双眼看着风里瑶。

风里瑶解释道：“这是‘移经换穴’的最高境界‘脏腑转移’，可以随心所欲地控制体内的脏腑改变方位，若是身怀名器，连子宫和阴道也可收入腹中……”

齐飞闻言，只觉得大开眼界：“‘移经换穴’怎么还能这样玩呢，这……我……”他才要郁闷一番，忽然感到风里瑶的肉穴深处涌出一股强劲的吸力，将他整个下体往那幽深的肉洞里面吸去，根本抵御不住！

齐飞大惊失色，此时风里瑶的肉穴外阴大大分开，九层肉唇完全绽放，看上去如同百花齐放，一片鲜红粉嫩，整个外阴顿时凹陷下去，与此同时，强劲的吸力将齐飞的整个肉棍都往里面吸去，甚至连带他的小腹都要陷入进里面，幸亏女人的肉洞不可能大到把一个人装下，否则齐飞怀疑自己真的会被吸进去。

然而虽然不至于整个人会被吸进风里瑶的小穴，可齐飞的肉棍却被吸得毫无招架之力，体内的精液蠢蠢欲动地就要往外流，根本止不住！

“不……”齐飞的脸都白了。

就在此刻，那股强劲的吸力猛地消失，齐飞再度感到风里瑶的肉穴恢复了原来的深度，无穷柔软湿滑的阴道蜜肉裹缠上来，包覆着齐飞的整个阳具。

齐飞吓出一身冷汗，相比于刚才的那种吸力，现在风里瑶肉穴里的蠕动和吮吸简直就是小儿科！他忽然觉得自己所能忍受的刺激感提升了。

风里瑶伸出自己的玉腿，用两只精巧的黑丝脚掌夹着齐飞的脸蛋，轻轻摩擦，一边笑道：“刚才是我主动吮吸的状态，现在才是收敛的状态，所以如果你连收敛时吮吸的状态都顶不住，那么我主动吸你的时候就更别提了。”

“知道啦……”齐飞擦了擦额头上的冷汗，轻轻挺动下体，一边操弄风里瑶的肉穴，一边亲吻着她的黑丝肉脚，心中暗道，这“九层蜜穴”可真不是吹的，比传说中还要恐怖，不但是销魂窟、极乐洞，也是无底洞，甚至可以是致命穴。

难怪江湖上的高手对于天下八大名器畏之如虎，尤其是“千层蜜雪”，根本不敢碰，果然是有原因的。

幸亏他齐大侠有一根天下无双的“琉璃屌”，否则哪里能享受到这世间最顶级的快乐？

“快……我要来了……啊……用力捅我……再往里面一点……就是那里……啊啊啊……”风里瑶两腿一勾，勾住齐飞的脖子，一边指点他往自己肉穴里最敏感的位置操干。

齐飞此时也格外卖力，十分的配合，按照风里瑶的指示，专门进攻她肉穴深处的花心嫩蕊，紫红色的大龟头热气腾腾，坚硬如铁的肉棍强而有力，朝风里瑶的肉洞发起一阵阵猛烈的冲击，龟头每次顶在绝色女帝的花心嫩肉上，她都忍不住发出一声高亢的浪叫，很快就迎来高。

“啊……噢……”在齐飞的猛力一顶之下，风里瑶只觉得肉穴深处的花心嫩肉一阵酥麻，无比强烈的快感以下体为中心朝全身蔓延，她弓起柳腰，水汪汪的肉穴发出一阵剧烈收缩，涌出一大股阴精。

齐飞的肉棍被风里瑶高潮时的强力吮吸之下，再次忍耐不住，也随之一泻千里。

强烈的快感冲击着心神，大脑瞬间一片空白，好一会儿才恢复过来。

风里瑶的黑丝玉腿从齐飞的身上滑落下来，她娇喘吁吁、媚眼如丝地看着趴在自己身上喘息的少年，笑道：“不错，很棒。嗯……妈妈很满意。”

“真的吗？”齐飞把头靠在她的雪嫩乳沟上面，被一对肉山一般的饱满巨乳夹着，只觉得一阵销魂，他真有些怀疑自己的能力，虽然沈香香认为“琉璃屌”天下无敌，但对上风里瑶的“千层蜜雪”，怎么看都有些招架不住。

“当然啦。”风里瑶摸着他的头赞赏道，“你这阳具果然不凡，天底下应该再也找不出第二根了。”

“那是当然！”齐飞一听，顿觉释然了不少，的确，虽然自己目前还无法完全驾驭风里瑶的“千层蜜雪”，不过也能战上一战，假以时日，还是有希望完全战胜了，再说了，若是和男子相比，问世间谁能有这样的能力？

齐飞翻身躺在一旁，从侧面抱住风里瑶，风里瑶也侧身过来，两人相拥抱在一起，相视一笑，然后亲吻着彼此的脸颊，吻着吻着便四唇相贴，齐飞把舌头探入风里瑶的檀口之中，含住她的嫩舌一阵吮吸，把对方口中的甘甜津液都吸入口中。

唇舌分开之后，齐飞一脸期待地道：“妈妈，我想在你这里过夜！”

风里瑶美目一闪，想了想，说道：“也好，横竖这段时间没有别的事，你就在这里陪陪我吧。”

齐飞心头窃喜，看来接下来的几天他可以和风里瑶日夜淫乱了，他要好好享用一番这个绝色亲娘的“千层蜜雪”，顺便磨练磨练自己的“琉璃屌”，一旦把风里瑶的“千层蜜雪”给征服了，以后对上任何女人还不是轻而易举？

哪怕对方人多势众，自己也能一棍降服。

齐飞沿着风里瑶的雪白脖子往下亲吻，来到她胸前，一口含入她的一颗粉嫩乳头，吮吸得啾啾有声。

风里瑶一手抚摸着他的后背，玉手往下滑落，沿着他的屁股绕到前面，轻轻握住他的肉棍，入手滚烫，又粗又硬，不由暗暗称奇，这根东西倒真是宝贝，恢复力如此惊人，看样子根本不需要休息的？

若是日日夜夜都有这样一根大肉棍操弄自己的肉穴，不知道会是如何欲仙欲死的日子？

想到这里，风里瑶芳心一荡，顿觉小穴一阵饥渴，她轻轻抚弄着齐飞的肉棍，语气魅惑地道：“乖宝贝，怎么又这么硬了？”

齐飞吮吸着她的乳头，含糊不清地都“唔……因为……随时都想插妈妈……啾啾……”

风里瑶噗嗤一笑：“是吗？那你还不快插进来？”握着他的肉棍往自己的小穴肉洞里引去。

“嗯……”齐飞下体稍一用力，噗嗤一声，整根肉棍便没入了绝色亲娘的肉穴深处，水汪汪的粉嫩肉唇一张一翕，蜜穴里的嫩肉全方位包复住齐飞的整根肉棍，无穷无尽的柔软穴肉裹缠上来，吮吸、夹弄，极尽刺激。

齐飞不敢轻易用力，只是以一种不快不慢的节奏抽插着，随着肉棍在风里瑶的嫩穴里面操弄，大量的淫水被带出来，两人的性器上的淫液才刚有些干涸，便又被浇灌了一层，黏糊糊的，又湿又滑，骚气弥漫。

“噗嗤、噗嗤……”这是性器的摩擦声。

“啊……嗯……真好……不急……慢慢来……啊……”这是风里瑶的呻吟声。

“啾啾……唔……”这是齐飞吃奶的声音。

不同的声音交相传开，整个寝宫都能听见，但谁也不敢进来打扰。

随着“千层蜜雪”的吮吸和夹弄，快感汹涌而来，不断叠加，齐飞再度感到射意接近临界点，连忙让风里瑶掐自己一把，让自己能够多坚持片刻。

风里瑶也希望齐飞能够一次性满足自己，因此十分配合。

有时候欲火一起，却又主动挺动黑丝肉臀，迎合着齐飞的抽插，甚至主动套弄他的肉棍，每每把齐飞玩得浑身打颤，直呼“受不了”。

两人再度高潮之后，齐飞调转了头，把头靠在风里瑶的黑丝肉臀之间，两手揉捏着她的肥美肉臀，舌头舔弄着她的菊花，使用各自不同的玩法刺激着风里瑶。

风里瑶配合着他的玩弄，不论是吃奶、舔脚还是玩屁股，两人都配合默契，没有丝毫阻碍，玩到最后仍然回归到操逼上面，齐飞仍然是长驱直入，直捣黄龙，一旦忍耐不住，便让风里瑶掐自己。

如此，两人一番无休止的淫玩，从上午玩到晚上，直至深夜方才相拥着睡去。

半夜，齐飞被一股尿意憋醒，半睡半醒间，下意识地就说道：“媚儿，我要尿尿……”一手在床上一阵摸索，就摸到一具柔软、温热而赤裸的肉体，挺着肉棍便朝对方的嘴上顶去。

待对方张开小嘴把自己的龟头含入口中之后，齐飞便放心地释放起来，把尿水射入对方口中。

不一会儿释放完了，只觉得浑身轻松。

这时他稍稍清醒了些，忽然想起这是风里瑶的寝宫和凤床，顿时愣住。

“妈妈……”齐飞试探着喊了一句。

风里瑶闭着眼睛，鼻息间发出均匀的呼吸声，口中低语道：“嗯……”

齐飞道：“我刚才尿了你……”

风里瑶轻轻抱着他，道：“不要紧，睡吧……”

“噢……”齐飞放心地抱住绝色亲娘的柔软肉体，放心睡去。

接下来的几天里，齐飞每天都和风里瑶在凤床上抵死缠绵，发泄欲望，性爱贪欢，极尽享受，齐飞固然是销魂荡魄，深陷其中，风里瑶也是每次都玩得欲仙欲死，她也是头一回发现，原来男人的阳具也十分可爱，比女人更加容易让自己满足，当然也只有齐飞的琉璃屌能够做到。

每天早上起来温存一番，然后用膳，用完膳就上床开始亲吻、吃奶、操逼、弄穴，抵死缠绵，欲仙欲死，到了傍晚再吃一顿，洗漱过后便休息，第二天早上起来重复如此。

期间，戚听琴、言幽若、绕指柔和姚幼薇先后来过一次，听得宫女的提醒，知道齐飞和风里瑶还处于“新婚燕尔”的状态之中，便没有进去打扰。

齐飞是个神经大条的人，只要不是生死攸关的事，他都不会放在心上，每天乐不思蜀，钻研着如何攻克风里瑶的“千层蜜雪”，自是对外界的事丝毫不理会。

不过风里瑶却十分理智，在两人持续淫乱了七八天之后，她觉得自己该干点正事了，于是让齐飞先回听竹苑，自己要去处理一些政务。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第166章 奇功传说
────────────────────────────────────────

齐飞回到听竹苑，有个宫女看见他，忍不住说道：“咦，齐王，几日不见，你好像瘦了不少，这是没吃饱么？”

齐飞闻言一怔，心道风里瑶不愧是人间尤物，自己连续多日和她抵死缠绵，不但耗费了大量精力，并且还忘了及时进餐，一不小心就瘦了，他的身体本就精瘦，如今再瘦上那么一些，更显得矮小，连自己都觉得自己虚了不少。

当下，齐飞立刻吩咐宫女去准备滋补之物，什么枸杞、党参、黄芪、黄精之类的，熬一些鸡汤、排骨汤，连续补了两三天，再加上每日勤练内功，这才恢复到了之前的状态。

这天上午，齐飞又忍不住想去找风里瑶品尝禁果，只是到了坤宁宫门口一问，才知道风里瑶正在大殿里和众人议事，当下直奔大殿而去。

到了大殿，果然看见风里瑶正坐在紫金凤椅上，与群臣议事。

下方或站或站，有十几个人。

戚听琴、言幽若、绕指柔和姚幼薇，还有方华仙、羽悠扬和纪秋君，这些核心人物，以及坤国的几个文官。

风里瑶玉手轻托下巴，慵懒在坐在凤椅上，口中传出清脆悦耳的声音：“大夏王朝的背后，实则是天罡地煞魔，如今大夏王朝复国，天罡地煞魔也必将卷土重来，那些魔头可不是大干王朝的酒囊饭袋可比的，尔等不可不防……”

齐飞兴高采烈地进入大殿，正要开口喊人的时候，看见言幽若瞄过来的冷冰冰的眼神，吓了一跳，连忙住口。

戚听琴坐在椅子上，给他做了个噤声的手势，朝他招了招手。齐飞走过去后，戚听琴拉着他的手，让他站在自己身边倾听。

此时方华仙问道：“我自幼就听说天罡地煞魔的传说，却不知道这些魔头究竟有多可怕，他们为什么就是杀不死呢？”

风里瑶徐徐说道：“你们有所不知。天地初开之时，灵气十分浓郁，当时万族林立，相互争斗厮杀，定出强弱贵贱，后来各族达成共识，创造出三界，仙界、人间和地狱，各族修成长生不死的存在进入仙界，统领万族，又将死后的灵魂归入地狱统管，由实力强大之辈镇压，如此世间秩序确立。其实，只有人间是真实存在的，仙界和地狱都不过是上古万族修炼有成之人共同创造出来的，必须得到人间的供奉才能持续存在，否则会随时间的推移而破灭。”

众人都侧耳倾听着，知道这些都是世间的隐秘，普通人是不知道的。

“仙界和地狱是两个极端化的世界，前者是世间胜地，后者环境恶劣，于是镇压地狱的存在逐渐对仙界的仙神生出不满，他们就是天罡地煞魔！这些魔头多次杀向仙界，却被各族击溃，后来又去人间捣乱，仙界只能又派强者去镇压。而前往人间，又必须转世投胎，因为不论是仙界还是地狱，都只能存在元神体，唯有人间才是真实的，才能存在肉身体。后来仙界发现，仙神投胎之后，会忘却记忆，一切都要重新开始，虽然投胎后比普通人天赋更高，但却有极大的风险，每次投胎都会损耗元神之力，若是多投胎几次，元神泯灭，堕落人间，死后沦为鬼魂，只能去地狱受苦，也就无法再回仙界了。”

方华仙忙问：“那为何天罡地煞魔不会元神泯灭？”

风里瑶道：“这是因为他们所修炼的魔功乃是天地所生，能够修得元神不灭，世间唯有四大奇功能够与之媲美。太古之时灵气充沛，哪怕修炼的不是四大奇功，只要根骨不俗，稍加努力，也很容易修得长生不死，元神登仙。后世灵气稀薄，我们的乾坤大陆从仙侠世界沦为了武侠世界，如今已无神迹，只能以武功来行走江湖了。”

“这《天罡地煞魔功》竟然如此厉害？”众人都啧啧称奇。

风里瑶道：“太古之时，天地所生的有三本真经，乃是《都天神煞》、《无字天书》和《斗战神诀》，这三本真经上所载的功法相生相克，修成任何一种都可无敌于世。《都天神煞》就是后来的《天罡地煞魔功》，道祖、佛祖、羲和、常曦四位前辈根据各自所领悟的不同，分别从《无字天书》里参悟出四大奇功，流传后世，其中就包括我们风氏一族的《明月飞凰》……”

“那《斗战神诀》呢？”

“至于《斗战神诀》……”风里瑶美目一闪，抿了抿嘴，“被一个傻子所得，这人头脑简单，胸无大志，后来被仙帝请去，封了个‘与天齐高’的虚名，成了仙界的打手。”

齐飞一听，立刻笑道：“那个傻子可真笨！若换做是我，一定要打遍三界，让仙帝退位让贤！”

风里瑶看了他一眼，点头同意：“是够笨的。”

戚听琴、言幽若和绕指柔几人也不约而同地把目光投向齐飞，眼神十分古怪。

羽悠扬微微皱眉：“若是这些魔头杀死了还能继续转世，觉醒记忆，实力不衰，那真是太让人头疼了。”

风里瑶道：“倒也不是全无对策，天地所生三本真经，修炼任何一种，都可以元神不灭，若是有两个修炼过其中两本真经的人联手，同时对付修炼过其中一本真经之人，就可将其元神打散，再也无法投胎！”

纪秋君道：“那可太难了，风氏一族的《明月飞凰》也只是勉强占据了其中一本真经而已，要彻底消灭天罡地煞魔，岂不是要找到那个傻子？和他一起联手才行？”

“不错。”风里瑶微微一笑，“这件事你们就不必考虑了，只需要提防天罡地煞魔，日后遇到他们，千万不可大意。”

说到这里的时候，她的面色变得凝重起来：“《天罡地煞魔功》对应天地万物的极致，共有一百零八种变化，每种变化只能落在其中一人身上，因此有一百零八个魔头，每个魔头修炼这门功法，到了最高境界的时候，都会出现一种异能，世间独一无二，非常厉害，比如七十二地煞之首的魔君姜元公，他的异能就是‘三头六臂’之身，你们日后一旦遇到此人，能跑则跑，千万不可恋战。”

“不怕，我齐大侠天下无敌，我要打得他……唔！”齐飞才一开口，就被戚听琴捂住了嘴。

接下来，风里瑶又和群臣探讨了一番应对大夏王朝的策略，之后便宣布退朝。

此时的齐飞早已听得昏昏欲睡，迫不及待便想找风里瑶品尝鱼水之欢，见风里瑶从凤椅上下来，他抬脚就要迎上去，口中喊着：“妈妈……”

岂料风里瑶只是点点头，便抬脚离去。

齐飞一脸疑惑，戚听琴起身对他说道：“刚才让你去做的事，你没听见吗？”

“做事？做什么事，我没听见呀！”齐飞一脸懵逼。

戚听琴无奈地摇了摇头，说道：“今冬天气异常，我们皇宫连续落雪好几天了，你娘让你去监督将士扫雪，千万不可懈怠，不把积雪处理干净，就不许进坤宁宫，听清楚了吗？”

“啊？这……”齐飞闻言呆住，他齐大侠还从来没有在皇宫里正儿八经地干过事呢，真不知从何开始。

眼看戚听琴扭头离去，齐飞顿觉孤立无援，此时方华仙朝他勾了勾手指，齐飞走过去后，方华仙笑道：“怎么，一点小事就把你给难住了？”

齐飞为难地道：“方姐姐，你看皇宫里的积雪那么多，哪怕所有将士一起动手，没有几天时间也扫不干净啊，再说了，每天都会下雪，那岂不是每天都要扫雪，那我什么时候才能去坤宁宫啊……”

方华仙拍拍他的肩膀，笑道：“还有什么事能难倒你齐大侠？”

“我齐大侠虽然天下无敌，但是这种琐事我真的做不来啊……”齐飞抱着她黑丝大长腿，一脸的沮丧。

两人走到大殿门口，看见偌大的广场上一片白茫茫的，齐飞顿时更加郁闷。

方华仙摸着下巴，美眸一闪，说道：“的确，如今天气反常，天天下雪，要把积雪清理完，估计得开春了……与其如此，还不如等春暖花开之后，让它自己融化。”

齐飞闻言觉得有道理，这是这段时间就不能去找风里瑶了，那这个冬天真是无趣的很，说不定风里瑶见他不干活，还会责备他呢。

方华仙道：“这样吧，横竖我要回五仙教，你就随我一起回去吧，我们五仙教冬暖夏凉，你刚好可以在那里过冬。怎么样？”

齐飞踌躇着道：“若是我不去做这任务，我娘不会骂我吧？”

方华仙拍怕他的肩膀，笑道：“你放心，姐姐会帮你说情的，我就说我们五仙教有要事，必须你去帮忙，女帝陛下一准同意。”

齐飞眼睛一亮：“方姐姐，你真好！”

“呵呵，知道我的好了吧？”方华仙揽着他矮小的个子，走下台阶。

一辆豪华的四轮马车停在台阶下面，赶车的是浮光掠影姐妹，看见齐飞和方华仙过来，连忙掀开车帘，请他们进去。

齐飞问道：“现在就离开吗？”

“对呀。”方华仙道。

“我去拿盘龙剑！”齐飞一旦出门，是必定要携带兵器的，每次闯荡江湖，盘龙剑和他形影不离，倒不是依赖兵器战斗，只是纯粹心理上的需要，就像是带着自己最忠实的伙伴。

取了盘龙剑之后，又带上行囊，里面装了几件换洗的衣服，齐飞这才跟随方华仙进入马车，马车缓缓驶出宫门。

马车内装饰豪华，还有毯子和被子，十分保暖，齐飞和方华仙都有真气护体，寒暑不侵，穿得十分轻便，方华仙身着一袭黑色纱衣，短裙下是一双修长的黑丝美腿，齐飞则是内衣裤外加一袭青色长衫，也显得有些单薄。

两人坐在马车内，齐飞把头靠在方华仙的怀里，一只咸猪手在她的黑丝美腿上不断游走，体会着那美妙的触感。

方华仙轻轻抱住齐飞，细长美目扫了他一眼，说道：“飞儿，你除了《日月神功》之外，还会什么武功啊？”

齐飞用头蹭着她胸前的乳房，隔着薄薄的纱衣能清晰地感觉到美人儿奶子的柔软和温热，他说道：“还有《太和功》和《盘龙十八剑》，是点苍派的绝学，还算厉害……”

“没有别的了吗？”方华仙眼眸一闪。

“没有啊！我得到过《无为道卷》和《慈航真经》，但是没有练过，都给我干娘她们了……”

“再好好想想？”方华仙一脸期待地盯着他。

“真的没有了，还有就是姨娘教的龟息功、软体功、缩骨功、移经换穴一类的武功……”齐飞思前想后，总结地说道。

“嗯……”方华仙收回目光，“不错不错，这身武功已经足够行走江湖了。”

“那是当然，我齐大侠的武功天下第一……我要吃奶！”齐飞用头蹭了蹭方华仙的胸部。

方华仙掀起衣裳，把胸前的雪乳从裹胸里面露出来，粉嫩的乳头，雪白的乳球，看上去饱满而浑圆，诱人之极。

她一手托着乳球下端，把奶子送到齐飞嘴边。

齐飞立刻张口含住上面的嫩红色乳头，一阵吮吸，吸得啾啾有声。

方华仙一手抚摸着齐飞的头，一手伸到他胯下，隔着裤裆握住他的肉棍，只觉得坚硬而灼热，真是一根耐用的好东西。

方华仙想起上次在风州荒村的时候，齐飞压在她身上耸动身体的画面，尤其是大肉棍捅刺她肉穴时的快感，只觉得芳心一荡，一股热流从小穴口涌出。

她扫了眼外面，张口说道：“浮光掠影，到哪里了？”

浮光的声音传了进来：“教主，马上就到坤德书院了。”

方华仙心中暗道，还得去一趟坤德书院，不如晚些再玩。

于是收起旖旎的心思，说道：“飞儿，我们先去坤德书院吃个午饭，然后再去五仙教。”

“哦，好……啾啾……”齐飞含糊不清地应了一声，继续吮吸方华仙的乳头。

他这一阵吮吸，把方华仙吸得快感如潮，浑身酥软，檀口中发出轻微的呻吟声，眼眸都迷离起来。

过了片刻，马车忽然停了下来，浮光的声音又传了进来：“教主，到了。”

方华仙回过神来，拍了拍齐飞，说道：“飞儿，下车。”

“哦。”齐飞恋恋不舍地抬起头，粉嫩的乳头从他口中滑了出来。

方华仙穿好衣服，拉着齐飞一起下了马车。

齐飞发现马车停在一座牌楼的前面，牌楼上写着“坤德书院”四个大字，两边柱子上写着“天行健、君子以自强不息，地势坤、君子以厚德载物”的对联，中间是一条宽阔的青石路面，沿着这条路进去，有许多建筑，中间最大的一座楼几乎修建得如宫殿一般，周围还有许多精舍错落其中，占地面积十分之广，这就是坤德书院了，是坤国最大、最有名的书院，专门给坤国朝廷培养人才的。

齐飞虽然听说过坤德书院的大名，但并未来过，这次也算顺便见见世面了。

“见过方教主！”

门口有几名护院守着，看样子身材颇为健壮，不过只算是江湖上的普通好手。见到方华仙等人来了，其中一名护院立刻进里面禀报去了。

方华仙也不干等，直接领着几人进入书院。

路上看见有仆人在清扫路面上的积雪，时而有北风刮过，一股股寒意侵袭而来。

扫雪的仆人看见齐飞和方华仙几人衣着单薄，都暗自咋舌，知道是惹不起的大人物，纷纷躬身让道。

不多时登上台阶，在书院主楼的门口，有几个女人从里面走了出来，其中有几个头戴纶巾的老妪，几个身披长衫的妇人，还有两个容颜秀丽的年轻女子。

齐飞眼睛一亮，一眼就认出那两个漂亮女子，正是五仙教的两位堂主，其中一位面容漂亮，眼眸含着微笑，看上去似乎在勾引人的风骚美人，乃是白虎堂堂主美云，还有一个身材修长的高挑女子，乃是朱雀的堂主念语，两人的打扮都和方华仙差不多，都一袭黑色纱衣，腿上裹着黑色的厚丝袜，脚上是蓝白花纹步云履。

“齐大侠……”美云朝齐飞抛了个媚眼。

“齐大侠别来无恙。”念语也上前拍了拍他的肩膀。

齐飞连忙问候：“两位姐姐好！”

这时，其中一个老妪拄着拐杖走上前，躬身道：“见过方教主……”

方华仙道：“院长不必多礼，这位是齐王殿下。”她指了指齐飞。

几人闻言，都把目光投向齐飞，老妪领头躬身行礼，道：“见过齐王殿下！”

齐飞摆手道：“不用说太多了，我饿了！”

几人都是一笑，院长说道：“齐王殿下心如赤子，真是难能可贵。放心的，饭菜马上就好，我先带几位贵客去周围转一转。”

“也好。”方华仙道，“让我看看孩子们都学得如何了？”

“请。”老妪请众人入内。

方华仙抬脚走了进去，齐飞跟在方华仙身后，和她们一起参观起了这座书院。


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第167章 坤德书院
────────────────────────────────────────

严格地说，江湖门派也是一种“学院”，所教的大都是行走江湖的技艺，尤其是武功，在行走江湖之时最为管用。

而坤德书院，则属于专门传授人文学识的学院，且是官方的书院。

各地还有别的书院，以及一些学堂、私塾，都可归入此列。

通过几人的交谈，齐飞了解到，坤德书院乃是一所女子学院，除了招收民间天赋较好的女学生之外，主要是收纳五仙教、百花宫、听雨楼的人，这三大门派的弟子会不定期地给坤德书院输送学生，有的是身边人甚至自己所生的，有的是从民间收养而来的，比如五仙教的孕妇所生的，若是女子，满了三岁之后，便可送到这里进行培养。

在坤德书院读圣贤书，同时在三大门派学武艺，如此，长大之后便是坤国的栋梁之才。

美云和念语便因此时常在五仙教和坤德书院之间往来，负责相关事务。

至于另外几个老妪和妇人，乃是书院的教书先生，尤其是老妪院长，她还是坤国的大学士，女帝亲自封的，学识十分渊博。

“天道无亲，常与善人……”经过一间书屋的时候，齐飞听见里面传出清脆悦耳的读书声，整齐明亮，字字清晰。

院长介绍道：“本院按照年龄分为多个学堂，从三岁到十三岁，每个年龄段的学生在同一个学堂里学习，若是年满了十四岁，便可结业出师了。哦，这一间学堂是三岁幼童，学的是一些入门的圣贤文章。”

齐飞听得两眼发直，三岁女童读的书都比自己读的要高深，那自己岂不是连一个三岁女童都不如？他有些不死心地问道：“那她们能读懂吗？”

院长呵呵一笑，说道：“齐王殿下有所不知，幼时自然是难以读懂的，不过只要她们记下了这些文章，长大后回想起来，很容易就能理解的，如此一来，在生活中遇到相应的事情，便容易着手处理了。”

“原来如此……”齐飞了然。

齐飞从窗户上探头往学堂里看了看，看见一个女先生在那里领读，下面坐着一排排的幼童，有几十人之多，这些幼童都看着桌上的书卷，摇头晃脑地诵读着，一个个虽然身高才那么一丁点，却十分认真，丝毫不敢开小差，看样子这里的纪律还是很严明的。

紧接着，院长又领着几人参观了其余的学堂，齐飞也见识到了不同年龄段的女孩，发现这些女孩都长得水灵灵的，十分可爱，尤其她们身上的着装十分吸引人，是齐飞从未见过的衣服样式。

上半身是一件蓝白色的衣服，下面一条青色短裙，裙摆只到大腿上，而她们的大腿上却裹着一双白色丝袜，脚上却穿着皮质的黑色靴子。

由于现在是冬天，她们所穿的衣裙、丝袜都十分的厚，尽管看上去衣着精美，却并不影响保暖。

院长见齐飞每次都盯着这些女学生的大腿看，就笑着解释道：“齐王殿下放心，她们的白丝裤袜十分的厚，而且还是白蚕丝所织就，出自都城风华坊，并不会冻着。”

“哦，那就好，那就好……”齐飞收回了自己猥琐的目光。

美云扫了齐飞一眼，笑道：“齐大侠，你看书院里的学生长得如何？”

齐飞道：“都很漂亮，很可爱……”

美云和念语相视一眼，都失声而笑。

院长则解释道：“人乃是夺天地造化而生，除却父母所赐之外，尤其天地风水对人影响极大，我们坤国都城山环水抱，乃是绝佳的风水宝地，故而在这里生长的孩子，都十分的可爱，长大后都是美人儿。”

“院长真是博学呀……”齐飞嘴上这么说着，心里却在想些龌龊勾当。

“饭菜好了，且随我来。”院长领着几人转过几道弯，进入了餐堂之中。

此时已经到了饭点，学堂里的女学生放了学，也纷纷进入餐堂，一个个手拿食盒，蹦蹦跳跳的，排着队去领饭，有的一本正经，目不斜视，有的交头接耳地闲聊，不时传出一阵阵欢声笑语，看上去天真烂漫，活泼可爱。

齐飞扫视着这些不同年龄的女孩，有的比他更矮，有的已经比他高了，都扎着马尾辫或者双马尾，穿着那种奇怪的衣裙和白色丝袜，怎么看怎么可爱，迷人之极，尤其是她们的白丝小腿，把齐飞的注意力完全吸引了过去。

“来，齐王殿下，尝尝我们这里的韭菜炒蛋……”一个女先生笑着端上一盆菜肴，香味四溢。

齐飞几人被安排在一桌独立的餐桌，和这些女学生同在大餐堂里面，这里饭菜香味扑鼻，充斥着一股蓬勃朝气。

这也是方华仙要求的，不要去独立的包间。

女学生们看见齐飞和方华仙等人，虽然一脸好奇，却并没有表现得太过惊讶，只是时不时地往这边投来探索的目光，尤其是齐飞，她们还从未见过有男子能进入书院的。

此时院长站了起来，朝一众女学生说道：“这位是齐王殿下，大家应该都听说过他的大名。”

“啊？他就是是齐王殿下？”

“哇，齐王殿下好年轻哦！”

“看上去比我还小呢……”

一众女学生听了，纷纷侧目观看，打量着齐飞。

不得不说，齐飞这几年闯荡江湖，如今又被封了“齐王”，好歹也算是一个闻名天下的人了，哪怕是三岁幼童，或多或少都听说过他。

“大家好呀。”齐飞起身道，“以后你们闯荡江湖，只需要报上我齐大侠的名头，保证没人敢惹你们……”

“齐大侠英明神武！”立刻有女学生拍马屁。

一时间，众人纷纷附和着喊着“齐大侠”，这些小美女的脸上都挂着灿烂的笑容，一派天真烂漫，朝气蓬勃。

齐飞一口把碗里的饭菜吞下，一时兴起，来到一群女生的桌旁，说道：“来，叔叔给你们摸摸骨，看看你们的练武天赋如何。”

“齐大侠，先帮我看！”一名身材均匀的女生立马起身，笑着朝齐飞伸出白嫩的小手臂。

齐飞眼神发热，只觉得一阵阵少女的体香扑面而来，他两手握住这名女生的手臂，轻轻抚摸，感受着对方白嫩光滑的玉手的美妙触感，说是肤如凝脂也毫不为过。

他一边摸骨一边说道：“你真是一块练武的好材料，平时除了读书之外，还学了什么武功吗？”

这名女生笑道：“齐大侠你好厉害，我的确学过武功，学的是百花宫的内功心法！”

“原来如此，难怪你体内有一股真气如同涓涓细流，你多大了？”

“十三。”

“小小年纪就有如此根基，真是了不得。”齐飞夸赞了几句，旁边的小女生也凑上前要求他摸骨，齐飞只得松开这名女生的手臂，转而去摸别人。

摸了十几个女生之后，齐飞发现她们大都有不俗的武功底子，看来都是方华仙她们精挑细选过了的好苗子，又哪里轮得到他来看。

“齐大侠，我也要摸……”一时间，周围的小女生纷纷围了上来。

“一个个来……”齐飞乐不可支，两只咸猪手不断地在这些小女生的藕臂上来回，揩足了油。

“飞儿！”不知过了多久，方华仙的声音传了过来，听着有些严厉。

齐飞连忙从这些女生群里退出来，回到桌前。

方华仙眉头一挑，起身说道：“时间到了，我们该出发回五仙教了，大家都吃饱了吗？”两眼看着齐飞。

齐飞立刻道：“我半饱……”

方华仙道：“谁让你吃那么快的？饿着吧！”说完就朝餐堂外面走去，看脸色有些不悦。

齐飞连忙跟在她屁股后面，浮光掠影姐妹、美云和念语也辞别了院长以及一众女先生，跟着方华仙一起走出餐堂，朝书院外面走去。

走出坤德书院，方华仙拉着齐飞进入马车，浮光掠影赶车，美云和念语各自骑了一匹枣红马，跟在马车的两边。

马车缓缓使出都城，朝五仙教而去。

马车内，方华仙用玉指在齐飞额头上点了点，微嗔道：“刚才在和那些小女生做什么？”

齐飞举手道：“我什么也没做呀，就是帮她们摸骨而已，想看看她们是否练武的材料……”

方华仙似笑非笑地道：“那你看出来了没有？”

“看出来了，都是好苗子！”

“呵呵……臭小子。”方华仙轻轻抱着他，语气魅惑地道，“还看出了什么？”

齐飞眨眨眼，道：“她们都是美人胚子。”

“然后呢？”方华仙低下头，在他脸上吹了口香气，“你摸她们小手臂的时候，心里在想些什么？”

“我、我……”齐飞老脸一红。

“嗯？”方华仙的语气愈加魅惑，一手探入他的裤裆里，轻轻握住他的肉棍，玉手褪下他的包皮，手心拂过龟头。

“啊……嘶！”齐飞浑身一颤，从实招来，“我想、想操她们的嫩逼……”

方华仙的玉手一顿，脸上轻笑道：“算你老实，不过想想就算了，可别乱来哟，否则你妈饶不了你，她们可是坤国的未来，不可摧残，至少也要等她们满了十四岁，从书院结业之后才可撩拨勾搭，听清楚了没？”

“知道了……”齐飞也不讨价还价，毕竟他并不缺女人，不过现在他却有些激动，一想起那些小女生的白丝小脚，肉棍就硬得不行，“方姐姐，我现在好想操逼……”

方华仙轻轻一笑，说道：“就知道你小子满脑子龌龊。”她拉下齐飞的裤子，把他的肉棍解放出来，一手托着他的卵蛋，一手轻轻抚弄他的龟头。

齐飞两手胡乱扒拉着方华仙的衣裙，不等她露出雪白的胴体，身体就压了上去，下半身顶着她的黑丝裤袜裆部位置，上面亲吻着她那雪白饱满的乳房。

“嗯……先别急……啊……”方华仙半躺了下去，一双黑丝美腿夹着齐飞的腰部，足尖抵着他的屁股，见他胡乱顶弄，连忙用玉指划破自己的裤袜裆部，裂帛声响起，裤袜裆部裂开一条狭长的缝隙，又被她那雪白的圆臀给撑开，露出里面的一条黑色蕾丝花边的内裤。

她才把内裤往旁边拨开，就感到齐飞的肉棍已经往自己小穴里顶弄了进来。

“噗呲”一声，灼热的大龟头挤开水汪汪的阴唇嫩肉，直接滑入了方华仙的蜜穴深处，一顶到底！

“啊……”方华仙只觉得花心受到刺激，难言的快感朝全身蔓延，她娇躯一颤，柳腰微微弓起，胸前的乳房高高耸立，被齐飞一手握住一只，另一只被他含入口中不断吮吸，看上去像是一个饿坏了的孩童。

随着齐飞挺动下体，粗长的肉棍开始在方华仙的馒头蜜穴里面进出抽插，性器摩擦的声音和“啪啪啪”的肉体撞击声交相响起，从马车内传了出来。

“嗯……啊……不错……够硬够大……啊啊……宝贝……用力干我……啊啊啊……”方华仙把黑丝美腿环在齐飞身上，两手轻轻抚摸着他的脸，看着他在自己身上灵活挺动身体的样子，只觉得分外刺激。

官道上，马蹄声和车轮滚动的声音持续在路上传开，其中隐约传出女人的呻吟声和男人的喘息声。

美云和念语在马车两旁骑着马儿，时不时地朝马车里悄悄张望，她们还没见过方华仙被男人操的样子呢。

美云轻拍着马头，一边问道：“浮光，教主在里面没事吧，怎么叫得这么夸张？”

浮光和掠影在前面赶马车，闻言相视一笑，浮光说道：“教主不但没事，还快活得很呢！”

“是嘛？”美云一听，更加好奇了。

念语觉得十分好玩，忍不住说道：“浮光掠影，你们平时没少和齐大侠在外面闯荡，有什么趣事，快跟我们说说。”

掠影说道：“他？还是算了吧，他除了打架、泡妞之外，根本就没什么新鲜事。”

“是不是啊……齐大侠？”美云朝故意马车内喊了一句。

马车里面，齐飞快速耸动着下体，粗长的肉棍一次次强有力地撞入方华仙的肉穴深处，随着方华仙的一声“啊”的浪叫，大股乳白色的阴精被挤了出来。

齐飞放缓了抽插速度，吐出口中的粉嫩乳头，抬头说道：“浮光掠影，你们在说我坏话，我听见了，当心我打你们的屁股……啾啾……”说着又埋头吃起了方华仙的奶子。

外面的几个少女、少妇听着里面传出来的“啪啪啪”的淫靡之声，只觉得这冬天也不外如是，浑身都觉得发热，哪里还有半点冷意？

不知过了多久，马车内的呻吟声渐渐弱去，肉体撞击声也随之停顿下来，想来齐飞和方华仙的欢愉是已经结束了。

美云算了算时间，感觉这两人足足在里面玩了一下午，这都快到傍晚了，当真是疯狂的紧。

官道旁边有一条小溪，水流清澈，浮光掠影把马车停在一旁，和美云、念语一起，在溪边喝了几口清水，只觉得甘甜可口。

马儿自顾自地低头吃着草，算是稍作休息。

浮光和掠影用荷叶取了一些清水，上了马车，掀开门帘，就看见方华仙正靠在里面眯眼假寐，她身上衣衫半解，酥胸半露，胯间的馒头嫩肉隐约可见，齐飞正坐在她身前，把她的一双黑丝玉腿抱在胸前，不停地舔弄着那双黑丝玉足，丝袜连带脚丫都被他的口水湿透了。

“教主，喝口水解解渴。”浮光把清水递了过去。

方华仙接过水，一口饮尽，问道：“到哪儿了？”

浮光说道：“马上就到南安城了。”

方华仙点点头，重新闭上美目。

“齐大侠，喝不喝水啊？”掠影把荷叶里的水送到他嘴边。

“谢谢。”齐飞张口饮了，又继续捧着方华仙的黑丝肉脚亲吻起来，在此过程中，始终把她这双比平常女子的更修长一些的美腿抱在胸前，痴迷无比，仿佛一刻都不能离开。

浮光掠影退了出去，叫上美云和念语，继续赶路。

…………

大夏皇宫。

夏玉书坐在龙椅之上，眼神锐利地俯视着下方，复国登基的这些日子以来，他已经充分体会到了身为一国之君，让人俯首称臣、君临天下、唯我独尊的快感，权力当真是无比美妙的东西。

只是，这几天夏玉书总还是有些烦恼的。

妖夜和魏东翔站在下方，唯唯诺诺，将这些天的成绩逐一汇报上去。

“陛下，各地官员已经整合起来，他们都宣誓投诚，我告诉他们，只要对陛下忠诚，不必担心官位不保……各地的税收也陆续收上来了……”

夏玉书冷哼一声：“王天龙也真废，偌大一个王朝，国库居然空虚成这样！一点财富都没给我留下……”

魏东翔白眉一挑，说道：“陛下，极有可能是被坤国的人搬空了！”

夏玉书眯了眯眼睛，道：“坤国……我迟早要让那帮婊子跪在我面前唱‘征服’，让她们给我舔鸡巴！做性奴！”说着说着，面容就变得扭曲起来。

说到这里，夏玉书又不悦地道：“妖夜，你找来的那些女人是真的不行，长得一个比一个丑，不是矮胖就是丑陋，要么就是老，连六七十岁的奶奶都有！你自己下的去嘴吗？”

“我倒是下得去嘴……”见夏玉书脸色阴沉，妖夜笑了笑，连忙说道：“陛下，我知道陛下喜欢白、幼、瘦、香、软、嫩，这也是我的爱好。只是一时间很难找到那么多理想的女子，毕竟这样的女子大都在坤国，咱们这边可不多见……只能先将就将就，凑合着用用，先把皇宫充实一下，聚聚人气。”

“又是坤国！”夏玉书恨得咬牙切齿，“老子如今身为大夏皇帝，连几个像样的女人都没有，还得去坤国抢人，岂不是很没面子？”

妖夜道：“陛下，至少如今皇后已定，至于别的嫔妃……放心，我一定竭尽全力，等开春之后，我亲自带人去一趟坤国，必定给陛下送上白、幼、瘦、香、软、嫩！”

夏玉书点点头，前不久，他派人去了浩气山庄，把浩云居士和柳灵儿接了过来，并将柳灵儿封为皇后，他那襁褓中的女儿夏盼儿封了公主，浩云居士则是国丈，而他的娘亲林落花也接入了皇宫，成了皇太后，一个个如今都身份尊贵，脸上有光。

想了想，夏玉书忽然眼睛一亮，说道：“我记得前几天王鸿羽说，在京城遇到了王婉茹……妖夜、魏东翔，你们叫上王鸿羽一起，务必把王婉茹给我请进宫，顺便把雪山神尼也请过来，就说我要设宴款待她们！”

妖夜和魏东翔同时应声：“遵旨！”

…………


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第168章 无遮大会（上）
────────────────────────────────────────

连续赶了几天的路，齐飞等人终于到了北静城，五仙山离北静城不远，用不了多久就可以回到五仙教了。

出了城，马车停在官道旁边，等着美云和念语。她们二人还在北静城办事，需要晚一些才能赶过来。

齐飞下得马车，站在道旁伸了伸懒腰，这几天一直在马车里和方华仙淫玩，除了吃喝拉撒之外，基本上没出来过，眼看就快回五仙教了，忽然想出来透透气，舒展舒展筋骨。

官道两边有许多良田，都是北静城百姓的，此时，正有一个老农在田埂上干农活。

齐飞走上前一看，发现这老农穿着棉袄，正在用棒槌打桩，发出“砰砰”的响声，随着他一锤锤砸在木桩上，木桩很快就陷入土里。

齐飞上前问道：“老伯，你怎么那么勤快呀，大冷天的在这里干活！”

老农看了齐飞一眼，看见他虽然衣着简单，旁边的马车却豪华无比，尤其是赶车的两个小姑娘，都水灵水灵的，一看就是大户人家的公子，不敢怠慢，连忙堆笑道：“呵呵，我可比不了公子你，我们庄稼人一年四季都得干活，你比如这打桩的活，趁着还没开春，先把田地围起来，以免开春后种了地，被野猪给拱了……”说着又继续打桩。

齐飞看着他打桩的动作，忽然陷入沉思，这动作富有韵律，节奏感十足，看似不紧不慢，但力道却十足，每一击都能把木桩打入地下更深处。

“这老农虽然不懂武功，却在长时间干活中锻炼出了发力的技巧，真是不可小觑。对了！”齐飞忽然眼睛一亮，“这打桩的动作不就是操逼的动作吗？我说怎么那么熟悉……”

他忽然觉得自己明悟了操逼的用劲技巧，真想立刻去实践一番。

齐飞朝老农扔出一锭银子，说道：“大伯，多谢提点，赏你的！”

老农一看，竟然是十两银子，这抵得上普通人一家四口一个月的开销了，哪里敢接：“这怎么好意思呢，我可没提点过公子啊！”

“你提点过！”齐飞哈哈一笑，也不解释，转身离开。

老农拱手道：“那就多谢公子了，老头我希望公子平平安安，万事顺遂……”

正巧此时美云和念语骑马而来，齐飞便进入马车，浮光一鞭子甩在马背上，一行人重新出发。

两个时辰之后，齐飞再次来到五仙教。

依然是满山的毒虫，但此时的齐飞已经没那么害怕了，尤其在看见地王蛇思思之后，更是如见亲人，飞身过去抱住她那颗硕大的蛇头。

“咝咝……”思思也用蛇头蹭着齐飞的脸。

“哟，齐大侠来了？”山洞门口，五仙教的门人在那里迎接，罗依、盼儿、梦笑、忘忧等堂主为首，还有大量的普通弟子，都穿着清一色的轻纱和黑丝，一时间门口人满为患。

“大家好，不必太客气，我齐大侠很平易近人的。”齐飞迈步上前，和众人一一问候。

“齐大侠，听说你这次又立功了啊？”众人纷纷掩嘴娇笑，和齐飞打成一片。

“那是必须，我齐大侠哪一次没立功？哇，盼儿姐姐，你生了吗？”齐飞发现盼儿的大肚子已经恢复了正常的样子。

“生了有一段时间了……”

“是男孩还是女孩呀？”

“是女孩，已经送下山让人抚养了。”

“不如我认她做干女儿吧！”

“好呀……”

“先吃饭吧。”方华仙率先进入山洞。

此时天色逐渐暗了下来，众人进入山洞，关了门，外面的寒风便吹不进来，里头果然一片温暖，尤其因为人多，充满了人气，一点也不冷。

吃饭的时候，齐飞发现五仙教的门人都在这里，足足三千之众，看样子在外面执行任务的弟子也回山了，得等过完这个冬天才会下山。

众人齐聚一堂，推杯换盏，饭菜飘香，其乐融融。

齐飞坐在方华仙的身旁，吃得满嘴流油。

长条木板的桌子，周围坐着的都是各堂的堂主，坐在齐飞对面的是一个古灵精怪的少女，肌肤白嫩，身材苗条，乃是螣蛇堂的堂主，叫梦笑，只见她放下筷子，看着齐飞说道：“齐大侠，你正巧赶在这个时候回来，是有意来参加无遮大会的么？”

“无遮大会？”齐飞闻言一怔，他想起了风见晴跟他说过的话，五仙教三千教众一起在山洞内淫乱，他还真不知道是在冬天举行，“我没有有意呀，难道无遮大会是在这几天举行吗？”

“哦，那就是故意的。”梦笑咯咯一笑。

“不是故意的……”

“那就是刻意的。”

“不是，我没有……”

“咯咯……”周围众女纷纷娇笑起来，使劲打量着齐飞，齐飞被她们这么盯着看，脸都红到了脖子根。

齐飞忽然想起风见晴所说的，参加这无遮大会，得和五仙教的每一个女子淫玩一次，在她们每个人的三个肉洞里分别射一次，一想起这话，他就不由毛骨悚然，心中有些打退堂鼓。

即便这“无遮大会”十分吸引人，却也还是小命要紧。

方华仙道：“飞儿，教内的姐妹你都认得吗？”

齐飞道：“认得！”

“名字都记得吗？”

“这个……只记得一部分。”

方华仙笑道：“没关系，玩的时间久了，就会熟悉的。”

玩？什么意思……齐飞眨了眨眼，隐约感觉接下来的日子会……很销魂！

饭后，众人将桌椅摆好，沿着山洞大殿周围，围成一个大圈，中间空出大片的面积，又在地面上铺上了一层羊毛地毯，随着酒水、瓜果等摆放上桌，齐飞知道，可能是“无遮大会”要开始了。

果然，众女看见齐飞一脸疑惑，都娇笑起来，方华仙坐在上首位置，对齐飞说道：“飞儿，吃饱了没有？参加这‘无遮大会’，可是很费精力的哟。”

“我、我大概吃饱了……”齐飞坐在羊毛毯上，看着众女进入座位。

此时方华仙道：“歌舞，起——”

霎时间，一群穿着轻纱、短裙和黑丝裤袜的美人儿从不同的座位上起身，走了出来，手中各自拿着琵琶、洞箫、笛子等乐器，在地毯上围坐了一圈，开始吹弹演奏，袅袅的歌声顿时传入齐飞的耳中，抑扬顿挫，悠扬辗转，居然技艺惊人的好！

齐飞吃惊的时候，又有一个黑丝美女走着碎步进入圈中，开始翩翩起舞，舞姿曼妙动人，娇躯轻摇之间，尽显柔软的身段和美好的身材。

“好！”齐飞忍不住击掌叫好，这等技艺，他只在万花楼见过，不过一想他就明白了，五仙教的弟子常年混迹于江湖，有时候还会混入青楼之中，手上没点本事这么行。

方华仙、浮光掠影还有各大堂主都坐在凳子上，一边饮酒，一边欣赏歌舞。

这时，又有一个黑丝美女挪着碎步进入圈子，和原来的黑丝美女一起起舞，两人都跳着一样的舞蹈，时而背靠背，时而手拉手，时而长腿高抬，短裙掀起的瞬间，能看见她们黑丝裤袜的裆部位置，里面一片真空，雪白的臀蛋和粉嫩的蜜穴隐约可见，尤其阴部的形状更是真切地显露出来。

齐飞看得两眼发直，这时又有几个黑丝美女进入场中，和原来的黑丝美女一起舞蹈。

随着越来越多的门人加入其中，场中圈子里也变得热闹起来，尤其齐飞发现她们在跳舞的同时，不时会将身上的衣服脱下一件，不多时，身上就脱得只剩下一件透明的蕾丝边黑色抹胸，以及一条黑丝裤袜，身上的大部分雪腻肌肤都露在外面，雪白的玉背，曼妙的身段，就连那三点粉嫩的部位，都依稀可见。

这番美妙诱人的画面，把齐飞看得两眼发直，口干舌燥，不停地咽口水。

他忍不住喊道：“我教你们唱词……就这样被你征服……彻彻底底的的征服……我的好达达……我的亲爸爸……心甘情愿地被你征服……”

正在弹奏的美女门人听了都忍不住娇笑起来，她们却也配合，仍然弹奏着原来的曲子，然后张口唱起了齐飞的词，类似“就这样被你征服、我的好达达”这样的词句从她们口中唱出来，显得别有一番风味。

忽然，那些正在翩翩起舞的黑丝美女停止了舞蹈，两两拥抱在一起，彼此紧贴住对面的俏脸，摩擦、亲吻，又用胸前的乳房摩擦着对方的乳房，并将各自的一条黑丝美腿跨入对方的大腿内侧，摩擦着对方的蜜穴位置，一时间，“啊、嗯”的美人呻吟声随着响起，暧昧而淫靡的气息弥漫全场。

“啊……这！”齐飞呆了呆，被这唯美而诱人的场面彻底给吸引住了。

随即，更多的门人从凳子上站起身，纷纷将身上的衣服脱下，随手一扔，就落在了地毯上，其中一条短裙还落在了齐飞的头上，把他的脑袋都盖住了。

齐飞把头上的短裙扯下，嗅了嗅上面的香气，只觉得下体肉棍硬直无比，一股难以忍受的冲动随之涌起。

看着越来越多的门人加入淫玩的人群中，齐飞再也忍不住了，直接将顾虑抛之脑后，将身上的衣服尽数脱下，大喊一声就冲入其中：“美人儿，我齐大侠来了……”

“咯咯……”一个黑丝美女扭着柳腰避开齐飞的虎扑，掩口娇笑起来，“齐大侠，不许对人家无礼……”

齐飞扑了个空，又朝旁边的一个黑丝美人扑去，对方也侧身避开，一边娇笑，仍然扑空，齐飞在追逐美女的同时，周围的门人早已搂抱在一起，或站或坐或卧，直接在场中淫乱起来，没有任何的拖延和顾忌。

虽然齐飞鲁莽，这些女子的身法、步履也很轻灵，可周围到处都是黑丝美女，还是被他轻松抓住一个黑丝美女，一把抱住，在对方脸上一阵亲吻，两手不停地在身前的美人身上抚摸，抓揉她的奶子和屁股，下体肉棍不住往对方的裤袜裆部顶弄着。

“啊……齐大侠……你好坏……啊……好痒……咯咯……”这个长腿黑丝美人儿一阵娇笑，身躯酥软无力地靠在齐飞身上，欲拒还迎的样子。

齐飞一边轻薄一边问道：“这位姐姐，你是哪个堂的呀……”

黑丝美女娇嗔道：“齐大侠……讨厌……上次你还说人家的麻花穴儿很独特呢……这才几个月不就……就把人家忘了……啊……轻点……”

“啊，你是青龙堂的，我想起来了……”齐飞依稀记得对方，是盼儿堂主的手下，那一晚干的女人太多了，一时间把她忘了。

“算你没有忘记人家……啊……好痒……”随着齐飞的动作愈加放肆，这位黑丝美人儿的娇呼和呻吟也随之响起，混入了周围无数淫靡的声音之中。

因为对方比自己更高一些，齐飞只能抬起脚尖，再加上肉棍粗长，方才顶到对方的蜜穴入口，却被一层裤袜给挡住。

黑丝美女娇笑道：“啊……齐大侠……你进得来么……”她话音才落，忽然“啊”的娇呼一声。

只见齐飞的龟头亮光乍现，那遮挡黑丝美女蜜穴入口的裤裆响起了裂帛声，直接破开一个拳头大小的洞口，露出了她那粉嫩鲜红的麻花蜜穴，粉色的阴唇嫩肉结成一团，上面已经被淫水所势头，油光发亮，被齐飞的紫红色大龟头一顶，挤开阴唇嫩肉，“噗呲”一声，连带肉棍直接陷入了黑丝美女的小穴肉洞之中！

“嘶……爽！”齐飞只觉得自己的肉棍被黑丝美女的肉洞嫩肉所包复住，肉洞里面紧凑无比，却有温润湿滑，周围的褶皱嫩肉裹着他的鸡巴，抗拒着他的进入，却又因此给他带来强烈的快感。

毕竟不是名器，无法完全容纳齐飞的肉棍，齐飞稍一抽插，这位美人儿就浑身酥软，整个娇躯都瘫软在齐飞的身上，口中浪叫不断。

“呼，棒！”齐飞抱着身前软若无骨的美人肉体，下体肉棍不断往她小穴肉洞里面顶去，尽情地释放着胸中的欲火，享受着操干美女肉屄的快感。

没抽插多久，齐飞就感到身前的美女娇躯一阵抽搐，一股灼热的阴精从她肉穴深处泄了出来，被齐飞的抽送动作带出外面。

看着眼前眼神迷离、不住浪叫的美人儿，齐飞一松手，对方就摇摇欲坠，直接软倒在毛毯上。

齐飞却才刚刚热身而已，他游目四顾，看见全场的门人都已经加入了进来，五仙教三千美女教众一起淫乱的场面何其壮观，目之所及，到处都是穿着黑丝的女人，雪白的肉体三三两两的搂抱在一起亲吻、摩擦、晃动，有的甚至十几个人凑在一块淫乱，一堆人不分彼此，头对着脚、奶子对着蜜穴，把人看得眼花缭乱，阵阵女人的呻吟声、淫叫声，亲吻、舔穴的声音交相响起，宛如天籁。

“啊啊啊……姐妹……快舔我下面……啊啊啊……”

“这里……啊……好痒……啊啊啊啊啊……”

“亲爱的……你的奶子又大了……啊……啾啾……”

“好漂亮的馒头穴……啊……快尿到我嘴里来……啊……”

奏乐的、唱曲的、舞蹈的全都听了下来，都加入了这场无比淫乱的无遮大会之中，难以想象的淫乱场面映入眼帘，齐飞以前也玩过许多场群交，但还从未有任何一场比得上眼前的淫乱，淫乱的画面、女人的呻吟声和阵阵淫靡的性骚味，全方位刺激着他的感官。

齐飞他甚至发现方华仙和一众堂主，都已经被淹没在了其中，只能看见一具具雪白的肉体在翻滚，根本分不清谁是谁。

“我来了！”他哪里还能忍住，直接扑入人群中。

两个正站在人群中彼此亲吻、摩擦乳房的黑丝少女，其中一人忽然感到身后有人，紧接着就有一根灼热、坚硬如同烧红了的铁棍的东西进入了自己体内，直接在自己的肉洞里一阵捅刺，阵阵快感随之涌现。

她回头一看，就看见一个身材矮小的少年正踮起脚尖，挺着一根粗长的大肉棍，使劲操弄自己的肉穴。

“啊……齐大侠……你怎么连招呼也不打一声……啊……啊啊啊……”少女被干得娇躯发抖，直接靠在身前的少女身上浪叫起来。

齐飞对付这些美少女自然是易如反掌，再加上刚学得“打桩”之法，稍稍抽送了几十下，就感到少女的肉穴开始剧烈收缩，知道她高潮了。

拔出肉棍，又转到前面那个少女的身后，依然从后面插入穴眼中，那少女一声娇呼，随着齐飞肉棍挺入，只觉得浑身酥麻，脚下一软，连带身前的少女一起往前倒下，三个人一起倒在地毯上。

齐飞一个人压着两个少女，在倒下的过程中依然在抽送，倒下之后更是火力全开，快速操弄，把身下少女的肉穴干得阴唇翻卷，淫水横流，骚浪的气息不断往周围弥漫。

“啊啊啊……”在少女的浪叫声中，齐飞彻底地陷入了迷乱状态，把身下的少女干到高潮之后，迅速起身往旁边而去。

旁边，两个肉感的黑丝美人正躺在毛毯上，头尾相贴，一上一下，舔弄着彼此的阴部肉穴，粉嫩的舌头在对方的裤袜裆部上下滑动，带出一条条湿痕，同时裆部也在不断分泌淫液。

这时，一条肉棍忽然出现，龟头顶在其中一个肉感美人的裤袜裆部，稍一用力，便顶破裤袜，往那粉嫩的无毛肉洞里干了进去，黏滑的淫水被挤压了出来。

另一个肉感美人看着眼前性器结合的画面，伸出粉嫩的舌头，围绕着眼前的白虎嫩穴舔了起来，时而在齐飞的肉棍上舔上一下，一旦有淫水被带出来，便连带淫水也吃入口中。

“啊啊……嗯……哦……好深……”被操干的肉感美人忍不住发出一阵浪叫，“齐大侠……啊……我被你的大鸡巴征服了哟……啊啊啊……我的穴儿怎么样呀……啊啊啊……”

“很棒……我喜欢……嗯！哇，你的屁股好软好有肉。”齐飞一边操弄一边揉捏着她的黑丝肉臀，不时在上面啪上一下，发出连声脆响，只见臀浪阵阵，十分诱人。

“啊啊啊……我要来了……哦……”不多时，肉感美人就被齐飞干得欲仙欲死，和高潮迭起。

齐飞拔出肉棍，便见一股乳白色的阴精被带了出来，身下的美人张口把阴精舔进嘴里，一边眼神迷离地看着齐飞，说道：“齐大侠……我的穴儿也痒……”

“这就来了！”齐飞连忙转到另一头，分开她那圆润的黑丝美腿，跪坐下去，将肉棍往她那白虎肉穴里一点点插入。

这肉感美女满足“啊”了一声，一脸满足地享受着大肉棍的操弄，以及好姐妹的嫩舌舔弄，在这双重刺激之下，很快就被玩得娇躯发抖，浑身抽搐，柔软温热的蜜穴嫩肉把齐飞的肉棍裹住，夹得他背脊发凉，射意连连。

倒不是齐飞如此不济，才操了五个美女就要射了，而是在这无比淫乱的氛围下，全身的感官都受到多重的刺激，快感之强烈远超正常的做爱，整个气场都如此淫乱，试问他又如何顶得住。

从这两个肉感美人的身上站起来之后，齐飞又连续操弄了十几个黑丝美女，终于忍不住大叫一声，射出了今晚的第一发精华……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第169章 无遮大会（下）
────────────────────────────────────────

“呼呼，让本大侠先休息休息，等下再来收拾你们这些小妖精……啊，真爽！”齐飞四肢大开，仰躺在羊毛毯上，调整着自己的呼吸。

刚才连御二十女，耗费了他不少体力，不过他真气浑厚，这点消耗倒是不算什么，关键是他还得通宵大战，不能一次性消耗完了。

周围的门人依然在亲吻、抚摸、磨豆腐，无数的黑丝美女滚成一团，把齐飞看得眼花缭乱。

女人的体质与男子不同，可以长时间淫玩，尤其女女淫玩，更是耗时良久，而且相比而言也没那么剧烈，但氛围和画面却更加淫靡诱人。

这时，一条黑丝大长腿伸了过来，纤纤玉足落在齐飞的脸上，用脚心摩擦着他的脸，同时一个声音响起：“齐大侠，你行不行呀？”

齐飞抬眼一看，乃是白虎堂的堂主美云，亭亭玉立，挺着雪白的大奶子，眼中含笑，一脸的荡意，风骚无比。

“我齐大侠天下无敌，怎么可能不行？”说着，齐飞的肉棍瞬间停止，一柱擎天。

与此同时，他两手握住美云的黑丝玉足，伸出舌头在她的黑丝脚心上舔了起来。

“啊……好痒……嘴上功夫倒是不错的……呵呵……啊……”美云将玉足压在齐飞的嘴上，体会着他那舌头的灵活和温热。

“齐大侠，你的鸡巴我借用一下……”一个长腿黑丝少妇跨过齐飞的身体，迈开黑丝玉腿，肉感十足的黑丝肉臀往他胯间缓缓坐下，直接用自己的白虎肉穴把齐飞的肉棍吃了进去，大半根肉棍都消失在了她的肉洞里面，却是朱雀堂的念语。

“啊……”念语两手撑着齐飞的小腹，轻轻起落着黑丝翘臀，她不敢太过用力，齐飞的肉棍太过粗长，她并不能完全容纳。

这时齐飞却忽然拱起屁股，下体用力一挺，使劲将肉棍干入念语的肉穴里面，念语“啊”的浪叫一声，瞪大美目，“啊……齐大侠……你轻点……啊啊啊……不……穴儿要坏掉了……啊啊啊……”齐飞的肉棍正在快速进出她的肉洞，丝丝缕缕的淫水被带出来，很快就被干得冒白泡，淫水都被磨成了白沫。

“我来试试。”眼看念语抽搐着瘫软下去，美云呵呵一笑，推开念语，也坐在了齐飞的胯间，把他那条粗长的大肉肠套入蜜穴肉洞，才一进入小穴，她就感到一阵胀满，暗道一声“果然名不虚传”，她也不乱动，只是看着齐飞快速挺动下体，在自己的肉穴里进出操弄，阵阵快感涌来，冲击着她的肉体和心神，很快也忍不住浪叫起来。

“哎呀……”两人的下体“啪啪啪”地撞击了一百多下之后，随着齐飞的猛烈一干，美云猛地抬起翘臀，粗长的肉棍瞬间从她肉穴里滑了出来，带着大量的淫水，亮晶晶的，油光滑亮，与此同时，一股乳白色的阴精从美云肉眼里流出。

她趴在齐飞的身上娇喘吁吁，笑道：“小弟弟，你还真行……嗯……姐姐很满足……”

此时齐飞早已恢复体力，他抚摸着美云的黑丝翘臀，说道：“姐姐，我要去操别人了。”

“去吧。”美云从他身上移开，躺在一旁。

“我齐大侠所过之处，寸草不生……”齐飞大叫一声，冲入一群黑丝御姐之中，摸奶、操穴，忙得不亦乐乎。

五仙教有三十个堂口，每个堂口一百人，每个堂口都有不同的特点和职责，其中的门人也有不同的特点和长处，比如罗依的玄武堂，都是些年过半百丰满美妇，盼儿的青龙堂，都是些丰韵的孕妇，青蝉的采荷堂，都是些肉感的美妇，美云的白虎堂，都是些风骚的御姐，红莲的火焰堂，乃是些火辣的御姐，白鸽的寒冰堂，是一些高冷的御姐，念语的朱雀堂，集中的是长腿的少妇，楚月的闻香堂，是些苗条的少妇，梦笑的螣蛇堂，都是些活泼的美少女，忘忧的麒麟堂，是一些相对恬静的美少女……如此等等，各有特点，不一而足，根本盘点不过来。

此刻，齐飞正半蹲在一座雪白的肉山前面，粗长的肉棍不停地在其中一个粉嫩的白虎肉洞里进出抽插。

这座肉山是由五个肉感美妇叠合而成，最下面的美妇仰躺在毛毯上，上面连续叠了四具同样雪白肉感的肉体，一共五个美妇，都赤裸着上半身，雪白饱满的奶子都压扁了，丰满圆润的黑丝肥臀叠合在一起，下面的黑丝美腿朝两侧分开，露出中间粉嫩迷人的肉穴，齐飞就蹲在这几个肉臀前面，挺着大肉棍轮流在这些迷人的肉洞里面进出操弄，体会着不同肉洞带来的强烈快感。

“啊啊啊啊……又要来了……啊……”最上面的肉感美妇娇躯一阵颤抖，从小穴里流出一股阴精，骚味浓郁。

齐飞拔出肉棍，将龟头对准下面的肉洞，继续操弄。

如此，在这些肉洞里轮流干了几轮之后，他忽然感到腰眼一酸，知道要射了，连忙拔出肉棍，一瞬间，一股股精液从龟头尿眼激射出来，分别打在身前的这些肉感美妇的肉臀和不同形状的蜜穴肉唇上面，整个画面显得更加淫靡了。

“呼，休息休息。”这是今晚射出的第二发精液，齐飞深呼吸了一下，退后几步，躺在一旁休息。

这第二次比第一次持久了不少，连续干了五十多个黑丝美女才射出来。

两个黑丝御姐来到那五个肉感美妇叠出来的肉山前面，弯着柳腰，在她们的小穴肉唇上一阵舔弄、吮吸，把上面的淫水、阴精纷纷吸入口中，一脸的陶醉，看样子十分享受。

又有两个长腿黑丝美女趴在齐飞的身上，一个伸出粉嫩香舌，舌尖快速拨弄着他的龟头，一个含住他的卵蛋，一边吮吸一边朝他抛媚眼。

“啊……嘶！”齐飞大感吃不消，才发射、想要休息一下的肉棍再度变得坚挺无比，小腹一片火热，他调整着自己的气息，欣赏着这两个美女姐姐给他舔鸡巴的唯美画面。

忽然，眼前一暗，只见一座丰满的黑丝肉臀从上方落下，直接压在他的脸上，紧接着，嘴巴被粉嫩的无毛肉穴给贴住，一股浓郁的性骚味充斥着他的鼻腔。

“嘻嘻，齐大侠，久闻你口舌功夫了得，今日特来会一会你！”身上的黑丝美人娇笑一声，两手抱着齐飞的脑袋，不断将自己的粉嫩肉穴往他嘴里按压。

“唔……咻咻……”齐飞两手抱着头上的黑丝肉臀，大口大口地品尝着这送到嘴边的小穴肥肉，唇舌在肉缝之间吮吸，舌头探入对方的肉洞里面一阵搅弄，把身上的美人舔得娇躯发抖，呻吟声不断，一股股淫水流入齐飞口中，她直呼“受不了”，没多久就在齐飞的口中泄身，娇躯酥软地倒在一旁喘息。

齐飞在她那刚泄身的肉穴里抠了一把，满手都是黏滑的液体，他站起身来，此时一直在给他舔鸡巴的两个长腿黑丝美女坐起身，蹲在齐飞的胯间，粉嫩的香舌追着他的鸡巴舔弄。

齐飞一手分别按着一个美女的螓首，将肉棍干入其中一个美女的口中抽插，抽送了几十下拔出来，又干入另一个美女的口中抽送。

“啊……唔唔……”两个长腿美女抬头看着齐飞，肉棍在她们的口中进进出出，带出大量的口水。

如此抽插了片刻，齐飞将二女推倒，二女主动分开玉腿，用玉手掰开自己的小穴阴唇，等着齐飞插入。

齐飞把肉棍插入其中一个长腿美女的小穴肉洞里，同时用手抠弄另一个长腿美女的小穴，两个长腿美女都意乱情迷，娇笑着，浪叫着，根本没有平时的端庄模样，十足的荡妇淫娃。

齐飞一边抽送一边说道：“叫爸爸……”

“啊……臭弟弟……啊啊啊……爸爸……亲爹爹……好达达……快操我……啊啊啊……女儿的骚逼要被你插穿了……啊啊啊啊啊……”长腿美女在浪叫声中语无伦次，一心追求着性爱的和谐和愉悦。

“骚逼女儿，干死你！”齐飞更兴奋了，卖力地挺动下体，将肉棍一次次打入长腿美女的肉洞最深处，刺激着她的花心嫩肉，他发现这个美人儿的肉穴居然是名器“曲径通幽”，真是不可小觑。

将这两个长腿美女送上高潮后，齐飞再度虎入羊群，不断地在周围的黑丝美女群里跃动肉棒，吃奶舔脚，操逼弄穴玩菊花，尽情淫玩。

“啊……嗯……哦……爸爸的大鸡巴……”一群美少女横七竖八地躺在毛毯上，本来灵动的美目此时迷离失神，脸上挂着满足的微笑，嘴角流着口水，口中娇喘着粗气，胸前雪白的奶子被抓出许多红印，两条玉润的黑丝美腿大开，根部三角地带一片狼藉，淫水湿透了她们的小穴，上面还残留着星星点点的精液。

齐飞刚刚光顾过她们的身体和肉洞，此时正和一群苗条少妇搂抱在一起，大肉棍仍然在持续耕耘，不断地操弄着不同的肉洞。

这些苗条少妇虽然苗条，该有肉的地方却丝毫不含糊，齐飞抱起其中一个苗条少妇的一条玉腿，掰成一字，将肉棍干入她的小穴肉洞里，虽然身高有限，但肉棍粗长，仍然能自如进出她的肉洞，且能一插到底，干得这个少妇不断浪叫，浪水哗啦哗啦往下流，随后娇躯一软，倒了下去。

“再来……”齐飞拔出肉棍，随手将身旁的另一个苗条少妇扑倒，熟练地插入对方肉穴，一刻不停地继续抽送。

“齐大侠，姐妹的肉屄好玩么？呵呵……”一个苗条少妇贴在齐飞背后，用乳房和小穴摩擦着他的背部。

“好玩……啊！”齐飞感觉背后一阵酥麻，背部都被对方的淫水湿透了。

其实被淫水湿透的地方又岂止是背部，在连续淫玩了大半夜之后，齐飞浑身上下无不沾满淫水，就连头发都弄湿了，骚浪无比。

又见一个苗条少妇上前，站在齐飞的身前，两手分开自己的粉嫩蜜穴，送到齐飞面前。

齐飞伸出舌头，在操穴的同时，舔弄起了眼前的嫩穴，随着对方的呻吟声响起，嫩穴里的淫水立刻往下流淌，弄得齐飞吃了满嘴的淫水。

不知玩弄了多久，随着齐飞射出了今晚的第三发精液，他再度躺下休息。

“齐大侠，你没事吧？”一个娇小玲珑的美少女蹲在他身前，一脸的坏笑，玉手轻轻抚弄着他的肉棍，包皮在她的软嫩玉手下往下退开，露出紫红色的大龟头。

“我当然没事，我齐大侠天下无敌……啊……嘶！轻点……”齐飞才刚射完，肉棍十分敏感，哪里经得住她的蹂躏。

这位美少女乃是螣蛇堂的堂主梦笑，见齐飞咬牙切齿，愈加放肆，伸出一条粉嫩的香舌在他的龟头上舔弄起来，口中还说着：“唔……好浓的骚味……你这是干了多少穴儿呀……”

“关你什么事……啊！”齐飞瞪大双眼，她这条嫩舌实在是太让人销魂了，舌头又长、又软、又嫩、又湿滑，普通的肉棍估计一接触就受不了，幸亏他的“琉璃屌”不是凡物。

“他真是嘴硬。”一个看上去有些呆萌的美少女蹲在梦笑的身旁，伸出一根白嫩玉指，轻轻拨弄着齐飞的乳头。

这却是麒麟堂的堂主忘忧，跟梦笑关系最好，两个人几乎是同穿一条裤子的好姐妹。齐飞倒吸一口凉气，看来他是休息不成了。

梦笑吸嘬了一下他的龟头，坏笑道：“齐大侠，你不是天下无敌么，让我的姐妹们来伺候伺候你，嘿嘿。”

齐飞抬眼一看，就看见周围早已站满了人，一个个娇小玲珑的美少女，都赤裸着雪白的娇躯，修长的黑丝美腿，根部夹出了粉嫩的一片肉穴，都是螣蛇堂和麒麟堂的美少女，围了一层又一层，把齐飞几人围在中间，一个个摩拳擦掌，眼中闪烁着亮光，脸上露出坏笑。

“姐妹们，轮奸他。”忘忧指了指齐飞，然后抽身后退。

与此同时，梦笑也退了开来。

下一个瞬间，一群黑丝美少女一涌而上，直接将齐飞淹没在其中。

“啊……不……”齐飞的惨叫声随后响起。

不远处，方华仙、美云、念语等一众美人儿或坐或卧，都在周围相互搂抱、依靠在一起，享受着淫玩过后的余韵，她们每个人或多或少都高潮过了，此时品尝着美酒，欣赏着齐飞被群女环伺，被一众美少女轮奸的场面，只觉得十分好玩。

“嘶嘶……”一颗硕大的蛇头从某个阴暗的角落忽然抬起头来，被夜明珠的亮光一照，眼中的绿光更显明亮。

“一个个来，不要全部坐在我身上……啊……你的穴儿不要吸我……啊……你的丝袜脚不要摩擦我那里……啊……谁在舔我菊花……天哪……不要用穴儿贴住我的脸……啊……我的嘴……唔……”

被无数美少女淹没的齐飞发出一连串的惨叫声，“啪啪啪”的肉体撞击声不断响起，人影幢幢之间，隐约能看见有美少女不断在他身上起落娇躯，不过很快就会换成下一个，时而能看见齐飞挣扎着欲要起身，却又很快就被一众黑丝美少女所压倒和淹没，新一轮的惨叫声又从中传了出来。

“我要射了！啊……”不知过了多久，随着齐飞一声大叫，随后就没了声音。

一众黑丝美少女往后退了退，仍然把他包围在其中，在前面的人伸出自己的黑丝玉足，几十条美腿、几十只玉足在齐飞的身上来回摩擦，整个人从头到脚都几乎被黑丝肉脚所覆盖。

梦笑和忘忧从人群中出现，蹲在齐飞面前，看着他浑身淫液、喘着粗气的样子，只觉得一阵快慰，尤其是他小腹和阳具的位置，满是淫液和精液，有几只黑丝小脚正在上面抚弄，神奇的是，齐飞的肉棍仍旧坚挺，只是不时抖动一下。

梦笑诧异道：“咦，齐大侠，你不是天下无敌么，怎么这么快就不行了呀？”

齐飞勉力睁眼看着周围的美少女，咬着牙道：“你们以多欺少……而且你们之中还有名器，甚至有‘千层蜜雪’……甚至用内媚之术吸我……你们作弊……可恶……唔！”

一只黑丝玉足塞入他的口中，齐飞顿时说不出话来。

“看来还不服，继续……”忘忧话音落下，周围的黑丝美少女立刻又涌了上来，再次把齐飞淹没在其中。

“不不不……啊啊啊啊啊……”齐飞的惨叫再度响起。

在无数黑丝美少女的轮奸、群奸之下，齐飞被干得没了脾气，再度射了三次，整个晚上先后射了六七次，哪怕是天下无双的“琉璃屌”，此时也显得有些萎靡不振，看样子“琉璃屌”也是需要休息的。

“齐大侠，感觉怎么样呀……”梦笑蹲在齐飞面前，一根玉指拨弄着齐飞仍旧硬直的龟头。

“算你们狠……”齐飞喘着粗气，不敢再嚣张了。

梦笑嘻嘻一笑：“那，眼看时间也不早了，这样吧，再让我和忘忧干你一次，今晚的‘无遮大会’就圆满结束……”

“别，别这样……”齐飞瞪大双眼，他真的有些吃不消了，“有话好好说呀，我们明天再玩嘛！”

忘忧已然对着他的肉棍缓缓坐下，口中说着：“今日事，今日毕，明天自然有明天的玩乐，毕竟，我们的‘无遮大会’是要持续一个月的……”

“什……什么，持续一个月……骗人的吧！啊……我的鸡巴……”齐飞彻底傻眼了。

“爸爸，你的鸡巴怎么了……”忘忧淡定地起落着黑丝小翘臀，拥有多层肉唇的粉嫩小穴不断蠕动，全方位吮吸着齐飞的肉棍。

“不要吸我……五……五层阴唇的‘千层蜜雪’……你……你……啊……”齐飞真想不到，忘忧的小穴居然可以和风见晴的媲美。

“怎么啦，很奇怪吗？大鸡巴爸爸……”梦笑也坏笑着上前，往他脸上坐了下来，她那包子一样高高鼓起的漂亮蜜穴覆盖在齐飞的嘴上。

“啊啊啊……不……唔……”齐飞瞪大双眼，彻底无话可说。

在梦笑和忘忧一上一下用自己的肥美肉穴制服住齐飞的软肋时，周围的黑丝美少女也纷纷伸出自己的黑丝小脚，整齐划一地覆盖在齐飞的身上，几乎遮住了他全身上下所有部位，在上面不断摩擦、抚弄，将他往另一波高潮上送……


──────────────────────────────────────────────────
第六卷 剑圣之死 第170章 山洞春情
────────────────────────────────────────

餐桌上，齐飞顶着两个黑眼圈，大口大口地把饭菜吞入腹中，此时此刻，他忽然觉得饭菜是世间最美味的东西。

周围五仙教的门人也在吃饭，不时交流几句，偶尔传出一阵娇笑声。

昨夜是第一天的“无遮大会”，三千教众通宵达旦，一直淫乱到天色放光才结束，睡了一觉起来，已经是下午了，众人直接吃上了晚餐，吃到现在已然天黑。

按照五仙教的惯例，“无遮大会”要持续一个月，直至明年春暖花开。

齐飞吃完饭后，想要偷偷溜走，谁料门口盘旋着一条硕大无比的地王蛇思思，正朝齐飞点头示意。

齐飞汗颜无比，眼看跑路无门，只得硬着头皮，找了个角落，盘腿静坐，修炼《日月神功》，这门神功天下无双，对于恢复精力也是极有帮助的。

不过，要论恢复力最快的神功，还得是大禅寺的《慈航真经》，想到这里，齐飞忽然想起自己翻看过的《慈航真经》，上面似乎记载了一种专门用来恢复内力和体力的心法，越是疲累的时候使用，效果越佳。

想到这里，齐飞立刻按照经书上的法门，催动起了体内的真气。

奇怪的地方出现了，照理说，两种不同的内功心法是不能同时修炼的，但神奇的是，齐飞试了试《慈航真经》中的心法，竟然并不与自己的《日月神功》相排斥，反而有点弥补不足的意思，使得自己运转《日月神功》内力更加流畅。

不知过去多久，方华仙的声音在耳边响起：“飞儿，感觉如何？要不要去休息休息？”

齐飞睁开眼，眼中金光乍现。

此时此刻，他只觉得浑身充满了力量，所有的内力和精力全部恢复，甚至比昨天更加饱满！

“想不到《慈航真经》果然如此神奇！”齐飞心中暗赞。

他起身笑道：“方姐姐，你放心，我齐大侠天下无敌，怎么会累呢，今晚我要大战三百回合！”

“那就好。”方华仙见他的黑眼圈都消失了，不由微微诧异。

此时已经到了无遮大会的时间，三千门人再度和昨晚一样，在山洞里围出一个大圈，再度开始了不足为外人道的群交淫乐。

“齐大侠，你缺你了。”一个瓜子脸美女正笑着找齐飞招手，乃是火焰堂堂主红莲。

齐飞走上前，一把揽住她的纤腰，嘿嘿笑道：“红莲姐姐，昨天没来得及照顾你，今天让我来给你止止痒……”

红莲一脸妩媚地笑了起来：“哟哟哟，瞧你这小不点，昨天还没爽够是吧，今晚姐姐就给你点真正的甜头尝尝～”

“真正的甜头是什么呀？”齐飞春风得意地抚摸着她胸前的乳球，抓出各种形状，手感当真柔软美妙。

不得不说，这些堂主不论是颜值还是身材，在五仙教里都是十分出色的，放在坤国更是千里挑一，若是放在全天下，也是万里挑一的。

曾经的大干王朝，现在的大夏王朝，很难找出这样的美人儿，而在五仙教，却一抓一大把。

红莲咯咯一笑，在齐飞的脸上吻了一下，然后娇躯下蹲，在下蹲的同时，口中伸出一条格外长的粉嫩香舌，从齐飞身前滑了下去，直至下体肉棍部位。

“咻……”红莲的嫩舌瞬间卷住齐飞的龟头，整颗肉龟包复住，然后在上面快速滑动。

“啊……”齐飞倒吸一口凉气，只觉得一股股难言的刺激感从龟头传遍全身，爽得他浑身打颤。

他真是想不到，红莲的舌头这么长，这么嫩滑，这么柔软，而且如此的灵活。

他全身上下最敏感的部位莫过于龟头，眼下他的龟头被红莲这么全方位包裹住刺激，简直比操穴还舒爽，一阵阵射意忍不住上涌。

齐飞连忙按住红莲的螓首，一下子把肉棍插入了她的檀口之中，用力耸动下体，粗长的肉屌在她口中快速进出，直入咽喉，把这位美人堂主干得微微蹙眉，口水直流。

干了十几下后，齐飞拔出肉棍，稳住心神，压下射意。

“咳……”红莲干咳了一声，用她那粉嫩的香舌舔了舔自己嘴角的口水。

“看我齐大侠的本事！”齐飞用肉棍在红莲的俏脸上拍打了几下，然后把她拉了起来，分开她的黑丝美腿，两手托住她的黑丝肉臀，让她把玉腿环在自己腰间，肉棍插入她的肉洞里面，开始操弄小穴。

红莲“啊啊嗯”的呻吟起来，修长、曼妙的雪白玉腿挂在齐飞身上，两手勾着他的脖子，媚眼如丝地看着他，下体被操干之间不断发出“啪啪啪”的肉体撞击声。

“我要你飞……”齐飞干得兴起，两脚一点，展开轻功，整个人飞身而起，连带红莲一起，两个人在半空中横飞而过。

五仙教的众人纷纷抬头观看，只见齐飞和红莲下体结合在一起，齐飞的肉棍强有力地一次次干入红莲的肉穴之中，期间，红莲如同八爪鱼一般附在齐飞身前，被干得浑身颤抖，口中不断发出浪叫声，两人性器结合的部位“啪啪”响彻山洞，淫水往下不断飞溅，都落到众人身上去了，骚浪得不行。

山洞里不但面积大，高度也够，齐飞带着红莲飞身至上两丈，头顶几乎要触碰到穹顶的夜明珠，如此在半空中一番操弄之后又落了下来，齐飞将红莲压在毛毯上又是一阵猛烈操干。

“啊啊啊啊啊……死了死了……穴儿要被你操坏了……啊啊啊啊啊……大鸡巴……啊……”红莲早已被干得浑身抽搐，高潮迭起，欲仙欲死，淫水大股喷出，都被干到尿失禁了，甚至翻白眼了，口中的浪叫声十分夸张。

齐飞这才停止抽送，从美人儿的娇躯上翻身而起。

周围众女见识了齐飞的这番“飞天技法”，不由瞪大双眼，啧啧称奇，一颗芳心不住跳动，只觉得下体小穴流出来的淫水都比刚才多了一倍。

这是真正的“爽上天”了。

“我要让你们上天……”齐飞扑入众女之中，随手分开其中一个黑丝美人的大长腿，使出巧劲，下体肉棍在她小穴肉洞里一顶，就将她顶得飞上一丈高，随后整个人快速往下掉落，就在她即将落地的时候，齐飞早已在下面等着了，肉棍对准她的小穴肉洞再度一顶，又将她顶飞了起来。

“啊啊啊……好爽啊……我飞起来了……啊……咯咯……”这个黑丝美人同时受到被齐飞插入被飞身而起的双重快感，只觉得整个人飘飘欲仙，不能自己，没几下就高潮泄身了，躺在地上不停地抽搐。

齐飞满面春光，越战越勇，看见女人就操上一番，有的压在身下操弄，有的将其顶上穹顶，有的连带两个人一起飞身而起，在半空中一阵操干，有时候同时操干多个黑丝美人，一时间，整个“无遮大会”的山洞现场到处都是他的身影，只要他在哪里穿梭而过，哪里就有女人的呻吟声响起。

“无敌风火轮……”

齐飞压在一个黑丝美人的雪腻肉体上，肉棍插入她的肉穴之中，以两人性器为轴心，齐飞整个人高速旋转，将身下美人的肉穴搅得淫水泛滥，一阵收缩。

“老农打桩……”

齐飞站在一个丰满美妇的身前，抱起她的一条黑丝美腿，将肉棍一次次干入她的蜜穴深处，每次抽插都富有节奏，带着某种韵律，直把对方干得花枝乱颤，娇躯发抖，口中连呼“大鸡巴爸爸饶了我”。

不知过去多久，齐飞终于在其中一个肉感黑丝美女的蜜穴里激射出今晚的第一发精液。

而此时，全场三千美人，至少有数百人的肉穴在刚刚被他光顾过了，到处都躺着肌肤雪腻的女人，有的在呻吟，有的在抽搐，两腿之间都是淫水泛滥，骚气弥漫。

有的门人看见齐飞变得如此神勇，不由有些退缩，有的门人却反而上前勾引，眼神魅惑地喊着：“齐大侠，人家的穴儿也好痒……”

“让我齐大侠来给你止痒！”齐飞红光满面，扑了过去，继续他的操穴大业。

和昨晚一样，整晚的时间，齐飞都在和五仙教的这些风骚美人儿肏屄，整个场面比昨晚还要淫乱，直至天明方才罢战休息。

接下来的一个月时间里，齐飞每天都在五仙教山洞，与教内的三千黑丝美人开“无遮大会”，整日整夜的淫乱，期间操逼弄穴，舔脚吃奶，屁股菊花，无一错过，从一开始齐飞被众女玩得打退堂鼓，到后来越战越勇，反过来把众女玩弄于胯下，个中刺激、销魂、欲仙欲死，简直一言难尽。

在此过程中，齐飞也将五仙教三千黑丝美人尽数操弄了几遍，每个美人儿身上的三个肉洞都玩过几次，充分体会到了她们的嫩舌之灵活，娇躯之美妙，肉洞之销魂，齐飞可谓是施展了浑身解数，才能做到如此程度。

这其中，齐飞不但拥有先天绝顶的武功修为，还有一根举世无双的“琉璃阳具”，沈香香所传的“双修之法”，再加上他每天都会花一点时间修炼《慈航真经》里的恢复心法，以及运用各种操逼技法，如“飞天技法”、“老农打桩”、“无敌风火轮”、“琉璃搅穴棍”……等等，综合了各种长处于一身，齐飞方才堪堪能够做到和她们连续淫乱一个月，换做任何一个条件不满足，他都难以坚持下来，最多能坚持三天就已经难能可贵了。

经过这一个月的“无遮大会”，齐飞和五仙教的三千美人儿也算彻底混熟了，不至于连名字都记不住。

也许是熟能生巧的原因，经过一个月的“无遮大会”，齐飞发现自己虽然功力没什么长进，但在男女欢好这件事上，却已经达到了一个难以想象的境界，此时此刻，就算再度对上风里瑶，齐飞也有十足的把握立于不败之地。

这个时候，乾坤大陆已经进入了新的一年，仲春时节，各地春暖开花，五仙山中也是山花烂漫，蝴蝶翩翩。

这天午后，暖阳正好，阵阵花香从山间飘来，沁人心脾。

“我一呀么摸，摸到姐姐的奶儿边……”

齐飞仰躺在山洞前的一处花丛里，嘴里叼着一根狗尾巴草，哼着“十八摸”的小曲，眯着眼睛，说不出的轻松惬意。

“嗯……啊……”一个长相美艳的肉感美妇正赤裸着娇躯，坐在齐飞的胯间不断起落肥臀，套插着他的肉棍。

这是采荷堂的堂主青蝉，也是一个极品大美人，性格颇为温顺，齐飞经常找她淫乐。

一番操弄之后，齐飞和青蝉双双达到高潮，两人从花丛中起身。青蝉说道：“齐大侠，我先去里面帮忙了哟。”

“姐姐且去吧，我再晒晒太阳。”齐飞也不穿什么衣服，直接赤裸着身体，挺着一根大肉棍到处晃悠。

青蝉离去之后，齐飞在花丛里转悠了片刻，观赏着花丛里五颜六色的蝴蝶，只觉得生命是如此的美好。

他哼着小曲朝山洞走去，看见几个黑丝美人在不远处晾晒衣服，当即走了过去，两手在她们的黑丝翘臀上摸了一把，几个门人娇呼一声，连呼“齐大侠讨厌”，脸上却娇笑个不停。

齐飞又进入山洞，看见来来往往在忙碌着不同的事的美女门人，他闲得无聊，到处调戏、逗弄，在这人的脸上亲一下，在那人的奶子上摸一把，在罗依的屁股上抓一下，在盼儿的大腿上滑动几下，在美云的阴部爱抚几下，又握着梦笑的黑丝小脚玩上几下，抱着红莲在她的小穴里插上几下，蹲在楚月的大腿之间查看她的小穴月事是否已经结束……惹得一众门人直呼“讨厌”，却又乐得凑上前陪他嬉戏，真是欲拒还迎，乐在其中。

“教主回来了。”忽然，守门的弟子喊了一句。

此时的齐飞正闻香堂的堂主楚月压在桌子上，不停地耸动着身体，粗长的肉棍在她肉穴里进进出出，干得正起劲。

方华仙对齐飞宠溺有加，对他的荒淫行为向来是纵容的，齐飞听见方华仙回来了，也不以为意，仍然在操弄楚月。

方华仙早上出的门，去了北静城，想不到这么快就回来了。

就在这时，忽然一个熟悉的声音传了进来：“有段时间没来了，我的爱妃们，大家最近过得如何呀？去年无遮大会的时候有没有想我？”

齐飞一听见这个声音，浑身立刻顿住，这不是风见晴的声音么？

他连忙起身，两手捂住自己的下体肉棍，嘴里喊着：“衣服，我的衣服……”

楚月也是俏脸一红，从桌上站了起来，抓起自己的衣服挡在身前，然而齐飞的衣服却不知从哪里找起，因为他这一个多月的时间一直都是赤身裸体的，压根就没穿过衣服。

此时，几个靓丽的身影已经从外面走了进来。

除了身材修长的方华仙之外，还有个子高挑的风见晴，非但如此，包括冷舒雪、叶瑞云、左魅红、李玉瑶，甚至妙雨几人也都在其中。

众女一进山洞，迎面就看见赤身裸体、满脸尴尬的齐飞，又看了看一旁的楚月，哪里还不知道他们刚才在做什么，顿时一阵呆滞。

方华仙微微一笑，说道：“飞儿，你的姐妹们来了。”

李玉瑶瞪眼看着齐飞，道：“师兄，你在干嘛？”

齐飞忙道：“我没干嘛呀，怎么啦？”一边说话一边把下体捂得紧紧的。

冷舒雪白了他一眼，冷哼道：“大色狼！”

齐飞道：“那那那，你可不要污蔑人哦，我可是正人君子。”

风见晴娇笑道：“哇，小老弟，你们的‘无遮大会’还没有结束么？”

齐飞昂首挺胸道：“什么‘无遮大会’，我不知道呀，不要乱讲哦。”

“你不知道？”风见晴走上前来，“那你知道什么呀，嗯？”她一把拉开齐飞的手，齐飞的下体肉棍顿时暴露在众人的眼中，真正又粗又长，紫红色的大龟头，包皮都撸下去了。

“哗……”众女一起哗然，只有妙雨微微移开目光，面红耳赤。

左魅红嘻嘻一笑，走上前一把握住齐飞的肉棍，却摸得一手湿乎乎的液体，她捏了捏指肚的黏液，说道：“哇，齐大侠，这是什么呀，好骚的味道……”

“我不知道，不要问我……我要穿衣服了！让一让……”齐飞简直无地自容，连忙冲出人群，进入石室内，寻找自己的衣服。

等齐飞穿好衣服走出来的时候，方华仙已经和风见晴等人围坐在一起，正在商讨着什么事。齐飞也凑了上去，坐在方华仙和风见晴之间。

方华仙道：“飞儿，你来得正好，有任务要交给你。”

“什么任务？不会是扫雪吧？”齐飞道。

“这时节扫什么雪？”风见晴给了他一个爆栗。

齐飞捂着自己的额头，看向方华仙。

方华仙收起笑容，面色凝重地道：“是关于雪山神尼和王婉茹的事。去年大干王朝覆灭，大夏王朝复国，霸占了原来大干王朝的疆域，本来这也没什么，天罡地煞魔由暗入明，对我们来说反而是好事。只是王婉茹是女帝陛下点名要的人，上次回坤国，不曾把她带上，最近我们得到消息，夏玉书先行下手，把雪山神尼和王婉茹师徒请进了大夏皇宫，因为有王鸿羽事先投靠，有这一层关系在，目前雪山神尼和王婉茹似乎已经加入了大夏朝廷，我们还是晚了一步。”

齐飞道：“夏玉书那个王八蛋阴险狡诈，恐怕雪山神尼和婉茹公主会遭到他的毒手……”

方华仙看了他一眼，笑道：“这个倒没有，夏玉书对她们是好吃好喝招待着，分明是想老少通吃，把她们纳入后宫。只不过雪山神尼性情冷漠孤傲，不会轻易答应，只是，夏玉书如今今非昔比，有天罡地煞魔在……她们沦陷也只是时间问题。”

风见晴道：“幸亏夏玉书这厮贪婪，不但想要她们的身体，还想俘获她们的心，因此迟迟没有使用强硬和下三滥的手段，这对我们来说倒是一件好事。不过，一旦让夏玉书得逞，让雪山神尼和婉茹心甘情愿地做他的人，那就真的麻烦了。”

齐飞心中暗道：“先把身体征服，再把心灵俘获，不也一样么？夏玉书这个王八蛋到底在想什么啊？”他却不知，夏玉书追求的不只是简单的肉体快感，还要体会那种把人心灵征服快感，挑战越大，他越觉得刺激。

方华仙对齐飞说道：“因此，营救王婉茹之事，刻不容缓。女帝陛下让你，还有公主等人先行一步，深入大夏京城，查到王婉茹的所在，但千万别轻举妄动，以免惊动姜元公，他可不是好惹的，女帝陛下处理完坤国的事之后就会赶来，到时再出手把人带走。”

齐飞拍着胸膛说道：“放心，这件小事就交给我齐大侠了！”

方华仙道：“千万不可大意轻敌，如今的大夏王朝如骄阳般崛起，简直势不可挡，绝不是好惹的，夏玉书手下高手如云，连妖夜、魏东翔这样的高手都成了他的走狗，王鸿羽这样的太子居然也征服在他手下，可见夏玉书的气运不浅，可知如今的大夏王朝绝对比当年大干王朝全盛时期还要可怕！”

“知道了……”齐飞点点头，他也知道夏玉书这厮不简单。

方华仙起身道：“好了，大家休息一天，明天就出发！”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 七女归位 第171章 京城重逢
────────────────────────────────────────

大夏皇宫。

王婉茹身着华美的金色衣裙，正在宫殿里面临摹书法，写着写着，笔下的字迹就歪了。她叹了口气，放下毛笔。此时的她可谓是心事重重。

她本来就是这座宫殿的主人，如今虽然也是这座宫殿的主人，却已经不一样了，以前的她贵为大干王朝公主，现在的她，却是夏玉书请来的客人，是夏玉书把这座宫殿送给她的，真可谓是一个笑话。

正想着心事时，外面忽然有宫女进来，说道：“贵妃娘娘，神尼来了！”

王婉茹娥眉微簇：“我说过很多次了，不要这样称呼我！”

“是，是。”这名宫女低下头，“可这是陛下吩咐的。”

王婉茹不与她多言，知道为难她也没用。

夏玉书复国之后，把她和雪山神尼请进宫里，直接把她封为贵妃，低位仅在皇后柳灵儿之下，对她不可谓不好，但这却不是王婉茹想要的。

到目前为止，王婉茹还没有真正答应过夏玉书，还没有和他圆房，因此，虽然住在这宫里，她还是感到万分不安心，偏偏这本来就是她的宫殿，走也不是，留也不是，真是让人左右为难。

听得雪山神尼来了，王婉茹连忙走出去迎接。

师徒二人见面之后，王婉茹喝退了宫女，给雪山神尼泡了一壶茶，两人饮着茶，闲聊起来。

“婉茹，你是怎么想的？”雪山神尼看向王婉茹。

王婉茹给雪山神尼倒了杯茶，放下茶壶，幽幽一叹，道：“夏玉书此人虽然看上去温文尔雅，但我总感觉此人隐藏很深，让我有种不安的感觉。这件事，我，我也不知道怎么办……”她忽然想起了风见晴，当日她对自己说，要把她娶回坤国，当时王婉茹听了只觉得荒谬无比，现在想来，却感觉风见晴比夏玉书亲切了不知道多少倍。

雪山神尼道：“那你对坤国怎么看？”

王婉茹想了想，道：“坤国击败了干朝，大夏霸占了本来属于大干的皇宫……唉，我也不知道怎么说。”客观上说，不论是大夏还是坤国，都是王婉茹的敌人，但她就是恨不起来。

因为她知道王天龙他们也不是好人，但毕竟对她却是极好的，问题在于，不论是大干、大夏还是坤国，都对她好，她现在是夹在三者之间，左右为难。

雪山神尼道：“风里瑶毕竟杀了你爹……”

王婉茹摇头道：“那只是阵营之争，杀我父皇的是大禅寺和少岳派的人，而大禅寺和少岳派又是因为父皇谋夺了他们的武功秘笈，害死了玄天道人和空明禅师两位前辈……这恩恩怨怨，根本说不清楚。”她想起了戚听琴，如今她的母妃在坤国，应该过得不错。

雪山神尼不知想起了什么，忽然那漂亮的脸蛋上微微一红，说道：“夏玉书这小子，虽然当上了皇帝，不过待人还是不错的，想不到我一把年纪了，他居然也如此看得起……”

王婉茹闻言，忽然脸色微变，她认真看了看雪山神尼，见她俏脸一阵通红，不由瞬间明白了什么，起身道：“师父，您……莫非他连您也想纳入后宫？”

雪山神尼有些尴尬地道：“他只是提了那么一句，并未真个如此……你不要多想。”

“师父，您……”王婉茹都呆住了，一时间心乱如麻，完全不知道该说些什么。

两人面对面尴尬得无语了片刻，各自心中一团乱麻，王婉茹想的是，夏玉书这厮果然不安好心，难怪会待自己师徒这么好，原来早就计划好了。

雪山神尼想的却是，虽然失去了大干王朝这座靠山，不过如今的大夏王朝也不错，更何况这位年轻俊逸的皇帝还如此看得起自己，说要纳自己为贤妃，简直比当初的王天龙还要尊重自己，只是徒弟这边不太好交代……

王婉茹面色凝重地道：“师父，夏玉书此人心机深重，我们还是赶紧离开皇宫吧，否则待下去可能会非常麻烦！”

雪山神尼皱眉道：“徒儿啊，在这里住得好好的，为何要走？再说了，这里本来就是你的家呀！四处漂泊的日子可不好过……”

王婉茹道：“师父！天下之大，莫非还没有我们的容身之处？大不了回千山派就是了，再说了，如今的大夏王朝和坤国还是水火不容，我们没必要卷入其中。”

“这……”雪山神尼微微皱眉，一时间有些为难，她这段时间被夏玉书的糖衣炮弹给轰炸得春心荡漾，几乎就要禅心失守了，如今被王婉茹这么当头棒喝，多少有些清醒。

想了想，雪山神尼说道：“这样吧，这几天我们都冷静一下，好好想想未来该怎么走，三天后再说吧。”说完就转身。

“也好，师父慢走。”王婉茹目送她离去。

…………

草长莺飞的时节，官道上柳絮飘荡。

一阵马蹄声响起，伴随着滚滚的烟尘，七骑在官道上飞奔而过，一男六女，都是十几二十多的少年少女，男的个子矮小，不过四尺有余，女的却个个身材修长，前凸后翘，尤其脸蛋娇美，都是难得一见的美人胚子。

五颜六色的纱裙飘飘，一双双丝袜美腿夹着马腹，少女们一个个马术精湛，把少年远远抛在后头。

“你们慢一点啊，等等我……”齐飞虽然武功高强，但骑马的本事却实在太差，铆足了劲才能勉强跟上前面的风见晴等人。

“马上就天黑了，还不快点……你打算在野外露宿么？”风见晴放慢速度，对后面的齐飞喊道。

“这里离京城还有多长的路啊？”齐飞赶了上来。

“快了，再有小半个时辰就能到京城。”左魅红的声音从前面传来。

“好吧……”齐飞策马追在众女的后面，全速前进。

从五仙教下山之后，齐飞和风见晴等人先行离开坤国，进入了大夏王朝的疆域，经过多日的奔波，即将进入京城。

虽然前面是龙潭虎穴，但齐飞一点也不怕，一方面他艺高人胆大，曾经多次勇闯京城，另一方面，他知道方华仙派人在暗中跟随，同时风里瑶也会在不久之后到来。

一行人策马飞奔，终于在天黑城门关闭之前，进入了京城。

“你能不能快点……算了，我们先走了，晚些在五味客栈汇合，那是我们的人开的客栈。”风见晴见齐飞在后面慢腾腾的，实在是看不下去了。

齐飞额头冒汗，口中说着：“不是我慢，是我这匹马有问题，它不走啊……诶，等等我……”他索性下了马，牵引着马往前而去。

然而很快，风见晴等几个美少女就消失在了街头。

此时夜幕落下，城中街道两边的商铺都亮起了灯火，即便是晚上，街道上摆摊的商贩仍然不少，在街上闲逛的百姓也是络绎不绝，不愧是天底下最繁华的地方。

齐飞摸了摸肚皮，有些咕咕叫的意思了。

“也不知道姐姐她们所说的那什么客栈……在哪个位置，算了，先找个地方吃上一顿吧！”

齐飞在街上走马观花了片刻，抬脚进入一家酒楼，发现里头坐满了客人，其中还有不少是江湖中人。

不得已，齐飞只能和其中两个虬须大汉拼桌。

坐下之后，点了一碗牛肉面。

等着小二把面端上桌的时候，同桌的两个虬须大汉朝齐飞斜视了几眼，这两人都带着长刀，长刀放在桌上，眼神锐利，一身的草莽江湖气息，让人望而生畏。

相比而言，齐飞这单薄的身子，看上去就显得十分好欺负。

其中一人见他背负长剑，不由冷笑一声，说道：“小矮子，你也是武林人士？就你这个头，拿得动剑吗？”

齐飞闻言愕然，他想不到吃个饭的工夫，也有人来找茬。不过他对此并不在意，就笑道：“拿得起。”

“哈哈……”两个虬须大汉都笑了起来。

周围的食客也纷纷嘲笑，都向齐飞投来轻视的目光。店老板见现场气氛不对，连忙上前说好话。

此时，齐飞的牛肉面已经端了上来，他旁若无人，拿起筷子就吃。

店老板对众人客套了几句，然后又道：“希望诸位莫要在本店惹事，本店在皇宫里也是有人的。”

众食客闻言大笑，与齐飞一桌的虬须大汉一拍桌子，起身道：“是吗？你在皇宫里有什么人啊？大干王朝都被灭了，你有人又有何用？”

店老板道：“足下有所不知，如今大夏王朝复国，鄙人恰好与大夏皇室有旧……”

“我呸！”虬须大汉一口唾沫吐了过来，落在店老板的脸上，“少在那里吹牛，我彪哥可不怕什么大夏皇室！”

店老板抹去脸上唾沫，一张脸涨的通红，随时都有发作的可能，双方正剑拔弩张的时候，门外忽然传来一个声音：

“是谁不怕我大夏皇室？”

众人闻声看去，只见一队金甲将士率先进入，进门之后分为两队，分别站立在门内两侧，随后，一个身穿帝王服的青年男子缓步而来，这男子头戴平天冠，身披九龙袍，脚下是圣贤靴，环佩系腰，浑身华贵，金光灿灿，此人面目清俊，笑容和煦，看上去不到三十岁的样子，让人眼前一亮。

在青年男子的身后，还跟着一个衣着华贵的青年，这青年身材高大，浓眉大眼，双手过膝，眼中透着一股坚毅之色。

“夏皇陛下！”酒楼里众人一看，顿时吓得不轻。

原来来的竟然是当今大夏王朝的皇帝，“夏皇”夏玉书！

包括店老板、店小二、一众食客，各个江湖中人，包括与同桌的齐飞两个虬须大汉，也纷纷跪地，哪敢怠慢分毫。

在皇帝面前，稍一不慎，可能就是杀头的大罪，根本没有道理可讲。

跟在夏玉书身后的青年，正是前朝太子王鸿羽，如今投靠了大夏，也算位身居高位。

夏玉书看也不看酒楼里的众人，只是把目光落在齐飞的身上，一脸笑意地走了过来，边笑边道：“齐兄，好久不见！”

“咦，夏兄？噢，还有王兄也在，真巧！”齐飞抬头看了眼夏玉书和王鸿羽，并未停止吃面的动作。

酒楼里的众人一听，顿时面面相觑，齐兄？夏兄？此人是谁？不但见了夏皇不跪，还敢跟他称兄道弟。

夏玉书走上前，自顾自坐在齐飞对面的位置上，哈哈一笑，无比热情地说道：“齐兄，你来了我大夏京城怎么也不说一声，我好派人去接你嘛！走走走，我立刻命人在皇宫给你准备一桌山珍海味！”

“多谢夏兄美意，只可惜我吃不惯山珍海味。”齐兄放下筷子，扫了眼夏玉书，又看了看一旁的王鸿羽，“王兄怎么不坐啊？”

王鸿羽看了眼夏玉书，见夏玉书点头示意，他这才坐了下来，脸上勉强挤出一丝笑容，说道：“齐兄别来无恙？”

“我吃得饱睡得香，就是不知夏兄和王兄一向可好？”

“看来我们三兄弟混得都不错。”夏玉书呵呵一笑，“掌柜的，拿酒来，我要与齐兄痛饮三百杯！”

店老板闻言立刻端上几坛状元红和女儿红，然后识趣地退了开去。

周围的江湖食客听了半天，这才明白过来，原来这个小矮子就是当今武林中赫赫有名的“大侠”齐飞，坤国的“齐王”殿下。

这些食客一直跪在地上，夏玉书没有理会他们，他们也不敢做出别的动作，哪怕离去都不敢。

夏玉书给齐飞和王鸿羽倒上一大碗酒，又给自己倒上一碗，端起酒碗，道：“我们三兄弟许久未曾在一起大口喝酒，大块吃肉了，想想当年我们三兄弟初识的时候，在阴阳教对酒高歌，何等痛快！如今想来，时光如梭，物是人非，真是令人唏嘘！”

齐飞的脑海中回想起当初和夏玉书、王鸿羽相识，一起闯入阴阳教，玩阴阳教的女人，吃阴阳教的酒肉，想想都觉得有趣，只可惜世事难料，双方始终是敌非友。

“干！”

“干……”

“齐兄，我敬你！”

齐飞、夏玉书、王鸿羽三人端起酒碗，一口把碗里的酒水饮下。

这酒的确是美酒，一碗下腹，浑身的气血都沸腾了。

三人连续喝了几大碗，喝着喝着就上头了，同时拿起筷子，敲响了酒碗，嘴上高唱起来：

什么时候，天地变成江湖

每一步风起云涌

什么时候，流泪不如流血

每个人也自称英雄

什么是黑白分明

是是非非谁人会懂

怕什么刀光剑影

把风花雪月留在心中

无怨无悔我走我路

走不尽天涯路

人在江湖却潇洒自如

因为我不在乎

在风云之中你追我逐

恩怨由谁来结束……

一曲唱罢，三人相视一眼，看见对方满脸通红，浑身酒气的样子，同时指着对方大笑起来。

笑毕，夏玉书取出一块金色手帕，擦了擦嘴角的酒渍，然后眼神一凝，淡淡看向齐飞，道：“不管齐兄如何看我，夏某始终当你是兄弟，我是真的十分欣赏齐兄你。”

齐飞脸色平静地道：“我也很欣赏夏兄和王兄。”

夏玉书凝视着齐飞，一字一句缓缓道：“我真心想请齐兄加入夏某这边，我们三兄弟一起干大事，做一番千秋大业，不知齐兄意下如何？”

“我意下不如何。”齐飞轻描淡写。

夏玉书继续道：“齐兄别急着拒绝，夏某是有胸怀的人，你看王兄，当年大干朝廷杀害了家父花震北，又害得红叶山庄叶世伯家破人亡，我依然尊重王兄，待他如手足兄弟，齐兄也是一样的……”

“多谢夏兄美意，我在坤国过得很好。”齐飞哪里会听他胡扯。

“齐兄确定不与我共谋大业？”

“我非常确定。”

夏玉书凝视着齐飞，齐飞也凝视着夏玉书，两人互相看着彼此，一个眼神犀利，充满了威严和霸气，一个纯净无邪，一副愣头青的模样。

“那真是太遗憾了……”夏玉书叹了口气，“在夏某的眼中，这世间只有两种人，一种是我的仆人，还有一种……就是我的敌人！”

说话间，夏玉书已经站了起来，俯视着齐飞，语气森寒地道：“既然齐兄不愿做夏某的仆人，那就没办法了，希望齐兄日后珍重，做好被我针对的打算。”

这番话把周围的人听得浑身毛骨悚然，只觉得浑身一抖，当真寒气逼人。

然而齐飞却丝毫不为所动，一点异样的表情和反常的举止都不曾有，只是轻描淡写地道：“好啊，我等着夏兄放马过来。”

“嗯，那就走着瞧……”夏玉书转过身，背对着他，“我夏玉书要做的事，没有人能拦得住，不论是大干、坤国、周遭番邦，还是你齐飞……都只能成为的路上的踏脚石。希望他日我脚踏坤国，让女帝臣服于胯下的时候，齐兄别哭就是。”

齐飞冷冷一笑，起身道：“他日我睡你亲妈和你老婆的时候，也请夏兄别哭。哦，对了，听说夏兄最近生了个女儿，应该很可爱吧？”

夏玉书眼睛一眯，淡淡道：“齐兄，耍嘴皮子是没用的。既然如此，日后遇上，就休怪我拉手无情了。”

“好啊，我等着呢。”

“那就走着瞧。”

“走着瞧。”

夏玉书走到门口，刚要出门的时候，又顿住，背对着齐飞，淡淡道：“对了，忘记告诉齐兄了，雪山神尼和王婉茹师徒目下在我宫中，我打算将她们册封为嫔妃，师徒通吃，想必齐兄此次进京，为的就是王婉茹吧？哈哈……”

夏玉书大笑着离去。

齐飞看着夏玉书和王鸿羽带着一众金甲将士离去，捏了捏拳，心中暗道：“王八蛋，王婉茹是我齐大侠的，你要是敢动她，我一定当着你的面操你老妈和你老婆。”

齐飞扔下一锭银子在桌上，抬脚走出酒楼。

身后，一众食客看着齐飞离去的背影，这才敢起身，一个个擦着额头上的冷汗，那两个虬须大汉更是从一开始惊恐到现在，浑身都被汗水湿透了。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 七女归位 第172章 江湖高手榜
────────────────────────────────────────

离开酒楼之后，齐飞在街头转悠了片刻，又一路打听，这才找到“五味客栈”，和风见晴等人汇合。

风见晴等人早已用过晚饭，见齐飞姗姗来迟，都不由无语，听得他已经吃过了，这才作罢，把给他留的饭菜收拾走了。

客栈的屋子里，风见晴把众人叫到一起，齐飞数了数，发现冷舒雪不在，就道：“我小老婆哪去了？”

风见晴道：“她去打听消息了。”

“哦！”齐飞坐了下来，“我刚才吃饭的时候遇到夏玉书和王鸿羽了，这两个王八蛋如今狼狈为奸，王婉茹果然在皇宫里，看来要再闯一次皇宫了。”

风见晴捏着他的耳朵，说道：“别轻举妄动，等母上大人到了再说。”

“知道了……”齐飞一手伸到风见晴的胸前抓了一把，她瞬间松手。

正说话间，冷舒雪从门外走了进来，关上门后，她走上前坐下，说道：“王婉茹应该就在宫中，只不过如今的大夏皇宫固若金汤，估计会非常难进出……另外还有一事，新的江湖十大高手榜单出来了。”

“哦？”众人一听，都面露好奇之色。

冷舒雪喝了口茶，平复了一下气息，这才说道：“百晓生的茶楼已经关了，估计是跑路避祸去了。”

“避祸？”叶瑞云闻言错愕。

冷舒雪罕见地露出一丝笑容，道：“这一次，百晓生不但把女帝陛下列入了高手榜，还有夏玉书等人，夏玉书是当今的夏皇，百晓生对女帝和夏皇评头论足，他自然不敢再呆在京城了，否则他那把老骨头铁定会被拆掉。”

李玉瑶道：“冷姐姐，如今的十大高手都是谁？快说呀！”

众人也都露出好奇之色，难掩心中的期待，很想知道百晓生是怎么排的。

众所周知，百晓生的排名是最为公正有力的。

百晓生代代相传，每一代传人都叫“百晓生”，他们有自己的情报系统，有一套独特的衡量一个人武功高低的标准，具有极高的权威性和可信度。

冷舒雪道：“排名第十的，是叶惊云，他得了‘刀尊’叶红衣的亲传，乃是神兵‘金乌刀’的传人，功力深厚，刀法精湛，据说如今他得了姜元公的传承，学会了《天罡地煞魔功》，武功更进一步，在江湖上难逢敌手。”

“惊云……唉！”叶瑞云面露担忧之色，叶太玄和叶惊云父子如今跟了夏玉书，不知不觉，就彻底成了坤国的敌对势力了，怎不让人唏嘘。

只是叶惊云毕竟还是叶瑞云的堂弟，日后见了面，还不知道该怎么面对呢。

“第九名是王鸿羽，他先后修炼过大禅寺的绝技，以及王家的《龙神功》、半部《慈航真经》和半部《无为道卷》，如今又修炼了《天罡地煞魔功》，武功不可小觑，据说他和叶惊云打过几招，若是没有金乌刀在手，叶惊云完全不是他的对手。”

齐飞道：“这厮武功不行，我早晚把他打得落花流水！”

李玉瑶道：“师兄，你不要插嘴，先听冷姐姐说完嘛！”

“排在第八的是妖夜，他本就是江湖上鼎鼎有名的高手，功力深厚，如今更是可怕。”

“第七名是魏东翔，这个老不死就不用多说了，是老牌的大高手了，他如今和妖夜一起，都成了夏玉书的左膀右臂。”

“第六名是一个名叫‘龙战野’的人，据说此人也是七十二地煞魔神之一，武功有多厉害不知道，但百晓生将他排在魏东翔之上，肯定是有原因的。如今此人是大夏王朝的皇宫护卫大统领。”

齐飞闻言就道：“我见过他，武功的确很高！修炼的也是那什么魔功。”

风见晴问：“那你能打过他吗？”

齐飞想了想，道：“只有七成把握。”

“那就够了。”风见晴点点头，“继续。”

“排名第五的就是如今的‘夏皇’夏玉书。”冷舒雪娥眉微簇，“也不知道百晓生为何把他排得如此高，莫非是因为他如今身份尊贵？”

左魅红摇摇头，娇声道：“应该不是的，百晓生决不会把武功和身份搞混的！我估计夏玉书在潜伏的这段时间里苦修魔功，已经远远把众人甩在后面了。”

冷舒雪点点头，继续道：“排名第四和第三的，分别是你们二位。”她看了看风见晴和齐飞。

风见晴笑道：“我排在夏玉书前面？算他百晓生有眼光，不然我饶不了他。”

齐飞一听却急了：“不是……我齐大侠武功天下第一，怎么才第三呢，不对不对……”

众人懒得理他，冷舒雪继续道：“排在第二位的，是七十二地煞魔神之首的‘魔君’姜元公，据说他活了三百多岁，真是难以想象，可见他的功力高了什么样的地步，魔功有多么可怕，普天之下，恐怕也只有女帝陛下能够与他抗衡了。”

叶瑞云道：“那排名第一的就是女帝陛下了？”

冷舒雪点头道：“不错，女帝陛下先后击败了四大宗师之一的‘剑圣’白西风、‘干皇’王天龙，哪怕在天位境界都是佼佼者，功参造化，睥睨天下，因为战绩无双，故而位列第一。”

如今天下四大宗师已经成了历史，花震北、王天龙也都死了，目前明面上只有风里瑶和姜元公达到了天位境界，他们二人分别位列江湖十大高手榜的前两名，无人敢有异议。

至于雪山神尼、红莲姥姥、素音师太、方华仙、浩云居士等老牌的江湖高手，都已经被挤出了前十之列，不过在前二十还是有他们的一席之位的。

此时妙雨说道：“不知各位姐妹有没有发现，虽然女帝陛下位列第一，公主和齐王也排名靠前，但十大高手里面，却有七人在敌对阵营，这对我们极为不利。”

众人一听，都心中一沉。

的确，十大高手有七个是敌人，虽然风里瑶、齐飞和风见晴排在前面，但相比而言，三打七，是无论如何也打不赢的。

好在坤国还有戚听琴、顾引章、方华仙、冷舒雪等一众高手，总体来说，应该不弱于大夏一方。

不过，前提是大夏这边的战斗力不会再增多，但谁都知道这是不可能的，因为天罡地煞魔神有一百零八个，目前却只出现了两个。

也就是说，在不久的将来，坤国的实力必定会被大夏超过。

风见晴道：“看来我们的实力还是不够，必须把雪山神尼和红莲姥姥也争取过来才行。”

说到底，又回到了眼下，目前最重要的事，就是把王婉茹和雪山神尼给争取过来，或者说，从大夏皇宫里抢出来。

“他们虽然高手众多，但是我齐大侠天下第一……”齐飞摸着下巴，“他们来一个，我杀一个，来两个，我杀一双……”

“睡觉了，睡觉了！”左魅红推了推齐飞。

“噢，那就睡觉吧！你们要先洗澡吗？”齐飞开始宽衣解带。

众女两眼一瞪，妙雨移开目光，风见晴一个劲地把齐飞往门外推：“出去啊！你睡你的，我们睡我们的！”

“不是一起睡吗？”

“谁要跟你一起睡啊，笨蛋！”

“诶，不是……”

“哐”的一声，齐飞被关在了门外。

…………

皇宫大殿。

夏玉书扫视着下方的一众得力干将，龙战野、魏东翔、妖夜、王鸿羽、叶太玄、叶惊云、浩云居士、乾坤四老，个个都是江湖上罕见的高手，如今却聚在一起，成了同一个人的麾下。

“诸位爱卿，对于坤国高手混入京城这件事，你们有什么看法？”

“启奏陛下。”魏东翔上前一步，“听说王婉茹和风见晴一见如故，他们十有八九是来要人的，我们可以以此为诱饵，让他们自愿上钩，然后一网打尽！”

夏玉书点点头：“我也是这样想的，不过具体要如何安排人手呢，毕竟坤国的高手不容小觑，我们可不能步大干的后尘。”他扫了王鸿羽一眼。

妖夜怪笑一声，说道：“陛下，大干败就败在大意轻敌，力量分散，我们只要集中力量，必能击败坤国！”

叶太玄也道：“非但如此，我们还可以反过来分散他们的力量，让他们无暇把力量集中在一处，这样就更容易击破了！”

夏玉书眼睛一亮，道：“叶世叔有何妙策？”

叶太玄道：“这就需要大家一起商讨了，群策群力，定会有好的办法。”

浩云居士顺口就道：“说的不错，既然他们想救人，那我们不妨让他们多救几个。”

夏玉书道：“国丈的意思是……”

浩云居士一身的儒雅之气，脸上带着微笑，说道：“陛下，那翠微庵的素音师太不是投靠了坤国么，我们是否可以拿翠微庵来做做文章。”

“妙啊！”众人一听，纷纷点头称赞。

夏玉书道：“好！既然如此，我们就让坤国的娘们疲于奔命！不过，我们也得分出人手去一趟翠微庵才是。还有皇宫这块，由谁来镇守？”

此时龙战野懒洋洋地道：“你放心就是，有我在，皇宫决不会出事。”

夏玉书笑道：“有师叔在，我自然是放心的！”

对于龙战野的傲慢和无礼，夏玉书没有任何脾气，他很清楚，龙战野的身份和姜元公相差无几，都是值得他敬重和信任的人。

…………

因为风里瑶还没到，齐飞等人也就不敢轻举妄动，每天在街上闲逛，不知不觉间，几天时间就过去了。

这一天下午，众人正在客栈里探讨武功，忽然见妙雨急匆匆从外面进来，说道：“不好了，出事了！”

“别急，出什么事了？”众人一起看向她。

妙雨的脸上尽显担忧之色，口中说道：“翠微庵出事了！方才翠微庵有飞鸽传书传来，说昨日有大夏朝廷的将士跑到翠微庵醉酒闹事，我师父和师姐她们忍着没有出手，对方反而得寸进尺，调戏我门中师姐，终于还是大打出手了，如今大夏朝廷已经派了大量高手前去问责……”

她将翠微庵所发生的事一五一十地说了出来，众人听完，都面面相觑。怎么偏偏在这个节骨眼上出了这种事？

冷舒雪道：“大夏朝廷的人真是可耻，这显然是他们故意找事，夏玉书知道翠微庵是站在坤国这边的，故而打算把翠微庵从云州抹去，我们可不能让他如愿。”

风见晴点点头：“这可能是他们的奸计，不过就算如此，我们也只能往里跳。”

妙雨叹了口气，说道：“这是我师门的事，还是我自己去处理吧，让各位姐妹涉险，我其实心里挺过意不去的。”

“说的什么话。”风见晴轻轻握住她的雪白玉手，“我们姐妹之间何必分什么彼此，以后不许再说这种话了。”

妙雨俏脸微红，点头道：“都听姐姐的。”

风见晴道：“如今我们坤国的高手还未赶至，不过我们姐妹也不是好惹的，就让我们先打个头阵，去翠微庵走上一趟，看看这大夏朝廷的高手究竟有什么三头六臂！”

“那王婉茹那边……”叶瑞云看向风见晴。

“我去！”风见晴还未开口，齐飞抢先说道，“这皇宫大内我齐大侠不知道闯了多少次了，简直熟得不能再熟了！区区救个把人，对我齐大侠来说简直易如反掌！”

“师兄，你行不行呀？”李玉瑶道。

“开玩笑，我齐大侠如今好歹也是天下排名第三的高手，怎么可能不行？你们放心好了，王婉茹就交给我了。”齐飞拍着胸膛保证。

风见晴想了想，说道：“王婉茹在皇宫里待了也不是一天两天了，多待几天也无妨，就算暂时救不出来，应该也没什么大碍，就让弟弟去吧，我们先去翠微庵，援助素音师太。”

众女一听，都没有异议。

当天傍晚，天色一暗，众人立刻行动。

风见晴等六女骑马朝云州而去，直奔云州翠微庵。

而齐飞则穿了一身夜行衣，在京城民居屋顶上快速掠过，很快就来到皇宫高墙之外。

趁着没人注意，齐飞身形跃起，在半空中一个腾挪，灵活地跃入高墙内，顺利进了皇宫。

春日的夜晚明月当空，春风习习，夜色撩人。皇宫里的雄壮建筑在黑暗中如同一头头可怕的巨兽匍匐在地，随时都要吃人。

稍稍靠近建筑，才看见走廊上挂满的灯笼，还有门口的宫灯，勉强照亮了周围的小片范围，但相比皇宫里的大片面积，这小片范围就显得微不足道了。

脚步声响起，齐飞躲在一个大柱子后面，脑海中浮现出一队金甲将士的身影，个个身材高大，脚步沉稳，身上透着江湖高手的气息，显然都不是好惹的，应该都是从各地招募而来的江湖中人。

等这些将士远去之后，齐飞才现身出来，如同一只野猫，灵活地飞窜在亭台楼阁之间，他的目标是王婉茹，因此直奔后宫。

齐飞隐约记得后宫的建筑布局，虽然没去过王婉茹的宫殿，但照理说，男东女西，王婉茹应该就在西边的那一小块区域。

齐飞如今武功卓绝，不但内功深厚，轻功和身法也得了风里瑶亲手指点，这段时间大有进步，转过几间宫殿阁楼之后，果然听见熟悉的少女声音传来。

“你们再叫我贵妃，我就要对你们不客气了。”

“这都是陛下吩咐的，还望娘娘勿要把气撒在我们身上……”

“出去，不要打扰我练字！”

“是，贵妃娘娘……”

齐飞两眼微闭，运转神功，凝聚功力，耳目立刻清晰起来，将周围的声音收入耳中，与此同时，一幅幅画面也清晰地在心中快速闪现，乃是一个身穿鹅黄宫装衣裙的绝色女子，正一脸清冷地站在一处精巧的宫殿里，摊开宣纸，提笔写字……

“找到了。”

齐飞收了功力，睁开眼，快速朝王婉茹所在的宫殿而去。

不多时来到王婉茹所在宫殿的屋顶上，齐飞揭开瓦片，往房内看了眼，发现果然是王婉茹，当即大喜，飞身而下，出手点了门口两个宫女的穴道，轻轻敲响了门。

里面的王婉茹早已听见外面的动静，放下毛笔就道：“是谁？”

齐飞推门而入，大摇大摆地走了进去，口中说着：“公主，是我齐大侠！”

王婉茹看见齐飞，微微一怔，她自然是认得齐飞的，只不过和他素无交集，因着大干和坤国的敌对关系，她甚至一度将齐飞视为敌人，如今她栖身大夏，面对齐飞，却有些不知所措了，这里面主要是有风见晴和戚听琴的关系在，不好直接跟齐飞翻脸，哪怕他深夜闯自己闺房。

王婉茹对齐飞并无好感，也谈不上讨厌，只是语气冷淡地道：“原来是齐少侠，不知齐少侠深夜造访，有什么贵干？”

齐飞凝视着她的俏脸，说道：“公主，我是来带你走的，快跟我离开这里吧，夏玉书可不是好人，你千万别上了他的当，做什么狗屁贵妃。”

王婉茹扫了他一眼，微微侧身，道：“你齐飞就是好人吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 七女归位 第173章 天罡五雷轰
────────────────────────────────────────

齐飞拍着胸膛道：“我当然是好人，你娘就是我的二姨娘，咱们也算是亲戚，我是不会害你的！”

王婉茹道：“我要如何相信你？”

齐飞道：“你相不相信我无所谓，你只要相信我娘，我二姨娘，还有我姐姐就好了！本来这次我姐姐她们也来了的，只不过临时有事要去翠微庵，没办法，只能让我来接你了！”

“风妹妹么……”王婉茹闻言，微微思索起来。

齐飞有些等不及了，忙道：“快点啊，晚些恐怕夏玉书的人就会发现我了，那时候想走就难了！”

“你让我想想……”王婉茹所考虑的，是自己就算走，也要带上师父雪山神尼一起走。

齐飞却不管这些，直接说道：“你要相信我啊，公主，我娘说了，等把你带回坤国之后，我可以娶你做老婆！”

“你……胡说八道！”王婉茹闻言不悦，柳眉一挑，“原来你也不安好心！”

齐飞道：“没有呀，我说的是真的。我不但要娶你，还要娶我师妹她们呢……”

王婉茹听了更加生气，秀眉蹙起：“无耻淫贼！你给我出去……”

“咱们一起走啊。”

“出去！”

“公主，公主……”齐飞很快就被王婉茹赶了出来，但他并不气馁，再度推开门，“你不走的话，我可要用强喽！”

王婉茹怒道：“你敢！”

不等齐飞出手，她已经先一步出手，两掌如蝴蝶纷飞，化作重重掌影，这些掌影快速变大，转眼如山如岳，带着一股股强大的气浪，朝齐飞面门压迫而来。

“哇，好强的掌力。”齐飞没想到王婉茹的武功这么高，内功丝毫不在左魅红之下，千山派的“千手神掌”也不容小觑，综合实力估计比左魅红、李玉瑶几人还要强。

不过，这样的实力在齐飞面前还是不够看的。

只是面对王婉茹，齐飞没法使出全力，更不敢使用《日月神功》，以免伤到她，甚至连盘龙剑都不拔，只能以手指为剑，使出“盘龙剑法”，好在他功力深厚，倒也堪堪能够敌住对方。

斗了几招，王婉茹的攻势愈加猛烈，一边进攻一边说着：“你再不滚，我就要喊人了！”

齐飞无奈之下，只得飞身后退，说道：“好吧，改天我再来找你！”

“你再敢来我就打断你的腿！”王婉茹看着的背影，恨得咬牙切齿。

她生平最向往的就是纯粹的爱情，却不想连续遇到几个男子都这般三心两意，这让她十分失望。

“她自己不走，我能怎么办……”齐飞郁闷地穿行在皇宫游廊里。

这时，齐飞猛地止步。

游廊的尽头，一个高大的身影站在那里，背对着齐飞，举头欣赏天上的月色。

“王兄。”齐飞从对方的背影，一眼就认出这人正是王鸿羽。

王鸿羽缓缓转过身来，脸色沉静，淡淡看着齐飞，眼中的仇恨一闪而过。

他冷哼一声，说道：“不愧是齐兄，果然是艺高人胆大，多次独闯皇宫，真是不怕死。”

齐飞道：“王兄这是来堵我的么？”

王鸿羽道：“你是来带走婉茹的吧？”

“不错，只可惜她不愿跟我走。”齐飞叹了口气。

王鸿羽扫了齐飞一眼，道：“就你这德性，她愿意跟你走才怪。”

“我这德性怎么了，你可不要乱讲话，不然我打你。”齐飞道。

王鸿羽道：“我懒得跟你废话，我拦你不是来跟你打架的，我是想告诉你夏玉书最近的行动，好提醒你们不要上当。”

齐飞诧异地道：“咦，王兄怎么忽然变得如此好心，不会有诈吧？”

“说不说是我的事，信不信是你的事。”王鸿羽淡淡道，“夏玉书知道你们会来皇宫救婉茹，但他并没有埋伏太多人手在皇宫里，因为就算你们来了，也很难带走婉茹，你们根本就不了解夏玉书的手段，根本就不知道他手下有什么样的高手。”

“哦？”齐飞眼睛一眯，莫非夏玉书手下的高手并不止明面上的这些，百晓生漏排了？

王鸿羽道：“夏玉书亲自带人前往翠微庵，他首先要端掉的就是翠微庵，顺便灭几个你们坤国的高手，你们收到的消息，是夏玉书故意让人放出去的。他早已在前往翠微庵的路上设下重重关卡，堵截你们。”

齐飞一听，脸色就有些变了，因为风见晴她们正前往翠微庵的路上。

如果王鸿羽所说的都是真的，那么风见晴她们就危险了，齐飞可不相信，以风见晴她们几个的实力，能够和夏玉书所带的大量高手相抗衡，单是姜元公一人就够呛了。

齐飞收起了玩世不恭的心态，正色道：“王兄为何要告诉我这些？”

王鸿羽沉默了一下，才说道：“婉茹在夏玉书这里，总比在坤国安全。大干与坤国之争，乃是阵营之争，大干失败被灭，我无话可说！我王鸿羽公私分明，一码归一码，虽然我暂时败于你手，但我敬佩你齐飞，的确有些能耐，值得做我的对手。”

齐飞眼睛一亮，道：“想不到王兄有如此见识和胸怀，是我齐飞浅薄了。”

王鸿羽淡淡道：“我知道你大智若愚，平时故意装傻充愣，其实比谁都精明。但我想告诉你的是，夏玉书也不是省油的灯，他远比你们想象中的要可怕，此人看似心胸狭窄，其实雄才大略，智勇双全，手段极其厉害，你千万要当心，不要太早死在他手上，免得以后我没了对手。”

齐飞眼神一闪，说道：“王兄放心，我一定会把他弄死。看来王兄对夏玉书的恨也很深啊。”

王鸿羽看了他一眼，冷然道：“我恨你，也恨他，我之所以告诉你这些，不是因为更加恨他，而是我认为，大夏和坤国之争，你们的胜算更小一些，如果你们太早被灭，我就失去了东山再起的机会了，这对我来说可不是什么好事。还有，夏玉书所代表的势力，乃是三百多年前的天罡地煞魔，我王鸿羽好歹也是个正常人，怎会容许那帮冷血的魔头在这世间横行霸道，就算没有你们，我也一样会与这些魔头抗争到底！”

齐飞想不到他还有些良知，只能安慰一句：“那就祝王兄早日东山再起了。”

想了想，他又道：“只是婉茹公主这边……”

王鸿羽看着天上的明月，背负双手，淡淡说道：“我自己的妹妹，自然由我自己来守护，用不着别人操心。”

“好！”齐飞听了他这话，顿时放下心来，“希望婉茹公主能够无恙！那么我就先告辞了。”说完转身就要离去。

此时王鸿羽说道：“齐兄，有朝一日，我一定会打败你！拿回属于我的荣耀！”

“我等着你。”齐飞说完，身形一闪，消失在夜色中。

一番身形闪烁之后，齐飞成功来到高墙之下，正要飞身越过高墙，离开皇宫的时候，忽然一个低沉的声音从墙上传来：“这位小兄弟，这是打算往哪里去？”

“谁？”齐飞抬头一看，发现墙上坐着一个身材高大的中年男子，身穿一袭锦衣，一手握着酒壶，正懒洋洋地盘膝坐在墙上饮酒。

男子的眼中闪过一道精光，瞬间扫过齐飞，接着哈哈大笑起来：“原来是你，齐飞！”

“咦，龙战野大叔？”齐飞这时也看清楚了，月色下的中年男子正是当日齐飞在百晓生茶楼里，拼过桌的那位大叔龙战野，如今江湖高手榜上排名第六的大人物。

龙战野冷冷一笑，说道：“齐飞，你一进皇宫的时候我就发现了，原以为是坤国的小女人，想不到是你这矮个子，我在这里等你很久了，你是来找王婉茹的吧，怎么空手而归？”

齐飞道：“唉，别提了，她不愿意跟我走！”

龙战野淡淡一笑，说道：“那可真是太遗憾了，好吧，既然来了，那就过上几招吧。”

齐飞诧异道：“大叔，你不是说过会放我一马的吗？”

龙战野冷哼道：“我说的是会饶你一命，打都还没打，你怎么知道我能赢，再说了，百晓老头把你排在我前面，就冲着这一点，我就不服！”

齐飞一拍背上的盘龙剑，“铿”的一声，这口神兵瞬间落入手中，他将手中盘龙剑挽了个剑花，剑尖直指对方，口中说道：“既然如此，那就请大叔出招吧！”

龙战野将手中的酒壶投向齐飞。

齐飞一手接过，仰头饮了一口，道：“好酒！”然后将酒壶扔在地上，直接破碎，酒香四溢。

此时，龙战野高立墙头，两条手臂平举，握拳，接下来，让齐飞动容的一幕出现了，只见龙战野的胸口雷光闪耀，从胸口分离出两条光质化的真气，流入手臂，又从手臂落入拳头，一双铁拳泛起亮光，雷电闪烁，发出一阵噼里啪啦的炸响。

“这是什么武功？”齐飞一脸诧异。

龙战野道：“这是我的成名绝技‘天罡五雷轰’，你可要当心了。”

“听起来很厉害的样子。”齐飞手臂一动，率先出手，手中长剑打出四道剑法，朝龙战野激射而去，这四道剑气在半空中化作四条蛟龙剑气，张牙舞爪，威风凛凛，威力更增。

“看拳！”

龙战野也是大喝一声，丝毫不怯，两只铁拳往前挥动，霎时间，便有两道拳头虚影从他手中飞出，拳影上还有雷电缠绕，飞出之后，很快便和齐飞的蛟龙剑气相遇。

只听得“噼啪”几声震响接连响起，龙战野的雷电拳影各与齐飞的四道蛟龙剑气相撞，一道拳影撞碎两道剑气，两道拳影撞碎四道剑气，拳影却也消散不见。

这一招之下，两人算是平分秋色，难见高下。

不过齐飞却见识到了这龙战野的厉害之处，不但功力深厚，而且武功也十分罕见，竟然能修炼出雷电之力，实在是闻所未闻。

若是在招式之中融入这种天地力量，那么对敌之时威力可想而知，足以让对方处处受制，一般的先天高手，根本无法与之对敌。

“再来！”龙战野再度挥动拳头，又是两道雷电拳影飞向齐飞。

齐飞连续打出数道剑气，方才与对方的拳影抵消。两人各自施展高妙武功，转眼之间就打了十多招，仍然是不分胜负。

不过齐飞却有些不耐烦了，他还有要事在身呢，自然不愿意与对方纠缠太久，再说了，万一皇宫里又冲出一群高手，到时候他想走就难了。

想到这里，齐飞不再试探，将盘龙剑一抛，这口神兵立刻在他周身飞旋起来，与此同时，他两手并用，掌心朝龙战野平推。

只见一轮红日和一轮蓝月分别从齐飞两手掌心飞出，如同车轮滚滚，朝龙战野碾压过去。

“这就是传说中天下无敌的《日月神功》？”龙战野哈哈大笑，“那就让我来见识一下吧！”

说话间，龙战野两手快速挥动，一道道雷电拳影从中飞出，丝毫不惧地迎向齐飞的“日月齐辉”，两者相撞之下，发出轰然巨响，只见日月破碎，雷电拳影也不断湮灭，又从日月之中飞出金乌和凤凰，继续飞向龙战野。

龙战野知道厉害，两手忽然变长，暴涨三尺，分别抓住凤凰和金乌，手心雷光炸响，一声轰然爆破，金乌和凤凰猛地碎裂开来。

无比强大的罡气朝四面八方扩散，直接将地面震裂，皇宫高墙都震出了一个大洞，沙石乱飞。

龙战野只觉得手心剧震，虎口都震裂了，一缕鲜血从手心流出。他大笑道：“好功夫！”

齐飞也是心中诧异，他想不到对方竟然敢徒手抵挡自己的《日月神功》，还挡住了！

看来这《天罡地煞魔功》果然非同凡响，不是寻常武功可比。

不过齐飞的实力并不止于此，在“日月”飞出的同时，在他身边飞旋的盘龙剑也随之化作一道刺眼的亮光，拐着弯电射而出，直朝龙战野脖子后面切去。

龙战野感觉到脖子后面的凌厉剑气，脑袋瞬间往下一缩，几乎缩得看不见脖子，险之又险地避开了这一剑。

齐飞一手抓住飞旋回来的盘龙剑，道：“大叔的武功也不错。”

龙战野身形旋转，站稳身子，赞许道：“能将点苍派的‘盘龙剑法’和丹霞派的‘离手剑’运用到这等境地，你就算单单以剑法来论，都足以位列天下用剑高手的前三名了。”

此时，齐飞耳朵一动，听见了大量的高手正往这边敢，知道是两人打斗的动静引来了皇宫里的人，他忙道：“还打不打？”

龙战野笑道：“你好像很赶时间？”

齐飞道：“算是吧，不过我们无冤无仇，我暂时还不想杀你，所以不想再打下去，这次就算了，等下次见面，如果你还想打，我就奉陪到底。”

龙战野眼睛一眯，他也心知自己似乎不是齐飞的对手，不过这里是大夏皇宫，不是别的地方，他的援兵很快就会赶到，自然也不怕齐飞。

“我走了！”齐飞不等他回话，飞身而起，朝高墙之外跃去。

看着齐飞的背影，龙战野握了握拳，迟疑了一下，终究没有追上去。

此时，大批的大内高手出现在龙战野的身后，为首之人抱拳道：“大统领！是否有刺客？”

龙战野回过头，冷冷道：“你们来迟了，刺客已经跑了。”

一众高手立刻低下头颅，跪求责罚……

离开皇宫之后，齐飞片刻不做丝毫停留，直接朝城外而去。

到了城门口，看见城门关闭，知道无法从正门出去，只得跃上城墙，然后从城墙上飞身跃下，几十丈的高度对他来说不算难事，很快就顺利出了城，连夜朝云州翠微庵飞奔而去。

只是没有马匹，单单以轻功赶路，不敢耗费真气，而且速度也非常有限。

到了天亮的时候，齐飞才遇到一群商队，强行买下一匹马，骑上马背，绝尘而去。

商队老板看看策马飞奔而去的齐飞，又看看扔在自己手里的银锭，一时间无话可说……

在齐飞策马奔向云州的时候，风见晴等人早已进入了云州城。

六个漂亮的少女穿得五颜六色，花枝招展，便是在大晚上，都把路上遇到的人看得一阵发呆。

进城之后，六人都有些精疲力尽，当即找了间客栈下榻，恢复元气，到了天色蒙蒙亮的时候，又快速起身，打算继续赶路，以便尽快赶到翠微庵。

此时云州城的城门已然打开，已经有百姓在摆摊卖菜了。

风见晴六女牵着马匹，出了城，到了城门口的时候，正要上马，李玉瑶忽然指着城门外说道：“咦，那个老爷爷好可怜！”

“啊？”众女一听，都顺着她所指的方向看去，果然看见一个枯槁老者正躺在城门外不远处的槐树下，就那么孤零零地靠在那里，浑身裹着黑衣，头上还有黑色斗篷罩着，不过还是能看见他手臂上露在外面的皮肤，干巴巴的，苍老无比，几乎瘦成了皮包骨。

李玉瑶道：“这位老爷爷昨晚肯定在这里睡了一夜，也不知道吃饭了没有，要么……我们给他一点银子吧！”

风见晴几人都有些无语，只有妙雨点点头：“说的也是，去年收成不佳，如今不少地方都闹饥荒，流民和乞丐都多了不少，想想真不是滋味。”

“妹妹快些，我们还得赶时间呢。”左魅红道。

李玉瑶点点头，快速来到枯瘦老者身前，蹲下身，说道：“老爷爷，醒一醒。”

枯瘦老者微微抬起头，斗篷下露出一双浑浊的眼睛，看向身前的绝色少女。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 七女归位 第174章 往事悠悠
────────────────────────────────────────

在枯瘦老者睁眼看来的刹那，李玉瑶似乎感觉到对方眼中闪过一道无比凌厉的亮光，这道亮光仿佛利剑一样刺入自己心中，这让她不由娇躯一颤，然而再看的时候，发现老者眼睛浑浊，没有丝毫特殊之处，她只以为是自己的错觉。

“咳咳……”老者咳嗽了几声。

李玉瑶问道：“老爷爷，你身体不舒服吗？”

老者有气无力地道：“我……我还好。”

“你饿不饿？这个给你吃！”李玉瑶从兜里摸出一个白面馒头，递了过去。

老者接过馒头，带着馒头本身的温热，以及李玉瑶的体温，他看向李玉瑶，上下打量了她几眼。

李玉瑶又递过来一锭银子，道：“这个你拿着吧！”

老者呵呵一笑，说道：“小姑娘，你心地很好，不过我不是乞丐。”

李玉瑶道：“不管你是出于什么原因流落于此，都是值得同情的，身为江湖儿女，我既然遇上了，理应做点力所能及的事。我还有事，就先告辞了——”说着就直起身。

老者笑道：“本来我今天是要去翠微庵的，不过呢，现在我改变主意了，我打算明天再去……”

李玉瑶闻言一怔：“你要去翠微庵？是去烧香拜佛么？真巧，我们也要去，要不你跟我们一起去吧！”

老者摇摇头：“不了，你们去吧……”他摆了摆手。

“哦……”李玉瑶转过身，上了马，风见晴她们已经在前面等着了。

等李玉瑶策马上前，六女走在一起，妙雨忍不住赞许道：“玉瑶妹妹心肠真好，将来定有好报。”

李玉瑶轻笑道：“我娘说了，出门在外，一定要做一些力所能及的善举，为自己积德。再说了，那个老爷爷年纪都这么大了，还要遭受这种苦难，真是不该……”

“是啊。”妙雨回头张望了一眼，“咦，他人呢？”

众女闻言，纷纷回头，却发现方才靠在槐树下的老者，早已不见了踪影。

“走得真快。”叶瑞云感慨了一句。

风见晴美目一闪，收回目光，说道：“我们还是快些赶路吧。”

六女骑着马，走上官道，开始全速前进。

云州城内。

姜元公佝偻着身子，徐徐走在城中。

此时天色渐渐明亮，街道上有许多买菜的大爷、大妈，早早地就占了好摊位，把各种各样的瓜果蔬菜摆好，等着客人上门问价。

屠夫拿着刀砍着猪肉，发出“嘭嘭”的闷响，早餐店飘出一阵阵清香。

“新鲜出锅的大肉包子……”吆喝声传入耳中。

姜元公看了看手中的白面大馒头，嗅了一下上面的香气，眼前一阵恍惚，往事历历，从心底浮现出来。

“爹爹……咳咳……”女儿小玉的声音从床尾传来，带着偶尔的咳嗽。

“玉儿啊，你再睡一会儿。”小姜穿好衣服，摸着黑，一瘸一拐的来到厨房，生火，熬了药，端着药碗回到屋内，给小玉喂了药。

“好点了吗？”小姜看着女儿苍白的脸蛋，关切地问。

小玉摇摇头，又点点头，咳嗽了几声，道：“爹爹，我没事的……”

“有爹在，不怕。”小姜摸了摸她的小脑袋，开始生火做早点。

小姜本是城中大户人家的庶子，后来被家里的嫡子挤兑，打断了腿，赶出了家门，从此自力更生，他倒也勤快肯吃苦，学了门做包子的手艺，在街头摆摊，勉强度日。

经过多年的劳心劳力，小姜娶了个农家女做媳妇，生了个可爱的女儿。

本来一家三口虽然不富裕，但也温暖安定。

然而厄运专挑苦命人，没过多久，小姜的媳妇便生了重病，大夫说这是先天带来的心疾，治不好。

小姜并没有因此放弃，在卖包子养活一家子的同时，攒钱给媳妇看病，几个月下来，就几乎花光了家里的积蓄。

这一天，街上来了个走方郎中，说是可以治疑难杂症，小姜仿佛看见了希望，连忙把人请到家中，郎中看完之后，表示不难治。

于是小姜把家里最后的积蓄给了郎中，郎中开了方子，走了。

然而服了郎中所开的药之后，媳妇的病情没有丝毫好转，很明显，他被骗了，而家里的积蓄也彻底花光了。终于在几天后，媳妇不幸病逝。

原以为苦难到此为止，谁料祸不单行，不久之后，女儿小玉也被发现患上了和其母一样的心疾，小姜顿时绝望，这对他来说简直就是晴天霹雳！

女儿小玉是小姜的一切，尽管明知没有希望，小姜仍然没有放弃，他打算卖掉家当，去别的地方求医。

现在，他已经和城里的赵老爷说好了，以一百两银子的价格，把这间包子铺卖给对方。今天上午，对方就会派人过来签字收购。

小姜和女儿吃过早点，等了片刻，就有几个赵家的家丁上了门。

为首之人眼神锐利，鼻子上有一颗毛痣，此人是赵家的管家富贵，富贵身后跟着几个壮汉，一个个腰膀粗圆，孔武有力。

一进门，富贵就嚷嚷着道：“小姜啊，你可算是找对人了，你这铺子就该卖给我们赵家，卖给别人，还没有这个价呢！你老婆埋了没有？”

“已经下葬了，多谢赵老爷照拂……”小姜堆着笑，一瘸一拐地走上前。

“你在这里签个字，这间铺子就归赵家了。”富贵递过来纸笔。

小姜大字不识几个，看了看上面的字迹，只觉得十分高深，大半都不理解，就问：“这上面写了什么啊？”

富贵笑道：“无非就是一手交钱一手交货，事后不可反悔。你放心，签了字，按了手印，官府会认的。”

“哦……”小姜心想着要不要找个人见证一下，见对方催促得紧，再加上赵家在城里素有“大善人”的美名，料想不会欺骗自己，便签了字，按了手印。

富贵递过来一包银两，小姜连忙接过，数了数，的确是一百两。

银子到手，他这才放下心来。

取了包裹，拉着小玉，最后看了眼身后的铺子，叹了口气，重振精神，离开了这里。

出了城，小姜带着女儿经过一座城隍庙，此时身后忽然追来一群人，打眼一看，正是赵家的家丁，为首的就是富贵。

“站住……”富贵领着人跑了过来。

“怎么了这是？”小姜一脸疑惑。

富贵瞪着他道：“小姜啊，你这是打算去哪里啊？”

小姜道：“我得带着我女儿外出看病去，富贵管家还有什么事么？”

富贵冷哼一声，道：“你要出远门？那可不行！你若是一走了之，你欠我们赵家的银子莫非不打算还了么？”

“我欠赵家的银子？我什么时候欠了你们的银子？”小姜整个人都懵了。

富贵取出一张字条，指着上面的内容，说道：“这上面白纸黑字，清清楚楚写着，你把城西的包子铺出让给赵家，赵家借给你一百两银子，务必在三日之内归还，若是到期不还，没超过一天，欠债就翻一倍，到了第四天就是二百两，第五天就是四百两，第六天就是八百两了……”

“什么？！这不可能！”小姜听着他这番话，整个人都在打颤，“明明是我把铺子卖给赵家，怎么会是借……这不可能，你们骗我！”

“混账！”富贵怒道，“你还想赖账不成？这上面写的清清楚楚，这还有你的签字画押呢！”

“不行，我得找赵老爷评评理！”

“我们老爷每天忙得不可开交，哪有时间搭理你，来人啊，小姜赖账，咱们去官府告他去——”

“走走走，跟我们去一趟县衙——”

“爹爹，爹爹……咳咳……”年才十四岁的女儿小玉看见这样的场面，被吓得泪流满面，心疾又犯，咳个不停。

“玉儿别怕，你在这里等着爹爹，爹爹很快就回来……”

片刻之后，小姜被拉扯着回到城内，进了县衙。

富贵把早已准备好的诉状递了上去，县太爷看了诉状，又看了看字据，以及小姜的签字画押，一拍惊堂木，冷冷喝道：“大胆刁民，为何赖账？！”

小姜跪下道：“老爷，草民并未赖账，我和赵老爷说好了，把包子铺以一百两的银子卖给他，谁想他们在字据上作假，草民冤枉啊……”

“大胆！”县太爷再拍惊堂木，义正言辞地道，“赵老爷乃是县里的大户人家，出了名的‘大善人’，每年都会设粥棚，不知做了多少善事，莫非还会骗你不成？分明是你心底藏私，借了钱还赖账，听说你刚才出了城，是打算逃走吧？”

“我没有！”小姜无比激动，不断磕头，“老爷，我真的是冤枉的，我是在卖铺子，怎么会借钱呢，求老爷为我做主啊……”

富贵上前道：“大人，我们借给小姜的银子就在他包裹里，不信大人可以让他拿出来看看，那可是真金白银！”

“来人，打开他的包裹——”

“哗啦”，几个人联手一顿拉扯，从小姜的包裹里掉落出好几锭白银，刚好一百两。

“大人，证据确凿！”

“唔……”县太爷又拍惊堂木，惊得小姜浑身打颤，又急又怒。

县太爷道：“此案十分明了，小姜借钱之后耍赖，还想携钱逃走，罪大恶极，现将银子没收，铺子归赵家所有，念在小姜并未把银子花掉，就不必偿还利息了，直接关入大牢，三个月后，可刑满释放……”

“多谢大人！”富贵呵呵一笑，上前递上一锭银两。

“不！不……大人……草民冤枉！”县太爷的断案，对小姜来说简直就是五雷轰顶。

他还要靠着这笔银子给女儿看病呢，如今不但银子没了，铺子也没了，自己还要蹲大狱，谁来照顾年纪不大的女儿？

人生如此，复有何言。

“此獠咆哮公堂，给我打——”县太爷看见小姜如此疯狂，哪里能容忍，直接让衙役打了他一顿，打得他皮开肉绽，浑身是血，整个人瘫在地上，出气多进气少。

被关进大牢之后，小姜好不容易恢复了一些力气，闻着牢里的恶臭，用尽全身力气爬到牢门前，喊道：“有人吗……差大哥……”

“叫什么叫，烦死了！”一个满脸横肉的狱卒走上前，傲慢地瞪着小姜，“到了饭点自然会有人给你送吃的！拉撒睡觉自己在里面解决……还有什么事？”

小姜抬起头，把手把铁栅栏伸了出去，抓着狱卒的脚，说道：“差大哥……麻烦你帮我个忙……我女儿小玉还在城隍庙等我……求求你……放我出去……”

“你在说什么胡话，放你出去？你在做梦吗？”

“差大哥……帮帮忙，求求你……”

“你女儿多大了？”这狱卒忽然问道。

“她只有十四岁，身体不好，我得去照顾她……”小姜咳嗽了一声，咳出大口乌黑的瘀血。

“十四了啊……唉，罢了，罢了！”狱卒一脸的不情愿，“让你出去是不可能的。不过呢，我看你也不容易，这样吧，我帮你去看看你女儿，把你的事告诉她，如何？”

小姜道：“可是……她一个人在外面没有钱，没有住处……”

狱卒道：“这个好办，我可以让她暂时住在我家，让我老婆多做一份吃的，等你出来之后，给我补偿点银子就行了！”

小姜眼睛一亮：“多谢差大哥……你真是个好人！”

“呵呵，谁让我见不得人间悲惨呢……算你走运，遇上了我，若是换一个人，嘿嘿，那你可就惨了！”狱卒说完就离开了。

一天后，在牢里半死不活的小姜忽然听见有人在喊自己，起身一看，竟然是女儿小玉，他连忙上前。父女相见之后就是一阵哭诉。

小玉抹了抹脸上的泪痕，从怀里取出一个白面大馒头递了过来，说道：“爹爹，这是我亲手做的馒头，您先吃点，垫垫肚子，以后我每天都来看您……”

小姜接过馒头，上面还带着热气，有馒头的热意，也有女儿的体温，他老泪纵横，咬了一口，说道：“玉儿，你先住在差叔叔家里，等爹爹出来之后，再带你去看病……”

小玉强自笑了笑：“爹爹放心，差叔叔对我很好，不用担心我。”

“那就好，那就好……好人啊……”

“好了，好了。该走了……”狱卒走了过来，催促着道。

“玉儿，一定要照顾好自己……”

“爹爹……咳……”

父女二人依依不舍地分开了。

到了第二天，小玉又来看了小姜一次，仍然带了一个馒头，第三天、第四天依旧如此，到了第五天却不见她来了，直到第十天的时候，小玉又来了一次，这时的小玉比之前憔悴了不少，脸上的血色又少了几分。

小姜虽然万分担忧，却别无办法，他现在是自身难保，又顾得了谁？

一个月过后，小姜再次见到了女儿小玉，此时的小玉脸上毫无血色，眼中的亮光也暗淡了许多，看上去显得有些忧郁和麻木，仿佛隐藏着自己的心事。

与之前不同的是，这次小玉居然带了一锭银子过来，并告诉小姜，自己也开始学着赚钱了。

如此断断续续，每一次小姜见到小玉，总是带着担忧和欣喜，父女二人每次见面都是悲喜交加，少不了痛哭一番。

终于，三个月的时间到了，小姜刑满释放，出狱了。

出狱的这天，小姜并未见小玉来接自己，他找到狱卒问起女儿小玉，狱卒含糊其辞，领着他到了自己家里。

到了狱卒家里的小姜不断追问：“差大哥，我女儿呢？”

狱卒呵呵一笑，说道：“小姜啊，在这之前，我们可是说好了，我帮你照顾女儿，你出来后得付给我一笔钱作为补偿，现在是该你兑现诺言的时候了。”

小姜急忙道：“我现在才出狱，哪里有钱给你！等我以后攒了钱，肯定还你！我女儿呢——”他现在最关心的就是自己的女儿小玉。

狱卒瞥了他一眼，淡淡道：“没了。”

“什么意思？！”小姜浑身一震。

“实话告诉你吧。”狱卒双手抱胸，有些不屑地说道，“我当初是看在你女儿还有点价值的份上，才帮你的。我把你女儿接回家里之后，操了她几天，发现她病恹恹的，没什么趣味，就卖给窑子了，前几天窑子里的老鸨告诉我说，这丫头不耐操，被人玩死了，你放心，老鸨已经给她收了尸，回头你去找老鸨，让她告诉你葬在哪里了……”

“不可能，不可能……你一定是在骗我！”小姜听了他这话，整个人都呆住了，一时间不敢相信这时真的。

“信不信由你，总之事情就是这样，你自己看着办，那丫头的穴儿还是挺嫩的，可惜了……”狱卒猥琐一笑。

“不！不！不——”此时的小姜已经被怒火冲昏了头，他只觉得浑身都在发颤，从出生到现在，他受过无数的屈辱，吃过无数的苦难，但从未有任何一次能够和现在相比，他从未想过人性是如此的卑劣，这个世界是如此肮脏，让人如此的绝望！

“你们这些畜生！禽兽！垃圾！王八蛋……”小姜眼球充血，激动无比地扑向狱卒。

他现在痛恨赵家的老爷和家丁，痛恨县太爷，痛恨眼前的狱卒，痛恨整个世界！

然而小姜在牢里早就被折磨得体无完肤了，哪里打得过眼前的狱卒，直接被对方一拳撂倒，狱卒一脚踩着他的胸口，居高临下地俯视着他，不屑地道：“你是什么东西，也敢跟我玩横的——”

“啊——吼！”小姜怒吼着掰开他的脚，挣扎着起身，从地上操起一块石头，再度扑向狱卒，口中不断发出野兽般的咆哮，“这个世界，应该被鲜血染红！应该被鲜血染红——”

霎时间，现场一片血腥……

“卖包子了，新鲜的肉馅包子……”街头早餐店老板的吆喝声传入姜元公的耳中。

姜元公回过神来，压下心头不断涌现的画面。

他取出怀里的白面大馒头，嗅了一下，脑海中浮现出李玉瑶的那张纯洁、可爱、带着善意的小脸蛋，眼中闪过一丝柔情，忍不住在馒头上咬了一口，然后把馒头放入怀中。

“不要挡路！”几个官差走在大街上，周围的百姓纷纷躲避，只有姜元公仍然慢悠悠地走在街道中间，对周遭的万事万物，完全视若无睹。

“嘿，那个老乞丐，给我滚一边去——”官差走上前，见姜元公丝毫不避让，直接上前身手，想要把他推搡开来，却发现根本推不动。

“不长眼的东西！”一个官差拔刀相向。

下一个瞬间，几个官差同时顿住，都站在原地不动了。

姜元公依旧迈着步子向前走去。

周围的百姓一阵疑惑，这时旁边忽然有大叫道：“啊……死、死人了……”

众人仔细看去，就看见几个官差同时倒了下去，左胸口流出大量鲜血，有胆子大的上前一看，直接呆住，原来这几个官差的心口都破了一个大洞，心脏已经不见了，不知什么时候被人掏空了。

“杀人啦……”

周围的百姓一哄而散。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 七女归位 第175章 过关斩将（上）
────────────────────────────────────────

翠微庵就在翠微山上，位于群山之中，翠微山风景秀丽，乃是天下名山胜地之一。

翠微山离大禅寺所在的山头不算很远，大禅寺和翠微庵算是近邻，都是佛门寺院，前者是男僧在修行，后者是女尼在修行，香火都很鼎盛，经常有善男信女前去进香许愿。

翠微庵的历史也有上千年了，作为佛门古刹，同时也是武林中有名的门派，当代庵主素音师太成名于二十年前，掌法和身法独步武林，同时素音师太也是武林中有名的大美人，被称为“艳尼”。

素音师太门下有门人上百，从十几岁的小尼姑到五六十岁的老尼，个个都身怀武艺。

从云州城出来之后，妙雨向风见晴等人介绍着自己的门派。

不知不觉，翠微山就进入了六女的视线里，山间一片苍翠，有百花盛开，清风徐徐而来，带着丝丝缕缕的香气，让人心醉神驰，翠微山果然俊秀挺拔，风景独好。

“哇，真是风水宝地！都可以与我们点苍山媲美！”李玉瑶忍不住夸赞道，其余几人也纷纷笑着点头。

就在几人即将到山脚下的时候， 忽然胯下马匹停止前进，在原地来回转圈圈，发出一阵嘶鸣声。

“咦……”

“有杀气！”

“大家小心！”

六女都收起了懒散的心态，集中精神，打量着四周。

就在此刻，“咻咻咻”的声音响起，只见一枚枚箭矢从四面八方飞落而下，带着破风声，直朝风见晴六女射来！

六女纷纷亮出各自的武器，刀剑泛起亮光，将飞来的箭矢一一击落。

风见晴感觉这箭矢力度不小，看来不是射手，放在江湖上也算是一流高手了。

她柳眉一挑，目光扫视一圈，就看见一个个身披甲衣的将士从山道两边冲出，各自手握刀剑，快速围了上来。

为首的是一个中年人，手握长刀，骑着马，眼神锐利扫视着六女，口中冷冷喝道：“给我上，杀了她们！”

“杀！”上百个甲士悍不畏死，朝风见晴六女扑杀过去！

“二叔，是你！”叶瑞云看着不远处的中年人，又惊又怒，原来此人竟然是叶太玄。

叶太玄看着双方斗在一起，冷冷一笑，对叶瑞云说道：“瑞云，你现在投靠了坤国，帮着外人来对付二叔来了？”

叶瑞云挥刀劈翻一个甲士，怒道：“二叔，你还敢反咬一口！”分明是对方投靠了夏玉书，却反过来说她，这人真是无耻之极。

叶太玄道：“你父亲一辈子都在与大干王朝作斗争，如今大干王朝被大夏所取代，我如今也算替你父亲了却夙愿，你不来帮二叔，反而跑去大夏的敌对国度，你说说，你还有点良心没有？”

“瑞云妹妹，不要和这个无耻老贼废话！”冷舒雪飞身而起，脚下用力，连点数次，将几个甲士的头颅踩爆，手中细剑一指，直朝叶太玄杀去。

“惊云！”叶太玄不慌不忙，轻轻喊了一句。

猛地，一个绿衣少年从旁边的一棵松树上飞身落下，人还在半空中，手中长刀便连劈数下，一道道凌厉的刀芒闪烁而出，呈扇形朝冷舒雪席卷而去。

冷舒雪手中长剑一抖，展开魅影剑法，剑影重重，“叮叮叮”数声脆响，将对方的刀芒击碎。

击碎了对方的刀芒，自己的手臂却也感到一阵发麻，体内真气翻滚，险些受伤。

她暗道一声厉害，连忙倒飞而回，落在马背上。

叶惊云落在叶太玄的身前，手中金乌刀在朝阳下泛起雪亮的光芒，十分刺眼，直指风见晴诸女。

叶瑞云看见叶惊云，更是气愤无比，长刀指着他道：“惊云，你竟然助纣为虐！”

叶惊云看见堂姐，眼神闪烁，不敢和她对视，只是将长刀对着风见晴等人，不断催发刀气，强大的气势从他身上攀升而起，一道厚厚的真气罩在他身上浮现出来，将他整个人笼罩在其中。

此时风见晴等人还在与那些甲士纠缠，这些甲士不但身手不凡，且训练有素，虽然实力远远不如风见晴她们，却胜在人数众多，六女一时间也无法尽数消灭他们。

“嗬！”

叶惊云低喝一声，整个人化作一道流光，猛地扑向理他最近的冷舒雪。

冷舒雪飞身而起，避开他猛力的劈杀，只听“嗤”的一声，胯下骏马直接被叶惊云的长刀斩成两段，倒了下去，鲜血四下飞溅！

冷舒雪头下脚上，手中长剑划出一道道剑影，罡气激射，将下方的叶惊云笼罩了进去。

叶惊云凛然不惧，手中的神兵金乌刀稍一上挑，破去对方的剑招，随后内力滚滚，只听“叮”一声脆响，冷舒雪手中长剑直接被斩断，整个人都被他强大的内力所震飞。

“呃……”冷舒雪闷哼一声，飞身落在数丈外，踉踉跄跄几步，好不容易才站稳，她扔了手中断剑，捂着胸口，只觉得体内气血翻涌，五脏震荡，已然受了内伤。

眼看叶惊云再度朝冷舒雪杀去，叶瑞云立刻飞身而来，挡在她身前，手中长刀指着叶惊云，冷声喝道：“你这个畜生，你知道自己在干什么吗？！”

叶惊云道：“我只是听我大哥吩咐而已……”

“惊云，你给我醒醒，夏玉书根本不是好人！”

“我只知道大哥待我极好。”叶惊云哪里会听叶瑞云的话，飞身越过她，再度扑向冷舒雪。

“你这个畜生，有本事就先砍了我！”叶瑞云纵身跃起，手中长刀朝叶惊云落下。

“当”的一声脆响，火花四溅，叶瑞云手中的长刀直接被叶惊云的金乌刀砍出一个缺口，叶瑞云落在地上，再度面对着叶惊云。

叶惊云看着叶瑞云，大声道：“姐！你不要逼我——”

叶瑞云此刻也是眼神坚毅，冷冷盯着他，道：“你要杀我姐妹，就是等于在杀我，既然如此，那就放马过来！”

叶惊云盯着她，眼神忽然变得狠辣起来，眼中红光一闪，大声喝道：“啊……杀！”

话音落下，他整个人高速旋转起来，化作一团乌黑光华，直朝叶瑞云扑去！

叶瑞云知道他得了叶红衣的真传，内功深厚，以她如今的功力，是万万敌不过的，哪敢正面硬接，只能催动狂风刀法，一刀刀将对方的劲道卸去，数刀下来，手中长刀却被金乌刀斩成了两截，已然无法使用了。

与此同时，冷舒雪也飞身而来，与叶瑞云合力，却不敢靠得太近，手中袖子连连挥动，以“流云铁袖”的功夫应付着叶惊云的猛烈攻势。

只见场中飞沙走石，周围的草木都受到强大的力量所吸引，卷入了其中，在接触到叶惊云的刀势之后，立刻化为齑粉，漫天飞舞。

这个时候，风见晴等人终于把周围的甲士杀掉，腾出手来。

看见叶惊云如此神勇，冷舒雪和叶瑞云两人联手都落入了下风，风见晴立刻飞身过去，口中喝道：“两位姐妹速退！”

冷舒雪和叶瑞云立刻退开，步法都比之前乱了不少，显然没占到什么便宜。

叶惊云也不追击，只是看着掠来的风见晴，紧了紧手中的金乌刀，如临大敌，全神戒备。

上一次在少岳派比武招亲大会上，叶惊云输给了风见晴，但他并不服。

如今他修炼了《天罡地煞魔功》，武功更上一层楼，而此时的风见晴却没有盘龙剑在手，他认为自己定能击败对方。

尤其叶惊云认为百晓生的排名有问题，自己的武功至少在风见晴之上，甚至能够与齐飞一较高下。

“你可敢与我一决生死？”叶惊云冷冷盯着风见晴。

“好个少年意气。”风见晴赞了一声，嘴角含笑，“你不是我对手，看在瑞云的份上，我今日不杀你，下次遇到，我就不会再与你客气了。”

“谁说我不是你对手！”叶惊云一听就怒了。

此刻叶太玄的声音从后方传来：“惊云，我们走！”

“爹，我……”叶惊云很想和风见晴再战一场。

“走！”叶太玄催促道。

此时他带来的甲士都被杀死，以风见晴六女的实力，足够把他和叶惊云的小命全部留在这里，若还不走，后果堪忧。

叶惊云看了看风见晴，又看了看风见晴身后不远处的叶瑞云，最后把目光落在李玉瑶的身上，眼中流露出一丝爱慕和痴迷之色。

他猛地转过身，脚下轻点，落在一匹马背上，和叶太玄一起，朝前方的山道飞奔而去，转眼消失不见。

六女看着二人离去，收回目光，调整了一番，风见晴问道：“大家都没事吧？”

“没什么大碍。”冷舒雪道。

“我这里有药。”妙雨从怀中取出一个白玉小瓷瓶。

几人都没受什么伤，只有冷舒雪和叶瑞云稍稍受了点内伤，不过服用过妙雨给的疗伤妙药之后，很快就恢复了。

风见晴面色凝重地道：“夏玉书肯定不会只派这些人过来堵截，我料定前面还有高手等着我们，大家小心点！”

几人都不敢大意，亦步亦趋地继续赶路，不多时到了翠微山的山脚下，接下来就无法再骑马了，只能徒步上山。

几人把马匹拴在山脚下的树上，让它们能够在附近吃草，却又不至于跑掉。随后，六女开始登山。

才走了几步路，风见晴就停了下来，跟在她身后的五个少女也立刻止步，她们知道风见晴的耳目之力不是普通人可比，肯定是发现了什么，当即严阵以待。

风见晴朝前方的一株古松冷声说道：“鬼鬼祟祟的，也太让人瞧不起，敢不敢露个面？”

“呵呵……”一个苍老的声音传了过来，“小娃娃倒是有些本事。”

下一个瞬间，四道黑色身影从古松树上飞身落下，三个老者、一个老妪站在松树下，一字排开，都背负着双手，冷冷盯着六女。

“原来是鼎鼎大名的‘乾坤四老’，晚辈有礼了。”风见晴扫了四人一眼，这四人正是跟在夏玉书身旁的四个护法高手，同时也是姜元公亲手教出来的弟子，三个老者乃是东胜老人、南山老翁和西天老祖，老妪则是北海老妪，在西戎国鼎鼎大名，如今作为大夏王朝的护法高手，也已经威名远扬，不但武功高强，而且手段毒辣，下手极其残忍，动则将人四分五裂。

东胜老人捋了捋胡须，说道：“你们几个女娃娃，要想去翠微庵，那得先过了我们这关。”

风见晴心下暗道：“夏玉书这厮果然狡猾，在路上设下重重关卡，却并不一次性派高手围剿，而是安排人手多次阻拦，这样就可以让我们越来越疲惫，最后稍稍用力，就可以十拿九稳地除掉我们，并且，他并不会因此损失太多高手……”

风见晴聪颖之极，把夏玉书的心思揣摩了个大概，只漏掉了一点，那就是夏玉书还想活捉她们，这样就可以大发淫威，淫辱坤国，甚至用她们的身体来犒赏手下的高手，可谓是一举多得。

风见晴冷笑一声，说道：“方才叶太玄和叶惊云那两个宵小被我们打得落花流水，如今你们又跑来送死，一大把年纪了，真是不嫌丢人，希望等下不要逃跑就是。”

北海老妪冷笑道：“好个牙尖嘴利的小女娃，等下看我不把你的舌头割掉。”

左魅红道：“四位前辈，你们好歹也是武林中的名宿，如此明目张胆地欺负我们几个晚辈，你们不怕被武林中人耻笑么？”

南山老翁嘿嘿笑道：“我们就喜欢欺负后辈，怎么样，服不服？”

“你……”六女都哑口无言，看来这几个老东西是成了精了，根本不要什么脸面。

妙雨暗暗焦急，对方明显是想拖延时间，他们可以无限拖延下去，她可等不了，也不知道现在翠微庵的情况如何了，师父她们是否已经遇难……想到这里，妙雨娇喝一声，说道：“既然如此，那就请各位前辈赐教！”

说话间，纵身跃上古松，然后从上方飞身扑向东胜老人。

风见晴几人见妙雨动手，也连忙出手，生怕自己的姐妹吃亏。

霎时间，双方便战在了一起。

妙雨独斗东胜老人，风见晴和南山老翁打在一起，冷舒雪和叶瑞云联手对付西天老祖，左魅红和李玉瑶合力大战北海老妪。

众人都是先天之境的绝顶高手，乾坤四老修炼的乃是《天罡地煞魔功》，武功路数十分诡异，除了风见晴和妙雨之外，其余几个少女都难以和他们单打独斗。

一时间，双方互换招数，罡气爆破之声不绝于耳，周围的草木纷纷被摧折。

风见晴虽然有把握击败南山老翁，但她不想太快结束战斗，她想通过对方，来摸清楚这《天罡地煞魔功》的底细，摸清楚对方的武功路数，这样以后对上夏玉书等修炼过这门武功的人，才不至于手忙脚乱，甚至有更大的把握取胜。

风见晴催动内力，功聚双目，南山老翁的动作立刻清晰起来，只见对方一手握拳，快速击来，在半途中忽然手臂暴涨三尺，直接出现在自己面门前方！

“原来如此！”经过数次观察，风见晴终于看清楚了，原来对方不知用了什么方法，将双方的距离直接跳过，拳头从一端直接出现在三尺外的另一端，中间的部分在他们那里似乎不存在了，可在别人那里还是存在的。

风见晴虽然不明白对方用的是什么方法，但个中变化是看清了，如此一来，至少能够加以防范，不至于无法提防。

风见晴暗道一声“厉害”，这门魔功果然诡异！

她不闪不避，在对方一拳击来的同时，身上浮现出一层红蓝双色的真气护罩，对方的拳头刚好打在护罩之上，只听得“嘭”的一声闷响，护罩破碎，对方拳头上的乌光敛去，上面的劲道却也消失了。

风见晴抓住机会，立刻展开反击，胸前浮现出一团明月光华，快速飞向对方。

南山老翁知道厉害，身形飞退，退至古松树下，明月也紧随而来。

就在明月即将击中他的瞬间，他身形化作一道道残影，快速朝旁边移开，“轰隆”一声巨响传来，水桶粗的古松树干木屑飞溅，偌大的树干炸开一个大洞，整株古松大树摇摇欲坠。

风见晴暗道一声可惜，不过并不打紧，杀对方的机会有的是。她运起神功，再度朝对方攻了过去。

与此同时，其余人的战斗也到了白热化的地步。

冷舒雪和叶瑞云联起手来，对上西天老祖只能堪堪敌住，虽然也屡屡陷入被动，却不至于被压着打。

从这里也可以看得出来，乾坤四老的实力，比起叶惊云这样的十大高手级别的，还是逊色半筹的。

也正因如此，二女才能坚持到现在而不败。

同样的，左魅红和李玉瑶也是如此，对上北海老妪也只能勉强不败，至少拖住了对方。

只要风见晴和妙雨这边打出了优势，击败了对方，那么六女就有机会赢得此战。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 七女归位 第176章 过关斩将（下）
────────────────────────────────────────

这边，妙雨和东胜老人的身影快速闪烁，从黄泥地上打到树梢上，又从树梢上落在一块大石上，虽然东胜老人出招狠辣，“天罡杀拳”和“地煞魔腿”杀气腾腾，攻势凌厉，却始终无法攻破妙雨的防御，打不到她身上。

东胜老人忍不住赞道：“小尼姑武功不错……嘿嘿，你的内功似乎不是翠微庵的吧，翠微庵那点三脚猫的功夫，怎么可能挡得住我的《天罡地煞魔功》？”

妙雨娇声道：“前辈说笑了，我们翠微庵的武功博大精深，又岂是你所能知晓的，前辈的魔功虽然诡异，但我还应付得了。”

说着，妙雨两手成掌，掌心金光闪耀，排山倒海一般的掌力朝对方推了过去。

“哼！”东胜老人哪里会信她的话，攻势更加凌厉，手脚并用，乌光闪耀，不断攻向妙雨。

在狂风暴雨一般的攻势下，妙雨终于忍不住，口中发出一声娇喝，浑身功力凝聚，在东胜老人的目光下，只见一尊丈六之高的金色佛陀的虚影从妙雨背后缓缓浮现出来，紧接着，佛陀一掌挥出，巨大的金色手掌势如破竹，朝东胜老人碾压而去！

“原来是《慈航真经》上的武功！我说呢……”东胜老人脸色微变，不断后退，看着那威力强大的巨掌，他大喝一声，操起地上的一块巨石，使出全力朝对方撞了上去！

“嘭！”

巨大的爆破声在山间响起，巨石猛地碎裂开来，碎石乱飞，金色巨掌力道稍弱，仍然推向东胜老人。东胜老人两手成拳，接连打出数拳！

一阵乱响过后，金色巨掌方才破碎。

妙雨和东胜老人同时后退数步，全神戒备地看着对方。

这一招硬拼之下，妙雨的《慈航真经》固然威力强大，但对功力的消耗也很大，好在《慈航真经》对内力的恢复也很快，但毕竟有个恢复的时间。

同样的，东胜老人也在蓄势，以应对对方接下来的招数。

他虽然知道《慈航真经》，却并未领教过这门功夫，不知道这门功夫有些什么变化，初次对上，还需要积累一些经验，不然容易吃亏。

妙雨之所以敢和东胜老人单打独斗，正是因为她已经学全了当世四大奇功之一的《慈航真经》，起初她只是记下了《慈航真经》的下半部，后来在齐飞那里得了上半部的内容，记下之后，在坤国苦修了一个冬天的时间，终于把这门神功学会，已经稳稳站在了当世顶尖高手之列，综合实力直追当世十大高手。

妙雨浑身金光笼罩，身上的大佛虚影展现出无穷的威压，和数丈外的东胜老人遥遥相对，东胜老人也是不遑多让，身上笼罩了一层厚厚的乌黑光华，上面有骷髅、鬼面浮现，阵阵鬼哭之声隐约响起。

随着一声娇喝，妙雨单掌一推，再度攻向东胜老人。

东胜老人也打出一道道灵力拳影，迎向妙雨。

在妙雨和东胜老人在一起激斗的同时，风见晴却占尽上风，日月交耀，光辉照遍八方，强大的压迫力把南山老翁逼得连连后退，全无反抗之力。

南山老翁怒喝连连，坚持了几十招后，冲几人喊道：“大哥，三弟，四妹！撤退——”

其余三人也看出南山老翁的窘境，知道他难以再坚持，当即退出战圈，联手逼退了风见晴，随后纵身跃起，四道身影快速掠走，很快就消失在了密林里。

风见晴也不追击，她知道要杀死对方，极其不易，当下询问了一番李玉瑶几人的情况，见她们虽然内力损耗剧烈，但并未受什么重伤，这才松了口气。

六个少女稍稍调息了片刻，便继续上路，沿着山道朝翠微庵走去。

走不多远，众人便看见山顶上有一座古刹，虽然不算富丽，却也雅致，四周种着紫竹，中间是庙宇，沿着石阶上去，可直通正门入口。

妙雨悦色道：“看，那就是我们翠微庵！”

几女都十分高兴，却又隐约带着担忧，也不知道翠微庵现在情况如何了。六人心急如焚，健步如飞，直接以轻功赶路，快速奔向翠微庵。

不多时，六女登上石阶，到了门前，也没看见有尼姑守门，平时一般都有迎客的女尼，现在是一个都看不见。

妙雨最先迈过门槛，朝院内喊道：“师父！”

并没有人回应，妙雨愈加担忧，快步入内，风见晴几人迅速跟上。

“啪啪啪……”

“啊……啊……”

肉体撞击的脆响，伴随着女人的呻吟声，从禅院的院子里传了过来，不论是妙雨还是风见晴，包括冷舒雪等人，都明白这是什么声音，只是这旖旎的声音，此刻传入她们的耳中，却如同晴天霹雳，如同刀子扎进了她们的心里。

妙雨猛地顿住，呆望着前方。

此刻，在翠微庵庵堂前面的大院子里，一个长相妖异，似男似女的高瘦之人，正赤裸着身体，身前抱着一个同样赤裸的女人，抱着她的雪白屁股，正在奋力捅刺，不断将自己的下体肉棍干入女人的肉穴之中，每次撞击都发出连声脆响，撞得女人臀肉波浪起伏，淫水四溅，淡淡的骚气在整个院子里飘荡。

“师姐……”妙雨眼中含着热泪，猛地飞身扑向那妖异之人，“妖夜，纳命来！”

那妖异之人正是阴阳教的教主妖夜，此刻正在放肆地操干一个光头女尼，这女尼正是翠微庵的 尼姑，是妙雨的一个师姐，已经三十多岁了，一直清心寡欲，与世无争，长相倒也不俗，只是不爱打扮罢了。

不想，此刻却被妖夜所淫辱，显然两人的交合已经持续了有一会儿了，女尼已经被干得神志不清，跪趴在地上，屁股往后翘起，被妖夜拽在手中，垂着圆圆的光头，口中只是发出本能的呻吟声。

风见晴几人也是愤慨无比，纷纷上前。

“哟，你们来了……啊，好爽！”只见妖夜一阵怪笑，依然在持续抽插，丝毫没有停下来的意思，对于攻过来的妙雨，他也完全没放在眼里。

就在此刻，一道淡淡的身影快速掠来，飞身挡在妖夜身前，和妙雨对了一掌，两人都感到对方的掌力惊人，不由自主，连连后退，方才站稳脚跟。

妙雨定睛一看，却是魏东翔。

几声击掌的声音传来，一个声音从庵堂里面传了出来，懒洋洋地道：“好，好啊，好得很啊！”

“夏玉书！”风见晴冷冷盯着从庵堂里走出来的清俊男子，恨不得一剑把他刺死。

“见晴别来无恙乎？”夏玉书穿着一袭帝王服，手摇折扇，胜似闲庭信步，从庵堂里面缓步而出，在他的身后，还跟着叶太玄、叶惊云、乾坤四老、浩云居士等人。

与此同时，一队队全副武装的甲士从庵堂的四周冲了出来，将风见晴等人团团围住，个个身披甲胄，手握刀剑，一脸凶悍之气，把六女围了个密不透风。

风见晴指着妖夜，看着夏玉书，说道：“夏玉书，你这个无耻败类，你让你手下干出这种事来，你还算是个人吗？简直连畜生都不如！”

夏玉书呵呵一笑，说道：“见晴言重了，这可不是我让他干的，这只是他自己的一点兴趣爱好，我没理由阻拦，再说了……你不觉得这风景很美么？”

“不要脸！”冷舒雪冷冷道。

夏玉书也不生气，只是看向冷舒雪，笑道：“这位是冷美人吧，听说你背叛大干之后，投靠了坤国，做了齐飞的小老婆，真是明珠暗投啊，不如你从了我，我可以封你做个妃子，如何？”

“我呸！”冷舒雪正眼都不带看他的。

夏玉书哈哈一笑，摇着折扇说道：“见晴啊，你们的实力可真是出乎我的意料，我原以为凭我手下的这些高手猛将，足以把你们拿下，不料他们如此脓包，连你们的头发丝都没有伤到，你们可真是让我大开眼界啊！”

妙雨怒道：“畜生，你把我师父她们怎么样了？！”

夏玉书淡笑道：“妙雨姑娘放心，素音师太她们现在很好。”

他这话，风见晴等人岂会相信。

这时，夏玉书身旁的叶惊云忽然开口问道：“大哥，你为何要留下这些尼姑的性命，咱们不是要消灭翠微庵吗？”

夏玉书笑道：“惊云啊，这你就不懂了。若是我把师太等人直接杀死，又岂能把这些漂亮小妞吸引过来？你记住，很多时候，痛下杀手并不是最佳的选择，以之为诱饵，反而能引来更大的鱼，这样一来，我们的收获就会更丰富。”

“大哥英明！”叶惊云一脸的佩服。

夏玉书道：“我不但不会杀死她们，而且还要让这些平时吃斋念佛，半点乐趣也无的尼姑，体会到这世间最美妙的快乐……你们看我多么善良，我这是在度化她们啊！”

妙雨气得浑身发抖，恨不得把夏玉书大卸八块。

风见晴走到妙雨的身边，低语道：“师太她们没事。”

“我知道。”妙雨如今身怀《慈航真经》神功，也隐约听见了内堂里传来呼吸声，看样子应该就是素音师太等人，不过却无法行动，应该是被点了穴，连开口都做不到。

很明显，夏玉书是在制服素音师太等人之后，将她们作为诱饵，引诱坤国的人前来救援，然后一网打尽。

夏玉书不是简简单单的以这些女尼为人质，而是以淫辱的方式，激怒风见晴等人，好让她们失去方寸，心境大乱，如此才容易拿下。

夏玉书看向叶惊云，说道：“惊云啊，大哥赏你一个女人，你去里面抓一个女尼出来，好好淫玩一番，想操哪个，你就操哪个！”

叶惊云闻言大喜，说指着不远处的李玉瑶，说道：“大哥，我想要玉瑶妹妹！”

夏玉书呵呵一笑，说道：“惊云啊，这位玉瑶妹妹迟早是你的，不过呢，得先等我们把她们制服之后才行。现在你先将就一下，找个尼姑泄泄火。”

“是，大哥！”叶惊云转身进入庵堂。

不多时，叶惊云便抓了个女尼出来，看着有二十来岁，姿色倒也不俗，只是远远不能和李玉瑶这样的美少女相比。

“师姐……”妙雨见状，又惊又怒。

女尼明显被封住了穴位，根本无法动弹，身上的衣服被叶惊云不断脱下，她看着妙雨，眼泪忍不住滚滚落下。

眼看叶惊云脱了衣服，挺着肉棍就要行动，叶瑞云怒喝道：“惊云，你敢！”

叶惊云避开叶瑞云的目光，只是把下体一挺，便进入了那女尼的肉洞里，一脸的销魂之色。只是他在男女之道上没什么经验，动作十分生疏。

“你这个畜生！我要为叶家清理门户！”叶瑞云此时是对叶惊云失望透顶，脚下一点，快速朝叶惊云攻去。

与此同时，妙雨也再度出手，扑向妖夜。

再加上风见晴、冷舒雪、左魅红、李玉瑶，六女纷纷展开绝学，想要把人救下来，能救一个是一个。

然而夏玉书这边高手众多，怎会容许她们成功，她们才一行动，乾坤四老、魏东翔、浩云居士等人也立刻出手，将六女全部拦下。

夏玉书嘴角一扯，有些不屑地扫了六女一眼，又看向一旁的叶太玄，说道：“叶师叔，你也去带个女尼出来，爽上一爽吧！”

叶太玄呵呵一笑，说道：“多谢陛下赏赐，那我就不客气了。”说完就进了庵堂。

叶太玄很识趣，他知道，唯有素音师太是不能动的，这是夏玉书专属的。

因此，叶太玄只挑选了一个五十多岁的老尼，带出来后，众人一看，这老尼姿色也不怎么样。

夏玉书笑道：“哟，叶世叔，你喜欢老逼啊？”

叶太玄呵呵一笑，一边脱衣一边说道：“陛下说笑了，老逼也有老逼的味道，就好比美酒，年头越久越香醇……”

见叶太玄已然操上了老逼，夏玉书又看向浩云居士，问道：“国丈不打算选个女尼爽上一番？”

浩云居士此时正与李玉瑶交手，闻言就道：“陛下，我不急，等我收拾完这个小丫头，再享用享用也不迟。”

李玉瑶还不知道，自己所面对的高手，竟然是当年的江湖十大高手之一，浩气山庄的庄主浩云居士，其武功之高，不在李凌云、方华仙之下。

浩云居士当年以“浩然气”心法名震武林，诸般兵器尽皆精通，且他精通琴棋书画、诗词歌赋，经常以扇子、毛笔为武器克敌，本来在江湖上名声极好，如今身为大夏王朝国丈，已经是坤国的死敌了。

如今浩云居士修炼了《天罡地煞魔功》，武功已经更上一层楼，李玉瑶只觉得眼前罡风扑面，对方举手投足之间，都带着莫大的力量，时不时拳头消失，又瞬间出现在眼前，简直防不胜防！

李玉瑶虽然也突破到了先天之境，可点苍派的武功在这样的魔功面前，就显得有些拿不出手了。

她手中长剑急转，一道道龙形剑气从剑身上激射而出，不断击碎对方的重重拳影，使出浑身解数，方才勉强挡住对方的猛烈攻势。

风见晴、妙雨、左魅红、叶瑞云和冷舒雪也各自对上了强敌，除去风见晴和妙雨之外，其余人都捉襟见肘，很快就落入了下风，每每险象环生。

这也是夏玉书先前嘱咐过，要活捉她们，否则此时已经有人受伤了。

“杀，杀，杀！”

周围大夏王朝的甲士不断挥舞兵器，口中大声喊着，整齐划一，训练有素。

风见晴扫了一圈，姐妹们的情况都十分危急，对方的实力太强了，以六女之力，根本无法与之抗衡。

只是现在要走也难了，除了风见晴和妙雨之外，其余人想走都走不了。

她们也不可能把其余人扔在这里不管。

尤其是妙雨，她断无可能眼睁睁地看着同门姐妹被淫辱而袖手旁观，一走了之。哪怕今日战死在这里，她也认了。

而风见晴也不可能坐视不管。

这又刚好是夏玉书想看见的结果，他早已成竹在胸，把一切都盘算好了。

“不错，不错，见晴的武功果然不俗，难怪百晓老头把你排得那么高，呵呵……”夏玉书坐在椅子上，旁边有人端着果盘，泡好了茶，他慢条斯理地欣赏着场中的战斗，不时调侃一句，“见晴，你先热热身，等下本皇来陪你过上几招，你若是输了，今晚我们就在翠微庵圆房……”

“哼！”风见晴听着夏玉书的话，心无旁骛，全身心和魏东翔斗在一起，她知道夏玉书是故意在乱自己心境，但她何许人也，所练过的绝学里面，就有不为外物所动的“止水心境”，自然不会受其影响。

在这些高手里面，就以魏东翔和妖夜的武功最高，妖夜仍然在按着身前的赤裸女尼淫玩，魏东翔则全力迎战风见晴。

风见晴的《日月神功》对上魏东翔的《天罡地煞魔功》，斗了个旗鼓相当。

风见晴也没想到，魏东翔在修炼了魔功之后，武功比以前更高了，想要拿下他，一时半刻很难办到。

眼看姐妹们先后落入了下风，风见晴也不由焦急起来，攻势变得猛烈起来。

夏玉书看出她心神不稳，愈加得意：“见晴，听说你们几个姐妹关系很好，想必是要‘共侍一夫’吧？本皇不才，愿意献身，添为各位美人儿的夫婿，我将你们纳入后宫，封为嫔妃，不知意下如何啊？”

就在此刻，一个声音从院外传来：“夏玉书，你这个王八羔子，癞蛤蟆想吃天鹅肉，敢打我老婆的主意，你配吗？”


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 七女归位 第177章 混战
────────────────────────────────────────

这个声音传进来的同时，一道青色身影快速掠入内院，速度极快，人还未至，便有一道道森寒的剑气袭来，直接将乾坤四老几人全部笼罩了进去！

“师兄！”李玉瑶大喜，来的正是齐飞。

风见晴也松了口气，齐飞到了，至少不至于败得太惨，就算打不过，也可拖延一些时间，好等坤国的高手前来支援。

齐飞在离开京城之后，一路马不停蹄，终于赶到了翠微庵，听得里面的打斗声，知道已经动起了手，哪敢迟疑，直接飞身入内，加入战圈。

尤其在看见里面有尼姑受到淫辱，齐飞更是出手不留情，一手施展“盘龙剑法”，一手施展《日月神功》，一道道凌厉剑气四下纵横，红日和蓝月相互辉映，强势攻向敌人！

夏玉书看见齐飞，眼睛一眯，暗道一声“来得好快”，他想不到齐飞非但没有被皇宫里的高手留住，还在这么短的时间内出现在了翠微庵，不过他并不担心，今天，不管坤国的人来多少，都得死在这里。

夏玉书淡淡笑道：“齐兄来了，要不要坐下来先喝杯茶？”

“我喝你老妈！”齐飞哪里会跟他虚与委蛇，手上绝学尽展，逼得乾坤四老连连后退，四大高手合力，竟然挡不住他一个人的攻势。

夏玉书见状忙道：“惊云，妖夜！”

妖夜和叶惊云连忙提起裤头，也取了兵器，加入战圈，叶太玄更是不敢怠慢，披上单衣，半裸着身子，挥刀就朝齐飞攻去。

“受死！”齐飞凛然不惧，一脚跺地，内力过处，地上的青石炸裂，纷纷飞起，朝对方几人席卷而去。

有了妖夜、叶惊云和叶太玄的加入，乾坤四老顿时压力大减。

他们倒也不不至于被齐飞击败，四人联手，就算遇上天位强者也能碰上一碰，只不过齐飞含怒而来，气势汹汹，使出了十成力量，他们这才一时间难以抵挡罢了。

如今三大高手加入战圈，顿时把齐飞的攻势接下，甚至有了反攻之力。

齐飞以一招“日月齐辉”逼退乾坤四老的同时，一点寒芒破空而来，带着凌厉的气息，却是妖夜的指法，一指点来，寒意弥漫，虽然齐飞功力深厚，依然感觉浑身不舒服，连忙挥动盘龙剑，剑尖直指对方指尖。

与此同时，叶惊云手中的金乌刀也落了下来，暗红色的刀罡如同门板，大有将齐飞一刀劈成两半的势头，齐飞手中长剑一带，将对方刀势破去。

这时叶太玄的攻势又到了，从背后一刀斩向齐飞脊背。

换做任何一个先天高手，面对这七大高手的围攻，都肯定坚持不了三回合，然而齐飞毕竟不是一般的高手。

只见他本就矮小的身形忽然一缩，使出了缩骨功，整个人往侧面闪烁了一下，从叶惊云和叶太玄之间的缝隙闪过，险之又险地从几人的围攻里脱身出来。

在这脱身的一瞬间，齐飞强提真气，左手掌心一轮红日浮现而出，猛地飞向叶太玄！

“叶世叔快躲开！”夏玉书第一个知道不妙，连忙出声提醒。

然而叶太玄哪里反应得过来，他这段时间虽然修炼了《天罡地煞魔功》，却又因为终于过上了好日子，奢靡了一段时间，武功根本没有多大进步。

叶太玄只来得及挥刀，刀身触碰到那轮红日之后，“当”的一声，直接碎裂，紧接着他感到浑身一震，一股强大的内力席卷而来，带着灼热的气浪扑面而至，随后就觉得背心一凉，整个人顿住不动了。

他微微低下头，两眼呆呆地看着自己的胸口，只见胸前破了一个大洞，前胸后背整个被贯穿，窟窿有半个脸盆那么大，大量的鲜血从中汩汩流出！

“不、不可能……”叶太玄喃喃说了一句，随即手中断刀掉落，整个人倒了下去。

“父亲！”叶惊云浑身一震，几乎不敢相信自己的眼睛，自己的父亲竟然就这么在自己的眼前，被人强势杀死！

叶瑞云看着倒地的叶太玄，眼中并无怜悯之色，心中暗道一声“死有余辜”。

“啊……我要杀了你！”

叶惊云瞬间怒发冲冠，眼球充血，挥刀扑向齐飞，展开刀法，发出了狂暴的攻势。

“你们一起上吧！”齐飞怒喝一声，盘龙剑直指叶惊云，刀剑相交，火花四溅，两大神兵可谓是棋逢对手。

妖夜知道叶惊云一个人断然打不过齐飞，当下也朝他攻去，两大绝顶高手如今的武功都有所进步，饶是以齐飞的实力，一时间也拿他们没办法。

一旁，风见晴还在和魏东翔交手，虽然已经占了上风，但要拿下对方，却也不易。

妙雨接替了李玉瑶，和浩云居士斗在一起。

冷舒雪、叶瑞云、左魅红和李玉瑶各自对上了乾坤四老，一对一单打独斗，只觉得十分吃力，很快就落入了下风。

就在这时，一阵匆忙的脚步声从院外传来。

左魅红故意叫道：“姐妹们坚持一下，我们的援兵到了！”

李玉瑶几人都精神大振，暂时稳住了阵脚。

然而随着一群人的涌入，她们顿时陷入绝望之中。

原来来的并不是坤国的高手，而是一队队全副武装的金甲卫士，和周围的大夏甲士一模一样，显然是夏玉书的麾下。

这些甲士进来之后，分立两旁，有两个男子排众而出，一个是王鸿羽，还有一个却是龙战野。

齐飞看见之后，暗道一声“完蛋”，他想不到在自己离开京城，赶到翠微庵的同时，王鸿羽和龙战野也赶了过来。

如今对方人多势众，自己这边是肯定打不过的，他不由心念电转，急忙思索对策。

龙战野看了眼叶太玄的尸体，上前说道：“陛下，可要我帮忙？”

夏玉书笑道：“师叔来得正好，把这些人通通拿下吧！”

龙战野点点头，和王鸿羽一起，朝风见晴围了上去，打算先把她拿下。

此时齐飞大声道：“夏玉书，你敢不敢和我单挑？！”

夏玉书冷笑一声：“齐兄，你现在没有跟我谈判的权力。”

“胆小鬼，你是怕被我打死吧！”

“就凭你？”夏玉书微微冷笑，“你以为百晓生把你排在我前面，你就打得过我了，实话告诉你，以本皇如今的武功，就算风里瑶来了，我也不惧！”

“你吹牛的本事的确厉害！”齐飞继续嘲讽，但夏玉书不为所动，他根本不急。

就在这时，一个女人的声音从外面传来：“敢欺负我徒弟，得到我允许了没有？！”

众人举头看去，只见一道红色身影从院外飞身而来，转眼落在院中。

来的是一个看上去四五十岁的中年女人，头发有点姥姥灰，黑中带白，面容却十分美艳，皮肤也显得光洁白皙，宛如少女一般雪腻，只有眼角带了一些浅浅的鱼尾纹，她表情冷淡，穿着一身红衣红裙，身上还缠着飘带，凸显出了傲人的身材。

来的却是魅影派的派主红莲姥姥。

左魅红见了就是大喜：“师父，你来啦！”

红莲姥姥冷哼道：“你这个混账！还有脸叫我师父？”

“师父……人家都快要被人打死了……”左魅红可怜兮兮地说着。

红莲姥姥见她在西天老祖的强攻下手忙脚乱，也知道此时不是教训她的时候，连忙飞身扑去，口中喝道：“老头，你敢动她！我的弟子要教训也是由我来教训，哪里轮得到你！”身上飘带如同箭矢，快速朝西天老祖激射过去。

“哪里来的臭丫头，敢在老祖面前大呼小叫！”西天老祖摆明了看不起红莲姥姥，两手罡气席卷，直接迎了上去，却是要独斗师徒两人。

只是红莲姥姥乃是曾经的江湖十大高手之一，武功十分高强，尤其一手“火焰功”让人闻风丧胆。

只见她飘带一卷，将西天老祖缠住，上面开始燃烧起一股火焰，无比灼热。

西天老祖只觉得浑身一烫，立时吓得脸色大变，催动魔功，使出全身内力，罡气一震，方才把缠住自己的飘带震碎。

红莲姥姥又从身上飞出一条飘带，依然朝对方卷去，西天老祖终于不敢大意，连忙打起十二分精神对敌，堪堪挡住了对方的猛攻。

虽然多了红莲姥姥，但是杯水车薪，齐飞等人依旧不是对方的敌手，更何况还有个夏玉书没有出手。

夏玉书冷笑着来回扫视，淡淡说道：“鱼还不够多啊，再多来几条吧……”俨然一副掌控全场的架势。

就在冷舒雪几人岌岌可危的时候，忽然院子中间的地面响起一声爆破，地面青石炸裂，泥土纷飞，下一个瞬间，一颗硕大的蛇头从里面探了出来，几乎比人的脑袋还大，头上长着肉冠，眼中泛着绿光，獠牙森寒，吐着蛇信，紧接着是蛇身，一条水桶粗的蛇身钻了出来，通体雪白，鳞片晶莹！

巨蛇刚一出现，立刻加入战斗，蛇尾甩动，带着一股强大的劲道，朝东胜老人身上落下。

东胜老人被这巨蛇的威势吓住，一时间不明白其实力，不敢硬接，连忙抽身后退，避开对方的一击，只听“嘭”的一声炸响，沙石乱飞，地面多出一条深深的沟壑。

众人倒吸一口凉气，这只巨蛇的实力，但以力量而论，都可以媲美天位强者了，好在没有人的手脚和武功，不然先天之境的高手断难与之敌对，就算如此，恐怕也只有江湖十大高手级别的才能与之正面对抗。

“思思，小心了！”风见晴见到巨蛇到了，心下一喜，这说明五仙教的人也到了。

果然，一声长啸从外面传来，紧接着三道身影快速掠入院子里，来的是三个女人，清一色的艳丽少妇，一个身材高挑，两腿格外修长，穿着一身黑色纱裙，大腿上的黑丝格外引人注目，手中拿着一根软鞭。

另外两人一个穿着天青色纱裙，手握一根笛剑，一个穿着淡粉色纱裙，眼神十分锐利，“方姐姐，你们来了！”风见晴大喜道。

来的正是方华仙、羽悠扬和纪秋君，坤国三大武林门派之主。

方华仙三人看着场中的混战，还有地面上躺着的几具赤裸的女尸，暗道一声“还是来迟了”。

那几个被奸淫的女尼，此时早已被妖夜等人杀死，死状十分悲惨，把方华仙等人看得怒不可遏，立刻加入战圈。

事实上，从昨晚风见晴给她们传递消息，到她们收到消息，再到赶到翠微庵，这里面需要不少时间，能够在现在赶到，已经是她们的极限了。

这三大高手一到，众人顿时压力大减。

方华仙甩动手中软鞭，一鞭子往妖夜抽去，口中说着：“大家放心，女帝很快就到！”不管快不快，吓唬一下对方也好。

夏玉书果然面色凝重起来，他一把将身前的桌子掀翻，起身道：“来得正好，看本皇怎么收拾你们！男的杀了，女的么，嘿嘿……”

他淫笑着步入场中，朝羽悠扬而去。

“夏皇万岁，夏皇万岁！”周围的甲士虽然没有参战，但却不断在给大夏王朝这边呐喊，声势十分浩大，光是这阵容都足够把一般的江湖高手吓得脚软。

齐飞手中长剑化作道道剑影，快速在叶惊云手中的金乌刀上点动几次，叶惊云只觉得一股强大的内力袭来，不由手臂发麻，手中金乌刀险些脱手而出，连忙提起内力抵挡，连退数步，这才堪堪站稳。

“女人，你长得不错啊，来给爷口一下……”夏玉书将身上的龙袍一甩，身形一闪，淫笑着扑向羽悠扬。

“无耻！”羽悠扬鄙视了他一眼，手中笛剑转动，展开“落雨剑法”，剑雨如丝，迎了上去。

只见场中拳影重重，羽悠扬的剑雨纷纷破碎，夏玉书如同摧枯拉朽，快速欺身上前，“当”的一声，羽悠扬以手中笛剑挡住对方的拳头，顿时一股诡异而强大的内力涌来，她大惊失色，哪敢直接硬挡，本能地借力后退。

齐飞一眼就看出，以羽悠扬的实力，十招之内只怕就会被夏玉书杀死，他连忙逼退叶惊云，飞身扑向夏玉书，口中喊道：“羽姐姐速退，我来对付他！”

羽悠扬也有自知之明，立刻和齐飞换了个对手，转而朝叶惊云攻去，过了几招，仍然不敌，不远处的纪秋君见状，连忙冲过来帮忙，两人联手，方才堪堪敌住叶惊云。

“如今我们兄弟相残，不知齐兄有何感想？”夏玉书狞笑着看向齐飞。

“畜生，谁跟你是兄弟！”齐飞对他这种为达目的不择手段的人，最是痛恨，当下挥动盘龙剑就攻了过去。

“不想跟我做兄弟？那你去做鬼去吧！”夏玉书冷笑着挥动拳头，打出一道道拳影，每一道拳影都携带着多重力道。

他的拳影与齐飞手中神兵相撞，拳影破碎，齐飞的“盘龙剑法”却也被破去。

齐飞暗道一声“厉害”，对方的确武功大进，竟然能够赤手空拳接下自己的剑法。

两人彼此交换了几招，齐飞以“盘龙十八剑”抢攻，夏玉书以“天罡杀拳”和“地煞魔腿”应对，斗了个旗鼓相当。

齐飞看了眼场中，如今的局面算是稳住了。

方华仙对上了妖夜，妖夜的武功本来更胜一筹，尤其在修炼魔功之后，方华仙已经不是对手，但她身法灵活，擅长游走，尤其她浑身是毒，偶尔放出毒虫，就算是妖夜也不敢轻易触碰她，处处受到掣肘。

羽悠扬和纪秋君两人合力，和叶惊云打在一起，叶惊云功力深厚，手中神兵更是无坚不摧，幸亏羽悠扬和纪秋君两人战斗经验丰富，远非叶惊云可比，否则早已落败。

风见晴独斗龙战野，一个使用天下无双的《日月神功》，一个用的是《天罡地煞魔功》里演变出来的绝招“天罡五雷轰”，都是当世一等一的至高武学，几乎不相上下，比拼的就是内力和经验，风见晴的经验虽然不如龙战野老辣，好在她身怀几十种绝学，倒也不惧龙战野，偶尔还能占据上风。

妙雨此时和魏东翔战在一处，魏东翔在修炼魔功之后，果然感到自己年轻了不少，自问天位之下已无对手，然而对上妙雨，却始终无法完全压制对方，打了几招才看出来，原来对方已经修成了《慈航真经》，难怪如此棘手，怎么也攻不破对方的护身气罩。

好在他并不着急，以他的功力，耗也能耗死对方。

另一边，叶瑞云、左魅红、冷舒雪和李玉瑶四女，再加上一个红莲姥姥，五人对付乾坤四老，有了红莲姥姥的加入，倒是勉强挡住了这四大高手的攻势。

思思的对手却是浩云居士和王鸿羽，地王蛇乃是异兽血脉，天赋非凡，天生就有无穷无尽的巨力，堪比一个绝顶高手，成年的地王蛇单纯以力量来论，更是不在天位强者之下，只是不通武功，又没有四肢，有些地方不如人，好在思思的身躯长而粗，行动也无比灵活，以一己之力对付两大绝顶高手，竟然不落下风，让人刮目相看。

双方一番混战，偶尔交换对手，场面无比混乱，堪堪维持着不相上下的局面。

至于哪一方能够胜出，就看各自的发挥，以及后续的援兵了。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 七女归位 第178章 密室
────────────────────────────────────────

齐飞和夏玉书互相拆解了几十招，难分高下。

齐飞也不留手，知道以“盘龙剑法”是无法取胜的了，当下使出《日月神功》，红日和蓝月从手心浮现，如同车轮滚动，带着强大的力量，朝夏玉书攻去。

夏玉书见状后大笑道：“我早就防备着你这一手了，见识过你这门武功的厉害之后，我岂能不想出应付的方法？”说话间默运魔功，强大的内力开始朝手心流转。

齐飞道：“本大侠武功天下第一，看你怎么应付！”

“你天下第一，那我呢？看招——”只见夏玉书不闪不避，直接以两手迎向齐飞的一招“日月齐辉”。

在这一瞬间，夏玉书两手的手心忽然乌光闪耀，从中涌现出两个黑漆漆的光团，两只手的手心各有一个黑色光团，说是光团，不如说是黑洞，黑漆漆的洞窟，漆黑一片，有一种绝对的黑暗，带着恐怖的气息，仿佛能够吞噬一切！

下一个瞬间，齐飞的红日和蓝月便与夏玉书手中的“黑洞”接触上了，齐飞原以为两股强大的力量相撞，定会发出爆破声和强大的真气波动，但让他万万没想到的一幕出现了——

只见夏玉书大喝一声，两手的黑洞猛地一个膨胀，便将齐飞的红日和蓝月吞噬了进去，直接淹没在其中，一丝声响和动静也没有发出来！

“不可能——”齐飞瞪大双眼，几乎不敢相信自己的眼睛。

黑洞在夏玉书的手中缓缓消失不见，他狞笑道：“齐兄，你见识太浅了，这世间没什么是不可能的！我这一招乃是从《天罡地煞神功》里衍变出来的特殊能力，名为‘黑洞’，能够吞噬一切内力，包括你那所谓的天下无敌的《日月神功》！”

齐飞心中凛然，头一次感觉到这个对手是如此的难对付，他明悟到从此刻起，夏玉书将是他平生最强大的对手之一。

夏玉书继续道：“忘了告诉你了，我这一招还有个好处，那就是可以吞噬敌人的内力，你的攻击越强，我得到的内力就越多，我的实力提升得越快！嘿嘿……齐飞，你永远也打不过我！”

齐飞紧了紧手中的盘龙剑，忽然一剑朝对方刺去。

夏玉书展开身法，化作一道道残影，躲避着齐飞的招式。

既然不能用内力，那就用武器，这就是齐飞的对敌策略。

此时，齐飞隐约发现夏玉书的行动有些缓慢，没有刚才那么灵敏了，而且一味闪避，并未反攻。

他忽然明白过来，夏玉书虽然能够以“黑洞”吞噬内力，但却需要时间来消化，在将外来的内力融化成自己的内力之前，实力是会受影响的。

明白了这点，齐飞这才松了口气，幸好，对方的能力是有破绽的，否则，以后恐怕真的再也不是夏玉书的对手。

想明白了这点，齐飞出手更不留情，手中长剑变幻莫测，招招取其要害。

夏玉书心中一凛，他也没想到，齐飞这么快就看出了自己的破绽所在。

的确，他天资纵横，修炼《天罡地煞魔功》之后，很快就领悟了一种特殊的异能，那就是“黑洞”，可以吞噬一切内力，甚至吸取别人的内力，但吞噬内力之后，有一个融入自身的过程，在这个过程中，他的实力会受到影响，必须等融入之后才能恢复，所吞噬的内力越强大，持续的时间也越久。

齐飞的《日月神功》所蕴含的破坏力何等强大，夏玉书虽然吞噬了他的招式，但一时半会儿却陷入了被动挨打的局面，尤其面对的是无坚不摧的神兵“盘龙剑”，更是每每险象环生。

“吃我一剑！”齐飞的动作愈加迅速，长剑转动，一道道龙形剑气激射而出，不断朝夏玉书逼去。

夏玉书身形闪烁，很快就退至庵堂门前，他一声招呼，周围的甲士立刻涌上前来，挡住齐飞。

这些甲士虽然身手不错，但哪里能够与齐飞过招，随着一道道龙形剑气落下，众人纷纷惨叫着倒地，身上的甲胄都被击碎，一片血肉横飞。

然而毕竟为夏玉书赢取了时间，他终于把方才吞噬的内力融入自身，体内的内力比以前又浑厚了几分，他猛提一口真气，朝齐飞打出“天罡杀拳”，拳影重重，带着强大的破坏力，把齐飞的剑气纷纷摧毁。

夏玉书大笑道：“齐飞，你不是我对手！”

“大言不惭！”齐飞一声嗤笑，两手光华流转，再度朝对方打出一招“日月齐辉”。

夏玉书知道他的打算，分明是想再让他陷入被动，他哪里会上当，直接让麾下甲士挡在身前，以血肉之躯抵挡齐飞的神功。

“嘭嘭嘭……”

一连串沉闷的震响朝周围传开，红日和蓝月摧枯拉朽，分别贯穿了十几个甲士的身体，方才威力消散。

夏玉书看着惨叫倒地的手下，丝毫不觉得可惜，死了再招募就是，只要有钱，就不愁没人来。

反正他如同坐拥整个大夏王朝，每个月都有税收填充国库，已经不缺钱了。

若有缺钱的时候，最多杀几个贪官，抄几个家就是了。

齐飞嘲弄道：“你这什么狗屁‘黑洞’好像也不怎么样！”

“哼，这只是刚开始，到时候你就知道本皇的厉害了！”夏玉书微微冷笑，他很清楚自己的异能有多强大，乃是三十六天罡里面排名前三的能力，这异能刚练成不久，还有些运用不灵便，等真正大成的时候，其恐怖的威力才会展现出来，到了那个时候，天下无敌指日可待。

齐飞也明白，对方这能力一旦给他成长起来，将会十分难对付，想到这里，他立刻使出十成功力，以强大的攻势冲向夏玉书，今天务必要将他杀死在这里。

夏玉书看出他的想法，嘿嘿一笑，一遍破解他的招式一边说道：“齐兄，里面的尼姑已经等了许久了，她们现在正缺男人呢……所有人听命，立刻去给里面的尼姑止痒！”

“是！”周围的甲士轰然应诺，立刻朝庵堂里面鱼贯进入。

齐飞怒道：“王八蛋，你真无耻！”他隐约感觉到素音师太等人被制住了穴道，正在内堂里面动弹不得，若是这些甲士冲进去，接下来的场面可想而知，夏玉书这是要激怒他，让他失去理智，这样才好对付他。

齐飞一剑逼退夏玉书，也冲入庵堂，手中长剑挥动，见到甲士就杀，几乎是一剑一个。

夏玉书也立刻尾随而入，挥动杀拳攻向齐飞，齐飞无奈之下，只能再度和他战在一起，两人且战且走，和那些甲士一起，朝内堂冲去。

“畜生！”正与魏东翔过招的妙雨也看见了冲入庵堂的甲士，心下一急，立刻退出战圈，抽身跃起，也冲进庵堂。

妙雨一去，魏东翔顿时也跟了进去，他如今跟随夏玉书，自然要护得主子的周全。

这些甲士进入庵堂后，又从侧面绕到了佛像后面，进入了内堂之中，齐飞连忙也冲了进去。

内堂空间和庵堂一样，也很宽敞。

此时此刻，正有一群女尼半躺在地上，有的靠在椅子上，一个个身体发软，有气无力，只有眼睛能转动。

进入内堂之后，齐飞扫视一圈，发现里面有几十个女尼，老少都有，翠微庵的尼姑应该都在这里了，其中也包括素音师太。

看见涌入进来甲士，一众尼姑是又惊又怒，却苦于穴道受制，无法出声。

“女人……哈哈！”

“这个老子要了！”

“先操再说！”

这些甲士看见里面的尼姑，又得了夏玉书的允许，哪里还忍得住，一个个迫不及待地扒下裤裆，冲上去，随便抓一个尼姑就打算强来。

有的在扒尼姑的蓝白僧衣，有的把手伸入尼姑的衣服里摸奶子，有的迫不及待，连尼姑的僧衣也没来得及脱下，就挺着肉棍，隔着尼姑的衣服顶弄起来。

“畜生，给我住手！”

齐飞一剑刺向夏玉书，趁对方躲避的关头，摆脱其纠缠，全力飞扑而来，随手几剑将几个甲士劈死。

素音师太的目光闪烁了一下，眼珠转动，看向齐飞。

“师太，我来晚了！”齐飞手指虚点，一道道指风打出，发出“嗤嗤”的声音，先后落在素音师太的胸前经脉节点上，将她身上的穴位一一解开。

“齐少侠来得正好……咳咳……”素音师太得了自由，立刻起身，才一站起，身形便晃动了几下，摇摇欲坠。

此前，她带着翠微庵众尼抵抗夏玉书等人的攻势，受了重伤，此时还未恢复，根本经不起折腾。

“师父！”

妙雨也冲了进来，看见素音师太的瞬间，快速飞身过去，一把扶住她。

素音师太看见妙雨，松了口气，问道：“女帝可曾前来？”

妙雨说道：“还未到。”

素音师太皱眉道：“那可就麻烦了，魔君姜元公一旦出现，我们无人能制。”

“师太放心，有我齐大侠在，什么魔来了都照打不误！”齐飞虽然是吹牛，却也是在给众人重拾信心。

他此刻配合妙雨，将众尼的穴位一一解开，一个个虽然恢复了行动力，却浑身酸软，有一部分人还受了伤，根本没有一战之力。

夏玉书领着数百甲士，将周围所有出入口都堵住，魏东翔站在他身旁，身体笔直，如同门神一般。

“齐兄，看来你对尼姑也很有兴趣，就是不知道你救得了几个？”夏玉书用折扇轻轻拍着掌心，富有节奏。

齐飞转过身，看着夏玉书说道：“夏兄，给我个面子，要打咱们出去打，不要为难女人，如何？”

夏玉书呵呵一笑：“不如你也给我个面子，乖乖束手就擒，让我砍了你的双臂，废了你的武功，我还可以让你欣赏一番活春宫，如何？”

“看来是没得谈了？”

“你说呢？”

两人互相盯着对方，都从对方的眼中看出了抑制不了的敌意和战意，不得不说，不知从何时开始，两人已经成了不死不休的死敌。

夏玉书指着一众女尼，对手下甲士说道：“掏出你们的大屌，操死这些婊子！”

“是！”

众甲士轰然回应，扯下裤裆，挺着肉棍，手提刀剑，朝众尼冲了过去。

“谁敢上前，死！”齐飞长剑飞舞，剑气所过之处，一个个甲士直接毙命。

夏玉书立刻出手，纵跃而起，右腿忽然变长，人还在半空中，脚已经朝齐飞头上落下。

对方蓄势一击，带着一层乌光罡气，威力极强，齐飞哪敢小瞧，依旧以手中长剑应付，剑尖朝对方脚心刺去。

夏玉书也不敢无视盘龙剑的锋利，脚下罡气一震，借力落下，又朝齐飞打出一拳。

齐飞手中的长剑顺势下劈，将对方的拳影击碎。

两人眨眼之间就互换了十多招，彼此都占不到任何便宜。

与此同时，妙雨也和魏东翔交上了手，虽然不敌，却也勉强能够支撑下去。

在齐飞和妙雨都被强敌缠住的同时，他们身后的尼姑却遭了秧，一众甲士无人阻挡，纷纷暴露本性，露出凶恶的面孔，贪婪的眼神，连裤子都不脱就扑上去，往尼姑身上占便宜。

“畜生，我跟你们拼了！”

一个年迈的老尼咬牙起身，拼着受了重伤也要抵抗到底，她凝聚内力，全力拍在一个正要对笑尼姑施暴的甲士头上，顿时头破血流，毙命倒地。

与此同时，几个武功稍强的女尼也纷纷站了出来，她们都是年岁较大，武功较高的老一辈女尼，看见自己同门的年轻小尼姑被淫辱，如何能够忍受，直接拼死保护。

这些甲士倒也不是省油的灯，虽然眼中充满了色欲，却没有失去理智，见众尼还能反抗，立刻挥动刀剑，往众尼身上劈去，他们人数众多，身强体壮，身手也不错，再加上众尼受了伤，他们一时间占尽上风，不多时就有十几个老尼被杀。

齐飞和妙雨见了，虽然心急如焚，却被夏玉书和魏东翔缠住，根本无法分身救人。

“善哉……”素音师太叹了口气，她所受的伤势最重，眼睁睁地看着自己的门人被杀、被辱，只能徒呼奈何。

此刻，她朝内堂北面的墙壁看了一眼，那里挂着一幅画，画上是一个手握净瓶的菩萨。

“师太，让我爽一下……”一个甲士淫笑着朝素音师太扑去，在场的所有尼姑里面，除了妙雨之外，就数素音师太最是耐看，长相惊艳之极，她不但有一对高耸的酥胸，屁股也又大又圆，尤其身上还带着一股成熟的韵味，远非年轻小姑娘可比，任何男子见了都难免要咽口水，更何况是这些血气方刚的甲士。

素音师太手握念珠，看着对方不断靠近，就在对方的手臂即将触碰到自己胸脯的瞬间，猛地出手，一掌击在对方的心口，只听“嘭”的一声闷响，这个甲士惨叫一声，跌了出去，口中狂吐鲜血。

素音师太暗道一声“麻烦”，此时她的内力还没恢复，全力一击才将这人打伤，可见状态都多么的差。

她脚下一动，往后不断退去，周围的甲士看见她居然还能伤人，都有些忌惮，一个个拔刀相向，朝她靠近，却不敢直接动手。

素音师太很快来到内堂北面墙边，她掀起那幅画卷，画卷后面的墙上有个暗格，她扭动暗格，下一个瞬间，只听得一阵“轰隆”声响传出，众人一看，才发现墙壁动了，门板大的一块墙壁往上升了起来，出现了一扇门。

妙雨一看，立刻明白了素音师太的意思。

这扇门里面是一间密室，乃是翠微庵的一个秘密，里面存放着翠微庵的武功秘笈，同时也是历代庵主闭关之所，入口石门厚重无比，堪比断龙石，有机关开启，十分安全。

开关隐藏在画卷后面，一般人根本发现不了。

此时素音师太将密室入口打开，显然是让众尼躲入其中，之前面对夏玉书的一众高手，她们没这个机会，此时有齐飞等人帮忙，得了机会，便就利用上了。

果然，素音师太的声音先后在妙雨和齐飞的耳边响起：“快，掩护大家进密室……”

齐飞和妙雨听见她的传音，立刻行动起来，齐飞对妙雨说道：“我来挡住夏玉书和魏东翔，你带大家进去！”

“你一个人能行吗？”妙雨担心齐飞不是他们二人的对手。

齐飞道：“我齐大侠武功天下第一……”

妙雨一脸的无语，这人也真是的，都这个时候了还在吹牛，不过还挺有担当的。

此时齐飞接连施展出《日月神功》，剑法笼罩全场，将夏玉书和魏东翔两人同时覆盖了进去。

妙雨知道他在给自己创造机会，当下也不拖延，身形闪烁之际，便见一个个甲士被她的玉掌震飞。

众尼也不笨，立刻往素音师太那边靠近，然而还是有大量甲士往前冲，不得已之下，一些年迈的尼姑只能挺身而出，以性命掩护年轻的尼姑进入密室。

刀剑交击之声，男女的惨叫声，鲜血四下飞溅，铁锈的气息弥漫开来，到处都是死尸，现场一片混乱！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 七女归位 第179章 淫乱（上）
────────────────────────────────────────

在妙雨和素音师太等人的掩护下，很快，众尼就进入了密室，妙雨站在门口，展开《慈航真经》上的武功，面朝一众甲士，双手成掌，金光闪耀，掌影重重，不断将来人击退。

虽然她武功不弱，但经过多番战斗，内力消耗十分剧烈，口中的喘息声都急促了不少。

不远处，剑气纵横，拳影和爪影漫空飞舞，不断有劲气爆破之声响起，周围的桌椅纷纷被这股强大的力量震碎，爆成无数飞尘。

齐飞以一敌二，面对夏玉书和魏东翔的联手围攻，勉强能保持不败，但要击败他们，谈何容易？

三人都是江湖十大高手里面的人物，任何一个站出来都足够横行天下，两个人加在一起，更是敢和天位强者碰上一碰，齐飞虽然武功极高，却也只能勉强和这两人战平，甚至打下去的话，他的内力肯定会比对方两人先消耗光，那时就麻烦了。

此时素音师太的声音传了过来：“齐少侠，速进密室！”

齐飞也很想休息一下，恢复了一下内力，当即两手一推，分别打出一轮红日和一轮蓝月，分别袭向夏玉书和魏东翔，趁他们化解之际，快速朝密室靠近。

夏玉书冷哼一声，两手掌心浮现出一个漆黑的光团，将齐飞的红日吞噬进去。

与此同时，魏东翔也施展出了他所修成的魔功异能，两手成爪，手上浮现出一团暗红色的火焰，凛然不惧，直接迎向齐飞的蓝月。

只听“嘭”的一声爆响，齐飞的蓝月爆开，魏东翔手上的暗红色火焰也随之熄灭。

夏玉书和魏东翔欲要追杀的时候，却看见齐飞已经杀出一条血路，和妙雨等人进入了密室，随着“轰隆”之声响起，厚重的石门快速落下。

夏玉书快速上前，身后拉出一道道残影，在他抵达石门前的瞬间，厚重的石门猛地落地。

“可恶！”夏玉书暗道一声郁闷，居然被他们跑进去了。

魏东翔走上前，嘿嘿一笑，用他那尖锐的嗓音说道：“陛下，这门是有机关的。”

“嗯？”夏玉书眉头一挑，也笑了起来。

密室里面，素音师太早料到了这一点，她指着石门旁边的一个暗格，说道：“齐少侠，你快些将这机关击碎，他们便进不来了！”

妙雨听了就道：“师父，那我们也出不去了！”

素音师太叹道：“先度过眼前的难关，以后的事，以后再说。”

齐飞将手中盘龙剑一挥，手起剑落，“当”的一声，石门旁边的暗格顿时被震成齑粉，厚实的墙面出现了一个拳头大的豁口，直通石门外面。

“臭婊子，反应真快！”外面，夏玉书见机关被毁去，只能徒呼奈何。

“先休息休息吧。”素音师太坐了下来，里面有几个金色蒲团，还有一张床，一张桌椅，一个书架，书架上摆放着一些书卷和竹简。

素音师太坐在其中一个蒲团上，扫视一圈，心中愤恨之极。

翠微庵上百门人，如今只剩下五十多人了。

除了她之外，包括妙雨在内，清一色的全都是妙龄少女，武功较高的中年女尼和老尼尽皆战死。

众尼盘腿坐在微凉的地面上，打坐恢复着体内的真气。

妙雨从桌上取来了金创药，给众人分发，在受伤的部位一一涂抹上。

“齐少侠，你受伤了没有？”妙雨拿着金创伤上前询问。

“我没事，只是消耗有点大。”齐飞倒是没受什么伤，他盘腿坐在一块蒲团上，将盘龙剑放在腿边，轻轻吐纳着。

妙雨放下金创药，也盘腿开始恢复真气。

外面，夏玉书看着厚重的石门一筹莫展，旁边的魏东翔却指了指那个拳头大的豁口，说道：“陛下，你看——”

夏玉书嘿嘿一笑，说道：“老魏，你带毒药了没有？”

魏东翔道：“毒药倒是没带，不过……之前妖夜教主给了老奴一些‘阴阳散’，嘿嘿……”

夏玉书闻言，发出一阵淫笑，口中说道：“‘阴阳散’也不错，这些尼姑不是清心寡欲么，正好让她们尝尝欲仙欲死的滋味，她们应该从未尝过，估计一个个都十分渴望吧，哈哈……”

魏东翔道：“陛下所言极是。”

他也嘿嘿一笑，从怀里摸出一包粉红色药粉，用火折子点燃之后，直接从豁口投掷进了密室。

霎时间，一股浓郁的香味便在密室里传开。

夏玉书的声音从密室外传入里面：“齐兄，这次算是便宜你了，你可要记住我的恩情！你就在里面好好享受享受吧，哈哈……”

“是‘阴阳散’！”齐飞脸色一变。

素音师太闻言，一颗心不断下坠，久久才叹了口气，说道：“劫数啊……”

“师父……”旁边的妙雨一听，不由得有些发慌，她当然知道妖夜的“阴阳散”是干什么用的，她可没有百毒不侵的体质。

阴阳散很快烧完，浓郁的香味在密室里飘荡，根本无法避免，这东西无孔不入，哪怕捂住口鼻，依然能闻到。

很快，一众女尼就感到浑身发烫，下体发痒，一个个俏脸绯红，不自然地扭动着自己的娇躯，甚至还有“嗯、啊”的低吟传来。

齐飞朝外面喊道：“夏玉书，你这个卑鄙无耻的小人，这些小师傅清心寡欲，你为何要让她们冰清玉洁的身体受此磨难！”

“齐兄，你非但不感谢我，反而这样说我，我真的很伤心啊……要不你用盘龙剑劈开石门，换我进去？”

“做梦！”齐飞嘴上骂骂咧咧，心中却窃喜不已。

他也真是没想到，自己垂涎已久的妙雨小师傅，一直苦无机会下手，如今居然还有这样的大好机会，他真的想感谢夏玉书，不过他是不会说出来的。

这时，喊杀声从院子外面传了进来，一个甲士走进内堂，对夏玉书说道：“陛下，坤国来了几个很厉害的帮手，大统领他们快顶不住了！”

“随我出去看看！”夏玉书立刻带着魏东翔和一众甲士走出内堂。

到了院子里，才发现来的是四个美艳熟妇，个个都是一等一的绝色美人，而且是江湖上人人都认得的，正是顾引章、黎慧语、沈香香和媚儿四女。

四女本来守在坤国皇宫，后来听说齐飞去了大夏京城，便也出了门，去了大夏京城，到了京城，又接到风里瑶的飞鸽传书，说齐飞等人去翠微庵帮忙了，她们便第一时间赶了过来。

四女到了翠微庵，才发现早就打起来了，当下二话不说，直接出手加入战斗。

她们四人如今都修成了完整的《无为道卷》，又因为和齐飞经常交合，内力也增长迅速，一身武功惊世骇俗，足可和魏东翔、妖夜之流一较高下。

四女一到，风见晴等人便欣喜不已，她们一加入战斗，局势立刻扭转，坤国一方很快就占据了上风。

夏玉书和魏东翔领着一众甲士走出庵堂，看见顾引章等人到了，连忙带人上前帮忙，他和魏东翔一加入战圈，双方再度战平。

此时的夏玉书心中十分疑惑，照理说，姜元公现在应该已经到了，怎么到现在还没出现？

若是姜元公在这里，别说区区顾引章几人，便是再多上几个绝顶高手，也照样可以横扫。

不过值得庆幸的是，风里瑶也还没到，否则他这次就算出师不利了。

在大夏和坤国的高手在外面混战的同时，齐飞和翠微庵的一众女尼，却在密室里面面相觑，彼此相顾无言，无比尴尬。

素音师太此时俏脸飞霞，一张脸泛起了红晕，他看了齐飞一眼，说道：“齐少侠可知怎么解‘阴阳散’的毒？”

“我知道。”齐飞点点头，几年前在阴阳教的时候，顾引章和黎慧语几人就中了这种毒，都是齐飞给解的。

素音师太看着他的眼睛，说道：“那你还在等什么？”

齐飞道：“那我可就要对不住师太和各位小师傅了哟……”

素音师太点点头：“命里该有这一劫，躲也躲不过，你自便就是……”她自然明白齐飞的意思，事实上，她也知道该怎么解读，无非就是交合泄身，并且服下几滴男子精华罢了。

齐飞闻言，心中一荡。

这间密室没有窗户，但四周墙壁上镶嵌了几枚夜明珠，倒也能够照亮周围，大家彼此都能看见对方的样子，一个个欲火焚身，半躺在地上扭动着娇躯，媚眼如丝，口中还带着娇喘，已然饥渴难耐。

齐飞来到素音师太面前，脱光衣服，正要上前的时候，素音师太扫了眼他下体的粗长大肉棍，脸色一红，移开目光，说道：“你……你先帮她们解……”

“好的！”齐飞又来到妙雨的面前，妙雨吓得连忙捂住脸，不敢看他。

齐飞道：“妙雨姑娘，来吧……我帮你！”

妙雨此时虽然感到周身一片滚烫，下体也不断溢出羞人的浪水，但她还保持着理智，捂着自己胸前，说着：“你……不要过来！”

齐飞道：“哎呀，你不要那么见外嘛！你娘就是我三姨娘，照理说，你还是我妹妹呢……”

妙雨忙道：“我明明比你大……”

“那就叫姐姐好了！”齐飞摩拳擦掌地道，“我和我姐姐也做过，你担心什么，来吧！”

“不要，我怕……”妙雨从小到大都是在翠微庵长大的，从小清心寡欲，哪里接触过男人，根本没有任何的心理准备。

“那我先帮她们，不然迟了，她们恐怕会欲火焚身而亡！”齐飞也不再劝她，而是转而朝旁边的一个小尼姑走去。

这些小尼姑内功不深，所受的影响较小，这就是“阴阳散”的特殊之处，内功越是深厚，发作得越快。

但问题在于，这些小尼姑涉世未深，不如素音师太和妙雨，没有那么坚强的毅力，被“阴阳散”的药力一影响，很快就陷入了意乱情迷的状态，激发了原始的本能，一个个千娇百媚，显露出饥渴的模样，和平时判若两人。

“不要在外面摸，先脱衣服。”齐飞一边帮她们脱下僧衣，一边提示她们应该怎么做。

“我、我……好难受……”

“身体变得好奇怪……”

“啊……好热……”

这些小尼姑依言脱下僧衣，露出了她们雪白赤裸的娇躯，一个个婀娜多姿，倒也有各自的优点，有的长相可爱，有的乳房饱满，有的阴部肥美，也有的小屁股挺翘，还有玉腿修长的……真可谓是年轻少女，没有一个丑的。

只不过，齐飞看着她们的光洁小脑瓜，总觉得有些别扭。

为了尽快帮她们解毒，齐飞丝毫不拖拉，直接挺着肉棍就上，口中一边教她们如何摆弄姿势，她们倒也配合，一个个仰躺在地上，分开雪白的玉腿，露出下体的幼嫩肉穴，等着齐飞光顾。

齐飞将肉棍对准一个小尼姑的阴部肉穴，缓缓往她肉洞里插进去，身下的小尼姑立刻惊呼起来，口中说着：“啊……好痛……”

“放松，马上就不痛了！”齐飞知道这些小尼姑都是纯良的处女，第一次肯定是会痛的，但好在她们此时欲火焚身，淫水湿润了整片小穴，插进去还是很轻松的，尤其在接连的刺激下，她们的身体变得十分敏感，哪怕是破处，也没有正常情况下那么痛。

“啊……怎么那么大……哦……我……啊……”身下的小尼姑一副可怜兮兮的样子，眼角有泪珠，眸光似水地看着齐飞，贝齿微微咬着下唇。

“你放松啊，不要紧绷着身体。”齐飞用手指肚轻轻拨弄着她的粉嫩小乳头，上下同时刺激着她，他感到小尼姑的肉穴紧凑无比，嫩穴柔软湿滑，却紧紧地箍着自己的肉棍，不让自己深入，这固然给他带来了难言的刺激，可也阻碍了他的行动。

随着齐飞的上下来回刺激，小尼姑逐渐放松下来，开始迎来享受的时光，在齐飞的用力捅刺下，阵阵舒爽难言的快感不断冲击着她的身心，口中不断发出“嗯嗯、啊啊”的呻吟声，给这间密室平添了几分旖旎，氛围愈加淫靡，周围的小尼姑受到感染，一个个抚摸着自己的乳房和阴蒂，两眼直勾勾地看着不远处的男女交合行为。

齐飞的床上经验何等丰富，他上下其手，手口并用，一边操弄着身下的小尼姑，一边抚摸她的奶子，不时亲吻她的小嘴儿，不一会儿就把她干到高潮。

“啊……好……好舒服……啊……哦……”随着一股滚烫的浪水喷薄而出，小尼姑只觉得飘飘欲仙，一脸的舒适和惬意，整个娇躯抖个不停。

齐飞缓缓拔出肉棍，便见一股白浊的阴精从她肉洞里流了出来，泄身之后，体内的“阴阳散”也就随之化去了，体内的一些余毒，只需在吃上几滴精液便可清除干净。

看着齐飞起身，周围的小尼姑纷纷围了上来，跪坐在他面前，一个个饥渴难耐地看着他，灼热的眼神，口中不停地喘息，恨不得立刻就眼前之人被操弄。

“别急，一个个来……哇，你的小穴好肥啊。”齐飞拉起一个俏脸小尼姑，在她的下体摸了一把，只觉得肥美异常，一根阴毛也无，俨然是一个白虎馒头穴，上面湿淋淋一片，又嫩又滑，他分开这个小尼姑的两条白嫩玉腿，下体肉棍往前一送，就顶入了对方的嫩穴之中。

“啊……”小尼姑尖叫一声，释放着破处时的痛楚。

齐飞舔了舔她的粉嫩小乳头，等她适应之后才开始挺动下体，用力操弄。

齐飞行动迅速，效率极高，一边操弄的同时，还探头去亲吻旁边的小尼姑，刺激着她们的欲望，有时候以男上女下的姿势操弄，便可以让她们都躺下去，分开玉腿，露出小穴，齐飞便可以用手抚弄她们的小穴，一次性玩弄好几个小尼姑，那些被玩弄小穴的尼姑，等齐飞挺着肉棍插入的时候，甚至不觉得痛，没几下就到了高潮。

如此一番操弄，不知过了多久，齐飞终于把除了素音师太和妙雨之外的几十个小尼姑，都操弄了一遍，此时他也已经射了两次，把浓浓的精液射在她们脸上，小尼姑们舔吸着彼此脸上的精液，成功清理了体内的余毒。

齐飞站起身，重新朝妙雨走去。

此时的妙雨早已忍受不住了，在被体内淫毒催发情欲的同时，还要被逼欣赏齐飞和同门姐妹的活春宫，一场场淫乱不堪的交合画面，不断刺激着她的感官，整个人都迷失在了其中。

“啊……嗯……”妙雨身上的僧衣早已脱落，一手抚弄着自己的粉嫩小乳头，一手探入下体拨弄着自己的鲜嫩阴蒂，汩汩淫水横流而出，如同水漫荒地，湿淋淋的，显得好看而诱人。

齐飞走上前一看，发现妙雨的身材和李玉瑶她们相比，也是丝毫不差，她不但长得漂亮，有几分言幽若的影子，乳房也很饱满，虽然不大，却十分挺翘，如同两只水蜜桃，往下一看，小屁股也是又圆又翘，两腿之间一片肉鼓鼓的，乃是一个馒头穴，上面有几根稀疏的阴毛，想来是结合了白西风的和言幽若的血脉，故而不是纯粹的白虎穴。

齐飞看见眼前的绝色少女，刚射完的肉棍又蠢蠢欲动，他走上前，一把将妙雨压在身下，也不用他如何摆弄，妙雨直接迎合上来，无意识地将滚烫的娇躯缠在他身上，下体阴部往齐飞的下体贴。

“这就对了。”齐飞将龟头对准妙雨的嫩穴入口，往肉穴里面使劲一顶，顿时破瓜而入！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 七女归位 第180章 淫乱（下）
────────────────────────────────────────

“啊……”在齐飞插入妙雨肉穴的瞬间，妙雨肉膜被破，吃痛之下，顿时清醒过来，她俏脸通红，美目瞪着齐飞，“你……你这个淫贼……”

齐飞闻言愕然，顿住不动，说道：“你在说什么呀，我这是在救你，别乱动……”

妙雨感受着进入自己体内的粗长大肉棍，忍不住哭了起来：“你……你……我要告诉我娘……你欺负我……呜呜……”

“唉哟，我的好姐姐！”齐飞身体耸动，一下下将肉棍插入她的肉穴深处，“你可别乱说，再说了，三姨娘说过了，她要你跪在我面前吃我的鸡巴……”

“你胡说……”妙雨哪里会信齐飞这话。

“是真的……啊……好爽！”齐飞感觉妙雨小穴里的嫩肉不断地吮吸着自己的肉棍，这分明是名器独有的能力，普通的小穴哪有这样的吮吸力？

只是他也不确定妙雨的小穴是哪种名器，“千层蜜雪”肯定不是，“如意玉环”么，阴道里的穴型有点不像。

忽然，齐飞闻到一股幽香袭来，同时感到妙雨小穴肉洞里的淫水清凉细腻，席卷了整个肉洞，同时也包裹住了他的肉棍，这种清凉带着丝丝缕缕的沁人心脾的感觉，仿佛在滋润着两人，方才和夏玉书他们交手大战留下的疲劳和些许内伤，转瞬就消散了。

齐飞猛地明白过来，说道：“啊，我的知道了！这是名器‘凤凰饮露’！”

在八大名器里面，只有“凤凰饮露”拥有这种特殊的疗伤能力，“千层蜜雪”虽然也有些许这样的能力，可没有那么强。

“千层蜜雪”之所以位列八大名器之首，是因为除了自身的能力之外，还同时带了些许别的七大名器的所有能力，只是不明显罢了，因为被“千层蜜雪”本身的能力所覆盖了。

“你不要乱说话了……你轻一点……啊……啊……”妙雨此时已经适应了齐飞的抽插，她是极聪明的人，知道要放松身心，才能在最短的时间里解决泄身的问题，否则时间拖得更久。

齐飞两手拨弄着她的乳头，下体不断抽送，看着她的美目笑道：“感觉怎么样，舒服吧？”

“不知道……啊……嗯……”妙雨侧过头，羞得她恨不得找个地缝钻进去。

齐飞忽然一手下移，移到妙雨的屁股沟里，手指肚顶在她的紫红色菊花蕾上，一脸的坏笑。妙雨惊呼一声，道：“你……你想干嘛……”

齐飞道：“叫声好听的，不然我就插进去。”

妙雨可怜兮兮地道：“好弟弟，你就不要欺负人家了，快点弄行不行……”

齐飞一听，顿时心软，松开了手，下体用力抽送起来，口中说道：“好姐姐，我马上就让你升天！”

随着齐飞的猛烈操弄，能看见他那条粗长的肉棍在妙雨的肉穴里面不断进出，进出之间带出大量淫水，“啪啪啪”的肉体撞击声此起彼伏，齐飞的小腹撞在妙雨的肉臀上，带起阵阵涟漪，两人身体晃动，妙雨胸前的嫩乳也随之不断波动，唯美而诱人，十分好看。

妙雨的名器小穴带来的刺激虽然强烈，齐飞却也身经百战，尤其在体会过风里瑶的“九层蜜雪”之后，再遇上别的名器，都能够轻松驾驭了，两人一阵交合，偶尔更换体位，不多时妙雨就迎来了高潮。

“啊……嗯……呼呼……”妙雨仰躺在地上，双眼无神地喘着粗气，玉体上冒了不少香汗，偶尔还抽搐一番，感觉到体内的欲火随着阴精倾泻而出，她明显感觉到淫毒已经排了出来。

此时齐飞的肉棍从她的小穴肉洞里滑了出来，上面湿淋淋一片，沾满了淫水，淫水之间还透着一丝鲜红，淡淡的幽香和性骚味四下弥漫。

妙雨瞪了齐飞一眼，说道：“臭弟弟，你亵渎尼姑，菩萨不会原谅你的，哼！”

齐飞嘿嘿一笑，在她的俏脸上亲了一口，说着：“你不就是菩萨吗？快来惩罚我吧！”说着就把手探入她的咯吱窝挠她痒痒。

“啊……咯咯……讨厌……走开啦……”妙雨终究还是个少女，哪里经得住齐飞的挑逗，很快就被他逗得花枝乱颤，俨然忘了自己还赤身裸体。

“来，吃我的鸡巴。”齐飞把龟头送到妙雨的嘴边。

妙雨瞪了他一眼，却也没拒绝，张口含住他龟头，吮吸了几口，然后吐了出来，说道：“好了。”

齐飞意犹未尽，很想和她再玩上一次。

忽然，齐飞感到一双灼热的眼神在盯着自己，他转头看去，就看见素音师太不知何时脱光了僧衣，站在了自己身后。

此时的素音师太眼眸含春，全无平时的清澈，眼中燃烧着熊熊欲火，她俏脸飞霞，皮肤一片绯红，胸前的奶子浑圆硕大，又白又嫩，乳头儿如同红色的葡萄，沿着柳腰下来是一条优美的曲线，雪白的丰臀往后翘起，又大又圆，一双修长的玉腿夹着中间的三角地带，上面阴毛密布，阴毛下遮掩着一片片或白或粉的嫩肉，那里早已有涓涓细流，还透着一股成熟的气息。

“师太……”齐飞这才想起，素音师太体内的淫毒还没解，也不知道她情况怎么样了，看样子是有些不对头。

素音师太一言不发，两眼看着齐飞，猛地一把将他推倒在一旁，随后娇喝一声，上前坐在他身旁，目光灼灼地盯着他胯间肉棍，瞬间凑上前，伸出一条粉嫩的香舌，在他的龟头上舔了一下，两下，三下……

“啾啾……”一瞬间，素音师太就将齐飞的整颗龟头含入口中，一阵吮吸，时而又吐出来，在他的肉棍上下来回亲吻舔弄，脸上满是贪淫的表情。

“啊……好爽！”齐飞倒吸一口凉气，想不到平时端庄典雅的素音师太也有这么骚浪的一面，当然这也是她中了淫毒之后，因为久久得不到治疗，导致陷入欲火焚身的状态，否则齐飞还真看不见她这一面。

“师父……”妙雨走上前，关切地看着素音师太，其余小尼姑也围了上来。

素音师太对此直接无视，此时此刻，她眼前只有男人，只有鸡巴，别的什么都看不见。

她抬起头来，跨过齐飞，对着他那根硬直的肉棍直接往下一坐！

“噗呲”一声，淫水四溅，众目睽睽之下，只见齐飞的肉棍尽根没入，完全进入了素音师太的小穴肉洞里面。

“啊……”素音师太的口中发出一声娇呼，整个雪腻的娇躯都顿了顿。

妙雨生怕自己师父受伤，忙道：“齐飞，你能不能轻点？”

齐飞仰躺在地上，一脸无辜地道：“又不是我在动……放心吧，没事的。”他感觉到素音师太的小穴也非等闲，感觉上和李玉瑶的差不多，应该也是名器“如意玉环”，还是勉强能够容纳他的肉棍的。

妙雨咬着下唇，一脸担忧地坐在一旁，眼睁睁地看着素音师太和齐飞交媾，自己什么也做不了。

此时的素音师太已经迫不及待地开始起落娇躯，套插起了齐飞的肉棍，齐飞感觉得出来，这位师太就算常年清心寡欲，年轻的时候也肯定有过男人，否则不至于没了处子之身，而且还对男女之事并不陌生。

“啊……啊……哦……”素音师太忘我地仰起螓首，一脸的妩媚之色，不停地套插着齐飞的肉棍，胸前的奶子随着她娇躯晃动而不断弹跳，整个人看上去无比放荡。

齐飞根本没用力，只是被动地看着素音师太在自己身上驰骋，感受着对方肉穴的夹弄和吮吸，性器交合之间不断带来的摩擦快感，只觉得十分刺激。

“师父……没事吧？”一个小尼姑看着素音师太如此放荡，不由有些担心。

齐飞道：“解完淫毒自然就没事了。”

“啊……鸡巴……大鸡巴……啊啊啊……操我……用力干我……啊……”素音师太放浪地淫叫着，把妙雨等一众小尼姑看得满脸通红，尴尬无比。

齐飞立刻挺动下体，迎合着素音师太的套插，素音师太顿时叫的愈加放浪，脸上露出既痛苦由快乐的奇怪表情。

妙雨见了，对齐飞说道：“你……你能不能轻点？”

齐飞道：“又不是我要求的。”

妙雨又气又急，看见素音师太的娇躯香汗淋漓，连忙帮她擦拭汗水，玉手一触碰，只觉得肌肤雪腻无比，竟然完全不像是一个四十多岁的妇人。

如此又操弄了一阵，素音师太已经高潮迭起，却还未有清醒的意思，一个小尼姑疑惑地道：“师父怎么还未解毒？”

齐飞挺动着下体，一边说着：“兴许是解毒晚了些，中的比较深，没事，有我在！我多让师太泄身几次就是了……”

又是一番操弄，眼看素音师太的欲火还未消退，妙雨都有些急了。齐飞想了想，就道：“你们帮师太吃吃奶子，把她体内的欲火都发泄出来。”

“不要说得那么露骨，文雅一些不行吗？”妙雨没好气地在齐飞腰间捏了一把。

“啊哟……”齐飞吃痛之下，鸡巴都险些软了下来，“不是吃奶子，那是吃什么，吃奶头吗？”

“你……”妙雨气得跺脚。

她和一个小尼姑倒也依照齐飞说的，一人含住素音师太的一只饱满雪乳，当着众人的面吮吸起来。

如此，上下同时受到刺激的素音师太果然很快又泄了几次身，整个人在浪叫声中倒在了齐飞的身上。

“师父，你怎么样了？”众尼关切地扶起素音师太，只觉得她玉体柔软，手感十分灭面。

“呼……”素音师太深吸了口气，眼神逐渐清澈起来，环顾一周，又看看身下的齐飞，俏脸不由一红，“我没事了，多谢齐少侠……”

齐飞道：“不要紧，只要你们没事就行。”

素音师太缓缓站起身，在众尼的搀扶下，坐在蒲团上，缓缓运功调息。

齐飞走上前道：“师太，还得再服用一些我的精华才能彻底清除这淫毒。”

素音师太点点头，也不推辞，也不觉得尴尬，显然是经过一番淫乱，已经不在意这些了。

她看了看齐飞的肉棍，说道：“你那个东西……还好吧？”

齐飞知道她担心自己连续操弄那么女人，身体会吃不消，忙道：“师太放心，我这根‘大屌’天下无双，再多一倍的女人，我也能放倒！”

“那就好……”素音师太也不多问，只是微微分开樱唇，示意齐飞放“鸟”过来。

齐飞站在她面前，胯下肉棍翘起，对着素音师太的小嘴捅去，素音师太张口含住他的龟头，轻轻吸嘬起来，把里面分泌出来的液体吸入口中。

齐飞两手按着美貌师太的螓首，轻轻抚摸着她的脸颊，一种莫名的快感油然而生，龟头被吮吸，再加上心理上刺激，快感居然不在操穴之下。

堂堂的一派之主，鼎鼎大名的师太在吃自己的鸡巴，周围还围着一群漂亮小尼姑，全都是她的弟子，就那么看着，这感觉……齐飞倒吸一口凉气，一股强烈的快感龟头涌起，蔓延全身，顿时忍不住射了出来。

素音师太美目一瞪，感受着不断注入自己檀口中的灼热而带腥的液体，喉咙蠕动了几下，咽了下去。

素音师太含着齐飞的龟头吮吸了一会儿，吐了出来，说道：“可以了，多谢齐少侠。”

“我齐大侠古道热肠，师太不必跟我不客气！”齐飞挺着肉棍，两眼乱看，欣赏着众尼的赤裸娇躯。

妙雨上前问道：“师父，你感觉怎么样？”

“我没事了。”素音师太说完顿了顿，又道：“此事不可外传。”

“弟子谨遵吩咐。”众尼异口同声，她们哪敢外传啊，这不但关乎到自己的名节，还关乎到整个翠微庵的声誉呢。

素音师太又看向齐飞，道：“齐少侠，你会把今日在这里发生的事说出去吗？”

齐飞摇头道：“不会。可是夏玉书肯定知道，不知道他会不会乱传……”

素音师太道：“我们管不了别人的嘴，但是可以管住自己。”

齐飞点点头：“明白了！”

素音师太看了看周围，到处都是淫乱过的痕迹，阵阵骚浪的气息在密室里弥漫。

她说道：“大家穿好衣服，把这里清理一番，顺便治疗一下伤势，恢复一下功力。”

众人应着声，各自穿衣、打坐，秩序井然。

齐飞穿上衣服，来到素音师太面前，在她耳边低语道：“师太，你很美，穴儿很嫩，方才与你交合，我感觉很好！”

素音师太的耳朵都红了，她恨不得一巴掌把他给拍死，干咳了一声，板着脸说道：“齐少侠还是先恢复恢复功力吧，再想办法出去。”

“好的！”

齐飞又来到妙雨的身旁，说道：“妙雨姐姐，你真漂亮，我太喜欢你的穴儿了，你知道名器‘凤凰饮露’吗？”

“去死！”妙雨一掌拍了过来，她对于齐飞的口无遮拦，实在是气愤之极。

“唉哟……”齐飞猝不及防，胸口中招，整个人跌落到了一丈开外，幸亏妙雨没什么用内力，不然他非受伤不可。

齐飞和众尼胡闹了一阵，然后抓起盘龙剑，来到石门前面。

这扇石门虽然厚实无比，但盘龙剑更是无坚不摧，在盘龙剑面前，再坚硬的巨石也不过是一块豆腐罢了。

“飞儿，飞儿……”一个悦耳的声音忽然从外面传来。

齐飞一下就听出是顾引章的声音，连忙回道：“师娘，我在这里！”

他一剑剑挥出，剑气纵横，不断落在眼前的石门上，很快，厚实的石门上面便出现一道道裂痕，随着齐飞一掌拍在上面，偌大的厚重石门整个破裂开来，轰然倒塌，乱石纷飞，滚落了一地。

门外，顾引章那绝美的容颜和丰润的身姿出现在齐飞眼前，两人看见对方，都十分高兴。

“师娘！”齐飞飞身掠过乱石，出了密室，抱住顾引章。

顾引章摸了摸他全身上下，一边关切地问着：“受伤了没有？”

齐飞道：“没有受伤，我还救了师太她们，她们中了‘阴阳散’……”他才出门，转头就忘了方才素音师太的嘱咐。

好在顾引章不是多嘴的人，她十分识大体，含笑听着齐飞诉说着这几天的遭遇。

“善哉……顾女侠好。”这时素音师太领着一众弟子从密室里走了出来，看见顾引章，连忙上前问好。

“见过师太。”顾引章微微一礼。

“外面的情况如何了？”素音师太的俏脸犹有些红晕，眼角带着一丝春意，带着欢好过后的余韵。

顾引章对此直接无视，她说道：“大夏朝廷的人已经离开了，我们坤国的高手追上去了……”

“追杀？”素音师太微微一怔，莫非是女帝到了？

接下来，顾引章向众人讲述起了外面发生的事。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 七女归位 第181章 下山
────────────────────────────────────────

原来，在顾引章等人到来之后，夏玉书一方倾尽全力，也只能和坤国的高手打成平手。

不得已之下，夏玉书便吩咐手下的甲士毁去翠微庵，风见晴等人知道齐飞和翠微庵的尼姑还在里面，哪里会容许他们乱来，便拼尽全力进入庵堂，守护翠微庵。

面对一众甲士放出的火箭，众高手各自施展高妙武功，将对方射来的火箭折回，反而将夏玉书带来的上千甲士尽皆杀死。

夏玉书原以为姜元公会赶到，这祥就算风里瑶来了，他也不惧，谁料姜元公迟迟没有出现，他生怕风里瑶赶过来，当机立断之下，便从翠微庵撤走了。

在夏玉书带人撤走的时候，风见睛隐约听见他要去大禅寺，说是要帮王鸿羽和王婉茹报杀父之仇，因为当日王天龙和风里瑶大战，虽然是风里瑶击败的王天龙，但下手杀死王天龙的是大禅寺和少岳派的人。

故而从名义上来说，大禅寺和少岳派的确也算王鸿羽和王婉茹的仇敌。

风见晴也不知道夏玉书所说的是真是假，不过至少知道了他们的动向。

因为风里瑶快到了，再说眼下坤国这边高手集结，风见晴也不再怕夏玉书等人，便领着一众高手追了上去，打算杀他们一个措手不及，只让顾引章进内堂密室把齐飞等人接出来。

齐飞等人听完顾引章的讲述，心中有了底。

素音师太说道：“大家都没事，那真是万幸。既然晴公主带人去了大禅寺，不如我们也去援助一番吧！”

顾引章点头道：“我也正有此意，不过…………”

她看了看素音师太身后的一众女尼，说道：“如今我们所面对的敌人可不是普通的江湖高手，而是凶神恶煞的天罡地煞魔，未到先天之境，根本没有与之对抗的能力。五仙教、听雨楼和百花宫的弟子都分散在各地，潜藏在暗中打探消息，跑跑腿，并没有让她们上去与人打斗。我觉得师太门下的弟子也需要先安顿一番，万不能让她们前去送死。”

素音师太一听，觉得有道理，和大夏朝廷交手可不是闹着玩的，翠微庵的尼姑已经死了几十个了，还余下一半，必须让她们脱离危险才行。

当下就道：“顾女侠所言极是，我打算把她们送往坤国，到时候再寻安身之所。”

顾女侠笑道：“女帝已经安排好了，明日下山之后，便有五仙教的门人接应，会把她们安全带去坤国的，坤国都城有一处废弃的庙宇，如今已经修缮好了，正好作为翠微庵的安置点。”

素音师太闻言悦道 ：“那就太好了！”

此时天色已黑，众人打斗了一整天，早已饿得肚子咕咕叫。

当下，素音师太吩咐一部分尼姑去做饭，又领着其余尼姑，将被杀的尼姑收拢在一起，拾了干柴，在院子里火化了。

翠微庵的尼姑大都是从小就在这里长大的，而且都是一起长大的，彼此之间感情很深，如同亲人，对于同门的离世，这些尼姑都感觉无比悲痛，看着火光中的尸一个个泣不成声，连超度的声音都压了下去。

齐飞站在一旁，静静地看着这一幕，心中暗道：“正是因为有死亡，所以才更要珍惜眼前之人，珍惜活着的时光…………唉，这些小师傅也真可怜。”

安葬完去世尼姑的骨灰之后，饭菜也做好了，齐飞和顾引章跟着素音师太等人一起，在膳堂吃了一顿素饭素菜，可惜没有肉食，连素鸡都没有。

吃过饭后，齐飞和顾引章又看着尼姑们在庵堂做了晚课，这时已经是深夜了。

素音师太见齐飞频频打哈欠，十分理解地走上前，道：“齐少侠，我领你去厢房吧，噢，顾女侠也一并这边请——”

“有劳。”

顾引章和齐飞一起，跟着素音师太来到右侧的厢房，并表示只需要一间就够了

“两位请自便。明日一早，我们便一起下山。”素音师太扫了眼齐飞，又看了看顾引章，不知为何，忽然脸色微微泛红，她连忙转身离去。

齐飞和顾引章进了房间，反手关了门。

齐飞一把搂住顾引章的丰腴肉体，只觉得幽香扑鼻，他用脑袋蹭了蹭美艳师娘的鼓鼓胸脯，嘴里说着：“师娘，我好想你！”

“啊…………轻点。”顾引章娇呼一声，两人来到床上，衣服也没来得及脱光，就已经上了床，滚在一起，不停地亲吻、抚摸。

一件件衣服、内衣裤从床上扔出，不一会儿，齐飞就压在了顾引章的雪腻肉体上，一条肉棍循着她的肉洞捅刺了进去，只觉得整个下体都被柔软湿滑的嫩肉包覆过，说不出的美妙舒爽。

“师娘，你真好…………”齐飞不停地耸动身体。

“啊…………唔…………”顾引章用玉手轻轻掩嘴，不时发出呻吟声，“啊…………轻点…………别被她们听见了…………啊…………”

齐飞一边抽插一边说道：“没事的，白天的时候，我们在密室里也照样淫乐，素音师太还主动骑在我身上呢 ！”

顾引章说道：“那是她们中了淫毒，不能和平时并论…………啊…………如今翠微庵遭逢大难，她们心情不佳，我们这样…………嗯…………对她们十分不敬…………啊…………”

“知道了…………”齐飞一想，觉得有道理，便放缓抽插速度，力度也减弱了一些，一下一下地压在顾引章的玉体上耸动，两手握着她胸前的巨乳，揉弄不停。

顾引章含笑看着身上的少年，一只玉手抚摸着他胸前的肌肉，眼中带着绵绵情意。

齐飞一边抽插，一边回望师娘，看见她烛光下漂亮的脸蛋，只觉得分外美丽，他伸手抚摸着顾引章的俏脸，手感光滑细嫩，又伸出手指拨弄她的樱唇，顾引章微微分开嘴唇，齐飞的手指便插了进去。

顾引章含住齐飞的手指轻轻吮吸，齐飞用手指搅弄着她的丁香小舌。

如此一番淫玩，虽然抽插幅度不大，齐飞仍然感觉很刺激。

没过多久，顾引章就来了一次高潮，她压着浪叫声，娇躯酥软，媚眼如丝。

眼见齐飞没有射意，顾引章眼神一闪，一双裹着肉色丝袜的美腿慢慢往上移动，靠在了齐飞的肩膀上。

齐飞感觉到美艳师娘的丝袜美腿的触感，顿时精神一振，肉棍都硬了不少。

顾引章微微一笑，移动着自己的肉丝玉足，在齐飞的脸上轻轻摩擦，其中一只玉足的脚尖移到齐飞口鼻之间，顿时，一股脚香味袭来，齐飞“啊”的叫了一声，两眼发光，张口就含住眼前的丝袜脚尖，同时耸动身体，下体用力抽插着师娘的湿滑肉穴。

齐飞不停地吮吸着顾引章的丝袜脚趾，把上面的味道都吸入口中，顾引章因为赶路，脚上有不少汗水，有些积攒在丝袜上面，好在她每天都换，汗水停留的时间不算长，虽然带着味道，却算不上臭，可谓是恰到好处，刚好是齐飞所喜欢的味道，吃得十分上头。

“好吃吗？ 啊…………”顾引章笑吟吟地看着齐飞。

“好吃…………好香…………啊！”齐飞拼命舔弄着眼前的肉丝脚丫。

“那就多吃点…………嗯…………好痒………”顾引章又将另一只肉丝玉足伸过来让他舔弄，只觉得浑身酥软，不但下体肉穴被干得十分满足，脚心也被舔得痒痒的，十分的刺激。

如此淫玩了片刻，顾引章很快又泄了一次阴精。

齐飞见状，连忙停止抽插。

因为顾引章没有名器，她的小穴只是普通的鲍鱼穴，经不住“琉璃屌”的猛烈摧残。

平时顾引章都是和黎慧语等一起，几人同时和齐飞大战的，此时只有她一个人，哪里扛得住。

“来。”顾引章见此，便起身让齐飞躺下去，然后低头含住他的龟头，卖力地舔弄、吮吸起来，发出“哧溜、哧溜”的淫靡之声。

齐飞抚摸着顾引章的螓首，也不用力抽插，光是被她舔鸡巴就已经很爽了。

如此口交了一会儿，齐飞仍然差上那么一点才能射。

这主要是白天和那些小尼姑淫乱了许久，泄去了大量欲火，欲望还没积攒够，要达到射出来的地步可不易。

顾引章又吐出口中的龟头，转而伸出自己的肉丝玉足，用丝袜脚心夹住齐飞的肉棍，来来回回地套弄、摩擦，湿滑的肉棍早已被她的淫水和口水湿透了，在灯光下油光滑亮，透着浓郁的性骚味。

“啊…………”每次顾引章的丝袜肉脚滑过齐飞的肉棍，齐飞都忍不住呻吟出声，不得不说，师娘的水平是越来越好了，不但十分懂得他的心理，各种床技也是水涨船高，尤其是用丝袜脚摩擦他的身体，甚至足交的时候，所用的力度如同清风拂面，可谓是恰到好处。

没过多久，齐飞就感到射意连连，连忙主动握住顾引章的丝袜肉脚，下体用力抽插，猛地低喝一声，一股股精液便从尿眼射出，不断落在顾引章的丝袜玉足之上，星星点点，十分色情。

“果然还是丝袜脚的刺激大。”顾引章心中暗笑了一声，给两人清理了一下，然后躺在床上，侧身抱住齐飞。

齐飞叼住顾引章的一只雪白巨乳，吮吸着里面的乳汁。

两人暗自盘算着明天的行程，不知不觉便睡去了…………

一大早，翠微山的鸟鸣声清脆悦耳，伴随着清风习习，阳光从窗外洒入屋内，照在床上的两具赤裸身体上面。

顾引章睁开美目，看了眼靠在自己怀中的少年，睡的正香呢，她不由一笑，一手轻轻握住他下体的肉棍，半软不硬，稍稍抚摸几下，很快就膨胀起来，顶在她的大腿之间。

顾引章松开手，用雪腻的俏脸贴在齐飞的头上，很快，齐飞就感觉到了师娘的呼吸，睡醒了，他睁眼道：“师娘，早！”

“起来了。”顾引章在他脸上亲了一口。

“嗯。”齐飞有些不舍地摸了摸她胸前的雪嫩巨乳。

因为要赶着下山，两人也不耽误时间，温存了片刻，很快就起身穿衣，出了厢房，正好看见有小尼姑在院子里朝他们走来。

“啊，齐少侠，顾女侠，你们醒了，快些用早膳。”

“辛苦了”

齐飞和顾引章来到膳堂，和素音师太、妙雨等人一起，吃了几个馒头，喝了几碗粥，只觉得浑身充满了力量，昨晚的疲惫一扫而光。

素音师太看向众人，说道：“大家的伤势都如何了？”

“并无大碍。”

“嗯，那就下山吧。”

众人都已经收拾好了行囊，各自背上自己的行囊，取了随身长剑，便出了翠微庵的院门，沿着石阶朝山下走去。

下山比上山轻松多了，一行人脚步很快，不到半个时辰就到了山脚下，一路上偶尔能看见甲士的尸体，都是夏玉书的手下，显然是被坤国高手杀死的。

下山之后，众人看见一辆马车停在路旁，马车上还有坤国的标志，知道是自己人，顾引章刚要说话，众人就看见从马车内跳出两个妙龄少女，都穿着黑色轻纱下面是短裙，大腿上裹着黑色丝袜，分明是五仙教的装束。

却是浮光掠影姐妹。

“咦，怎么是你们两个？”齐飞大为惊讶。

浮光掠影姐妹走上前来，也不理会齐飞，先朝素音师太和众女尼问好，然后浮光说道：“师太，我们姐妹得女帝吩咐，在此接引翠微庵的朋友，你们可随我们姐妹直接前去坤国，到了坤国，一切自有安排。”

素音师太点头道：“那就有劳两位姑娘了。”

齐飞问道：“你们直接回坤国吗？ 我暂时还不想回去…………”他还想去大禅寺转一圈，至少也要杀几个大夏朝廷的高手，才觉得不虚此行。

掠影没好气地道：“又没叫你，我们先回去了，齐大侠你自己多多保重。”

“啊呀，你这小妮子，敢这样跟我说话看我怎么收拾你。”齐飞伸手做出要打她的架势，却一手落在她的小翘臀上，隔着黑丝裤袜摸了一把。

掠影俏脸微红，附在齐飞耳边低语道 ：“我的齐大侠，在出家人面前，你可别乱来，多失礼啊！”

齐飞回应道：“失什么礼啊，我昨天还和她们淫玩过呢！”

“你…………”掠影都无语了，一把拍开他的咸猪手，跳上马车。

素音师太上了马车，浮光掠影姐妹赶着马车，后面跟着妙雨和一众小尼姑，几十人沿着道路往前而去，很快就消失在了山道的尽头。

“师娘，我们也赶路吧！”齐飞迫不及待地想去大禅寺，和风见晴她们会合。

顾引章点了点头，两人手拉着手，改向大禅寺的金顶山而去，大禅寺就在金顶山中。

……

金顶山中，大禅寺的禅院里。

夏玉书带着大夏朝廷的一众高手赶到了这里，本想寻这些和尚的晦气，以树立他身为夏皇的威严，谁料出了意外。

夏玉书一开始想拿翠微庵开刀，顺便打击一下坤国的势力，只可惜坤国的高手大量赶到，而姜元公又迟迟没有出现，夏玉书只能撤退。

他觉得很没面子，便来到大禅寺，打算找大禅寺的僧人出出气。

他寻大禅寺的晦气是有原因的，一方面，大禅寺和少岳派名义上仍然在武林中的地位尊崇，受人敬仰，他压制了这两大派，大夏王朝便算了立了威，从此天下武林必会噤若寒蝉；另一方面，因为大禅寺和少岳派的人出手杀死了王天龙，夏玉书打算为王天龙报仇，当然不是真的为了王天龙报仇，他只是想借此来讨好王婉茹，同时给王鸿羽一个交代。

为此，夏玉书还让人把王婉茹和雪山神尼师徒二人，连夜从京城接了过来，正是做给她们看的。

然而到了大禅寺之后，夏玉书刚打算发飙，却见里面的僧人一个个早就准备好了似的，对他们无比的恭敬，新的住持还亲自带人上前迎接。

这让夏玉书有些尴尬，都说伸手不打笑脸人，这些僧人如此恭敬，这让他怎么下手？

“贵客里边请。”新的大禅寺住持一袭大红袈裟，手握禅杖，满脸堆笑，显得彬彬有礼。大禅寺的几位高僧，还有十八罗汉都跟在他身后。

“大师客气了。”夏玉书扫了这住持一眼，发现此人十分年轻，并不是四大金刚里的任何一人，也不是十八罗汉里的任何不过看着十分眼熟，应该是在哪里见过。

“夏皇，可否借一步说话？”住持笑着看向夏玉书。

夏玉书心中一动，道：“也好。”

“这位王少侠也一起来吧。”住持看向王鸿羽。

王鸿羽看了看夏玉书，夏玉书点点头。

两人跟着住持进入禅房之后，还没坐下，就见这住持笑了起来，面朝两人，说道：“夏兄，多日不见，想不到你已经成了一国之君！哦，还有王兄…………”

“你是…………”夏玉书闻言一惊。

王鸿羽仔细打量了一番对方，忽然动容道：“白不凡，是你？！”

“正是小弟！”住持笑了笑，“两位请坐，先喝口茶。”

夏玉书瞪大双眼，上下打量着这个年轻的住持，这才发现他只有一条手臂，因为僧袍太宽了，还以为他的手臂罩在了里面，原来是独臂。

这个独臂的“大师”，正是当初傲剑山庄的大少爷，白不凡！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 七女归位 第182章 握手言和
────────────────────────────────────────

夏玉书也真是没想到，白不凡居然没死，还成了大禅寺的住持，王鸿羽更是一头雾水，连忙询问。

白不凡这才将他最近半年来所经历的种种，向两人述说了一番。

原来当日白西风战败跳崖，白不凡接住他之后，从他口中得到《慈航真经》上半部的修炼心法，然后将其杀死，之后逃之夭夭。

白不凡十分聪明，他不敢回傲剑山庄找了个没人知道的地方，将《慈航真经》修炼得小成，此时坤国正在进攻大干皇宫，眼看天干大势已去，白不凡哪敢留在京城，思前想后，他便跑到了云州避难。

在云州的时候，白不凡遇到一个高人，那人见他身怀《慈航真经》，便收他为徒，传他武功，并让他去大禅寺，将大禅寺的住持宝座弄到手。

此时大禅寺和少岳派都是群龙无首，白不凡得了那位高人传授高妙武功，武功大进，到了天禅寺之后，面对对方的车轮战，仍然击败了天禅手一众高手，并展示了自己所修炼的《慈航真经》，得到了大禅寺众僧的认可，坐了上住持的位置，如今也算是武林中的一个人物了。

听了他的讲述之后，王鸿羽固然是引为惊讶，但夏玉书却有些不以为然，这关他什么事？

事实上，他夏玉书自从成了夏皇之后，已经看不起任何人了，所有人在他眼中都只是工具，就看有没有利用价值，要么就是敌人。

夏玉书抵了口茶，淡淡道：“白兄可真是走运，就是不知道白兄口中的那位‘高人’是谁，高到了哪里去？”他对于白不凡背后之人更加感兴趣。

白不凡呵呵一笑，看着夏玉书不以为然的样子，一字一句地道：“家师乃是三十六天罡魔神之一的‘魔师’隋盖师 ！”

“什么？ ！”

他这话一出口，夏玉书嘴里的茶水立刻喷了出来。他全然不顾自己此时的形象，起身瞪着白不凡，一脸激动地道：“白兄此话当真？”

旁的王鸿羽也是脸色一变，整个人都怔住了。

白不凡一脸傲然，摊开手道：“我骗你们没有任何好处。”

夏玉书听了他这话，更加激动无比，握着白不凡的手说道：“他老人家现在在哪里，快带我去见他！”

白不凡淡淡道：“夏兄勿急，家师目前有要事在身，到时候自然会见到的。”

“哦…………说的是。”夏玉书见他一脸傲气，也不恼怒，重新坐了下来，“想不到白兄有如此奇遇，好啊…………真好，以后我们就是一家人了！”

白不凡道：“我请你们喝茶，除了告诉你们这件事之外，还有一件事。”

“何事？”此时的白不凡在夏玉书眼中就是一件利器，哪怕他再过分一些，也可以忍受。

白不凡道：“我要为两位引荐一个人。袁兄…………出来吧！”

脚步声从屏风后面传了过来。夏玉书和王鸿羽同时侧耳倾听，来人步履轻盈，呼吸均匀，内息绵绵不绝，显然也是个先天之境的绝顶高手。

很快，一个白衣青年出现在了禅房里面，笑容和煦，面朝夏玉书，躬身一礼，说道：“夏兄好啊！”

又看向王鸿羽，冷笑一声，道：“王兄也在？”

“咦，怎么是你？”看清楚来人的样子之后，不但是夏玉书，王鸿羽也是惊异不已。

这人是个看上去二十来岁的青年男子，身着一袭白衣，白衣上面有太极八卦的图案，腰挂长剑，长相英俊，风度翩翩，气度从容，说不出的风流潇洒。

这人居然是少岳派玄天道人的亲传弟子，袁扶摇！

王鸿羽瞪眼看着对方，几乎不敢相信自己的眼睛：“袁扶摇，你…………你没死？！”

当初在少岳派比武招亲大会的时候，袁扶摇上了王鸿羽的当，坑害了自己的师门，之后去找王鸿羽讨要说法，却被对方“打死”，王鸿羽是无论如何也想不到，这人不但没死，而且还活得好好的，就这么站在自己的面前！

袁扶摇冷冷一笑，语带寒气地说道 ；“托王兄的福，小弟我大难不死，还有后福。呵呵…………”他丝毫不客气地坐在了王鸿羽的对面，自顾自举杯饮茶，不时朝他投去冷厉的目光。

一旁的白不凡说道：“袁兄和我有类似的经历，当初他被王兄陷害，险些丧命，幸亏得到高人救治，捡回一条命，那位高人还传授他无上神功，如今袁兄不但武功大进，并且顺利继承了玄天道人的衣钵，成为了少岳派的掌门！”

夏玉书能够感觉到，袁扶摇身上散发出来的气息，和几人完全一样，分明也是修炼了《天罡地煞魔功》，当下就是一喜，问道：“不知袁兄背后的那位高人又是谁？”

袁扶摇微微一笑，弹了弹指甲，一脸得意地道：“三十六天罡魔神之一的‘魔智’姬有玄。”

“啊…………”夏玉书闻言不由一震，随即又是一阵欣喜！

不论是龙战野还是姜元公，都是地煞魔神，相比而言，天罡魔神的实力要强大许多，尤其是“魔师”隋盖师和“魔智”姬有玄，就算放在天罡魔神里面，都是排名极其靠前的存在，就算是地煞魔神之首的姜元公，比起那两位来，忍怕也要逊色半筹！

夏玉书正愁找不到余下的魔神呢，想不到一下子就冒出来两位，而且还是如此强大的两位，这让他不由欣喜万分！

因为天罡地煞魔神彼此之间情同手足，乃是一条船上的人，这意味着大夏王朝的势力将会得到空前的壮大 ！

而他夏玉书…………便是如今大夏王朝的君王，几乎所有人都要听从他的命令，可知他接下来的权力和影响力将会达到一个什么样的地步。

就在夏玉书喜不自禁的时候，袁扶摇却冷眼盯着王鸿羽，说道：“我真要感谢王兄啊，若是没有王兄，我哪有今天？”

王鸿羽道：“不知袁兄打算怎么感谢我？”

袁扶摇语气寒冷地道：“我打算挖你的掏你的肺，吃你的肉，喝你的血…………”

“就怕你没有这个本事。”王鸿羽冷笑回应。

“你想知道我有什么本事？”袁扶摇的身上猛地涌出一股强天的气息，浓烈的乌金色气流在他手上缠绕，直冲王鸿羽而去。

“哼！”王鸿羽也不甘示弱，一层乌金色光华罩住全身，与袁扶摇分庭抗礼，彼此互不相让。

两人罡气碰撞，炸开一股股强大的气浪，几人面前的茶几直接爆成粉末，就连粉末都受到真气影响，始终落不下来。

“住手！”夏玉书断然喝道。

与此同时，白不凡也打圆场道：“袁兄，算了。”

王鸿羽和袁扶摇这才停手，两人的目光在空气中对峙了片刻，袁扶摇的脸色依然冷漠，但王鸿羽却感到一股无形的压力向他压来。

他心中不禁暗自警惕，不明白袁扶摇到底有何本事。

他很清楚，自己和袁扶摇之间，早晚得有一个了断，哪怕有夏玉书和白不凡说和，要对方原谅自己也是不可能的。

袁扶摇和王鸿羽同时坐回椅子上，心中都是思绪万千。白不凡则是一脸从容的淡笑，两人之间的恩怨，跟他没有任何关系。

白不凡邪笑道：“两位仁兄，这茶几很贵的，你们可得赔我。”

“好了！”夏玉书挥了挥天袖，看向王鸿羽，“王兄，你就是稍微认个错，这事就这么过去了。”

王鸿羽想了想，好一会儿才老不情愿地朝袁扶摇拱了拱手，道：“袁兄，以前是我不对，我定会送你一个美人，以做补偿。”

袁扶摇冷笑道：“我要王婉茹 ！”

王鸿羽眼皮一抖，正要说话，夏玉书却制止了他，看向袁扶摇，说道：“袁兄有所不知，婉茹公主如今是在下的贵妃，你就算给我个面子，如何？”

袁扶摇闻言，脸色一阵青一阵白，咬了咬牙，才道：“好吧，既然夏兄都这么说了，我难道还要追究下去？ 窝里横可没什么意思。”

“这就对了！只要击败坤国，要什么女人没有？”夏玉书哈哈一笑，又看向白不凡道，“白兄，你请我们喝茶，莫非只是想告诉我这些吗？”

白不凡道：“当然不是。我们大家彼此心里都明白，天罡地煞魔神情同手足，不分彼此。想必夏兄和王兄也都修炼出异能了，也就是说，咱们如今都是真正的‘天罡地煞魔神’了，而不是他们的传人 ！”

王鸿羽眼睛一眯，表情微微有些不自然，不过夏玉书等人并未察觉，他们此时心绪复杂，哪有心思芙注这些问题。

夏玉书点头道：“不错。《都天神煞》有一百零八种变化，分三十六天罡、七十二地煞，每种变化只能落在一个人身上，每个人也只能修炼出一种变化。《都天神煞》的变化，可以是任何生命载体，谁修炼出了这种变化，谁就是天罡地煞魔神，尽管后天修炼出来的，实力不如天生自带的，但总有一天会达到一样的高度。”

也就是说，夏玉书等人所修炼出来的异能，是别的魔神所没有的，因为该异能的魔神还未出世，所以这种能力有机会落在修炼者的身上，修炼者必须有极高的武学天赋，像‘乾坤四老’的天赋就不行，因此至今没有异能出现。

而一旦这种异能落在夏玉书他们身上，就意味着不会有该能力的魔神出世了。

因此，如今夏玉书几人，已经是“天罡地煞魔神”里的成员了。

白不凡道：“如今咱们都是一家人了就不必说那么多废话了。魔师临走之前，曾经嘱咐过我，要我接任大禅寺住持一职，将大禅寺的力量掌握在手中，然后找到夏兄，辅助夏兄横扫乾坤大陆，逐步实现我们天罡地煞魔神一统三界的伟大功业！”

夏玉书闻言，嘴角弯起一个幅度，显得十分满意，看样子他已经得到了老一辈天罡地煞魔神的认可，即将成为众魔神名义上的领袖。

事实上也的确如此，他夏玉书身上有天夏皇室的血统，如今天罡地煞魔神以天夏王朝为基业，他夏玉书正是最好的领袖人选。

虽然如此，夏玉书仍然谦虚了一番，叹道：“错非魔尊依然在沉睡，哪有我夏玉书说话的余地，唉…………”魔尊就是三十六天罡魔神之首，同时也是天罡地煞魔神的真正领袖，实力最强的存在。

此时袁扶摇说道：“听魔智说，魔尊拥有不死不灭之躯，当年魔尊被敌人分尸，肢解成了六个部分，分别镇压在乾坤大陆不同的地方，魔智等几位前辈，正忙着寻找魔尊的身体，想办法复活魔尊，故而才迟迟没有出现。”

白不凡更是冷笑道：“其实我们天罡地煞魔神，早已觉醒了天部分，只不过大家都身负更重要的任务要做罢了，否则…………呵呵，那区区什么干朝、坤国，算什么狗屁？ 我等弹指之间，他们便会灰飞烟灭 ！”

夏玉书听了这话，更加心里舒坦，他微微一笑，说道：“不错，只要我们兄弟齐心，有什么敌人不能击败？”

“先将齐飞那小儿给弄死！”

“再把坤国的女人操死 ！”

“哈哈…………”

四人相视一眼，都大笑起来。

接下来的事就好办多了，夏玉书万万想不到，自己不但不需要拿大禅寺和少岳派开刀，还直接不费吹灰之力，将这两股武林势力收入囊中，直接壮大了大夏朝廷的力量。

有白不凡和袁扶摇做主，再加上大夏朝廷实力雄厚，大禅寺和少岳派的人，哪里敢说半句反对的话，虽然有几个僧人和道士表示不服，却被夏玉书下今当众杀死，一众僧道尽皆被震慑住 ！

与此同时，王婉茹和雪山神尼也被接到了大禅寺，夏玉书命天手和少岳派的人给王婉茹和王鸿羽认错，王天龙之死的事，便不了了之了。

……

金顶山的山道上。

风里瑶正施展轻功，快速朝山上掠去。

在此之前，她去了一趟大夏皇宫，打算直接把王婉茹带走，谁料去晚了一步，她赶到大夏皇宫的时候，王婉茹和雪山神尼已经被夏玉书的人请走了。

风里瑶当即朝翠微山赶去，打算去支援风见晴等人。

谁料半途中受到消息，大夏朝廷的人和坤国的高手都去了大禅寺，她便又折往金顶山而去。

这也幸亏五仙教、百花宫和听雨楼的门人遍布天下，随时都在打探和传递消息，否则她不知道要跑多少冤枉路。

就在风里瑶快速掠过金顶山石阶的时候，一道黑影从山下而来，在半空中快速掠过，“嗖”的一声越过密林，宛如一直苍鹰。

风里瑶娥眉一挑，猛地止步。

与此同时，那道黑影忽然从上方密林飞出、折返，快速朝风里瑶所在的位置掠来，眨眼之间就出现在了她面前，拦住了她的去路。

“见过娘娘。”

这是一个黑袍老者，整个头部都罩在了一个黑色大斗篷里，然而他所站的位置在山道石阶的上方，风里瑶还是一眼就认出，此人正是“魔君”姜元公。

风里瑶扫了眼对方，淡淡道：“魔君这是要往哪里去？”

姜元公回应道：“我行算去天禅寺，把娘娘的人全部杀死。”

风里瑶凤眼一瞥，道：“这么巧，我也打算去大禅寺，把你的人全部杀死。”

姜元公嘿嘿一笑，说道：“就怕你没有这个本事，你孤身一人，怎么跟我们兄弟抗衡？”

风里瑶闻言，心中一震，暗道一声不妙，莫非现世的天罡地煞魔不只有姜元公一人？

如果对方的人大量出现，而且武功又能够达到先天绝顶乃至天位境界，那对她来说是极其不利的。

想到这里，风里瑶捏了捏粉拳，说道：“既然遇上了，不如就分个生死如何？”她打算趁机先除掉姜元公，好削弱天罡地煞魔的力量。

“好啊，我也觉得手痒。”姜元公倒也不惧，说话间，两眼射出一道乌金色的厉芒，身上气息涌动，一股强大的战意直冲风里瑶。

风里瑶也不含糊，玉掌往前平推，掌心瞬间浮现出一轮红日，红日滚滚而动，里面有金乌在跳跃，直朝姜元公推去。

姜元公挥动双臂，拳影重重，不断轰在红日之上，红日爆开，金乌破碎。

风里瑶身形快速欺近，红日蓝月闪耀光华，带着一股股毁灭性的力量，排山倒海一般，疯狂攻向姜元公。

姜元公知道厉害，使出“三头六臂”的旷世绝学，三颗头颅来回转动，六条手臂不断飞舞，不但能够接下风里瑶的攻势，还能找机会反攻。

两人攻势如潮，强大的气流在战斗中不断爆开，山道上传出阵阵炸响，周围的草木受到波及，很快就被摧残得不成样子。

姜元公看了眼天上的旭日，如今正值暖春，阳光大好，给了风里瑶极大的助力，《红日照天下》正是要在有太阳的白天，才能发挥出最强的力量，而《明月飞凰》却要在晚上有月亮的时候，才能发挥出最强的威力。

《日月神功》却同时具备了这两大特性，不论是在白天还是在晚上，只要有太阳或者月亮，都可以发挥出强大的力量，可以借助天地自然的力量，将天地之力用于招式之中，还可通过日月光华来补充自身的消耗，乃至越战越勇。

因此，在室外交手，对风里瑶极其有利，对姜元公却十分不利。

不过，如果姜元公要走，风里瑶也万万留不住他，因此，他并不着急，他打算先见识见识风里瑶的本事，把她的武功路数尽数摸清楚，以后才好对付她。

两人一番大战，转眼就是数百招过去…………


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 七女归位 第183章 见面
────────────────────────────────────────

另一边，齐飞和顾引章也在赶往天禅寺。

只要是和美人在一起，齐飞的心情都格外的好，步行赶路也觉得十分轻快。

翠微山、金顶山、玉顶山，这几座山彼此之间离得很近，半个时辰之后，齐飞和顾引章已经登上了金顶山的石阶。

金顶山风景秀美，乃是一处风水宝地，可谓是钟灵毓秀，也难怪佛门老祖把大禅寺建造在这里，真可谓一览众山小，站在山上，完全可以将周遭百里的风景尽收眼底。

齐飞背着盘龙剑，拉着顾引章的玉手，两人走在山道上，偶尔相视一眼，彼此情意绵绵，都觉得生命是如此的美好。

忽然，齐飞隐约听见半山腰传来打斗声，他侧耳倾听了一会儿，猛地说道：“是我娘！不好，她遇上强敌了，那人的身手不在我娘之下！”

得知是风里瑶在前方，齐飞迫不及待，展开轻功就朝山道尽头飞奔而去。

“别急，陛下武功高强，一时平刻不会有事的…………”顾引章也连忙跟上，心里想着，对方能跟风里瑶打成平手，这得是什么样的强敌？

齐飞和风里瑶之间的距离也就几十丈，在山道飞奔了片刻，很快，两个身影就出现在了齐飞的眼前，只见一黑一黄两道身影在山道上来回纵横，偶尔互换招数，一阵阵强大的气浪不断朝周围扩散，周围的草木早已被摧毁，石阶铺就的山道也被摧残得坑坑洼洼，场中沙石乱飞，席卷八方。

“娘，我来了！”齐飞看见风里瑶，二话不说，直接一拍背上盘龙剑，飞身就冲上前帮栏。

姜元公看见对方来了帮手，一招逼退风里瑶，飞身落在一块凸起的石头上，说道：“娘娘，你打算继续吗？”

风里瑶扫了他一眼，然后看向齐飞，一手拉住他，不让他上前。

齐飞提剑直指姜元公，口中喝道：“哪来的老头，敢对我娘出手，看我不打得你哭爹喊娘！”

姜元公目光一瞥，看向齐飞，见是个先天高手，本有些不以为然，只是再度看了几眼，忽然脸色一变，仔细打量起来越看越心惊，他忍不往走上箭，说道：“原来是你！”

齐飞闻言诧异：“老王八蛋，你认得我？我可没觉过你！”

姜元公微微一怔，忽然大笑起来，苍老的声音惊起无数林中飞鸟，他指着齐飞说道：“是了，是了！你已经被废了…………怪不得…………以你如今的实力，如何能跟我天罡地煞魔功过招？ 真是可惜，可惜啊…………”

齐飞听得他胡言乱语，怒道：“我齐大侠武功天下第一，我会打不过你，来，我们比划比划 ！”

姜元公也不恼怒，只是笑道 ：“齐大侠…………呵呵，你不该跟这个女人站在一起，就是她把你害成这样的。”

齐飞见他说话愈加离谱，忙道：“胡说！我娘怎么可能害我！你再敢乱说，看我不割了你的舌头！”

姜元公抬头看天，背负双手，淡淡说道：“在凡夫俗子的眼中，一生不过百年，在我等天人眼中，时间是没有意义的，因为生命永恒存在，你我皆是永恒，一切生老病死，万物轮回，不过是一种变化，不管怎么变化，本质上都是一样的…………”

对于这番富有哲理的话，齐飞听得阵头大：“本大侠听不懂，能不能说人话？”

姜元公微微一笑，看着齐飞，语气平和地说道：“齐兄，虽然你屡次跟我们兄弟过不去，但希望你相信我，我对你没有任何仇恨和恶意，因为你也只是被人利用了，我希望你能加入我们天罡地煞魔，我可以想办法帮你恢复实力，让我们携手合作，一起消灭世间的罪恶，一起开创新的时代，创造新的天地，如何？”

“你就是天罡地煞魔？”齐飞瞪眼道，“你在胡说什么啊！你们不就是罪恶吗？ 夏玉书那帮人就是邪恶的存在，你先消灭了那小子再说吧！”

姜元公叹道：“你不明白。你空有一身蛮力，却没有与之匹配的智慧，这实在是世间最大的笑话…………呵呵，这世上有许多事，并不是世人想象中的那么简单，有许多人，是你看不透的，许多人表面上光明正大，其实比谁都阴险，有的事看上去正邪分明，其实真假难辨，人，最容易被表相蒙蔽了…………总之，我希望你能相信我，站在我这边，这对你、对我，对整个天下，都有利无害…………”

齐飞哪里会听他长篇大论，他眼中只有自己的女人，他挥舞了一下盘龙剑，说道：“你让我把你的头砍了，我就相信你！”

姜元公闻言失笑，叹了口气，又看向风里瑶，说道：“还是娘娘调教的好。”

风里瑶看着天上的阳，不以为意地说道：“你天可把一切都告诉他，看他会不会离我而去。”

“高，实在是高…………”姜元公无话可说，转过身，身形闪烁了一下，整不人就消失在了原地。

对方一走，齐飞就感到浑身轻松，他收起盘龙剑，转身抱住风里瑶，说道：“妈妈，我好想你！”

风里瑶摸了摸他的头，温柔地道：“乖。”

此时顾引章也赶了过来，走上前道 ：“陛下。”

风里瑶点了一下头，正要带着二人继续登山，忽然“咝咝”的声音响起，三人抬头一看，就看见一条条长蛇从林中出现，有的挂在树上，有的落在地上。

紧接着，一个高挑的黑色身影从树林里窜了出来，快速上前，说道：“见过陛下。”

齐飞打眼一看，原来是方华仙，忙道 ：“方姐姐，你怎么在这里，我姐姐她们呢？”

方华仙微微有些喘气，她捂着酥胸平复了一下气息，才说道：“说来话长…………”

很快，方华仙就把事情的来龙去脉讲述了一遍。

原来，在风觉睛带人追着天夏朝廷的人，上了金顶山之后，风见晴等人并未直接与他们交手，而是打算等夏玉书的人和大禅寺起冲突之后，再趁机杀他们一个措手不及。

谁料夏玉书在进入大禅寺之后，根本就没和大禅寺的僧人起冲突，似乎反而混在了一起，非但如此，就连少岳派的人都加入了大夏朝廷阵营。

风见晴见此，连忙领着一众高手撤出大禅寺的范围。

毕竟，大禅寺和少岳派的高手也不是好惹的，加起来也是一股很强的力量，以风见晴所带领的一众高手，最多能和夏玉书的人马斗个旗鼓相当，再多就不能了。

风见睛和众人商量了一下，打算先在附近找个地方驻扎下来，静观其变。

经过整天的休整，大家也都恢复得差不多了，同时风见晴也基本上确定了，那就是大禅寺和少岳派的确已经加入了大夏朝廷。

说完，方华仙又道：“陛下，你们大概想不到，如今天禅寺和住持和少岳派的掌门是何许人也。”

齐飞好奇地道：“是什么人？”

芳华仙道：“是白不凡和袁扶摇 ！”

几人闻言都是一怔，齐飞道：“我见过袁扶摇，江湖传言他已经死了，想不到还活着！不过白不凡这小子出家当了和尚，的确挺好玩的，哈哈 ！”他还不知道袁扶摇和白不凡如今的变化，依然以为可以随意拿捏他们。

风里瑶沉吟了一会儿，忽然说道 ：“除了白不凡和袁扶摇之外，你们在大禅寺和少岳派发现过别的可疑之人没有？”

方华仙道：“并没有什么发现，陛下的意思是？”

风里瑶想起了之前姜元公的话，她怀疑如今出现的天罡地煞魔不止一人，尤其在白不凡和袁扶摇掌握大禅寺和少岳派这两股江湖势力之后，她对于自己的猜想愈加肯定了。

“晴儿做的很好，没有贸然行动。”风里瑶对于风见晴的决定，感到很满意，不愧是她一手教出来的女几，不是普通人可比的。

方华仙笑道：“陛下来了就好了，此时大夏朝廷的高手都聚集在大禅寺，也不知道他们在密谋些什么，我们要不要把他们一网打尽？”

风里瑶道：“哪有这么容易的事，姜元公已经去大禅手了，而且我怀疑现世的天罡地煞魔不止一人，敌人的实力比我们想象中的要强大，此时贸然出击危险性很大。”

方华仙道：“那陛下的意思是…………撤走？”

风里瑶点了点头，道：“你先带我去找晴儿她们，汇合之后再说。”

“跟我来。”

方华仙领着三人，朝密林深处走去。

金顶山雄伟壮观，连接着玉预山和翠微山，几座大山连在一起，延绵数百里，范围很广，大禅寺虽然建在金顶山上，但也无法把整个金顶山的范围都揽括进去。

山中有不少地方，都有毒蛇猛兽盘踞，寻常的武林高手都不敢深入，生怕被瘴气所毒，被猛兽毒蛇所袭击。

但这种环境对五仙教的人来说却极为有利，山中的毒物皆可以她们的独门秘术来驱使。

小半个时辰之后，齐飞几人来到一处山涧之中，这里有飞瀑流泉，绿树成荫，山中花香扑鼻，风景优美，环境宜人。

午后的阳光倾斜而下，洒在水潭里，有一道七色彩虹垂落下来，蔚为壮观。

齐飞站在一块大石上，往泉水旁边一看，就看见一群身穿五颜六色纱裙、腿上裹着丝袜的大笑美女，正聚集在那里，围着一堆篝灭，正在享用野餐，山间野味的香味往周围飘荡。

这些美人正是坤国的一众高手，风见晴、冷舒雪、左魅红、叶瑞云、李玉瑶，黎慧语、沈香香、媚儿，还有羽悠扬和纪秋君，包括红莲姥姥也在这里。

“你们吃的是什么肉，有我的份吗？”齐飞喊了一句。

“师兄，你来啦！”李玉瑶看见齐飞，笑着朝他招手。

众女一同起身，看了过来，看见风里瑶到了，纷纷上前见过。只有红莲姥姥有些尴尬，若非左魅红在这里，她早就离开了。

齐飞从大石上一跃而下，来到火堆旁，看见架子上挂着有一头被穿成串的大野猪，草已烤得外焦里嫩，不过看样子还没有开动。

齐飞忍不住伸手去抓，黎慧语连忙提醒道：“小心烫手。”

风里瑶扫视一圈，看见众人都没什么事，放下心来，微笑道：“大家都在这里，非常好。先吃东西吧，我们边吃边聊。”说完就坐了下来。

众女围上前，帮着从烤猪上扒下肉块，分给众人。众人吃着烤猪肉，其乐融融。

风里瑶见红莲姥姥站在一旁不动，就笑道：“久闻红莲姥姥的《灭焰功》名震天下，这把火是姥姥生起来的吧？”

红莲姥姥此前因为左魅红的事，帮干朝和坤国做对，如今又为救左魅红，帮坤国和大夏王朝做对，处境有些尴尬。

此时见堂堂女帝风里瑶为人谦和，没什么架子，不由感到亲近了几分，就道：“雕虫小技罢了，哪能入女帝法眼。”

风里瑶道：“天底下奇功众多，但能够修炼出水火之精的，也只有姥姥你，还有雪山神尼两人罢了，着实令人钦佩。”

“哪里，哪里…………”红莲姥姥被她夸得有些脸红，她都五十多岁的人了，此时竟然有些羞意，加上她一袭红裙，面容也白净美艳，俨然一个美艳熟妇，全身都散发出迷人的魅力。

风里瑶道：“如今天罡地煞魔以大夏王朝为基业，要茶毒天下，姥姥身怀绝学莫非就不想为黎民百姓做一点事吗？”

红莲姥姥也是嫉恶如仇的人，她冷哼道：“若真是三百年前的魔头祸乱天下，我身为练武之人，自然要为民除害 ！”

风里瑶道：“不如姥姥加入我们，我决不会亏待你。”

“这…………”红莲姥姥有些扭捏。

“加入我们吧，姥姥…………”众人都围上前，拉着红莲姥姥，一个劲地说好话。

的确，坤国能得红莲姥姥这样的高手加入的确是一件好事，对抗大夏的实力便会强一分，怎么也要争取一下。

“我…………好吧…………”红莲姥姥哪里架得住众人的软语，她面严心软，很快就被众人说动，表示以后会听从风里瑶安排，对抗大夏。

左魅红大喜过望，她终于不用再左右为难了。

风里瑶看了看这里年纪最大的红莲姥姥，收回目光，把自己先前的猜想跟众人说明，随后说道：“别看大夏王朝才复国，他们真正的幕后，其实是天罡地煞魔，那些魔头冷血无情，十分厉害，而且人数众多，我们万万不可轻敌。”

芳华仙道：“不错，龙战野就是其中的一个。”

风里瑶道：“我怀疑不止他，应该还有魔头藏在暗中，所以我们的每一次行动，都务必小心，决不可出任何差错，我不想失去你们任何一不人，我们虽为君臣，其实我更把你们当成姐妹乃至亲人。”

众人都是一笑，风里瑶虽为坤国女帝，的确没什么架子，对于自己的手下，一点也没有居高临下的样子。

在欢快的氛围中，众人把一头肥硕的烤野猪吃完了，一个个都感到很饱。

风里瑶起身说道：“大家都下山吧，先撤回云州城，如果有什么事，我会飞鸽传书通知你们。”

纪秋君问：“陛下不打算和我们一起离开吗？”

风里瑶道：“我再看看。”她打算找机会把王婉茹给弄过来。

众人都知道她武功盖世，智慧通天，也不担心她。齐飞却道：“那不行，我也要和娘一起留下来！”

风里瑶看了他一眼，嘴角露出一丝浅笑，说道：“也好。”

齐飞闻言喜，摩拳擦掌，也不知道在想些什么。

当下，除了风里瑶之外，众人都朝山下走去，打算撤出金顶山，先回云州城。

山中毒物很多，因此方华仙走在最前面，有她在，山中毒虫都会为众人开道。风见睛和李玉瑶走在最后面，姐妹俩手挽手，穿梭在密林中。

忽然“嗖”的一声，一个白影在树上跃过。

李玉瑶“呀”的一声，说道：“快看，雪狐，想不到这里会有雪狐，好可爱——”

风见晴举头看去，果然看见一只雪狐在不远处来回跳跃。

她笑道：“姐妹，看我帮你把它捉住 ！”说话间身形一闪，片刻之后，再度回到李玉瑶面前，手上已经多了一只雪狐，雪狐双眼灵动，口中发出“嘤嘤”的叫声，不时挣扎一番。

李玉瑶接过手中，摸了摸雪狐的皮毛，只觉得柔软温暖，把玩了一会儿，又道：“ 想必它也有父母和孩子，还是把它放了吧…………”说完就松了手，雪狐立刻从她手上跃起，窜入密林之中，转眼不见了踪影。

风见晴摇了摇头，这小妮子什么都好，就是心太善了。

此时方华仙等人已经走得不见踪影了，风见睛和李玉瑶连忙跟上，走不多远，风见晴忽然顿住，摸了摸周身的衣服，说道：“我好像把一条金链忘在山涧了，得回去拿你先和她们一起下山。”

说完，她转身就往回折。

“啊？我…………”李玉瑶看着消失在密林里的风见晴，回过头，又看看前面，也是空无一人，方华仙等人草已走得没影了。

山间不时传来鸟鸣声，还有“咕咕咕”的奇怪声音，李玉瑶不由感到有些害怕，她壮着胆子，朝山下摸去，只可惜没有山道，根本不知道该往哪里走，不多时就迷路了一时间在山中乱转，分不清东南西北。

……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 七女归位 第184章 母女双飞 (上）
────────────────────────────────────────

山涧之中，飞瀑流泉，泉水叮咚，山风阵阵。

众人一走，齐飞立刻上前抱住凤里瑶，说道：“妈妈，我们来做爱吧！”

风里瑶“嗯”了一声，说道：“太阳落山之后行动，此时还早，先洗个澡也是好的。”

齐飞欣喜地道：“我来帮妈妈洗澡！”

山中无人，两人也不忌讳，脱光衣服，直接进入水潭之中。

这水潭只有两三丈方圆，水也很浅，最深的地方都只能没至齐飞的腰间，连风里瑶的屁股蛋都无法掩盖住，整片白花花的嫩肉露在水面上。

水潭清澈见底，一条鱼也没有，泉水清凉，齐飞和风里瑶站在水潭里，用水浇在身上，打湿了身体，把身上的汗水冲洗干净。

齐飞一边抚摸着风里瑶的雪腻肌肤，一边欣赏着她那漂亮的脸蛋，前凸后翘的傲人身材。漂亮的娘亲凤眼流转，一颦一笑，都是如此的迷人。

齐飞仔细打量，发现风里瑶不论是乳房还是臀部，形状都像蜜桃一样，但却比蜜桃大了无数倍，胸前的一双巨乳高高耸立，乳尖往上翘起，雪白的乳肉晶莹剔透，能看见青色的血管纹路，她长发及臀，沿着她的粉背往下，直到臀部，臀部一片雪白，往后高高翘起，两瓣肉臀从后面看上去就像是超大型的蜜桃，肥美而浑圆，中间是一条深深的臀沟，沿着臀沟往前面，一直延伸到阴部的位置，前面，小腹下面的阴部有一条无比狭长的优美肉缝，两边是肥美的大肉馒头，周围肌肤雪腻，越往中间越是粉嫩，有层层嫩肉叠合在一起，若是拉开这层层阴唇嫩肉，会发现她的三角地带无比宽敞。

此外，风里瑶的一双美腿也是格外的修长，众女之中，只有方华仙的腿能与她媲美，大小腿骨肉均匀，十分修长，线条优美，肌肤十分雪白，玉足如雪，脚趾和脚心一片粉红色，显得尤其可爱。

齐飞逐寸逐寸地抚摸着风里瑶的玉体，仿佛在欣赏一件完美的艺术品，手指滑过她的脸颊，拔弄她的嘴唇，风里瑶张口含住他的手指，笑着朝他抛媚眼。

齐飞只觉得心潮澎湃，激动无比，用手指玩弄着风里瑶的嫩舌，嫩滑柔软，湿淋淋的，紧接着，两手往下移动，落在漂亮娘亲的胸前巨乳上，想要握住那乳房，但以他的手又哪里握得住风里瑶的硕大奶子，能握住小半只都算不错了。

“好大”齐飞感叹了一句，将风里瑶的雪白巨乳揉成各种形状，然后伸出舌头，舔弄着上面的粉嫩乳头，她的乳头粉嫩如樱桃，柔软嫩滑，乳晕不大，没有丝毫色素的沉淀。

风里瑶低头看着儿子吃奶的憨样子，不由轻轻一笑，她两手托着自己的雪腻巨乳，往中间按压，把齐飞的脑袋夹在自己双乳之间，齐飞却吃得更加痴迷，灵活的舌头把她得也是娇躯颤抖，只觉得十分刺激。

齐飞抬起头，看着风里瑶道：“妈妈，我要让你飞！”

“宝贝，来呀…………”风里瑶妩媚地一笑，两腿微微分开。

齐飞稍稍蹲下身子，凝视着美母的下体嫩肉，只觉得生命是如此的美好，他抱着风里瑶的肥美肉臀，凑上前亲吻着美母下体的开花大肉馒头，好像接吻一样，逐寸逐寸地扫过那粉嫩柔软的妙处，又沿着肉缝往下移动，沿着会阴吻到菊花上面，就连菊花都是一片粉嫩，再沿着屁股沟往后面亲吻，脑袋钻过风里瑶的裆部，来到她肉臀后面，把脸贴在她屁股沟里，整张脸都被风里瑶的两瓣肉臀夹在中间，吸嘬个不停。

“啊…………嗯…………”风里瑶站在水潭里，凤眼微咪，娇躯微微颤抖，在儿子的舔弄下，她只觉得浑身舒爽，尤其是齐飞的舌尖顶住她的菊花眼的时候，更加刺激得她不能自己，小穴早已淫水横流了，直接混入了水中。

齐飞又从风里瑶的屁股后面钻到阴部前面，抱着她的雪白肉臀，把头埋在她的阴部肉缝里面，不停地吸她的小穴嫩肉，甚至把舌头探入她的阴道肉洞里面搅弄，把里面的淫水吸入口中，风里瑶的九层肉唇不断夹弄着他的舌头，肉洞里的嫩肉吸力强劲，把齐飞的舌头乃至嘴都往里面吸，吸住不放，几乎连成了一体。

“啾啾啾…………” 随着齐飞的舌头在风里瑶的小穴肉洞里不断搅弄，风里瑶猛地娇躯一颤，一股浪水喷薄而出，落入齐飞的手中，小穴吸力忽然减弱了不少。

齐飞这才抬起头来，起身抱住风里瑶，说道：“妈妈，舒服吗？”

“嗯…………啊…………”风里瑶呼出一口浊气，满意地笑道：“舒服，再来…………”

齐飞却道：“妈妈，我的鸡巴也很想要！”

风里瑶微微一笑，直接坐在水潭中，让齐飞站在自己面前，然后握住他胯间的粗长大肉屌，抚弄了起来。

齐飞只觉得美目的玉手柔软温润，玩弄自己鸡巴的时候，格外的舒服，龟头直冲她脸。

这时风里瑶才张开檀口，在齐飞的龟头上舔了一下。

“斯…………”齐飞倒吸一口凉气，险些怒射而出。

紧接着，风里瑶就开始在齐飞的龟头和肉棍之间舔弄起来，她的香舌粉嫩柔软，且十分灵活，每次扫过齐飞的肉棍，都带来强烈的刺激，最后把他的龟头含入口中，吸起来，就如同刚才齐飞舔弄她的肉穴一样。

齐飞抱着美母的螓首，忍不住挺动下体，想要将肉棍深入到风里瑶的檀口深处，风里瑶这时就展现出自己的绝学了，她对自己身体的操控几乎达到了一个难以想象的地步，只见她喉咙蠕动，愣是将齐飞的粗长大肉棍整条纳入口中。

“啊…………”齐飞浑身一颤，差点就射了，他想不到自己真的能完全插入风里瑶的嘴里，直入咽喉，而且感觉还如此的美妙，柔软、湿滑、温润，还十分紧凑，堪比操逼！

风里瑶猛地抬起头，粗长的肉棍一截截从她口中吐出，吐出来后，又从她小嘴里溢出大量的口水，她看着眼前的粗长大肉屌，只觉得十分喜爱，伸出嫩舌在那颗紫红色的天龟头上舔了一下，然后含了一口水，漱了几下口，又把口中的水吐出。

“妈妈，我要插进去了！”齐飞忙不迭想要插进去享受“千层蜜雪”的感觉了。

风里瑶微微站起身，清水从身上落下，齐飞贴身上前，打算从前面干进去。

就在这时，一颗小石子落入水潭里，齐飞吃了一惊，浑身一紧，如临大敌：“谁…………是谁？？”

风里瑶却直接无视了这动静，她分开浑圆雪嫩的长长玉腿，一手揽住齐飞，把他往自己下体按压，口中说着：“进来吧…………”

“嘻嘻！”一个悦耳的娇笑声传来，紧接着，一个面容绝美的紫衣少女从一块大石上一跃而下，落在水潭边上，看看两人，说道：“诶，你们在干嘛？”

齐飞一看，原来是风见晴，不由松了口气，说道：“姐姐！”

风见晴用玉指虚点齐飞，笑道：“好啊，你和娘在干坏事，我要收拾你～”

齐飞道：“你打算怎么收拾我啊？”

此时风里瑶已经等不及了，她握着齐飞的肉棍便自己的下体肉洞里按，齐飞连忙顺势往前一挺下体，一瞬间，随着一声“叽咕”的声音响起，粗长的肉棍便穿过层层肉唇，朝美母的湿滑肉洞里面插了进去，顿时，风里瑶的肥美肉唇和肉洞里面的阴道褶皱便开始了本能的蠕动和挤压，把齐飞的龟头和肉棍完全包裹在里面，全方位夹弄，极尽蹂躏。

无比强烈的快感以龟头为起点，朝齐飞全身蔓延，并且这种快感还在不断攀升。

齐飞原以为自己的能力已经水涨船高，想不到真正进入风里瑶肉洞的时候，还是难以忍受，他哪敢乱动，抱着风里瑶的柳腰，抬起头可怜兮兮地看着她，道“妈妈…………”

“乖，慢慢来…………”风里瑶把他的脑袋按压在自己的深深乳沟里面，齐飞更加吃不消，风里瑶连忙在他腰间掐了一把，吃痛之下，齐飞这才好受了一些。

齐飞嗅着风里瑶的乳香，开始挺动下体，将肉棍一次次干入美母的肉洞深处，随着他的抽插，肉棍在肉洞里不断摩擦，在淫水的润滑下顺畅地进出着，摩擦带来阵阵强烈的快感，每次插进去的时候，齐飞的肉棍都会摩擦过风里瑶的层层肉唇，乃至肉洞里面的褶皱嫩肉，个中滋味，实在是销魂夺魄，难以言说，而在往外抽的时候，又把风里瑶的肉唇往外带出，肥美的阴唇嫩肉来回翻卷，伴随着淫水的飞溅，场面十分淫乱。

“啊…………嗯…………哦…………” 风里瑶的娇躯在水中轻轻晃动，她抱着齐飞，不住呻吟，水中的美人似乎比平时更加唯美、好看。

此时水声哗啦作响，风见晴已经脱光了衣服，进入了水中，曼妙的少女裸体在午后的阳光下，倒映在水中，看上去无比的光洁、软嫩，好看之极。

风见晴赤足来到齐飞身后，拍了拍他的屁股，说道：“诶～爽吗？”

齐飞使劲挺动下体，不停地操弄着风里瑶的肉穴，头也不回地道：“不告诉你…………”

风见晴伸出一根玉指，慢慢落在齐飞的菊花上面。

“啊…………停！”齐飞惊呼一声，“姐姐，我错了！好爽…………嘶…………”他倒吸一口凉气。

“算你懂事。”风见晴嘻嘻一笑，站在齐飞身后，用玉手推动着他的屁股。

她这么富有节奏地推着屁股，齐飞能更加轻松而深入地在风里瑶的肉穴里面冲刺，然而快感也更强烈，他直呼受不了，风见晴便松开了手。

忽然，齐飞感到一具温润、柔软的玉体贴在了自己的背上，然后有一条嫩舌在自己脖颈后面舔弄，还有柔软的玉乳在自己背上摩擦，更有肥美的玉穴在自己屁股上按压…………

齐飞大惊失色地道：“不、不要…………”

风见晴往后退开一步，轻笑道：“小老弟，你可真没用。”

见她退开，齐飞才松了口气，继续操弄风里瑶，“啪啪啪”的肉体撞击声不断响起，带动着水潭里的水浪不断撞击着岸边的沙石。

风见晴来到风里瑶身后，亲吻着她的玉背，然后慢慢身子下蹲，在风里瑶的屁股后面，亲吻着她的雪白肉臀，吻了一会儿，探头往下一看，透过风里瑶的大腿内侧屁股沟，能看见齐飞的肉棍在那片肥美的肉穴里面不断进出，两人性器摩擦之间，带出大量淫水，骚浪的气息四下弥漫。

风见晴把头伸到风里瑶的大腿内侧，伸出一条粉红色的香舌，轻舔看美母的菊花，把上面的淫水吸入口中，然后不断往前舔去，很快就来到齐飞和风里瑶的性器结合处，粗长的肉棍在肥美的肉穴里面进进出出，“噗此、噗此”的摩擦声不断响起，风见晴用嫩舌在齐飞的卵蛋上舔了一下，然后用舌尖上顶，在齐飞的肉棍抽出来的时候，滑过他肉棍，上面的淫水丝丝缕缕地落入她的口中。

齐飞抽送了片刻，看见风见晴的嫩舌在舔自己的卵蛋，便从风里瑶的肉穴里拔出肉棍，将肉棍往她口中插去，风见晴张口含住他的龟头，吸了几下，把上面的淫水吸进嘴里吃了，然后又吐出龟头。

齐飞再度把肉棍插入风里瑶的肉穴里面，开始发起最后的冲击，因为在这连续的刺激下，他已经不堪刺激了。

“啪啪啪…………” 齐飞抱着风里瑶的玉体，嘴里吸着她的粉嫩乳头，下体使劲用力，快速地操弄着美母的绝世肉穴，激烈的肉体撞击声不断响起。

风见晴一看就知道齐飞要射了，口中说道：“小老弟，你再坚持一下呀～”嘴上如此说，却用舌头舔着他的卵蛋，来了个落井下石。

“啊啊啊…………不…………”齐飞差点哭出来，超强的快感充斥着他全身上下，心知不妙，以最快的速度连续把肉棍干入风里瑶的肉穴深处。

“啊…………宝贝…………妈妈好舒服…………用力…………啊…………用你的大鸡巴操死妈妈…………啊啊啊…………”风里瑶也被他干得浪叫起来，娇躯一阵颤抖，从肉穴深处涌出一股股灼热的阴精。

“好险”齐飞松了口气，放心地将一股股精液射入美母的肉穴深处。

风见晴蹲在水中，看着齐飞和风里瑶的性器紧密结合在一起，完全是密合无缝，宛如一体，只觉得十分神奇。

好一会儿，齐飞的肉棍才慢慢从风里瑶的肉穴里拔出来，一同带出来的，还有大量的白浊的液体，有齐飞的精液，也有风里瑶的阴精和浪水，浓郁的性骚味直透鼻息。

“好淫乱…………” 风见晴瞪大美目，看着眼前的淫靡景象，忍不住伸出舌头，在齐飞和风里瑶的性器之间来回舔弄，把上面的秽物吸入口中吃了。

齐飞抬头看着风里瑶，道：“妈妈，我和你一起高潮了…………”

“乖儿，真棒…………” 风里瑶娇喘着摸着他的头。

风见晴起身从后面抱住齐飞，灼热的呼吸喷在他的脖子上，齐飞回过头，看见美少女俏脸飞霞，眼中情欲绵绵，难掩那浓烈的欲火，显然早已饥渴难耐。

齐飞转身抱住风见晴，她的赤裸玉体一片滚烫，温润柔软，整个人靠在了齐飞的身上，姐弟二人瞬间吻在一起，彼此唇舌交缠，舔卉看对万的舌头，吸看对万的津液，好一会儿才分开。

“嗯…………”风见晴情欲迷离地看着齐飞，“你还行吗？”

“当然，我马上就让姐姐飞！”齐飞抱着风见晴，一手分开她的雪腻玉腿，挺着肉棍，将龟头顶在她的阴唇嫩肉之间，上下研磨。

“快进来…………”风见晴把滚烫的玉体紧紧贴在齐飞身上，下体肉穴往他肉棍迎去。

齐飞重整旗鼓，将下体肉棍往前一送，

只听“噗呲”一声水响，大半条肉棍便进入风见晴的肉穴肉洞里面，这一瞬间，姐弟二人同时呻吟出声，只觉得身心无比愉悦，满足之极。

齐飞抱着风见晴的柳腰，再往前一挺，整条肉棍顿时尽根没入，完全被美少女的小穴屄肉给淹没，一样的“千层蜜雪”，虽然只有五层肉唇，但也是世间罕见，幽深的肉洞，肥美的肉唇，柔软的屄肉，湿滑的淫水，温润的腔道，极富弹性的嫩肉，在这种种销魂的刺激下，齐飞再度感到一阵肉紧，哪敢大意，一边挺动抽插，一边忍受快感。

“嗯…………啊…………大鸡巴弟弟…………用力操姐姐…………啊…………顶到花心了…………啊啊啊…………好棒…………啊…………”风见晴不停地呻吟着，脸上尽是愉悦的表情。

齐飞使出自己的操穴技巧，富有节奏地将肉棍一次次十入美少女的肉洞深处，如今他经验丰富，倒也堪堪能够驾驭住这个绝色美少女，直把对方干得花枝乱颤，浪叫不止，两人性器摩擦，不断有浪水飞溅而出，混入水中…………


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 七女归位 第185章 母女双飞（下）
────────────────────────────────────────

一旁的风里瑶看看齐飞和风见晴交合，忍不住走上前来。她虽然刚刚被齐飞干到高潮，但她性欲强烈，一次怎么满足得了？

“啪啪啪…………”齐飞和风见晴两人在水中交合，一阵阵肉体撞击声响起，伴随着女人的娇喘声和水浪拍打沙石的声音。

风里瑶来到齐飞和风见晴的身旁，眼神迷离地看着两人交合，左手抚摸着风见晴的玉背，右手在齐飞的背上滑动，姐弟二人转头看向风里瑶，看见她胸前雪白的巨乳，宛如两座肉山压在自己脸上，下意识便张口去舔。

姐弟二人一边交合，一边含着风里瑶的其中一只雪乳，舔乳肉、吸乳头，吃得津津有味。

“嗯…………啊…………妈妈的奶儿好吃吗…………啊…………”风里瑶媚眼如丝，两手抚摸着二女的脑袋，把他们的头压在自己胸前，希望他们吃得更加卖力一些，姐弟二人也十分孝顺，懂得美母的心思，一边交欢一边吃奶，全不耽误。

“嗯…………唔…………啾啾…………” 风见晴吮着风里瑶的粉嫩乳头，感受着粗大肉屌充满自己下体肉洞的快感，全身上下毛孔舒展，只觉得刺激无比。

齐飞有节奏地操弄着风见晴的名器肉穴，熟练地跃动大肉棍搅弄看对方屄洞的嫩肉，大股大股的淫水从两人性器结合的位置流出来，有的在撞击中往水里溅射。

齐飞吃着风里瑶的粉嫩樱桃，和风见晴相齐飞吃着风里瑶的粉嫩樱桃，和风见晴相绵情意，时不时地吐出口中的乳头，接吻一番，吻完又继续吸乳头。

这时风见晴已经快感如潮，正朝高潮迈进，她凝视着齐飞，娇喘道：“嗯…………快…………啊…………我要来了…………啊…………好哥哥…………用力操我…………啊啊啊…………”

齐飞听得她这句娇媚的“好哥哥”，只觉得浑身酥麻，当下铆足了劲，抱着她的柳腰，快速挺动下体，将自己的大肉棍最大限度地捕入对方的肉屄深处，操弄得不但幅度很大，速度也极快，每一次抽插都发出剧烈的“啪啪”脆响，干得美少女娇躯乱颤，胸前雪乳不断弹跳，好看而诱人。

“啊啊啊…………大鸡巴哥哥…………啊…………你操死我了…………啊啊啊啊啊…………”随着一阵甜美的浪叫声响起，风见晴猛地抽搐起来，小穴肉洞一阵剧烈收缩，整个人酥软无力地倾在齐飞身上，媚眼如丝地看看他。

“嘶…………”齐飞顿住不动，抱着美少女，感受着她小穴里嫩肉的收缩和蠕动，阵阵快感冲击着他，几乎就要射了，幸亏他刚才射过一次，现在倒也能够锁住精关。

齐飞抱着美少女柔软、香酥的玉体，坏笑道：“我的小乖乖，我和妈妈现在如同夫妻，你说你该叫我什么？”

风见晴脸色绯红，眨眨眼道：“爸爸？”

“诶，乖女儿。”齐飞得意无比。

“哼，占我便宜…………” 风见晴一把握住他那已经滑出来的肉棍，灵活地抚弄起来。

齐飞倒吸一口凉气，直呼“不敢了”，风见晴这才停手。

此时风里瑶欺身上前，齐飞只感觉一对雄伟的肉山从眼前压了过来，他顺势往后一倒，整个人平躺在水面上，因为体内真气浑厚，完全能够轻松浮水，而不会下沉。

风里瑶分开修长的玉腿，一只脚迈过齐飞的身体，跨坐在了他的腰部，肥美粉嫩的柔软肉穴压看他的肉棍，粗长的肉棍陷入了肉缝之间，稍一摩擦，便给两人带来强烈的快感。

“啊…………”风里瑶稍稍抬起肥美的肉臀，顺利将齐飞的肉棍套入肉穴里面，随看体内肉洞被充满，她的檀口不由发出一声满足的叹息，凤眼微咪，满脸红晕。

齐飞仰躺在水面上，体会着美母肉穴里屄肉的蠕动和吸，只觉得销魂无比，哪怕一动不动，都有一阵阵强烈的快感袭来，让人欲仙欲死。

此时风见晴也坐了上来，直接一屁股坐在齐飞锁骨部位，将自己的漂亮蜜穴对着他的嘴唇和脸部，两手托着他的脑袋，笑嘻嘻地看看他。

齐飞伸出舌头，在风见晴的阴部肉唇上舔了一圈，忽然整张嘴凑上前，张口含住她的一边肉唇，在那层层蜜穴肉唇上亲吻吸起来，与此同时，下体也微微挺动，用自己的肉棍操弄着风里瑶的湿滑肉洞。

“嗯…………啊…………”风见晴娇喘呻吟着，两腿夹着齐飞的脸颊，轻轻耸动下体，好像套插鸡巴一样摩擦着他的头部。

风里瑶更是放浪形骸起来，玉手扶着齐飞的腰部，下体不断用力套插他的肉棍，整片肉臀都在来回耸动，上面的臀肉荡漾出阵阵臀浪，连带着整个娇躯也不断摇晃，螓首秀发，摇曳生姿，胸前的雪白肉山弹跳不已，泛起阵阵乳波，口中还在娇呼：“啊…………大鸡巴儿子…………啊啊啊…………用力操妈妈…………啊…………妈妈的逼逼好痒…………哦…………好棒…………啊…………干到花心了…………啊啊啊…………我的乖肉肉…………操死妈妈吧…………啊啊啊啊啊…………”

母女二人如同乘坐木筏，在水面上荡漾，雪白的娇躯轻轻摇晃，一双玉腿在水中划动，泛起阵阵水花，而齐飞俨然成了她们两人的小木筏，带着她们门驶向欲望的海洋，快乐的彼岸。

三人在水面上来回荡，不一会儿就一起到达高潮，风见晴率先把阴精泄入齐飞的口中，随后齐飞也腰眼一酸，一泻千里，风里瑶也随着娇躯一颤，小穴嫩肉发出一阵剧烈的收缩，浪水阴精喷薄而出。

齐飞重新站起身，和风见晴、风里瑶一起站在水潭里，清澈的潭水没至齐飞的腰间，没至风见晴和风里瑶的大腿上，三人相拥抱在一起，亲吻着彼此的脸蛋，享受着高潮后的余韵。

温存了片刻，齐飞抱住风里瑶的玉体，含住她胸前的奶子，吸起了她的乳头，风见晴站在齐飞身后，抱着看他的身体，用自己粉嫩的小穴磨蹭着他的屁股，风里瑶同时把齐飞和风见晴抱在身前，一双玉手抚摸看他们的身体，齐飞被母女二人的娇柔玉体夹在中间，感觉无比美妙。

这时风里瑶和风见晴的欲火又勾了起来，身体依旧滚烫，齐飞用手一摸，发现母女二人的小穴肉缝淫水潺潺，湿滑无比，他的手指稍稍一挑拨，上面的小穴嫩肉便夹住他的手指，一个劲地往里面吸，仿佛要将他吞噬。

齐飞欲要把手抽回来的时候，风里瑶却一把按住他的手，柔媚地道：“乖儿子，用手也行的…………你试试…………”

齐飞疑惑之间，风里瑶已经分开玉腿，将自己肥美无比的下体肉穴完全暴露出来，她那肥厚无比的大小肉唇往两边拉伸，中间的鲜红色肉缝大大分开，长长的肉缝往两边裂开，露出了周围大片的粉白嫩肉和中间的鲜红色嫩肉，整个面积比齐飞脸都宽了好几倍，红豆阴蒂、尿道口和阴道口清晰可见，看似入口狭小，紧紧闭合，齐飞却知道那是伸缩性极强的缘故。

看着眼前的绝色美景，齐飞叹为观止，他怀疑风里瑶的肉穴甚至能把自己的脑袋给吸进去，不由尝试着低头上前，伸出舌头在那湿淋淋的肉缝之间舔了舔，然后把脸凑上去，试图往肉洞里面钻，风里瑶见状，微微一笑，一手按住他的头，直往自己的肉洞里按压，随着齐飞的头部陷入她的肉缝里面，那粉嫩的肉唇和鲜红的小穴嫩肉呈现出了难以想象的伸缩力，朝周围极尽扩张，忽然“啵”的一声，下一个瞬间，齐飞的脑袋就陷入了风里瑶的肉洞里。

“啊…………”风里瑶仰起头娇呼一声，她的小腹已经鼓了起来。

风见晴看着眼前的一幕，只觉得无比淫乱，她曾经也体会过这一幕，不过她没见过风里瑶小腹隆起，这还是头一回见。

此时的齐飞却几乎整个人都傻了，他完全没想到，自己的脑袋居然真的能钻进风里瑶的肉洞里面，这简直难以想象！

随着他的脑袋钻进肉洞，首先是一股浓郁的性骚气扑鼻而来，随之而来是无穷无尽的柔软嫩肉，阴道褶皱嫩肉从四面八方包裹着他，柔嫩湿滑，带着一股股强劲的吸力，想要将他往肉洞的最深处吸去，同时有大量的浪水从里面流出，尽皆浇灌在他的头上。

等齐飞回过神的时候，已经有了些室息感了，连忙用力往回抽，又是“啵”的一声，下一个瞬间，齐飞的脑袋又从风里瑶的肉洞里冒了出来，整个脑袋早已湿透了，面部、头发沾满了淫水，他呆望看眼前快速收缩、闭合的阴道，忍不住在那红豆阴蒂上亲了一口，他真是爱死这片肥美的肉穴了！

齐飞抬头看向风里瑶，道：“妈妈，你又把我生出来了！”

风里瑶微微一笑，用眼神鼓励他继续。

齐飞伸出右手，大胆地用手指拨开风里瑶的层层肉唇，然后握拳将自己的拳头往她阴道里面捅去，风里瑶那弹性十足的肉腔再度敞开，迎接着客人的进入。

随看齐飞的右手捅入风里瑶的阴道肉穴，温润、湿滑的嫩肉一层层裹缠上面，把他的拳头完全包复住了，随后是手臂，在齐飞的整个小臂也插进去后，能感觉到里面的嫩肉不断蠕动和吮吸，一如他用肉棍抽插的感觉，温润而湿滑。

齐飞抽插着手臂，用自己的手臂在风里瑶的肉洞里不断搅弄、捅刺，他抬头看着风里瑶满脸销魂的表情，知道她此时十分享受，于是更加卖力了，一只手不断抽拉，进出着美母的肉穴。

风见晴在一旁看得眼神发热，来到齐飞左侧，抬起一条修长的玉腿，脚心踩在齐飞的肩膀上，两腿成了“一”字，下体肉穴大大分开，完全暴露在齐飞的眼前。

虽然她的肉穴是五层的“千层蜜雪”，不如风里瑶的那么夸张，但也十分肥美诱人，粉嫩娇柔，漂亮之极。

齐飞伸出左手，也和捅风里瑶一样，将半条手臂缓缓捅入了风见晴的小穴肉洞里面，顺利地挤入其中，却比风里瑶的肉洞显得更紧凑一些，稍稍用力抽插，也可以顺利进出。

“啊…………好粗…………啊…………好爽…………”风见晴的脸上露出似痛苦又似快乐的奇怪表情。

齐飞两手齐施，同时捅刺着风里瑶的风见晴母女二人的小穴肉洞，不断用自己的拳头搅弄对方的柔嫩屄肉，两条手臂在两个同样肥美、湿滑、嫩滑的肉洞里面进进出出，不断抽插，带出大量的淫水，“噗嗤、噗嗤”的摩擦声不断响起，母女二人的淫水如同泉水一般不断落入水潭里。

“啊…………哦…………好棒…………啊…………儿子…………用力…………啊啊啊…………让妈妈舒服…………啊啊啊啊啊…………”风里瑶浪叫连连，娇躯乱颤，显然这种淫玩方式让她感觉十分刺激。

风见晴更是“啊啊啊”不停呻吟，脸上表情十分丰富，一双媚眼看着齐飞，用带着哀求的语气说着：“啊啊啊…………臭弟弟…………啊…………你玩死我了…………啊啊啊…………让我爽死好了…………啊啊啊啊啊…………”

水潭里，齐飞在两个绝色美人的身前不断抽动双手，两手在她们的小穴肉洞里不停地进出，场面极度淫乱。

在这种张的淫玩之下，风里瑶和风见晴很快就爽得飞起，在浪叫声中迎来连续的高潮，大股大股的浪水从她们肉缝里喷洒而出，两人都在喷潮中娇躯酥软，气喘吁吁，随着齐飞的手臂从她们肉洞里抽出来，一股股白浊的阴精也随之流出，混入了水中。

“呼…………嗯…………”风里瑶和风见晴娇躯酥软，气喘吁吁，爽得都快翻白眼了，几乎要跌倒在水中。

齐飞连忙抱住母女二人，让她们柔软的娇驱躯靠在自己身上。

风里瑶一脸兴奋地看着齐飞，娇喘着道：“儿子…………你很棒…………这是我玩得最爽的一次，嗯…………”

齐飞揽着她的柳腰，抚摸着她的肥美肉臀，说道：“妈妈，你和姐姐的肉屄都好美，好好玩。”

“喜欢吗？”风里瑶笑道。

“喜欢！”齐飞哪里会不喜欢，他现在肉棍硬直，早已做好了冉战一场的准备。

风里瑶抚弄着他的肉棍，说着：“妈妈的屄洞要休息休息，你先插另一个洞洞…………”说看就转过身去，上半身微微前倾，一双玉腿分开，肥美的肉臀往后高高翘起，将大腿根部的屁股沟对着齐飞，上面有粉色的菊花，还有肥嫩的肉穴。

齐飞知道她要让自己插菊花，便挺着肉棍上前，两手瓣开的蜜桃肉臀，用龟头顶在她的菊花蕾上面，慢慢往里面插进去。

“千层蜜雪”的妙处又体现出来了，就连菊花都堪比阴道肉洞，也有极强的伸缩性，还能分泌淫水，里面早已一片湿滑，随着齐飞的龟头进入，整条肉棍也很快就干了进去，“噗呲”一声，尽根没入。

“棒！”齐飞抚摸着风里瑶的雪白肉臀，一边挺动下体，不断将肉棍插入对万的菊花肉洞里面，一连串的“啪啪啪”的肉体撞击声响起。

此时风见晴站在了风里瑶的身旁，也挺看雪白的翘臀，对看齐飞，轻轻晃动。

齐飞立刻伸手去摸，在她的雪白肉臀上抚摸了几下，便移动到她屁股沟里，伸出一根手指，往她的菊花肉洞里插进去。

“啊…………”风见晴受到刺激，柳腰微微弓起，呻吟出声。

齐飞在风里瑶的菊花肉洞里操弄了片刻，拔出肉棍，来到风见晴的身后，将肉棍插进她的菊花肉洞里面，继续抽送。

母女二人都有倾国倾城之色，肉体也是举世罕见的存在，两个人加在一起，更是足以征服世间任何男子，幸亏齐飞身经百战，经验丰富，甚至还体验过五仙教的“无遮大会”，一个人在五仙教和教内的三千黑丝美女教众，淫乱了一个多月的时间，床技有了难以想象的进步。

若非如此，哪里能够和风里瑶、风见晴母女二人这般淫乱，若非之前的经历，没几回合小命就会玩完。

纵然如此，齐飞也是极尽全力，方才堪堪能够和风里瑶、风见晴这对绝世母女花进行连番大战。

在风里瑶和风见晴母女二人的菊花肉洞里操弄了片刻，齐飞射意大起，一边拍打她们的雪白肉臀，一边使劲抽送，“啪啪啪”的肉体撞击声在山涧里传荡。

“我要射了…………”齐飞大喝一声，使劲将自己的肉棍打入风里瑶菊花肉洞里面，将龟头顶在菊花肉洞的最深处，然后猛地浑身一爽，一股股精液便激射了进去。

这一瞬间，齐飞的大脑一片空白，整个人都脱力了。他顿住不动，射了好一会儿才喘起了粗气。

随看大肉棍从风里瑶的菊花肉洞里滑出来，一股股淫水和精液的混合物也从里面流了出来，风里瑶的菊花微微收缩，每次收缩，肉洞里面会都吐出一股液体，然后混入水中。

风见晴蹲了下来，伸出一条粉嫩的香舌，在风里瑶的菊花蕾上舔了几下，然后又回头含住齐飞的龟头，一阵吮吸。

“真好，真舒服！”齐飞抚摸着美少女的螓首，满足之极。

他原以为今天应该到此为止了，谁料刚要离开水面，就见风里瑶和风见晴一前一后围住他，媚眼如丝，一个说道：“小老弟，干嘛去？”

一个分开自己的玉腿，说道：“宝贝，小穴已经休息好了，咱们继续…………”

齐飞呆了呆，暗道一声舍命陪美人，今天豁出去了！

当下，齐飞奋起余勇，火力全开，再度挺棍上前，和风里瑶、风见晴母女二人淫玩起来。

用了足足一下午的时候，三人更换着各种不同的姿势，用着各种不同的玩法，玩弄着对方的肉体，爱抚接吻、操逼弄穴、口交爆菊、吃奶舔脚…………三人抵死缠绵，欲仙欲死，极尽欢愉，发泄着体内的欲望，呻吟声、浪叫声、喘息声、性器摩擦声、肉体撞击声…………各种不同的声音此起彼伏地在山间响起，直至日落西山…………


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 七女归位 第186章 误入大禅寺
────────────────────────────────────────

飞瀑流泉，流水声和鸟鸣声彼此衬托，春风拂面，让人无比惬意。

山涧的水潭边上，齐飞、风里瑶和风见晴三人躺在一块平坦的大石上面，三人仍然赤身裸体，他们门刚从水潭里出来，经历了一下午的淫乱，如同经历了一场大战，体力消耗剧烈，此时还在恢复着体力。

风里瑶仰躺在大石上，齐飞和风里瑶一左一右地躺在她身体两侧，一个吸着她的左乳，一个吸着她的右乳，齐飞的肉棍顶在风里瑶的雪腻大腿上，风见晴则用双腿夹住风里瑶的一条玉腿，用自己的肉穴在上面不停地摩擦。

“嗯”风里瑶一手抱着齐飞，一手搂着风见晴，口中发出轻微的呻吟声。

“妈妈，我们什么时候行动？”齐飞看向风里瑶。

“不急，等夜深人静之后再行动。”风里瑶含笑看着齐飞，一手握住他的下体肉棍，将肉棍往她的三角地带牵引。

齐飞会意，暗道一声妈妈的性欲实在太强烈了，还好自己能满足她。

他翻身压在风里瑶的肉体上面，不用自己动手，下体肉棍已经被美母牵引至她的肉缝里面，屁股稍稍一挺，整条肉棍就插了进去，顿时快感又开始攀升。

齐飞也不抽插，只是压在风里瑶的雪腻肉体上，不断摩擦、温存，体会着她小穴的嫩滑和温润，又和风见晴一起，各自含住美母的一颗粉嫩乳头，舔弄、吮吸，品尝着这世间美味。

风里瑶两手分别抚摸着自己的一对儿女的头，也体会着这静谧的傍晚，享受着生命中难得的美好时光。

……

另一边，方华仙和顾引章等人已经下山，待得下山之后，才发现风见晴和李玉瑶始终没有跟过来。

方华仙认为她们两个定然是路上贪玩，掉了队，为免两人出意外，便让冷舒雪、叶瑞云和左魅红前去接应。

冷舒雪、叶瑞云和左魅红三个美少女立刻折返，沿着山道再度上山，四处寻找着风见晴和李玉瑶的踪迹。

此时天色已黑，三女上山的路，虽然不是去大禅寺的山道，但却和李玉瑶摸下山的路所差甚远，双方一上一下，在黑暗中交错而过。

三女摸黑赶路，到处搜寻，始终一无所获。

叶瑞云担忧地道：“晴姐姐和玉瑶妹妹不会是遇到歹人了吧？”

左魅红表示同意：“这里是大禅寺的范围，她们多半是被夏玉书的人捉了去，不行，我们得赶紧回去告诉师父她们，大家一起杀上大禅寺救人！”

冷舒雪却道：“你们莫要瞎猜，陛下让我们撤走，现在可不能胡乱生事。这样吧，咱们先在暗中打探一番，查明情况冉做打算。”

“好吧…………”

三人在林中穿梭了许久，只听得林中的鸟鸣、兽吼，还有不知名的动物发出的怪叫声，只觉得惨得慌，都有些心惊胆战。

三女手脚酸软，手拉看手走在山间，很快就迷了路，连自己也不知道自己身在何处。

好不容易来到一处路面平坦、开阔的地方，三人松了口气，原以为可以休息一下了，但就在此刻，前方忽然传来一声低喝：“什么人？！”

三女吓了一跳，听得是人声，又松了口气，很快，就见一群人手握火把围了上来，一个个身披甲胄，全副武装，凶神恶煞的样子。

“是大夏王朝的甲士！”冷舒雪三女相视一眼，暗道一声不妙。看样子她们一不小心来到大禅寺了。

一群甲士很快就涌了上来，将冷舒雪三人团团围住，见得三女衣着光鲜，长相靓丽，都不由一阵心动，再仔细一看，原来是坤国的那几个年轻女子，顿时一惊。

一个甲士高呼道：“坤国的高手杀进来了，快去禀告夏皇！”立刻便有人去禀告了。

“嗖”的一声，冷舒雪从腰间拔出一条软剑，剑尖直指对方，叶瑞云也从背上拔出长刀，左魅红手握红色飘带，三女背靠着背，面朝一众甲士，彼此暗中商量着对策。

冷舒雪道：“杀出去！”说话间手中软剑一卷，便朝身前的甲士杀去。

“杀！”这些甲士也十分悍勇，手持刀剑，扑了上来。

双方顿时战在一起。

夏玉书此时正在大禅寺内，和白不凡等人一起，向姜元公请教武学之道。

忽然外面有人来报，说是坤国高手杀来了，顿时一惊，不多时，外面果然传来一阵激烈的打斗声。

夏玉书还以为风里瑶带人杀进来了，连忙看向坐在上首位置的姜元公。

姜元公动也不动，穿着一身黑袍坐在那里，淡淡道：“放心，只是几个小女娃，你们自己解决即可。”

夏玉书一听，起身道：“几位兄弟，随我一起出去看看吧！”

“也好。”

王鸿羽、白不凡、袁扶摇，还有叶惊云，四大高手跟随夏玉书一起出了禅房，来到寺院门口，就看见一众甲士正围着三个妙龄少女，双方斗在一起，不断有甲士倒在血泊中。

大禅寺的武僧都手持棍棒，随时准备支援。

虽然死的都是普通甲士，死了再花钱去招揽就是了，但怎么说也得花钱，夏玉书看着躺在地上的几十具尸体，不由暗自肉疼，他看了看冷舒雪、叶瑞云和左魅红三女，又是眼晴一亮，心道这三个娘们不知道怎么会送上门来，既然如此，那就把她们门给降服了，陪自己度过这寂寞的夜晚。

白不凡、袁扶摇和王鸿羽也是一脸淫笑，只有叶惊云有些色变，他没想到叶瑞云也在这里，毕竟是他堂姐，他实在不忍心看见叶瑞云遭到毒手

此时夏玉书呵呵一笑，慢悠悠地说道：“原来是三位女侠大驾光临，不过你们为何如此残忍，竟然下手杀害如此多无辜，真是罪孽深重！”

白不凡拂了拂身上的红色裂裂，也笑道：“不错，这几位女施主罪孽深重，让贫僧来度化一下她们吧！”说话间，身形化作一道道残影，手中禅杖直朝冷舒雪背后撞去。

冷舒雪感觉到危险，立刻飞身而起，避开对方一击，接着一剑下劈，反攻对方。

“叮”的一声震响，禅杖和软剑交击，冷舒雪只觉得一股巨力袭来，她娇躯一震，在半空中连翻了个筋斗才落地，脚步有些踉跄。

冷舒雪动容地看着这个年轻的“禅师”正是当初傲剑山庄的少庄主，想不到一段时间不见，武功变得如此之高，看他身上真气涌动，乌光闪耀，显然也是修炼了《天罡地煞魔功》，不好对付。

叶瑞云和左魅红飞身过来，和冷舒雪站在一起，全神戒备地看着夏玉书等人。

三女暗道一声“完了”，眼下撞进了夏玉书等人的包围圈，想走也走不了了，谁也不会相信他们会手软。

冷舒雪淡淡道：“姐妹们，你们怕死吗？”

“不怕，死就死吧。”叶瑞云愤怒地盯着叶惊云，对方哪里敢看她。

“我…………有点怕。”左魅红愁眉苦脸的样子。

夏玉书呵呵笑道：“几位女侠，怎么开口就说这么不吉利的话？今晚夜色正好，正所谓‘春宵一刻值千金’，你们来的正好，今晚就陪陪我们兄弟几个，也好解一解你们的空虚、寂寞，岂不美哉？”

“无耻！”冷舒雪冷哼一声。

夏玉书笑道：“我真的很想看看你们脱光衣服的样子，尤其是你冷姑娘，不要老是板着脸，多笑一笑。”

叶瑞云却忽然想到风见晴李玉瑶，莫非她两人已经被抓了？想到这里，叶瑞云盯着叶惊云说道：“惊云，你们是不是抓了我姐妹？”

叶惊云忙道：“没有，今天并未有坤国的人来过大禅寺！”

夏玉书饦异道：“哦？你们和姐妹走散了么？那可真遗撼，不过没关系，我会帮你们找到她们的，到时候你们姐妹团聚，一起来陪我们兄弟过夜。大家说是不是啊？”

“陛下所言极是！”众甲士一阵起哄。

“兄弟们，一起出手吧，谁抓到就是谁的！”夏玉书嘿嘿一笑，率先朝冷舒雪扑了过去。

与此同时，王鸿羽也扑向叶瑞云，白不凡和袁扶摇同时扑向左魅红，几人此时化身为猎人，完全把三女当成了猎物。

叶惊云在一旁看着，不由心急如焚，一方面他身为夏玉书的结义兄弟，和叶瑞云阵营对立，另一方面，又不愿看见叶瑞云当真被俘获，被辱，心中矛盾之极。

三女哪里打得过夏玉书等人，没几招就落入了下风，这还是夏玉书儿人没有下死手的缘故，只是把她们当成了猎物来戏耍，不然三女早已落败。

而在此时，另一处禅房内，王婉茹和雪山神尼正在里面打坐，听得外头的动静，连出门询问情况，打听到是坤国的人，便也出门查看。

到了寺庙门外，看见夏玉书等人围着冷舒雪三女戏耍，王婉茹立刻冲了过来，轻喝道：“住手！”

夏玉书见王婉茹和雪山神尼来了，便停了手，说道：“贵妃和神尼来了，你们有所不知，这三位姑娘杀害了我诸多手下，我这是要给她们几个一点教训看看。”

王婉茹横眉道：“是否还要淫辱她们？”

“这…………”夏玉书眼神一凝，接着笑了起来，“贵妃…………”

“不要这样称呼我！”

夏玉书脸色微变，强压下心头的怒火，

说道：“婉茹，我不杀她们，把她们收入后宫，这难道还不够仁慈吗？”

“善哉” 雪山神尼双手合十，“夏皇何必为难几个女子，这可不是好汉所为。”

夏玉书板着脸道：“夏某身为一国之君，怎么处置几个小娘们，难道还要你们来教吗？！”说罢，继续攻向冷舒雪。、

雪山神尼当即不再说话。

王婉茹却看着冷舒雪几人，心急如焚，她只觉得这几位姑娘和自己定有说不出道不明的紧密联系，只要看见她们，便觉得十分亲切和欢喜，哪里忍心看见她们落难。

她一踩脚，一个纵跃便加入了战圈，竟直接朝夏玉书攻去。

“臭婊子。”夏玉书一边躲避着王婉茹的掌势，一边琢磨着找机会淫玩她，事实上，若非碍于王鸿羽的面子，他早就对王婉茹下手了，又怎么可能忍到今天。

王鸿羽见到王婉茹这般举动，连忙喝道：“妹妹速退，不可对陛下不敬！”

王婉茹哪里会理会这些，攻势反而更加猛烈…………

金顶山山涧之中。

平坦的大石上，齐飞正压在风里瑶的雪腻肉体上不停地耸动身体，和美丽的亲娘、漂亮的姐姐一起抵死缠绵，欲仙欲死。

“嗯…………啊…………用力…………操死妈妈…………啊响啊…………”风里瑶不停地浪叫，脸上尽是愉悦的表情。

风见晴从后面抱看齐飞，粉嫩玉体贴在他的背上，随着齐飞身体的耸动而晃动，两人的身体在摩擦中带来阵阵快感。

就在三人飘飘欲仙的时候，风里瑶忽然娇躯一顿，美目之中射出一道精光，说道：“不好，出事了！快起来！”

“啊？”齐飞愣了愣，停止了抽插的动作。

“舒雪她们误入大禅寺了。”风里瑶也不解释太多，直接让齐飞和风见晴起身。

齐飞和风见晴一听，也知道不妙，连忙起身。

风里瑶身为天位强者，修炼的又是绝世神功，视听能力世间罕有，远超正常人，能够将周围方圆几十里范围内的变化都收入耳中，她说的肯定没错。

齐飞老不情愿的从风里瑶的泥泞肉穴里拔出肉棍，心道：“大夏朝廷的这些王八蛋，竟敢打扰本大侠玩乐，看我怎么收拾你们！”

他穿好衣服，取了盘龙剑挂在背上，此时风里瑶和风见晴已经穿好衣裙，将腰带拉好。

风里瑶丝毫不耽搁，一手抓住齐飞，一手抓住风见晴，脚下浮现出一日一月，直接施展出绝世轻功，身形一纵，带着齐飞和风见晴飞身而起，直上半空，快速朝大禅寺的万向踏空飞去。

山涧离大禅寺有十多里的距离，而且还是山路，照理说一时半会儿很难赶到，但风里瑶速度惊人，又是凌空虚度，不多时就赶到了大禅寺。

夜色下，只见大禅寺的门前阔地上光火闪耀，一群甲士和一群武僧在中间围出一个大圈，不停地欢呼呐喊，圈子里面，一群高手正在过招，剑气、掌风、拳影，罡气爆破之声不断响起。

风里瑶带着齐飞和风见晴快速掠来，齐飞看了眼场中的情形，此时冷舒雪、叶瑞云和左魅红的身上都受了几处伤，衣服上带了一些鲜血，但仍然在与强敌周旋。

还有个黄杉少女在帮着她们对付敌人，正是王婉茹。

“夏玉书，你敢动我小老婆，找死！”

此时冷舒雪已经被夏玉书戏耍得疲惫不堪，连软剑都拿不稳了，身子摇摇欲坠，齐飞哪里忍得住，直接抽出盘龙剑飞身过去，人还在半空中，一道狭长而凌厉的剑气便从剑身激射而出，直取夏玉书身上要害。

同一时间，风里瑶和风见晴也冲入场中，直接出手将周围的甲士和武僧击飞。

冷舒雪、叶瑞云和左魅红见到风里瑶几人来了，顿时松了口气，有救了。

“齐飞！”夏玉书看见齐飞来了，心中暗恨，怎么哪里都有他，每次他都要来破坏自己的好事。

夏玉书避开齐飞的剑气，站稳脚跟，看向齐飞，正要出手，忽然看见风里瑶和风见晴也飞身而来，他脸色一变，立刻后退。

不止是他，王鸿羽、白不凡和袁扶摇看见天位强者来了，也纷纷退开，万一对方来个下马威，自己恐怕就会成为那个倒霉蛋。

“师尊！”夏玉书大声喊了一句。

其实不用他喊，姜元公已经从禅房内走了出来，他一步跨出，就是数丈的距离，身形闪烁了几下，瞬息之间就来到寺院门外。

风里瑶击飞数人之后，转身看向寺院大门，刚好和姜元公的目光碰撞在一起，几乎碰撞出火花。

夏玉书躬身对姜元公说道：“坤国女帝来了，还望师尊对付她！”

姜元公伺倭着身子说道：“你放心吧，她交给我了，你将其余人一网打尽。”

“是！”夏玉书瞬间放下心来，他知道姜元公的实力，就算胜不过风里瑶，打个平手肯定没问题。

有姜元公挡住风里瑶，他便可集中其余高手的力量来对付齐飞等人，此时齐飞等人势单力薄，定然不是他们的对手。

此时风里瑶也在吩吋齐飞和风见晴，说道：“把人带走。”

齐飞和风见晴分别将冷舒雪、叶瑞云和左魅红救下，扶住她们的身子，见她们只是真气消耗剧烈，并未受什么重伤，这才放心。

“姐妹，怎么样？”风见晴扶着冷舒雪道。

冷舒雪和叶瑞云、左魅红站在一起，她摇头道：“没什么大碍。”

风见晴问：“你们怎么会出现在这里？”

“我们是来找你和玉瑶的…………”冷舒雪简单解释了几句。

“都怪我…………”风见晴一听就明白了怎么回事，她暗恼自己粗心大意，没料到李玉瑶会掉队迷路，险些害了自己的姐妹。

齐飞眼珠一转，看向不远处的王婉茹，心中暗道：“妈妈要把王婉茹带走，不过她现在要对付那个魔头，正好，这位婉茹公主就交给我了，等下我就算是掳也要把她掳走…………”

脚步声震动地面，夏玉书已然吩咐麾下甲士围了上来。

白不凡也带着大禅寺的一众武僧，手持棍棒，堵住了齐飞等人的后路。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 七女归位 第187章 血战金顶山（上）
────────────────────────────────────────

阳春三月的夜色清凉如水，天上圆月高挂，洒下一片银辉，照得寺庙院墙一片银白。

看见坤国女帝到来，袁扶摇知道接下来会有一场恶战了，今夜若是能把坤国女帝留在这里，那么接下来大夏王朝便可轻松一统天下，以后日子便好过了。

想到这里，他摸出了腰间的一根竹筒，拔了引线，便有一道火光直冲天际，在高空中炸开一团火花。

这是“响尾炮”，用来传递信号的，因为大禅寺和少岳派离得不远，他只要发出这“响尾炮”，少岳派的门人便会看见，然后以最快的速度赶过来支援。

他要在今夜的一战中，立下大功。

风里瑶看了眼周围不断围上前的甲士和武僧，暗中给齐飞和风见晴等人传音：“带她们离开。”

下一个瞬间，她身形一闪，直朝姜元公扑去。

几乎同一时间，姜元公也化作一团黑影直射半空。

两大天位强者瞬间碰撞在一起，在半空中展开了一场激烈对决，强大的罡气不断爆破，阵阵巨响在山间传开。

风见晴知道今夜的一战，将会是平生最惨烈的恶战，在风里瑶动手的瞬间，她已经转过身，口中轻喝道：“姐妹们，随我杀出去！”

说话间，两手平推，一日一月从掌心浮现，朝前方滚了过去，挡在她前面的甲士和武僧纷纷中招，瞬间就有十几人被贯穿身体，倒在了血泊中。

冷舒雪、叶瑞云和左魅红稍稍恢复了一些真气，跟在风见晴的身后，将左右两边和后方冲过来的敌人一一挡住。

另一边，齐飞也行动了起来。

他的目标很明确，以最快的速度扑向王婉茹，不等对方反应过来，直接出手封住了对方身上的几处要穴，然后把这位美女公主扛在背上，口中笑道：“老婆，随我走！”

王婉茹完全想不到他这么另类，完全不按常理出牌，一双美目瞪着他，口中说道·“你…………你这个…………登徒子…………”她本想骂他“采花贼”的，但在众目瞬瞬之下，临口改成了“登徒子”。

“你在说什么啊，你是我老婆啊！”齐飞理所当然地笑道，他手持盘龙剑，一剑劈翻数个甲士，扛着王婉茹快速朝山下奔去。

“你、你…………”对于他这无赖行径，王婉茹实在想不到有什么办法能对付他。

“他妈的，齐飞你这个小王八蛋，敢抢我的贵妃！”夏玉书本想去追杀风见晴，见齐飞先下手把王婉茹抢走了，哪里忍得了，带着无尽的恨意，叫上白不凡和袁扶摇两人，快速追在齐飞的身后。

“这小子…………”与此同时，雪山神尼看见齐飞居然这么胆大包天，在众目瞬之下抢走王婉茹，她也立刻展开轻功，第一时间追了上去。

王鸿羽更是担心自己妹妹，自然也不会放过齐飞，提了一杆长枪便飞身追去。

“噗”的一声，随着惨叫声响起，又是一个甲士倒在了风见晴的脚下。

她且战且退，沿着山道朝山下的方向走去，冷舒雪、左魅红和叶瑞云三人寸步不离地跟在她身后，不多时，周围的甲士和武僧就被她们杀了个片甲不留。

风见晴刚要松一口气，忽然身形顿住，淡淡看看前万。

前方的山道上，几道身影站在那里，一字排开，完全堵住了下山的路。

龙战野、魏东翔、妖夜，还有浩云居士，这四人都是大夏朝廷的先天绝顶高手，个个都是修炼过《天罡地煞魔功》的存在，其中三人还是当世十大高手里的人物，另外一人也是曾经的江湖十大高手之一。

任何一人站出来，都足以威震天下，更何况是四个人一起。

面对如此强敌，风见晴捏了捏粉拳，脑海中浮现出一个月前，在坤国皇宫和风里瑶聊天的画面。

“晴儿，你要明白，所谓的当世四大奇功，不论是少岳派的《无为道卷》、大禅寺的《慈航真经》、我们风氏一族的《明月飞凰》，还是花家的 《红日照天下》，都是从上古奇书《无字天书》里面演化而来的，唯有集齐这四大奇功，一一修炼成功，方能还原出真正的 《无字天书》，等你将《无字天书》修炼有成之后，就算是遇上天位强者，也有自保之力。”

“原来如此，要不要把这个秘密告诉弟弟？”

“暂时不要。”风里瑶淡淡道，“飞儿常常惹是生非，他若是此时修成了《无字天书》，很容易泄露出去，我们要尽量隐藏自己的实力，毕竟我们的对手是上古魔神，决不能大意。”

“我明白了。”

“除非到了生死攸关的时刻，否则不要轻易暴露你的真正实力…………”

风见晴收起回忆，定了定神，眼神一凝。

“久闻坤国公主智勇双全，浩云今夜特来领教高招。”浩云居士彬彬有礼地拱了拱手。

魏东翔和妖夜各自冷笑了一声，眼晴扫视着风见晴几人，很想知道她们还有什么本事，能在他们几大高手联手的情况下逃出生天。

龙战野两手抱胸，好整以暇地看着风见晴，心道好一个美人儿，只可惜今晚要香消玉损于此了。

同一时间，风里瑶这边的打斗正自激烈。

姜元公已经施展出了“三头六臂”的绝世本领，将风里瑶打来的红日、蓝月、金乌、凤凰不断击碎，一股股强大的气浪朝周围扩散开来，席卷八万。

乾坤四老守在四周，随时等着支援姜元公。

叶惊云手握金乌刀，从旁边协助姜元公，只等风里瑶露出破绽，便要给她来一下狠的。

大禅寺的南方金刚、西方金刚和北方金刚，三大高僧站在不远处，看着场中的激斗，十八罗汉手握棍棒，列阵将中间围成一个大圈，手中棍棒敲打着地面，不断给姜元公呐喊助威。

“姜前辈，杀了她！”

“姜前辈武功盖世，坤国女帝遥不可及…………”

一众僧人满面红光，仿佛已经看见了风里瑶的落败。

虽说他们异想天开，但若是今晚当真能把风里瑶的命留在这里，那么他们门将居功至伟，日后必定飞黄腾达…………

“齐飞小贼！给我站住！”

夏玉书一边喝骂，一边以最快的速度追赶看齐飞。

和他一同追看齐飞不放的，还有雪山神尼、王鸿羽、白不凡和袁扶摇几人，个个都恨不得将齐飞大卸八块，以泄心头之恨。

齐飞完全不按正常的思路走，他虽然背上王婉茹就往山下跑，但他根本不走寻常山道，直接绕开了那几条大道、小道，往深山老林而去。

金顶山的密林何其茂密，到处都有参天古木遮挡，再加上这还是在晚上，视线有限，搞得夏玉书几人追得十分吃力。

不过，毕竟他们人多，齐飞虽然左右转折，到处绕路，仍然在不久之后被众人追上，将他围堵在一处溪水旁边。

齐飞扫了眼前方的夏玉书和王鸿羽，又看了看身后的白不凡、袁扶摇和雪山神尼，他嘿嘿一笑，伸手在背上王婉茹的翘臀上摸了一把，说道：“老婆，你的屁股好软。”他用腰带把王婉茹绑在背上，也不怕她掉落。

“你无耻、下流…………” 王婉茹羞得闭上眼不敢见人，偏偏又被封住穴道动不了气得她生出满口脏话，不断咒骂看齐飞。

“混账，快把婉茹放下！”雪山神尼第一个看不过去，手中拂尘一甩，银丝乱飞，化作无数细长的尖针，带着凌厉的劲气朝齐飞脖子上卷去。

“神尼，你长得这么漂亮，火气怎么这么大，要不要让我来给你泻泻火？”齐飞挥动盘龙剑，凌厉的剑锋裹着一层红蓝双色的剑气，剑光闪耀之间，拂尘银丝根根断裂，齐飞运功笼罩住那些断裂的银丝，无数尖针反过来朝雪山神尼飞去。

雪山神尼闪身避开尖针，听得齐飞言语不敬，更是气恼，直接施展出她的“千手寒冰掌”绝学，无数掌影化作重重大山，如同排山倒海朝齐飞推过去。

与此同时，其余人也纷纷出手，从不同的角度杀向齐飞。

夏玉书收起铁骨扇，施展出《天罡地煞魔功》，双脚化作模糊残影，两手打出一道道凌厉的拳影，直接忽视了双方之间的距离，直朝齐飞面门落下。

王鸿羽挥动长枪，枪尖乌光闪耀，化作点点寒芒，直取齐飞心口。

白不凡和袁扶摇也各自亮出兵器，一个举起禅杖，一个挥舞长剑，配合着其余人，专门攻向齐飞的下三路。

“你们放马过来吧！”面对如此强敌，齐飞豪情万丈，一掌打出“明月飞凰”，接下夏玉书的拳影，一剑削断王鸿羽的长枪，又借力飞身而起，避开白不凡和袁扶摇的攻势，背后如同长了眼一般，有一轮红日浮现，推向雪山神尼，瞬间冰雪消融，寒冰掌影纷纷消散。

趴在齐飞背上的王婉茹暗自心惊，虽然她不愿意承认，但眼前的事实却足以让所有人动容，这小贼的武功当真高强之极，竟然能够以一击之力独斗当世五大绝顶高手，真是说出去都没人信，这等武功，就算遇到天位强者也可以斗上一斗了。

在齐飞和夏玉书等人激斗在一起的时候，风见晴和龙战野等人也开始交上了手。

风见晴身上的衣裙无风自动，猎猎作响，体内的功力显然已经凝聚到了极点。

浩云居士见状，第一个忍不住，一个箭步，挥拳朝风见晴冲了过去，口中喝道：“让浩云来打尽头阵！”

浩云居士身为当年的江湖十大高手之一，又是浩气山庄的庄主，当年凭借《浩然正气诀》 名震天下，身手自然不会差，后来又跟随姜元公学会了《天罡地煞魔功》，虽然还未修炼出异能，武功却也更上一层楼，比之魏东翔、妖夜这等级数的高手并没有逊色多少，他也正是打算借助和风见晴的一战，打出自己的威名，让世人明白，自己并没有过气。

只见他身上乌光闪耀，打出重重拳影，这些拳影刚一出现，便已经出现在了风见晴的身前，直取她周身要穴。

此时此刻，风见晴站在原地不动，像是仍然在凝聚功力，两眼看着前方，仿佛全然没有注意到浩云居士的猛烈攻势。

站在风见晴身后的冷舒雪、叶瑞云和左魅红见状，一颗心都提到了嗓子眼，生怕她被击中，尽管她们明白自己的姐妹武功高强，并不需要自己担心。

就在浩云居士的拳影即将落在风见晴身上的瞬间，在众人的注目之下，只见她身后忽然浮现出一尊巨大的人形虚影，这个人形虚影有丈六高大，快速凝实，长得和风见晴一模一样，仿佛是她的另一尊身体。

随着这尊虚影的出现，一股强大的气势也随之而来，化作一层厚实无比的紫色光华，将她全身笼罩在其中，浩云居士的拳影触碰到这层光华的瞬间，发出一连串的震响，“砰砰砰”，拳影纷纷破碎，紫色光华丝毫不受影响。

浩云居士只觉得浑身一震，整个人被一股螺旋巨力震得往后退去。

这一刹那，风见晴忽然动了。

只见她一手拂动，掌心有红蓝双色光华流转，化作一日一月，这一日一月彼此缠绕在一起，来回旋转，瞬间转变为一团紫色光华，里面有日月旋转，形同太极，生生不息，演化着生化灭度之力。

风见晴身体前倾，整个人如同离弦之箭飞射出去，同时甩动右手，手中的日月太极缠绕在一起，往前推了出去，似缓实快，以高速螺旋转动的方式追上了往后飞退的浩云居士。

“啊不！”在风见晴出手的瞬间，浩云居士感到一股强大的力量将自己笼罩住了，他明白自己已经被对方锁定，想要脱离，却根本做不到。

因为风见晴的攻势已经到了，只见那道紫色的螺旋太极光华后发先至，眨眼之间就出现在了自己的胸前，带着一种难以形容的毁灭力量，打破一切阻挡，摧枯拉朽一般，直接从自己胸前洞穿而过！

“噗”的一声，浩云居士一开始还没感觉到痛，只是浑身震荡，身体发麻，站在原地无法动弹，下一刻才感到胸口灼热，剧烈的痛感席卷全身，紧接着大脑顿住，头部意识不受控制地脱离身体，往上飞去，在他意识消散之前，还能看见自己的身体倒地的画面。

从浩云居士发起猛攻，到风见晴施展出雷霆手段，将他击杀，这一过程发生得十分迅速，就在电光火石之间。

她所爆发出来的实力，不但是魏东翔和妖夜，就连冷舒雪几人也瞪大双眼，一脸惊奇，她们也不知道原来自己的姐妹还隐藏了实力。

魏东翔和妖夜瞪着风见晴，都感到如临大敌，这等实力，已经远远超过了一般的先天绝顶高手，说是天位强者都有人信，恐怕在场之人的没有谁能够单挑胜过她。

龙战野看见风见晴身后的虚影，又看向她的螺旋太极招式，不由动容道：“佛门法身、道门太极，再加上日月循环之力…………莫非这就是传说中的《无字天书》？”

风见晴又岂会和他废话，在杀了浩云居士的瞬间，身形丝毫不停，继续往前扑去，攻向妖夜和魏东翔。

妖夜和魏东翔岂敢大意，第一时间爆发出最强实力，拳爪变换，迎向风见晴。

妖夜和魏东翔不但以前是当世超卓高手，如今依然稳坐当世十大高手的宝座不动摇，两人修炼《天罡地煞魔功》都已经修出了特殊能力，武功不在龙战野之下。

只见妖夜怪笑一声，身上寒气涌动，双手直接覆盖了一层厚厚冰霜，手成剑指，直取风见晴。

魏东翔则两手摩擦，手心涌出一圈幽蓝色火焰，带着浓烈的高温，两手被火焰覆盖，也攻向风见晴。

风见晴依旧拂动双手，手心飞出一团紫色光华，瞬间化作门板天小，上面有日月环绕，相互流转，带着强大的螺旋劲力，同时将妖夜和魏东翔两人覆盖了进去。

“嘭！”

风见晴的紫色日月和妖夜、魏东翔的寒冰指、火焰爪相互碰撞在一起，爆出一股强大的力量，惊天震响传遍八方。

三人都感到浑身一震，纷纷往后退去，风见晴退了三步，妖夜和魏东翔退了七步，可见风见晴以一敌二，依然占据上风。

龙战野冷哼道：“好本事！妖夜，魏东翔，你们不破去她的法身，休想击败她！”说完这句话，他也不上前帮忙，而是朝冷舒雪三人扑去，想要来个以强击弱。

冷舒雪、叶瑞云和左魅红三人此时已经恢复了大半的真气，她们也不是等闲之辈，好互是先天绝顶高手，再加上这些时日在坤国皇宫得了风里瑶、戚听琴、绕指柔等人的指点，修炼了诸多旁门绝学，武功大有进步。

三人联手，就算不敌龙战野，坚持一时半刻不落败，还是没什么问题的。

冷舒雪挥动软剑，叶瑞云双手紧握长刀，左魅红身上飘带飞舞，三人合力，将龙战野打出的“天罡五雷轰”一一击碎，场面激烈无比。

一时间，双方各自施展出了平生绝学，在金顶山的山道上斗了个难分难解。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 七女归位 第188章 血战金顶山（下）
────────────────────────────────────────

在大禅寺的门口，南方金刚、西方金刚、北方金刚，以及大禅寺的十八罗汉，领着一众武僧围成一个大圈，旁边还站着叶惊云和乾坤四老，一众高手严阵以待，看着半空中的绝世大战，随时准备支援。

此时风里瑶和姜元公的战斗已经到了白热化的阶段。

姜元公不愧为七十二地煞魔神之首的“魔君”，一身武功出神入化，鬼神莫测。

这不仅仅是因为他修炼的是《天罡地煞魔功》，还因为他武学天赋奇高，能够化腐朽为神奇，将任何招式都运用到极致。

尤其他的“三头六臂”异能非同小可，相当于比常人多了几倍的战斗力，身前身后没有任何死角，完全可以做到以一敌众。

饶是风里瑶手段尽出，将《日月神功》的招式运用到了极致，仍然被对方一一化解。

此刻，风里瑶耳朵一动，听得浩云居士惨死，知道风见晴已经亮出了《无字天书》的本领，当下也不再隐藏实力，娇喝一声，身上爆发出一股强大的气势。

只听得“嗡”的一声震响，从她身后浮现出一尊丈八之高的巨大虚影，凝实之后，才发现和她长得一模一样，这尊虚影眉目清晰，表情平和，目光锁定了对面的姜元公，一股股强大的压迫力量不断朝对方席卷而去。

“《无字天书》？”姜元公看见这一幕，微微一，随即笑道：“原来娘娘已经集齐了四大奇功，怪不得…………只可惜本君的《都天神煞》，也是天地所生，咱们的武功其实差不多，你根本不可能击败我！”

他面露冷笑，默运神功，在众人瞩目下，只见他的身后也浮现出一尊巨大的法身，有丈八高大，长得和姜元公一个模样，身上却有三颗头颅，六条手臂，正是姜元公的独特本领，三颗头颅来回转动，俯视八方，六条手臂上下舞动，每一条都粗如象腿，一看就知道拥有莫大的力量。

风里瑶冷哼一声，正要出手，忽然一手捂着小腹，眉头一皱。

她捏了捏粉拳，一言不发，只是凝聚着功力，随即两手甩动，各从掌心飞出一团紫色光华，化作门板大小，其中有日月循环，成太极环抱之势，以螺旋的万式分别朝姜元公平推了过去。

“来得好——”姜元公大喝一声，身上黑袍鼓荡，六条手臂同时裹了一团乌金色光华，猛地迎向风里瑶打来的两团螺旋紫光。

姜元公的三条手臂插入其中一团紫光，六条手臂便挡下了两团紫光，发力一震，只听得轰然巨响，强大的力量当空爆，带着难以想象的毁灭力量，席卷八方！

劲气爆破的中心位置，两道身影在其中踏空飞腾，不断转变方位，互换招式，辟里啪啦一阵乱响，转眼之间就是百招过去。

此刻，风里瑶身后的丈八法身，和姜元公身后的三头六臂法身，两尊法身同时出手，丈八法身的双手紫光闪耀，三头六臂法身的六条手臂也是乌金色光华涌动，双方的巨掌瞬间碰在一起，更加强大的爆破力从空中出现，朝周围扩散，也不知摧毁了多少草木。

下方的武僧纷纷躲避，就连乾坤四老、叶惊云等高手都开始后退。

“呃…………”风里瑶忽然闷哼一声，收起法身，朝下方地面降落。

与此同时，姜元公背后的法身也黯淡下去，落在地上，不断咳嗽。

“好机会！”

这一瞬间，叶惊云和乾坤四老都看出了风里瑶受了伤，两大天位强者拼尽全力，都让对方受到创伤，实力有所影响，这正是趁机下手的最佳时机。

叶惊云手握金乌刀，展开超卓身法，将内力催动到极限，灌注在刀身之上，一刀朝风里瑶当头劈下！

同一时间，大禅寺的三大金刚，以及十八罗汉，也纷纷举起棍棒，朝风里瑶围攻而去。

“别过去——”姜元公抬起头来，大声提醒。

但叶惊云等人哪挪里会听，此时此刻，他们的眼中只有“头功”，若是立下这等大功，且不说扬名立万，哪怕在大夏朝廷，日后又还有什么可愁的？

不论是叶惊云还是大禅寺的三大金刚，都有先天境界的武功，十八罗汉虽然只是后天之境的超一流高手，加起来却也足够媲美好几个先天高手，这么多人加起来，还杀不了一个重伤的风里瑶？

只有乾坤四老身为姜元公的仆从，对他唯命是从，从没有过任何的怀疑，听见他的话之后，第一时间往后飞退，生怕速度不够快。

就在叶惊云手中金乌刀即将落在风里瑶头上的瞬间，这位绝世女帝忽然抬起头，从那双美目之中射出一道刺眼的精光，她一手虚抓，从掌心涌出一股强大的吸力。

这一瞬间，叶惊云只觉得手中的金乌刀不受控制，忽然脱手而去！

“怎么会…………”叶惊云吓了一跳，本能地往后飞退，同时运起浑身真气，护住全身要害。

风里瑶手握金乌刀，面朝众人，将真气灌入手中金乌刀之中，只见刀身立刻泛起一阵浓烈的红光，宛如一尊烈日，在黑夜中绽放光华！

随着这团红色光华出现，金乌刀的刀身忽然变化，瞬间就化作一只巨大的三足神鸟，双翅舒展开来，有十多丈宽，身上燃烧着看熊熊火焰，就连眼晴都是由火焰组成的，三足神鸟才一出现，便发出一声嘹亮的叫声，声音响彻整个金顶山！

“去——”风里瑶一手轻推，巨大的三足神鸟顿时飞了出去！

看着眼前神迹一般的场面，众人都震惊莫名，巨大的三足神鸟威武之极，那熊熊火焰带着难以想象的高温，便是十几丈外的武僧都感到皮肤灼热无比。

而在此刻，这只三足金乌发出一声嘹亮的尖叫，振翅朝周围的一众高手扑了过去！

“快跑——”

“不…………”

“啊！”

大禅寺的三大金刚首当其冲，他们根本来不及逃走，在身体接触到金乌的瞬间，便感到浑身剧痛，整个身体都灼烧起来，在惨叫声中化作了焦炭，被风一吹，都成了飞灰，连火化都省了。

随后是大禅寺的十八罗汉，也都未能幸免，全部被三足金乌的火焰所覆盖，整个人被烧成焦炭，没有任何活命的机会。

只有叶惊云逃得一命，他先是以浑厚真气护住全身，又以最快的速度朝反方向飞遁，终于在火焰神鸟大发神威的瞬间，险之又险地捡回一条命。

饶是如此，他身上也有大面积被烧伤，浑身漆黑，头发都烧没了，一阵阵剧痛让他痛不欲生。

杀了大禅寺的三大金刚和十八罗汉之后，三足神鸟的神威这才消失，火焰暗淡下去，巨大的神鸟形体重新化作一口长刀，掉落在地上，看上去显得那么朴实无华，没有丝毫特殊之处。

叶惊云和乾坤四老退至姜元公的身后，一脸惊恐地看着风里瑶，他们虽然明白天位强者的恐怖，却不知道究竟有多可可怕，今天算是彻底见识到了。

风里瑶背对着几人，语气冷淡地道：“改日再来找魔君讨教高招。”

说完，一脚往前迈出，一步迈出，就是数丈距离，眼就消失在了夜色下。

她是不得不走，方才她以特殊的手法激发了金乌刀中“金乌之血”的力量，虽然杀了不少人，自身却也消耗剧烈，真气有些不济，若是强行再战，有姜元公在这里，她很难讨到好处。

姜元公也不追赶，因为方才一战，他伤得比风里瑶更重。

到了山道前，风里瑶看见风见晴等人还在苦战。

风见晴一人独斗妖夜和魏东翔，虽然不落下风，却也很难击败两人，这两大高手都是当时的绝顶人物，想要杀掉他们，实在不易。

冷舒雪、叶瑞云和左魅红却在苦战龙战野，三人联手，仍然感到无比吃力，时常险象环生，好在不时有风见晴在一旁出手帮忙，不然她们早已落败。

此时风里瑶宛如仙子临尘，飘然而来。

妖夜和魏东翔一见，吓得脸色发白，还以为姜元公被她杀了，二话不说，直接退出战圈，转身就跑。

只有龙战野看出风里瑶受了伤，虽然不惧，却也不敢轻易上前与其过招，只是飞身后退，口中笑道：“风里瑶！不要以为我怕你，等我突破到天位境界，第一个要找的就是你！”说完就转身离去。

风里瑶也不追赶他们，只是来到风见晴等人面前，说道：“速速下山。”

风见晴喘息着道：“弟弟不知道去哪里了。”

“放心吧，他福大命大，不会有事的。”风里瑶一手拉住冷舒雪，一手拉着叶瑞云，二女此时疲惫不堪，身上有多处创伤，差点站都站不稳了。

风见晴扶着左魅红，跟在风里瑶的身后，一行人快速朝山下而去。

另一边，在金顶山的深山老林里面，齐飞依旧在与夏玉书等人苦苦鏖战。

齐飞虽然在意志上认为自己“天下无敌”，但终究双拳难敌四手，幸亏他有着一往无前、所向披靡的强大气势，才能与夏玉书、王鸿羽、白不凡、袁扶摇和雪山神尼等一众绝世高手平分秋色，否则早已落败，他一落败，在群敌环伺下，那是必死无疑。

“当”的一声，齐飞以盘龙剑的剑身硬撼五大高手的合力一击，剑身震动，整个人都晃动了几下，一股鲜血从口中喷出。

五大高手联合在一起，其实力何等强大，就算齐飞真的有三头六臂，也断然不是他们的对手。更何况他还背着一个累赘。

齐飞以剑撑地，双脚踩在溪水之中，任由冰凉的溪水深入鞋子里，他目光坚毅地町看对面的五大高手，继续凝聚功力，准备迎接他们新一轮的猛攻。

夏玉书扔了手中断裂的铁骨扇，阴笑道：“齐兄，你行不行啊？要不要先把人放下来，咱们来个一对一公平对决？”

齐飞冷笑道：“夏兄，你也配跟我单独独斗？我怕一不小心杀了你。”

“这小子死到临头，还在嘴硬！大家一起上 ——”白不凡冷笑一声，率先扑了过去。

齐飞猛提一口真气，手中剑光闪耀，“咔嚓”一声，白不凡手中的禅杖断成数截。随后齐飞借力往后退去，连退数丈之远。

夏玉书等人穷追不舍，快速欺身上前。

齐飞使出《日月神功》，红日蓝月不断飞出，强行逼退众人，再退出数步，忽然耳后传来水流落地的脆响，脚下也踏空了。

他转头一看，才发现身后是一处有十多丈高的崖壁，崖壁下有一个水潭，这个水潭十分古怪，中心处有一个巨大的漩涡，溪流汇成一条小瀑布落入水潭中，都被这个漩涡吸入进去，往下沉去，消失不见。

也就是说，瀑布下的这个水潭，竟然是这条溪流的终点，并没有延伸出一条可以流往山下的小溪。

齐飞还是头一回看见这等奇观，他在崖壁上强站稳脚跟，背后杀气弥漫，转过身一看，夏玉书等人已经再度追杀而来。

“走投无路了吧！”袁扶摇呵呵一笑，手中长剑直朝齐飞刺来，在他的手中，还长出一条条碧绿藤蔓，这些藤蔓缠在长剑剑身之上，竟然能跟卸去齐飞盘龙剑的力量。

“谁说我走投无路，本大侠随时都能走，只不过想看看你们有什么本事而已！”齐飞大笑一声，将内力灌入盘龙剑中，一条条龙形剑气从中激射出去，铺天盖地，逼得夏玉书等人只能止步抵挡。

虽然再度阻止了他们的脚步和行动，但齐飞此时的真气也已经消耗得所剩无几了。他深深吸了口气，打算趁着夜色跳崖离去。

就在此刻，齐飞忽然感到背上的王婉茹动了一下。

“老婆，你冲开穴道了吗…………呃！”齐飞才要开口和她说话，忽然感到腰间一痛，他闷停一声，低头一看，就看见一把匕首扎进了自己腰间，一只雪白的玉手握着这匕首，正缓缓松开。

“对、对不起…………” 王婉茹从齐飞的背上滑了下来，她刚刚冲开了身上的穴道，一时痛恨齐飞，见夏玉书等人始终未能拿下他，便忍不住拔出身上携带的匕首，往他身上扎了进去。

刚扎完她就后悔了，齐飞这人虽然讨厌，却并没有伤害她，她也是狠下心肠才勉强下的手。

“呃…………”齐飞单膝跪地，只觉得一阵乏力，他用盘龙剑强行撑着身体，让自己不至于倒下去。

他一手捂着看腰间受伤的部位，上面血肉模糊，鲜血不断往下滴落。

夏玉书等人见状却大喜，第一时间扑了上来！

“婉茹，千得好！”

“他受伤了，快弄死他！”

“齐兄，你也有今天！哈哈…………”

夏玉书、王鸿羽、白不凡、袁扶摇，还有雪山神尼，五大高手如狼似虎，飞身朝齐飞扑去。

白不凡将身上的袭裂一甩，宽大的裂裟往齐飞身上笼卓下去，阻挡了他的视线。

齐飞怒吼一声，盘龙剑上挑，将袭裟撕成两半，此时夏玉书和王鸿羽的拳脚已至，齐飞挥掌抵御，吃力地接下对万拳脚，白不凡和雪山神尼的拳脚又到了面前，“嘭嘭”击打在齐飞胸口，只听得“咔嚓”脆响，胸骨都断了几根，他再度喷出一股鲜血，受伤更重了。

“嘿嘿，让我来结束他的小命吧！”袁扶摇得意地挥剑而来，在场的五大高手，只有他的兵刃仍然完好，没有被齐飞斩断。

“不要杀他——”王婉茹见状，快速闪身挡在齐飞身前，想要阻止袁扶摇。她认为齐飞不该死，至少不该因她而死。

但她根本不知道夏玉书等人要杀齐飞的决心，哪怕她挡在前面，也阻挡不了。

袁扶摇看着挡在齐飞身前的王婉茹，心中掠过往昔种种，一方面，他曾为王婉茹犯错，导致被王鸿羽所害，他痛恨王鸿羽的同时，也恨王婉茹，因为自己得不到对方，这也就罢了，这女人竟然还挡在齐飞面前，一副要为他赴死的模样，实在是可恨之极！

浓烈的醋意和恨意交织之下，袁扶摇把心一横，手中长剑非但没有收回，反而更加迅速，使出全力往王婉茹胸口刺去！

王婉茹见状一呆，整个人都愣住了。

王鸿羽和雪山神尼等人脸色剧变，但此时想要阻止，已然来不及了。

“嗬！”

关键时刻，齐飞大吼一声，将体内最后一股真气强行提至手臂，两手抱住王婉茹，一个使劲，在千钓钧一发之际，强行和她互换了一下位置，将她挡在了身后，却将自己的背部顶在了袁扶摇的长剑剑尖之上。

“噗嗤”一声，剑身从背后没入齐飞体内。

齐飞浑身剧震，脸色发白，眼神有些涣散，口中不断有鲜血流出。

“啊…………”王婉茹惊呼一声，转头看见齐飞的惨状，娇躯一颤，芳心剧烈跳动，她难以置信地看着齐飞，道：“你…………你为什么要这样做？”

“因为、你、你是我老婆啊…………”齐飞有气无力地说了一句，眼皮缓缓合上，晕死了过去。

袁扶摇也被眼前的一幕惊到了，他想不到齐飞在这种情况下还能救人，不过这样反而是好事，他成功杀了齐飞，王婉茹没事，夏玉书等人便不会找他麻烦。

他将长剑抽了出来，一股血箭从齐飞背上飙飞而出，洒在众人身上。

此时的王婉茹泪眼婆婆，心中五味杂陈，她看了眼欺身上前的夏玉书等人，一咬牙，抱看齐飞后飞退，直接朝崖壁下的水潭跃去，试图带着他离开这里，或许还有救。

“婉茹…………”云 雪山神尼第一个飞跃而下，动作老道，一把抓住王婉茹的手臂，却因为去势太猛，无法借力折回，只能随着王婉茹、齐飞一起，三个人一同落入水潭之中。

“扑腾”一声，三人落入潭中，无处借力，直接被中间的大漩涡吸住，转眼就没入水中，不见了踪影。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 七女归位 第189章 传功
────────────────────────────────────────

“婉茹…………”

“神尼！”

夏玉书、王鸿羽、白不凡和袁扶摇冲到崖边，看看落入水潭里，被漩涡吸走的齐飞、王婉茹和雪山神尼三人，纷纷止步。

不论怎么看，这水潭都不太正常的样子。

“这好像是血虎潭，大家千万别犯傻！”白不凡面色凝重地道。

“什么意思？”几人都看向他。

白不凡叹了口气，解释道：“在大禅寺有个传说，说是数百年前，金顶山中有一只血虎，拥有上古异兽血脉，十分凶残，专门吃人，被它吃掉的僧人和樵夫不计其数。后来大禅寺的诸多高僧联同江湖各大门派的高手一起，将血虎赶回了血虎潭，那血虎潭也十分奇怪，凡是进入那水潭里的水，都是有进无出，根本不知道流往何处。大禅寺的古籍记载，说血虎潭通往地狱黄泉世界，任何人一旦误入其中，那是必死无疑，决无存活的道理！真想不到，血虎潭会在这里…………”

此时王鸿羽忽然怒瞪看袁扶摇，喝道：“王八蛋，你他妈的刚才是什么意思？！”

“我怎么了？”袁扶摇冷笑着道。

王鸿羽推了他一下，怒道：“你他妈的刚才差点把婉茹给杀了！”

袁扶摇呵呵一笑，轻描淡写地道：“王兄，你过虑了，我要杀的是齐飞，因为我早就料到齐飞会转身，结果大家都看见了，害死王婉茹的不是我，是她自己要跳下去的。”

王鸿羽将拳头捏得脆响，恨不得以最残忍的手段将袁扶摇弄死。

“好了！”夏玉书低喝一声，“大家都是兄弟，就不要冉内江了，让人看了笑话！”

白不凡邪笑道：“就是！不管如何，至少我们把齐飞杀了，虽然牺牲了王婉茹和雪山神尼，却也值得…………哦，不好意思，请王兄节哀！”

夏玉书拍了拍王鸿羽的肩膀，说道：“王兄，对于婉茹的死，我也感到很难过毕竟她是我的贵妃，唉！”

他一脸沉痛的表情，转过身，朝山上走去。

白不凡和袁扶摇跟在他身后。

王鸿羽身躯颤抖了几下，町着他们的背影，眼中的恨意一闪而逝，他深吸一口气，也跟了上去。

……

金顶山下的一条山道上。

方华仙和顾引章等人还在等着冷舒雪她们，等了大半个晚上，就在她们忍不住想要回去查看究竟的时候，忽然风声骤响，有几道人影从山道上而来。

众人定晴一看，才发现是风里瑶等人，连忙上前接应。

“你们怎么还没走？”风里瑶看向方华仙。

方华仙解释了一下，又道：“怎么不见飞儿和玉瑶？”她以为齐飞和李玉瑶都应该和风里瑶等人在一起才对。

风里瑶道：“说来话长，飞儿从别处离开了，至于玉瑶…………她并不在大禅寺，应该是迷路了。我们先回云州城，一切从长计议。”

“陛下，你受伤了？”羽悠扬发现风里瑶的脸色有些苍白。

“先离开这里再说。”风里瑶摆摆手，领着众人沿着山道，一路朝云州城而去。

李玉瑶的确是迷路了。

她虽然是朝着山下的方向走的，但金顶山十分崎呕，且林中茂密，一旦迷路，就很难冉找到山道了，她借助月色的亮光走在山间，听看周围时不时响起的怪叫声，只觉得毛骨悚然。

“臭师兄，坏师兄…………” 李玉瑶小心翼翼地往山下摸去，不时埋怨齐飞几句，也不知道齐飞哪里得罪了她。

“坏蛋师兄…………你怎么不来接我啊！气死我了…………这是哪儿啊，呜呜…………”李玉瑶茫然四顾，几乎要哭出来。

在风里瑶等人都下了山，和顾弓引章等人会合，离开之后，终于——

李玉瑶从茂密的丛林里滚了下来，此时天色逐渐明亮，天边已经泛起了鱼肚白。李玉瑶站起身，看着久违的山道，感动得都要哭了！

“我走出来了！耶…………”李玉瑶高兴地拍了拍身上的尘土，此时她身上的衣裙都快破得不成样子了，玲珑浮凸的娇躯隐约可见。

李玉瑶疲惫不堪，在路边休息了片刻，随后看准了通往云州城的路，抬脚继续赶路。

就在此刻，山道上迎面走来一群人，一个个身穿黑白道袍，腰挂长剑，分明就是附近少岳派的门人。

李玉瑶皱了皱眉，低下头，往旁边靠去。

少岳派和坤国的关系并不好，甚至曾经一度帮助大干王朝对付坤国，如今又成了大夏朝廷的走狗，是敌非友，她独身一人，遇到少岳派的人还是躲看点的好。

只是越不想让人看见，对方往往就会刻意留心，尤其李玉瑶此时衣裳破裂多处，身上脏兮兮的，偏偏有一副好身材和一张俏丽的脸蛋，更加引人注目。

这几人正是少岳七真，为首的是张震恶，他好奇地朝李玉瑶张望了几眼，收回目光的时候，少岳七真里的老二忽然盯着李玉瑶，说道：“咦，这小姑娘好眼熟啊，似乎是坤国人。”

“哦？”几人闻言，纷纷停了下来，都朝李玉瑶看去。

李玉瑶闻言，立刻加快脚步。

这却更加引得几人的怀疑，直接上前将她拦住，围在中间，少岳七真里的老三仔细打量了一番，忽然说道：“这不是点苍派的那个小姑娘吗？”

“不错，就是她，这小妮子如今是风里瑶的人！”

“她怎么会一个人在这里？莫非是从金顶山上逃出来的？”

“定是如此，掌门命我们去大禅寺支援，多半是那边已经打起来了，想不到半路上会遇到对头，这可真是得来全不费工夫。”

“老大怎么说？”

众人都看向张震恶。

张震恶摸了摸胡须，想了想，一手伸出，捏住李玉瑶的下巴，将她的螓首托起，正要开口的时候，李玉瑶一边拍开他的手，往后退开几步，怒道：“你们想干什么？！”

她这一推，立刻引得张震恶的不快，冷哼一声，道：“好个小丫头，脾气倒是不小，本想放你一马的，既然你如此不识相，那就别怪我们少岳七真不客气了！”说着就开始拔剑。

“大哥” 少岳七真里的老二眼珠一转，上下打量着李玉瑶，町着她的屁股一个劲地瞄，“这小丫头可真嫩啊，直接杀了也可惜，倒不如…………你明白我的意思吗？”

“这…………”张震恶皱了皱眉，虽说少岳派不禁女色，但眼下要赶着去金顶山，他们可没那么多世间乱搞，“就怕耽误了大事，掌门那边不好交代。”

其余人纷纷表示“无妨”、“耽误不了多久”“爽一爽嘛”。

“好吧。”见他们意见一致，张震恶也不再坚持，“既然如此，那就每个爽一次，时间不可太长。”说着就收起长剑。

一时间，七个衣冠楚楚的中年男子，直接变成了饥渴的猛兽，摩拳擦掌，朝李玉瑶围了上去。

“你们想做什么？你们让开…………啊！救命…………”李玉瑶哪里还不明白他们的意思，惊呼一声，拔剑就要反抗。

但少岳七真也个个都是先天高手，一人出手一招，瞬息间就将她制住，封了穴道，围上前打算将她拖到草丛里施暴。

就在此刻，一个低沉的声音传了过来：“住手。”

“谁？”少岳七真转头看去，想看看是哪个不长眼要行侠仗义。

只见一顶黑色的轿子停在路上，有三个老者、一个老抬轿，此时正将轿子放下，这四人赫然是乾坤四老。

少岳七真倒是认得乾坤四老，知道他们是夏玉书的人，一看之下，稍稍有些顾忌。

此时轿帘掀开，一个年迈老者伺着身子，从里面走了出来，头上罩着黑色大斗，看不清面目。

少岳七真看了看，不是夏玉书，顿时有些好奇。

袁扶摇虽然代表少岳派加入了大夏朝廷，但少岳七真还没见过姜元公，因而不认得。

“阁下是什么人？”张震恶一手按住长剑剑柄，随时打算出手。

“放肆，你没资格跟我们家主人说话！”东胜老人冷冷道。

少岳七真一听怒了，他们少岳派好歹也是武林中的名门大派，谁敢如此藐视他们，就算是王鸿羽、夏玉书也不行，掌门袁扶摇也对他们以礼相待，十分尊重！

面对如此羞辱，少岳七真哪里能忍，“铿锵”几声，直接拔剑相向，张震恶更是冷哼道：“敢管我们少岳七真的闲事，还如此出言不逊，今日就让你们长长眼！布阵——”

七人瞬间站好方位，布下少岳派的一个剑阵，打算给这几人来个狠的，让他们长长教训。

“不长眼的东西，神仙也救不了该死的鬼！”

乾坤四老见他们非但不听劝，还敢对姜元公动粗，立刻出手，不退反进，使出《天罡地煞魔功》，朝少岳七真扑杀过去。

霎时间，双方便斗在一起。

少岳七真身为少岳派的顶梁柱，个个武功高强，有先天之境，在江湖上赫赫有名，七人联手，就算遇到天位强者，也能斗上几招。

而乾坤四老也有与之相当的实力，双方斗了几招，互相占不到便宜。问题在于乾坤四老的身后还站着姜元公。

只见姜元公身形一闪，快速朝前方移动，所过之处，鲜血飞溅，惨叫声连连，不多时，少岳七真便纷纷被杀，一个个倒在血泊中。

张震恶倒在地上，在失去意识的瞬间，看见了姜元公的面目，血红的双眼，露在嘴外的獠牙，苍老的面孔，显得无比神秘而可怕，他到死也不明白自己惹的究竟是什么人。

姜元公挥了挥衣袖，仿佛做了一件微不足道的小事，面容恢复了正常，伺着身子，来到李玉瑶面前。乾坤四老站在他身后，一个个面无表情。

此时李玉瑶早已吓傻了，眼前的战斗都因她而起，最关键的事，这打斗的双方还都是坏人，全都是大夏朝廷的人，她一时间还没搞明白，他们怎么会互相残杀？

只是，在看见走过来的姜元公时，她忽然回想起来，这人不是前几天在云州城外，看见的那个老人吗？

“小丫头，你没事吧？”姜元公走到李玉瑶面前，语气温和地道。

“是你老爷爷，你的武功好高！”李玉瑶此时才明白，那位老爷爷非但不是乞丐，还是武林中的绝顶高手，只是她从未听说过武林中还有这么一号人物。

“呵呵。”姜元公眼神柔和，笑了笑，“我的武功只能说凑合吧，其实是你的武功太差了，相比而言，我就比你高那么一点点。”

“你…………你是坏人吗？”李玉瑶虽然不知道眼前之人就是天罡地煞魔神，但见他和乾坤四老走在一起，对方还叫他“主人”，怎么看都不像是好人的样子。

姜元公淡笑道：“年轻啊…………真好。好为坏之源，坏为好之根，坏人都是好人惯出来的，当一个人坏到极致，就会明心见性，立地成佛，这世间的好坏善恶，谁又能真正说得清？”说着上下打量着她，把李玉瑶看得十分不自然，一张小脸红扑扑的。

“像，真像…………”姜元公说完又问道：“你叫什么名字？”

“我叫李玉瑶…………”李玉瑶壮着胆子说着，她感觉到对方没有丝毫恶意，甚至善意十足，身上带着一股温暖的气息，给她一种极强的安全感，仿佛是父亲一样的伟岸靠山。

“瑶瑶…………” 姜元公微微一顿，用异样的眼神看着眼前小姑娘，想要伸手去摸她的头。

李玉瑶被他看得心里发毛，后退一步，道：“老爷爷，你…………”

姜元公收回枯瘦的手，淡笑道：“别怕，我不会伤害你。你的武功太差了，很难保护自己，而且你为人过于善良，江湖险恶，随时都可能有危险。”

“我…………我武功差？”李玉瑶心想自己好歹也是先天高手，若是单对单的话，少岳七真里的任何一个，都未必打得过她，只不过他们人多罢了。

姜元公道：“差极了，所以我打算教你武功，让你拥有最基本的行走江湖的能力。”

“啊？我还要去云州城呢！”李玉瑶都懵了。

姜元公也不听她继续说下去，只是拉住她的小手，让她进轿子。等李玉瑶进了轿子，乾坤四老便将轿子抬了起来，朝远处飞快奔去。

乾坤四老抬轿子的速度何等迅速，李玉瑶在轿子里看着外面飞速闪过的草木，简直如同飞行，偏偏轿子还十分稳当，没有丝毫摇晃的感觉，她在里面就好像在飞一样。

不知过了多久，外面的景物忽然放慢，最后轿子停了下来，李玉瑶揉了揉睡眼，从轿子里走了下来。

她刚才在轿子里睡了一觉，睡得无比安心，此时神采奕奕，活力十足。

“这是哪里？”李玉瑶发现眼前有几间茅庐，周围栽种着几颗李子、桃子等果树，上面开满了鲜花，阵阵芳香扑鼻而来。

再看周围，有一条小溪从左侧环绕而过，四面是低矮的山坡，环境倒是不错，但周围完全看不见第二户人家。

东胜老人说道：“这是云州和中州交界处，我们家主人闭关静修的地方。”

李玉瑶忍不住问道：“你们家主人是什么人？”

她才问完，一道黑影闪烁而过，姜元公的身形就出现在了她的面前，淡淡道：“丫头，你无须知道我是谁，只需好好练武就行了。从今日起，你就住在这里，等你学有所成，再下山也不迟。”

“来，我带你去休息的地方看看。”北海老妪亲切地拉着李玉瑶的手，进了屋子。

此时此刻，李玉瑶忽然觉得这些人也没有她想象中的那么坏，就比如眼前的这个老妪，和之前凶神恶煞的样子，简直判若两人！

既然对方没有加害自己的意思，李玉瑶便在这里住了下来，她想着自己或许能感化他们，让他们弃恶从善，说不定坤国还能因此多一份助力呢。

连续两日，李玉瑶都在茅庐周围转悠，很快就熟悉了这里的环境、地形，乾坤四老陪在她身旁，随时听候她的吩吋，到了饭点便给她准备好饭菜，只是不见了姜元公。

到了第三天上午的时候，姜元公忽然从外面回来，手里端着一个瓷碗，碗里装着大半碗不知名的液体。

“老爷爷，你去哪里了？我这两天在附近发现了许多有趣的东西，有蜻蜓、蝴蝶、蜜蜂，还有蚂蚁窝…………”李玉瑶高兴地走上前。

姜元公笑道：“来，把这个喝了。”

李玉瑶接过他端过来的瓷碗，看见里面装着的液体，呈现出一种暗红色，却又在阳光下泛起淡淡的金光，闻着有异香，也不知道是什么东西。

李玉瑶心道，如果对方要害，又何须下毒，当下也不迟疑，张口就把里面的液体饮尽。

喝起来有些淡淡的腥味，等液体进入腹中之后，忽然感到下丹田涌起一股热意，一团团暖流以下丹田为中心，朝周身经脉流窜。

“好强的真气！”李玉瑶瞬间就愣住了，她感到自己体内的真气不知为何忽然强壮了数倍，以前她虽然也有先天之境，但体内的真气撑死了也就三十来年的样子，但到了先天之境的巅峰地步，拥有一个甲子的功力，并且精纯度也有所提升。

看着姜元公脸上的微笑，李玉瑶忽然意识到，对方让自己喝的肯定是某种增强功力的灵药，当下心中一阵感激，单膝下跪说道：“多谢老爷爷厚赐！”

“真是个傻丫头啊，呵呵…………”姜元公显得很开心的样子，一脸慈祥地拉起李玉瑶，“想要修成高强的武功，必须有深厚而精纯的内力作为基础，但是内功的修炼，非是朝夕可成，因此我只能直接把内力灌入你体内，你只需要每日勤修，这些内力就会真正融入你体内，成为你自己的东西。”

“老爷爷，你为什么要对我这么好？”李玉瑶着美丽的大眼晴，感激而疑惑地看着他。

姜元公看见她的美目，神情忽然恍了一下，他抬起头来，淡淡道：“可能是缘分吧…………我只是把你当成了自己的孩子。好了，接下来，我要传授你无上神功”

李玉瑶好奇地道：“这世上有 《无上神功》 这门武功吗？”

姜元公闻言一，接着笑道：“这世间有三种武功，乃是天上地下的绝顶神功，皆是天地所生，非人的智慧所能创造，修成任何一种，都足以傲视天下，横行江湖。”

“是什么武功？”

“乃是《都天神煞》《无字天书》和《斗战神诀》。”

李玉瑶疑惑地道：“我好像从未听说过，我只听过《无为道卷》、《慈航真经》、《明月飞凰》以及《红日照天下》这四大奇功。”

姜元公道：“你所说的四大奇功，都来自《无字天书》，因为分散为四，故而不及另外两种神功。这三大神功里面，《都天神煞》主变化，里面蕴藏了天地间万物的变化规则，浓缩之后，有一百零八种变化，每一种变化都独一无二，天地万物，没有什么变化能脱离其中。”

“那另外两门神功呢？”

“《无字天书》 主掌控，分别掌控自然日月之力、天道本源之力，以及众生信念之力…………总之就是掌控一切有无的存在。”

“《斗战神诀》 主战斗，乃是一种纯粹的以力证道，一力破万法的神功，无论何种存在，都可以强力击碎。”

李玉瑶嘟着小嘴，有些嫌弃地道：“这些神功听起来那么厉害，一定很难修炼吧，我若是练至大成，不知道要花多长时间，我不太想修炼，我想回坤国和我的姐妹赏花。”

姜元公急忙说道：“有我亲自指点，也不用花太长时间，短则三个月，长则三年…………嗯，赏花的话，这里也有不少花…………”

李玉瑶又道：“可是我的姐妹不在这里，还有我师兄…………”

姜元公见她心思不定，不由说道：“不急不急，等你修成神功，我自会让他们送你下山的，来来来，我先传你总纲口诀…………”

“老爷爷，你要教我的是三大神功的里哪一种呀？”

“乃是《都天神煞》。”

“可是我想学《无字天书》…………”

“都一样的，一样厉害。”

“那好吧，那我就勉强学一学喽！”

“听好了，混沌浩荡，一气初分…………”

……


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 七女归位 第190章 血虎
────────────────────────────────────────

云州城，一处宅院里。

风里瑶领着坤国的一众高手暂时在这里停留，众人休息了几日，恢复了伤势，扫去了疲惫，但依然没有等到齐飞和李玉瑶的消息，派出去打探消息的人，也都表示没有任何发现，仿佛他们忽然在这个世上消失了一般。

风里瑶盘腿坐在床上，美目微闭，感受着生命的律动。

这时“吱呀”一声，门开了，方华仙从门外轻轻走了进来，来到风里瑶面前。风里瑶睁开眼，道：“有消息吗？”

方华仙摇摇头：“还是没有他们的消息，不过我已经把所有门人都派出去了，一旦有他们的行踪，立刻会传过来的。”

顿了顿，方华仙又道：“我真担心飞儿遭到他们的毒手…………”

风里瑶摇摇头：“不会，我能感觉到飞儿和玉瑶的生命气息。算了，我们先回坤国吧。你吩吋下去，咱们一早就出发。”

方华仙点点头，退了出去。

她刚一出去，不多时，顾引章也敲门而入。

风里瑶看着眼前的美人，疑惑地道：“引章，你有什么事吗？”

顾引章扭捏了一下，说道：“有件事…………嗯，是关于黎姐姐和香香姐的，她们，她们…………”

风里瑶疑惑地看着她，顾引章支支吾吾了一会儿，才说道：“黎姐姐和香香姐…………怀孕了。”

风里瑶闻言愣然，好一会儿才道：“我知道了，你先出去吧，我们明天回坤国，回去后再说。”

顾引章点点头，看了风里瑶一眼，然后退了出去。

“怎么偏偏在这个时候…………”风里瑶一手扶额，有些头疼，她头疼的不只是藜慧语和沈香香怀孕的事，还有她自己的事。

就在当日在金顶山上，和姜元公大战的时候，关键时刻，她忽然感到自己怀了孕，若非如此，还不至于被姜元公所伤。

若是如此，接下来的日子恐怕会很难熬。

一旦她进入孕期，实力势必会大打折扣，到时候若是大夏王朝趁机下手，那么坤国就麻烦了。

如今坤国只有她一个天位强者，她进入虚弱状态之后，当世无人能挡住姜元公。

为今之计，只能先把这件事掩盖住，不让人知晓，然后坤国避战不出，等生完孩子，恢复了实力，再考虑别的。

在风里瑶带人离开大夏国境之后，大夏朝廷的一众核心人物，也在皇宫大殿之中商讨要事。

夏玉书坐在龙椅宝座之上，下方站着龙战野、妖夜、魏东翔、王鸿羽、叶惊云、白不凡和袁扶摇等人，一个个身披甲胄的甲士守在大殿之外，尽显大夏王朝的威严。

“师叔，连你也不知道师尊去了哪里么？”夏玉书看向龙战野，自那天从金顶山大战之后下山，这段时间一直没见到姜元公人，就连乾坤四老也不见了。

龙战野懒洋洋地道：“大哥大概是闭关去了吧，他那天也受了伤。你放心，既然此次我们打定主意要干大事，自然不会虎头蛇尾。”

“是，是。”夏玉书笑一声，他的确担心姜元公忽然不告而别，那样他就失去了对抗坤国的最大力量了，“此次金顶山之战，我们损失很大，不但是我师父浩云居士，连大禅寺的诸多高手都折损了，以及前来支援的少岳派高手也在半路上被他们所杀，实在可恨。当然了，这代价是值得的，至少我们把心腹大患齐飞那小儿给除掉了…………只是可惜了婉茹贵妃和雪山神尼，唉！”

“齐飞！太便宜他了！”叶惊云手握金乌刀，咬牙切齿，因为齐飞杀了他父亲叶太玄，他很想亲手了结齐飞，但夏玉书没有给他这个机会。

龙战野道：“这段时间，我们不宜主动出击，以防守为主，对了，我也要闭关一段时间，争取早日突破到天位境界。”

夏玉书忙道：“师叔，你若是闭关了，谁来镇守皇宫？万一风里瑶杀过来…………”

龙战野道：“你放心，我会给你引荐一个人，有他在，别说守这区区皇宫了，守整个天下都没问题！”

“哦？！莫非也是我的师叔？”夏玉书闻言大喜，他知道龙战野说的肯定是天罡地煞魔神，只有天罡地煞魔功才有如此能力。

龙战野淡淡道：“不错，而且排名仅次于大哥，在七十二地煞魔神里面，他排在第二。”

夏玉书闻言立刻说道：“莫非是‘尸魔’前辈！”

龙战野微微一笑：“正是！”

“那就太好了！”夏玉书大喜过望，他听说过的‘尸魔’的鼎鼎大名，知道他的本事。

欣喜之下，夏玉书又看向袁扶摇和白不凡，道：“若是魔师和魔智两位前辈也能现身，那就最好了！”

白不凡道：“魔师前辈和魔智前辈还在办大事，办完之后自然会来找我们的。”

袁扶摇也道：“就算没有前辈们在，我们一样能撑起一片天地！”

“就是！”

几人相视一眼，都看见了对方眼中的浓烈激情。

……

在昏迷之前，齐飞隐约感觉到自己被王婉茹抱住，飞身落入崖壁下的水潭里，随着一股冰冷的气息涌来，还伴随着一股强大的吸力，整个人朝漩涡中心落去，紧接着就失去了意识。

恍惚间，齐飞看见眼前有金光闪烁，闪耀的金光十分刺眼，慢慢的，眼前的画面清晰起来，他看见有一个庞大的身体躺在眼前，或者说，是一具庞大的尸体。

这具尸体泛起琉璃光彩，五光十色，有无数金色文字环绕在这具户体的周身，仿佛活物，不断跳跃。

齐飞仔细看去，发现这些金色文字好像无数飞舞的蝴蝶，环绕着这具尸体，几乎将户体整个包裹在其中，隐约间还能感觉到这些金色文字有一定的跳跃规律，他虽然不认得这些文字，但只要一看见，这些金色文字的意思却能清晰地浮现心头。

“与天斗，其乐无穷…………”

一条金色文字环绕看户身而过，宛如一条游走的金色蛟龙，齐飞看着眼前的文字，忽然感到一种生命的律动开始出现，正要继续往下看的时候，这些金色文字忽然散开，露出了那具尸身的头部。

齐飞往那尸身的头部看去，一看之下，不由大惊，这户体的面孔居然和自己长得一模一样！

“啊…………”

齐飞大叫一声，猛地醒来！

“你醒了？”一个好听的声音传入耳中。

齐飞睁开眼一看，发现自己在一个山洞里，有一个样貌眼熟的女人坐在自己身旁，阵阵幽香扑鼻而来，旁边还升起了一堆火，一个少女坐在另一边，正在给火堆添加干柴。

齐飞深吸一口气，缓缓调动着体内的真气，很快强大的真气游走全身，立刻恢复了行动力，他坐起身，晃了晃头，忽然捂着胸口，闷一声，从口中吐出一股淤血，然后剧烈咳嗽起来。

“别动，你的伤还没好！”悦耳的声音再度响起。

齐飞定晴一看，就看见了王婉茹和雪山神尼的俏脸，都是一样的绝色美人，一个身穿月牙白僧衣，一个穿着鹅黄色纱裙，两人一左一右扶着他。

齐飞这才想起，自己先是被王婉茹捅了一刀，又被袁扶摇刺了一剑，后来又落入水潭，卷入漩涡之中，想不到自己还没死，这都能活过来。

他的上半身赤裸看，腰间和背后的伤口已经包扎上了。

雪山神尼说道：“齐少侠，你受伤很重，好在你的体质异于常人，恢复速度极快，不然早就没命了。你先好好休养一番吧。”

齐飞说道：“多谢神尼。”

雪山神尼叹道：“我真是想不到，在那种情况下你还能舍身救人，我以前是误解你了，你为人侠义，无愧为当世豪侠，我救你是应当的。”

王婉茹也朝齐飞投来感激和钦佩的目光，似乎已经完全对他改观。

齐飞不由飘飘然起来，说道：“放心，我学过《慈航真经》，只要不死，很快就能恢复的。对了，我们这是在什么地方？”

雪山神尼摇头道：“我也不知。当日我们被水潭里的漩涡卷入其中，好在我精通水性，带着你们顺着漩涡而入，进入了一条地下暗河，又顺流而下，不知漂流了多久，才来到这里。”

“我看看…………”在雪山神尼和王婉茹的挽扶下，齐飞勉强站起身，走出山洞，打量了一番周围的环境。

映入眼前的是一处山谷，四面绝壁，有万仞之高，看上去跟齐飞曾经掉落的两界山悬崖下的山谷差不多，不但没有人迹，草木也极其茂盛，连阳光都洒不下来，面积也更大一些。

有一条水流从一处绝壁下涌出，又流入另一处绝壁下，显然是从一条暗河流入了另一条暗河。

齐飞抬头看着那高高的绝壁，瞪眼道：“这…………看来想要出去很难呀。”

王婉茹说道：“想要出去，要么从上方绝壁出去，要么从顺着暗河出去。哪怕轻功绝顶之人，恐怕也难以攀登上这万仞绝壁，除非到了天位境界，才能飞出去。至于这暗流，从来路逆流而上几乎是不可能的，若是从另一条暗流出去，也不知道里面有什么凶险，有多长…………唉。”

齐飞道：“不要紧，既来之则安之，我看这里风景不错，在这里住一段时间也行，刚好恢复一下伤势。”

说话间，他的肚子忽然咕咕叫了几声。

王婉茹抿嘴一笑，从地上拿起一块烤肉，说道：“齐少侠，你已经昏迷三天了，这三天什么也没吃，赶紧吃点东西，补充一下体力吧。”

“谢谢老婆。”齐飞接过她递过来的烤肉，直接啃咬起来。

王婉茹俏脸一红，道：“你这人怎么这么讨厌呢？”

“怎么啦？”齐飞一脸茫然，“对了，这是什么肉，怪好吃的。”

王婉茹道：“这是野兔，这山谷里的野味还是不缺的。”

齐飞惊叹道：“天哪，烤得真香，我齐大侠虽然曾经是点苍派的大厨，却也烤不出如此美味的野兔肉啊！这是老婆你烤的吗？”

“是…………是我师父烤的，不理你了。”王婉茹转过身。

齐飞立刻一脸惊叹地面朝雪山神尼，又是一阵吹捧：“想不到神尼还有如此手艺，我齐大侠虽然自认为厨艺天下无双，在神尼面前，却也只能屈居第三，真是自愧不如…………”

雪山神尼俏脸一红，抿嘴微笑，不知道该说什么好了。

王婉茹忍不住道：“我师父第一，你第三，那谁是第二？”

齐飞道：“是老婆你呀！”

“你…………真讨厌！”王婉茹虽然如此说，眼中却充满了笑意，心里面甜如蜜，十分开心。

雪山神尼看了看齐飞，心中暗道：“这小子虽然油嘴滑舌，但心地不错，而且…………嗯，尽管在这种环境下，他还能够保持如此乐观的心态，实在难得。”

雪山神尼和王婉茹来到这里之后，连续郁闷了三天，想不到齐飞一醒，立刻就带来了欢声笑语，她的确对这少年生不出丝毫反感来，反而越看越喜欢。

齐飞在油嘴滑舌之中，吃完了烤肉，体力恢复了不少。忽然想起自己的盘龙剑，连忙四处寻找。

这时雪山神尼笑道：“是不是在找这个？”

齐飞看了过去，就见她从身后取出一把长剑，正是他从不离身的盘龙剑。忙道：“正是！”

雪山神尼说道：“是把好剑，难怪你能靠着它以一敌众。”说着就把剑递了过来。

齐飞接过盘龙剑，抚摸看剑柄和剑鞘，说道：“这可是我的宝贝！”

就在此刻，忽然一道巨大的吼声从山谷中响起，这怪声无比巨大，声波在空中荡漾出一道道肉眼可见的涟漪，震得草木颤抖，绝壁震动，周围无数鸟兽都被吓得亡命飞奔！

雪山神尼和王婉茹一听，脸色同时一变，都道：“快躲起来！”两人拉着齐飞就往一旁的草丛里躲去。

齐飞和两人一起趴在草丛里，闭住呼吸，好奇地朝外面张望。

只听得“咚咚咚”的声音响起，一阵地动山摇过后，一头庞然大物出现在齐飞的眼前。在看见这头庞然大物的瞬间，齐飞整个人都惊呆了。

这是一头奇异的猛虎，长了一身血红色的毛发，看上去有丈八高大，数丈的身长，几乎比一般的大象还要巨大，单单一只前肢就比水桶还粗，虎爪锋利之极，每走一步都会在原地留下一个凹陷痕迹，一条虎尾轻轻甩动，一看就知道隐藏看难以想象的巨力。

再看这头猛虎的虎头，两眼比灯笼还大，眼中血光闪耀，带看残忍而嗜血的凶芒，红色的虎须根根粗长，一看就知道比尖针还锋利，最奇怪的是，它的额头上长着一只类似牛角的特角，体型、毛发还有犄角，都在告诉几人，这根本不是普通的老虎。

地动山摇之间，百兽在山谷中疯狂逃窜，这头猛虎稍一加速，庞大的体型化作一道模糊的残影，很快便追上了一头野牛一脚将野牛踩在脚下，直接将野牛踩得血肉横飞，紧接着，猛虎张开血盆大口，一口就将壮硕的野牛吞入口中。

“吼——”

吞了野牛之后，猛虎仰起头大吼一声，随后转过身，在一阵地动山摇中，渐渐远去，很快就消失在了山谷的某个角落。

“这…………这是什么东西？”良久，齐飞才问出这么一句。

“喉…………”雪山神尼从草丛里起身，叹了口气。

王婉茹扶着齐飞，走出草丛，三人回到山洞的火堆旁坐下。

雪山神尼说道：“我们刚来这里的时候，就看见了这头血虎捕食，幸亏这处石洞狭窄，那头血虎体型太大，我们躲进石洞里，它也进不来。否则我们几个早已进了它的虎口。”

王婉茹补充道：“这头血虎平时卧在那边的石壁下睡觉，每到中午的时候，都会出来捕食，每天出来一次，吃饱了便会回去。”

“血虎？”齐飞疑惑地道。

雪山神尼道：“在大禅寺有个传说，数百年前，金顶山有一只血虎，乃是上古异兽的后裔，凶猛残暴，吃掉了许多僧人和樵夫。后来江湖上各大门派的高手联手，才将血虎击退，想不到传言是真的。我更想不到，那头血虎非但还活着，而且就生活在这山谷之中。”

齐飞道：“原来如此，那我们不是麻烦了吗？”

雪山神尼说道：“只要我们不去惹它，应该不会有事的。”

齐飞打量了一番这个石洞，入口的确不大，和血虎的体型相比，小了许多倍，只能同时容纳一个人进出。

不过里面的空间还是挺宽敞的，往里面进去，有数丈之深，最里面有一块宽大的石板，石板上铺着厚厚的茅草，可以用来休息，往外是用来烤肉、取暖的火堆，旁边有几个石块作为凳子。

三个人暂时将就着在这里生活一段时间，倒也不成问题。累了可以休息，渴了不远处有暗流可以取水，若是饿了，出去打些野味回来也就是了。

齐飞盘腿坐在石板上，开始运转《慈航真经》上的心法，体内真气立刻被调动起来，修复着身体受创的部位。

《慈航真经》 不愧为当世一等一的疗伤奇功，在没有使用任何药物的情况下伤奇功，在没有使用任何药物的情况下挣开眼的时候，受创的地方已经好了许多，伤口都愈合了大半，相信再调养几日，就能完全恢复。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 七女归位 第191章 无字天书
────────────────────────────────────────

“齐少侠，起来吃点东西吧！”王婉茹的声音传了过来。

齐飞起身来到火堆旁坐下，王婉茹和雪山神尼又抓了几只野味，都烤得外焦里嫩，肉香味四溢。

齐飞食指大动，取了一只野鸡，也不怕烫，大口大口地吃了起来。

吃饱喝足之后，已经是夜间了。

雪山神尼道：“齐少侠，你若是觉得困，不妨早些休息。”

齐飞道：“一起睡啊。”

王婉茹红着脸道：“想什么呢，谁要跟你一起睡！”

齐飞道：“老婆，我说的是睡觉，你想到哪里去了。再说了，以我现在的样子，想做别的也做不了呀！”

雪山神尼看了看齐飞，心想也对，就对王婉茹说道：“婉茹，外面风大，这里条件简陋，将就一下吧。”

见师父都这么说了，王婉茹只好勉强同意。

当下，三人来到大石板上，齐飞坐在茅草上，厚厚的茅草扎得皮肤有些不舒服，不过几人都是练武之人，对环境的适应能力还是很强的。

王婉茹见齐飞霸占着中间的位置，就道：“你、你睡旁边…………”

齐飞摊手道：“老婆，我现在可是伤患之人，你好歹也为我考虑考虑嘛。”说着就捂住腰部，做出一副很难受的样子。

王婉茹见状，无话可说，只得坐在他右侧，雪山神尼来到齐飞左侧。

齐飞舒舒服服地躺了下来，四肢大开，占据了大片的面积。

雪山神尼在齐飞左边的位置侧身躺下，背对看他，王婉茹在他右侧侧身躺着，蜷缩着身子

齐飞见她们没有脱衣服的意思，就道：“你们睡觉都不脱衣服的吗？”

雪山神尼的声音传来：“齐少侠，这里条件简陋，宽衣解带就免了吧，再说夜里恐有风寒，没有被子遮身，容易生病。”

“师太说的是。”齐飞拍了拍胸口，用自己的上衣遮住，他因为受伤，伤口包扎了一番，上半身赤裸着，衣服便当做被子来用。

如今齐飞伤势还没痊愈，的确行动不便，做不了什么，因此也不乱来，意守丹田，运转真气，以《慈航真经》的奇功修复着受创的位置，不知不觉便咪了过去。

雪山神尼和王婉茹听见齐飞均匀的呼吸声，都松了口气，也睡了过去…………

到了第二天早上，齐飞再起来的时候，外面的天色已经亮了，一摸旁边，空荡荡的，雪山神尼和王婉茹已经起床了，不知从哪里抓来一只穿山甲和一只野兔，正在起火烤肉。

齐飞坐起身，感到伤势又恢复了几分，行动能力已经不怎么受影响了。

他伸了个懒腰，说道：“神尼早啊，老婆早上好！”

雪山神尼看了看他，道：“齐少侠可以多睡一会儿。”

“不必。”齐飞来到洞外，在暗流旁边漱了口，洗了脸，回到石洞的时候，烤肉的香味已经四处弥漫。

王婉茹道：“你恢复得怎么样了？”

齐飞想了想，道：“别的都没有大碍了，就是下面还有点不舒服…………”

“下面？”王婉茹愣了愣，“莫非腿脚不便？”

“我说的是下裆。”

“你…………”

王婉茹瞪了他一眼，转过头不想理他。

雪山神尼翻着烤架，说道：“好了，肉熟了，快些吃吧。”

“来，前辈吃个大的。”齐飞完全不客气，自作主张地撕下一块兔腿肉分给雪山神尼，仿佛这肉是他烤的一样。

“老婆，你也吃一条兔腿。”齐飞又将另一块兔腿肉递给王婉茹。

“多谢。”王婉茹显得十分有教养，青葱玉指捏住兔肉，小口小口地品尝起来。

接下来，齐飞将剩余的兔肉整个瓣开，一手拿着一大块，左边咬一下，右边咬一下，吃得津津有味。

雪山神尼和王婉茹面面相觑，原来这小子是要自己占大头。

还好，还有一只穿山甲还没开动，肉是够吃的，不够还可以去猎一些回来，这片山谷里最不缺的就是动物，百兽皆有。

吃过食物之后，齐飞又修炼起了《慈航真经》。

雪山神尼看见齐飞盘腿坐在那里，身上金光隐隐，不由喷喷称奇，等齐飞修炼完毕，忍不住问道：“齐少侠修炼的果真是《慈航真经》？”

齐飞道：“当然了。”

雪山神尼看了看齐飞，忽然问道：“齐少侠是否已经把四大奇功都收揽到了手中？”

齐飞得意地道：“不错，都在我齐大侠的手上！”如今少岳派和大禅寺已经彻底成了大夏朝廷的爪牙，齐飞也不怕得罪他们再说早就得罪完了。

就算少岳派和大禅寺的人找上门来，齐飞也不惧。

雪山神尼长叹道：“想不到，真是想不到，武林中人人梦以求的神功，都在齐少侠的手中。若是齐少侠修成了这四大奇功，想必天底下没几个人是你的对手了。”她算是明白了，齐飞之所以能跟以一人之力独斗夏玉书、王鸿羽、白不凡、袁扶摇等数位绝顶高手，不是没有原因的。

齐飞皱眉道：“我倒是想全部学会，只不过…………我听说一个人只能同时修炼一门内功，不然容易走火入魔…………”

雪山神尼奇怪地道：“齐少侠不是已经同时修炼了《明月飞凰》、《红日照天下》和《慈航真经》 么，再多修炼一门《无为道卷》，又有什么分别？”

齐飞闻言一怔，他饶了饶头，说道：“前辈说得对呀，我怎么就没想到呢？”

一旁的王婉茹看看齐飞一脸天真的样子，完全不像是装出来的，不由对他感到一阵好奇，心中暗道：“这人倒也有意思，看上去的确不似坏人…………反而有些傻乎乎的样子，真是个怪人。”

齐飞欣喜地道：“我现在就试一试！”

他虽然没把 《无为道卷》带在身上，但却听黎慧语说过，黎慧语一字一句地把这门武功念给他听，齐飞记性不差，倒是记住了，当下就按照 《无为道卷》上面所述的功法，盘腿坐在草席上，开始运功修炼起来。

雪山神尼和王婉茹见状，不便打扰，起身出了山洞，打算再去猎一些野味回来，准备午餐。

在这片山谷之中，每天的午时前后，那头庞然大物一般的血虎都会出来觅食，这也是一天之中最危险的时候，除此之外倒是没太大的危险。

雪山神尼和王婉茹都身怀高强武功，捕杀一些小动物不过是轻而易举的事，在午时到来之前，她们已经抓了一只麂子，带回山洞之后，发现齐飞仍然在练功。

两人到暗流的水源处处理了一番麂子，带回来，生火，将麂子用木棍穿插好，架起来开始烧烤，不一会儿就肉香四溢，浓郁的香味扑鼻而来。

此时，齐飞开眼，收了功，起身说道：“哇，好香，这是什么肉？”说着就凑上前来，食指大动。

雪山神尼笑道：“这是麂子，齐少侠的武功练得如何了？”

齐飞道：“前辈所言不错，《无为道卷》与我所修炼的武功当真是不冲突的，我已经修成了《无为道卷》 的第三重，感觉内力精纯了不少，想必用不了多久，就能将四大奇功都修到第四重的地步，到了那时，我齐大侠肯定天下无敌！”

雪山神尼用木棍拨弄着火堆，微笑道：“那就祝齐少侠早日实现梦想。”

齐飞道：“那得多谢神尼的提醒，嗯…………为了报答前辈，我决定让前辈你选一门武功，我可以无条件传授给你。”

雪山神尼还未开口，一旁的王婉茹说道：“你说的什么话，我师父武功高强，何必你来教武功？”

齐飞眨眨眼道：“我说的是实话啊，这和武功强弱没有关系，多学点东西，多一份本领在身上，不是一件好事吗？”

王婉茹还要说话的时候，雪山神尼已经开口道：“齐少侠的好意，贫尼心领了…………”

齐飞见她如此谦虚，忙道：“不行，不行！我必须传给前辈，不然心里过意不去，噢，老婆也一并学一学吧！《慈航真经》怎么样？”

“这…………”

“我先把口诀告诉你们，如是我闻…………”齐飞哪里会管她们学不学，直接将《慈航真经》 这门奇功的上下两卷都一字一句地念给她们听。

雪山神尼和王婉茹嘴上说“不必”，但还是侧耳倾听起来，心中暗暗记下，她们都是聪颖之辈，在齐飞念过几遍之后，她们已然记了个七七八八。

到了夜幕降临，齐飞先入睡养伤去了，雪山神尼和王婉茹相视一眼，雪山神尼说道：“婉茹，既然齐少侠一番美意，咱们也不便推脱，那就将这门武功学一学吧，日后行走江湖，也能多一分保命的本领。”

王婉茹“嗯”了一声，说道：“我看他的确一片真心，这人…………怎么说呢，哪儿都好，就是太乱来了，不过…………这也是他与众不同的地方。”

雪山神尼暗暗观察了一番，发现自己的弟子有些春心萌动，她不动声色，说道：“嗯，稍微练练功，就早点休息吧。”

师徒二人当下就开始练起了《慈航真经》，两人的武功底子很深，不一会儿就掌握到了要领，迅速将这门奇功的第一重和第二重练成，此时夜色已深，两人来到草席上坐下，看着四肢大开躺在中间呼呼大睡的齐飞，看着也没那么碍眼了，便都在他身边躺了下去，一人躺在一边，背对着齐飞，各自睡去…………

接下来的几日，齐飞每天除了养伤之外，就是修炼《无为道卷》，而雪山神尼和王婉茹除了每天打猎之外，也在修炼《慈航真经》，不知不觉间，半个月时间就过去了。

这个时候，齐飞的伤势已然完全恢复，并且他也将《无为道卷》修到了小成的境界，武功比之前更上一层楼了。

雪山神尼和王婉茹也先后将《慈航真经》修至小成， 双双武功大进。

这天中午，烤肉的香味飘入鼻息间，齐飞正要收功，忽然感到体内真气汨汨而动，在他没有丝毫引导的情况下，一股股强大的真气如同河流一般，自行运转起来，分别有四股强劲的真气，分别从他双手双脚的经脉之中窜出，随后汇聚到下丹田，之后又从下丹田往下流动，经过尾闾关，沿着督脉往上，形成了一条大河，滔滔不绝的真气宛如一条巨龙，咆哮而上，完全控制不住，直接从他头顶冲了出来！

“轰！”

齐飞只感到浑身一震，紧接着通体舒泰，有种说不出的舒服。

他开眼，眼中紫光闪耀，浑身上下都透着一股强大的气息，一举一动，无不具有莫大的力量，险些控制不住。

齐飞得意地一笑，正要开口的时候，忽然发现雪山神尼和王婉茹正一脸震惊地看着自己。

他奇怪地道：“你们看我做什么？是不是发现了我齐大侠其实长得很帅…………”

在雪山神尼和王婉茹的眼中，齐飞的身上覆盖了一层厚厚的紫色光华，背后有一个儿乎实质化的人形虚影，眉目清晰，和他长得一模一样。

这个人形虚影所散发出来的威压强大之极，足够把任何先天高手给震住，饶是雪山神尼和王婉茹见识过大禅寺《慈航真经》 的法身，自己也修炼过，却也没有如此强大的威压，怎能不震惊莫名。

两人收回目光，雪山神尼说道：“恭喜齐少侠神功大成。”

齐飞道：“的确有所突破，但这只是武功上的进步，并非境界上的突破，似乎离突破到天位境界，还是差那么一点点。”他感到自己所修炼的四大奇功在刚才完成了融合，仿佛四门武功融合成了一门，但他并不觉得有多高兴。

以齐飞的武功，本就是天位之下第一人了，冉怎么武功大进，仍然是天位之下第一人，遇上天位强者，还是只能夹着尾巴跑，唯有突破到天位境界，才能让他齐大侠欣喜若狂。

雪山神尼苦笑道：“想要突破到天位境界，谈何容易？天底下有此境界之人，屈指可数。除了要有极高的武学天赋之外还要配合足够高深的武学，还得几十年如一日地苦练，有朝一日机缘巧合，顿悟之后，打通天地桥梁，方能破茧成蝶！”

齐飞点点头，收功之后，齐飞来到火堆旁，和美女师徒二人一起，填饱了肚子。

练武之人，对于食物的需求是极大的，每天都需要食用大量的食物来补充消耗，但也可以儿大儿夜不吃不喝，这是因为体内藏着巨大的元气，完全可以在一定时间内维持生机。

“吼——”

忽然，一声巨大的咆哮声传入山洞，山洞上方的泥屑歉而落，几乎有被震塌的风险。

雪山神尼和王婉茹都见怪不怪了，每到这个时候，那头血虎都会出来觅食，每天都会搞出一些动静来。

齐飞听了却一脸不快，他抓起盘龙剑，说道：“那头红毛畜生，在我齐大侠的地盘内，竟敢如此嚣张，看我不把它打得屁滚尿流！”

王婉茹连忙制止他：“你可别乱来，那头血虎身负上古异兽血脉，虽然不曾练功，却天生拥有强大的力量，可怕之极，等闲三五个先天高手，根本近不了它的身，稍一不慎就会被它吞入腹中，断无可能取胜！”

雪山神尼也道：“我和王婉茹曾经试过靠近它，在十数丈外就被它发现了，单是身上的气势就把我们压制得浑身发软，使不出力气来，更别说和它动手了。”

齐飞道：“我齐大侠手上有盘龙剑，我会怕一只红毛畜生？你们瞧好了，看我怎么收拾它！回来给你们烤虎肉吃！”

齐飞本就天不怕地不怕，如今实力有所进步，信心比以前更足，提起盘龙剑就出了山洞，直奔那头血虎而去。

雪山神尼和王婉茹见劝说他不住，都吓得面无人色，追在他后头。

齐飞展开轻功，快速来到山谷之中，右手倒提盘龙剑，远远地便看见一头巨大的红毛老虎站在远处，踩得山谷一片坑坑洼洼，周围的百兽四散而逃，有一只肥大的野猪慌不择路，撞在了一棵古松树上，未能及时逃脱，被血虎一脚踩在脚下，直接张口吞了进去。

“我倒要看看是你的皮糙肉厚，还是我齐大侠的宝剑锋利！”

齐飞奔到近前，紧了紧手中的盘龙剑，趁着血虎在吞吃野猪的机会，飞身跃起数丈高，从它身后扑了上去，一剑刺向血虎的屁股大臀。

此时，血虎的身后就好像长了眼晴一般，屁股的粗长虎尾如同一条长鞭，灵活地甩动了一下，带看一股强大的力量，直接朝齐飞胸口拍去。

齐飞大吃一惊，他没想到区区猛兽也有如此的智慧，仿佛一个武林高手一般，知道避升敌人的攻击，还能灵活地进行反击，而且专攻敌人要害，实在不可小，如此智慧，和地王蛇思思几乎没什么分别了，应该是一个级别的异兽。

齐飞展开身法，在半空中一个转折，避开对方的尾巴攻击，手中盘龙剑往旁边一带，朝血虎的尾巴切去。

霎时间，盘龙剑滑过血虎的尾巴，擦着虎皮而过，直接将血虎尾巴上的一片虎毛给削了下来，连带割伤了一小片虎皮。

真不愧是盘龙剑，挪帕是异兽的皮肉，一样能跟切开。

齐飞暗赞一声，不过他仍然感到自己的这一切遇到不小的阻碍，仿佛这头血虎的皮肉比钢铁还要坚硬，他全力一切，也只是造成了些许擦伤效果罢了。

只是，齐飞这一切，却直接触怒了这头血虎！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 七女归位 第192章 无功有功
────────────────────────────────────────

“吼——”

这头血虎吃痛之下，发出一声惊天怒吼，他囫囵吞枣地吞下手中野猪，随后一个转身，庞大的虎躯正对着齐飞，硕大的虎头，血盆大口，虎目射出一道道精光，凶光毕露，将齐飞牢牢锁定，已然将他视为了死敌。

“敢与我一战否！”

齐飞也是气势如虹，一声大喝，背后浮现出一尊人形虚影，挡住了血虎的威压，身子连续在半空中几个转折，手中盘龙剑直朝血虎的面门刺去！

“嗷！”

血虎满眼凶光，张开大口扑向齐飞。

一瞬间，一人一虎各自都使出了绝对的力量，快速碰撞在了一起。

齐飞手中长剑本来是刺向血虎的要害，但在关键时刻被血虎避开要害，以血盆大口相迎，里面虎牙森寒，尖长无比，剑尖和虎牙碰在一起，发出“叮”的一声脆响，虎牙完好无缺，齐飞手中长剑也是丝毫不损。

紧接着，一股巨力沿着长剑蔓延过来，瞬间席卷全身！

“呃…………”齐飞只感觉整个人被一股无比巨大的力量所击中，整个人如同断线的风筝一般往后跌落，人还在半空中，胸口气闷，一股鲜血忍不住从口中喷出。

齐飞也真是没想到，这头血虎不但能够以牙齿挡住他的盘龙剑，还有如此难以想象的力量，这样的力量，已经完全不在天位强者之下，比地王蛇思思还要强上一筹！

地王蛇思思行动灵活，但力量只比一般的先天高手强一些，而这头血虎，不但行动灵活，力量也强悍无比，齐飞估计单纯以力量来论，就算是风里瑶也有所不及。

这已经完全超出了他的预料。

按照齐飞估计，血虎就算有上古异兽血脉，顶多比一般的先天高手强一些，应该比不上天位强者，以自己如今的实力，加上盘龙剑，应该能够拿下，不想一交手就落败了。

“嗷！”

在齐飞倒飞出去的时候，血虎丝毫不停，飞身朝齐飞扑了过去，庞大的身躯丝毫不影响它的速度，行动迅捷如风，快如闪电，身后拉出道道残影！

就在此刻，雪山神尼和王婉茹刚好赶到，两人二话不说，飞身接住齐飞，然后展开轻功，往后快速飞退 ！

血虎穷追不舍，所过之处，草木摧折，践踏一切阻碍 ！

雪山神尼和王婉茹扛着齐飞，先是进入一处茂密的草术之中，连续转折了几次，好不容易才终于避开了血虎的视线，方才回到山洞之中。

“吼…………”

血虎的咆哮声在山洞外不断响起，许久才渐渐远去。

“好畜生，果然厉害！”齐飞擦了擦嘴角的血渍，有些不甘心地坐了下来。

雪山神尼地王婉茹见他没有大碍，都松了口气。

雪山神尼说道：“那血虎少说也有千岁的高龄了，就算没有修炼过武功其力量也不是我们可以媲美的，不过，齐少侠能够不惧血虎的威压，跟它斗上几个回合，也是难能可贵，让贫尼也是望尘莫及！”

齐飞摇头丧气地道：“我这武功比我娘还是差上不少，唉！不行，我非得把这头畜生给宰了不可！”说着就捏着下巴，苦思冥想起来。

在他看来，就算正面斗不过对方，也可以尝试别的方式，总有干掉对手的办法。

雪山神尼和王婉茹见他如此倔强，都有些无言以对。

转眼又是一天，天色渐渐黑了下来，三人吃过晚餐，回到草席上躺下。

山洞口的火堆还在燃烧，火光耀眼，不时发出“哔哩吧啦”的响声，火星子飞溅。

齐飞躺在草席上，想着怎么才能干掉那头血虎，想了许久，旁边传来细微而均匀的呼吸声，似乎王婉茹和雪山神尼已经睡着了。

他嗅了一下，淡淡的体香飘入鼻息间，不由心猿意马起来。

齐飞已经在这山谷里待了将近一个月了，条件十分艰苦，虽然有两个大美人陪伴在身边，却还没到亲密无间的地步，他已经有一段时间没碰过女人了。

换做平时就算不是天天淫乐，隔三差五也是要和身边的女人发泄一番欲火的。

想到这里，齐飞又嗅了一下身旁的美人体香味，下体的大老二不由自主地便硬直勃起，散发出灼热的气息。

齐飞吸了一口气，壮着胆子把咸猪手伸向一旁的王婉茹，掌心覆盖在美少女的翘臀上面，只觉得温热而柔软，才摸了几下，就感到美少女不安地扭动了一下身子，嘴里嘟囔着：“干什么…………大色狼…………不要乱动…………”

齐飞收回手，暗道一声郁闷，这小妮子居然在半梦半醒之间，还能防备色狼这可真是奇了。

他无奈地转过身，又把手伸向右边的雪山神尼。

雪山神尼虽然已经六十多岁了，但她常年居住在极北雪山之中，驻颜有术，看上去依然如同一个二八少女，生的是花容月貌，不但五官精致，身材也是一流，虽然穿着宽大的月白僧衣，却难掩那丰硕的胸脯和浑圆的肥臀，葫芦形状的身材无比的诱人，偏偏身上还透着一股超凡脱俗的出尘气质。

对于这种美人，齐飞自然是垂涎三尺，一旦有机会，肯定要一亲芳泽的，就算没有机会也要去争取。

齐飞纵意花丛已久，从来都是想到就干，毫不拖拉，他一手覆盖在雪山神尼的肉臀上面，隔着僧衣在她那浑圆丰满的屁股上轻轻抚摸，摸了几下，只觉得手感之美妙，简直让人心神荡漾，不能自拔。

如此柔软的肥臀，比之顾引章、黎慧语她们，也是丝毫不差！

齐飞摸了片刻，见雪山神尼依然呼吸均匀，根本没什么反应，顿时心中窃喜，暗道这神尼可睡得可真沉，正好给了自己机会。

他紧紧地贴身在雪山神尼的玉背上，将下体肉棍顶在她的屁股沟里，然后一手伸到雪山神尼的身前，握住她胸前的一只饱满巨乳，肆意地抓揉起来。

“好大…………”齐飞暗赞一声，雪山神尼的奶子也是出奇的大，他一只手根本握不满，这从外面根本看不出来，显然是故意束缚在了衣服内。

又大又软，弹性十足，怎么摸都摸不够。

在揉弄雪山神尼巨乳的同时，齐飞也用下体肉棍顶弄着她的屁股沟，如此玩弄了片刻，忽然感到一股潮热的气息席卷而来，蔓延至自己下体裆部，他伸手一摸，赫然发现雪山神尼的下体部位已经一片潮湿！

齐飞呆了一下，把手覆盖在这位美貌神尼的私密部位，抚摸了一番，试着往里面探入进去，撩起她的衣摆，拨开她的白色亵裤，手指轻松地触碰到了她的下体耻丘，上面遍布阴毛，浓密之极！

在齐飞肆意妄为的时候，雪山神尼却在装睡。

其实她早就醒了，只是她没想到齐飞如此大胆，竟敢做出这种事来，她本想制止，又怕惊醒王婉茹，只好忍住。

另外一方面，雪山神尼的欲望其实非常的强，从小她师父就告诉她说，她身怀名器，故而欲望极强，若不加以收敛，长大之后很容易沦为风尘女子，偏偏她武学天赋很高，悟性也高，故而被收入千山派门墙，常年在山中修身养性，一心练武。

但这也导致了她没有机会接触到男人，后来下山行侠仗义，虽然有大把机会，却碍于自己的身份，始终未能和男人有过接触，她自己玩过几次自己的身体，知道其中妙处，唯恐堕落，便不敢再继续了。

因此，她的道心实际上并未达到无欲无求的境地，一旦有了机会，很容易便会被勾引，被诱惑，然后一发不可收拾…………

而眼下被齐飞骚扰，正给了雪山神尼这个机会。

她是强行压制着心中的欲念，虽然勉强压住了，小腹的欲火却已经被挑动了起来，正在熊熊燃烧，她一方面期待齐飞更进一步，一方面又希望这种事不要发生，以免影响她的形象和清誉。

随着齐飞的手探入了她的亵裤里面，在她的肉穴之间来回抚弄，雪山神尼浑身都燥热起来，呼吸也愈加的急促，肉穴里的潺潺淫水不断往外流，根本就装不下去了。

此时，齐飞的手指肚正在撩拨她的阴蒂，甚至还伸出手指往她的阴道里面插去。

在齐飞双管齐下的瞬间，雪山神尼只感到娇躯一颤，一股热浪从小穴深处喷涌而出！

在这一瞬间，她闪电般出手，快速点中齐飞身上的睡穴！

齐飞整个人一呆，紧接着便昏睡了过去。

“啊…………”在齐飞昏睡的瞬间，雪山神尼猛地吟出声，一股股浪水从她下体肉穴的最深处不断喷薄出来，湿透了她的整片下体。

山洞外不时传来野兽的嚎叫声，洞口的火堆已经烧得差不多了，火炭的红光照亮了大半个山洞。

“呼…………”雪山神尼喘着粗气，星眼迷离地望着山洞顶端，不知在想些什么。

此时齐飞的手掌还覆盖在她的下体私密处，她还未来得及拿出来。

“师父，怎么了…………”王婉茹的声音传了过来，像是被她刚才的呻吟声惊醒了，听起来却还未完全清醒。

“没什么，睡吧…………”雪山神尼回了一句。

“哦…………”

……

次日早上，齐飞醒来之后，晃了晃脑袋，坐起身，发现王婉茹和雪山神尼早已起来了，洞口生起了火，但并没有看见她们两人，应该是出去寻找食物了。

齐飞捻了捻手指，嗅了一下，上面还残留着奇怪的味道，显然昨晚发生的事不是在做梦。

他心中一乐，起身出了山洞，在暗流旁的浅水处洗了洗脸。

回到山洞的时候，雪山神尼和王婉茹已经回来了，带回了一只扒光了毛的野山鸡，看样子已经处理好了，可以直接开烤。

“神尼，早呀！”齐飞故意看向雪山神尼。

“早…………”雪山神尼避开他的目光，雪腻的俏脸看上去似乎有些红晕，不过动作还是挺自然的，丝毫不觉得尴尬。

“真能演。”齐飞暗道一声厉害，不愧是老江湖。

“天天就知道睡懒觉。”王婉茹横了他眼，将野山鸡放在火堆上开烤。

“嘿嘿，有老婆解决食物的问题，我当然要多睡片刻，再说了，本大侠昨天勇斗血虎受了伤，到现在胸口还有些疼呢！”

“就你理由多。”王婉茹虽然如此说，却也理解齐飞。

齐飞坐在火堆旁，面对着熊熊火焰，丝毫不觉得热，反而有些凉意，他说道：“奇怪，现在已经是初夏了，怎么我感觉反而清凉起来？”

王婉茹闻言一顿，她也觉得这气候有些反常。

雪山神尼叹了口气，说道：“根据传言应该是斗转星移快要开始了。”

“斗转星移？”齐飞和王婉茹同时一怔。

“不错。”雪山神尼缓缓点头，“当年我师父曾经说过，每隔三千年，将会发生一次斗转星移，到时候天上星辰移位，地上四季也会因此改变，导致气候紊乱，六月飞雪，腊月酷热，都是有可能的。”

“还有这种事…………”王婉茹还是头一次听说。

齐飞倒是隐约有些印象，似乎听谁说过，不过不大记得了。

“先吃东西吧。”雪山神尼将烤肉分给两人，继续说着，“斗转星移的时候，也是练武之人突破修为的好机会，因为可以吸收星辰之力，而那些上古异兽，反而会因此得到削弱，他们的血脉力量会被星辰之力所压制，导致实力大打折扣，进入虚弱状态…………不得不说，这真是一个极为特殊的时代！”

王婉茹嚼咬着烤肉，问道：“师父，传说中的那些异兽当真存在吗？ ”

雪山神尼道：“我也没有见过，不过传说中的东西，想来不是空穴来风。你看我们在这山谷之中遇到的血虎，不就身负异兽血脉吗？”

王婉茹点点头，的确这血虎的实力真是远超几人的想象，也不知道真正的异兽强大到了什么样的地步。

雪山神尼说道：“据说上古之时有许多异兽，不下上百种吧，全都拥有无尽的寿命，逆天的实力，后来被仙神斩杀，不过总有活下来的，那就是蛟龙、凤凰、白虎、玄武，以及异兽之王麒麟！”

王婉茹问：“那些异兽生活在什么地方？”

“我也不知。”雪山神尼摇摇头，“一旦斗转星移开始了，历史就会进入关键节点，传说中的天罡地煞魔也会重新现世，天下危矣…………”

听到这里，齐飞忙道：“前辈，你不知道吗？姜元公和夏玉书等人就是天罡地煞魔啊！”

雪山神尼闻言一怔：“齐少侠此话当真？”

齐飞起身道：“我可以对天发誓！如今的大夏朝廷就是天罡地煞魔神的大本营，你看姜元公、夏玉书、王鸿羽等人，他们所修炼的武功全都如出一辙，十分邪恶，正是那《天罡地煞魔功》，否则也不至于如此难对付。”

雪山神尼闻言，眯着美目细细一想说道：“听你这么一说，他们倒是的确有几分怪异…………”

王婉茹看向齐飞：“你说我皇兄他…………他也…………”

齐飞道：“当然了，难道公主认为他是好人吗？”

王婉茹默默不语，她心知王鸿羽乃至王天龙的所作所为，的确有些不堪。

齐飞拍着胸膛说道：“我齐大侠此生非要彻底消灭那些魔头不可，决不能让他们祸乱天下，重演三百年前的惨剧。”

雪山神尼和王婉茹见他振振有词，都不由肃然起敬，虽然嘴上没说什么，但心中已经认可了他的行为和想法，乃至他这个人。

齐飞道：“我之所以要带老婆你回坤国，正是想请你加入我们，因为我们坤国和那些魔头势不两立，这世间也只有我娘拥有对抗他们的本事和势力。”

“算是我错怪你了…………”王婉茹有些扭捏地道。

齐飞忙道：“你是我老婆嘛，哪怕你捅我一刀，我也会原谅你的。”

“你…………又提此事！”王婉茹咬了咬下唇

齐飞嘿嘿一笑，看她的样子，似乎对自己喊她“老婆”这件事，已经有所认可了。

此事雪山神尼想了想，说道：“若事实果然如齐少侠所说，那么等出去之后，贫尼一定会脱离大夏朝廷，为天下百姓尽一份绵薄之力。”

齐飞道：“我会把神尼引荐给我娘的，以神尼的武功、人品，到时候一定会成为我们坤国的座上宾！”

雪山神尼抵嘴一笑，显得颇为高兴，不得不说，齐飞还是很给她面子的。

趁着她高兴，齐飞忽然问道：“神尼昨晚睡得还好吧？”

雪山神尼表情一滞，耳朵微微一红，板着脸道：“嗯…………还行，就是洞口的风有些大。”

齐飞抹了一把嘴角的油渍，起身说道：“我去找些木柴，给我们的山洞做一扇门。”说着就拿起盘龙剑，飞奔出了山洞。

雪山神尼看了眼他的背影，表情恢复了正常。

过不多久，齐飞果然做了一扇柴门，安在山洞口刚刚好，这尽山洞俨然成了三人的临时小家，有了几分温馨之意。

不知不觉间，一天时间又过去了，到了晚上睡觉的时候，齐飞正要躺下，却见雪山神尼说道：“齐少侠，你以后就睡另一头吧，正所谓男女有别，我们应该保持一些距离的。”

齐飞闻言，忙道：“这里又没有外人…………”

雪山神尼说道：“君子不欺暗室，不管有无外人，也当恪守本分。”

“我…………”

“我师父让你睡另一头，你就睡一头不许顶嘴。”王婉茹道。

“好吧，既然神尼和老婆都这样说了，我就听你们的。”齐飞耸耸肩，把自己的草枕搬到床尾，睡到了另一头。

雪山神尼和王婉茹见状，这才放心地了下去。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 七女归位 第193章 我的心肝
────────────────────────────────────────

睡在一头的齐飞心中暗乐，对他来说，不管睡哪一头，其实都是一样的。

睡在那头可以摸她们的屁股，睡这头可以摸她们的玉足，这对绝色美女师徒不论身体的哪个部位，都令他着迷。

“吸…………”齐飞深深嗅了一下，淡淡的脚香味立刻沁入鼻息。

此时的他平躺在草席上，左边躺着雪山神尼，右边睡的是王婉茹，美女师徒二

人将一双纤纤玉足放在草席上，离他齐大侠的头部只有几寸远的距离，可谓是近在咫尺.

很快，齐飞就听见了雪山神尼和王婉茹的均匀呼吸声，她们的心跳也平缓下去，想来是睡着了。这人时候，就是齐飞干坏事的时间.

齐飞伸出咸猪手，将王婉茹的白色罗袜褪下，啥时间，淡淡的脚香味弥漫而来，真的是脚香，决不是脚臭，而且洗得很干净，白白嫩嫩的，白里透红，线条优美，是名副其实的纤纤玉足。

齐飞贴上前陶醉地嗅了一下，然后一手握住王婉茹的一只雪腻玉足，才捏了几下，王婉茹便不安地扭动了一下身子，还将齐飞的手踢了开来，嘴里不知道在梦呓些什么。

齐飞暗道一声郁闷，这小妮子怎么如此能防备，睡着了还能防色狼？

齐飞转过身，又将雪山神尼的素白罗袜褪下来，依然用手握住，轻轻抚摸。

这雪山神尼可就容易骚扰多了，齐飞握着她的这对精致小巧的纤纤玉足，不管他怎么抚摸，雪山神尼都无动于衷，丝毫没有起身暴揍他一顿的意思。

“妙啊。”齐飞暗赞不已，忍不住在雪山神尼的玉足上亲吻起来。

用嘴唇一寸寸地在上面亲吻，然后又伸出舌头舔舐，他舌头所过之处，在雪山神尼的雪腻玉足上留下一条条湿痕，从脚背到脚心，从脚踝到脚趾，无一不尽情品尝，只觉得唇齿留香，格外香甜。

在齐飞含着雪山神尼的脚趾吮吸的同时，雪山神尼也早就醒了。

她只觉得阵阵快感刺激着自己，不断蔓延全身，她以前还从未想过，原来自己的脚丫也能如此敏感，不论是被抚摸还是被亲吻、舔舐，快感都难以想象的强烈，下体蜜穴很快就流出了淫水，她强忍住娇躯的颤抖，咬着银牙，勉强不让自己叫出声来。

只是，齐飞的玩弄似乎没有休止，先后在她的一双雪嫩玉足上抚摸、亲吻、舔舐，这也就罢了，吮完之后又开始沿着她的小腿往上亲吻，然后是大腿…………

此时的雪山神尼内心在强烈挣扎，身体的原始快感、被人轻薄的羞耻感，还有担心惊醒一旁王婉茹的提防心理，各种各样的感觉同时涌来，心中一片混乱。

很快，齐飞的手就已经摸上了她的大腿根部，雪山神尼已经忍不住开始颤抖起来，与此同时，齐飞也感到雪山神尼的阴部一片潮热，隔着亵裤都能感觉到她私密处的潮湿。

齐飞将雪山神尼的亵裤缓缓褪了下去，霎时间，一股浓郁的骚味扑鼻而来，带着股成熟女人的幽香，无比的诱人，齐飞瞬间就勃起到了极点，他抱着雪山神尼的肥美大肉臀，将头贴在她的下体阴部，重重地亲了一口。

这一瞬间，雪山神尼瞪大双眼，一手捂着自己的檀口，压低了呻吟的声音，她再也忍受不了了，忽然将双腿夹住齐飞的头，随后猛地从草席上坐起身，一把将齐飞提了起来，身形猛地一闪，快速冲出山洞！

齐飞只感觉身后劲风呼啸，瞬息之间就被雪山神尼提着出了山洞，几个纵跃便远离了山洞，在十几丈外的一处古松树下停了下来。

“神尼，你…………”齐飞站稳脚跟，抬头看向雪山神尼，夜色下，这位美女前辈目光灼灼，眼中欲火熊熊，饱含意味地盯着齐飞。

雪山神尼一言不发，只是快速将身上的僧衣脱下，顿时，一具雪白赤裸的曼妙玉体就出现在月色下，裸露在了齐飞的面前。

齐飞瞪大双眼欣赏了一下，果然是意料之中的雪腻、光滑，完全没有任何老态，宛如二八少女，简直难以想象。

他看得两眼发热，瞬间就将雪山神尼扑倒在草地上，把扯下自己的裤子，又忙不迭在上衣扔在一旁，随后将龟头抵在身下美人的肥美玉穴上面，直捣黄龙——

“啊…………”雪山神尼仰躺在草地上，小嘴微微分开，两眼失神，口中发出一声长长的浪叫。

这一瞬间，她感到一条无比粗长的大肉棍捅入了自己的下体肉洞之中，直接一捅到底，直达花心！

齐飞这一捅，直接将雪山神尼几十年的修身养性给捅回了起点，所有的清心寡欲都在此刻化为梦幻泡影，唯有肉体的销魂才是真实的，强烈地冲击着她的灵魂。

同样的，齐飞也感到无比的舒爽，雪山神尼虽然岁数很大，但小穴肉洞却紧窄得出奇，和少女的几乎差不了多少，尤其她的肉洞里面早已淫水潺潺，润滑无比，里面柔软的褶皱嫩肉摩擦着龟头，带来了一阵阵难以想象的快感，尤其里面的嫩肉还有本能的吮吸和夹弄之力，虽然比不得“如意玉环”，却也不属于黎慧语的含芭嫩蕊。

齐飞立刻就明白了，从穴型和反应来看，雪山神尼的小穴分明就是名器“含芭嫩蕊”，和黎慧语的相差无几，难怪自己轻薄她，她也不怎么反抗，原来她自己也很想要，毕竟身怀名器的女人，因为性器构造的缘故，导致身体极其敏感，性欲是极其强烈的，根本经不起挑逗。

齐飞抽出肉棍，屁股高高拱起，随后再度压了下去，“啪”的一声脆响，粗长的大肉棍再度刺入身下大美人的肉洞深处！

“啊…………”雪山神尼又是一声呻吟，此时她已经完全不再压抑自己的反应，每次齐飞操弄她的肉洞，她便发出本能的呻吟声，尽情地释放着体内的欲火。

“神尼，你好骚啊…………”齐飞兴奋地挺动着身体，奋力摧残着这朵娇嫩的花蕊。

“啊…………嗯…………哦…………啊啊啊…………天呐…………好深…………啊…………”雪山神尼已然陷入了情欲的海洋，心中只剩下淫欲，哪里还管别的。

齐飞直起上半身，持续将肉棍捅入雪山神尼的肉穴之中，两人性器摩擦，结合处流出大量的淫水，顺着美人儿的屁股沟往下流，落在草地上。

齐飞将雪山神尼的一条玉腿扛在肩膀上，一手揉捏着她的饱满奶子，一手抚摸着她的雪白肉臀，口中说着：“哇，神尼，你的奶子和屁股好大。”

说着还在雪山神尼的肉臀上拍打了一下，美人儿登时“啊”的浪叫一声，口中的呻吟声更加甜美，口中说着“心肝、我的心肝、操死我”之类的淫话，把齐飞听得热血沸腾，操得更加卖力。

不一会儿，雪山神尼就在颤抖着迎来次高潮，看着她浑身抽搐的动人样子，齐飞得意无比，趴在她的玉体上亲吻她的乳头。

“呼…………嗯…………”雪山神尼满脸潮红，美眸闪烁着激情的泪光，她的眼神逐渐清明，看着身上的齐飞，忽然一怔，瞪眼道：“齐飞…………你…………你在做什么？ ！”

“怎么了，神尼？”齐飞嘿嘿一笑，使了个巧劲，猛地将雪山神尼抱了起来，他站在草地上，一手抱着雪山神尼的屁股，手抱着她的纤腰，下体肉棍再度用力，不停地捅入这个大美人的肉洞里面，在最深处搅弄她的花心嫩蕊。

“啊…………哦…………不…………你放开我…………啊…………好舒服…………不要…………”雪山神尼娇躯颤抖，语无伦次，连自己也不知道自己在说什么。

一开始她陷入了迷乱之中，被齐飞得逞，现在欲火稍稍缓解，理智恢复了一些，但依旧饥渴难耐，尤其在齐飞的操弄之下，更是欲仙欲死，难以自拔，不由自主地便沉沦其中。

“啪啪啪…………”齐飞将雪山神尼抱在身前，发出一连串强有力的冲刺，熟练地操弄着美人儿的骚浪肉穴，将她干得花枝乱颤，大量的淫水些啦哗啦地往下流。

“不不不…………停…………啊…………我…………我要尿了…………啊啊啊…………”雪山神尼发出一声长长浪叫，下体肉缝里忽然喷出一股水箭，紧接着就是如同泉涌一般的场面，随着齐飞的操干而喷在两人的性器上，湿淋淋一片。

“真的尿了？”齐飞还以为她只是普通的高潮，想不到是被干到潮吹了，小穴里的屄肉正在剧烈地收缩，十分的有力。

齐飞拔出肉棍，转而插入到雪山神尼的尿道里面，里头果然一片温润，嫩滑柔软，十分有弹性，虽然不如阴道那么宽敞，但的确可以插入，还可以操弄，不愧是“含苞嫩蕊”。

这也是最容易被干到潮吹的名器，黎慧语就时常如此。

“不要插那里…………啊…………”雪山神尼的娇躯不断颤抖，今晚的经历是她从所未有的，更是从来没经历过的刺激和快感，心里面有种说不出的感觉，不知是该恨他还是该感谢他。

“噗嗤、噗嗤…………”性器的摩擦声又响了起来，还伴随着女人的呻吟声。

干了片刻，雪山神尼又高潮了一次，她在颤抖中从齐飞的身上滑了下来，险些跌倒，齐飞扶着她，她两手撑着古松树，背对着齐飞，齐飞掰开她的雪腻大屁股，从后面干入了她的阴道屄洞里面，继续操弄。

“嗯…………哦…………啊啊啊…………”雪山神尼持续发出甜美的呻吟声，雪白的肉臀往后高高翘起，方便齐飞的动作，两人身体晃动之间，连带雪山神尼的大奶子也在不断颠簸，看上去美如画卷。

夜色下，古松如画，一个身材曼妙、皮肤雪腻的女人两手撑着古松，一个矮个子少年站在她身后，不停地挺动下体，周围的草丛里不断传出虫鸣声，夜空中偶尔响起野兽的叫声，平添了几分幽幽之感。

“神尼，感觉怎么样呀？”齐飞抽插的时候，把头靠在雪山神尼的香肩上，询问道。

“哼，臭小子，便宜你了…………啊…………轻点…………”雪山神尼呻吟着道。

齐飞两手抱着她的玉体，绕到前面握着她的美乳，把玩着、抽插着，口中问着 ：“前辈，你这名器可真是荒芜了哟，早该告诉我了，我好滋润滋润你呀 ！”

雪山神尼咬着粉唇，口中娇吟着，说道：“你这淫贼…………啊…………当心我阉了你…………啊”

齐飞道：“前辈，明明是你带我出来的，分明是要我滋润你，是也不是？”

雪山神尼闻言不语，显然是默认了。

齐飞追问道：“前辈，我午得你爽吗？”

“…………你…………啊…………”雪山神尼无言以对。

齐飞继续道：“前辈，你刚才说‘我的心肝、操死我’，是不是真的要我‘操死你’呀？”

雪山神尼道 ：“胡说…………我才没有说过…………啊…………用力…………”

齐飞故意放慢速度，轻轻地摩擦着她的穴口，两手拨弄着她的乳头，口中说道：“前辈，你不说实话的话，我怎么用力呀？”

雪山神尼沉默了一下，见齐飞始终在边缘徘徊，这才咬牙道：“快…………用力…………我的心肝…………操我…………”

齐飞问道：“操你哪里呀？”

“操我的穴儿…………我的逼逼…………她好痒…………用你的大鸡巴…………快呀…………”雪山神尼红着脸催促起来，一双玉腿不安地交叠摩擦。

齐飞听得心中一乐，“啪”的一声脆响，粗长的大肉棍猛地打入了雪山神尼的肉屄深处，顿时淫水四溅，连她的臀肉都被撞得颤抖不已，雪山神尼这才满足地叹息了一声，口中发出更加强烈的浪叫。

齐飞一边抽插一边说道：“前辈，叫声好听的…………”

“嗯…………啊…………心肝…………乖儿…………啊…………我的好老公…………啊啊啊…………好爽啊…………”雪山神尼被齐飞干得神志不清，心中只剩下无尽的淫欲，整个娇躯都在颤抖。

“叫爸爸。”

“爸爸…………大鸡巴爸爸…………操我…………操死我…………我的好爸爸…………啊啊啊啊啊…………”雪山神尼几乎要失控了，大量的淫水不断从她下体肉穴里流出来，整个肉体都开始瘫软。

齐飞抱着雪山神尼，顺势往草地上一滚，持续在这位美人儿前辈的屄洞里捅刺了几十下，随后猛地腰眼一酸，再也忍不住了。

“我要射了…………”齐飞刚一说完，尿眼一阵刺激，大股大股的精液便射入了雪山神尼的小穴肉洞里面。

“呼…………”

“哦…………”

齐飞抱着雪山神尼，两具赤裸的肉体躺在草地上，都是一身汗水，甚至身上还从草地里沾了许多的淫水，好一会儿才缓过神来。

雪山神尼感到齐飞的肉棍依然坚挺有力，她诧异地道：“你怎么还没软？”

齐飞在她肉洞里捅了几下，得意地道：“我这可不是普通的鸡巴，能操你一整晚呢！”

雪山神尼听到“操一整晚”这样的话，只觉得一阵刺激，浑身都颤抖了一下。

她红着脸道：“小小年纪，如此乱来，以后还得了…………哦…………”

齐飞嘿嘿笑道：“那前辈，你喜欢吗？”

“…………”雪山神尼沉默不语。

“前辈，你喜不喜欢这样呀？”齐飞追问道，同时不停地在她体内抽插。

雪山神尼很快就受不了了，口中娇呼道：“嗯…………喜…………喜欢…………啊…………”

齐飞道：“那前辈，以后我每天都操你一次，好不好？”

“这…………好…………”在齐飞的连续抽插下，雪山神尼把内心深处真实的一面都展现了出来。

齐飞转到前面，压在雪山神尼的肉体上，一边抽送一边凝视着她的眼睛，雪山神尼和他对视了一眼，连忙移开目光，俏脸都红到了脖子根。

齐飞舔了舔她的乳头，说道：“前辈，你看你的奶子多白，多大，应该多放出来，让她透透气才好。”

乳头也是雪山神尼的敏感部位，她被齐飞舔得直打颤，新的高潮又涌了起来。

她看了看天上西沉的明月，说道：“天色不早了…………嗯…………我们早些做完…………回去睡觉…………哦…………”

“好的！”齐飞快速挺动下体，在一阵猛烈而快速的操弄中，又一次把雪山神尼送上高潮，自己也再度射了一次。

两人完事后，拿着衣物来到暗流旁边，冲洗了一番身上的秽物，如何穿好衣物，回到山洞。

山洞里，火堆已经烧成了木炭，照得红红的一片，王婉茹还躺在草席上，呼吸均匀，睡得正香。

齐飞和雪山神尼悄悄回到草席上躺下，两人都有所疲累，很快就睡了过去。

次日一早，王婉茹的声音把齐飞吵醒了。

“诶，你们怎么还没醒呀？”

齐飞抬起头，揉了揉睡眼，看见王婉茹重新生起了火，正在烤野山鸡呢。他扭头看了看，这才发现，原来雪山神尼也才刚醒来。

他心中暗乐，起身说道：“神尼，你今天怎么也睡懒觉呀？”

雪山神尼俏脸微红，她故意不去看齐飞，起身来到火堆旁，说道：“哦，昨晚半夜我听见有猛兽在外头打架，出去看了看，回来晚了…………”

王婉茹道：“师父操劳了，你先吃。”

齐飞走过来，道：“神尼，是什么猛兽在打架呀？”

雪山神尼看了他一眼，说道：“齐少侠你武功高强，耳达八方，怎么反倒问我？”

齐飞道：“啊，应该是一头鸟儿在打洞…………”

雪山神尼接口道 ：“想必是一只坏鸟…………”

两人一番言谈，把一旁的王婉茹听得满头雾水。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 七女归位 第194章 迷奸
────────────────────────────────────────

接下来的几天里，齐飞和雪山神尼便开始了他们偷欢的日子，每当王婉茹不在的时候，两人便搂抱在一起，卿卿我我，白日宣淫，晚上更是毫无节制地淫玩。

齐飞已经养成了经常要搞女人的习惯，雪山神尼却是因为破了戒，开了荤，索性一不做二不休，彻底解开束缚自己的柳锁，和齐飞搞在一起，释放着体内压抑了几十年的熊熊欲火。

不过因为这件事是瞒着王婉茹的，暂时还不能让她知晓，以免闹得不愉快，两人每次淫乐，都会避开王婉茹，有时候王婉茹一直在身边，两人便会想办法支开她，创造机会淫乐。

这其中，白天的机会比较少，三人的活动每天都差不多，早上起来之后，先是洗漱，然后是打猎，吃东西，练功，打猎，吃东西，练功，到了傍晚可能会稍微冲洗身子，晚餐后练功、睡觉。

齐飞和雪山神尼一般都是白天眉来眼去，亲吻、爱抚，等到了晚上王婉茹入睡之后，再出山洞，尽情淫乐，每天晚上都要抵死缠绵一番，每次都玩得欲仙欲死，无比沉浸。

如此，不知不觉又是半个月过去。

这天傍晚，王婉茹在山洞里烤肉，雪山神尼去暗流那边冲洗身子去了，齐飞找了去解手的借口，也出了山洞，直奔暗流那边而去。

到了之后，看见雪山神尼正赤裸着雪白的肉体，站在水中，将清水往自己身上浇。

齐飞看得眼睛发亮，脱光衣服，扑腾一声下了水，从后面抱住雪山神尼，直接就是一阵抚摸。

雪山神尼知道是齐飞，也不回头，只是娇嗔着道：“怎么如此色急，也不怕被人发现？”

齐飞道：“我老婆在烤鹿子呢，不会知道的，咱们先弄上一次，等晚上再玩点别的姿势。”

雪山神尼感觉到齐飞的肉棍顶在自己的大腿内侧，她稍稍将身体前倾，挺起肉臀，方便齐飞的肉棍进入。

齐飞掰开眼前的雪腻肉臀，凝视着上面鼓鼓的肉包子一般的肉丘，说道：“哇前辈，你的穴儿好肥啊，和我干娘的长得模一样！”

雪山神尼咬了咬唇，说着：“别、别弄…………啊…………”

齐飞的手指在她那娇嫩的肉缝里拨弄了几下，然后直起身，挺着肉棍，捏着肉龟，将粗长的肉棍插入雪山神尼的肉洞里面，直接开始抽送。

很快，女人的呻吟声便响了起来。

齐飞一边抽插一边道：“神尼，你真的有六十多岁了吗？我看着不像呀！”

雪山神尼呻吟着道：“嗯…………啊…………这有什么好奇怪的…………我们千山派地理环境特殊，常年居住在那里，能够延年益寿，况且武林中不乏驻颜之术，本门恰好就有此术…………啊…………用力…………啊啊啊…………”

“说，你是骚屄。”

“我是骚屄…………啊”

“嘶…………真紧。”齐飞倒吸一口凉气，加大了捅刺的力度，一边和雪山神尼说着淫话，挑动着她的情欲。

两人在水中操弄淫乐，暗流的冲击着崖壁，还有岸边的水草，冰凉的水浪不时落在两人身上。这一番淫玩，很快就是小半个时辰过去了。

“师父、师父…………”王婉茹的声音忽然传了过来。

齐飞和雪山神尼闻言猛地顿住，雪山神尼忙道：“快躲起来。”

齐飞抽出肉棍，潜入水中。

雪山神尼则从水中起身，上了岸，穿衣服的时候，王婉茹已经找了过来，看见雪山神尼无恙，松了口气，说道：“师父，晚餐已经准备好了。”

“唔，好。”雪山神尼穿戴整齐，笑了

王婉茹看了看她脸上的红晕，有些奇怪地道：“师父，您这几天洗浴的时间似乎变长了许多，每次我都以为出了什么意外呢。”

雪山神尼轻笑道：“为师能有什么意外，不过是一时心血来潮，在水中练功，入了神罢了。”

王婉茹不疑有他，和雪山神尼一起回了山洞。

等两人远去之后，齐飞才从水中冒出头，把藏在草从里的衣服取出，穿好。幸亏天色已黑，不然这衣服还真就被王婉茹发现了。

看着慢吞吞从外面回来的齐飞，王婉茹说道：“齐少侠，你再不回来，这吃的可就没有了。”

齐飞道：“老婆，你不会这么狠心吧好歹给我留一点。”

王婉茹没好气地看了他一眼，将烤肉分给他。

晚餐过后，三人交流了一番练功心得，又合计了一下该怎么出去的问题，但始终没有结果。眼看夜已经深了，便相继回到草席上躺下。

很快，王婉茹的呼吸声均匀起来，心跳也缓了下去。

齐飞立马转过身，握住雪山神尼的玉手，对方也回握着他，两人都感觉到了对方手心的热度。一瞬间，两人就抱在了一起。

“啵”的一声，齐飞在雪山神尼的俏脸上亲了一口，快速将两人衣服都脱光。

随即，齐飞翻身压了上去，分开雪山神尼的玉腿，就要将肉棍捅入她的肉穴里面。

“唔，去外面…………”雪山神尼低语道。

“等不及了。”齐飞哪里管是在里面还是在外面，一枪入洞，直接将肉棍熟练地干入雪山神尼的肉穴深处。

“噗呲”一声，雪山神尼娇躯一顿，强忍住呻吟声，两手抱着齐飞，看着他在自己身上策马驰骋。

“啪啪啪”的肉体撞击声很快就响了起来，雪山神尼看了看一旁熟睡的王婉茹，对齐飞说道：“不…………不要…………啊…………轻一点…………”

齐飞一边操弄，一边附耳对雪山神尼低语了几句，雪山神尼听了之后，摇摇头道：“不行，我不能这样…………这种事…………这种事还是得看你自己…………啊…………？”

“帮不帮我？ 骚屄，大骚屄…………操死你！”齐飞抓着雪山神尼的雪白巨乳，使劲挺动下体，狠狠操弄着她的肉穴。

雪山神尼被他干得娇躯抽搐，直打冷颤，眼中的欲火熊熊燃烧，很快就陷入了意乱情迷的状态之中，口中连呼：“都听你的…………啊…………用力…………我的心肝…………啊啊啊…………”

不得不说，久旷的熟妇内心就是如此的饥渴，一旦欲火爆发，便一发不可收拾。齐飞很快就将雪山神尼操得欲仙欲死，高潮迭起。

一旁的王婉茹不知是不是被惊醒了，翻转了一下身子，口中呓语了几句，把齐飞和雪山神尼都吓了一跳。

齐飞缓缓抬头，从雪山神尼的雪腻肉体上直起身，“啵”的一声，粗长的大肉棍从她屄洞里面拔了出来，肉缝里顿时涌出大量淫水，一股浓郁的骚浪气息四下弥漫。

接着，齐飞挪动身子，悄悄来到王婉茹的身旁，将她的上衣解开，又拉下肚兜，一双雪白饱满的奶子立刻映入眼帘，齐飞直呼受不了，这奶子可真不小，包括形状和雪白娇嫩的程度，都完全不亚于风见睛的奶子。

齐飞文褪下美少女的下裙和亵裤，在看见她下体阴部的瞬间，两眼立刻就直了，美少女的小穴赫然拥有五层肉唇，肥美无比，幼嫩娇柔之极，和风见睛的一般无二，竟然也是拥有五层阴唇的“千层蜜雪”名器，与之不同的是，王婉茹的阴阜上面有一小撮阴毛，呈倒三角的形状，并不浓密，柔顺而好看。

如此肉鼓鼓的肉穴，当真是唯美而诱人，把齐飞看得目瞪口呆，口水直流。

“啊…………这…………”齐飞用手指轻轻掰开王婉茹的肥美肉唇，正要更进一步的时候，忽然，王婉茹猛地惊醒过来。

“啊——”美少女发出一声尖叫，两脚乱蹬，两手不断拍打齐飞，口中呼喊着：“淫贼…………啊…………救命啊…………放开我…………”

“老婆，是我呀！别喊…………”齐飞压身上去，两手抓着她胸前的雪乳，嘴巴在她雪腻的俏脸上亲吻。

“齐飞…………淫贼 ！”王婉茹惊呼连连，想要推开他，却又使不上力气，她只觉得胸前传来一阵阵酥麻的快感，浑身都因此瘫软无力，“师父，救命…………”

一旁的雪山神尼立刻起身，喊道：“齐少侠，你为何如此色急，快放开婉茹…………”她转头取了一把长剑，乃是齐飞的盘龙剑，放在石板床头，防备野兽用的。

她挥动长剑就朝齐飞刺去，口中喝道：“受死！”

“啊…………”齐飞一声惨叫，整个人都顿住，直挺挺地倒在王婉茹的雪腻娇躯上面，抽搐了几下，就不动了。

王婉茹瞬间怔住，她推了推齐飞，见他一动不动，吓了一跳，看向一旁的雪山神尼，说道：“师…………师父，他，他死了吗？”

雪山神尼冷哼道：“哼，这个淫贼，我早就看出他心怀不轨，好在我把盘龙剑放在了旁边，就是在提防他，好了，他被我杀了，以后不用再担惊受怕了！”

王婉茹呆了呆，口中带着哭腔，说道：“师…………师父，他，他不该死呀…………他…………你醒醒，快醒醒！”他不停地推着齐飞，但齐飞就是一动不动。

雪山神尼放下长剑，说道：“婉茹，他如此淫辱你，你怎么还想着他？”

王婉茹道：“他…………我…………师父，我都和他睡在一起了，早晚是他的人，他只不过是色急了一些，您怎么能…………怎么能…………呜呜…………”说着说着，就掩面哭诉起来。

雪山神尼抿嘴一笑，说道：“啊，原来如此，你怎么不早说？ 臭小子，听见了没有？”

这时，齐飞忽然抬起头，朝王婉茹露出一个笑脸，说道：“老婆，你说的是真的吗？”

王婉茹见齐飞又“死而复活”，忽然明白过来：“你…………你没死，你是故意的？你和师父联手算计我？”

齐飞道：“老婆，你怎么能说‘算计’呢，我是想和你早点圆房嘛，来…………”说着就在她脸上亲吻着，两手抓住她的乳房，放肆地抓揉。

“啊…………你…………你们…………”王婉茹一张脸都羞红了，连忙捂住小脸，不让齐飞亲吻。

齐飞得意一笑，说道：“老婆，刚才你自己都说了，早晚是我的人，早和晚也没什么分别，来，咱们先圆房…………”

“不要…………”王婉茹有些害怕地推了推齐飞，又看了看一旁的雪山神尼，见她衣衫不整，像是明白了什么，瞬间心如乱麻。

“老婆，你放心，我一定会好好待你的。”说着，齐飞就沿着王婉茹的脖子往下亲吻，含住她的一颗粉嫩乳头，吸嘬了几下，又用舌头舔舐她的雪白乳肉，把美少女刺激得浑身打颤，她哪里体会过这些，十几年来还是头一遭。

“让我尝尝处女穴儿的味道…………”齐飞挪动身子，埋头在王婉茹的下体三角地带，先是在上面的肥厚肉唇上面亲吻了几下，然后用手指掰开这肥美的阴唇唇瓣，在她那鲜嫩的肉缝里面舔了一下。

“啊…………不…………”王婉茹瞪着美目，檀口中发出甜美的呻吟声，她从来不知道，和男人淫乐是如此刺激的一件事，这简直给她打开了一扇新世界的大门。

“啾啾…………”齐飞抱着美少女的雪腻翘臀，在她下体阴部吮吸了片刻，把美少女舔得淫水横流，泛滥成灾，然后又用舌尖在她那紫红色的菊花蕾上点了一下。

一瞬间，王婉茹发出“啊”的一声长长浪吟，整个娇躯都抽搐起来，一股股的浪水从她小穴肉洞里泉涌而出，喷在齐飞的脸上。

王婉茹失了神一般，檀口微张，呆望着山洞顶部的泥石。

齐飞抹了一把脸上的淫水，抬起头，再度压身在美少女的赤裸娇躯上，一边吸嘬她的乳头，一边将龟头抵在她的肥美肉唇上，打算破瓜而入。

王婉茹浑身一紧，两手抓着齐飞，用哀求的眼神说道：“不要…………”

齐飞看见她的眼神，心中一软，说道 ：“老婆，你如果当真不愿意，那就不做了。”说着就把龟头错开肉洞入口，压在她那鲜红娇嫩的肉缝里面。

“谢谢。”王婉茹见状，不由感动起来，一手按着他的头，任由他吮吸自己的乳头。

齐飞的肉棍粗长、坚硬、灼热，男人的气息不断冲击着王婉茹的心神，她哪里承受得住，本能地情动起来，浑身发热，尤其下体肉穴，肥美的阴唇嫩肉竟然主动蠕动起来，夹着齐飞的肉棍，想要将这条大东西往她肉穴里面吸，不断有淫水从她肉洞里面溢出来，湿润着两人的性器。

齐飞感觉到她的变化，说道：“亲爱的，你在吸我呢！”

“不要说了…………啊…………感觉好奇怪…………”王婉茹恨不得找个地缝钻进去，这真不是她想要的结果，这完全是她身体的本能反应，她自己也说不清为何会如此。

齐飞一边吮吸美少女的乳头，一边故意用肉棍在她的肉缝里滑动、摩擦，给两人带来一阵阵强烈的快感，很快，王婉茹就欲火汹涌，只觉得下体瘙痒难耐，无比的空虚、饥渴，有种想要被填满的念头。

两人的下体几乎黏在了一起，已经完全被淫水粘住，大肉棍在肥厚、狭长的肉缝里来回穿梭，却又并未插入肉洞里面，但紧紧如此，已经给双方带来了强烈的快感，每当齐飞的龟头触碰到王婉茹的阴蒂时，美少女都忍不住颤抖一下，整个人都酥软了。

齐飞试探着将龟头顶在她的小穴入口处，轻轻往里面顶去，此时的王婉茹已然没了抗拒之心，只是看着齐飞，眼神里带着一丝期待，又带着些许的埋怨，下一个瞬间，齐飞下体一挺，肉棍一送，猛地破瓜而入！

“啊…………”王婉茹大叫一声，整个人都颤抖了几下，两手死死抓着齐飞的腰部，几乎把他的腰间肉掐青了。

“嘶…………”齐飞顿住不动，感受着美少女肉洞里面嫩肉裹缠感，那娇嫩、柔软、湿滑的肉洞，里面的褶皱是何等的舒适，将齐飞的整根肉棍都包覆在了里面，如同婴孩的温床，舒爽之极。

王婉茹的肉穴不愧是名器“千层蜜雪”，很快就适应了齐飞的肉棍，就连刚破瓜的痛楚和不适，也很快就过去了，迎来了强烈的舒爽和快感，五层肥厚的肉唇紧紧夹住齐飞的肉棍，不断进行摩擦和吮吸，肉洞里面的嫩肉发出一股股强劲的力量，夹弄、裹缠住齐飞的肉棍，仿佛不想让他拔出来。

齐飞只觉得浑身舒爽，当真销魂无比，稍稍一个抽插，就感觉到难言的紧凑感和摩擦感，让人销魂荡魄，飘飘欲仙，王婉茹更是感到无比的刺激，樱桃小嘴微微分开，口中不断发出甜美的娇喘声和呻吟声。

“老婆，你好紧啊…………”齐飞耸动着身体，开始卖力地操弄起了王婉茹的名器肉穴。

“嗯…………啊…………轻点…………用力…………啊…………”王婉茹轻声娇吟，俏脸飞霞，满是红晕。

齐飞虽然玩过无数美女，其中也不乏名器肉穴，但五层的“千层蜜雪”并不多见，尤其还是处女之身，这种刚过开苞的嫩穴，实在是娇嫩之极，玩起来销魂蚀骨，说不出的舒爽。

一旁的雪山神尼看见两人的样子，微微点头，这事算是成了。

王婉茹感觉到雪山神尼的目光，回望了过去，接着俏脸一红，说道：“嗯…………你们…………啊…………你们两个…………是不是已经…………”

齐飞一边挺动下体，一边说着：“老婆真是慧眼如炬，我和神尼一见倾心，所以也非礼了她，你不会介意的吧？”

王婉茹闭上了眼，心中挣扎了一下，终于认命，事到如今，还有什么可说的，她本来出身极好，奈何命运三番五次地打击她，使得她对于未来，对于夫婿，一而再再而三地降低期待和标准，如今更是师徒二人都被一个矮子给拱了，真是造化弄人。

但是她也不想再伺二夫，既然事已至此，还有什么可说的。

她娇喘着道 ：“齐飞…………你…………你若是敢待我不好，我一定亲手杀了你…………啊…………”

齐飞忙道：“亲爱的，你放心，我一定会好好待你和神尼的，我齐大侠虽然女人无数，却从未亏待过任何女人，你比如说我姐姐，我方姐姐，我师娘，我干娘…………”

他一下子就报了无数个名字，全是和他发生过关系，存在亲密关系的女人，这把王婉茹和雪山神尼听得一愣一愣的，方才明白，这人完全就是个混世色魔，顿时心中五味杂陈，只可惜事已至此，骑虎难下，说什么都晚了。

“我、我要死了…………啊…………”在齐飞的猛烈操弄下，王婉茹很快就高潮迭起，欲仙欲死。

齐飞放缓了抽插速度，但仍旧在不停地压在美少女的娇躯上耸动身体。

王婉茹的娇躯一晃一晃的，闷哼着，娇喘着，她看着齐飞，忽然说道：“怪不得这几日我见你们有些不对劲，原来你们…………嗯…………你们早就好上了…………哼…………啊…………”

齐飞一手拉住雪山神尼的玉手，将她拉了过来，在她胸前一阵肆意的抚摸和揉捏，口中说道：“神尼前辈也身怀名器，几十年没有碰过男人，没有尝到这人间极乐，这是何等残忍的事，我给神尼带来如此乐趣，乃是积德行善，可见我是一个大大的好人啊…………”

“这是什么歪理…………啊…………”王婉茹都不知道说什么好了。

“你说是不是呀，我的大骚屄？”齐飞一手探入雪山神尼的下体，用手指在她肉洞里抠挖、玩弄。

雪山神尼一言不发，只是两手抓着齐飞肆意妄为的咸猪手，口中发出甜美的呻吟声，满脸的潮红，眼中欲火燃烧，不用说也知道她此时的想法。

“啵”的一声，齐飞拔出肉棍，从王婉茹的娇躯上站起身来，来到雪山神尼的身前，将粗长的肉棍送到她嘴边，上面早已沾满了淫水，有雪山神尼的，也有王婉茹的，透着一股浓郁的骚浪气息。

雪山神尼看见眼前的肉棍，两眼发热，瞬间就抓住这大肉屌，张口会住那紫红色的大肉龟，一脸迷醉地吮吸起来，吃得是津津有味。

齐飞抚摸着雪山神尼的俏脸，轻轻挺动下体，将肉棍一下一下地干入她的小嘴里面，一脸享受的表情。

一旁的王婉茹偷眼看着两人的动作，眼中泛起迷人的亮光。

“老婆，来。”齐飞把王婉茹也拉了过来，将肉棍拔出，对准她的檀口，往里面插入进去。

“唔…………”王婉茹的美目瞪得溜圆，看着眼前的大肉席进入自己的嘴里，感受着那淫靡的肉感，骚浪的气息，只觉得以往所有的道德观念和廉耻束缚，在此刻全部崩溃瓦解。

齐飞在王婉茹的檀口中抽插了几十下，又插入雪山神尼的小嘴里操弄，看着眼前的大小两人绝色美人，只觉得无比得意，夏玉书梦寐以求的场景，被他给实现了。

忽然，一阵快感涌来，齐飞闷哼一声，一股股精液从尿眼射出，“噗噗噗”地打在雪山神尼和王婉茹的俏脸上面，星星点点，平添了几分淫乱的气氛。

齐飞看着两个美人儿的样子，只觉得无比淫乱，瞬间将两人推倒在草席上，将她们的雪腻玉体叠合在一起，屁股对着自己这边，两张名器肉穴紧贴在一起，然后蹲在她们屁股后面，轮流在她们粉嫩肉洞里面操干起来。

不论是雪山神尼还是王婉茹，都是初尝禁果，刚越雷池，在这方面的经验哪里比得上齐飞，只能被齐飞来回摆弄，被动地承受着他的操弄和淫玩，虽然如此，却也的确感到无比舒爽，刺激难言。

“神尼前辈，亲亲小老婆，感觉如何呀，爽不爽？”齐飞问道。

“嗯…………啊…………”雪山神尼闷哼着，呻吟着。

“唔…………不要问这种问题…………啊…………哦…………”王婉茹哪里会回答他，就算真的很爽，她也不会直接承认的。

齐飞奋起床上的勇猛之力，先在雪山神尼的肉洞里驰骋抽送，干了数百下之后，又插入王婉茹的嫩逼里面操弄抽插，搅弄数百下之后，又回到雪山神尼的屄洞里继续操干，把两个大美人干得一阵浪叫，欲仙欲死，高潮一阵阵涌起。

“我射了…………”齐飞猛地抽送了几下，然后从王婉茹的肉洞里拔出肉棍，将精液射在她和雪山神尼的雪腻肉臀上。

“呼…………”齐飞略带疲累地坐了下来，把头靠在她们的肉臀上面，抚摸着她们的柔软臀蛋，口中说道：“真棒，你们感觉如何？”

“嗯…………”

“不早了，该休息了…………”

雪山神尼推了推压在自己身上的王婉茹，王婉茹从她身上下来，躺在一旁，犹在娇喘吁吁。

齐飞直接躺在这两个大美人的中间，左拥右抱，一手抚摸着王婉茹的肥美肉穴，一手揉弄着雪山神尼的雪白巨乳，一脸的惬意…………


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 七女归位 第195章 虎尾
────────────────────────────────────────

“啊啊啊…………用力…………”

“哦…………操死我了…………心肝肉啊…………啊啊啊…………”

山谷绝壁下，暗流的水冲刷着岸边的青草，一个身材曼妙的光头艳尼和一个美丽的少女，正将一个矮个子少年夹在中间，三人站在水里，尽情地淫玩取乐，放声浪叫。

阳光洒在三具赤裸的肉体上面，带来阵阵暖意。

自从齐飞和王婉茹圆房之后，三人之间便彻底没了距离，齐飞算是正式和雪山神尼、王婉茹师徒两人成了奸夫淫妇，不论做什么，都不再躲避和隐瞒，每天都少不了要淫乐一番。

齐飞是无女不欢，雪山神尼和王婉茹则如同新婚女子，尝到了肉味，顿时深陷其中，无法自拔，天天和齐飞在一起淫乱，有时候齐飞和其中一人淫玩，更多的时候是三人一起淫乱。

完全不分早晚，除了吃饭、睡觉之外，把大量的时间都用在淫乱上面了，连练功都忘了。

而这山谷之中也没有第四个人的存在，三人自然是无所顾忌，甚至经常不着寸缕，随时随地都可能搂抱在一起操逼，尽情地发泄着体内的欲火。

如今是刚吃完午餐，齐飞就拉着雪山神尼和王婉茹，迫不及待地来到暗流水中，在水里玩起了“鸳睿戏水”的游戏，此时齐飞已经射了一次，雪山神尼和王婉茹也高潮过三次了，但三人仍然不知疲倦地抱在一起。

齐飞抱着身前的美少女，将肉棍一次次干入她的肉穴深处，每次撞击都带动着水流的汹涌，美丽的艳尼站在齐飞身后，贴在他的背上，用自己的雪白巨乳摩擦着他。

“啊啊啊…………”一阵阵浪叫声此起彼伏。

“吼——”

忽然间，一声虎啸传了过来，声音震荡百里，整个山谷都仿佛抖了抖，紧接着，百兽奔走的声音就响彻整个山谷。

“可恶…………这头孽畜，我早晚宰了它！”齐飞一边操弄身前的美少女，一边骂骂咧咧。

每当到了午时，都是血虎出没的时辰，这头拥有上古异兽血脉的猛兽，把整个山谷搞得鸡飞狗跳，偏偏又没有什么存在能够奈何得了它。

“啊啊啊…………”王婉茹被齐飞午得娇躯乱颤，又迎来一次高潮。

齐飞也皱起了眉头，使劲抽送了几下，然后射在了美少女的肉穴深处。

“呼！”齐飞拔出肉棍，左手抱住王婉茹，岩手把雪山艳尼揽住，左拥右抱。

雪山神尼一手抚弄着齐飞的肉棍，有些爱不释手的样子。

王婉茹则把头靠在齐飞的肩膀上，美目含情地看着她，眼神有些复杂，不知道在想些什么。

齐飞皱着眉头，说道：“这孽畜当真没什么破绽？”

雪山神尼说道：“你这孩子，怎么成天琢磨这些，早点出去才是正理。”

齐飞摇头道：“不行，我必须杀了这孽畜！”

雪山神尼摇头一叹，想了想，说道：“你有盘龙剑在手，这柄神兵利器，应该是可以杀掉血虎的，只可惜血虎的速度和力量都超乎想象，很难找到下手的机会。”

“寻找下手的机会？”齐飞闻言，忽然想到了什么似的，眼睛一亮，在雪山神尼的俏脸上亲了一口，“我的好亲亲，你可真聪明！”

雪山神尼和王婉茹相视一眼，都是一买雾水。

齐飞却飞身而起，在水面上轻点了一下，轻飘飘地落在岸边，穿好衣服，说道：“我的亲亲好老婆，看我杀虎给你们炖汤喝。”

这段时间，三人闲着无聊，用火烧制了几个土陶罐，作为临时使用的餐具，平时炖汤、烧水，倒也勉强能用。

齐飞回到山洞，直接盘腿练功，一阵阵紫色光华从他身上闪耀出来。

经过这段时间的琢磨，齐飞忽然明白了，他所修炼的四大奇功，《明月飞凰》《红日照天下》、《慈航真经》和《无为道卷》，已然融合在了一起，完全成了一门全新的功法，而且厉害之极，其威力已经超过了四大奇功。

他逐渐明白了，这四大奇功本来就是出自同一人源头，只不过修炼方向不同，因而形成了不同的变化，本质上还是一样的，这也是它们能够融合在一起的缘故。

也因此，齐飞的实力比以前又更上一层楼了。

再加上神兵盘龙剑，就算无法胜过血虎，要自保应该是没什么问题的。

雪山神尼和王婉茹回到山洞里，看见齐飞在闭目练功，也不打扰，只是静静地守在一旁，以免野兽闯入。

齐飞一练功就是几个时辰的时间，到了傍晚的时候，他才收功起身，两眼闪烁着一道道紫光，好一会儿才收敛不见。

雪山神尼问道：“可有什么收获？”

齐飞道：“本大侠将这几日消耗的精力养了回来，保持着最佳状态，现在天黑了，我要去找那头孽畜算账！”

雪山神尼闻言忙道：“你可别乱来，上次的教训还不够吗？”

王婉茹也是一脸担心，她算是了解齐飞这个人了，他行事是完全不按常理，经常干一些出人意料的事，偏偏还经常能够成功，实在是奇葩之极。

“放心，本大侠天下无敌，区区孽畜，能奈我何？你们就在这里等着，看我怎么收拾它！”齐飞提起盘龙剑，大踏步走出山洞。

雪山神尼和王婉茹怎么可能在山洞里坐等，她们见阻止不了齐飞，连忙也跟了出去。

此时夜幕降临，天上星斗满天，不见明月，星辰的亮光柔和地洒落下来，勉强能照亮山谷里的草木，但齐飞几人都身怀奇功，能够在黑暗中视物，因此丝毫不受影响。

雪山神尼和王婉茹也不知道齐飞想用什么办法杀死血虎，但见他直奔血虎老巢而去，不由面面相觑，紧接着，王婉茹就明白了齐飞的打算，说道：“我明白了，他定是打算在血虎睡觉的时候进行偷袭！”

雪山神尼也点头：“定是如此，只是这血虎不同于普通的猛兽，怕是偷袭也未必好使，这东西的机警程度，堪比一个天位强者。”

两人都对齐飞不抱什么信心，又担心他出事，只能跟在他身后数丈外，随时准备帮忙。

很快，齐飞就来到山谷另一头的绝壁下，果然看见绝壁下有一处凹陷进去的地方，上面有许多枯黄的杂草，一头浑身红

毛的巨天老虎，正盘露在那里，呼呼天睡，呼噜声十分之大，周围方圆百丈的范围内都没有动物敢靠近。

齐飞看向身后的雪山神尼和王婉茹，示意她们离远一些。

两人知道齐飞打算一个人行动，唯恐拖他后腿，只得往后靠，直到十几丈外才停止，藏在一棵舌松树后面，遥遥张望。

齐飞运起内功，展开轻功，轻手轻脚地朝血虎靠近着。

一步、两步、三步…………

三丈、两丈、一丈…………

眼看已经靠近血虎，齐飞心中一喜，瞬间将早已出鞘的盘龙剑握紧，出手如电，寒光闪烁之间，手中神兵便朝血虎的腹部捅刺了过去！

就在此刻，血虎忽然惊醒，整个庞大的身体一个翻滚，此时齐飞的盘龙剑也刚好刺来，寒光过处，在血虎的肚皮上划过，留下一道血痕！

齐飞面色凝重，以盘龙剑之锋利，再加上自己的深厚内力，要切开血虎的皮肤并不难，只可惜血虎终究还是被惊醒了，机敏程度超乎想象，竟然能在这千钓一发之际避开自己的长剑，属实厉害！

虽然一击没有成功，但齐飞丝毫不作停留，手中长剑旋转，一道道龙形剑气从中激射出来，如同暴雨一般朝血虎笼罩落下，“嗤嗤”的剑啸声不绝于耳！

“吼——”

血虎发出一声怒吼，肉眼可见的声波朝四面八方扩散，强劲的声波愣是将齐飞的剑气给挡住，接着身形矫健地跃动了几

下，掉转过头，硕大的虎头朝着齐飞，一双血目红光闪耀，锁定着他，两脚微微弯曲，往前一个猛扑 ！

一股强天的气息扑面而来，伴随着浓烈的血腥气，齐飞只觉得压力如海，自己就如同在大海中的小舟，随时都有船毁的可能。

就在血虎向齐飞扑来的时候，齐飞突然身形加快，朝前一跃，身形如同闪电一般跃起数丈，同时手中盘龙剑剑尖往下，直刺血虎硕大的头颅，一道道强大的剑气如同光柱往下罩落 ！

血虎毫不示弱，它体型庞大，单是一条前肢就比齐飞还高，前肢虎爪往上一抓，五道血光闪现，竟然直接把齐飞的剑气给撕碎了，紧接着往上一跃，整个庞大的身体撞向齐飞，张开血盆大口，想要将他直接吞入口中！

齐飞一脚点在崖壁上，一个借力往旁边退去，试图避开血虎的全力扑杀，岂料血虎身体庞大，只是稍稍一个转折便又继续朝齐飞咬去。

在这关键时刻，齐飞运转神功，身后浮现出一人淡淡的人形虚影，一股强大的力量流转全身，身上冲出一股厚达五尺的先天罡气，耀眼的紫光在夜空中闪烁着，远处的雪山神尼和王婉茹见了，都不由将一颗心往上提起，她们知道齐飞和血虎的斗争已经到了关键时刻。

这偷袭多半是失败了。

齐飞和血虎瞬间碰撞在一起，发出“嘭”的一声沉闷巨响，齐飞身体倒飞出去，撞在崖壁上，碎石乱飞之间，齐飞只觉得浑身一痛，连忙将盘龙剑刺入石壁，再借力一蹬，朝侧面落下。

此时血虎穷追不舍，再度朝齐飞扑杀而来！

不论是齐飞还是血虎，都能够在夜间视物，都拥有强天的力量，血虎更是血脉特殊，力大无穷，更有庞大的躯体，完全不是齐飞能比的，硬碰硬根本不是对手。

一人一虎斗了一会儿，齐飞感到有些力不从心了，他以往行走江湖，和无数高手交锋过，还从未有任何一次感觉如此吃力，哪怕是“剑圣”白西风，也只是境界修为更高，所带来的压迫感也不至于如此强大。

齐飞每次和血虎交手，都不得不全力以赴，每次都调动所有内力来应对，真气消费非常剧烈，幸亏他如今融合了四大奇功，武功大进，真气更是源源不绝，否则早已被血虎吞入口中，哪里还能存活。

斗了片刻，齐飞有些打退堂鼓了，打算下次再来。

岂料血虎却不依不饶，猛追在他身后，非要杀了他不可。可见齐飞这偷袭，已经完全触怒了这头血虎。

齐飞落在地上，血虎一脚朝下猛踩，想要将他踩成肉酱。齐飞往后方一个跳跃，一手抓住血虎的一条后肢，整个人朝他腕后而去。

血虎也是全身无死角，根本不回头，条粗长的尾巴灵活地一扫，如同一把大剪刀，朝齐飞腰间剪去，想要将他拦腰剪断。

此时此刻，虽然极度危险，齐飞却心中一片空灵，绝境之下，潜能都被激发了出来，他运转神功，一手抓住血虎的虎尾，左手的明月瞬间就被震碎，整条手臂都发麻了。

与此同时，齐飞将全部内力灌注在，

右手长剑之长，盘龙剑泛起耀眼的紫光，带着切开空间的力量，猛地朝血虎尾巴的根部斩去！

电光火石之间，齐飞手中的盘龙剑划过血虎的尾巴，只听“噗嗤”一声闷响，鲜血飞溅，一股热浪洒在齐飞的脸上，甚至还有一股血箭朝下方洒落。

齐飞感到左手一轻，浑身乏力，抓着血虎那条粗长的断开的尾巴朝下方掉落下去。

“吼、吼——”

此刻，血虎发出一阵阵的震天咆哮，在原地打了几个滚，随后不顾一切地朝齐飞扑去！

此时的齐飞内力还未恢复，哪里有余力躲避血虎的扑杀。

幸亏雪山神尼和王婉茹早已做好了准备，看见齐飞斩断血虎尾巴，立刻就飞身而来，在齐飞跌落地面的瞬间，一把将他拉起，一人抓着他的一条手臂，施展轻功，快速逃离现场。

“吼，吼！”

血虎一路直追，不顾一切地想要杀死齐飞，好在雪山神尼和王婉茹已经有了甩脱血虎的经验，先躲入林中，在草木之间来回转折了许久，拖住血虎的脚步，随后才躲入山洞之中。

血虎摧残了无数草木，一路上腚后流出大量血液，痛得它连连怒吼，途中见到任何动物，直接咬死，张口就吃。

一时间，山谷里鸟儿乱飞，大量野兽到处乱窜，四散奔逃。

“感觉如何？”

山洞里，火堆的红光照亮了周围，雪山神尼和王婉茹扶着齐飞坐下，脸上满是关切之色。

齐飞满头大汗，一松手，盘龙剑落在地上，他疲惫地看了看手中抓着的血虎尾巴，大笑起来：“哈哈…………”

雪山神尼和王婉茹看着他手中粗长的尾巴，都暗自吃惊，想不到齐飞能够将血虎的尾巴斩断，这对血虎来说，简直就是无比严重的重创！

一旦血虎没了尾巴，它的实力必将大打折扣，之后要对付它就容易许多了。

齐飞深深呼吸了几下，然后坐起身，说道：“这薛畜终究不是我齐大侠的对手，今日的只斩它一条尾巴，改日再取它性命！大老婆，小老婆，你们看看，这条尾巴够我们吃几顿？”

雪山神尼和王婉茹看着这条虎尾，的确是粗长之极，足有一丈多长，跟大腿样粗，上面布满了红毛。

“你还是先休息吧，我们去弄吃的。”王婉茹道。

“就吃这尾巴。”齐飞道。

王婉茹点点头，和雪山神尼一起，出了山洞，去暗流那边处理虎尾去了。

此时血虎的咆哮声已经渐渐弱了下去，似乎是回虎穴休养去了。

片刻后，雪山神尼和王婉茹回到山洞，将剥了皮的虎尾切成几截，其中大截用来烧烤，小截用来炖汤，不一会儿，烤肉的香味和炖汤的香味就飘满了山洞。

三人都食指大动，一人拿了一串烤虎尾肉，一人端着一陶罐的肉汤，吃肉、喝汤，满脸红光，心情十分畅快。

吃饱喝足之后，还剩了不少，留着明天吃。

齐飞忽然感到体内热血沸腾，下丹田涌起一股股真气，朝四肢百骸流转，很快就运转了几个大周天，方才消耗掉的真气，居然在快速恢复！

“咦，好强的气感！”此时雪山神尼也感觉到了体内的变化。

一旁的王婉茹也动容道：“莫非这血虎的尾巴竟然是大补之物，能够增强内力？”

雪山神尼说道：“定是如此，传闻异兽的血脉极其特殊，拥有永生不死之躯，血虎虽然不是真正的异兽，体内却拥有异兽的血脉，也算异兽后裔，因此吃了血虎的肉，喝了血虎的血，也大有助益，虽然不至于让人长生不老，增长几年的内力倒是不难的。”

齐飞拍着胸膛说道：“长个几年内力算的了什么，等明天我齐天侠再去寻那血虎的晦气，将它斩杀之后，作为我们接下来的餐食，增长几十年内力才好呢！”

雪山神尼美目发亮，神采奕奕，她觉得齐飞所言不无道理，如今血虎断了尾巴，实力大减，说不定真的能将其斩杀！


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 七女归位 第196章 天位
────────────────────────────────────────

当晚，齐飞性趣大起，也许是吃了虎尾的缘故，下体肉棍一直都在硬着，吃饱喝足之后，直接拉着王婉茹和雪山神尼，来到草席上，就开始胡天胡地地淫乱起来。

齐飞压在王婉茹的雪腻娇躯上，不停地耸动身体，粗长的肉棍一次次干入她的肉屄深处，雪山神尼坐在一旁，也赤裸着肉体，将自己硕大的乳房送到齐飞嘴边，给他喂奶。

齐飞一边操穴一边吃奶，玩得不亦乐乎，一番淫乱之后，三人罢战休息，相拥躺了下去，犹在喘着粗气.。

齐飞一手抱着王婉茹，一手搂着雪山神尼，得意地道：“大老婆，小老婆，你们的男人厉不厉害？”

雪山神尼轻笑道：“齐少侠的确不简单，能够勇斗血虎，天底下的少年英雄虽多，却难见能与你比肩的。”

齐飞握了握她胸前的巨乳，说道：“我说的是床上功夫。”

雪山神尼闻言无语，王婉茹娇嗔道：“成天尽想着这些事，真是的。有空也多读读书，学学琴棋书画，陶冶情操。”

齐飞嘿嘿一笑：“那老婆你教我。”

“就怕你不肯学。”

“等出了这山谷，我们就在床上，边操逼边学你那什么琴棋书画，诗词歌赋…………”

“讨厌…………”

王婉茹把捧首靠在齐飞怀中，嘴上说着讨厌，脸上却挂着幸福的笑容，显然心中对他颇为满意。

三人相拥睡至天明，到了早上，直接生火，把剩余的虎尾肉烤了，吃饱之后，齐飞提起盘龙剑，打算再去一趟虎穴。

这一次，雪山神尼和王婉茹也是信心大增，不再劝阻齐飞了。

齐飞再次朝血虎的虎穴奔去，靠近之后，听见呼噜声响起，石壁下凹陷进去的地方，窝着一头庞然大物，浑身红毛，地面上还有鲜血的痕迹，留得到处都是，可见昨晚血虎确实受伤不轻。

不过，齐飞才一靠近，血虎便被惊醒，身形立起，口中发出一声咆哮，硕大的虎头转了过来，一双血红虎目扫视过来，待看见是齐飞之后，立刻暴怒起来，直接扑了过去。

齐飞心道这血虎定然是记得自己，这才暴怒至此，他也不虚，昨晚都能死里逃生，今天血虎断了虎尾，实力受损，打起来自然更有把握，今天他就是要把这头血虎给击杀，彻底解决掉这个祸患。

“吃本大侠一剑！”

齐飞不退反进，内力灌注于手中长剑之中，剑气嗤嗤作响，形成了一片剑网，朝血虎席卷而去。

血虎探出前爪，爪子一扫，发出呼啸的风声，一道血浪闪过，空间都仿佛被犁过了一般，带着强烈的气劲，虎爪直接撕裂了剑气，继续扑向齐飞。

齐飞早有准备，此时他内力充沛，在使用剑法的同时，体内真气滚滚而动，沿着经脉进入左手手心，化作一团紫色光华其中有阴陌流转，环抱太极，脱手飞出朝血虎袭去。

“嘭”的一声爆响，紫色光团正中血虎的头颅，血虎吃痛之下，身躯往后翻滚了几下，卸去那强大的力道，又爬了起来。

齐飞定睛一看，这血虎的虎头居然破了皮，流了血，他暗自惊讶，想不到四大奇功融会贯通之后，所打出的招式居然有这么强大的力量，这破坏力已经能够和盘龙剑的锋利程度相媲美了。

他心下大喜，一手使用盘龙剑法，手运转神功，朝血虎发出一阵狂轰滥炸，一时间，血虎被打得皮开肉绽，不断翻滚，气势竟然被压制了下去。

这都是因为血虎被斩去了尾巴，体内庞天的力量只能使出六七成，不然齐飞哪里能靠近得了。

人一虎斗了片刻，齐飞全力以赴，但真气消耗很大，血虎虽然一直被压着打，可体力始终旺盛，根本没有力竭的迹象。

齐飞心知还是得给血虎造成致命伤害才行，不然自己根本耗不过对方。

只是血虎有了昨晚的教训，今天变得十分机警，面对齐飞的攻击，每每能够避开要害，使得齐飞只能慢慢磨它，在它身上打出一道道伤痕，只是要磨死它，短时间内恐怕不现实。

相对于血虎这头庞然大物而已，齐飞这小个子就像一只小动物，只能给血虎塞牙缝。

又斗了片刻，血虎忽然怒吼一声，身上爆出一团红光，这团红光厚达六尺，照得周围一片通明，齐飞更是感到一股强大的热浪冲来，身形不受控制地往后飞退，直接被震飞了，甚至受了一些内伤，险些吐血。

齐飞暗道一声厉害，这血虎方才一直在挨打，居然是在憋大招！

不远处，雪山神尼和王婉茹立刻飞身过来，将齐飞接住。此时的血虎咆哮连连，不顾一切地扑杀向三人。

齐飞气喘吁吁，还在恢复内力，王婉茹扶着他不断后退，雪山神尼拦住血虎两手一合，往前一推，一道道掌影闪烁出来，带着强烈的寒气，正是雪山神尼的成名绝技“千手寒冰掌”，如今她学会了《慈航真经》，又吃了血虎的虎尾，武功更进一步，掌势威力十足，如同排山倒海一般打向血虎。

“嘭嘭嘭”的一连串爆响出现，血虎不断怒吼，以虎爪的爪风破去雪山神尼的掌风，却被寒气侵袭，动作变慢了不少。

身上红光却不见衰减，以雪山神尼的力量，破不开这层防护气罩，根本伤不了它。

雪山神尼和血虎斗了片刻，有些力竭王婉茹又飞身上前，接替了她。

两人轮流和血虎缠斗了片刻，齐飞已经恢复七八成内力，唯恐她们两个有闪失，提着盘龙剑再度冲了上去。

雪山神尼退下来后，站稳身子，说道：“这头血虎已经在拼命了！”

王婉茹担忧地道：“也不知齐飞能不能胜过它…………”

正僵持不下的时候，血虎又是一声咆哮，张开血盆大口咬向齐飞，虎爪往他身上压下，不让他有任何喘息之机。

齐飞一剑刺向血虎的虎爪，“叮”的一声，被血虎利爪挡住，火花四溅，他脸色微变，有些难受地将身形腾挪扭转，避开血虎的虎爪和血盆大口。

血虎果然在拼命，整个身体往侧面一撞，朝齐飞身上撞去，这庞大的躯体就算不用任何多余的力量，也能把养飞压成肉饼。

齐飞被它的身体一撞，往地面掉落。

就在此刻，齐飞忽然看见下面的草地隆起一个土包，这个土包越来越大，最后猛地爆开，在泥土和青草飞溅之间，就见一颗硕大的蛇头从地面钻了出来 ！

齐飞瞪大双眼，看着眼前忽然出现的蛇头，硕大如斗，皮肤雪白，晶肇剔透，眼中绿光闪耀，口中獠牙森寒，头上还长着一对肉冠！

“思思！”齐飞文惊文喜，差点天叫出来。

来的正是地王蛇思思，硕大的蛇头钻出土后，整个身体随之从土里钻了出来，人立而起，在齐飞身上绕了一圈，然后快速往旁边移动，带着齐飞顺利躲开了血虎的追击。

“是五仙教的那条蛇。”

雪山神尼和王婉茹见了都是大喜，地王蛇也身负异兽血脉，实力不俗，有她加入，己方实力大增，要拿下血虎，就不在话下了！

“我的好思思，你怎么才来啊，本大侠的小命差点交代在这里！”齐飞抱着思思柔软光滑的蛇身，轻轻抚摸。

“咝咝…………”思思张开大口叫了一声，在地上游走了几圈，和血虎拉开距离，两大准异兽相互盯着对方。

血虎的眼中红光闪耀，思思的眼中绿光灼灼，血虎浑身炸毛，思思也是肉冠微动，蛇信轻吐，血虎的身上裹着一层厚厚的红光，思思的身上也泛起幽幽绿光。

两天准鼻兽对峙了一会儿，随后猛地斗在一起！

血虎一声咆哮，晃动爪子扑向思思，思思也将蛇头晃动，灵活地缠了过去。

齐飞飞身落下，和雪山神尼、王婉茹一起，看着场中两大准异兽的激烈大战。

思思身体灵巧，动作灵活，在血虎身上缠绕了几圈，张开大口用獠牙咬住它的脖子不放。

血虎也不甘示弱，虽然咬不到思思，却能够用利爪踩住思思的尾巴，甚至蛇身，也是力大无穷，试图将其身体扯断。

看得出来，思思的力量并不如血虎，但是血虎此时受了伤，实力堪堪能够和思思抗衡。

齐飞生怕思思有什么三长两短，再度提剑上前，朝血虎的身上不断招呼。

此时血虎忙于和思思大战，哪里能腾出手来，身上伤痕累累，连肚皮都被齐飞的盘龙剑划开一道血口子。

“吼！”血虎大叫一声，身体在地上不断翻滚，试图摆脱思思的纠缠，但始终无法摆脱，被缠得死死的，脖子已经被咬破，鲜血泪泪而出。

齐飞看准机会，转到血虎头部位置，一剑朝它口中刺去！

“噗嗤”一声，盘龙剑扎入血虎口中，鲜血飞溅，其中一股鲜血打在齐飞脸上，血腥气弥漫而来！

血虎打出阵阵惨叫，在剧痛之中不断抽搐，张开大口，森寒的虎牙试图咬向齐飞的手臂，齐飞连忙拔剑，“嗤”的一声，剑身自血虎口中拔出，一股股鲜血从它口中流了出来。

“嗷…………”

血虎依然在怒吼，但已经没什么力气了，只是躺在地上，口中和腹部鲜血直流。

此时思思才松开血虎的庞大身躯，看向齐飞。齐飞正要开口，思思忽然将蛇头顶在他身上，齐飞往前一扑，倒在血虎的身上，沾了满脸的虎血。

“思思，你…………”齐飞正要起身，思思又将压了下来，将他的嘴顶在血虎的伤口处。

见齐飞还不明白，思思叫了一声，张口在血虎的伤口吸了一下，吸入大股鲜血，吞入腹中。

齐飞忽然明白了什么，连忙张口吞吃起来，将血虎的鲜血吸入口中，只觉得腥气直透鼻腔，却也硬着头皮生喝血虎的鲜血，好一会儿才抬起头来：“可以了，可以了，吃饱了…………”

思思这才抬起头来，用人性化的眼神看着齐飞，伸出蛇信在他脸上舔了舔。

此时的血虎已然断了气，身为异兽后裔，也算是准异兽了，然而终究死在了他人的手中，可谓是一物降一物。

齐飞正要开口，忽然感到体内真气澎湃，一股股强大的气流以下丹田为中心，朝全身经脉流动，庞大的真气宛如江河大海，周流不息，这种变化让齐飞顿在原地，他还从未体会过这种感觉，体内的力量实在是太强大了，比以往最强的时候还要强大数倍！

齐飞忽然心中明悟，这分明是血虎的鲜血里面蕴含了强大的能量，直接服用之后，将这些能量化为自身真气，而这些庞大的真气已经完全超出了他目前的经脉承受能力，所谓穷则变，变则通，齐飞按照心法运转神功，导引着这些真气按照大周天进行流转。

猛地，齐飞浑身一震，一股强大的气息冲破了身体中脉，从头顶冲了出来，化作一道紫色光柱，直冲霄汉！

一旁的雪山神尼和王婉茹都不由自主地往后退开数步，看着场中的齐飞，眼中充满了惊喜，此时的齐飞身体正不受控制地悬浮而起，离地数尺，并且还在不断往上升，完全不受重力的影响，几乎颠覆了普通人的认知。

“天位，天位…………”雪山神尼一脸惊喜，无比的动容。

王婉茹也瞬间明白了，齐飞这是已经打通了天地桥梁，终于从先天巅峰突破到了天位境界，从此以后，天底下的天位强者之林中，已经有他齐飞的一席之地了。

突破到天位境界之后，一切都将发生翻天覆地的改变，实力将会有一个质变的提升。

这就好比后天之境和先天之境的区别，先天之境和天位境界的差距也是一条大鸿沟。

先天之境的高手，体内的真气上限是一甲子，也就是六十年，而突破到天位境界之后，体内的真气上限就达到了九十年的地步！

此外，天位强者还可以御空飞行，凌空虚度，几乎成了神仙中人，实力已经远远超过了普通的武林高手，整个天下都找不出几尽对手，是真正的绝世强者！

“小小年纪，就能修至天位境界，实在不可思议。”此时雪山神尼也不得不佩服，她一直觉得齐飞这人行事古怪，不遵循常理，今天才明白，他这种完全无视世俗规则的人，才是真正的天之骄子，旷世奇才。

“哈！”

齐飞的身体悬浮到几十丈之高的时候，猛地大喝一声，宛如一声炸雷，身上紫光闪耀，厚达六尺，随后整个人从空中俯冲而下，重重落在地上。

“咚”的一声，大地都震荡了几下，齐飞站直身体，丝毫不受影响，脚下的地面却龟裂出了好几条裂缝

“哈哈…………我早就说了，我齐大侠天下无敌！”齐飞欣喜若狂地体会着体内的强大的力量，已经完全超出了一甲子的地步，直接上升到了七十多年的地步，而且十分精纯。

此时此刻，齐飞有信心和当初的白西风、王天龙一较高下，只可惜他们都已经死了，想必是没这个机会了。

“咝咝…………”地王蛇思思在一旁点头示意，似乎在为齐飞感到高兴。

齐飞摸了摸思思的蛇身，然后对雪山神尼和王婉茹说道：“大老婆，小老婆，这血虎已经死了，它的鲜血是好东西，你们也喝一点吧！”

王婉茹有些嫌弃地道：“哪能生喝鲜血的，这也太原始了…………还是煮熟了再吃吧！”

雪山神尼也有些抗拒，她本来是出家人，后来吃肉、淫乱，草已破戒，但要她生喝鲜血，实在是过不了心里的那一关。

齐飞点点头，对思思说道：“思思，帮我把这头血虎搬回去！”

思思点了点头，尾巴一甩，将血虎卷住，拖着这头庞然大物，跟在齐飞几人身后，朝山洞而去。

回到山洞之后，思思将血虎放在洞口，齐飞借助盘龙剑，将血虎的毛皮剥了下来，又将虎肉切成大小不等的几十块，有的放在火堆上烤了，有的用树枝穿插了，放在外面晾晒，留着以后吃。

雪山神尼和王婉茹在一旁帮忙，没多久便将血虎处理完毕。

这一次可谓是大获全胜，收获颇丰，不但杀了血虎，齐飞也突破到了天位境界，还得了大量的食物，接下来很长的一段时间里，是不需要再去打猎了。

“哔哩吧啦”，火堆里爆开一团火花，上面的烤肉已经香味四溢。

齐飞、雪山神尼和王婉茹围在堆旁坐着，各自品尝着血虎的虎肉，只觉得嚼劲十足，几乎咬不动。齐飞将一块烤好的肉朝思思的嘴边送去。

思思盘旋在齐飞的身旁，硕大的蛇头抵在齐飞的头上，闻到肉香味，也有些流口水，她本来是不吃肉食的，但烤熟了的肉，偶尔还是吃一些，血虎的烤肉更是因为含有异兽血脉，吃了之后可以增强功力，大有种益，因此也张口吃了起来。

三人一蛇，一番大快朵颐，吃饱喝足之后，坐在一起，相视一笑。

雪山神尼说道：“齐少侠少年英雄，想不到真的能除掉血虎，也算是为世间除了大害，功德无量。”

齐飞道：“小意思。”

王婉茹说道：“齐飞，如今你已经有了天位实力，咱们就能够出去了。”

齐飞已经能够凌空虚度，可以带她们飞出这山谷，要离开这里，自然不在话下。这山谷再也困不住几人了。

齐飞却道：“不急，急什么呀，你们看这里的环境多好，咱们可以在这里多住些日子。”

雪山神尼和王婉茹都默默不语，齐飞分明是想和她们两个继续淫乱下去，之前二女因为出不去，几乎和外界隔绝，因此稀里糊涂地就和齐飞度过了这荒唐的一段日子，如今想来，多少有些别扭。

但她们又不得不承认，和齐飞在一起的这段时间里，确实过得很开心，无忧无虑，只需要寻欢作乐，过得像个孩子。

然而她们终究是要回归正常生活的，如今和齐飞不清不楚，出去之后还不知道该怎么办呢。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 七女归位 第197章 出谷
────────────────────────────────────────

“思思，外面的情况怎么样啦？”齐飞摸着思思硕大蛇头，说道。

“咝咝…………”思思叫了几声，齐飞也听不懂她在说什么，只能无奈耸肩。

接下来的几天，齐飞、雪山神尼和王婉茹在山洞里又住了几天，每天吃虎肉练功、睡觉，还有最频繁的交欢淫乱，思思守在洞口充当门神，根本没有野兽敢靠近。

在连续几日的吃虎头、喝虎骨汤之后，雪山神尼和王婉茹的实力都突飞猛进，虽然没有突破到天位境界，却也是只差了半步而已，如今她们不但身怀《慈航真经》，并且体内的功力也达到了先天之境的巅峰地步，拥有一甲子的精纯功力，实力绝不在任何一个先天绝顶的武林高手之下。

“嗯…………啊…………心肝肉…………用力…………啊啊啊…………操死我了…………哦…………穴儿好痒…………啊啊啊…………”

山洞的草席上，雪山神尼赤裸着雪腻的娇躯，仰躺在上面，四肢大开，口中不停地发出浪叫声，一个同样赤裸着身体的少年正压在她身上不停地耸动身体，将粗长的大肉棍一次次干入她的肉穴深处，搅弄乾坤，干得美人儿淫水泛滥，香汗淋漓，胸前的香瓜巨乳在不断滚动。

随着雪山神尼的一声浪叫，她又迎来了一次高潮，随后无力地瘫软下去，美目柔和地看着身上的齐飞，不停地喘着粗气。

“啵”的一声，齐飞拔出肉棍，转而压在一旁的王婉茹身上，分开美少女的雪腻玉腿，捅入小穴深处，直捣黄龙，继续操弄起来。

“嗯…………啊…………轻点…………啊…………”美少女媚眼如丝，小嘴微分，娇喘吁吁地抱着身上的少年，眼眸微闪，霞飞双颊，俨然一个满怀心事的思春少女。

齐飞压在王婉茹的娇躯上卖力驰骋，尽情操弄她的肉穴。

现在正是上午，齐飞从早上起来之后，吃了点虎肉就开始操干，已经和二女玩了一个多时辰了，仍然意犹未尽。

在王婉茹的小穴开始收缩、流出汩汩浪水的时候，齐飞也终于忍不住射了出来。

“呼…………”齐飞趴在美少女的娇躯上喘着气。

雪山神尼坐起身，将一旁的衣服取了过来，说道：“好了，好了，该走了。”

没错，今天是几人打算出谷的日子，这大概是他们在这里的最后一次淫乱了。

齐飞起身，把王婉茹拉了起来，又抱住雪山神尼，将大小两个美人儿抱在怀中，这里亲一口，那里摸一下，恋恋不舍。

好一会儿，三人才穿好衣服，灭了火堆，将还有大半的血虎虎肉用木棍穿插好，扛在肩上，出了山洞。

齐飞来到山谷里，抬头看着上方的百丈绝壁，他抱起王婉茹，将美少女抱在胸前，然后让雪山神尼趴在自己背上，抱着一人，背着一人，随后两脚一蹬，运起真气，体内真气泊泊而动，两只脚下各浮现出一团紫光，里面有阴阳二气缠绕流转，轻松将他托了起来。

“走！”

齐飞带着二女飞身而起，周围的绝壁快速在眼前闪过。

王婉茹看着齐飞，脸上洋溢着灿烂的笑容，看祥子十分幸福。

雪山神尼趴在齐飞背上，随着身体的上升，她的下体阴部贴在齐飞屁股后面，只觉得一阵阵快感涌起，下体直接就湿 了一大片。

齐飞带着两人飞出山谷，稳稳地落在悬崖边上，将两人放了下来，说道：“你们先在这里等着，我去把思思接上来。”

随后一跃而起，朝悬崖下飞去。

王婉茹看着跃下悬崖的齐飞，一阵羡慕，也不知道自己什么时侯能够突破到天位境界。

雪山神尼说道：“婉茹，如今我们脱了困，以后该何去何从，你可想好了？”

王婉茹道：“肯定不能回大夏皇宫。”

雪山神尼道：“那就只能听齐飞的，跟他去坤国了。”

王婉茹点点头，道：“我…………我要去坤国找我的姐妹。”

雪山神尼点头表示明白，王婉茹曾经跟她说过这方面的事。

很快，齐飞将思思，以及那些虎肉先后送了上来，几人汇合之后，齐飞高举长剑，说道：“走，回家喽！”

一行人沿着山间小道，往山下走去，很快就走上了一条官道。

正要继续前进的时候，地王蛇思思忽然朝着齐飞“咝咝”叫了几声，齐飞不明白她的意思，却见思思直接把他肩膀上扛着的虎肉夺了过去，随后调转窜入草从里，直接消失不见了。

“不是…………什么意思啊…………思思…………思思…………”齐飞喊了几句，思思却早已经远去。

三人面面相觑，只能无奈耸肩。

“也不知道这是什么地方。”齐飞咕哝道。

三人在官道上走着，很快就遇到一个商队，齐飞连忙上前询问，询问了一番才明白，这里是雷州和中州交界之地，沿着官道前进，就是中州地界了。

到了中午的时候，三人来到一座小镇里，吃了午餐，找了间客栈住了一晚，洗净身上的尘土，又换了一身衣服，买了三匹马，次日直接骑马上路。

齐飞已经征得了雪山神尼和王婉茹的同意，直接回坤国，这两个大美人此时已经完全靠在了齐飞这边了。

第三天，在途中奔走的时候，忽然一只白鸽从天上落下，落在齐飞的肩膀上。

齐飞取下白鸽脚上的字条，看见上面写着几行娟秀小字：“飞儿，思思已经告知了你的情况，你们没事就好，你先回坤国皇宫吧，陛下要见王婉茹。顺便说一句，这血虎的虎肉不错。”

落款是“方姐姐”，这是方华仙给齐飞的飞鸽传书。

齐飞登时明白了，思思是带着虎肉直接回了五仙教，向方华仙告知了他们的情况。

得了方华仙的指示，齐飞就道：“走吧大老婆，小老婆，随我见婆婆去！”

“见婆婆？”雪山神尼的脸上一阵古怪。

王婉茹也就罢了，她一大把年纪了，比风里瑶还大了二十岁，见什么婆婆，不让人笑掉大牙才怪。

她板着脸道：“齐飞，如今出了山谷，在人前要有礼貌，以后不许再胡言了。”

“我又没说错，你们都是我的老婆…………”

“闭嘴…………”

……

几间茅庐矗立在群山环抱之中，好一处风水宝地。溪水潺潺，发出好听的声音。

茅庐前面的院子里，一个少女正闭目盘腿，打熬真气，忽然间，一股浓郁的乌金色宪华从这尽少女的身上涌了出来，覆盖住了她全身，紧接着，她的背后涌现出两团耀眼的光华，起初只有拳头大小，随后以肉眼可觉的速度变天，不一会儿就化作两道长条光华。

这两条光华快速变化，忽然化作两扇羽翼，羽翼又大又宽，有一丈多宽，呈现出耀眼的青色，浓郁的青光将少女全身笼罩住，本就雪嫩的肌肤都显得晶莹剔透起来。

茅屋的门口，一个苍老的黑袍老者伯偻着身子，看着少女的变化，待看见她背后长出的羽翼时，脸上不由露出了欣慰的笑容。

“哈！”

李玉瑶张开双眼，眼中的青光一闪而逝，她娇喝一声，背后羽翼一动，扑闪之间，带着她整个娇小的身躯悬浮起来，直接飞身而起，并且停在了半空中。

这已经完全超出了一般武林高手的认知，单纯的武功，除了突破到天位境界，否则决无可能停留在空中！

但李玉瑶靠着《都天神煞》的异能做到了。

“哈哈，我成功了！”李玉瑶高兴地笑了起来。

守在一旁的乾坤四老见状，连忙走上前，单膝跪地，说道：“慕喜大小姐，贺喜大小姐，有此绝技在身，从此可以横行江湖了。”

“接我一招！”

李玉瑶娇喝一声，背后的青色羽翼一个扑闪，从中落下两道龙卷风，数丈高的龙卷风带着强劲的力量，朝乾坤四老身上席卷而去！

乾坤四老连连后退，手脚并用，但仍然被这两道龙卷风卷得离地飞起，跌落在远处，好一会儿才爬起来。

李玉瑶大喜，收起背后羽翼，轻飘飘地落在地面上，此时乾坤四老再次走了过来，一个劲地夸赞道：“大小姐威武…………”

李玉瑶笑道：“你们说，我厉不厉害？”

“厉害，着实厉害！”

“我等望尘莫及！”

乾坤四老不住夸赞，实际上他们是可以破去李玉瑶的这一招“龙卷风”的，只是为了照顾她的面子，为了哄她高兴，只能装作不敌。

这几个月以来，乾坤四老每次给李玉瑶喂招，都未尽全力。

不过话又说回来了，如今李玉瑶修炼《都天神煞》出了异能，在单对单的情况下，乾坤四老里的任何一人，已经不是她的对手了。

李玉瑶来到姜元公面前，抓着他的手臂说道：“干爹，你看见了吗？ 我已经修出神通了！”

“看见了，看见了…………”姜元公也是脸欣慰。

经过这几个月的相处，李玉瑶发现姜元公和乾坤四老并没有那么坏，尤其他们对自己格外的好，可谓是但有所求，无有不应，不管她有什么要求，姜元公和乾坤四老都尽量满足她，每天都要花一些时间来陪她游山玩水，因此，李玉瑶认了姜元公为“干爹”，只是姜元公不让她下山，除非她修炼出神通异能。

终于，在三个多月之后的今天，李玉瑶终于修炼出了异能。

李玉瑶高兴地道：“那我可以下山了吗？”

姜元公沉吟了一下，见李玉瑶揪着他的袖子不放，只得说道：“能，能。”

“耶，太好了！”李玉瑶高兴地跳了起来，“干爹，你说我现在的武功，在江湖上能排第几？”

姜元公微笑道：“自保应是绰绰有余。”

“能排第几呀？”

“这…………”姜元公默默无语。

客观上来说，以李玉瑶如今的武功，体内拥有一甲子的功力，再加上《都天神煞》的神通异能，江湖上几乎没人能杀得了她，除非惹上了天位强者。

不过，她的攻击性不强，想要解决掉对手，却也不易。

比如夏玉书、王鸿羽、白不凡、袁扶摇等人，对上他们，李玉瑶自保肯定不成问题，打不过也可以直接逃之天天，但要击败他们却是几乎不可能的事，哪怕她的功力比他们深厚。

这是因为生死搏杀，不仅仅涉及到武功的深浅、境界的高低、功力的强弱，更涉及到丰富的打斗经验，战斗的意志…………

一个常年游走在生死边缘的人，哪怕没有高强的武功和深厚的内力，也可能击败比自己更强的对手。

齐飞就是其中的典型代表。

风里瑶在修成《无字天书》之前，就能与姜元公打成平手，其中大部分原因，就出于此，武功的强弱，只决定了实力的一部分。

见李玉瑶纠缠不放，姜元公只能说道：“假以时日，应该会比我厉害。”

李玉瑶笑道：“真的吗？”姜元公的武功她是见识过的，除了风里瑶之外，她还从未见过有人能与姜元公一较高下。

“真的。”姜元公笑道。

他倒也不是乱说，李玉瑶的天资还是很高的，只不过她喜欢偷懒，虽然如此，仍然能够在短短三个月的时间里，就修成《都天神煞》上的神通，而且还是在七十二地煞里面排名前十的神通异能，已经难能可贵。

“那我以后岂不是可以横着走了？ 不行，我现在就要下山！”李玉瑶已经有些迫不及待了。

以前她武功低微，和齐飞等人一起行走江湖，遇到危险基本帮不上什么忙，如今她实力大进，很想一展手脚。

姜元公连忙说道：“莫急，莫急…………”

“我就要下山！”李玉瑶迫不及待地回屋子里取了行囊。

姜元公无奈地叹了口气，跟在她身旁嘱咐道：“江湖险恶，哪怕有高深的武功，也很容易着别人的道…………瑶儿，你如今虽然武功不俗，但还是要提防那些下三滥的手段…………记住，人心才是最邪恶的东西，是佛是魔，不过一念之间…………”

“好了，好了，我知道啦！”李玉瑶不耐烦地背上行囊，跃上马背。

她已经在这里待了几个月了，每天都练功，每天都听姜元公唠叨，早就憋坏了。

“干爹，我先回坤国啦！我们江湖上再见…………”李玉瑶回头一笑，朝姜元公挥手。

姜元公含笑目送她远去，等李玉瑶走远之后，叫来乾坤四老，嘱咐道：“你们跟在大小姐身后，在暗中保护好她，莫要让人伤她一根毛发，若有人敢对她不利，不管是何人，直接格杀，不必问我。”

“是，主人！”

乾坤四老拜过姜元公之后，转身而去，遥遥跟在李玉瑶的身后。

……

“这里就是两界山了，过了这座山，就是坤国的官道了。”马背上，齐飞指着前面的路说道。

官道两边草木葱笼，大风一吹，枝叶摇摆，几片落叶在空中飞舞。

已经是暮夏时节了。

雪山神尼看了看两界山，说道：“当年我也去过几次坤国，的确，风土人情有些与北边不同。这两界山，就是当年妖夜的阴阳教了吧，想不到当年鼎鼎大名的阴阳教教主，也成了魔头的爪牙，真是世事难料。”

“就是！”齐飞说着，看尚一旁的王婉茹，见她神情恍惚，忙问：“老婆，你怎么了？”

“没、没什么…………”王婉茹眼神一闪，策马往前飞奔而去。

她不会告诉齐飞，自己是在想该怎么面对坤国的姐妹，还有…………女帝风里瑶。

齐飞和雪山神尼连忙策马跟上。

忽然，齐飞听见前面传来一阵打斗声，期间还伴随着熟悉的少女的说话声音：

“你们真是不长眼，居然敢惹姑奶奶我！”

“这次就绕了你们，下次不要让我遇到…………”

齐飞几人快速骑马往前奔去，不多时就见到一群穿着粗布麻衣、打扮得流里流气的粗犷男子从前面而来，一个个鼻青脸肿，一瘸一拐，相互搀扶着朝两界山的方向而去。

这些人显然是被揍了一顿。

齐飞定睛看去，只见一个身着天蓝色衣裙的妙龄少女，骑上了一匹乘红马儿，正要离去。他瞪大双眼，大喜地喊道：“师妹！”

少女回头一看，看见齐飞，美目之中立刻泛起亮光：“师兄！”

不是李玉瑶又是谁？

齐飞、王婉茹和雪山神尼立刻策马上前，李玉瑶迫不及待，飞身落在齐飞的马背上，两人抱在一起，李玉瑶用小手捶着齐飞的胸口，说道：“坏师兄，笨师兄，这么久都不来找我，哼！”

“我这不是来了嘛，师妹，你怎么会在这里？”齐飞抱着李玉瑶，抚摸着她的小翘臀。

“说来话长吗，那天在金顶山，我…………”李玉瑶把头靠在齐飞的肩膀上，忽然看见一旁的王婉茹和雪山神尼，又抬起头，眨了眨眼。

齐飞道：“师妹，来，我给你介绍，这两个是我的新老婆…………”

李玉瑶飞身落在王婉茹的马背上，附在她耳边，两人立刻说起了悄悄话，不知在说些什么，直接把齐飞晾在了一旁。

雪山神尼看见李玉瑶的身法，不由暗自惊讶：“好俊的功夫 ！”

李玉瑶如今武功大进，身上散发出一股宗师级高手的气息，就连齐飞见了都是分外诧异，这才几个月不见，她居然进步这么大，也不知是有了什么奇遇。


──────────────────────────────────────────────────
第八卷 七女归位 第198章 回归
────────────────────────────────────────

一路上，李玉瑶和王婉茹都在聊个不停，彼此交换着这几个月的经历，齐飞和雪山神尼在一旁侧耳倾听，听见李玉瑶的讲述，都啧啧称奇，一阵无语。

李玉瑶居然遇到了姜元公，还认他为义父，学了《都天神煞》…………齐飞只觉得无比离谱，比自己在山谷里遇到血虎，突破到天位境界还要离谱。

本来齐飞担忧这是不是一个阴谋，但听李玉瑶说，姜元公此人对她如何好，又并未限制她的自由，这才放心不少。

很快就进入了坤国地界，路上再无波折，四人一路策马疾行，终于在三天后回到了坤国都城。

皇宫门口的守卫看见齐飞和李玉瑶骑马而来，都是一阵惊喜，连忙安排人进去票报了。

“恭迎齐王殿下回宫！”

群守卫走上前，朝齐飞几人恭敬行礼。

齐飞摆摆手道：“要叫‘齐大侠’，我不是跟你们说过我齐大侠的绰号吗？来，给我念一遍！”

“天下无敌齐大侠 ！”一众守卫齐声喊道

“这就对了！”

齐飞满意地点点头，和李玉瑶、雪山神尼、王婉茹一起，也不下马，也不讲什么规矩和礼数，直接飞奔进入皇宫。

皇宫里的人早就接到了消息，绕指柔和姚幼薇领着一群宫女，站在大殿门口迎接。

“四姨娘！”齐飞飞身而起，落在绕指柔的面前。

“回来了。”绕指柔吟吟一笑，温柔地抱着齐飞，洁白玉手抚摸着他的脑袋。

姚幼薇走上前，对雪山神尼说道：“神尼前辈能来坤国，真是一件值得庆贺的大事。”在齐飞等人回来之前，方华仙就已经飞鸽传书把消息传递了回来，因此坤国皇宫早已得知了齐飞等人的情况。

“不敢。”雪山神尼谦虚了一番。

“走，我带你去我们住的地方…………”李玉瑶拉着王婉茹的手，径直朝闻兰苑而去。

“姨娘，我跟你说，这次出去，我历经艰辛，不但把婉茹公主带回来了，还突破到了天位境界，我齐大侠现在是真正的天下无敌…………”

“是吗？这么厉害？”绕指柔拍拍齐飞的肩膀，笑着道，“瞧你一身脏兮兮的，先去洗洗。”

“嗯！”

齐飞跟着绕指柔朝坤宁宫后面的瑶池走去…………

“哗啦”的水声在瑶池里响起，齐飞脱光衣服跃入浴池里，如同一只灵活的鱼儿，在水下游走了一圈，随后冒出头来，三下五除二地冲洗了身上的汗液。

周围站着一群宫女，个个都是妙龄少女，身着鹅黄纱裙，衣服里面的嫩肉若隐若现，随时听候吩咐。

绕指柔正要离去，齐飞朝她招手：“姨娘，你也下来嘛！”

绕指柔美目一闪，解开身上的衣裙，把乳罩和内裤也脱了，轻轻进入水中，齐飞看见她曼妙的身段，白嫩的肉体，立刻飞扑过去，一把搂住她，在她的俏脸上亲个不停。

绕指柔一手搂着齐飞，感到他的下体肉棍正顶着自己的阴部肉丘，便两腿微分，在肉棍捅入她肉穴里面之后，忍不住呻吟出声。

齐飞也不急着抽插，只是搂着美人儿，吮吸着她的乳头，看着她美丽的眼睛，百看不厌。

绕指柔感受着体内灼热、坚硬的大东西，虽然没怎么动，依然带来阵阵刺激感，她抱着齐飞的头轻轻抚摸着，轻笑道：“飞儿，你这段时间都经历了什么，细细说与我听。”

“经历了很多，非常的惊心动魄 ！”齐飞将自己这几个月的经历，一五一十地告诉绕指柔。

从他天战夏玉书等人，和王婉茹、雪山神尼一起落入血虎潭，进入血虎山谷，然后成就美事，修成神功，杀掉血虎，突破到天位境界，最后带着王婉茹、雪山神尼、思思一起飞出山谷，然后又遇到在路上李玉瑶…………绕指柔听完后笑道：“果然是惊心动魄，不过你如此对待雪山神尼，却是有些不敬了。”

齐飞说道：“我哪有…………当时她抱着我出了山洞，脱了衣服，我只能那样了…………她骚的很呢！”

“是吗？”绕指柔轻笑一声，把齐飞的头按在自己的酥胸上。

“是，唔…………”齐飞含住她的一颗粉嫩蓓蕾，使劲吮吸，真是柔嫩之极，仿佛要融化在嘴里。

“我娘呢？”齐飞吸了一会儿，抬起头道。

绕指柔道：“她…………嗯，在寝宫里呀。”

“我今晚要和我娘睡！”

“不行，今晚和我睡吧”

“为什么？”

“因为…………”

绕指柔附在他耳边低语了几句。

齐飞一听就愣了：“什么，还有这种事？”

绕指柔笑道：“还不是你的功劳，而且，你那位黎干娘，还有你那个香香姐，也都怀上了。”

齐飞呆了呆，说道：“那我更要去看我娘啦！”

“看可以，但是不许乱来。”

“好吧…………”齐飞满口应着，他是真没想到，风里瑶、黎慧语还有沈香香居然怀上了，而且似乎怀上的时间相差不大，应该是去年冬天怀上的，只不过今年春天才感觉到，如今已经是暮夏时节，怀了有半年时间了，最迟今年秋冬时节就会生出来。

这可真是一件大事。

得知了此事，齐飞忽然有些走神，对于这种事，他根本就没有任何心理准备，也完全不知道该怎么处理，他如今也快满十七岁了，还是少年心性，没想过要承担什么大的责任，这也是因为有了强天的后盾和靠山，风里瑶、绕指柔、黎慧语等人惯出来的。

绕指柔一看就知道他在想什么，她拍拍齐飞的屁股，说道：“马上就要当父亲了以后可要懂事些了哦。”

“知道了…………”齐飞抱着美人儿的浑圆肉臀，使劲抽送起来，“啪啪啪”的肉体撞击声开始在浴池里传开。

在他的操弄下，绕指柔发出一连串的浪叫声，没多久就被干到高潮，几乎瘫软在了浴池里。

两人温存了片刻，走出浴池，守在浴池边上的宫女立刻走上前，给两人穿上衣物。

绕指柔是一袭深黄色的宫装长裙，看上去典雅高贵，端庄秀丽，齐飞则是身着青色长衫，看上去居然有了几分文气，两人一高一矮，如同一对母子。

绕指柔拉着齐飞的手，回到坤宁宫。

进门之后，看见风里瑶和戚听琴正对坐在一起，一个身着紫金凤袍，一个身穿凤纹纱裙，都是倾国倾城的绝世美人，两个绝世美人坐在一起，更是魅力四射，明艳照人，只不过，戚听琴的脸上系了一条透明的面纱。

两人正在饮茶、对弈，桌面的棋局上摆满了大片的黑白子，齐飞对此一窍不通，只是冲上前，喊道：“妈妈，我回来啦！”

风里瑶看了他一眼，点点头，淡淡道：“好。”

齐飞从后面拍住风里瑶，顿时一阵幽香扑面而来，他深深嗅了一下，又看向对面的戚听琴，说道：“二姨娘 ！”

戚听琴笑着朝他点了点头，然后捏着一枚白子落在棋局里。

齐飞看着棋局，有些无聊，他抱着风里瑶，两手往下抚摸，果然摸到她的小腹圆鼓鼓的，里面似乎还有生命的律动。

齐飞抚摸着风里瑶的小腹，说道：“娘，这里面的…………是弟弟还是妹妹？”

风里瑶看了他一眼，并不回答。

戚听琴则笑道：“你应该问的是，这是儿子还是女儿。”这关系也真是够乱的。

绕指柔端着茶壶走过来，听了之后不由娇笑起来，说道：“你们可别为难这小子他还没长大呢。”

这时，一个声音从门外传来：“没长大就这样了，长大了还得了？”

几人扭头看去，就看见一个身穿黑色纱裙的女子款步而入，脸上也系着透明的面纱，并不能遮掩她的绝色容颜，算是一种装饰物，平添了几分神秘感。

丰乳肥臀，两腿修长，俏脸冷艳，却是言幽若。

“三姨娘！”齐飞喊了一句。

言幽若走上前，轻轻捏着齐飞的耳朵，说道：“这几个月又去哪里惹祸去了，还不从实招来？”

香风扑鼻，齐飞有些陶醉地道：“我哪有…………我把我老婆王婉茹带回来了！”

“这次算你有功劳。”言幽若松开捏着他耳朵的手，又在他鼻子上捏了捏。

齐飞一把抱住这个美人儿，脑袋只到她乳房下面，他厚颜无耻地笑道：“三姨娘，几个月不见，我好想你！”

言幽若俏脸微红，轻轻推开他，说道：“贫嘴。快去观梅苑，看看你干娘她们吧。”

“不要，我今晚要和我娘睡！”

“不行。”

“我不…………”

“那你晚上再过来。”

“好！”

齐飞闻言一喜，这才松开言幽若，跑出坤宁宫，朝闻兰苑而去。

风里瑶几人看着齐飞离去的背影，收回目光。

言幽若的脸上露出喜悦的神情，说道：“想不到这小子当真突破到了天位境界，这下好了，咱们这边实力大增了 ！”

风里瑶一手拖着下巴，眼眸闪烁着道 ：“不宜高兴太早，我估计大夏那边的天位强者，远远不正姜元公一个人，或许别的魔头很快就会陆续出现。”

戚听琴说道：“如今婉茹也回归了，等她们修成《凤舞九天》之后，等于我们这边有了三个天位强者，暂时应该能稳住局势。”

风里瑶摸了摸自己隆起的小腹，说道：“尽量避免和大夏正面交锋。”

几人都明白，如今风里瑶怀孕了，根本发挥不出全部实力，打起来危险性很大，好在大夏那边还不知道这件事，也不知为何，大夏朝廷这段时间也是偃旗息鼓，不知在准备着什么。

绕指柔看了看外面的天气，说道：“如今气候反常，四季紊乱，斗转星移已经开始了，等孩子生下来之后，就准备丢凤巢吧。”

风里瑶道：“现在就可以做准备了，这件事是头等大事，决不能出任何差错。”

几个绝色大美人都面色一冷，眼神一凝，寝宫里的气场瞬间肃穆起来。

离开坤宁宫之后，齐飞也不回自己的听竹苑，直接屁颠屁颠地跑到观梅苑，人还在门外，大嗓门就嚷了起来：“师娘，干娘…………”

守门的宫女眼前一花，只能看见一道残影快速闪过，再看的时候，齐飞已经进了屋子。

屋子里，两个绝色美妇正坐在那里聊着什么，这两个大美人一个鹅蛋脸，却有丰腴的身材，还有一个气质典雅，书香气十足，两人都穿着宽松的白色纱裙，小腹都隆起，听见声音之后，二女转头看了过来，就看见一个身长不到五尺的青衫少年站在门口。

“干娘，香香姐 ！”齐飞跑了过去，先后搂住两个美妇人一阵亲吻。

“终于舍得回来了？”

“你这小家伙，可把我们给担心坏了。”

正说着，顾引章和媚儿也从里屋走了出来，手里端着果盘，看见齐飞之后，都是一脸的笑意。

“师娘，媚儿！”

齐飞又上前去搂抱顾引章和媚儿，回到坤国，尤其回到观梅苑，对他来说就是回到了妈妈的怀抱，真正的温柔乡，实在是舒适之极，惬意无比，到处都充满了爱的气息。

……

大夏皇宫。

夏玉书头戴平天冠，身披金色龙袍，进入大殿，王鸿羽、白不凡、袁扶摇和叶惊云四大高手，寸步不离地跟随在他身后。

夏玉书径直来到龙椅旁边，扭动龙椅旁边的机关，龙椅便朝旁边移动，露出一个通道，正是通往地宫的入口。

夏玉书抬脚进入地宫，另外几人也跟了进去。

夏玉书皱着眉头，期待着好消息的到来。

自从上次从金顶山回来之后，龙战野闭关，姜元公失踪，他夏玉书就算有天大的胆子，也不敢再轻举妄动，只能静待龙战野出关，或者姜元公回来。

好在龙战野在闭关之前，给夏玉书介绍了一个高人，也是七十二地煞魔神之一，虽然此人的个人实力不强，但此人的能力却超乎想象的厉害！

夏玉书将这位高人请入皇宫，不论对方有什么要求，他都会在第一时间满足，照顾得面面俱到。

这几个月来，这位高人一直住在地宫里，这自然有其原因。

此时的地宫新建了大量的水池，每个水池都有一丈之长，仿佛一个棺椁，里面装满了药水，阵阵浓郁的药味在地宫里飘荡，十分刺鼻。

夏玉书等人看着这些棺椁一般的药池，每人药池里面，都浸泡着一个浑身赤裸的人，或者说尸体，有男有女，其中以男子居多，都闭着双眼，皮肤呈现出一片灰黑色。

夏玉书几人径直来到其中一间石室里面，就看见石室内有一个蒲团，有一个身穿黑袍、头戴斗篷的老者盘腿坐在那里，看上去打扮得跟姜元公差不多，身子更加瘦小一些。

在这个老者的身后，站着一个个黑衣人，身高不一，都笔直挺立，也是头戴斗篷，看不清面容，这些黑衣人的身上都散发出浓郁的药味。

“师叔！”

夏玉书走上前，恭敬地对黑袍老者行礼。

王鸿羽等人也纷纷行礼，不敢急慢。

“唔。”老者抬起头，眼中幽光一闪，扫视着几人，他的眼珠呈现出一种惨白的颜色，黑色的部分很少，眼白部分却很多，仿佛死鱼眼一样，看上丢省些瘆人。

这，就是三百年前大名鼎鼎的“尸魔”，在七十二地煞魔神里面排名第二，排名仅次手姜元公，他的能力，是炼制和操控活死人。

在夏玉书见识过他的能力之后，简直佩服得五体投地，又哪里敢急慢？

夏玉书讪笑一声，问道：“师叔，不知师叔的进度如何了？ 若是还需要药材，我可以再派人去寻找。”

尸魔的能力，就是将已经死去的尸体，炼制成“活死人”，这些炼制成功的活死人拥有生前的实力，却没有生前的记忆和思考能力，却又受尸魔的操控，因此，尸魔在拥有大量活死人的情况下，一个人便足以胜过千军万马，足以对抗一个武林！

只不过，炼制“活死人”需要大量的珍贵药材，实力越强的尸体，所需要的药材也越是稀缺和珍贵，夏玉书虽然心疼，却也愿意提供，因为这一切都值得。

一旦炼制出了大量的“活死人”，那么大夏朝廷的实力必将大增。

这些“活死人”的好处是，不惧受伤，不惧死亡，因为他们本来就是尸体，只不过保留了生前的实力，能够为人利用罢了。

这样的存在，简直就是最好的武器，真正的大杀器！

当然，这些“活死人”也有其弊端，因为没有记忆和自主的思考能力，灵活性差一些，并且受到重创之后，必须放入药池里休养，才能恢复战斗力。

然而，这终究是一支实力强大的战队！

尸魔的死鱼眼微微一闪，他看向夏玉书，怪笑道：“你不错，很懂事，怪不得魔君能看中你。药材还是有些不够，你给我去找，不惜一切代价也要找齐全。”

夏玉书道：“师叔放心，包在玉书的身上！”

尸魔看着他，继续道：“你也放心，一旦这几尊活死人炼制出来，区区坤国，完全可以直接横扫，根本不足为惧 ！”

“是，是。”夏玉书连连点头。

尸魔道：“如今我手下的‘活死人’，先天之境的高手有二十多尊，天位强者也有五尊，只可惜空明老和尚被那帮蠢秃驴火花了，不然天位强者就有六尊了！目前，王天龙和白西风这两尊‘活死人’还未炼制成功，还需要一段时间，你勿要着急。”

夏玉书陪笑道：“玉书不急，师叔放心炼制就是。”

“唔，你还有别的事吗？”

“没，没有，玉书这就告退。”

夏玉书朝王鸿羽几人做了尽手势，退出石室，从地宫里走了出来。

走之前，五人都不约而同都扫视着周围的“活死人”，还有药池里的那些正在炼制的“活死人”，眼神闪烁，心情复杂。

夏玉书的义父“花王”花震北，王鸿羽的父亲“干皇”王天龙，白不凡的假父亲“剑圣”白西风，袁扶摇的师父玄天道人，还有叶惊云的伯父“刀尊”叶红衣，他的父亲叶太玄…………这些人的尸体，全都在这里，他们又如何能不五味杂陈？

他们是无论如何也想不到，尸魔居然会偷偷把这些尸体从坟墓里挖出来，还炼制成不坏的“活死人”，幸亏只是没有灵魂的尸体，他们心里面还能好过一些，不然除了白不凡之外，其他人是难以接受的。

当然了，这一切都是为了壮大己方的实力，过分一些也没什么大不了。

五人走出地宫，回到大殿，相顾无言。

这时，魏东翔和妖夜两人从外面走了进来。

魏东翔也不拐弯抹角，直接说道：“有两不消息，一个好消息，一个坏消息，不知陛下想听哪一个？”

夏玉书忙道：“都想听！”

魏东翔道：“坏消息是，齐飞没有死。”

“什么？ ！”

“这不可能！”

不仅是夏玉书，王鸿羽几人也是面面相觑，几乎不相信自己的耳朵，他们当日

明明亲眼看见齐飞跌入血虎潭，袁扶摇更是一剑刺穿了他的身体，这都没死，那还是人吗？

妖夜嘴角一抽，说道：“这件事千真万确，是我们安插在坤国的人手亲眼所见。你们有所不知，齐飞这小几不知走了什么狗屎运，不但没死，武功还突破了，应该是已经达到了天位境界，已经真正成了我们的心腹大患了！”

夏玉书的脸色一阵青一阵白，一阵无言。

魏东翔道：“哦，对了，雪山神尼和王婉茹师徒也还活着，只不过，她们似乎已经被齐飞那小子俘获，呵呵。”

夏玉书和王鸿羽等人一听，更是如同吃了大便一样难受，恨不得将齐飞大卸八块。多好的花儿啊，而且还是师徒花，居然被这死矮子给拱了 ！

五个青年俊才都握紧拳头，恨得咬牙切齿。

魏东翔继续道：“好消息是…………姜元公前辈回来了。”

“哦？”夏玉书一听，顿时精神大振，“师尊在哪里？”

正说着，一人黑影从外面闪烁而来，直接出现在众人的眼前，宛如鬼魅，无声无息。

众人连忙恭敬相迎。

姜元公摆摆手，说道：“不必多礼了，龙战野出关没有？”

夏玉书道：“师叔还未出关。”

姜完公文问：“尸魔在这里？”

夏玉书道：“尸魔前辈目前住在地宫，还尚有两尊‘活死人’未曾炼制出来，恐怕还需要一些时日。”

姜元公点点头，道：“唔，看样子只能再等等了。如今斗转星移已经开始，这个时间最多持续三年，三年之后，星辰位置恢复正常，一旦错过这个机会，就要再等三千年了，所以，必须抓紧时间。”

夏玉书几人都明白他的意思，斗转星移的这段时间里，世间的五大异兽将会陷入虚弱状态，这个时候，就是击杀异兽的最佳时机，也只有这个时候才有可能击杀异兽，别的时间根本不可能，异兽有多么强大，夏玉书等人不知道，姜元公可是一清二楚。

而一旦击杀了异兽，能够得到的好处也是难以想象的。

异兽全身都是宝贝，若是喝上一口异兽的血，便可长生不老，若是兵刃吸收了异兽之血，就会化为无坚不摧的神兵利器，

练武之人喝了异兽之血，足可功力大增，一跃成为武林高手，甚至，传说异兽之血还能将已死之人复活，可见有多么的神奇而珍贵。

本是炎炎夏日，但如今的天空中却飘着绵密小雨，而且气温也十分阴冷。

夏玉书等人看着大殿外面飘荡的雨水和雾气，眼中充满了斗志和期待之色，王鸿羽更是眼神闪烁，不知在想些什么…………


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 凤舞九天 第199章 温柔乡里
────────────────────────────────────────

“嗯…………啊…………用力…………啊啊啊…………操我…………我的乖儿子…………穴儿好痒…………啊啊啊…………”一阵阵浪叫声在观梅苑的屋子里响起，里面春光无限，惹人窥探.

外面，宫女们都主动避开，守在院子门口，不敢太过靠近。

屋子里，两具雪白赤裸的肉体相拥交叠，躺在床上，都是一样的丰腴充满肉感，胸前的软肉不断滚动，雪白的肉臀肥美无比，两个绝世美妇都分开玉腿，腿上裹着肉色的丝袜，她们中门玉户大开，露出阴部私处，一个长满了阴毛，一个粉嫩无毛。

一个精赤少年趴跪在二女的两腿之间，正挺着一条粗长的肉棍，不断在她们的嫩逼肉洞里面轮流捅刺，进进出出，带出大量淫水，床上早已湿了大一片。

三人正是齐飞、顾引章和媚儿，淫玩得不亦乐乎。

黎慧语和沈香香因为怀孕，只是坐在床边观看，却也赤裸着肉体，挺着一对雪白饱满的大奶子，不时将乳房送到齐飞嘴边给他喂奶。

“我要射了！”

齐飞说着，操弄得愈加激烈了。

媚儿连忙展开“千层蜜雪”的收缩之力，全力吮吸着齐飞那条捅入自己肉穴深处的大肉棍，带给他全方位的超强刺激。

齐飞猛地往前一顶，随后拔出肉棍，肉棍才一拔出来，就从龟头尿眼处激射出一股股白浊的精液，纷纷打在媚儿的雪白肉臀上面，又从上面滴落下来，落在顾引章那黑毛密布的阴部。

“呼…………”齐飞射完之后，把头靠在一旁黎慧语的乳沟里，喘着粗气，不时舔下干娘的粉嫩小乳头。

沈香香抚摸着齐飞的脸颊，笑道：“乖弟弟，还玩吗？”

齐飞抬头道：“算了，师娘和媚儿的阴唇都肿了…………”几人从早上玩到现在，都已经是午时了，把顾引章和媚儿干得阴唇翻卷，不知道高潮了多少次。

沈香香笑道：“不要紧，你可以玩姐姐和你干娘的穴儿。”

齐飞连忙摇头：“不行，不行，万一玩坏了可怎么办！”

“不会的，我们会用内力护住子宫的…………”

“可还是很冒险…………”齐飞多少有些顾忌，他在五仙教的时候倒也干过孕妇，总不如正常状态的时候能够放开手脚。

此时黎慧语和沈香香已经分开玉腿，躺了下去，将自己漂亮的名器肉穴对着齐飞，用眼神鼓励着他。

齐飞看得口干舌燥，试探着趴在沈香香身上，将肉棍一点点插入她的肉穴里面，不敢用力，只是轻轻抽插，十分温柔。

四女见了，都感到好笑，却又觉得十分暖心，只觉得自己没白疼齐飞一场。

在沈香香的肉穴里抽插了片刻，齐飞又转而压在黎慧语的肉体上，在她的肉洞里继续抽插，仍然不敢太用力，不过操干孕妇这种事，总觉得有些异样的刺激感。

如此玩了片刻，几人从床上起来，穿好衣服，出了屋子，开始用午餐。

媚儿看了看外面的烈日，说道：“这天气也真奇怪，昨天还冷得出奇，今天就烈日炎炎，热得出奇。”

“是啊。”其余人也觉得不可思议。

用过午餐之后，又命宫女送来水果点心，几人围坐在阁楼里，手摇团扇，午后小憩。

黎慧语和沈香香用玉手拖着下巴，靠在桌上，眯着美目，微微打着盹。

媚儿捏着一根香蕉，送到齐飞的嘴边。

齐飞抱着顾引章的一条肉丝美腿，先在她的丝袜玉足上嗅了一下，然后咬一口香蕉，吃得津津有味。

顾引章坐在一旁，一条丝袜玉腿被齐飞抱着，另一条丝袜玉腿靠在齐飞的肩膀上，时不时地用丝袜玉足在他脸上轻轻摩擦一番。

齐飞虽然穿着青衫，但其实身上只穿着青衫，长衫下面什么也没有，只要撩起衣摆，下体的大肉棍就会裸露出来。

同样的，顾引章、媚几等人也是如此，身上除了轻纱长裙之外，只有一双薄薄的肉色长筒丝袜，雪腻丰腴的肉体若隐若现，只要掀起裙摆，就可以看见她们肥美多汁的大肉鲍鱼。

齐飞吃着水果，嗅着顾引章的丝袜玉足，不时在玉足上舔舐一番，吮吸脚趾，舔弄脚心，然后又吃水果。

媚儿看了眼齐飞的裤裆，顶得高高的，她拉起齐飞的衣摆，一手握住他的肉棍，柔软的玉手轻轻握住肉棍，温柔地抚弄起来。

齐飞拿了一块切成片的水果，伸进美艳师娘的裙摆里面，熟练地触碰到她的鲍鱼肉穴，把苹果塞入她的阴唇肉缝里面，上面黏糊糊的

满是淫水，稍稍一搅弄，苹果就沾上了大量淫水。

取出这片苹果，齐飞张口就吃了，吃得津津有味。顾引章微微摇头，却也随他，只将一双柔软而香喷喷的丝袜玉足夹住他的脸，不停地摩擦。

媚儿用纤白的玉指抚弄着齐飞的包皮，看着上面的紫红色大肉龟，那泛着光泽的样子，颇有些吓人，她张嘴往齐飞的龟头上落下一团口水，然后又低头下去，含住那被口水湿润的龟头，吮吸了一番。

“嘶…………”齐飞只觉得分外舒爽，他把手探入媚儿的裙子里面，抚摸着她的肥美肉屄。

媚儿用双腿夹住齐飞的手，口中轻轻娇喘，媚眼如丝地看着他。

齐飞收回手，甩了甩手上的淫水，然后张开双手，媚儿立刻上前坐在他大腿上，两人的性器相互对准，龟头很快就滑入那湿淋淋的肉洞里面，“噗呲”一声，尽根没入。

顾引章指了指一旁的美人榻，示意齐飞坐那里，更加宽敞一些。

齐飞抱着媚儿坐了过去，直接脱了长衫躺了下来，媚儿坐在他胯间，轻轻套弄着他的肉棍。

顾引章微微一笑，也挪了过来，直接往齐飞胯间坐来。

齐飞看了一眼，媚儿朝着自己的方向，坐在自己胯间，套插着肉棍，顾引章朝着媚儿坐下，两手抱住了她，肥美的肉穴贴在自己的小腹上面，两个熟女美妇抱在一起亲吻着。

吻了片刻，媚儿微微抬起肉臀，齐飞的肉棍便从她肉穴里滑了出来，然后顾引章往前挪动肉棍，把他的肉棍套入肉穴里面，继续玩弄。

两个美女熟妇轮流玩了几次齐飞的肉棍，然后坐在齐飞胯间，抱在一起，这个时候，顾引章和媚儿的小穴虽然没有在套插齐飞的肉棍，却用阴唇嫩肉把他的肉棍夹在了中间，顾引章的两瓣的阴唇，再加上媚儿的千层蜜雪，两个美人儿的阴唇肉缝贴合在一起，齐飞的肉棍则深深陷入她们的肉缝里面，这种同时被两个女人的阴唇肉缝包裹、夹弄的感觉，直让齐飞浑身舒爽，飘飘欲仙。

“嘶…………妈妈，我好爽！”齐飞爽得呻吟起来。

顾引章微微一笑，回头看了他一眼，说道：“大鸡巴儿子，鸡巴长这么大，不就是用来爽的吗，嗯？”

齐飞抱着美女师娘的屁股，揉捏着她的雪腻肉臀，手感美妙极了。

在一旁打盹的黎慧语和沈香香听见几人的呻吟声，同时睁开美目，看了过来。

两人相视一笑，起了身，也坐在了美人榻上。

黎慧语先一步朝齐飞的脸上坐了下去，沈香香则跨坐在齐飞的胸口，一时间齐飞同时被四人丰腴肉感的天美人压在了身下。

齐飞只觉得眼前一黑，紧接着一股潮热的气息扑面而来，伴随着浓郁的性骚味，然后是绵绵密密的柔软嫩肉，湿淋淋的包子穴肉压在自己脸上、嘴上，还有淫水往下滑落。

齐飞抱着黎慧语的肥美肉臀，张口吮吸着她的阴唇嫩肉，然后把舌头伸入她的阴道肉洞里搅弄，把美人儿玩得淫水横流，娇喘吁吁，直呼受不了。

沈香香坐在齐飞的胸口，用阴唇嫩肉摩擦着他的身体，黏糊糊的淫液流淌出来，沿着齐飞的胸口往旁边滑落。

顾引章和媚儿同时用小穴肉唇夹着齐飞的肉棍，不停地摩擦，大量的淫水溢出来，把齐飞的肉棍完全湿透了，粗长的肉棍在她们嫩滑的肉穴肉唇之间来回滑动，给几人同时带来强烈的刺激感，齐飞忍不住挺动下体，跃动肉棍，快速摩擦着顾引章和媚儿的阴唇嫩肉，尤其她们的阴蒂，同时受到了齐飞龟头的照顾，阵阵快感冲击着她们的身心。

“啊…………儿子…………你好棒…………快…………弄我…………啊啊啊…………”

“哦…………啊啊啊…………大鸡巴…………操我…………操我…………啊啊啊…………”

顾引章和媚儿同时浪叫起来，忽然各自娇躯一颤，大股大股的浪水从肉穴里喷薄而出，都浇灌在了齐飞的肉棍上面，然后相互楼抱着娇喘吁吁。

与此同时，齐飞也在大口大口地吮吸着黎慧语的肉穴，把上面流出来的浪水都吞入口中吃了，“啾啾啾”的声音不断响起。

“啊…………吃我…………吃我的穴儿…………啊啊啊…………儿子…………把娘的肉穴吃进你嘴里…………啊啊啊…………好舒服…………我要死了…………啊啊啊啊啊…………”黎慧语不断浪叫，两手托着齐飞的脑袋，不断将自己的下体肉穴往他脸上压去，很快就娇躯乱颤起来，汩汩浪水喷薄而出。

“啊…………哦…………”沈香香眯着美目，不断用肉穴摩擦着齐飞的胸口，也在朝高潮迈进。

“我要射了…………”齐飞持续不停地挺动肉棍，同时在顾引章和媚儿的嫩逼肉缝里穿插，这种同时操弄两个嫩逼肉穴的感觉，简直刺激得难以言说，他很快就感到腰眼一酸，紧接着全身一震，大龟头猛地越过两个美女熟妇的阴唇肉缝，从她们的小腹之间冒出头来，然后射出一股股白浊的精浆，这些白浆先后打在她们的小腹，落在她们的阴唇嫩肉之间。

这时，沈香香忽然娇喘一声，雪白的肉臀抬了起来，然后又往下一落，重新压在齐飞的胸口，汩汩浪水沿着她的肉缝往齐飞胸口流落。

爽完之后，四女相继从齐飞身上起身，坐在一旁，娇喘吁吁诱人样子，媚眼如丝地看着齐飞，嘴角含笑。

齐飞穿上长衫，左手抱着黎慧语，右手抱着沈香香，左边亲一口，右边吻一下。黎慧语和沈香香先后脱了自己的纱裙，露出胸前雪白的巨乳。

齐飞凑上前，舔舐黎慧语的乳肉，吮吸沈香香的乳头，吃得不亦乐乎，他忽然发现这两位绝色美妇的奶子大了不少，以前本来就规模不小了，不知道是不是怀孕的缘故，如今又大了一圈，更显得肥硕无比，高高耸立，宛如肉山，十分傲人，完全可以和风里瑶的大奶子一较高下。

齐飞大口大口地吃着她们的奶子，吮吸着她们的乳汁，好一会儿才恋恋不舍地抬起头。

“怎么啦？”黎慧语温柔地道。

齐飞说道：“我忽然想起来，我今晚要去坤宁宫，陪我妈妈睡觉！”

黎慧语道：“时间还早呢，再坐一会儿不急。”

“嗯。”

自从回了坤国，齐飞每天都徘徊在坤宁宫、观梅苑和闻兰苑之间，就是不回自己的听竹苑。

每天都在温柔乡中淫乱，不知时间流逝，如今都过去一个多月了。

又搂着黎慧语几人温存了片刻，齐飞便起身离开闻兰苑，直奔坤宁宫而去。

途经闻兰苑的时候，齐飞听见里头传来阵阵娇呼声，显然是风见睛她们正在练功。齐飞好奇之下，走了进去。

老远就传来言幽若的声音 ：“此阵法必须持续七七四十九天，每天勤修至少一个时辰，修成之后，七人一体，无有分别，在内力叠加之下，完全可以爆发出跨境界的实力…………”

“此阵法还另有妙用，千万莫要懈怠…………”

在一阵阵娇喝声、破风声和罡气四散的声音中，齐飞闪身进入院子里，就看见几个少女在场中来回跳跃，纵横翻飞，一个个穿得五颜六色，花枝招展，再加上她们灵活的身姿，飘落的动作，看上去无比优美，宛如蝴蝶仙子在空中飞舞，简直就是世间最美的舞蹈。

风见睛、冷舒雪、左魅红、叶瑞云、李玉瑶、妙雨，还有王婉茹，七个美少女都齐了。

戚听琴和言幽若站在一旁，指点着她们，在心法、动作还有一些细节变化之处，每一处细节都尽量到位才可。

“二姨，三姨 ！”齐飞小跑过去，来到戚听琴和言幽若的身旁。

戚听琴点头道：“今天怎么有空来这里？”

齐飞拉着她的玉手，说道：“因为想姨娘了，所以特地来这里的 ！”

戚听琴抿嘴一笑，并不说话。

一旁的言幽若淡淡道：“是不是刚从观梅苑过来，打算去坤宁宫？”

“啊，三姨真是未卜先知，你好厉害 ！”齐飞浮夸地道。

言幽若扫了他一眼，说道：“哼，臭小子，成天乱搞，当心肾虚。”

齐飞道：“我的肾很好，我师娘每天都给我炖大补的汤。”

戚听琴说道：“要多勤修武功，不要懈怠，知道吗？”

齐飞道：“不怕啊，我齐天侠如是天位强者，天下无敌！”

“天下无敌是吧，你来跟我过两招。”言幽若一把抓起齐飞，一巴掌拍在他的屁股上，发出“啪”的脆响，然后又是一巴掌，连续拍打。

“啊，痛痛痛…………”齐飞连忙挣脱，忙不迭地朝戚听琴身后躲去。

“我让你天下无敌，天下无敌…………”言幽若不依不饶，追着他就往他屁股上招呼，齐飞躲闪不及，被揍得屁股一片红肿，连忙求饶。

“我不敢了…………”

“谁天下无敌？”

齐飞哭丧着脸道：“三姨天下无敌…………”

言幽若忍着笑意，板着脸，松开手，说道：“给我捏捏背。”说完就坐在了椅子上。

齐飞来到她身后，两手放在她的香肩上，轻轻地揉捏着她的肩膀，还有粉背。

齐飞暗暗咽了口口水，言幽若真不愧是天下第二美人，光是从后面看都足以惊艳世人，柔美的秀发，雪白的脖颈，穿着黑色轻纱的香肩和玉背，肌肤嫩滑柔软，一阵阵香气不断飘来。

齐飞忍不住深深嗅了一下。

言幽若皱眉道 ：“你在做什么？”

“没，没做什么…………”齐飞连忙收摄心神，认真地捏揉起来。

此时，风见晴等人已经将“凤舞九天”阵法演练了一遍，都停了下来，走上前喝水、擦汗、小憩。

“小老弟，过来帮我擦汗。”风见睛朝齐飞招手道。

“救星啊！”齐飞大喜，连忙走过去，拿着丝币，在她的俏脸上擦拭起来。

风见睛看着他认真的样子，笑了起来，在他耳边说道：“和孕妇做爱的滋味如何？”

齐飞脸色一红，忙道：“我哪有，不要乱讲…………”

风见睛轻轻一笑，继续在他耳边说道：“你若是说实话，姐姐我现在就脱了裙子让你操…………”

“别、别这样…………”齐飞左右张望，面红耳赤，尴尬无比，恨不得立刻逃离这里。要论说话和心计，他哪里是风见睛的对手。

“齐大侠，你耳朵怎么红了？”左魅红在一旁喊道，故意把声音放大，恨不得整个皇宫的人都能听见。

“晒的…………”齐飞指了指天上的烈日。

“咯咯…………”周围立刻传来一阵娇笑声。

王婉茹来到戚听琴身后，帮她揉捏着香肩，妙雨站在言幽若的身后，接替了齐飞的位置，两个美少女都在服侍各自的亲娘。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 凤舞九天 第200章 凤床
────────────────────────────────────────

“这是什么阵法呀？”齐飞转移话题道。

风见晴道：“这个阵法名为‘凤舞九天’，是专门为了去凤巢而准备的。”

“去凤巢？ 那什么时候去？”齐飞道。

“年底吧。”

“哦…………”

齐飞知道，这段时间，大夏朝廷固然没什么动静，坤国也在修生养息，风里瑶在备孕，风见晴等人在练功，值得一提的是，坤国的一些核心人物，如今也都武功大进。

戚听琴、言幽若、绕指柔、姚幼薇、方华仙、纪秋君、羽悠扬，以及顾引章她们，风见睛等美少女，个个都修炼了《无为道卷》《慈航真经》，少岳派和大禅寺的镇派神功，到了坤国这里，直接成了烂大街的东西。

这是出于各种考虑，鉴于天罡地煞魔不好对付，因此在最大程度地提升已方高手的实力。

“师兄，过来一下…………”李玉瑶坐在美人靠上，朝齐飞喊了一句。

“师妹，什么事？”齐飞走了过去。

李玉瑶一把拉过他，在他耳边低语道：“师兄，我发现我现在很厉害，有使不完的力气，我好想和你比试比试 ！”

“不要吧…………师妹，你那么厉害，万一把我打残了怎么办？”

李玉瑶噗嗤一笑，说道：“我是说真的，可能是同时修炼了《都天神煞》和两大奇功的缘敌，我现在的实力可不是闹着玩的哟！”

她所说的两大奇功，就是指《无为道卷》和《慈航真经》。

齐飞仔细看了看李玉瑶，又把手搭在她手腕上，稍稍感知了一番，果然发现她体内的真气澎湃无比，如此强大的力量要是释放出来，天位之下恐怕无人能挡。

“厉害啊…………”齐飞诧异不已。

李玉瑶又道：“师兄，我修炼了《都天神煞》这件事，不可不许告诉别人哦！毕竟，我干爹和坤国的关系不太好…………”

“放心吧，师兄会为你保密的 ！”齐飞拍着胸膛说道。

“嘻嘻，师兄你真好！”李玉瑶在他脸上亲了一口。

“那是…………”

“好了，继续演练阵法。”言幽若的声音在此刻响起。

看着美少女们重新按照方位站好，齐飞退了开来，对戚听琴说道：“二姨，我先走了！”

戚听琴笑道：“去吧。”

“三姨，我去坤宁宫了。”齐飞又对言幽若说道。

言幽若点点头：“走慢点，当心摔跤。”

“嗯！”齐飞小跑着离开了。

不多时到了坤宁宫，齐飞直奔风里瑶的寝宫而去。还没到门口，大嗓门就喊了起来：“妈妈，我来了！”

到了门口之后，迎面撞见了绕指柔和姚幼薇，两个绝色女人都穿着单薄的鹅黄纱裙，脸上带着一丝红晕，眼角有春意，身上香气袭人，一股股潮热的气息从里面扑面而来。

齐飞见了就是一呆，说道：“两位姨娘，你们今天好美！”

绕指柔的小猫嘴微微一抽，姚幼薇却俏脸一红，两个大美人把齐飞推了出来。绕指柔说道：“你娘在休息，不要打扰。”

“哦…………”齐飞只得退出来。

等姚幼薇走后，绕指柔说道：“飞儿，晚上想吃什么？我让宫女给你做。”

“宫女做不了，我想吃姨娘。”

绕指柔噗嗤一笑，拉着他的手在美人榻上坐下，低语道：“想吃姨娘的什么？”

齐飞抱着她的柳腰说道：“想吃姨娘的小嘴，嫩舌，奶儿，穴儿，还有屁股，小脚…………”

“…………我的心肝肉 ！”绕指柔听得芳心荡漾，抱着齐飞说道，“等吃完饭，姨娘就喂给你吃。”

“好！”齐飞在绕指柔的俏脸上一阵亲吻。

晚餐过后，风里瑶先进了寝宫，齐飞和绕指柔去浴池洗了个澡，回到寝宫的时候，刚巧看见宫女们给风里瑶舌浴完。

在宫女们退出去之后，齐飞和绕指柔伺候着风里瑶上了凤床，拉下床慢，里头顿时自成一尽小天地。

一件件衣服从凤床上扔了出来，不一会儿，里头的三个人就赤身裸体，只有风里瑶和绕指柔的玉腿上还裹着黑色的丝袜，而且还是连体裤袜，勾勒出她们修长的玉腿，还有那肥美圆润的肉臀。

“妈妈，我来了！”齐飞迫不及待抱住风里瑶，在她的脸上到处亲吻。

“嗯…………”风里瑶半躺在床上，一手揽着齐飞的腰部，一手搭在他手腕上，感应了一番，然后松开他的手腕，轻轻搂着他，含笑地看着他在自己俏脸上亲吻，不时回吻一下。

风里瑶的赤裸肉体是如此的完美，不论从任何角度来看都完美无瑕，绝美的脸蛋，雪白的肌肤，均匀的骨肉，纤松合度的玉腿，胸前饱满的巨乳宛如两座肉山，粉嫩的乳头娇艳欲滴，纤腰下的三角地带肥美无比，让人见了就有强烈的探索欲望，后面的肥臀更是圆润而充满肉感，浑身上下都透着一股性感迷人的气息。

如此完美的肉体让齐飞心神摇曳，在风里瑶的玉体上又吸又舔，在上面来回爱抚，身上的每一寸肌肤都不放过，风里瑶被他这么一阵爱抚和亲吻，浑身肌肤白里透红，泛着滚烫的气息，眼神情欲迷离，口中轻轻娇喘。

“啾啾…………”齐飞趴在风里瑶的肉体上，津津有味地吮吸着她的乳头，陶醉到了极点，还是妈妈美啊，连肌肤都是甜的。

片刻后，齐飞来到绝色女帝的下体部位，趴在她双腿之间，眼前是一片被黑丝裤袜包裹住的肥美肉穴，透着一股神秘的气息，齐飞轻轻一划，“嘶”的一声，黑丝布片便从中裂开，裤袜直接被肉唇挤开，露出了美母的绝美肉穴。

看着眼前肥美粉嫩的无毛肉穴，上面层层叠叠的鲜红嫩肉，哪里忍得住，张口就亲吻上去，直接一阵舔舐。

“啊…………”一股强烈的快感席卷全身，风里瑶娇呼一声，忍不住用黑丝双腿夹住齐飞的身体，微微拱起下体，肥美的肉唇朝两边分开，几乎将齐飞的整张脸都夹了进去，上面的淫水全都抹在了齐飞脸上，却又有更多的淫水从她的阴道肉穴里面分泌出来，浓郁的骚浪气息里面，带着一丝淡淡的馨香，十分好闻。

绕指柔侧身躺在风里瑶的身旁，一手轻轻抚摸着她隆起的小腹，蜂首垂下，檀口里含着女帝的粉嫩乳头，不停地吮吸着。

绕指柔因为常年在坤国皇宫管理内务，是一个被人低估的存在，她也是不亚于顾引章、方华仙这一级别的绝色美人，不但有娇美的脸蛋，更有丰满的肉体，只不过跟在风里瑶身边，被比了下去，因而为人忽视，但风里瑶和齐飞却知道她的好。

“嗯…………咻咻…………”齐飞含着风里瑶的粉嫩肉穴不断吮吸，在那宽厚肥美的阴部一阵探索，整个头都几乎陷入了那狭长粉嫩的肉缝里面，他的舌头更是深入了绝色亲娘的阴道肉洞里面，能清晰地感觉到里面发出的吮吸之力，鼻息间更是充斥着浓郁的馨香和骚浪气息，汩汩淫水不断被他吸入口中，那里头的嫩肉简直太肥美、柔嫩了，品尝如此美穴，完全不知疲倦。

“啊…………哦…………啊啊啊…………儿子…………”不多时，风里瑶就被齐飞的高超舌技舔到了高潮，她浪叫着一手按住齐飞的头，差点把他的脑袋给压进肉穴里面。

齐飞抬起头来，眼前是美母的肥美肉穴，九层娇嫩的肉唇在高潮中不断颤抖，一张一翕的样子，好看极了，一股乳白色的阴精从阴道里流了出来。

齐飞把上面的阴精吸入口中，然后直起身，挺着一根粗长的肉棍，迫不及待就想插入这肥美的肉屄里面。

绕指柔一看，连忙伸出一条黑丝美腿将他勾了过来，笑吟吟地看着他。

“小姨，你干嘛？”齐飞趴在绕指柔的雪嫩玉体上，试图起身，却被她的一双黑丝美腿紧紧缠住。

绕指柔笑道：“你娘腹中有宝宝，你可别乱来哟。”

“可是…………”齐飞正想争取一下的时候，忽然感到自己的肉棍被两瓣娇嫩柔软的嫩肉给含住，他倒吸一口凉气，下体一挺，直接干入了绕指柔的肉洞里面。

“啊…………”绕指柔娇喘一声，一双黑丝美腿缠在齐飞腰间，两手在他背上抚摸起来。

齐飞的肉棍深入了绕指柔的肉洞深处，顶在那娇嫩的花心嫩蕊上面，只觉得肉棍被嫩肉裹缠，快感汹涌，销魂之极，便挺动下体，在里面狠狠顶送起来。

“啪啪啪…………”一阵激烈的肉体撞击声持续响起。

“哦…………嗯…………好粗…………好硬…………啊…………好有力…………啊啊啊…………”绕指柔满心欢喜地看着身上的少年，不得不说，虽然和女人玩很爽，但偶尔被男的插一下，也是极为美妙的事，刺激的很。

持续操弄了片刻，齐飞直起身来，将绕指柔的黑丝美腿抱在胸前，继续抽插以最大的力度使命操弄，恨不得把身下的绝色女人的肉穴给顶穿，然而绕指柔却感到更加舒爽，“啊啊啊”的浪叫声不断响起。

“小家伙…………大鸡巴…………啊…………用力操我…………我的大鸡巴宝贝…………啊啊啊…………”绕指柔用自己的黑丝肉脚夹住齐飞的脸蛋，丝滑的黑丝脚心在他脸上来回摩挲。

一股浓郁的脚香味袭来，齐飞一个哆嗦，险些射出来，他嗅着绕指柔的脚香味，操干得更加卖力。

绕指柔用黑丝脚夹住齐飞的鼻子，齐飞立刻张口丢舔她的脚心，绕指柔“咯咯”一笑，将黑丝脚心压在他的嘴唇上，任由他舔弄。

齐飞一边舔着绕指柔的黑丝肉脚，一边将肉棍不断干入她的肉洞深处，不一会儿就把美人儿干得高潮迭起。

“呼…………嗯…………”绕指柔媚眼如丝地躺在床上，娇喘吁吁。

“啵”的一声，齐飞拨出肉棍，绕指柔的阴唇嫩肉立刻合拢，两人的性器都湿淋淋的，绯红一片。

齐飞看向一旁的风里瑶，又看了看自己依旧硬直的大肉棍，眼馋不已。

绕指柔看向风里瑶，问道：“姐，做不做？”

在观赏齐飞和绕指柔操穴的时候，风里瑶就已经饥渴难耐了，她点了点头。见状，绕指柔便松开齐飞，一双黑丝美腿落在床上。

齐飞连忙挪到风里瑶的身前，抱着她的黑丝玉足不断亲吻，口中说着：“妈妈，我要操你的大肉屄…………”

风里瑶两腿微分，将一双黑丝玉足靠在齐飞的肩膀上，等待他的入侵。

齐飞丝毫不拖拉，迅速调整好位置，用大龟头顶在风里瑶的阴唇嫩肉上面，慢慢往里面插入。

随着齐飞的肉棍不断深入，层层叠叠的嫩肉立刻裹缠上来，将齐飞的下体整个包覆在其中，不留一丝的余地，完全是尽根没入。

“啊…………”齐飞倒吸一口凉气，美母的肉穴实在是太爽了，这几个月没插过，才一进入，便有些招架不住，里面的嫩肉湿滑、柔软、温润，极富弹性，且还不断地吮吸蠕动，快感如同潮水般涌来，让人恨不得一次性射人痛快。

稳住心神之后，齐飞才敢开始抽送，于是，伴随着女人的呻吟声和男人的喘息

声，“啪啪啪”的丙体撞击声文响了起来，比刚才更加激烈。

绕指柔见齐飞如此卖力地顶送，又见风里瑶沉醉地享受着，生怕两人把宝宝弄坏，连忙起身来到齐飞身后，温润的赤裸玉体贴在他背上，两手抱着他，说道：“嗯…………轻一点…………”

“嗯…………”齐飞知道她这是在故意刺激自己，想让自己快些射出来，但齐飞却想干得更久一点，也就顺着她的话，放慢抽送速度，让快感稍稍降低一些。

然而，此时风里瑶却又将自己的黑丝玉足伸了过来，直接将肉脚脚心压在齐飞的脸上，霎时间，丝滑的触感和浓郁的脚香味席卷而来，齐飞“啊呀”一声，强烈的射意直冲心头，心知不妙，连忙使劲挺动了几下，紧接着就感到腰眼一酸，一股股精液从尿眼里射了出来，打在风里瑶的阴道最深处，花心嫩蕊之上。

绕指柔轻轻一笑，问道：“射了吗？”

齐飞呆了几个瞬间，回过神来，说道：“我…………我还想要…………还很硬…………”

绕指柔“哦”了一声，说道：“那就再做一次。”

齐飞抱着风里瑶的黑丝美腿，继续抽插起来，此时他刚刚射完，没刚才那么敏感，操弄起来游刃有余，把风里瑶干得浪叫连连，娇喘吁吁，浑身香汗淋漓，也在朝高潮进发。

“啊啊啊…………乖儿子…………好棒…………啊啊…………穴儿好痒…………啊啊啊…………用力…………啊啊啊…………操死妈妈…………妈妈的心肝肉…………啊啊啊…………你怎么这么会肏屄…………啊啊啊啊啊…………”在齐飞的猛力操弄下，风里瑶深陷于欲望的海洋之中，脸上的表情如痴如醉，在一阵娇躯乱颤中达到性欲的巅峰。

齐飞得意地看着身下的绝色女帝，依然在顶弄下体，不知道是否怀孕的缘故，他发现此时的风里瑶比以前更加骚浪一些，也更加性感一些。

“嗯…………哦…………”风里瑶满足地看着身上的少年，她轻笑着用黑丝玉足摩擦他的脸蛋，不时用脚趾夹弄一下他的嘴唇和鼻子。

齐飞张口含住风里瑶的黑丝脚趾，陶醉地吮吸，同时下体持续操弄，发出一连串的“噗嗤、噗嗤”的性器摩擦声。

绕指柔在后面抱着齐飞，诱人的声音在他耳边响起：“累了吧，要不要躺下来休息休息？”

“不累…………”齐飞加大力度，一次又一次地将肉棍干入风里瑶的肉洞最深处，每次操干都将美母的阴唇嫩肉给顶开，肥厚的肉唇来回翻卷，看上去唯美而诱人。

绕指柔知道风里瑶的性器特殊，再加上她武功高强，内功深厚，如果只是一般性的交合，应该影响不到腹中的婴孩，因此也就任由齐飞操干，只是在齐飞操干风里瑶的时候，她始终会在一旁守着，以防意外。

又是一番抵死缠绵，齐飞固然玩得飘飘欲仙，风里瑶也是被干得欲仙欲死，在持续了将近一个时辰的操逼弄穴之后，两人都累得瘫软在了床上，凤里瑶高潮了十几次，齐飞也先后射了三次。

“嗯…………呼…………我儿子最棒了…………啊…………”风里瑶仰躺在床上，美目含春地看着身上的少年。

“啾啾…………”齐飞趴在风里瑶的雪腻肉体上，嘴里含着她的粉嫩乳头，大肉棍依然在她肉穴深处泡着。

绕指柔一把将齐飞提了起来，他的肉棍顿时从风里瑶的肉穴里面脱离出来，依然硬直坚挺，大龟头上泛着晶莹的水光，比鹅蛋还大。

“姨娘抱着你睡，好不好？”绕指柔笑眯眯地看着齐飞。

“好…………”齐飞恋恋不舍地转过身，背对着风里瑶，抱住绕指柔，一口叼住她的一只雪乳，继续吮吸。

绕指柔把齐飞搂抱在怀里，用自己的一对饱满雪乳夹着他的脑袋，同时一只玉手握住他的肉棍，轻轻套弄。

风里瑶侧过身来，和绕指柔一起，把齐飞的身子夹在中间，两个绝色美人螓首靠拢，粉唇相贴，吻在了一起…………


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 凤舞九天 第201章 出宫
────────────────────────────────────────

齐飞在坤宁宫住了三天，连续和风里瑶、绕指柔淫乱了三天，每天都在抵死缠绵，到了第四天的时候，风里瑶交给齐飞一个任务，让齐飞去一趟都城的翠微庵，给素音师太等人送去一件礼物。

虽然有些不舍，但齐飞还是听话地离开了坤宁宫，不过在出宫之前，他打算先去闻兰苑逛一圈。

进入闻兰苑之后，没看见风见睛等人，找宫女一问，说是出去了，要下午才回来。

这下齐飞就郁闷了，他还打算在出宫之前找风见睛等人淫玩一番呢。

“齐大侠，我去给你倒杯茶。”一个宫女见齐飞意兴阑珊，连忙上前伺候。

“我一呀么摸…………”齐飞坐在闻兰苑的屋子里，哼着小曲，鼻息间是阵阵幽香，这是风见睛她们留下的体香，还有她们身上胭脂水粉的香味，这椅子平时就是风见睛坐的。

齐飞喝了口茶，打算进屋子休息休息，等用过午餐再出宫。

与此同时，屋子里，两个绝色美人正在聊天。

一个是如花似玉的少女，身穿一袭轻纱罗裙，还有一个身材丰腴，风韵十足的美妇人，却有张可爱的圆脸，看上去也就三十岁左右。

却是姚幼薇和叶瑞云母女二人。

今日风见睛等人出门去都城买东西去了，恰巧姚幼薇来找叶瑞云，叶瑞云便留了下来，没有出去，母女二人在屋子里说着悄悄话，也没注意到有客人来了，宫女也忽略了这点，只以为齐飞是来找风见晴的，便没有把姚幼薇和叶瑞云在这里的事告诉他。

“瑞云，《凤舞九天》阵法十分厉害，你要用心一处，早日掌握，再加上《太极无量》和《慈航真经》这两门神功，以及红叶山庄的刀法，你的武功将会达到一个极高的地步，到时候江湖上很少有人会是你的对手，天位之下的绝顶高手里面，必有你一席之地…………”

“娘，我知道。”叶瑞云有些苦恼地捏了捏自己的衣领，“我只是为惊云感到痛心，他被夏玉书那个狗贼所惑，误入歧途，硬要与我们作对，以后遇上了，我真不忍心看见他死在我们手上，唉！”

姚幼薇美目一闪，她对红叶山庄的人可没什么感情，除了叶瑞云是她女儿之外，红叶山庄的人全死了，也跟她没关系，不过终究要照顾到叶瑞云的感受，她叹道：“生死有命，富责在天。一个人的命运，很大程度上看自己的选择，他既然非要选择那条路，你硬要改变他，也是不现实的，至于以后的事，以后再说吧，莫非哪天他把刀对准你，你还要袒护他不成？”

“那自然是不会的。”叶瑞云倒也没那么迂腐。

母女二人聊了片刻便转移了话题，姚幼薇道：“齐飞这段时间没来闻兰苑吗？”

叶瑞云一听，忙道：“娘，你怎么提起他呀，齐飞这个臭小子，不是住在观梅苑，就是往女帝陛下的坤宁宫跑，哪有空来这里，再说了，我们姐妹巴不得他别来呢，每次来都捣乱…………”

姚幼薇苦笑一声，说道：“你终究是要嫁给他的，可不能对他有偏见。”

叶瑞云道：“我，我嫁给他？这件事还是别提了，他一点都不顾家，跟他成了亲，我非被他气死不可，还是算了吧！”

姚幼薇见叶瑞云不愿谈论这件事，便不再多言。

她伸了尽懒腰，说道：“我先去床上休息休息…………咦，你们这床可不小呢。”

这床是风见晴等人一起睡的，一楼屋子和阁楼上的床铺都差不多，睡起来十分舒坦。姚幼薇躺下之后，只觉得浑身毛孔舒张，舒适极了。

“这是金丝楠木做的…………”叶瑞云帮姚幼薇盖上被子，然后坐在床边，用梳子梳理着自己的柔顺秀发。

这时，齐飞推门而入。

一进门就看见叶瑞云坐在床边梳头发，齐飞惊讶道：“瑞云，你怎么在这里？”

“叫姐姐！”叶瑞云看见齐飞居然来了，也有些意外，瞪了他一眼。

“姐姐老婆，你没出去呀？”齐飞一进门就扑了过来，一把抱住叶瑞云，在她俏脸上亲了一口。

“没有…………哎呀，你别弄乱我的头发，讨厌…………啊…………”叶瑞云轻轻推开齐飞，齐飞又上前搂住她亲吻，上下其手。

齐飞隔着胸衣握住叶瑞云的嫩乳，说道：“我正要找你们玩呢，宫女说你们出去了，还好你在，哈哈！快脱衣服，让我瞧瞧你的奶子大了没有…………”

叶瑞云听得面颊通红，她娇呼道：“别…………不行，现在不可以…………”毕竟姚幼薇还在床上睡觉呢，她自然不会让齐飞乱搞。

齐飞哪里知道这点，一把将叶瑞云推倒在床上，伸手就要脱她的衣服。

他动作极快，叶瑞云的衣服还没脱光，先就将自己的肉棍掏了出来，抵在美少女的小腹上面，轻轻地磨蹭着。

这时，床上迷糊的姚幼薇听得动静，掀开被子抬眼就看见齐飞压在叶瑞云的娇躯上，还挺着一根粗长无比的大肉棍，那紫红色的大龟头比鹅蛋还大，几乎及得上孩童的拳头那么大，把姚幼薇看得目瞪口呆，脸蛋瞬间就红了。

“咳！”在齐飞压着叶瑞云乱弄的时候，姚幼薇咳嗽了一声。

齐飞瞬间顿住，看见从被子里钻出来的姚幼薇，呆望道：“啊，小…………小姨，你也在呀！”

姚幼薇道：“齐飞，你先把衣服穿好。”

“哦…………”面对长辈，齐飞倒也不敢乱来，连忙拉上裤裆。

“大色狼！”叶瑞云红着脸坐起身，在齐飞的腰间拧了一把，小跑着离开了屋子。

“唉哟…………”齐飞吃痛地叫了一声。

姚幼薇从床上下来，想穿鞋子的时候，发现鞋子不知道被齐飞踢到哪里去了，一双裹着肉色丝袜的玉足几乎要踩在地上，看上去纤细小巧，精致而可爱，把齐飞看得眼神发热。

齐飞连忙蹲下身寻找姚幼薇的鞋子，好一会儿才在床底下找出来，说着：“小姨，我帮你穿…………”他主动将鞋子往姚幼薇的丝袜玉足上套去。

一股淡淡的脚香味席卷而来，看着眼前的纤细玉足，齐飞几乎要陶醉在其中。

姚幼薇见他动作慢腾腾的，就道：“还是我来吧。”

“我来，我来…………”齐飞快速把这双粉白色的绣花鞋穿在姚幼薇的玉足上面，穿好之后还不忘在她的玉足上抚摸一下，只觉得一片丝滑，手感美妙之极。

姚幼薇将脚丫一缩，站了起来，见他盯着自己的脚丫看，又咳了一声，问道：“齐飞，你来这里做什么？”

齐飞惊醒过来，说道：“我娘让我去都城一趟，给素音师太她们送武功秘笈，我是顺便来这里看姐姐她们的！”

姚幼薇道：“那你还不快去？”

“哦…………”齐飞出了屋子，走出门的时候，又转过身对姚幼薇道，“可是我不知道翠微庵在哪里。”

坤国都城以前有座庙宇，后来荒废了，如今风里瑶将这座庙宇送给素音师太，让她重建翠微庵，已经建造得差不多了，最近在举行开光仪式，不过那地方齐飞还没去过。

姚幼薇走了出来，说道：“这样吧，横竖我也没什么事，就陪你走一趟吧 ！”

齐飞闻言大喜：“太好了，谢谢小姨 ！”

姚幼薇点点头，抬脚出了大门，齐飞连忙跟在她身后。

姚幼薇回头看向齐飞：“你打算走路去吗？”

齐飞道：“那让人送辆马车过来？”

“还是骑马吧。”姚幼薇吩咐人牵了两匹枣红马过来

齐飞道：“我…………我的骑术不是很好诶。”

姚幼薇摇头道：“你啊，这么久了还没学会骑马，在外跑江湖怎么能不会骑马呢，万一遇到歹徒，跑都跑不赢。”

她牵着一匹枣红马骑了上去，又对齐飞说道：“算我来教教你吧，快上来——”

齐飞见她朝自己招手，心知是让自己和她公乘一骑，心中一喜，也飞身上马，坐在她的身后位置，两手自然而然地揽住她的细柔柳腰，顿时，一股柔软、温润的感觉传递而来。

“坐稳了——”姚幼薇说着，打马而去。

马蹄声响起，不多时，两人一骑就出了宫门，直奔都城城南。新建的翠微庵，就在城南，离河道不远，过了河道就是郊外了。

枣红马不紧不慢地走在都城街道上，姚幼薇坐在马背前面，对后面的齐飞说道：“骑马讲究人马合一，须精通马性，让马随人心意而动…………”

在她讲述的时候，齐飞却心不在焉，他在后面抱着姚幼薇的纤腰，哪有心思学什么骑马，正暗暗揩油呢。

街道上行人众多，熙熙攘攘，走卒不断来回，商贩的吆喝声传遍街市，一派繁华盛世的气象。

“好软。”齐飞抱着姚幼薇，将头慢慢往前靠去，贴在她的粉背上，嗅了一下，只觉得鼻息间尽是漂亮小姨的体香，让人神魂颠倒，迷醉其中。

“你听见我刚才说的了吗？”姚幼薇感觉到他的不轨之举，忍不住喝问了一句。

“啊？我在听，小姨你继续…………”齐飞连忙正襟危坐。

姚幼薇稍稍挪了挪臀蛋，她感到有一根又粗又硬的东西顶在自己的屁股上，泛着灼热的气息，她当然知道那是什么东西，在这大庭广众之下，被一根大东西这么顶着，她只觉得古怪难言，尤其大街上都是人，幸亏没人知道，不然她就不用见人了，她可没有齐飞这么厚的脸皮。

姚幼薇一挪屁股蛋，齐飞立刻也往前挪动了一下，仍然让自己的肉棍顶在她的丰臀上面，随着马儿的前进，两人身子不由自主地轻轻晃动，齐飞的肉棍也随之一下下轻轻顶在姚幼薇的肉臀上面，龟头隔着裤子盯着柔软的臀肉，每次都顶出一个凹陷，然后又反弹回来。

“咳…………”姚幼薇干咳了一声，故作不知地说着，“骑马的精髓就在于人和马的默契…………”

“哇，小姨，你的屁股好软，我好喜欢。”齐飞忍不住叹了口气。

姚幼薇的脸都红了，一下没忍住，轻喝道：“齐飞，你这个混账，你再乱动，我就阉了你！”

齐飞被她这么一吓，顿时老实了许久，他说道：“我没有乱动，我也不想摇晃呀…………”

“驾——”姚幼薇打马快速前进，街道上行人唯恐避之不及。

片刻后，两人一骑便到了城南，沿着坤河的河道朝东面走去。

红墙黄瓦的庙宇已经遥遥在望了，庙宇里面还矗立着一座高高的石塔，也算是坤国都城的一座与众不同的建筑了。

此时周围的行人渐渐稀少，齐飞顶着姚幼薇的臀蛋嫩肉顶得性欲大起，更加放肆了，一边顶弄一边搂着姚幼薇，口中说道：“啊…………小姨，你的屁股好软，我好舒服，好想射…………”

“你、你…………”姚幼薇被他这放肆、露骨的话给气得咬牙切齿，一手将他抓着，朝路面扔去，口中轻喝：“你给我下去！”

“唉哟…………”齐飞翻身落在地上，看着骑马而去的姚幼薇，连忙奔跑着追了上去，“小姨，等等我…………”

“你慢慢走过来吧！”姚幼薇打马往前飞奔，将齐飞远远甩在后面。

不多时到了翠微庵门口，姚幼薇飞身下马，站在地上的时候，她忽然顿住，将两腿夹紧，原来不知何时，她的下体阴部早已湿了一片，淫水都流到大腿上去了。

姚幼薇俏脸微红，迈着小步进了翠微庵，门口的女尼认得她，连忙上前帮忙将枣红马拴好，将她迎了进去。

“呼，累死我了…………”齐飞一路飞奔到了翠微庵门口，喘个不停。

“齐大侠，你怎么来了？”翠微庵的女尼见到齐飞，微微一怔，接着俏脸一红，却是想起了当日在旧翠微庵密室里的淫乱之事。

“我…………我…………我小姨呢…………”齐飞调匀了呼吸，走上前问道。

“啊，姚女侠在禅房里面，正与师父她们喝茶呢。”

“本大侠来这里有要事要办，快带我去…………”

“齐大侠请随我来。”

女尼领着齐飞进了门，路过庭院，看见里面松柏成荫，地面十分干净，显然是刚打扫过，门前的香炉青烟袅袅，一股淡淡的檀香味扑鼻而来。

自古禅意洗尘心，然而到了齐飞这里，什么禅意都变成了万丈红尘，根本压不住他那颗龌龊的心。

进入禅房里面，就看见四个女人围坐在茶几旁，正在喝茶谈玄，除了姚幼薇和素音师太之外，还有两个熟人，乃是雪山神尼和红莲姥姥。

红莲姥姥到了坤国之后，不习惯呆在皇宫里面，便随素音师太一起，住在了翠微庵，而雪山神尼向来与这两人交好，彼此之间有聊不完的话题，也住了进来。

这四位都是大美人，除了姚幼薇年纪不大之外，其余三人都是上了年纪的，尤其是雪山神尼，都六十多岁了，然而看上去却如同二八少女，美丽动人，而素音师太除了气质上有些老成之外，看上去也很年轻，红莲姥姥虽然满头银丝，皮肤却十分细嫩，脸蛋上的皱纹也很少，虽然已经五十多岁了，看上去却不过四十岁左右。

“小姨！师太，神尼，哦…………还有姥姥也在！”齐飞走上前，倒也不失礼貌。

姚幼薇没有理会他，雪山神尼和红莲姥姥对他点了点头，素音师太则笑道：“齐少侠来了，坐吧。”

齐飞就近搬了把椅子，坐在姚幼薇和素音师太两人之间的位置。

接着也不客气，拿起茶几上的茶杯，将里面的茶水一饮而尽，喝完还陶醉了一番说道：“好香！”

姚幼薇忍住揍他一顿的冲动，新取了一只杯子，重新给自己倒上茶水，抵了一口。

齐飞见了就道：“这是给我喝的吗？ 小姨你真好 ！”再次将姚幼薇喝过的茶水饮尽。

姚幼薇轻咬下唇，握了握粉拳。她想起了言幽若说的话，齐飞这小子就是皮痒，揍一顿就听话了。

此时素音师太笑了起来，说道：“齐少侠登门造访，不知有何赐教？”

谈到正事的时候，齐飞倒是不含糊，他说道：“我娘让我来送东西，哦，也不是送东西，就是把两门功法口授给三位前辈。就是《无为道卷》和《慈航真经》，还让三位前辈一定要尽快修成。”

素音师太点头道：“还请齐少侠不客赐教。”

这里没有外人，齐飞也不迟疑，直接将《无为道卷》和《慈航真经》这两门奇功口授给了几人，在座的都是武林中的顶尖高手，一听就懂，尤其雪山神尼早就学过《慈航真经》了，三人听了几遍就记下了这两门武功。

等齐飞口授完之后，素音师太问道：“不知女帝些下还有什么吩咐？”

齐飞想了想，说道：“应该没有了！哦，还有，我娘让我不必急着回去，说有空不妨多跟几位前辈请教，虚心学习，具体学什么，我娘没说。”

素音师太几人相视一眼，齐飞的武功如今早已超越她们，还有什么可学的，无非是教他为人处世之道罢了，大概是风里瑶觉得她们脾气好，心态比较好，不至于被齐飞气死。

想了想，素音师太轻笑道：“既然如此，齐少侠就在我翠微庵住上几日也好，贫尼这里有经书万卷，说不定能助齐少侠开悟，来日成就可观。”

“嗯！”

接下来的几日，齐飞便在翠微庵住了下来，姚幼薇则先回皇宫了。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 凤舞九天 第202章 奶奶
────────────────────────────────────────

齐飞对于佛道经书是一点兴趣也没有，不过他喜欢听素音师太讲故事，雪山神尼和红莲姥姥也颇有故事，每天三人练功之余，便给齐飞讲故事，同时在故事里混杂一些道理，让齐飞能够借此明心见性。

这一日，素音师太三人练功过后，依旧像往常一样来到禅房，和齐飞一起品茗，同时给他讲故事。

听着听着，齐飞忽然插嘴说道：“三位前辈，我有一个问题！”

素音师太笑道：“齐少侠有什么问题，不妨直言。”

齐飞说道：“我昨夜翻看书卷，看见一个故事，不太理解，还望三位前辈解惑！故事是这样的，说是有个书生在进京赶考的路上，因天黑无去处，住进了一座尼姑庵，却被那些尼姑留住，一住就是三个月，都错过了科举的时间，原来是那些尼姑将他留了下来，不让他走，三个月后，书生翻墙逃离尼姑庵，出来的时候已经瘦成了皮包骨……”

听见这个故事，素音师太、雪山神尼和红莲姥姥都愣住了。

齐飞继续道：“我想知道，为什么那些尼姑要留下那个书生呀？一留就是几个月，还有啊，为什么书生离开的时候会瘦成皮包骨呢，莫非尼姑庵里缺少食粮？”

“这……”素音师太一时无言以对。

雪山神尼说道：“齐少侠，你从哪里看的故事，这不过是穷书生瞎编的，不可当真。”

齐飞道：“就是从翠微庵的书里看见的呀！”

红莲姥姥说道：“这是在告诫女尼勿要心思浮躁，须得潜心修行，同时也在告诫书生，少与出家人纠缠不清。”

“啊，那就好，还好我不是书生。”齐飞笑道。

到了晚上，雪山神尼在卧房里面打坐静修，桌上一点灯豆摇曳，照得房内一片昏黄。

忽然敲门声响起，雪山神尼正要起身查看的时候，一个矮小的身影已经打开而入，快速闪身而来。

看见齐飞悄悄摸了进来，雪山神尼有些惊喜又有些紧张，她心头一紧，说道：“齐少侠，你来此作何？”

“我的亲亲大老婆，我们从血虎山谷里出来才多长时间呀，你就翻脸不认人了，这可不好哦！”齐飞嘿嘿一笑，一把搂住雪山神尼，就往她那少女般的俏脸上吻去。

“啊呀……你这小淫贼……真是不分场合……不成体统……啊……”雪山神尼惊呼一声，两手捂住自己的胸口，又试图退开齐飞。

然而齐飞的力气大的出奇，直接将她压在床上，一件件扒下她身上的衣物，雪山神尼欲拒还迎，让齐飞脱光两人的衣服，嘴上却道：“你这人……怎么如此色急……太失礼了……啊……”她感到有一根灼热粗硬的大东西顶在了自己的大腿内侧，不由浑身一颤，一股浪液从小穴里面溢了出来。

她松开手，玉指抓住床单，贝齿咬着下唇，齐飞立刻凑了上来，压在她身上，一口叼住她的一只饱满雪乳，大口大口地吮吸起来。

“啊……先把门关了……”雪山神尼娇喘着道。

齐飞不管不顾，一边吃着她的奶子，一边将肉棍挺入她的肉洞里面，随着他下体一顶，“噗呲”一声，就进去了大半根，雪山神尼只觉得下体胀满，一种充实的快感传遍全身。

她“啊”的浪吟一声，手指抓着床单，体会着这种被充满的快感。

不得不说，自从尝到肉味之后，雪山神尼就经常幻想这种事，想象着被男人填满下体的空虚，如今隔了一段时间，再次体会到齐飞粗大的肉棍，顿时容光焕发，满足无比。

“啪啪啪”的肉体撞击声很快就在卧房里响了起来。

雪山神尼压下自己的呻吟声，看着少年在自己身上纵横驰骋的样子，心头有种莫名的感觉，只觉得怪异而刺激。

同样的，齐飞也觉得颇为有劲，到现在他还不太相信雪山神尼已经六十多岁了，假如果真如此，他现在操干的就是一个可以做自己祖母的人了，却还是如此的美貌如花，魅力十足。

“大老婆……你的穴儿好嫩啊……”齐飞一边狠狠抽插，一边调侃道。

“嗯……啊……你这臭小子……我的都可以做你奶奶了……啊……用力……”雪山神尼媚眼如丝地看着身上的少年。

“奶奶……”齐飞喊了一句。

雪山神尼一听，瞬间感觉浑身一颤，小穴嫩肉一个收缩，“含苞嫩蕊的”名器穴肉夹得齐飞浑身酥麻。

她目射异彩，抚摸着齐飞的脑袋，说道：“你……当真要我做你奶奶？”

齐飞点头道：“嗯！”

“啊……”雪山神尼瞬间感到无比刺激，她搂着齐飞道，“乖孙子……快……用力干你的奶奶……啊啊啊……好棒……大鸡巴孙子……啊……”

“奶奶……奶奶……”齐飞一边操干一边喊着，粗大的肉棍每次都尽根没入，大龟头顶在雪山神尼的花心嫩蕊上面，干得她浑身颤抖，不断娇喘，涌起一波波高潮。

两人玩得正欢时，屋内忽然想起一个声音：“好一对淫乱的祖孙，竟然在暗地里干这种事，真不害臊……”

雪山神尼瞬间呆住，吓得她连血液都几乎停止了流淌，所有的快感都在此刻冷却。

齐飞却回头一看，笑了起来：“师太，你来啦！”

雪山神尼定睛一看，才发现不知何时素音师太已经进了屋子，正站在床边，手握念珠，毫不忌讳地看着两人呢。

齐飞一把拉过素音师太，将她身上的月牙白僧袍褪下，口中说道：“师太，你来得正好，一起来玩吧！”

素音师太淡然道：“哼，谁要与你们一起玩，你小子乱我似规，着实该打，啊……停……”

她捂着身上的雪白内衣裤，不让齐飞乱来，齐飞却哪里管得了，三下五除二就把她脱光了，露出了她那雪白赤裸的玉体，酥胸肥臀，阴毛密布的三角地带也很诱人，真是风韵十足。

雪山神尼顿住不动，看着两人，她有些搞不懂齐飞和素音师太之间的关系。

不过在看见齐飞毫不忌讳地抱着素音师太，挺着肉棍就往她小穴里干的时候，就有些明白了，这两人多半是早就搞在一起了。

“你们祖孙二人乱搞，莫要拉上我……啊……”素音师太依然被齐飞压倒在床上，遭受着抚摸、亲吻，甚至下体还被一根大肉棍有力地顶着。

齐飞吸嘬着她的乳房，说道：“你也是我奶奶……奶奶……啾啾……”

“啊……不要乱来……我们翠微庵是有清规戒律的……啊……”素音师太的话还没说完，就感到下体被充满，哪里还能说得下去。

“啪”的一声脆响，齐飞抱着素音师太的雪白玉腿，将肉棍狠狠干入她的肉穴深处。

“奶奶……爽吗？”齐飞边干边道。

“嗯……啊……不要那么大力……啊啊啊……好爽……大鸡巴孙子……操死奶奶吧……啊啊啊……”素音师太很快就沦陷了，事实上，在她发现齐飞和雪山神尼的艳事的时候，就已经做好了加入这场淫乱的准备。

操了片刻，齐飞抱起素音师太，让她压在雪山神尼的肉体上，两个大美人的肉体叠合在一起，她则轮流在两人的小穴肉体里面操干，玩得不亦乐乎。

素音师太和雪山神尼两人相视一眼，然后默默移开目光，口中只剩下无尽的呻吟声。

就在这时，门外响起敲门声，同时红莲姥姥的声音传来：“神尼，里面是否发生了什么事？”

齐飞、雪山神尼和素音师太同时顿住，雪山神尼说道：“无事，姥姥不必在意……”

“那就好，我方才听见你房内有动静，还以为出了什么事呢。”红莲姥姥继续说着，“对了，神尼修炼《慈航真经》在先，想必有些心得，我有几个问题想请教，不知神尼今夜是否方便？”

“啊，我已经睡下了，要么明天吧……”雪山神尼道。

“嗯，也好，我先自己参悟一番……”红莲姥姥说完，抬脚朝自己的卧房走去。

走在路上，她心中暗道，定是齐飞那小子在里面，想不到雪山神尼平时装出一副冰清玉洁的样子，本性却如此淫荡……奇怪，里面还有一个女人，不会是素音师太吧？

真是难以想象……这么想着，她转头就回了自己的卧房。

她一走，齐飞三人又开始了胡天胡地的淫乱。

“哇，奶奶，你们的逼逼好有韧性啊，真耐操，怎么操都操不烂，干起来好爽……”齐飞用处吃奶的力气，将肉棍一次次干入素音师太的肉洞，干了几十下，又往雪山神尼的肉屄里面操去，干得十分起劲，刺激难言。

“啊……嗯……用力……再快些……啊啊啊……好棒……大鸡巴孙子……啊啊啊……”素音师太浪叫不停，雪山神尼也不遑多让，原来两人自从和齐飞开了荤，便打开了一道欲望的阀口，从此不能自拔，经常幻想下体被填满，如今得到满足，自然是欢喜得很。

齐飞将交叠在一起的两具雪嫩肉体干了几千次，又抱起她们的玉腿，从侧面插进去抽送，玩了片刻两个大美人都高潮迭起，爽丢了好几次，齐飞也感到射意大起，便将肉棍插进她们的小嘴里面玩弄，口交片刻后拔出肉棍，把精液射在两个大美人的俏脸上。

“啊……呼……”

“嗯……哦……”

两个大美人犹在娇喘吁吁，素音师太从雪山神尼的玉体上翻滚下来，两人相视一眼，都看见了对方眼中的欲火，还有那骚浪的表情，这下两人之间终于彻底没了秘密。

两人把脸上的精液擦拭干净，这时齐飞挤了过来，躺在她们两人之间，一手搂着一人，得意洋洋地欣赏着她们的雪嫩玉体。

“感觉如何呀，两位奶奶？”齐飞笑道。

素音师太似笑非笑地道：“我还想问你呢，怎么反倒问起我来了？”

齐飞诧异道：“师太想问我什么？”

素音师太直言不讳地道：“你小小年纪，怎么还对我们这样的老屄感兴趣，怎么说，也比不上那些小姑娘的嫩屄吧？”

齐飞捏着下巴想了想，说道：“这个嘛……我觉得两位奶奶虽然年纪较大，但你们的穴儿并不老，我感觉还是很嫩，几乎和小女孩的不相上下，都是肥美多汁，玩起来都很舒服。”

“当真？”素音师太也是将近五十岁的人了，听见这话，还是停高兴的。

齐飞认真地点点头：“大概是因为两位奶奶的穴儿都是名器的缘故吧！”她们的肉穴，一个是“含苞嫩蕊”，一个是“寒潭玉壶”，不论从形状还是能力上看，都挑不出任何毛病来，的确是宛如二八少女。

雪山神尼冷哼一声，道：“臭小子，一下子多了两个奶奶，是不是觉得很得意呀？”

“嘿嘿，那是！”齐飞得意地道，“我的两位奶奶这么漂亮，武功这么高，穴儿这么嫩，我当然得意啦！”说着就去揉捏她们的大奶子。

素音师太握住齐飞的大肉棍，轻轻套弄着，口中说道：“话又说回来了，你这根东西怎么长的如此粗壮？我瞧你个子不高，莫非肉都长到这上面去了？”

“大概是吧，奶奶喜欢我的大鸡巴吗？”齐飞也不解释自己更换过琉璃屌的事，只是将肉棍挺了挺，迎合着她的套弄。

素音师太微笑道：“确实喜欢。”她不像风里瑶等坤国人，对女人感兴趣，她只对男的感兴趣，看见齐飞的肉棍如此了得，心底下早已喜不自禁，握着肉棍爱不释手地抚摸。

雪山神尼侧身抱着齐飞，胸前饱满的雪乳压着他的脸，用温柔的语气说道：“嗯……飞儿，你怎会忽然想起要我当你奶奶的？”她的称呼都改变了，显然对齐飞的心态已经悄然改变。

齐飞想了想，说道：“我一直想有一个完整的家，只可惜从小就没奶奶，我看前辈你温柔漂亮，对我极好，下意识便把你当成了我的奶奶。”说着便含住她的乳头，不停地吸嘬。

“啊……”雪山神尼被他吸得浑身酥麻，她满心欢喜地抱着齐飞的脑袋，“嗯……奶奶明白了……以后奶奶会好好疼你的，我的乖孙子……嗯……啊……轻点……”看得出，她的确很喜欢齐飞。

齐飞抬头看着她，说道：“奶奶，你会一直和我操逼吗？”

雪山神尼温柔地道：“只要我的乖孙儿喜欢，奶奶愿意陪你玩……啊……慢点吃……都是你的……”

“太好了……”齐飞的肉棍已经硬得受不了了，素音师太的爱抚根本不能满足，他侧身将肉棍顶在雪山神尼的下体肉唇上面，往前一挺屁股，肉棍便刺入了她的肉穴里面。

“啊……”雪山神尼浪吟一声，分开双腿，阴唇随之微微分开，以便齐飞更加容易插入。

“鸡巴……大鸡巴……”素音师太如饥似渴地从后面抱住齐飞，将自己的雪腻肉体贴在他身上，随着他身体的晃动而摇晃，下体肉穴在他的屁股后面摩擦，流出大量淫水，湿乎乎的。

“三奶奶，你等等，等下我就把鸡巴给你玩。”齐飞操着雪山神尼，又对素音师太说道。

素音师太微微一怔，问道：“我怎么成了三奶奶了？”

齐飞道：“神尼前辈是大奶奶，红莲姥姥是二奶奶，师太自然就是三奶奶啦！”

素音师太笑道：“你可真会打算盘，若是叫红莲姥姥知晓了，说不定会揍你一顿。”

齐飞道：“哪怕被她暴揍，我也认了，反正我就认定你们三位前辈是我的奶奶了，谁来了也改变不了！”说着就使劲挺动下体，不断将肉棍干入雪山神尼的肉洞里面，干得雪山神尼不断浪叫。

“快，操我……我要你的大鸡巴，我的乖孙孙……”素音师太眼神饥渴地缠在齐飞身上，粉嫩的香舌在他脸上轻轻舔舐，口水往下滴落，等待着他插入自己的体内……

“啊……嗯……小淫贼……”

隔壁的卧房里面，红莲姥姥赤裸着雪腻的娇躯，将耳朵贴在墙壁上，她两手齐施，一手揉捏自己的饱满大乳房，一边轻轻爱抚着自己的下体阴蒂，同时窃听着隔壁齐飞等人的淫乱声音，还要说话的声音。

“嗯……哦……啊……好刺激……”红莲姥姥可不是出家人，然而她却并没有夫婿，尤其她五行命格属火，兼之身怀小穴名器，性欲极其强烈，没有男人的填满，每个月都会找时间手淫宣泄一番，比如现在。

她两腿微分，阴毛密布的肉穴肥美多汁，肉唇之间夹出了一条狭长粉嫩的肉缝，上面淫水潺潺，粉润光泽，一股淡淡的性骚味弥漫开来。

她一边呻吟一边爱抚，待听见齐飞把她也划为“奶奶”之后，她不由笑骂了一句：“好小子……小淫贼……真坏……啊……看改天奶奶怎么收拾你……啊……快来操我啊……啊……”

红莲姥姥听着隔壁传来的淫乱声音，玩弄着自己的肉体，不一会儿就达到了熟悉的高潮……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 凤舞九天 第203章 三位奶奶
────────────────────────────────────────

“咚咚咚……”

“尔时，佛在菩提树下开示，曰世间众生尽皆平等……”

敲木鱼的声音在庵堂里不断响起，同时还伴随着念诵经文的声音。

齐飞哼着小曲朝禅房走去，路过庵堂的时候，往里面看了一眼，翠微庵的尼姑们正在做晚课的。

昨晚和素音师太、雪山神尼淫乱到很晚才睡，早上起来之后，齐飞直接去了城中集市，采买了一些礼物，打算送给三位新认的“奶奶”。

不多时进入禅房，看见素音师太、雪山神尼和红莲姥姥三人，正盘腿坐在里面，品茗论道。

看见齐飞进来，三人微微顿住。

齐飞进来之后，从怀里取出一包东西，说道：“今日我要正式拜三位前辈为‘奶奶’，这是孙子送给你们的礼物！”说着就取出三样物品，分别递到雪山神尼、红莲姥姥和素音师太的手中。

“这是什么？”素音师太好奇地道，东西用油纸裹着，她也瞧不出来。

“是丝袜。”齐飞说道。

三女撕开油纸，细细一看，发现果然是一双丝袜，肉色的丝袜，薄如蝉翼，弹性很好，看样子还是高档货。

素音师太俏脸微红，说道：“这……我都快五十的人了，还穿这种东西……还是算了吧。”

齐飞忙道：“三奶奶，这可是我精心为你挑选的，再说了，我看三位奶奶依然年轻漂亮，怎么就穿不得了？”

“飞儿，你也算有心了。”雪山神尼微笑道。

这时红莲姥姥涨红了脸，说道：“这东西我不能拿，齐飞，你……我可没有答应做你奶奶，你可不要胡来。”

齐飞一把抓住她的白皙玉手，说道：“诶，姥姥和奶奶也没多大区别呀，你不是我奶奶又是什么？”

“这……”红莲姥姥无言以对。

齐飞对着三人下拜道：“拜见大奶奶，二奶奶，三奶奶……”

素音师太将他扶了起来，笑道：“齐飞，奶奶的乖孙，我身上也没带什么东西……嗯，你想要什么礼物？”

齐飞道：“我要三位奶奶穿上丝袜给我看，我要把三位奶奶最美的样子记下来，永远也不要忘记。”

素音师太和雪山神尼相视一眼，都点了点头，雪山神尼说道：“还是进屋子里面去吧。”

几人进入素音师太的卧房里面，红莲姥姥却踌躇起来：“这……这不好吧……”

齐飞关上门，上前抱住红莲姥姥，笑道：“二奶奶，你怎么啦？昨夜你不是要我插你吗，放心，我会插你的。”

“你……”红莲姥姥娇躯一震，她这才明白，自己昨夜隔墙窃听的事，还有手淫的事，全被这小子给听去了。

这时素音师太和雪山神尼一左一右拉着红莲姥姥的手，到了床边坐下，素音师太笑道：“人皆有七情六欲，性爱欢愉也不过是人的基本需求，没什么羞愧的，来吧……”

事到如今，还有什么可说的，红莲姥姥也只能和她们一起，将身上的衣裙脱下，换上齐飞送的丝袜。

把肉色丝袜穿在大腿上之后，三个漂亮的妇人果然显得不一般，三女的身材都颇为丰润，除了雪山神尼的身材稍显苗条之外，素音师太和红莲姥姥都有丰满的乳房和圆润的屁股，当然雪山神尼的奶子和屁股也不小，三人的美腿在丝袜的衬托下显得格外修长光滑，这还是连体裤袜，彻底穿好之后，将她们的屁股蛋和下体阴部也包裹了进去，勾勒出她们圆润的屁股蛋，还有阴部的形状，显得神秘而诱人，唯美无比。

齐飞看得口干舌燥，上前左拥右抱，上下其手，不断抚摸这三个大美人的雪腻娇躯，修长玉腿。

雪山神尼将亵衣脱了，在齐飞面前转了一圈，笑道：“我的乖孙，奶奶好看吗？”

“好看！”齐飞上前抱住她的纤腰，伸出舌头在她的粉嫩乳头上舔了一下，雪山神尼娇躯一颤，轻吟出声。

红莲姥姥捂着自己的胸口，紧张地说道：“齐……齐飞，你，你当真要与我做……做那种事？”

齐飞一把搂过她，说道：“当然了，怎么啦，二奶奶？”

红莲姥姥红着脸道：“你可知道我已经五十多岁了，都可以做你奶奶了……”

齐飞抱着她道：“你现在不就是我奶奶吗？再说了，我看三位奶奶最多只有二十岁。正是男欢女爱的好时光，千万不要辜负。二奶奶，我想看看你的奶子……”说着就将红莲姥姥挡在胸前的玉手分开。

“啊，齐飞，我、我……”红莲姥姥虽然脾气火爆，但内心其实很柔软，差的就是有人进入她的心门，偏偏齐飞脸皮极厚，完全无视她的火爆脾气，直接单刀直入地杀了进来，将她一颗芳心杀得丢盔弃甲，溃不成军。

“哇，好圆好大。”齐飞凝视着红莲姥姥的奶子，碗状的奶子，雪白细腻，稍稍一摸，柔软之极，宛如棉絮，手感十分美妙。

“不、我们不能这样，我是你奶奶，我……啊……”红莲姥姥才要推开齐飞，齐飞忽然张口含住她的一颗蓓蕾，一个吮吸，吸得她灵魂出窍，飘飘欲仙。

“啾啾……”齐飞吮吸了几下，顺势将红莲姥姥推倒在床上，压在她身上，说道：“二奶奶，你真好看。”说着又去亲吻她的脸颊和嘴唇。

红莲姥姥无助地看向旁边的素音师太和雪山神尼，娇喘吁吁地说道：“师太，神尼，你们二位乃是修行之人，怎么也如此……啊……”

素音师太和雪山神尼耸耸肩，脱光全身衣服，穿着丝袜坐上前来，素音师太叹道：“都是孽缘……既然命运如此，不如顺其自然，你我又何必忤逆天命……”说着就轻轻一笑，伸出一条丝袜玉腿，在齐飞的身上轻轻磨蹭。

雪山神尼对红莲姥姥说道：“姥姥有所不知，被飞儿的鸡巴操是极其愉悦的事，全然不是自娱自乐的可比，不信你试试，试完就知道我所言非虚了。”

“可是、可是……这于理不合……啊……”齐飞在红莲姥姥的身上不断亲吻，她娇躯颤抖，一身武功无处施展，哪里能够阻止。

齐飞分开她的丝袜美腿，赫然发现红莲姥姥的阴部已经湿了一片，裤袜裆部有大片的印痕，一股潮热的气息扑面而来。

“哇……真美。”齐飞凝视着红莲姥姥的阴部，在裤袜的包裹下平添了几分美感，十分迷人。

齐飞又让素音师太和雪山神尼也躺下去，然后分开她们的玉腿，让三个人的阴部并排在一起，三人的阴部在裤袜的包裹下显得格外美妙，他忍不住凑上前，爱不释手地在上面抚摸着，同时还在上面亲吻起来。

每当齐飞亲吻其中一人的阴部，两手则在另外两人的阴部抚摸，用手指划过她们的外阴，把三女刺激得娇躯颤抖，不安地扭动，口中不断发出娇喘。

片刻后，三人的裤袜裆部都已经被淫水湿透了，渗透出来的淫水甚至弄湿了齐飞的脸。

齐飞轻轻用指甲划开三女的裤袜裆部，霎时间，三人的阴部小穴立刻裸露出来，齐飞凝视着眼前的美景，欣赏着三女的漂亮花穴，一时间叹为观止。

三女的小穴上面都有许多漆黑的阴毛，雪山神尼的小穴乃是名器“含苞嫩蕊”，外型宛如肉包子，圆鼓鼓的，十分可爱，红莲姥姥的外阴除了有阴毛之外，看上去和绕指柔的阴部差不多，齐飞立刻明白，她的小穴必然是名器“曲径通幽”，而素音师太的小穴则是名器“寒潭玉壶”，上面水光润泽，饱满多肉。

齐飞靠在雪山神尼的一侧大腿上，不紧不慢地掰开她的阴唇肉穴，仔细欣赏，不时点评一番，他用手指插入雪山神尼的肉缝里面，沾了些淫水，品尝了一下，说道：“味道也是不错的呢。”

雪山神尼轻轻抬起丝袜肉臀，娇呼着说道：“啊……嗯……飞儿……我的乖孙……别玩了……插进来吧……啊……”

“马上！”齐飞在她的阴唇嫩肉上亲了一口，然后扒下自己的裤子，跪坐在她大腿内侧，身体稍稍前倾，将紫红色的大龟头抵在她的阴唇肉缝里面，稍稍磨蹭了一会儿，然后屁股下沉，大半条肉棍便陷入了雪山神尼的粉嫩肉洞里面。

“哦……”雪山神尼呻吟一声，媚眼如丝地看着齐飞，“啊……乖孙……快用力干奶奶……啊……”

齐飞抱起她的肉丝美腿，下体用力，狠狠将肉棍一次次打入她的肉洞深处，嘴里说道：“奶奶，快说……你是我的小骚屄……”

“啊啊啊……”雪山神尼很快就陷入了意乱情迷的状态，她眼神妩媚地道，“我……我是飞儿的小骚屄……啊……乖孙……操死我……啊啊啊啊啊……”

齐飞听得她浪叫，愈加得起劲，恨不得将整条鸡巴都干进她的肉洞里面，“啪啪啪”的肉体撞击声不断响起。

素音师太用丝袜玉足挑拨着齐飞，脚心滑过他的腰间，脚趾落在他的脸上，然后又去夹弄他的鼻子，立刻被齐飞含入口中。

红莲姥姥瞪大美目，看着齐飞在雪山神尼的肉体上纵横驰骋，很快受到感染，眼神逐渐火热，不由自主地便用手开始抚摸自己的奶子和小穴。

“啊啊啊……操死我了……”随着一声浪叫响起，雪山神尼率先抵达一次高潮，整个娇躯都在床上抽搐，爽得不行。

齐飞缓缓拔出肉棍，一边对红莲姥姥说道：“二奶奶，把阴唇掰开……”

“哦……是、是这样么……”红莲姥姥两手放在阴部，用玉指掰开自己的肥美肉唇，露出中间鲜红色嫩肉，一条条银丝往下滑落。

“是！”齐飞不由看呆了，低下头，伸出舌头在她那鲜嫩的肉缝里面舔了一下，然后才起身，挺着肉棍上前，开始享用这块肥美的肉穴。

红莲姥姥垂下眼帘，一点点看着齐飞的龟头抵在自己的肉洞外面，然后往里面插进去，她方才看见齐飞的大肉棍操弄雪山神尼的肉屄时，还有些担心自己的肉洞太窄，会不会弄痛自己，现在感觉到这条肉棍一点点的插入，顿时有种下体被充满的感觉，快感阵阵，十分美妙。

“嘶，好紧……”齐飞缓缓将肉棍直捅到底，尽根没入的时候，堪堪抵达红莲姥姥的花心嫩肉处，心下暗道，果然是名器“曲径通幽”，还好自己的“琉璃屌”够长，否则还真到达不了她的最深处。

“噗呲”的响声传来，齐飞开始在红莲姥姥的肉洞里抽送，随着两人的性器摩擦，丝丝缕缕的淫水也随之被带出来，落在了床单上面，两人的屁股下湿了一大片。

“啊……好棒……哦……啊啊啊……我的天呐……不……好大……好满啊……啊啊啊……嗯……”红莲姥姥呻吟着，浪叫着，娇躯抖颤着，那媚眼如丝，情欲迷离的样子，比雪山神尼和素音师太更甚。

齐飞一边抽插，一边欣赏着红莲姥姥胸前巨乳的颠簸摇晃，只觉得十分好看，他说道：“二奶奶，现在感觉怎么样呀？”

“啊……好……很棒……啊……飞儿……我的乖孙……啊啊啊……你好会操逼呀……操死奶奶吧……啊啊啊……”红莲姥姥放浪地呻吟着，已然沦陷其中。

“奶奶……你的屄洞……好深啊！”齐飞用力操干，一次次将肉棍干入红莲姥姥的肉洞最深处，一通猛烈撞击之后，红莲姥姥的高潮随之袭来，大股大股的浪水喷薄而出。

“啊……死了……哦……啊……”红莲姥姥抽搐着，呻吟着，娇躯颤抖着，整个人都酥软了。

齐飞拔出肉棍，又压在了素音师太的娇躯上，将肉棍往她肉洞里插进去，直接开始操弄。

“嗯……啊……”素音师太大大方方地迎合着齐飞，一双丝袜玉腿环在他腰间，任由他在自己的肉洞里面搅弄冲刺，自己则尽情地享受着这美妙、欢愉的过程。

“鸡巴呢……乖孙……你的鸡巴呢……”红莲姥姥媚眼如丝地坐起身，看见齐飞压在素音师太身上耸动，连忙上前，从后面抱住齐飞，如同水蛇一般缠在他身上，口中娇喘吁吁，“乖孙……快……二奶奶也要……快些……”

“二奶奶别急，很快的……”齐飞立刻加速抽插，还使出“琉璃屌”的旋转能力，粗长的大肉棍在素音师太的肉洞里一番激烈搅弄，把美艳老尼干得高潮迭起。

不多时，素音师太迎来一次高潮，齐飞也有了射意，不过见红莲姥姥如此骚浪，他也不急着射出来，转身就抱住红莲姥姥，抱起她的一条丝袜美腿，再度将肉棍干入她体内，直接就算一痛快速而又卖力的抽送。

又是一阵“啪啪啪”的脆响。

雪山神尼皱眉坐在一旁，看着两人激烈缠绵的样子，她说道：“快，我的乖孙，操死这个骚货！”本该轮到她了才对啊，这骚屄居然插队，真是的。

“呃……啊啊啊啊啊……好爽……要飞起来了……啊啊啊……大鸡巴孙子……把奶奶的骚屄插穿吧……啊啊啊啊啊……”红莲姥姥的浪叫声格外响亮，都已经传出屋子，传到了庵堂里面，大半个翠微庵都能听见。

在庵堂里做晚课的女尼们面面相觑，一张脸都红到了脖子根，却又低下头，更加卖力地敲木鱼，更加快速地念诵经文。

一个时辰之后，齐飞将今天的第一发精液射了出来，然后坐在床上喘息。

雪山神尼、红莲姥姥和素音师太赤裸着雪白的肉体，并排躺在床上，娇躯不时抖动一下，口中还在娇喘，一脸的媚意，方才一阵激烈的肉搏，她们各自先后高潮了几次，都快爽翻了。

齐飞深吸了口气，抱起雪山神尼的丝袜玉足，吸嘬着她的脚趾。

雪山神尼媚眼如丝地看着他，满眼的溺爱之色，用丝袜玉足迎合着他，用另一条玉足在他身上摩擦，甚至将玉足落在他的胯间，拨弄着他那条依旧硬直的肉棍。

“嗯……啊……真好。”红莲姥姥这才体会到齐飞的好，她满眼爱意地道，“乖孙，我的乖肉……别舔脚了……来，奶奶喂你吃奶……”她不知道齐飞就好这口。

齐飞吐出口中的脚趾，一下子压在红莲姥姥身上，握住她的大奶子揉捏起来，说道：“二奶奶，你的奶子好大！”

红莲姥姥爱怜地抚摸着齐飞的脑袋，将自己的雪白巨乳送到他嘴里，说着：“喜欢吗？啊……”

“喜欢……嗯……啾啾……”齐飞含着她的乳头吮吸起来。

雪山神尼和素音师太也凑上前，挺着胸前的雪白巨乳，雪山神尼说道：“乖孙，大奶奶的奶儿大不大？”

“也好大！”齐飞抬起头，又去吃雪山神尼的雪嫩巨乳。

“那三奶奶的呢？”素音师太笑道。

“三奶奶的也大！”

齐飞坐起身，来回品尝着三个绝色妇人的雪白大奶子，三对雪乳，如同三对肉山一般横在他眼前，三人的巨乳一齐挤压上来的时候，齐飞的脑袋都消失不见了，完全被她们的奶子淹没了。

三个大美人媚笑着和齐飞这个小少年在床上淫玩，一面将他视为泄欲的娈童，一面将自己积蓄已久的母爱尽数释放出来，集中在齐飞的身上。

春光和爱意交织下的屋子，一时间变得无比炽热，仿佛极乐之境。

“乖孙，你的鸡巴好硬……快，插进来……”

“啊……乖肉肉……奶奶的穴儿都要被你插烂了……啊啊啊……”

“乖孙……不要碰那里……那里是屁眼呀……啊……”

三个大美人的呻吟声很快再度响起，齐飞抱着三人的雪腻肉体，尽情地淫玩着，不停地操弄着她们身上的肉洞，不论是小嘴，阴道还是菊花，通通都要操上几遍，干得她们淫叫连连。

“我的好奶奶……我打算在这里住上一个月，每天和你们做爱十次！”

“好呀……乖孙……你以后就住在奶奶这里……每天陪奶奶操逼……”

“奶奶每天都喂你吃奶……好不好……啊……”

“奶奶的大肉屄好玩吗……啊……这就是给你用的……除了我的乖孙……谁都不能碰……啊啊啊……好爽……要尿了……哦……”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 凤舞九天 第204章 力战七女
────────────────────────────────────────

自从和雪山神尼、红莲姥姥、素音师太这三位前辈大美人好上之后，齐飞俨然将翠微庵当成了他的一座行宫，一座用来淫乱的行宫。

每天齐飞都和这三位奶奶淫乱，通宵达旦地玩，三位奶奶也沉醉其中，和齐飞尽情地欢愉着，丝袜都不知道换了几双。

直到一个月之后，都城城东的坤德书院派了人来，说是要请齐飞去坤德书院教学生武功。

此时的齐飞正与雪山神尼、红莲姥姥和素音师太在禅房里面淫乱，四人的身体交叠地连在一起，几乎分不清谁是谁。

齐飞口中吮吸着雪山神尼的奶子，下体肉棍在红莲姥姥的肉洞里操弄，手指在素音师太的肉穴里抠挖，现场呻吟声不断，几人的淫水、精液流了一地。

“呃……啊啊啊……乖孙……用力……”

“吃奶奶的奶儿……来……嗯……”

“乖孙……等下奶奶给你舔丝袜脚……”

“啊……要射了！”

齐飞在连续抽送了上百下之后，再度将精液射入红莲姥姥的肉穴深处，今天已经是他的第三次射精了。

红莲姥姥也是娇呼一声，肉体抽搐，和雪山神尼、素音师太抱在一起，酥软无力地躺倒在地板上。

“咚咚咚……”

这时敲门声响起，外面传来一个小尼姑的声音：“师父，齐少侠，坤德书院来人了……”

“谁呀？”齐飞有些不乐意地起身。

“兴许是有事吧，飞儿，你去看看。”素音师太帮齐飞穿上衣服。

“嗯！”齐飞穿好衣服出了禅房。

“齐大侠好。”路上遇到翠微庵的女尼，都笑着朝他问好，女尼们早在云州翠微庵的时候就已经和齐飞发生过关系，此时齐飞在都城翠微庵和素音师太等人淫乱，她们也都见怪不怪，习以为常。

到了院子里，看见一个小厮站在那里，依稀记得是在坤德书院看门的打手，齐飞上前询问，小厮递上一封信，又道：“晴公主和婉茹公主她们都在书院，并让齐王殿下前去教学，还说、还说……”

“说什么？”齐飞撕开信件看了眼，此时他已然认得大部分的字了，见得字迹是风见晴的，要他“立刻滚到坤德书院，否则把他打得屁股开花”。

“欺人太甚，我齐大侠武功天下第一，我会怕晴公主吗，我会怕婉茹公主吗？”

“这个……小的也是不知……”小厮低下头道。

“走，随我去看看！”齐飞告别了素音师太几人，跟随小厮，骑着马，不到半个时辰，就到了城东坤德书院。

进入书院之后，里面的院长和女先生出来迎接，并告知风见晴等人在午休，要他稍等片刻。

齐飞坐在坤德书院的茶室里面，喝了几杯茶，正有些不耐烦的时候，悦耳的声音便从外头传了进来。

“那小子舍得走出翠微庵了？”

“等下要他好看……”

不多时，几个如花似玉的美少女便从外面鱼贯而入，正是风见晴、王婉茹、冷舒雪、叶瑞云、妙雨、左魅红，还有李玉瑶等七女。

七女都穿得花枝招展，身上轻纱长裙，腿上裹着粉白色的丝袜，一个个长发及臀，姿态美妙，宛如仙子下凡。

“小弟弟，来了？”风见晴当先走了过来。

本来理直气壮的齐飞见到七女人多势众，立刻就怂了，满脸堆笑地起身，说道：“姐姐好……”

风见晴拍拍他的肩膀，轻笑道：“听说你在翠微庵过得不错啊，每天都干些什么？”

“没有呀，什么也没干，就是读书认字……”齐飞说道。

冷舒雪双手抱胸地围着齐飞转了一圈，冷冷道：“读书认字？我看是白日宣淫吧？”

“哪有？我不过是新认了三位奶奶而已……”

“这件事我们知道，你不要转移话题。”

齐飞认雪山神尼等人为奶奶这件事，早已告知了风里瑶等人，风见晴她们自然也知道。

齐飞又说道：“是这样的，因为几位姐姐、妹妹平时比较忙，我不愿意打扰你们，便陪三位奶奶在翠微庵喝茶……嗯，就是这样。”

“哦，这样……那我们岂不是要谢谢你的关心？”

“理论上是的。”

“听说你给你的奶奶们送了不少丝袜啊？”

“这个，这个……”齐飞挺胸道，“我给你们也送！”

此时风见晴忽然附在齐飞耳边说道：“小牛吃老草是吧，老屄好玩吗？”

齐飞红着脸，硬着头皮道：“好玩……但是！比不上姐姐和妹妹们！”

“哼……”风见晴轻笑着用玉指在齐飞的额头上弹了一下，“那，今天叫你过来，是院长和书院的女先生，要你给书院的学生讲课的。”

“讲课？我不会呀……”齐飞懵了，他自己都还在初学阶段呢。

王婉茹道：“也不是要你教文，而是让你传授武功心得，因为马上就有一批女生要结业了，在结业之前，她们须得在武艺上也过关才行。你齐大侠在短短几年的时间里达到天位境界，怎么也该分享一下自己的心得吧？”

“噢，这样，这个没问题！包在我身上！”齐飞拍着胸膛，满口答应。

“随我们来。”风见晴拉着齐飞，和王婉茹等人一起，出了茶室，朝书院主楼后面走去。

书院主楼后面有一座小山坡，乃是一座竹林，竹林里面有一座竹楼，环境格外幽静。

齐飞跟着风见晴等人来到竹林里，就看见有一群少女整齐而立，正等着他们，这些少女都穿着清一色的吊带百褶裙，大腿上裹着白色丝袜，脚上是黑皮鞋，看上去青春活泼，充满朝气，眼睛乌溜溜地转动，灵动可爱之极。

这二十多人显然就是今年即将结业的女学生了，正是花儿一样的年纪。

“见过公主，见过齐王……”这些小女生齐声说道。

风见晴拉着齐飞走上前，将他推了推，说道：“接下来的一个月，你每天都要花一些时间给她们传授练功心得，来，上前说几句。”

“哦……”齐飞走上前，看着眼前的一个个花枝招展的可爱美少女，心都快被她们萌化了，一阵少女体香扑面而来，他有些激动地道：“大家放心，我齐大侠武功天下第一，有我齐大侠在，包你们在一个月内就成为先天高手！”

“哇……”

“真的假的？”

“齐大侠，你好厉害！”

“齐王殿下好棒……”

“我好崇拜你哦……”

一众小女生的脸上都露出了灿烂的笑容，满眼的小星星，几乎将齐飞视为了神人。

后面，风见晴和冷舒雪几人面面相觑，这小子把牛皮吹得这么大，到时候看他怎么收场。

齐飞分享了一番自己的练功心得，还有行走江湖的经验，随后被风见晴等人拉进了小竹楼里面，这竹楼修建得很精致，里面空间虽小，家具却一应俱全，床铺、茶几等都有，正好可以作为齐飞等人平时休息的地方。

风见晴通过窗户看了眼外面正在练功的女生们，然后对齐飞说道：“一个月后她们没能突破到先天之境，到时候你齐大侠的英名就毁于一旦了。”

齐飞这才意识到自己吹牛吹大了，他忙道：“不是还有姐姐和妹妹们嘛……”

“切，关我们什么事。”叶瑞云白了他一眼。

李玉瑶坐在齐飞身旁，捏着他的耳朵说道：“臭师兄，死要面子活受罪。”

齐飞不愿再讨论这个问题，他问道：“你们那个什么《凤舞九天》阵法练习得怎么样啦？”

左魅红说道：“我们姐妹天赋这么好，当然早就练成了，怎么啦，你是想试一试威力吗？放心，一定能把你打趴下。”

“我才不信……”齐飞的确不信，先天之境和天位境界的差距是极大的，有着不可逾越的鸿沟。

“不信？”叶瑞云轻轻一笑，和风见晴几人交换了一个眼神。

忽然，齐飞感到一股凉气从背后袭来，他本能地侧身避开，原来是左魅红已然动手偷袭。

于此同时，其余六女也出手了，风见晴以玉指为剑，朝齐飞胸前点去，王婉茹手掌翻飞，打向他小腹，冷舒雪以玉手撩阴，叶瑞云和妙雨分别从他左右两侧封死退路，左魅红和李玉瑶在背后接连抢攻。

齐飞一个纵身跃起，落在竹床旁边，笑道：“嘿嘿，本大侠武功天下第一，以多欺少也没用！”

风见晴笑道：“看谁先把对方的衣服脱光，就算谁赢！”

“好！”齐飞身形一闪，形如鬼魅一般，瞬间出现在风见晴的身前，一手朝她身上的腰带揭去。

风见晴早有准备，玉手一拨，拨开齐飞的咸猪手，齐飞另一只手却又摸了上来，其余六女连忙上前帮忙，多双白皙玉手伸得老长，如同蝴蝶穿花，不断朝齐飞身上衣服抓去，齐飞的速度比她们更快，虽然只有一个人，却游刃有余。

双方你来我往，都展现出自己各自高妙的武功招式，当然这只是针对对方的衣服，并没有出手攻击对方的身体要害，乃是一种“君子”之间“切磋”。

以齐飞如今的武功，不论是内力还是武功招式，都已经到了一个难以想象的极高境地，尤其他在饮用过血虎的鲜血之后，发现自己的体质明显得到了提升，有了一种质的变化，虽然还是如之前那般矮小，矮小的身体里却潜藏着爆炸性的力量，就算不用任何内力，也比一般的先天高手要厉害。

而反观风见晴等人，她们个个都修炼了《慈航真经》和《无为道卷》，武功早已远超一般的武林高手，甚至远超江湖上的先天绝顶高手，尤其是风见晴和李玉瑶，风见晴修炼了完整的《无字天书》，在同辈中人里面，天位之下已然无敌，李玉瑶却暗中兼修了《都天神煞》，实力也不在风见晴之下，七人合力，更是鬼神难当，就算天位强者遇上，恐怕也要暂避锋芒。

如今，齐飞和这七女绝色美少女斗在一起，顿时打得难分难解，最妙的是双方对力道的把控都极为巧妙，完全不外泄，丝毫不破坏竹屋里面的任何物品。

很快，双方就斗了几十招，一件件衣服从各自身上脱落下来，齐飞被脱得只剩下内衣内裤，风见晴七女也各自脱得只剩下乳罩、内裤和丝袜，屋内一片春光乍泄。

风见晴七女气喘吁吁，她们见联手都拿不下齐飞，各自相视一眼，直接使出了《凤舞九天》阵法，彼此配合，相互呼应，七人宛如一体，一动无有不动，一静无有不静。

霎时间，齐飞压力大增。

他讶道：“果然不凡，看招！”

双方身形翻飞，在竹屋里不断闪烁，普通人根本看不清，很快就乱作一团，期间伴随着男子的惊呼声和少女的娇喘声。

很快，齐飞的内衣也被风见晴脱了下来，他抓住机会，将风见晴的乳罩和内裤同时脱下，风见晴春光大泄，她“啊呀”一声，捂着胸口连忙后退，其余六女快速朝齐飞的内裤扒去。

齐飞如同泥鳅一般滑过六女的玉手，险之又险地避开了她们的围攻，身形一矮，从王婉茹的两腿之间钻了过去，王婉茹只感到下体一凉，她惊呼一声，低头看时，内裤已然被齐飞扒去，露出了她那肥美粉嫩的名器肉穴，正要转身的时候，又感到胸前一痒，连乳罩也未能幸免。

“快，围住他！”叶瑞云从侧面抢攻而来。

齐飞不退反进，身形再度一矮，直接把头从叶瑞云胯间钻过，然后用肩膀拖住她的下体，将整个人顶了起来。

“啊……”叶瑞云娇呼一声，她只感觉下体一阵酥麻，整个人在这一瞬间都酥软无力。

齐飞轻松解开她的乳罩和内裤，然后放下叶瑞云，又攻向余下几人，不多时，连冷舒雪、妙雨、左魅红和李玉瑶在内，七女全部沦陷，个个都赤身裸体，露出了修长美妙的玉体，雪嫩的酥胸、挺巧的屁股蛋，还有那粉嫩迷人的阴部幽谷。

齐飞得意一笑：“怎么样，我赢了！”

风见晴两手抱胸，轻笑道：“你高兴得太早了，我们还有一条丝袜呢。”说着就抬起自己修长的粉白色丝袜玉足，朝齐飞秀了一下自己圆润玉腿。

齐飞呆望道：“这……那怎么算？”

“怎么不算？”左魅红的声音在他身后响起。

齐飞只感觉下体一凉，转头一看，自己的内裤已然出现在了左魅红的手中，正在她指尖转来转去，一脸的炫耀之色，脸上的小酒窝清晰无比。

“这……”齐飞顿时羞愤交加，他一把抱住左魅红，分开她的丝袜玉腿，挺着肉棍就朝她阴部肉穴里面插去，口中说着：“刚才不算，再比一次，谁先把对方弄到高潮，就算谁赢！”

“切，还怕你不成。”七女瞬间围了上来，将齐飞团团围住。

齐飞抱着左魅红来到竹床旁边，将她压了下去，两手按着她的丝袜玉腿，将她双腿压在胸前，然后使劲挺动下体，粗长的肉棍不断干入美少女的肉洞深处，“噗呲噗呲”的淫水搅拌之声顿时响起。

这时，齐飞感到背后一暖，一种软绵绵的、温润光滑的触感席卷而来。

原来是风见晴，正贴身在他背后，用自己的雪嫩乳房摩擦着他，同时还在他耳边吹气。

齐飞稳住心神，持续在左魅红的肉洞里抽送，干得美少女娇喘吁吁，“啪啪啪”的肉体撞击脆响四下飘荡。

王婉茹坐在竹床上，轻轻抚摸着左魅红的雪嫩玉乳，给她加油打气：“姐妹，坚持住……”

“啊……不……”左魅红被她这么一摸，上下同时受到刺激之下，反而加速了高潮，一阵娇呼声过后，娇躯就抽搐起来。

“啊，这……不好意思……”王婉茹俏脸一红，连忙松手。

齐飞嘿嘿一笑，拔出湿淋淋的肉棍，又将王婉茹扑倒在身下，直接将肉棍干入她那肥美多汁的肉穴里面，才一插入，便感到一股温柔的吮吸感席卷而来，不愧是“千层蜜雪”，就是不一样。

齐飞顿了顿，这才开始耸动身体。

叶瑞云坐在一旁，用软绵绵的声音对齐飞说道：“哥哥，你好棒哦……”

“那是。”齐飞哼着小曲，一次次将肉棍干入王婉茹的肉洞里面。

叶瑞云低下螓首，用嫩舌舔了一下齐飞的胸前的乳头，然后含住他的乳头吮吸起来。与此同时，李玉瑶也含住了他的另一颗乳头。

阵阵快感袭来，齐飞倒吸一口凉气，抽插的速度都放慢了不少。

这时冷舒雪站在了竹床上，她个子较高，腿也很长，稍稍抬脚，就将丝袜玉足伸到了齐飞的面前。

一股脚香味袭来，齐飞看见眼前的精巧玉足，浑身一震，险些射出来，连忙装作若无其事的样子，张口就含住冷舒雪的丝袜脚趾，津津有味地吮吸起来。

“咦？”冷舒雪诧异了一下，齐飞这一吮吸，反而把她吸得脚心酥痒，小穴很快就湿润了。

妙雨坐在一旁，看着齐飞持续操弄王婉茹的样子，她眨了眨美目，说道：“小哥哥，你在翠微庵也这么勇猛吗？”

齐飞吐出口中冷舒雪的玉趾，说道：“必须的，三位奶奶都夸我来着。”

妙雨又道：“弟弟，你和我师父她们都玩些什么呀？”

“什么都玩，口交、操逼、爆菊……哇，真爽。”齐飞狠狠将肉棍干入王婉茹的肉洞深处，美少女忍不住发出“啊”的浪叫声。

妙雨说道：“你居然叫我师父叫‘奶奶’，啧啧……那你应该叫我什么？”

“叫什么？”

“叫姑姑。”

“姑姑？”

“诶，乖侄儿，让姑姑来疼你。”妙雨凑上前，香唇吻在齐飞的嘴上。

齐飞稍一张嘴，妙雨的粉嫩香舌就送了进来，只觉得柔软湿滑，香嫩无比，含在嘴里几乎感觉要融化了，他瞪大双眼，两手落在妙雨的胸前，快速拨弄了几下她的乳头，她这才松开齐飞。

齐飞奋力操弄，干得王婉茹浪叫声连连响起。

不多时，王婉茹又高潮了。

“来，师妹。”齐飞将左魅红和李玉瑶同时压在身下，让两个美少女叠合在一起，然后挺着肉棍，先插入上面李玉瑶的肉洞里抽送，又拔出来往下面左魅红的小穴肉洞里搅弄。

风见晴、冷舒雪和妙雨见状，同时站在竹床上，面对着齐飞，两手掰开自己的粉嫩大阴唇，露出鲜红色的肉缝，整片迷人的下体毫无保留地展现在齐飞的眼前。

齐飞瞪大双眼，几乎看呆了，肉棍都瞬间大了一圈。

风见晴将下体往前一送，整片肉穴立刻贴在了齐飞的脸上，齐飞避之不及，惊呼一声，只能张口含住她的阴唇嫩肉，一边操逼一遍舔穴，说不定还能反过来把风见晴弄到高潮。

齐飞在左魅红的肉洞里干了片刻，又拔出来，往李玉瑶的肉洞里插去。

这时冷舒雪和妙雨同时伸出丝袜玉足，在齐飞的身上来回磨蹭，全方位刺激着他，齐飞忍着强烈的快感，愈加卖力地操干着身下的美少女，没过多久，左魅红和李玉瑶也双双奔赴性爱的高潮。

场中只剩下风见晴、冷舒雪和妙雨三人了，三女略微皱眉，这小子的本事长进不少啊。

“为夫累了，自己上来，自己动。”齐飞得意洋洋地躺在竹床上，粗长的大肉棍油光滑亮，一柱擎天，嚣张无比。

冷舒雪横了他一眼，跨坐了上去，把他的肉棍套进了肥美的名器肉穴里面，一阵绵软的蜜肉把齐飞的肉棍包裹住，冷舒雪轻轻晃动娇躯，两人的性器立刻相互摩擦起来。

风见晴和妙雨一左一右，在齐飞的身上不断亲吻，时而吮吸他的乳头，时而和他舌吻，时而三人一起唇舌交缠，拉出许多银丝。

“噗呲、噗呲”一阵摩擦，冷舒雪也开始受不了了，娇喘着瘫软在了一旁。

妙雨连忙接替上她的位置，生怕齐飞的肉棍冷却疲软，那就更不好办了。

齐飞抱着妙雨的雪白屁股蛋，往上挺动下体，将妙雨干得花枝乱颤，来回颠簸，胸前的饱满玉乳不断弹跳，宛如一对小白兔。

没过多久，妙雨也不堪操弄，败下阵来。

随着风见晴的雪臀缓缓落下，齐飞得意一笑，仿佛看见了胜利的曙光。

“啊，舒服……”齐飞抚摸着风见晴的雪嫩乳房，看着她把自己的肉棍含入嫩穴里面。

风见晴微微一笑，上半身前倾下来，螓首落至齐飞眼前，一边套插着齐飞的肉棍，一边说道：“弟弟，感觉怎么样呀？”

“棒极了。”齐飞在她的樱唇上吻了一下。

风见晴口吐香气，继续道：“那你怎么还没射，看样子我们已经人老珠黄了，你已经不感兴趣了呢。”

“那不能，我的姐姐和妹妹永远都年轻漂亮！”齐飞说着，肉棍一动，在风见晴的肉穴里面打着圈圈搅弄起来。

“啊……”风见晴强忍住肉穴里面的强烈快感，继续口吐香气，“我看小弟弟你是移情别恋吧。”

“没有。”

风见晴轻笑道：“说，你是不是对外面的那些小女生有想法？”

“哪有……”齐飞心中一惊，这点小心思居然都被她看穿了，真是个人精。

风见晴继续道：“那你之前为什么盯着她们的腿看，小女孩的白丝小脚是不是很可爱啊？”

“没，没有的事……”

“你就承认了呗。”

“真没有……”打死齐飞也不会承认的。

“啪啪啪……”两人的性器持续撞击，不断紧密结合在一起。

风见晴的俏脸红彤彤，她娇喘吁吁地道：“如果你承认了……啊……我们姐妹就帮你推倒那些小女生……”

齐飞闻言顿住，他凝视着姐姐的眼眸看了看，仍旧说道：“没有啦，我不是那种人……”

风见晴的眼中闪过诧异之色，她在齐飞脸上吹了一口香气，说道：“亲爱的，那些小女生这么可爱，你难道一点都不动心吗……嗯……你可以在教她们武功的时候，给她们检查身体……脱掉她们的衣服……”

齐飞心中咯噔一下，说道：“我不是那种人……”

风见晴继续道：“啊……然后亲她们的小嘴，摸她们的小奶儿……抚摸她们的白丝玉腿……舔她们的白丝小脚丫……”

听着对方的语言刺激，齐飞咬紧牙关，虽然如此，肉棍还是明显大了一圈。

风见晴显然感觉到了这一点，她继续诱惑道：“啊……嗯……然后掰开她们的阴唇，欣赏她们的小穴……你还可以品尝一下处女肉穴的味道……”

“嘶……”齐飞倒抽冷气，两手抱着风见晴的纤腰，他感觉到自己快要坚持不住了，尤其此时风见晴的蜜穴还在不断夹弄他的肉棍，真是要命。

风见晴的声音不断传来：“啊……然后让那些小女生排成队，舔你的鸡巴……啊……让她们撅起屁股蛋，用你的肉棒给她们开苞破处……啊……然后你射在她们的嫩屄里面，让她们用小嘴给你舔干净鸡巴上的淫水和精液……”

“啊……不！”

这一瞬间，齐飞终于沦陷了，他大叫一声，抱着风见晴，身体一阵哆嗦。

风见晴明显感觉到齐飞插在自己肉穴里面的肉棍膨胀了一下，释放出灼热无比热气，一抖一抖的，一股股滚烫的液体打在自己的花心嫩蕊上面。

在齐飞射出来的几个瞬间之后，风见晴也娇躯一颤，一股股浪水喷薄而出，浇灌在齐飞的龟头肉上面。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 凤舞九天 第205章 偷偷摸摸
────────────────────────────────────────

“呼……”齐飞瞪大双眼，体会着大脑的空白，身体的快感，心灵的冲击，好一会儿才回过神来。

风见晴缓缓坐直身体，用玉指点了点齐飞的鼻子，她将一双丝袜玉足挪到前面，双脚一合，夹住齐飞的脸，用脚心在他脸上轻拍，口中说道：“小老弟，你输了。”

“你们想怎么样……”齐飞愿赌服输。

叶瑞云道：“你唱一首曲子给我们姐妹听听。”

“可以，我会唱《十八摸》。”齐飞最拿手的曲子就是《十八摸》。

冷舒雪淡笑道：“《十八摸》算什么，你还是唱《征服》吧。”

“征……征服？”齐飞瞬间傻眼。

“怎么了，这首《征服》不是你填的词么？”风见晴笑道。

“这样不好吧……”齐飞汗颜道。

“我们觉得很好啊！快唱！”七女同时围了上来，揪耳朵的揪耳朵，捏鼻子的捏鼻子。

“唉哟！我唱，我唱……”齐飞哭丧着脸，开始唱那首他胡编乱造的《征服》，“就这样被你征服……彻彻底底的征服……我的好妈妈……我的亲姐姐……就这样被你们征服……”他稍微改一下词，倒是刚好和眼前的场景匹配得上。

风见晴七女听得一阵娇笑，一脸的喜悦，用玉手、丝袜玉足不断蹂躏着齐飞，直到齐飞把曲子唱完。

风见晴起身之后，用玉指拨了拨齐飞的肉棍，说道：“我看这根东西也不怎么厉害嘛，以后我们全都是你的姐姐，你的姑奶奶，以后在我们面前，不许那么嚣张了，不然有你好看。”

“知道了……姑奶奶。”齐飞有气无力地回应道。

冷舒雪说道：“还有，关于你对那些小女生有想法的事，我们已经知道了，若是让我们瞧见你乱搞小女生，我们饶不了你。”

“我不是那种人……”

“那你刚才还爽成那样？”

齐飞狡辩道：“姐姐的穴儿这么极品，我怎么可能不爽嘛！把我的魂都快夹出来了，真是的……”

“哼，谁信你。”七女明显不信。

“我说的是真的……”

“明天开始，就由你来教她们了，记住，一个月哦。”

“没问题！！”齐飞立刻又充满了精神。

坤德书院的学生全都是小女孩，有的是从各地挑选而来的，有的是坤国三大派的人从外面捡回来的，还有的是五仙教的弟子生下来的，从三岁到十三岁不等，像眼前的这一批，是已经满了十四岁的，已经达到了结业的标准。

刚好齐飞在都城，于是院长便请齐飞和风见晴等人来调教一番，提升一下她们的武功，这样更加利于她们以后行走江湖。

至于怎么调教，全看齐飞自己的意愿和想法，别人的武功都不如他，没有资格给他提供训练的标准。

“武学之道，以内功为主，招式为辅……”齐飞在草地上来回走动，时而欣赏一番眼前的短裙白丝小女生，时而看了看不远处的竹楼。

二十多个可爱的小女生侧耳倾听，不敢错过任何一个字，她们都知道齐飞的身份和本事，就算不知道，也听过他的大名，一个个都十分仰慕。

这些小女生都出落得亭亭玉立，以齐飞的个头，根本比不上她们之间的任何一人，看上去反而像是她们的弟弟，看起来有些滑稽。

“齐大侠，听说你曾经在干朝皇宫杀得七进七出，能不能跟我们说说呀？”一个小女生眨了眨亮晶晶的眼睛，问道。

“是呀，是呀，快跟我们说说嘛！”别的小女生立刻随声附和。

齐飞扫视她们一眼，他不太记得这些小女生的名字，只记得前面那几个比较漂亮的，身材比较好的，叫什么“小霞”、“小千”，名字都带一个“小”字，齐飞很容易就记混了。

他往竹楼那边看了一眼，压低声音说道：“不行，晴公主她们在监视我呢，让她们知道了，会收拾我的。”

小霞说道：“晴公主她们在午休，不会知道的……”

“就是，就是。”其余女生纷纷附和。

“这……好吧。”齐飞经不住她们的纠缠，同意了，“不过我有个条件。”

“什么条件？”众女生都睁着大大的眼睛，看着齐飞。

齐飞猥琐一笑，说道：“我要你们以后不要叫我‘齐大侠’，要叫我‘爸爸’。”

“爸爸！”小千直接来了一句。

“爸爸……”其余小女生也纷纷喊道。

齐飞听得浑身一酥，他兴奋地道：“这就对啦，以后我就是你们的爸爸，谁敢欺负你们，直接报我的名字。”

这些小女生根本就没有父亲，见齐飞这么要求，她们也丝毫不在意，多了一个这么厉害的“爸爸”，对她们来说反而是好事，都开心得很。

“来来来，都坐过来。”齐飞坐在草地上，绘声绘色地道，“想当年，爸爸我行走江湖，纵横天下，大杀四方……”

二十多个小女生把齐飞围在中间，围坐在一起，聚精会神地听着齐飞诉说以前的光荣事迹，听到惊心动魄的地方，纷纷惊呼出声，仿佛自己也身临其境。

齐飞一边给她们讲故事，一边欣赏着她们的俏脸、娇躯，白色的上衣下包裹着她们鼓鼓的胸脯，百褶裙下是雪白的大腿，还有过膝的白色丝袜，黑皮鞋包裹住的纤纤玉足，浑身上下都透着一股迷人的气息，阵阵青春朝气扑面而来，带着幽幽的少女体香，尽显豆蔻少女的无限美好。

“我不但在干朝皇宫杀得七进七出，还干遍干皇的后宫佳丽，给干皇送上了一片大大的绿色草原……”齐飞得意地说着。

这时一个小女生说道：“爸爸，我有问题！”

“说说看。”

“爸爸，你说的是不是‘男女交欢’呀？”

“对呀。”齐飞道，“你们在书院没学过吗？”

“女先生都教过，不过我们没有体验过耶！听说很痛……”

“不对不对，我听说是很舒服。”

“你们说的都不对，是第一次很痛，后面就会很舒服……”

看着这些小女生七嘴八舌的样子，齐飞有些傻眼，似乎她们在“性爱”这方面，对自己也是不排斥的，那接下来的日子可就舒服了。

想到这里，他摩拳擦掌地道：“不错，小霞说得对。”

又有小女生问：“可是不对呀，爸爸的个子那么矮小，怎么有能力把干皇的后宫佳丽全部……嗯，全部弄一遍的呢？”

所有的女生都把目光投向齐飞。

齐飞嘿嘿一笑：“你们这就不知道了吧，交合的能力和个子是没有关系的，爸爸我不但武功天下第一，男女交合的能力也是天下第一！”

“啊……”众女生发出一阵惊呼。

小千眨眨眼，问道：“爸爸，能不能给我们看一下你的小鸡鸡呀？”

齐飞闻言，只觉得一阵刺激，他往竹楼那边看了一眼，见没什么动静，这才说道：“可是可以，但是你们不许告诉晴公主她们哦。”

“不会的，我们守口如瓶。”

“就是就是，这是我们和爸爸之间的秘密。”众女生都道。

见她们这么配合，齐飞便解开裤裆，将自己的大老二掏了出来。

“哇……”众女生纷纷凑上前观看，看着眼前紫红色的大肉龟，半软半硬的粗长肉棍，还有那落下去的包皮，鼓鼓的卵蛋，全都两眼发直，她们还是头一回见到男人的东西，只觉得叹为观止。

在一众小女生的凝视下，齐飞的肉棍很快就充血勃起，有她们的小手臂那么粗，七八寸长，龟头比鹅蛋还要大一圈，热气腾腾，怒气冲冲，还在轻轻跳动，十分吓人。

“呀，好大……”

“爸爸，好吓人哦……”

“它会吃人吗？”

“这么大的鸡鸡，哪个女人受得了呀，能插进洞洞里面吗……”

众女生七嘴八舌地探讨着齐飞的鸡巴，齐飞暗暗咽了口口水，恨不得把她们立刻推倒，尽情地捅刺她们的嫩穴一番。

一个小女生问道：“爸爸，我可以摸一摸吗？”

“可以。”齐飞大方地道。

这个小女生大喜，立刻伸出玉手，轻轻握住齐飞的龟头，她发现自己的小手几乎不能完全握满，顺着龟头往下滑动，只觉得手中的肉棍格外坚硬，而且热乎乎的，烫得她芳心乱跳，身体的某个部位在快速苏醒，隐约觉得自己的下体有些潮湿。

“我也要摸……”另一个女生也把手伸了过来。

“嘶……”齐飞差点受不了，整个人都哆嗦了一下。

周围的小女生纷纷伸出白皙的小手臂，握着齐飞的龟头、肉棍甚至卵蛋，来回把玩，她们的小手是如此的柔软，温润，齐飞几乎觉得自己是在操穴。

齐飞忍不住把两个小女生抱在怀中，在左边的小女生脸上亲一下，又在右边的小女生樱唇上吻一下，两个小女生眨巴着美目，回吻着齐飞，一口一个“爸爸”，无比的亲热。

就在齐飞忍不住打算更进一步的时候，忽然不远处传来“吱呀”的声音，齐飞浑身一震，连忙松开两个小女生，忙不迭地提起裤裆。

小女生们也吓了一跳，纷纷散开，站起身来，一副若无其事的样子。

齐飞暗道一声“厉害”，这些小女生比自己可精明多了，一个个都是小妖精啊。

这时，妙雨打开了竹楼的门，从里面走了出来，径直朝这边而来。

“武学之道，首重内功，内功的精要，在于吐纳……”齐飞一手提着裤裆，一边说着，他发现自己的腰带断了，裤裆根本固定不住，也不知道是不是刚才被谁不小心弄断了。

妙雨走上前，看了看齐飞，又看了看那些小女生，最后来到齐飞身旁，说道：“齐大侠，这都两三天了，她们有什么进步吗？”

齐飞道：“别急呀，武学之道，在于日积月累，日厚一纸……”

妙雨又把目光落在他裤裆上，道：“你抓着自己的裤裆做什么，你刚才是不是做坏事了？”

“没有，怎么可能！我不是那种人……”齐飞一口否认，“我的腰带断了嘛，你别误会人好吗？”

妙雨将信将疑地看了看他，又看向小女生，问道：“小千，你来告诉我，齐大侠有没有乱来？”

“没有。”小千摇摇头，其余女生也都表示没有。

妙雨这才点点头：“那就好，要是这位齐大侠敢对你们动手动脚，你们一定要大胆告诉姐姐，听见了吗？”

“好的，姐姐！”

“谢谢姐姐！”

“恭送姐姐……”

妙雨满意地点点头，转过身朝竹楼走去，她心中嘀咕起来，这些小家伙怎么这么乖巧，她们为什么巴不得自己离开，奇怪……

在妙雨带着疑惑离去之后，齐飞继续传授小女生练功心得，直至傍晚日落，双方各自离去，齐飞回竹楼，小女生们则回书院大楼，进入饭堂用餐，等晚饭之后继续回来学武。

不知不觉，又是几天时间过去，这几天齐飞在传授小女生们武功的同时，也经常找机会和她们玩暧昧，聊些性爱话题，亲一亲小嘴，摸一摸奶儿和阴部，有时候她们还会脱了小皮鞋，用白丝小脚丫玩弄齐飞的鸡巴，给他足交，虽然很爽，但终究是隔靴搔痒，差上那么一丁点感觉。

然而风见晴她们就在不远处的竹楼里，每隔一个时辰就会派一个人过来查看，搞得齐飞也不敢太过放肆。

正是午后时光，晴空万里，阳光洒下光辉，通过竹林落在众人的身上，齐飞坐在草地上，小女生们围着他坐在四周，形成一个圈子。

“练功和战斗是两码事，与人交手，要一往无前，才能将自身的实力发挥到极限……”齐飞给一众小女生传授自己的战斗经验。

小女生们都聚精会神地倾听着，然而再往下看，齐飞的肉棍却不知什么时候裸露了出来，而身前的几个小女生，则伸出自己的白丝玉足，在齐飞的龟头、肉棍和卵蛋之间来回磨蹭，不断刺激着他，旁边有她们脱下的黑色小皮鞋。

齐飞一脸的暗爽，下体肉棍轻轻跳动，顶弄着小女生的白丝小脚，快感不断攀升。

小女生们的白丝小脚丫是如此的精致小巧，弯弯的足弓，线条优美的脚背，金莲玉足灵活地动着，五根圆润的脚趾通过薄如蝉翼的白色丝袜，能看见上面晶莹的指甲和白嫩的趾头，脚心却是一片红润，还透着一股淡淡的脚香味，沁人心脾。

“爸爸……”这时，一个小女生忽然开口。

“嗯？小蕊，你有什么问题？”齐飞道。

这个脸蛋圆圆的、有些婴儿肥的可爱女生小蕊说道：“爸爸，你有没有发现，晴公主她们来检查是有规律的，每次都是间隔一个时辰。”

“哦？这个我还真没仔细留意。”

“爸爸，也就是说，我们每次都有一个时辰的时间来自由活动，想做什么就做什么……”

齐飞闻言一怔，赞许道：“你真聪明。方才婉茹公主来过多久了？”

小千说道：“我知道，大概有半个多时辰了。”

齐飞道：“也就是说她们很快就会派人过来了，等她们走后，我们就可以玩一个时辰……”

“就是这样的，爸爸！”一个小女生笑了起来。

“你们真聪明！”齐飞忍不住竖起大拇指。

果然，过了片刻，风见晴和冷舒雪联袂而来，这一次居然来了两个人，这让齐飞始料未及，哪敢乱来，连忙和小女生们一同起身，一本正经地教起了武功。

风见晴和冷舒雪走上前来，看了看齐飞和这些小女生。风见晴说道：“先停一下。”

“有事啊？”齐飞有些心虚地看向她。

风见晴扫了他一眼，轻笑着对这些小女生说道：“你们都是百里挑一的练武之才，体质比普通人更好，此外呢，我想知道你们是否有别的特长，比如性器方面……”

一众小女生都面面相觑，这是什么意思？

这时冷舒雪解释道：“女子的性器分为普通类别，以及名器类别，今日我们来检查一下，你们的性器是否名器，若是名器，以后进入坤国三大派，或者进入皇宫，有机会破格提拔。”

一众女生这才明白过来，她们自然也是知道“名器”这东西，当下都开始脱衣裙。

此时风见晴说道：“不必全部脱光，直接撩起裙摆，脱下内裤便可。”

众女生闻言，便掀起自己的裙摆，把内裤褪下，等着风见晴和冷舒雪来查看。

风见晴和冷舒雪来到一个女生面前，竟直接将她托了起来，分开她的白丝美腿，扛着她朝齐飞走去。

齐飞愣了一下，说道：“干……干嘛？”

风见晴和冷舒雪将这名小女生抱到齐飞面前，将她的一双白丝美腿大大分开，将她那片粉嫩无毛的阴部肉穴对着齐飞，风见晴笑道：“弟弟，听说你对于小穴的品鉴，颇有心得，不如让你来查看吧。”

齐飞心中咯噔一下，这是几个意思？

齐飞舔了一下自己发干的嘴唇，凝视着眼前的少女肉穴，喉咙咕噜一下，咽下一口口水，眼前的少女有一张粉嫩无毛的阴部，肥厚的阴唇如同一个大馒头，两瓣唇肉在中间夹出一条细长的肉缝，紧紧密合在一起，整片小穴外阴看上去显得肉鼓鼓的，十分漂亮。

这名小女生见齐飞盯着自己的小穴看，脸都红了，目光移开，不敢去看齐飞。

冷舒雪道：“看了那么久，看出什么没有，这是什么穴呀？”

“啊……”齐飞收回目光，说道：“这是白虎馒头，是名器！”

“哦，记下来，下一个。”风见晴说着，又和冷舒雪一起，两人分别抱了一个女生过来，依然分开她们的玉腿，将下体阴部亮出来，给齐飞查看。

齐飞看得口干舌燥，一一品鉴，不一会儿二十多个小女生的性器便记录了下来，其中有好几个女生的都是名器，以“白虎馒头”穴最多，余下十多个女生的性器虽然不是名器，却也干净粉嫩，各有特点，都十分耐看。

风见晴和冷舒雪离开之后，齐飞继续给这些小女生们传授武艺，不知不觉，下午的时间就过去了。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 凤舞九天 第206章 我不是那种人
────────────────────────────────────────

吃过晚饭后，小女生们还在休息，需要等上半个时辰才开始晚上的训练。齐飞回到竹楼里，心里面想着，风见晴她们的葫芦里卖的是什么药。

这时风见晴和冷舒雪联袂进了竹楼，冷舒雪来到梳妆台前，拿起木梳摆弄着自己的长发，风见晴来到竹床边坐下。

齐飞坐了过来，揽住风见晴的纤腰，满脸堆笑道：“姐姐好！”

风见晴侧躺了下去，然后拍了拍自己身前的位置。

齐飞爬了过去，一手放在她的纤腰上轻轻抚摸。

风见晴一手托着下巴，看着齐飞，说道：“哟，齐大侠，这几天还挺老实呢，居然没有对那些小女生下手。”

齐飞正色道：“姐姐说笑了，我的眼中只有你们七姐妹，哪里还装得下别人呢？别说是那些小女生了，哪怕是漂亮十倍的大美人，我都不带多看一眼的！”

“真的假的？”

“真的，我是那种人吗？”

“是。”梳妆台前的冷舒雪淡淡道。

齐飞道：“舒雪对我有成见，我是可以理解的。哦，姐姐，你的奶儿好像变大了……”他把风见晴的衣裙脱了下来，一手抓住她的一只饱满玉乳，来回揉捏。

风见晴的一条丝袜玉腿勾住齐飞，用脚趾一带，将他的裤子扯下，顿时从里面弹出一条粗长的大肉棍，雄赳赳气昂昂的。

风见晴一把握住齐飞的肉棍，轻轻套弄，口中却说道：“嗯，不错，既然你这么老实，那我就考虑一下，挑选几个小女生给你暖床。”

齐飞一听，龟头都抖动了一下，他咳了一声，说道：“姐姐，我都说啦，我对她们不感兴趣，哦，好软……”他含住风见晴的一颗粉嫩乳头，迷醉地吮吸起来。

“哟，你什么时候变得这么专一了……啊……嗯……轻点，别咬我……”风见晴抱着齐飞的脑袋，看着他津津有味地吮吸着自己的乳头，好像婴孩在妈妈的怀里吃奶。

“啦啦啦……今晚的饭菜比中午的好多了。”

“是呀，中午的饭菜油盐放少了。”

这时，王婉茹、妙雨、叶瑞云、左魅红、李玉瑶几人从外面走了进来，回到竹楼，第一时间把目光落在齐飞的身上。

李玉瑶调侃道：“师兄，你的鸡鸡怎么肿了？是不是被马蜂盯了呀？”

“啾啾……”齐飞从风见晴怀中抬起头，“师妹，时间到了就告诉我哦，唉！我可真是累啊……”

叶瑞云走了过来，坐在齐飞身旁，拨了拨他的龟头，说道：“累就别干了，要不换我们去教那些小女生？你就在这里睡大觉好了？”

“不用，不用……”齐飞连忙说道，“怎么能劳烦你们几位呢，你们是天上的仙女，你们是金枝玉叶嘛！这种活应该让我来干！”

“哦，这样啊……”七女同时把目光投了过来。

齐飞被她们看得心里发毛，连忙含住风见晴的乳头，拼命地吮吸，风见晴被她吸得浑身酥软，一把推开他，说道：“好了好了，可以了……你该去忙了。”

齐飞坐起身，穿着衣服，说道：“不急呀，还早呢，你们谁需要我先满足你们一下吗？”

“暂时不用，晚一点回来再说吧！”妙雨说道。

李玉瑶则朝他张开双臂，齐飞立刻上前抱住她，说道：“师妹，穴儿痒不痒，让师兄给你按摩按摩。”

李玉瑶娇笑道：“痒……”

“让我瞧瞧。”齐飞说着就伸手进她的裙子里，在她那柔软的阴部抚摸起来。

“啧啧，好肉麻。”冷舒雪摇摇头，表示看不下去了。

“舒雪，你痒不痒？”齐飞从后面一把抱住冷舒雪，两手绕到前面握住她的乳房。

“去去去，一边去！”冷舒雪在他腰间捏了一把，齐飞立刻松手。

齐飞朝外面走去，走到门口的时候，对李玉瑶说道：“师妹，你要不要和我一起去？”

李玉瑶忙道：“不用啦！晚上外面蚊子多，我可不想被咬。”

“哦，这样……”齐飞点点头，转过身出了门，嘴角露出一丝兴奋的表情。

“我一呀么摸……”他哼着小曲，很快来到竹林的空地上，小女生们正在陆续赶来，到齐之后，就围着齐飞坐在草地上。

齐飞开始给她们讲授与人实战的技巧，此时天色已黑，天上的月色笼罩下来，倒也可以看见周围的景物，尤其这些小女生都修炼出了一口真气，只要有微弱的光源就行了，并不怎么影响视线，齐飞更是丝毫不受影响。

讲着讲着，一个小女生忽然说道：“爸爸，夜色这么美，你想做点什么吗？”

另一个女生也道：“爸爸，晚上蚊虫出没，晴公主她们很少来看的，所以……嘻嘻！”

齐飞一听，顿觉口干舌燥，他兴奋地道：“你们可真聪明，好，今晚爸爸就让你们体会一下做女人的快乐……双修之法都记下了吗？”

“记下了！”

“倒背如流。”众女生都道。

齐飞点头道：“那就好，我们开始吧！”他把身上的衣服快速脱光，露出一条粗长的大肉棍。

这些小女生也纷纷宽衣解带，一阵稀稀疏疏的声音过后，夜色下，一群美少女便裸露出了自己雪嫩的玉体，一个个窈窕可爱，美丽动人，俏丽的脸蛋、胸前的雪嫩的淑乳，还有胯间神秘的幽谷，都诱惑之极。

齐飞深吸了口气，左右手各抱住一个美少女，一边亲吻她们的小嘴，一边在她们的玉体上上下其手。

小霞蹲在齐飞面前，小手抚摸着他的龟头，说道：“爸爸，是直接插进来吗？”

“嗯。”齐飞松开身边的美少女，将小霞抱住，分开她的玉腿，看了看她那粉嫩肥美的馒头肉穴，伸出舌头在阴唇上舔了一圈，然后说道：“一开始有点痛，忍一会儿就好了，放心，我会很温柔的……”

“嗯……”小霞躺在草地上，分开双腿，两手主动掰开自己的粉嫩阴唇，看着齐飞压身上来。

随着齐飞把龟头压在她那紧闭的阴唇之间，小霞的眉头也开始皱了起来，这是齐飞吻住了她的小嘴，防止她在破瓜的时候惊叫，然后才猛地一挺下体，把肉棍干入美少女的处女肉洞里面。

“嗯……”小霞娇躯一颤，两手紧紧抓着齐飞。

齐飞在这方面的经验十分丰富，他一动不动，温柔地亲吻着美少女，用手抚摸着她胸前的玉乳，美少女很快就过了破瓜阶段，阵阵快感开始在身上积蓄。

齐飞这才抽送起来，旁边的小女生两眼一眨不眨地盯着两人，仔细观看生怕错过任何一个细节。

从一开始的稍显紧张，到齐飞开始在小霞的身上耸动，小霞的呻吟声飘了起来，她们才惊讶起来，原来做这种事，是真的很舒服的！

齐飞身经百战，不多时就把小霞干到高潮，中间几乎没换什么姿势。

他从小霞身上起来之后，又把另一个女生压在身下，继续开苞破处，操弄着小女生的肉穴，享受着美少女的身体。

这些小女生不论有没有名器，都有一个共同的特点，那就是阴道极其的紧窄，齐飞只能勉强插进去半根肉棍，肉棍被她们的阴道嫩肉夹得生疼，他根本没法太过用力，饶是如此，也感到快感如潮，十分刺激。

随着一个个小女生在齐飞的肉棍下破瓜、高潮，齐飞也是射意大涌，很想射个痛快，只是他有个习惯，每次操穴的时候，在射精之前都忍不住会以极快的速度和极大的力度，在肉洞里操弄一番，如今面对这些小女生，齐飞不敢太过用力，生怕她们惊叫，从而惊动风见晴她们。

只是终究是要射出来的，齐飞压在一个小女生的身上不断耸动，周围的小女生蹲在一旁看着，齐飞见了就道：“快把小脚丫伸过来，爸爸想舔你们的脚……”

“噢！”

“来啦！”

小女生们都知道齐飞喜欢舔脚，这几天齐飞每天都会舔她们的丝袜小脚丫，她们早已习以为常。

当下就把自己的白丝小脚伸了过去，齐飞伸出舌头，在她们的白丝小脚上来回舔舐，同时更加快速地起伏身体，将肉棍一次次操入身下小女生的肉洞里面。

好几双白丝小脚丫在齐飞的眼前晃动，有的在他脸上摩擦，有的被他含入嘴里吮吸，有的靠在他肩膀上，有的用脚心摩擦他的背部，全身上下都涌起丝滑的摩擦感，那略带粗糙却又丝滑的触感，让齐飞感到飘飘欲仙，快感不断攀升。

很快，一股强烈的射意袭来，齐飞猛地顿住，闷哼一声，一股股精液便射入了身下小女生肉洞深处。

小女生被他的精液一烫，又是一股浪水喷出，迎合着齐飞的射精。

齐飞射精的同时，感觉到小女生的肉洞腔道里面的嫩肉，死死地夹住自己的肉棍，又柔软又嫩滑，再加上淫水的润滑，更是平添了几分爽感，齐飞恨不得把整根肉棍都捅刺进去享受一番，又担心把小女生干坏了，但尽管如此，还是觉得爽翻了。

“啊，爽……”齐飞深吸一口气，起身坐在一旁。

小女生们立刻围了上来，七嘴八舌，交流着各自的感受。

“一开始还真有点痛呢，不过爸爸好温柔，很快就舒服了……”

“是呀，泄身的时候好爽……”

“爸爸，你真好！”

小女生们纷纷靠了过来，有的送上香吻，有的抱着齐飞磨蹭，有的用白丝小脚在他身上摩擦，有的含住他那条刚射完的肉棍吮吸。

“宝贝们，我的乖女儿，爸爸说让你们爽，就肯定不会食言。”齐飞左拥右抱，乐开了花，一双咸猪手在她们身上来回游走，时而捏捏她们的奶子，时而滑过她们的小穴，时而在她们的小翘臀上拍打几下。

美少女小千吐出齐飞的龟头，抬头说道：“爸爸，以后我们每天都做一次，好不好……”

齐飞嘿嘿一笑：“一次够不够？”

“那就两次！”

“三次！”

“十次！”女生们纷纷附和。

齐飞抚摸着她们的雪嫩肌肤，口中说道：“小蕊，刚才我射出来的时候，你运功了吗？”

“是的，爸爸！”

“那就好，你吸收了我的精华元阳之气，内力很快可以得到提升，以后每次我射精，你们都记得吸收，明白吗？”

“明白了，爸爸！”

“好，我们继续，今晚再做一次！”

齐飞挺着肉棍，直接将一个小女生压在了身下，开始了新一轮的操弄嫩屄，小女生们也都热情无比地配合起来，排着队送上嫩屄，等着被操。

齐飞回到竹楼的时候，已经是半夜三更了。他先后和那群小女生淫乱了两次，两个时辰的时间快速流走。

进入竹屋，风见晴等人已经在竹床上入睡，睡得十分香甜。

齐飞蹑手蹑脚地上了床，正要躺下的时候，风见晴睁开一只睡眼，说道：“怎么才回来？”

“呃……今晚教的内容有点多。”齐飞说完，就躺在了众女之间，周围尽是温香软玉，阵阵幽香袭来。

风见晴闭上眼，没有再问什么了。

竹床很宽敞，美少女们只穿着亵衣亵裤，比如裹胸和蕾丝内裤，还有丝袜，玉体美妙无比，在夜色下似乎泛着光泽，齐飞躺在她们之间，阵阵幽香飘入鼻息，只觉得一阵惬意和满足，生活就是如此的美好。

“一次破处几十个，爽不爽？”冷舒雪的声音冷不防响了起来。

齐飞吓了一跳：“没、没有的事，我不是那种人……”

冷舒雪一把抓住齐飞的下体肉棍，说道：“怎么软哒哒的，射了几次？”

齐飞恨不得插翅飞走，他硬着头皮道：“两……两次……”

“哼，色狼！”冷舒雪转过身，背对着他。

“睡觉，睡觉！”齐飞擦了擦冷汗，关闭五感六识，很快就睡了过去……

早上，齐飞被一阵谈话的声音惊醒。

“这东西……要不切了吧？”

“切了也好，省得成天干坏事。”

“你们看这龟头，一缩一缩的，真是讨厌！”

“就是，切了切了！”

风见晴等人的声音传入齐飞的耳朵，把齐飞吓得灵魂出窍，慌忙起身，捂着裤裆，大喊道：“啊！不要……不要切我的鸡巴……”

一瞬间，竹屋内所有的目光都投了过来，风见晴等七个美少女同时盯着他，脸上的表情一阵错愕。

齐飞坐起身看了看，赫然发现她们正围在一旁，风见晴的手里抓着一只小乌龟，冷舒雪手里拿着一把菜刀，那小乌龟被吓得四肢都缩入龟壳里面，龟头也缩了进去，丝毫不敢露出来。

李玉瑶呆望着齐飞，说道：“师兄，你怎么啦，做噩梦了吗？”

齐飞晃过神来，面红耳赤地道：“我、没……没有，哈哈，你们继续，你们继续。”说着就开始穿衣。

几个美少女纷纷掩嘴娇笑，王婉茹解释道：“这只乌龟老在屋子里乱跑，弄坏了我们的花草，所以我们打算惩罚它，齐飞，你不会是以为我们要切你那根东西吧？”

齐飞讪笑着，打着哈哈，一脸的尴尬之色。

左魅红说道：“齐大侠，你这是做贼心虚吧，昨晚你都干了什么，还不从实招来？”

齐飞忙道：“哪有那回事，我和那些女学生之间是清白的。”

冷舒雪道：“清白？你昨晚不是说射了两次吗，难道是射到墙上去了？”

七女围了上来，一个个摩拳擦掌，不怀好意的样子，冷舒雪更是晃了晃手里的菜刀，把齐飞吓得够呛，两手捂着下档，生怕她乱来。

齐飞道：“你们想干嘛，别乱来哦！我齐大侠的武功可是天下第一……”

风见晴道：“弟弟，你今天打算和那些小女生做几次呀？”

齐飞道：“没有，我没有想过，我只想和你们多做几次……”

“切，说这些没用，快把裤子脱了，今天就切了你！”

“别，别这样，有话好说……”齐飞把手伸入兜里，取出一叠油纸递了过去，“诺，这是给你们买的，区区薄礼，不成敬意！”

“这是什么东西？”

“丝袜……”

七女拿过他手里的油纸，拆开包装之后，发现是一双粉色丝袜，正是她们最喜欢的颜色，薄薄的，颇有弹性，质量非常好，显然不便宜。

“算你有良心，花了多少钱？”风见晴问。

齐飞正色道：“这是我昨晚专程跑去风华坊给你们买的，区区钱财又算得了什么！”他提前准备好了这些丝袜，正是要在风见晴等人不高兴的时候拿出来顶着，现在正是时候，看起来还算奏效。

冷舒雪收起了菜刀，美少女们都散了开来，脱了丝袜，把齐飞送的这双往脚上穿去，想试试是否合身。

齐飞咳了一声，说道：“那个……我就不打扰了，本大侠还要教学生呢，唉，真累啊！”说着就出了门。

等他离去之后，七个美少女在竹屋里笑弯了腰。

“瞧刚才把他吓得，乐死我了！”

“改天换一种方式，再多吓他几次，看他还敢不敢在外面乱搞。”

“就是……这个不守妇道的男人！”


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 凤舞九天 第207章 听雪、听雨、听云
────────────────────────────────────────

接下来的一个多月时间里，齐飞就在坤德书院里教女学生，当然在教她们武功的同时，最重要的就是和她们淫玩，每天至少要操这二十多个小女生三次，上午一次，下午一次，晚上一次，每天都玩得不亦乐乎，可谓是寓教于乐。

在此过程中，这些小女生的武功也是突飞猛进，尤其是内功，由于齐飞传了她们双修之法，而齐飞内功深厚，每次把精液射入她们体内的时候，都携带大量元阳之气进入她们体内，被她们一一吸收，齐飞的内功何等浑厚，她们只要吸收一点都足够行走江湖了，更何况每天都会吸收一点，内功强度可谓是一日千里。

果然，一个多月下来，这些小女生个个都身怀二十年功力，只需要稍微打熬一段时间，便可直接晋入先天之境，如此年少，而且还是一次性这么多人，练功这么顺利，这种情况在坤德书院乃至整个江湖，都几乎从未有过。

风见晴等人虽然知道齐飞每天乱搞，也只是睁一只眼闭一只眼，她们也在每天练功，为即将到来的大事做准备。

这天上午，齐飞教完了最后一课，在和这些小女生告别之后，风见晴等人走了过来。

风见晴也不废话，直接说道：“走，赶紧进宫！”

“出什么事了吗？”齐飞问。

“师兄，你当爸爸了！”李玉瑶说道。

齐飞说道：“你怎么知道？我有好多女儿呢！”他还以为李玉瑶说的是那些小女生。

岂料冷舒雪来了一句：“笨蛋，女帝陛下生了！”

“什么？！”齐飞闻言，浑身一震。

算算时间，从齐飞出谷回坤国，已经过去六个多月时间了，再算上山谷里的三个多月，以及风里瑶之前怀上的那段时间，的确快过去将近一年了，也是该生了，只是没想到来的这么突然。

“是男是女？快，我要去看……”齐飞迫不及待地飞身而起，展开天位强者的力量，直接破空而去。

风见晴等人则骑马而行，出了坤德书院，奔赴皇宫。她们也是刚收到飞鸽传书，也迫不及待地想进宫看看。

齐飞进入皇宫之后，直奔坤宁宫而去。

还没进院子，老远就听见婴儿的啼哭声从里面传来，齐飞如同一阵风般卷了进去，进入寝宫，在凤床看见了躺在床上，一脸疲惫的风里瑶，戚听琴、言幽若、绕指柔、姚幼薇等人围在一旁，还有大量宫女在外面守着。

“妈妈！”齐飞冲了进来，一眼就看见了在襁褓里的婴孩。

“你慢点，急什么？”言幽若看了看他。

风里瑶朝齐飞伸出一只雪白的玉手，齐飞一把握住，坐在床边，亲吻着亲娘的玉手。风里瑶轻轻抚摸着他的脸，笑道：“给孩子取个名字吧。”

齐飞低头看着襁褓里的女婴，一双乌溜溜的大眼睛正瞪着自己，心都快萌化了。

就在这时，外头忽然有宫女喊道：“黎女侠和沈女侠要生了……黎女侠和沈女侠要生了……”

里面的众人听了就是一呆，风里瑶有些疲惫地说道：“快，快派人过去……”

戚听琴和言幽若立刻转身离去。

齐飞抱着婴孩，说道：“妈妈，我在这里陪你！”

过不多久，风见晴等人也回来了，见孩子还未取名，便七嘴八舌地出主意，想取个好听的名字。

到了下午的时候，黎慧语和沈香香先后顺利生产，都诞下了一个女婴。

虽然三个女婴都是同一天出生的，但若按照顺序，应该是风里瑶生下来的女婴最大，其次是黎慧语的，然后是沈香香的。

风见晴等人催促齐飞赶紧给孩子取名，齐飞在院子里来回踱步，想了许久也没个头绪，直到天上阳光忽然暗淡下去，乌云密布，雨点很快就从高空落下，他才有了想法，飞奔而入：“我想到了，就叫听雪、听雨、听云……”

于是三个孩子的名字就这么定了下来：

大女儿风听雪；

二女儿风听雨；

三女儿风听云。

刚出生的婴孩十分脆弱，好在皇宫里条件丰足，要什么有什么，奶妈也不缺，随时都有人奶供应，风见晴她们每天都围绕着三个小公主，逗弄着她们，这三个小家伙也十分可爱，格外的招人喜欢。

产后的女人十分虚弱，就算强如风里瑶，也开始了坐月子的日子，黎慧语和沈香香更是时刻都有人照顾，每天吃好吃好。

随着美好的日子一天天过去，很快就有不和谐的事传入了坤国皇宫。

这天上午，戚听琴在大殿里上朝，她代替风里瑶，坐在凤椅上，听着下面的文武群臣汇报事宜，纪秋君和羽悠扬也在其中。

羽悠扬说道：“琴王，这段时间妖夜带着大夏的高手，经常在北静城一带作乱，方华仙带着五仙教的人在和他们周旋，但还是被他们掳走了不少女人。是否要加派人手？”

戚听琴冷着脸道：“大夏那帮人和干朝的人没什么分别，甚至更加凶残，妖夜武功高强，方华仙一个人恐怕斗不过他，这样吧，让飞儿走一趟。”

众人一听，都吃了一颗定心丸，如今齐飞的实力已经足以问鼎天下，有他出马，就算妖夜有三头六臂，也得退避三舍。

“还有一事。”纪秋君说道，“最近南蛮国那边传来消息，说是凤巢的凤凰十分虚弱，有人去了凤巢，杀掉了凤凰，服用了凤血，得了长生不老之身。”

坤国的疆域，从高空中俯瞰下去，就好像一个女子的阴部形状，呈现出蕾丝椭圆形，然而这个椭圆形的上端和下端，分别有一个小小的开口，成了坤国镇守南北方的两个关卡，上面的开口就是半月关，通往大夏王朝，下面的关卡就是满月关，通往南蛮国，两个关卡都是军事要地，一年四季都有重兵把守。

而凤巢，就在南蛮国的南端，南蛮国将凤巢视为神圣之地，作为南蛮国的信仰，他们认为南蛮国的祖先就是凤凰，他们甚至认为南蛮国受凤凰庇护，乃是神圣之国。

戚听琴冷笑一声，说道：“就算如今斗转星移，异兽进入了虚弱状态，也断不是可以欺凌的存在，区区南蛮国，谁有本事杀得了凤凰？这不过是那般蛮夷传出来的谣言，不过……这也说明了凤凰的确进入了虚弱状态，我们的时机已经到了。”

姚幼薇说道：“然而如今陛下还在坐月子，我们若是贸然出击，恐怕出师不利。”

戚听琴点点头，她想了想，说道：“这样吧，让晴儿她们先去探探路，先把情况查明。”

几人相视一眼，都点了点头，这是最好的策略了。

坤宁宫。

“什么，妖夜那厮胆敢来坤国抢女人？他活腻了不成？！”齐飞一听，肺都气炸了，“本大侠这就去一趟北静城，我非要把妖夜的狗头斩下来不可！”

姚幼薇嘱咐道：“你可别大意，记得要和方华仙多配合，有事须得听她的。”

“知道了……”齐飞将手中的婴孩交给姚幼薇，“听雪，要乖乖地等爸爸回来哟！”

“嘤嘤……”还没满月的风听雪在襁褓里张口咿呀，手脚乱蹬，可爱之极。

在齐飞拿着盘龙剑骑马而去的同时，风见晴等七女也从坤国皇宫出发了，她们和齐飞方向相反，骑马奔赴南边，直朝南蛮国而去。

与此同时，大夏王朝这边也在筹备大事。

大夏皇宫后宫。

皇后柳灵儿抱着一岁多的女儿夏盼儿，脸上表情微冷，呵斥着周围的宫女：“你们怎么如此大意，万一伤到了公主，你们有几条命来赔？”

“娘娘饶命！”

“哼，你们这些骚蹄子，有几个人是从坤国来的，给我站出来！”

几个宫女相视一眼，都站在原地，哪敢站出来，只要站出来，那是必死无疑。

“灵儿，你怎么又发脾气？身体要紧。”夏玉书身穿一袭龙袍，从外面走了进来。

柳灵儿看见夏玉书，立刻就换了一副面孔，她抽泣着道：“陛下，你来这里做什么？你心里还有我们母女俩吗？”

“灵儿，我自然是爱惜你们母女的。快让我看看我们的女儿……”夏玉书走上前，抱起夏盼儿，这个女孩倒也乖巧，张口就喊了一声“父皇”，把夏玉书给乐坏了。

此时柳灵儿抽泣着道：“陛下，我父亲被人活活打死，你也不管，以后说不定我和盼儿被人欺负，你也不会放在心上呢！”

“此事……唉！”夏玉书眉头一皱，关于浩云居士被杀之事，他也很遗憾，浩云居士不但是他岳父，还是他的授业恩师，更是大夏王朝的一个得力干将，损失了这么一个大高手，他也肉疼。

夏玉书放下夏盼儿，正色道：“灵儿，你放心，岳父大人的仇，我必报！”

“每次都这样糊弄我，你打算等到什么时候？”

“我现在就带人出征坤国！”夏玉书说完，转身离去。

柳灵儿怔了怔，她没想到夏玉书会忽然变得这么果决，莫不是吃错药了吧？

夏玉书来到大殿，此时魏东翔走了进来，夏玉书问道：“老魏，坤国那边的情况如何了？”

魏东翔上前想要行礼，夏玉书有些不耐烦地摆手说道：“行了，行了，免礼吧。”

“是。”魏东翔直起腰身，看向夏玉书道，“妖夜的人在坤国所获颇丰，这段时间已经陆续送回来一百多个女人，不过，五仙教的人的确难缠，尤其方华仙身边还有一条力大无穷的异蛇，那孽畜着实厉害，好在妖夜如今的武功今非昔比，倒是能够应付。”

夏玉书满意地道：“不错，不错，妖夜这次立了大功，回来之后我会好好赏赐他的。不过说来也怪，坤国这段时间似乎也没什么动静，居然坐视妖夜抓人，不会是有什么阴谋吧？”

魏东翔嘿嘿一笑，说道：“这就要提到另一件事了，也是一个大大的好消息，是坤国那边的探子刚刚传递过来的。”

“什么消息？”

“前段时间风里瑶怀孕了，不久前诞下一个女婴，正在坐月子呢！”

“什么？！”夏玉书闻言一怔，“竟会有这种事？不会是假的吧？”

魏东翔笑了起来：“我看八九不离十是真的，否则她们不至于消停大半年，一点动静也无，甚至对于妖夜的捣乱，也无暇顾及，如今风里瑶在坐月子，这对我们来说，是一个大好的机会啊！”

夏玉书摸着下巴道：“风里瑶怎会怀孕……不会是齐飞的种吧，那厮可真会玩，连亲娘都上，他妈的……”他不由心生嫉恨，风里瑶乃是当世绝色美人，有倾国倾城之色，唯有戚听琴和言幽若能够与之媲美，想不到被齐飞占了便宜。

相比起夏玉书的后宫，齐飞的后宫可就强太多了，夏玉书越想越觉得愤怒，恨不得立刻杀了齐飞，他好把坤国的女人收入后宫，那真是给他个神仙他也不做。

“齐飞这个王八蛋……我一定要宰了他！”夏玉书捏着拳头愤恨地道。

魏东翔道：“我们的人打探到另一个消息，坤国已经派了一批人前去南蛮国，多半是奔着凤巢去的，陛下……这对我们来说，是一个大好的机会啊！”

夏玉书眼神一眯：“坤国派了谁去？”

“是风见晴等人。”

“哦？”夏玉书眼睛一亮，如果坤国派的只是普通高手，那多半是掩人耳目，但如果派去的是风见晴等人，那就必定是来真的。

想到这里，夏玉书说道：“如今斗转星移，四季紊乱，上古异兽都进入了虚弱状态，坤国必是打算杀掉凤凰，取得凤血，增强实力，得长生不老之身……”

“毫无疑问。”魏东翔笑道。

斗转星移三千年一次，这是真正的千载难逢的机会，如果不趁着这个机会杀掉异兽，那么就又要等三千年了，谁也活不到那个时候，平时要杀掉异兽，那是决无可能的事，哪怕是在三百年前，无数绝世强者，正魔两道的人，一齐前去龙窟围杀蛟龙，仍然惨败而归，死了不知道多少人，但蛟龙却依旧活得好好的。

本来夏玉书等人是打算先集中力量去龙窟，先杀掉蛟龙，增强实力之后，再解决掉坤国这个心腹大患，眼下，得知风见晴等人去了凤巢，风里瑶又在坐月子，那可是一个大好的机会。

夏玉书两眼发亮地道：“既然如此，我们就来个螳螂捕蝉黄雀在后，直接去凤巢埋伏，不但要取得凤血，还要将坤国的高手灭掉！你速速请我师尊过来——”

魏东翔正要离开，忽然地面震动了一下，夏玉书和魏东翔两人同时一怔，紧接着，就见一道雷电在大殿外闪现，青天白日，发出一阵“噼里啪啦”的巨响，轰鸣声不断！

夏玉书和魏东翔连忙走出去查看，就看见一个男子悬浮在半空中，沐浴在雷光之中，威风凛凛，周围的皇宫守卫纷纷退避，顷刻间后雷光消散，男子的身上还残留着一道道雷电，不时发出“噼啪”的响声，这雷电在男子身上居然丝毫不受影响。

却是龙战野！

“师叔！”夏玉书看见龙战野出现，又见他悬浮在半空中，哪里还不知道他已经突破到了天位境界，“恭喜师叔破境成功！”

龙战野朝他看了过来，两眼闪烁出一道凌厉的电光。

他身形一闪，瞬间出现在夏玉书身前，淡淡说道：“陛下，我已神功大成，随时都可以去打坤国。”

魏东翔看得一阵嫉妒，他也想突破到天位境界，却不知要何时才能成功。

夏玉书惊喜道：“有师叔在，玉书就放心了，再加上师尊，还有尸魔，区区坤国，弹指间便可灭之！”

就在此刻，一道黑影出现在夏玉书的身旁，乃是姜元公。

龙战野道：“大哥。”

姜元公佝偻着身子，苍老的声音从他斗篷里响起：“尸魔也该出关了。”

就在此刻，一道道身影从大殿里飞了出来，一个个都身穿黑袍，头戴黑色斗篷，看不清脸孔，一共有将近三十人，如同蝙蝠一般飞身而来，身上都带着一股浓郁的药味。

夏玉书转过身，定睛一看，就看见一个和姜元公有类似打扮的枯瘦老者，手握一根黑色算命幡，缓步而来。

正是一直在地宫里闭关炼制“活死人”的尸魔！

夏玉书惊喜交加地道：“尸魔师叔，莫非……已经全部炼成了？”

尸魔的嗓音有些沙哑，他咳嗽了几声，说道：“不错，所有活死人都已炼制成功，其中有五个天位强者，二十四位先天绝顶高手，可以动手了。”

夏玉书一听，喜不自禁：“太好了！有师尊和两位师叔在，何愁坤国不灭，何愁天下不平，就算是异兽，也终究是我们的囊中之物！”

此时，王鸿羽、叶惊云、白不凡和袁扶摇等人，也都听到了这边的动静，纷纷走了过来。

夏玉书扫视一圈，眼神热烈，充满了信心，如今大夏朝廷实力之强，简直难以想象，就算风里瑶没有坐月子，他也有信心横扫天下！

当下直接下令道：“立刻出发南蛮国，直取凤巢，将凤凰和坤国的高手全部拿下！”

魏东翔道：“陛下，要不要直接杀向坤国皇宫？”

夏玉书想了想，说道：“不急，还是稳妥一些的好，坤国的女人阴险狡诈，我们贸然去她们的大本营，很容易中计，先去凤巢，取得凤血，得了长生不老之身，再解决她们也不迟，再说了……风见晴不是也去了凤巢么？我要活捉她！”

“那要不要留几个人在此镇守？”

“不必！”夏玉书冷笑道，“空守家门有何用？进攻才是最强大的防守，此次我们倾巢而出，以最强的力量迎战坤国的高手，坤国必败无疑，她们人都死光了，我们又何须守家？”

魏东翔点点头：“陛下英明。”

“老魏，你通知妖夜，让他在北静城接应我们！”

“是！”

“王兄，惊云，白兄，袁兄，还请几位务必勠力同心，杀掉凤凰之后，凤血必有你们的一份！”

“好说。”

“师尊，两位师叔，接下来，就看你们的了！”

“放心就是。”

“出发——”

当天，夏玉书领着大夏的一众高手，直奔南方而去……


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 凤舞九天 第208章 恐怖的阵容
────────────────────────────────────────

“刚出锅的油豆腐……”

“卖烧饼喽……”

“包子，新鲜的猪肉馅包子……”

北静城的大街上，齐飞穿梭在人流之中，商贩走卒来回奔走，一片熙熙攘攘，城里刚下过一场雨，如今已经放晴了，雨后的空气带着尘土的气息，给人一种浓浊感。

“人呢，五仙教的人呢……怎么还不出来迎接本大侠？”齐飞游目四顾。

这是他来到北静城的第二天，昨晚睡了一觉，睡到今天日上三竿，出门之后，打算先和五仙教的人汇合。

他举起左手，亮出了自己手上的黑色戒指，在阳光下泛着光泽。

很快，就有一个身穿短裙、黑丝的少女走了过来，在齐飞面前拱手说道：“齐大侠，请随我来。”

“带路。”齐飞跟在对方的身后。

不多时，黑丝少女领着齐飞进入一座宅院里面，里面早已聚集了许多人，清一色的女子，一个个都作短裙、黑丝的打扮，正是五仙教门人的装束。

“见过齐大侠！”众人纷纷上前相迎。

“都起来吧！”齐飞满脸红光，“我方姐姐呢？”

正说着，方华仙就从屋内走了出来，看见齐飞之后，笑了起来：“齐大侠这是打哪儿来啊？”

看着那熟悉的身形，英姿飒爽的容颜，修长的黑丝美腿，齐飞一颗心都活跃了起来，飞身过去，抱住方华仙，说道：“方姐姐，我好想你！”

方华仙把齐飞的头按在自己乳沟里，笑道：“是来抓妖夜的吗？”

“是……”齐飞嗅着美少妇的乳香味，一脸的陶醉之色。

方华仙道：“那厮非常狡猾，行踪不定，这段时间他掳走不少良家女子，十分可恶，我也只是抓到他的几个手下，还没来得及审问就服毒自尽了。”

齐飞说道：“只要他在北静城的范围内，我就可以找到他！”

方华仙如今也修炼了《慈航真经》和《无为道卷》，知道奇功所带来的好处，耳力、目力都有所提升，齐飞如今有了天位境界的力量，所笼罩的范围是她所不能比的。

当下，方华仙点了点头，说道：“好，那就看你的了，不过白天人多嘈杂，等到晚上再说吧。来，我给你准备了好吃的——”

她拉着齐飞的手，进入屋内。

方华仙坐在椅子上，齐飞直接坐在方华仙的黑丝美腿上面，柔软的玉腿丝滑无比，带着温润的触感，齐飞把头靠在方华仙的胸前，看着五仙教的门人端来许多水果点心，有李子、龙眼、桂花糕之类的，都是坤国特产的美味佳品。

方华仙捏着一枚龙眼，剥了壳，捏着果肉送到齐飞嘴边，齐飞张口吃了龙眼，又顺势把方华仙的纤长玉指含入嘴里吮吸。

方华仙笑了笑，用手指捏了捏齐飞的舌头，然后收回手指，又取了一块桂花糕，齐飞吃了一口，方华仙把剩下的一半放进自己口中吃了。

齐飞抬起头，把嘴凑到方华仙的面前，嘴对嘴吻了上去，两人共同品尝着美味，又唇舌交缠了一番，唇分之后，又换成水果继续品尝。

这时，浮光掠影姐妹走上前来，把齐飞的裤子脱了，一条粗长硬直的大肉棍从里面弹了出来，姐妹二人蹲下身子，一个抚弄着齐飞的肉棍，一个把玩着他的卵蛋。

方华仙拉了拉衣服，露出自己的一颗雪乳，饱满的乳房雪白细嫩，上面的青色血管纹路清晰可见，粉红的乳头如同一颗樱桃，娇艳欲滴。

她握着乳房，送到齐飞嘴边。

齐飞侧身张口含住她的乳头，吮吸起来。

“嗯……”方华仙抱着齐飞，一手轻抚着他的头，美眸泛光，口中发出轻微的娇喘。

齐飞吮了一会儿，吐出口中的乳头，对浮光掠影姐妹说道：“用嘴，用嘴……”

“知道了……”双胞胎姐妹耸耸肩，张开檀口，一个把齐飞的龟头含入口中吞吐，一个用嫩舌舔舐他的肉棍棍身。

齐飞继续吮吸方华仙的嫩乳，吃得津津有味。

几人玩了片刻，这时有门人走了进来，说道：“教主，饭菜好了。”

方华仙睁开美目，细长的眉毛轻轻一挑，她抱着齐飞从椅子上站了起来，说道：“走，吃午饭去。”

“我、我还没射呢……”齐飞道。

方华仙笑道：“边吃边玩。”

“噢……”

到了晚上的时候，齐飞静坐在屋内，心如止水，进入了练功的状态，耳力瞬间变化，方圆三十里内的动静都巨细无遗，嫩芽破土、蚂蚁搬家、风吹草动、鸟儿建窝，各种不同的声音尽数收入耳中，就连方位都在心头浮现了出来。

“别哭了，再哭就会把老虎招来……”老人哄孩子的声音。

“啊……快点……用力……我当家的要回来了……啊啊啊……”女人偷情的声音。

“这家是有钱人，等他们睡着之后，我们从狗洞里钻进去，放心，他们家的狗已经被我毒死了……”几个小偷作案的声音。

各种声音在齐飞耳中掠过，他过滤掉无数的声音，留意着妖夜的声音，或者和妖夜有关的人的声音，但倾听许久，仍然一无所获，也不知道是妖夜不在北静城，还是他没有发出丝毫的声音。

“怎么样了？”

看见齐飞张开了眼，方华仙走上前询问起来。

齐飞摇了摇头，又闭上双眼，继续进入状态，再度探听起来。

如此几次过后，齐飞都没什么收获，方华仙便让他停下来，说道：“想必那厮嗅到了危险，远离了此地，既然他跑了，我们也就不用去找他了，以后有机会再了结他也不迟。”

“嗯。”齐飞多少有些不甘。

他从突破到天位境界以来，还没真正大展身手，他想杀几个大夏朝廷的高手，来展现一下自己的实力，妖夜就是个不错的选择。

“不早了，先睡觉吧。”方华仙把身上的黑色纱裙脱了，上了床。

齐飞也快速脱光衣物，一个飞扑上床，抱住方华仙，在她那雪嫩的肉体上亲来亲去，方华仙分开双腿，用自己的黑丝美腿将他身子夹在中间，咯咯笑道：“白天射了两次，还没玩够吗？”

“不够，永远也不够！”齐飞摸了摸美少妇的鼓鼓肉穴，迫不及待地将肉棍插了进去。

“啊……臭小子……轻点……”方华仙看着身上的少年，轻轻抚摸着他的背部。

齐飞不停地耸动着身体，宣泄着体内的欲火。

房门打开，浮光掠影姐妹端着热水，拿着毛巾从外面走了进来，放下热水和毛巾，脱光衣服，露出羊脂玉一般的雪嫩肌肤，很快也上了床。

一时间，屋子里面春光无限……

到了第二天，白天齐飞依旧和方华仙等人淫乱，晚上则继续查探妖夜的所在，但还是没什么收获。

如此持续了数日，直到第七天的时候，终于有了惊人的发现。

“恭迎陛下……姜前辈也来了，真是太好了！”这是妖夜的声音。

“妖夜，你干得不错。”这却是夏玉书的声音。

“我探听到齐飞来了北静城，故而这段时间丝毫不敢泄露行踪，如今大家都来了，真是太好了……”

“齐飞小儿？呵呵……他若是敢来，就让他死无葬身之地！”

“陛下，我们要不要去找齐飞，先将他给杀了！”

“我们又何必费神去找？他自己就会送上门来的。”

“哦？”

“风见晴她们去了凤巢，咱们直奔凤巢，不但要取走凤血，连带风见晴她们也一并拿下，让那些烂婊子跪在我们胯下舔我们的鸡巴，做我们的性奴！”夏玉书大笑起来，“你说，齐飞小儿会不会前来送死？”

“陛下英明！”

……

屋内，齐飞猛地睁开眼，他擦了擦额头上的汗水，眼神愤怒，大喝道：“夏玉书这个王八蛋，我一定要宰了他！”

“怎么了？”方华仙听见动静，急忙从外面走了进来。

齐飞起身说道：“方姐姐，大事不好了，夏玉书他们已经在北静城了，而且……”

他将自己听到的信息告诉方华仙，包括夏玉书、姜元公、王鸿羽、妖夜等人来到坤国，打算前去凤巢，还可能对风见晴等人不利，以及龙战野突破到了天位境界，此外还有一个叫做“尸魔”的神秘高手，似乎也是天罡地煞魔之一。

方华仙听闻之后，也感到了事情的严重性，她当机立断，当晚用飞鸽传书，将这些消息传达给了坤国皇宫。

齐飞则背着盘龙剑，独身一人出了门，他打算查探一下夏玉书等人，亲眼看看他们究竟有多少人，实力如何。

夜色下，一个黑影在屋顶上快速穿梭，比狸猫还快，瞬息之间就不见了踪影。

“就是这里了。”

齐飞展开《无字天书》上面的绝世轻功，轻飘飘地落在一套宅院的屋顶上，没有发出丝毫声音。

同时他屏住呼吸，收敛目光，体内真气丝毫不外泄，以免被屋子里面的高手发现。

齐飞默运神功，屋子里的画面立刻在他脑海中浮现出来，与他们发出的声音一起，都落入齐飞的心中。

屋子里，姜元公、龙战野，以及一个和姜元公装束类似的老者，三人坐在上首位置，夏玉书、王鸿羽、叶惊云、白不凡、袁扶摇、魏东翔、妖夜等人

“都说异兽的力量强大的难以想象，皆因其精血乃是秉承天地初开之时的混沌元气，每一只都是异兽先天地而生的怪物，比神明还要强大，我等人身虽然灵活，力量上却差之远矣，若是能服用异兽的精血，只需一口，便可拥有异兽血脉，得以长生不老，永远活在这个世界上……”姜元公的声音徐徐传开。

“原来如此，我说姜前辈怎会有如此寿元，能活三百多年，想必是服用过一口异兽精血吧？”魏东翔的声音传入齐飞耳中。

龙战野笑道：“大哥服用过一口蛟龙精血。”

姜元公道：“不错，当年王傲天和风望舒使用奸计，将我们兄弟骗入龙窟之中，与蛟龙大战了一场，我们兄弟伤亡惨重，出来后又被王傲天和风望舒带人围攻，那场大战持续了七天七夜，杀得天昏地暗，血流成河，最终只有我一个人逃出生天……唯一幸运的是，我撕下了蛟龙身上的一块血肉，服下之后实力大增，血脉和体质也得到了改变……这一点，哪怕是王傲天和风望舒也只有羡慕的份。”

姜元公说起此事，不由感到十分唏嘘，也正是那一次，魔尊太初的身体被打得四分五裂，分别被王傲天和风望舒埋入了不同的地方，使得魔尊太初空有不死之身，却至今未能复活。

夏玉书说道：“想不到如今迎来了千年不遇的斗转星移，正好给了我们灭掉异兽的机会，到时候我们所有人都能够长生不老，在人间享受快活日子！”

其余人一听，也纷纷两眼发亮，这可比做神仙要强，神仙不过是一个元神体，在一个人为创造出来的能量世界之中生存，又哪里比得上在人间实现永恒，和人间相比，仙界就是一个虚假的存在！

白不凡狞笑道：“到时候把整个坤国变成我们的后宫，我要让我的精液流遍坤国的每一块处女地！”

其余人并不反驳，因为他们也有类似的想法。

只有姜元公和尸魔默然不语，他们二人对女人并不热爱，属于可有可无的东西。

齐飞听见这话的时候，眼中怒火熊熊，这个王八蛋也太异想天开了，完全没把自己放在眼中，他齐大侠是决不会让他们达成所愿的。

“咱们何时动身去凤巢？”王鸿羽的声音传来。

“明早就出发吧……”夏玉书也不愿多做耽搁。

“谁？！”

“有人！”

就在此刻，不知道是不是齐飞的咬牙切齿发出了细微的动静，姜元公和龙战野同时出声。

尸魔抬头道：“在屋顶上！”他抬头的时候，眼睛和五官都从斗篷里露了出来，五官枯瘦，两眼泛着绿光，如同两点鬼火，十分可怖。

姜元公的口中微微露出两颗獠牙，身形一闪，快速朝屋顶冲去。

与此同时，龙战野也挥动手臂，一道电光从他拳头上激射出来，“噼啪”一声炸响，将屋顶炸出一个大洞，尘土飞扬，房梁都断裂了，瓦砾碎片四下迸射。

这一瞬间，齐飞飞身而起，第一时间脱离屋顶。

“嘭”的一声炸响，屋顶破开大洞，姜元公的黑色身形快速闪烁，直朝齐飞扑去，人还未至，一手成拳，拳风呼啸，笼罩了齐飞全身要穴。

“来得好！”

齐飞凛然不惧，大喝一声，一运内力，身前便浮现出一个巨大的太极图，一红一蓝两条阴阳鱼在上面缠绕旋转，带着某种玄妙的轨迹，蕴藏着无穷无尽的强大力量。

“嘭！”

姜元公的拳风和齐飞的太极图撞在一起，发出轰然巨震，霎时间，拳风溃散，太极图也随之湮灭，里面的两条阴阳鱼却从中飞出，携带着强大的螺旋力量，带着贯穿一切的势头，朝姜元公飞了过去。

“《无字天书》？有点意思。”

姜元公怪笑一声，忽然从胸前长出两条手臂，快速伸长，化作暗金色的拳头，与齐飞的阴阳鱼硬碰在一起，又是一阵惊天巨震，真气乱流四下蔓延，席卷一切，连两人脚下的屋顶都被掀翻了。

齐飞和姜元公同时被这股强大的爆破力量震退，各自落在屋梁上面。

“好厉害！”齐飞惊讶地看着对方，不愧是天罡地煞魔，真不是普通高手可比的。

哪怕他如今突破到了天位境界，仍然无法压制住对方，若要分出胜负，一时间根本不可能。

尤其对方的内力远比自己强大，似乎比风里瑶的内力还要浑厚，真不知道怎么修炼出来的。

“齐天，想不到你进步如此之快。”姜元公也是诧异地看着齐飞。

“你认错人了，本大侠叫齐飞！”说着，齐飞飞身后退。

“哪里走！”一道电光闪过，龙战野已经出现在了齐飞的身后，直接使出了他的成名绝技《天罡五雷轰》，滚滚雷霆朝齐飞当天轰炸了过去。

“大叔，你不是我对手。”齐飞哈哈一笑，盘龙剑从背上落入手中，一道道剑气激射而出，与对方的雷霆霹雳轰炸在一起，双双绞碎，消弭于无形。

“是么？”龙战野两手握拳，拳头上雷光闪耀，噼啪作响。

齐飞心中一凛，他没想到龙战野也修成了天位境界，实力已经不在他之下了。

“齐兄，你怎么这么想不开，这么急着来送死？”夏玉书呵呵一笑，闲庭信步地从屋内走了出来，和王鸿羽等人一起站在院子里看着齐飞。

与此同时，神秘的尸魔也握着算命幡缓步而出，一群神秘的黑衣人立刻围了上来，站在尸魔的身后，一个个站的笔直，却一言不发，肢体动作看上去也有些僵硬。

齐飞眉头一皱，扫视着众人。

眼前的敌人没有一个是弱者，任何一人站出来都足以在江湖上掀起一番腥风血雨，此时这些人却全部集中在了一起，就这么将齐飞包围在中间。

这是何等恐怖的阵容？

虽然敌人强大，但齐飞并不畏惧，他这人从来不知道什么叫害怕，他是遇强则强，敌人越强，他的战意越是高昂。

“哈哈……你们这些跳梁小丑，敢在我坤国境内撒野，全都给我躺下！”

齐飞放声一喝，高举手中盘龙剑，剑身之中浮现出一道耀眼的红蓝光华，随着“嗤嗤”声响传出，无数龙形剑气从剑身飞出，带着穿透一切的凌厉气势，朝四面八方激射而去！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 凤舞九天 第209章 南蛮之行
────────────────────────────────────────

齐飞这一招“龙翔”作为“盘龙剑法”里的终极杀招，最适合用来对付大范围的敌人，尤其以他如今的境界使出来，更是凌厉之极，换做任何一个天位以下的高手，都断难抵挡。

然而眼前他所面对的却不是普通的敌人，而是修炼过《天罡地煞魔功》的天罡地煞魔，其中姜元公、和龙战野直接以拳风将袭来的剑气击碎，尸魔更是站在原地，动都不动，他身后的两个黑衣人身形一闪，直接出现在他身前，抬手间就将剑气击碎，根本伤不到尸魔分毫。

而夏玉书等人也各有绝招。

夏玉书抬手间，一个黑色漩涡在他掌心浮现，将袭来的剑气直接吞噬进其中。

妖夜则是晃动手指，指尖所处，寒气蔓延，将剑气裹入其中，快速冻结，再用力一震，剑气就化作了冰晶爆开。

魏东翔摊开掌心，上面有暗金色火焰燃烧，一道龙形剑气被他抓入手中，快速焚烧殆尽。

一道剑气落在王鸿羽的身上，只听一声“咚”的闷响，宛如金铁撞击铜钟，剑气爆散，王鸿羽丝毫没受到伤害。

叶惊云将金乌刀横在身前，剑气打在刀身之上，发出“叮”的脆响，然后消散不见。

白不凡抬手抓住一道剑气，那剑气划过他的手心，留下一道血痕，他却丝毫不在意，只见上面的血口子以肉眼可见的速度快速愈合，完好无损，一丝鲜血也没有流出来。

袁扶摇看着一道剑气往他身上袭来，他嘴角一扯，也没做什么动作，却从身上飞出一条碧绿的触须，仿佛藤蔓，将那剑气卷入其中，直接绞碎。

一时间，众人各显神通，将齐飞的绝招化解。

齐飞暗自心惊，他知道自己打不过这么多人，反正目的已经达到了，他也不停留，一个纵跃，飞身就走。

“还想跑？”龙战野凌空虚度而来，身形拉出一道道残影，身上雷电缠绕，噼啪作响，状若天神。

后面是姜元公，身上的威压比龙战野还要强大。

如今有天位力量，能够凌空虚度，可以随时甩脱夏玉书等先天高手，但面对姜元公和龙战野这样的和他同一级别的天位强者，却只能且战且退。

这两人都是绝世强者，齐飞一个人独斗两大强者，左手画圆，打出一个个螺旋太极，上面有红蓝阴阳鱼在缠绕，威力无穷，右手握着盘龙剑，一道道龙形剑气从中激射出来，犀利无比，贯穿一切。

姜元公和龙战野也不含糊，姜元公不断逼近，面对齐飞的螺旋太极，他使出了三头六臂的奇异能力，身上六条手臂打出漫天拳影，不断将齐飞的绝招化解，还能游刃有余地欺身反攻，而龙战野则使出《天罡五雷轰》的绝学，双拳往前送去，拳影重重，带着狂暴的雷电之力，将齐飞的剑气尽数击碎。

三人在半空中来回穿梭，斗得难分难解，强大的劲气不断往周围爆射，便是强如夏玉书等人，也不敢靠得太近。

夏玉书看着齐飞在半空中大展神威，有些嫉妒地道：“想不到这厮的武功进步如此之快！”

白不凡冷笑道：“还不是要死在我等手中？”

此时面对姜元公和龙战野两大强者的压迫力，齐飞越来越感到力不从心，对方的内力实在是太强大了，《都天神煞》的武功果然不凡，完全不在《无字天书》之下，好在《无字天书》的内力能够化解一半的压力，否则他此刻早已落败。

转眼之间，双方就斗了上百招，此时齐飞再也不隐藏实力，直接使出了十成内力，身后立刻浮现出一尊丈六高大的人形虚影，和他长得一模一样，这尊人形虚影一出来，周围的压力立刻消散，他大喝一声，不退反进，反朝龙战野攻去。

龙战野见状，也怒喝一声，背后也出现一尊人形虚影，那虚影的身上还有雷电缠绕，仿佛雷神下凡，附在他身上。

姜元公也是如此，直接将《都天神煞》的法身使出，三头六臂的巨大法身如同魔神降临，带着难以想象的强大力量，直朝齐飞碾压过去。

法身是三大上古奇书独有的能力，别的武功根本不可能修炼出来，三大上古奇书夺天地造化，所能修炼出来的内力上限远远超出一般的武功，并且还可以利用修炼出来的法身来存储内力。

人的身躯是有限的，所能容纳的内力也非常有限，比如一个天位强者的身体，最多只能容纳九十年的内力，但如果修炼出法身，法身也能容纳九十年的内力，两者加起来，就是一百八十年的内力，此外法身还可以源源不断地吸收天地之气来补充自身的消耗，在与敌人交手的时候也不例外，这才是法身的真正强大之处。

如今齐飞的内力虽然不如姜元公，但他也修炼出了法身，能够持续战斗，一时间倒也不落下风。

站在院子里的尸魔见两人还没有拿下齐飞，便挥了挥手中的黑色算命幡，“嗖”的一声，他背后的一个黑衣人立刻飞身而起，拉出一连串的残影，快速朝齐飞扑去！

“咦，怎么可能？”齐飞见状，大为吃惊。

他以为对方只有姜元公、龙战野和那个神秘的尸魔是天位强者，但眼下尸魔所指使的黑衣人竟然也能凌空虚度，也有天位的实力，这就非常可怕了！

更主要的是，尸魔身后的黑衣人还不止一两个，而是有几十个之多！

“莫非这些全都是天罡地煞魔神？”齐飞吓得脸都白了，他也不再恋战，直接使出了最强的实力。

他的身形忽然一分为二，两道身影同时出手，其中一道身影一剑逼退龙战野，另外一道身影一脚瞪在姜元公的拳风上，借力飞退。

那黑衣人往齐飞所在的方向快速冲来，齐飞的身形再度分化，二分为四，其中一道身影朝对方打出一掌，对方也朝他打出一拳，两人拳掌相交，发出砰然巨震，阵阵热浪扑面而来。

齐飞只觉得掌心发麻，再度借力往后方退去，那黑衣人却也受力往下飘落。

“好强的力量！”齐飞一阵心惊，这黑衣人的力量果真有天位级别，实在太可怕了。

“刀来！”

此刻，姜元公一手朝下方虚虚一抓，院子里的叶惊云忽然感到手中的金乌刀不受控制，直接脱手而去，落入了姜元公的手中。

只见姜元公低喝一声，不知道使了个什么力道，一股强大的真气灌入金乌刀刀身之中，就见金乌刀瞬间爆出百丈红光，快速变化，转眼之间化作一只巨大的三足金乌，身上燃烧着熊熊烈焰，直朝齐飞扑了过去！

“宝贝，去！”齐飞也不甘示弱，四道身影快速合并为一，一手抓住盘龙剑，内力过处，盘龙剑金光灿灿，他将手中盘龙剑一抛，只见剑身光华闪耀，一声龙吟响起，宝剑快速化作一条巨大的金色蛟龙，气势滔天，丝毫不在三足金乌之下，摇头摆尾地朝金乌神鸟冲去！

两大异兽虚影在半空中一阵碰撞，爆出一股股强大的冲击波，红光和金光相互辉映，照亮了半边天空，伴随着阵阵鸟鸣声和龙吟声，几乎传遍了整个北静城，城中百姓有的出门查看这异变，有的躲在家中不断祈祷。

夏玉书等人都大开眼界，他们算是见识到了神兵的真正力量，想不到这力量竟然是来自异兽，难怪能够称之为神兵，拥有无坚不摧的能力。

很快，两大异兽虚影彼此都讨不到便宜，力量耗尽，又化作了一刀一剑，倒飞出去，分别飞回了姜元公和齐飞的手中。

“本大爷今晚暂且放过你们，改日再找你们算账！”齐飞大笑一声，直接破空而去，快速消失在夜色中。

“哼，胆小鬼！”夏玉书看着齐飞离去的身影一阵嘲弄。

“算了，别追了，这里是对方的地盘，对我们来说过于陌生，很难追上，徒的浪费时间。”

姜元公见龙战野想要追赶，出言制止了他。他把金乌刀甩出，然后飞身落在地上。

叶惊云看着手中的金乌刀，刀身犹自一片滚烫，泛着火红色光华，仿佛被烈火灼烧过，他呆在原地，久久没有说话。

“厉害，厉害！真他娘的厉害！”

齐飞脚步踉跄地回到屋内，嘴里骂骂咧咧。

“你怎么样了？”

“没事吧，齐大侠？”

浮光掠影姐妹连忙走上前扶住他，见他有些脚软，又帮他拿着剑，把他身上的衣服脱了，查看身上有没有伤口。

方才的一战，齐飞只是内力消耗殆尽，没受多大的伤，他光溜溜的身子一片白皙，看样子被奶水滋养得不错。

双胞胎姐妹扶着齐飞进入房内，方华仙迎了过来，上前查看了一番，见他没什么大碍，就道：“我刚才看见你们的战斗了，对方实力如何？”

“非常厉害！”齐飞躺在床上，喘息着道，“对方不止三个天位强者，除了姜元公、龙战野和尸魔之外，尸魔身边还跟着许多黑衣人，其中至少有三个天位，其余二十多个我看至少也是先天高手，这阵容实在太强大了，我看我们坤国所有高手加起来都未必打得过！”

方华仙闻言，眼神一凝，他知道齐飞在战斗方面向来自信，决不会吹捧敌人，他既然这样说，十有八九是真的。

只是对方有如此恐怖的阵容，怎么不干脆直奔坤国都城，而是要去凤巢，莫非是不想造成太多牺牲？

她面色凝重地道：“莫非天罡地煞魔神都出世了？”

“可能是。”齐飞点着头，也只有这个解释最合理了。

方华仙优雅地宽衣解带，露出雪腻修长的肉体，躺在齐飞的身旁，轻轻搂着他，笑道：“好了，今晚你齐大侠也算闯了一番龙潭虎穴，快些休息吧，好好恢复一下。”

“嗯……”温香软玉在侧，阵阵幽香扑鼻，齐飞顿感一阵温馨、舒适，他含住方华仙的粉嫩乳头，轻轻吮吸。

方华仙抱着齐飞，一手抚摸着他的头，浮光掠影姐妹拿了湿毛巾，帮齐飞擦了擦身上的汗水，然后姐妹二人也上了床，坐在床尾的位置，各自伸出玉手，抚弄着齐飞的下体阴茎。

渐渐地，齐飞在一阵舒适感中困意渐浓，睡了过去。

醒来的时候，方华仙和浮光掠影姐妹已经不在床上了。齐飞起身穿好衣服，走出卧房，看见外头斜阳晚照，洒下一片金黄的光辉。

“什么时辰了？”齐飞喊了一句。

立刻有五仙教的门人从外面走进来，说道：“齐大侠，你醒了，休息好了吗？”

齐飞道：“本大侠已经恢复了，我方姐姐呢？”

这名弟子说道：“教主出门了，应该很快就会回来。教主吩咐，让齐大侠好好休息，不必担心别的事。哦，对了，现在已经是申时了。”

“什么，我睡了这么久？”齐飞一听就急了，“不行不行，夏玉书那帮王八蛋已经去凤巢了，他们肯定是一大早就走了。姐姐她们有危险，我必须赶去凤巢！”

“这……齐大侠，教主让你等她回来，到时候一起去凤巢。”

“等不了……我的剑呢？”

“齐大侠……”

几个穿着黑丝短裙的门人进入屋子，其中一人把盘龙剑递了过来。

“备马，快备马……”齐飞将宝剑绑在背上，冲出大门。

一个门人从马厩里牵了一匹白马过来，齐飞二话不说，飞身跃起，落在马背上，一夹马腹，白马立刻狂奔而去。

一群门人看着齐飞远去，都是一脸的无奈。

凤巢在南蛮国境内，从北静城到南蛮国路途遥远，齐飞虽然有天位境界，能够以轻功踏空而行，速度极快，但这也极其消耗内力，估计还没南蛮国人就虚脱了，因此还是要以骑马为主，马匹永远是代步的不二之选。

出了北静城，齐飞沿着官道一路往南，虽然他没去过南蛮国，但大致的方向还是知道的，再说了，若是不认得路，路上是可以找人询问的。

“还好，带了这个。”

齐飞骑马走在官道上，从怀里取出一条黑色丝袜，抚摸着那粗糙的质感，压在口鼻之间嗅了一下，一股淡淡的幽香袭来。

这是他在屋子里随手拿的，看这长度应该是方华仙穿过的，带在身上可以解解闷，不至于在赶路的时候太过无聊。

在齐飞前往凤巢的时候，坤国皇宫里，风里瑶也决出了决定。

“想不到他们连皇宫也不顾，倾巢而出了。”风里瑶面色凝重，穿着睡衣，在寝宫里来回踱步，“不行，我必须亲自去一趟。”

戚听琴和言幽若相视一眼，都急了，言幽若：“不行，你现在身子还这么虚弱，必须把月子坐完才行，不然难免留下隐患！”

“没事，我自有分寸。”风里瑶不由分说，将紫金凤袍穿在身上，把金丝腰带拉紧，遮住了她葫芦形的丰硕身材。

见戚听琴和言幽若都劝说无果，绕指柔和姚幼薇也在一旁急得不行。

“既然如此，那就一起去吧！”戚听琴拉了拉自己的袖子，黄色的衣裙衬托出她那不输于风里瑶的绝美身段。

风里瑶皱眉道：“还得有人镇守皇宫，不然容易出乱子。”

戚听琴道：“如今大夏朝廷的高手倾巢而出，我们若是不全力以赴，这皇宫再安全也是白搭。”

风里瑶知道劝说不了她们，就道：“这样吧，让顾引章、黎慧语、沈香香和媚儿留下照看孩子，其余人随我出行。”

众人都没意见，当即开始准备。

风里瑶、戚听琴、言幽若、绕指柔、姚幼薇，五大高手用丝巾遮住了脸，骑马出了皇宫之后，首先去翠微庵叫上雪山神尼、红莲姥姥和素音师太，然后一行人又和纪秋君、羽悠扬在南安城汇合，一直等到方华仙赶来，这才联袂朝南蛮国飞奔而去。

最先去南蛮国的是风见晴和王婉茹她们，随后是夏玉书一行人，再之后是齐飞，风里瑶等人因为要等方华仙，故而比齐飞慢了一步。

齐飞骑着白马日夜赶路，直至白马不堪疲惫，口吐白沫倒在路边，齐飞却又在附近的镇子上买了一匹健硕的枣红马，继续往南飞奔。

如此连续累死了三匹马，齐飞终于在七天之后过了坤国的满月关，进入了南蛮国的境内。

南蛮国地处乾坤大陆南边，北面是强盛的坤国，南面连接南海的海岸线，再过去就是无尽汪洋了，东西两个方向都是十万大山，原始密林，毒虫猛兽遍地，人迹罕至。

作为边陲小国，南蛮国也算延绵久远，国中土地肥沃，山峦环抱，又与南海相接壤，盛产山货、稻米和鱼虾水产，食物丰富，吃穿不愁。

南蛮国也有几座城镇，国中有千万人口，百姓的生活过得还算不错，虽然民风彪悍，却很少有反贼。

南蛮国的国君是蛮王，也是血脉传承下来的皇族，每一代蛮王都有强大的力量，有独特的天赋，这也是蛮王治理国度的依仗。

南蛮国的图腾是凤凰，凤巢就在南蛮国中，被南蛮国视为圣地，每年蛮王都会带领文武百官以及百姓，前去凤巢祭祀他们的圣祖凤凰。

“下个月初一，就是祭祀凤凰的大日子了，到时候我一定要带着家里的老小去看一看凤凰的风采！”

“是啊，不过今年每家每户所要交的银子又加了一两……”

“没办法，每年去凤巢祭祀，花费都很大，我们也只能乖乖交钱。”

走在大街上，齐飞听见了几个路人的谈话声。

这里是南蛮国的一座大城，名叫“北拒城”，看样子是一座重城，人口不少，十分繁华，这里的人打扮奇特，与大夏王朝、坤国都有所不同，他们的头上都扎着头巾，有的男子光着膀子走在大街上，一看就知道不好惹。

此外还能看见坤国的商贩来此贸易，只是简单的商贸，两国百姓的交流倒也和谐。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 凤舞九天 第210章 蛮城
────────────────────────────────────────

齐飞询问了一下，凤巢在南蛮国的都城“蛮城”之中，据说南蛮国的都城就是背靠圣地“凤巢”而建的，从北拒城到蛮城还有一段不小的路程。

齐飞打算先填饱肚子，再继续赶路，若是能想办法与风见晴她们联系上，那是最好不过了。

旁边有一家酒楼，规模还不小，有两层，齐飞不缺银两，抬脚就走了进去。

“店家，好酒好菜快给我端上来！”齐飞取出几块碎银，拍在桌子上，坐了下来。

“好嘞！这位客官稍等片刻，马上就给您安排——”店家也十分热情，他见齐飞虽然个子不高，但却背负长剑，风尘仆仆，还有马匹在外面拴着，显然是江湖中人，轻易不能得罪。

正所谓人不可貌相，谁知道他有没有什么特殊的绝技傍身。

酒楼里倒也坐着不少的江湖中人，有的粗布麻衣，有的锦衣宽袍，有的桌上放着长刀、宝剑，有的脚边放着斗笠，都有各自不同的特点，但也有共同的特点，那就是看上去都忙着赶路，瞧着都十分不好惹。

“我们得加快速度了，务必提前赶到凤巢，若是等到蛮王祭祀，那就没我们的份了。”

“不错，传言凤血有神奇的力量，只需要服用一口，就可长生不老，天下无敌，我们必须得到手！”

“如今斗转星移，凤凰虚弱，正是大好的机会，不过竞争也很大，一路上遇到许多武林高手，显然都是奔着凤凰去的。”

“哼，那就看谁的手段更高明了……”

齐飞耳朵一动，耳边就有无数的声音收进来，周围的江湖人各自窃窃私语，但又哪里能避开他的耳目。

齐飞也没想到觊觎凤血的人如此之多，看样子谁都不是吃素的，许多人都对此蓄谋已久了。

“菜来喽……”店家很快上了菜。

齐飞的食量可大可小，吃上一顿可以好几天不吃饭。

他放口大吃起来，将桌上的烤鸡、全鱼、韭菜等一扫而光，又饮上几口烈酒，擦了擦嘴角的酒渍，只觉得一阵痛快。

这时，周围有几人朝齐飞投来异样的眼神，显然都看出了他的不凡。一个矮个子能有如此食量，显然是个内功高手。

齐飞付了钱，正要离开的时候，有两个青年男子走上前来，其中一人拱手道：“这位老弟，请留步……”

齐飞看了看两人，这两人都长得一表人才，看起来不到三十岁，左边的一袭黄衣，腰挂长剑，右边的一身白袍，手里握着长刀，显然都是江湖中人。

只是，齐飞发现他们的武功不高，连先天之境都每到，顶多算个后天巅峰的超一流高手。

“有事吗？”齐飞道。

左边的青年道：“在下太华派吴龙，这位是白鹤门的于洪，我们见兄台仪表不凡，不知是何门何派的高手？”

齐飞道：“在下无门无派，不过学了点拳脚功夫，强身健体。”

吴龙呵呵一笑，明显不信：“老弟说笑了。实不相瞒，我们是从大夏而来的，此行为的是凤巢的凤凰……如今大量武林中人都往南蛮国跑，我看老弟的装束也不是南蛮国人，千万别告诉我们，你是来这里散心的。”

齐飞耸耸肩，道：“是，我是打算去凤巢碰碰运气。那又如何？”

这时于洪说道：“老弟别担心，我们没有恶意，若要取得这凤血，难度是非常大的，我听说大夏皇帝都亲自去了蛮城，听说坤国女帝也来了，我们哥俩打算邀几个同道中人一起行动，不知老弟是否愿意与我们同行？”

齐飞这才明白他们的意思，原来是想结队而行，这在江湖上不算什么新鲜事。

横竖他也不知道蛮城怎么，不知道凤巢在哪里，对于南蛮国的情况也不怎么了解，同行也未尝不可，比较容易获得更多的信息，当下就道：“就怕拖两位兄台的后腿。”

吴龙说道：“诶，不打紧，出门在外，相互帮衬嘛！”

于洪也表示无所谓。看样子这两位都是颇为豪爽的人，齐飞心生好感，就道：“那就恭敬不如从命了。”

当下，三人各自骑上了马，朝城外走去，出城之后，沿着官道直奔蛮城。

这两人十分健谈，张口就是天下大事，家国荣耀，从大干王朝聊到大夏王朝，又从坤国聊到南蛮国，从当年的天下四大宗师聊到如今的江湖十大高手，还说自己见过坤国女帝，又谈到天罡地煞魔神，煞有其事地说自己见过天罡地煞魔神，还说自己和那些魔头过了几招，不分胜负……

此外，他们对南蛮国也做过深入了解，齐飞倒是从中得到不少有用的信息。

走到半路山道的时候，忽然从路边冲出一群乞丐，一个个衣衫褴褛，身上脏兮兮的，手拿棍棒和破碗，敲打得叮叮当当的声音，瞬间拦住三人，围了上来。

为首的是一个老乞丐，瞎了一只眼，他张口就道：“此树是我栽，此路是我开，要想从此过，留下买路财……”

齐飞拉住缰绳，看了看吴龙和于洪两人。

吴龙拱手道：“几位好汉，大家都是跑江湖的，我们哥几个身上也缺银两，实在拿不出来，还请行个方便。”

那老乞丐笑道：“多少拿点出来，我丐帮的兄弟就是吃这口饭的。”

于洪怒道：“你们这不是乞讨，是抢劫！”

“是又如何？”

“你……看打！”

于洪拔出长刀，飞身而起，两手举刀，朝那老乞丐当头劈去。

老乞丐冷哼一声：“你这武功真不怎么样。”他挥动手中棍棒，顿时漫天棍影闪烁，于洪不但刀劈了个空，胸口还被棍棒敲中，痛呼一声，跌落在地。

吴龙见状，连忙拔剑上前帮忙。

老乞丐再度打出一连串的棍影，吴龙躲避不及，也被打翻在地。

那老乞丐却并不追击，也不伤他们性命，只是拿着破碗上前，仍然说道：“给点银子花花。”

这时齐飞忽然认出了这老乞丐，此人赫然是丐帮帮主陈赤脚，也是一个先天之境的绝顶高手，当年曾经跟随叶红衣，和干皇做对，也算是一条好汉，不想在这里遇见了。

齐飞连忙说道：“是陈赤脚前辈吗？”

“嗯？”老乞丐微微一怔，朝齐飞看了过来，不看不知道，一看吓一跳，惊呼道：“齐大侠……怎么是你？”

齐飞的大名也算传遍整个江湖，只不过见过他的人并不多，陈赤脚却是见过的。

陈赤脚不但见过他，还知道他的来头，知道他武功有多厉害。

当下就道：“误会，这都是误会……”

齐飞坐在马上，也不下来，只是问道：“陈前辈，你怎会在此？”

陈赤脚叹了口气，说道：“当年红叶山庄没落之后，我见大势已去，生怕被干皇迫害，便带手下离开了大干，一路乞讨，在南蛮国扎了根，后来又听闻坤国击败了干朝，却又冒出一个大夏王朝，这天下的争斗，恩恩怨怨，真是没完没了……”

齐飞说道：“想不到前辈会带着丐帮子弟来这里避祸，倒真是一个不错的选择。”当年跟随叶红衣和干朝做对的门派，大都七零八落，掌门死了大半，比如太华派的华尊，白鹤门的武东来，都早已化为白骨。

而陈赤脚却活得好好的，也算是一种智慧，当然了，丐帮也是当年的九大名门正派之一，门人遍布天下，再加上在人们眼中的地位不高，容易被人忽略，也没人会专门去找陈赤脚算账。

陈赤脚道：“齐大侠怎会在此？莫非是为了凤巢……”

“不错。”齐飞点点头。

“果然。”陈赤脚笑了起来，“都说齐大侠喜欢独来独往，果然如此。不过我看齐大侠身边的这两个打手武功实在不怎么样，若是齐大侠施舍给我一些银两，嘿嘿，我老乞丐就给你保驾护航，送至凤巢，如何？”

齐飞一听，只觉得好笑，转念想了想，丐帮的门人遍布天下，消息最是灵通，若是有陈赤脚同行，也是一个不错的选择，当下就道：“好，我给你一百两银子，你送我去凤巢。”

“好嘞！”陈赤脚两眼发亮，显然这几年的日子过得很拮据。

齐飞给了他两锭白银，一锭五十两，合计一百两，陈赤脚接过银两，放入兜里，招呼一声：“孩儿们，护送齐大侠去凤巢——”

“呜——”

“呜呜——”

这些乞丐纷纷怪叫，簇拥着齐飞的马儿朝前面走去。

这时吴龙和于洪两人也重新骑上了马，两人听得齐飞和陈赤脚的对话，都惊疑不定地看着齐飞。吴龙道：“齐……齐大侠……哪位齐大侠？”

于洪道：“莫非是坤国的齐王殿下？号称‘天下无敌’的齐飞齐大侠？”

陈赤脚大笑道：“不是他又是谁？你们两个与他一道，居然连他是谁都不知道，真是糊涂啊！”

两人一听，顿时吓得脸都白了。吴龙说道：“我听闻齐大侠丰神俊朗，身长九尺，眼如铜铃，面如冠玉，怎会、怎会……”

“就是，就是。听闻齐大侠高大健壮，天生三头六臂，想不到……咳，传言有误啊！”于洪连连摇头。

齐飞听了两人的话，只觉得一阵汗颜，真不知道这江湖传言有几句是真的。

“宝贝，上路！”齐飞拍了拍背上的盘龙剑，打马前进。

盘龙剑“嗡”的一声，剑身震动了一下，似乎在回应他。

周围的人面面相觑，都以为是自己的错觉。

有了陈赤脚等人开道，一路上十分顺利，再也没有遇到什么意外情况，到了第二天傍晚的时候，一行人已经进入了蛮城。

蛮城的城楼上竖着宽大的旗帜，旗帜上面绣着神鸟凤凰的图案，振翅欲飞，活灵活现，有光着膀子的甲士在城楼上巡逻。

城门口也有甲士把守，对来往的人一一进行搜查，若是江湖人士，更是着重搜查的对象，一旦发现身份可疑，便要带回去盘问。

好在有陈赤脚等人掩护，齐飞才能顺利进城。陈赤脚这几年在南蛮国混，积累了不少人脉和经验，也算没有白混。

进入城中之后，陈赤脚给齐飞找了家客栈住下，他自己则领着一群乞丐在客栈外面露宿。

夜间，齐飞盘腿坐在客房里，运转神功，进入状态。

霎时间，整个蛮城的声音纷纷收入耳中，嘈杂无比。

“启奏蛮王，近日有大量江湖中人混入蛮城，显然是欲图不轨，其中还有大量大夏王朝和坤国的人……”

“传我命令，加派人手，不得让任何人踏入凤巢半步……”

“陛下，蛮王要在下月初一召开祭祀凤凰的大典，我们是否要提前赶去凤巢埋伏？”

“哼，小小蛮夷，根本构不成威胁，你们多加留意一下坤国高手的动向，尤其是风见晴等人，一定要尽快找到她们……”

“最近城中的确有坤国的妙龄少女出没……”

“姐姐让我们不要出门，是否有所发现？”

“妹妹有所不知，夏玉书等人就在城中，如今蛮城风起云涌，在女帝到来之前，我们千万不要轻举妄动……”

无数的声音传入齐飞耳中，他过滤掉无关的声音，将念头集中在自己想要的信息上面，很快就有了收获，其中有蛮王的声音，有夏玉书等大夏高手的声音，还有风见晴等人的声音。

齐飞睁开双眼，收了功。

“没事就好……”齐飞松了口气。

既然确定了风见晴和夏玉书等人都在城中，接下里的目的就明确了，先想办法和风见晴她们回合，同时要提防夏玉书等人，毕竟他们那边高手众多。

尤其是姜元公等天位强者，他们肯定也拥有“天视地听”的能力，万一被他们找到风见晴她们所在之地，那就麻烦了。

齐飞知道风里瑶等坤国高手已经在前往蛮城的路上，希望她们能早点赶到。

一阵胡思乱想之后，齐飞渐渐进入梦乡……

第二天一早，齐飞早早地起了床，走出客栈的时候，陈赤脚第一时间迎了上来。

“齐大侠昨晚休息得如何？”

“还凑合，南蛮国的风土人情还是不错的……”

这时吴龙和于洪也从客栈里走了出来，两人看向齐飞，吴龙说道：“齐大侠，是否打算现在去凤巢，将凤血弄到手，得一个长生不老之身？”

齐飞眉头一皱，心道这两人真是不知天高地厚，到现在还在做这种不切实际的美梦，他们若是去了凤巢，肯定会死无葬身之地，哪有活命的可能，还想取得凤血，简直是痴心妄想。

齐飞叹了口气，说道：“我劝两位兄台还是趁早收手吧，那东西不是那么好得的，相比而言，还是命比较重要一点。”

吴龙和于洪一听就不高兴了，于洪说道：“齐大侠，有你在，谁能抢得过我们？凤凰身上的精血想必也不止一团两团，我们只需要分一杯羹便心满意足了。”

吴龙也道：“莫非齐大侠看不起我们哥俩，不愿意分一杯羹给我们？”

齐飞想不到他们的想法如此复杂，既然如此，他也就不再多劝了，只是说道：“不是这个意思，两位兄台既然有如此雄心壮志，那我就祝你们一帆风顺。”

“这还差不多！”

两人眉开眼笑，又和齐飞称兄道弟起来。

齐飞又看向陈赤脚，道：“前辈打算接下来去哪里？”

陈赤脚笑道：“齐大侠，我老乞丐命贱，没有福分享用什么凤血，接下来就不奉陪了，凤巢很容易找，齐大侠只需要往北走就行，就在蛮城北面的后山之中，不过那里有南蛮国的甲士把守，不容易进去。”

齐飞点点头：“多谢。”

“告辞了。”陈赤脚说完，带着一众乞丐离去了。

陈赤脚一走，吴龙和于洪便迫不及待地催促起了齐飞，吴龙说道：“齐大侠，咱们什么时候去凤巢？”

于洪也道：“我们哥俩愿为齐大侠的马前卒，齐大侠但有吩咐，我们无有不从！”

齐飞顿了顿，说道：“两位兄台，凤巢我是肯定要去的，不过在此之前，必须先保证安全，至少也要先把敌人解决掉才是。”

“敌人？什么敌人？”两人面面相觑。

齐飞说道：“就是夏玉书，大夏王朝的皇帝，听说过吗？”

两人一听，都呆住了。他们这才想起，齐飞乃是坤国的小王爷，和大夏朝廷乃是死对头，而大夏朝廷的人，此时显然也在蛮城之中。

于洪问道：“齐大侠应该能保证我们的安全吧？”

“我尽量。”齐飞说完，就朝大街上走去。

吴龙、于洪两人连忙跟在他身后。这种攀附大人物的机会，他们不想错过。一旦攀附成功，立刻就能改变今后的命运。

有这两个拖油瓶跟着，齐飞也不好直接去找风见晴她们，同时又不忍心他们死在这里，尽量避免和夏玉书他们碰面。

如此在街上晃来晃去，到了饭点便吃饭，晚上依然在客栈里休息、练功，窃听城中夏玉书等人的动向，随时提防他们袭击风见晴等人。

不知不觉间，三天时间就过去了，这几天城里来了更多的江湖人士，虽然表面上看起来没发生什么冲突，但是任谁都能感觉出来暗地里的激流涌动。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 凤舞九天 第211章 祭祀大典
────────────────────────────────────────

这天一早，齐飞刚从客房里出来，就见吴龙和于洪迎了上来，两人看上去都十分兴奋，满眼的亮光。

不过齐飞却从他们的头上看见了黑气笼罩，乌云盖顶，显然即将大难临头。

“两位早啊。”齐飞道。

“齐大侠！”吴龙抓着他的袖子兴奋地说道，“今天是冬月初一，是南蛮国祭祀凤凰的大日子！”

齐飞道：“那又如何？”

于洪忙道：“齐大侠，今日一早，蛮王已经率领大批人去了凤巢，我们哥俩看见许多江湖人士也混了进去，也就是说，今日必定是武林各大势力争夺凤血的日子，我们可不能错过啊！”

齐飞看了看他们，见他们满眼贪婪之色，知道已经无可救药，当下就道：“好，那我们就出发吧！”

他背着盘龙剑，抬脚朝前方走去。

吴龙和于洪都是大喜，连忙跟在他的后头。

在蛮城的后面背靠着一座大山，这座大山形如凤凰，振翅欲飞，山上草木茂盛，十分青翠，是一片原始丛林，有许多鸟兽毒虫，尤其山中还有许多天然的梧桐树。

上古异兽凤凰就栖息于这座山中，因此被称之为凤巢，是南蛮国的圣地，不允许外人入内。

今日冬月初一，是南蛮国的大日子，每年的这一天，蛮王都会带领文武百官，国中百姓，前往凤巢祭祀凤巢，以求得圣祖凤凰的庇佑，今年也不例外。

“往年的冬月都寒冷刺骨，今年怎么烈日炎炎，真是奇怪。”蛮王的队伍里，一名大将说道。

“斗转星移就是如此，四季已经紊乱，须得三年之后才能恢复正常，这段时间圣祖凤凰极其虚弱，我们务必要好好守护。”蛮王说道。

蛮王身体粗壮，有八尺高大，普通人顶多也就五六尺高，他比普通人高上两个头还不止，活脱脱的一个巨人，身如铁塔，眼如铜铃，声如洪钟，皮肤黝黑，光着膀子，手臂孔武有力，一条手臂比普通壮汉的大腿还要粗，光是站在那里，便给人一种极大的压迫感，若是动起手来，吓都能把人吓死。

事实上，蛮王也是一个武林高手，而且是一个功力深厚的先天绝顶高手，再加上他体质特殊，比一般的先天高手更加强大，等闲两个先天高手都不是他的对手。

正因如此，蛮王在南蛮国威望很大，国人对他无不服从。

周围的将士都是一等一的高手，此次为了防止武林人士捣乱，蛮王不但带了礼官，还将国中最精锐的高手都带上了，共有三千多人，个个都有江湖超一流高手的水平。

众人踩着林中的枯枝，很快就上得山顶，从山顶上往下看，整个蛮城都尽收眼底。

蛮王整了整衣冠，看着前方的一株参天大树，脸上露出高山仰止的表情，其余人也无不如此。

眼前的这株梧桐树，有数人合抱之粗，高大无比，估计有几十丈高，树冠亭亭如盖，遮天蔽日，将大半个山顶都笼罩在其中。

而在这株梧桐树的树杈之间，有一个巨大的枯枝编织的鸟巢，这鸟巢泛着浓郁的红光，从下往上看，整个鸟巢就是一团巨大的红光，红光将整株梧桐树衬托得一片火红，这种奇景就算在山下都能看见，若是放晚上，更是无比壮观。

蛮王宣布道：“开始祭祀——”

礼官立刻主持起了祭祀仪式，有将士点上巨大的香烛，也有将士拿了鸡、鸭，扛着猪、羊，走上前进行宰杀，放血，浇在梧桐树下。

周围还有人在敲锣打鼓，有衣着暴露的女子在翩翩起舞，蛮族的风土人情在此刻体现得淋漓尽致，别有一番风味。

“跪——”礼官高喝一声。

蛮王立刻领着麾下朝凤巢跪拜，整个场面十分壮观，连续跪拜了七次，随后起身。就在要进行下一步的时候，异变突生——

“嗖嗖嗖”几声，只见一道道黑影从周围的密林之中窜出，各自手持刀剑，朝凤巢飞身扑了过去！

有的人还在大喊道：“劈开凤巢，斩杀凤凰，饮下凤血，便可长生不老！”

“此乃天赐良机，错过此次机会，就要等上三千年了，兄弟们，冲啊！”

一时间，从周围冲出大量人群，个个都是蒙着面、身穿劲装的武林高手，来自各个国度，各大门派的高手，都在此刻忍不住了，全部出手，直奔凤巢而去。

蛮王见状大怒，放声喝道：“放肆，竟敢亵渎我蛮族圣祖，冒犯凤凰，罪该万死！听我命令，将这些江湖草莽全部斩杀，一个不留！”

“是！”他麾下的三千甲士轰然应诺，纷纷拉弓射箭，朝那些江湖中人射去。

然而那些江湖中人也个个都是高手，甚至比蛮王麾下的甲士更加厉害，各自都有自己的看家本领，面对三千甲士的箭矢，众人一边躲避，一边朝这些甲士杀去。

“尔等蛮夷，若是让我们杀凤凰也就罢了，既然你们自己寻死，那就莫怪我们辣手无情了，今日就让你南蛮国灭国！”

随着一声呼喝，一众江湖高手转而朝那些甲士杀去，现场很快就乱作一团，不断有人死伤，倒在血泊中。

本来梧桐树下只有祭祀的牲口鲜血，现在好了，多出了许多的人血，浓郁的血腥气朝周围蔓延开来。

“哼，无知小儿，给我死！”

蛮王大喝一声，他扛着一根粗大的狼牙棒，粗大的手臂挥动棒子，棒子上面尖刺锋利，落在人身上是皮开肉绽，非死即伤，一砸就死伤一片，周围的江湖中人虽然武功不错，但无一能够与他抗衡。

有人见状，知道蛮王不好惹，连忙脱离战圈，再度扑向凤巢，打算抢先杀掉凤凰，取得凤血，若是能得个长生不老之身，再增强个几十年的功力，那时一切好说。

虽然蛮王竭力挡住这些江湖人士，但终究有人靠近了凤巢，一剑刺在鸟巢之上！

就在此刻，一声凤鸣响起！

一团红光从鸟巢中膨胀开来，那个以剑刺击鸟巢的男子直接被这团红光吞没，连一声惨叫都没来得及发出，整个人便化作飞灰，连手中的长剑都融化了。

还在爬树的几个江湖人士见状大惊，纷纷飞身后退！

众人仰头看去，就看见一个庞大的身影从鸟巢中飞了出来，乃是一只巨大无比的火鸟，双翅展开，有十多丈宽，身上的羽毛五彩缤纷，色泽鲜艳，无比艳丽，头部有高高的羽冠，像是一团燃烧的火焰，翅膀的翎羽迎风飘舞，十分漂亮，尾部更有三条长长的翎羽，美丽之极！

所有人都看呆了！

这不是传说中的神鸟凤凰又是什么？！

“凤凰，凤凰……”有人失声大叫。

更多的江湖人士陷入了疯狂状态，展开轻功，不顾一切地朝梧桐树上凤凰扑去，想要斩杀这只神鸟，从她身上弄到一口凤血。

凤凰落在梧桐树顶端，俯视着下方众人，她双翅展开，张开的翅膀忽然有火焰燃烧，几团红色的火球忽然从中分离出来，朝人群中落下。

“嗤”的一声，青烟直冒，但凡被火球砸中的人，无一幸免，尽皆被烧成灰烬，没有丝毫反抗的余地，连扑灭火焰的机会都没有，那火焰几乎是在一瞬间就将人烧成了飞灰。

“不是说斗转星移，异兽虚弱吗？怎么这孽畜还如此厉害！”

“不管了，今日必须得到凤血！”

虽然如此，但还是有大量的江湖人士悍不畏死，继续朝凤凰扑去。

蛮王领着一众甲士跪了下来，高呼道：“圣祖息怒，圣祖息怒！”

此时的山顶上一片混乱，一方面有无数江湖人士为了得到凤血，前仆后继，一方面，蛮王领着麾下甲士在与这些江湖人士厮杀，同时凤凰也落下无数烈焰，将来犯之敌尽数烧死。

就在此刻，忽然有七道靓丽的身影从不远处飞身而来，人还未至，一个悦耳的女子声音就传了过来：“你们还是赶紧离开吧！以你们的武功，不过白白送命罢了！”

“咦，是坤国公主！坤国也来蹚这浑水了。”立刻有人认出了来了，正是风见晴。

其余几人乃是王婉茹和冷舒雪等人，七人都穿着红色衣裙，联袂而来，踩着树枝借力，几个飞跃就靠近了梧桐树。

这些江湖人士哪里会听风见晴的话，凤凰就在眼前，对凤血的贪婪早已压下了一切恐惧，依然前仆后继地朝凤凰扑去。

蛮王见风见晴等人也对凤凰有想法，立刻暴怒，他大喝道：“就算是坤国女帝来了，也休想染指我蛮族圣祖，杀啊！”

这蛮王倒也是个悍勇之辈，领着麾下甲士，挥舞着巨大的狼牙棒，竟然朝风见晴等人攻了过去。

风见晴脚尖一点，正中蛮王手中的狼牙棒，蛮王只觉得手中的武器变得沉重无比，险些将他整个人压在地上，他大喝一声，使出浑身力气，加上苦修数十年的内功，这才堪堪化解掉这股巨力，仍然挥动狼牙棒攻向风见晴。

风见晴掠过蛮王，飞身上了梧桐树，后面李玉瑶又飞跃而来，只见她一掌轻拍，一道青色掌影击中蛮王的狼牙棒，蛮王只觉得浑身一震，不断往后退去。

再看时，七女都已经飞身上了梧桐树。

“杀！杀了她们……”蛮王大怒，领着麾下追击而去。

风见晴和李玉瑶几人相视一眼，七女看着梧桐树顶端的凤凰，都纵身跃起，人还在半空中的时候，忽然手拉着手，彼此连成一体，在半空中结成了一个阵势，形状看上去像是一只巨大的飞鸟，随着她们身形飘起，一道蓝紫色的光华将她们七人笼罩在其中，加上她们身上的红色衣裙，使得她们看上去五颜六色，绚丽多彩。

在真气的加持下，以及阵法之力的笼罩下，一瞬间，风见晴七人就化作了一只巨大的飞鸟，看上去竟然和梧桐树顶端的凤凰类似，只是稍小一些。

梧桐树上的凤凰见到这只稍小的红蓝凤凰，两眼火光四射，发出一声凤鸣，竟然飞身迎了上去。

眼看风见晴等人即将和凤凰相遇，此时异变又起！

“哈哈，来得正好！”

一个青年男子身着龙袍，手握折扇，闲庭信步地从山下而来，身后还跟着一群人，各个都有高绝的轻功，转瞬之间就到了梧桐树下。

赫然是夏玉书和姜元公等人。

夏玉书抬头看向半空中的风见晴等人，说道：“师尊，风见晴她们所使用的是什么阵法？”

身着一袭黑袍的姜元公站在他身旁，抬起头看了看，苍老的声音响起：“此乃《凤舞九天》阵法，因为这七人心灵相通，在阵法的作用下，七人的内力可以相互打通，如同一人，实力等同于一个天位强者，此外这阵法使将出来，外型像是一只凤凰，故而能够迷惑真正的凤凰，让凤凰误以为是她的同类，不但不会伤害她们，还会与之共舞……”

“原来如此。”夏玉书微微一笑，“只可惜她们的阵法再奇妙，也不过是在为我们做嫁衣。”

王鸿羽和白不凡等人的脸上都露出嘲弄之色，似乎是在嘲弄风见晴等人再怎么用劲也是白搭。

“上！将这凤凰和风见晴她们一并拿下！”

“杀！”

随着夏玉书一声低喝，这些大夏朝廷的绝顶高手纷纷动手，各自展开高绝轻功，飞身朝梧桐树上扑去，速度快捷绝伦！

风见晴等人见得夏玉书他们在关键时刻前来，心知不妙，但此时骑虎难下，怎么也要拼上一拼。

七女依旧持续着阵法的运转，同心同体，化作一只凤凰飞鸟，在真正的凤凰身旁飞舞，等着迎接夏玉书等人的攻势。

龙战野、夏玉书、王鸿羽、叶惊云、白不凡、袁扶摇、魏东翔和妖夜，一个天位强者加上七大先天绝顶高手，一齐扑向风见晴等七女化作的飞鸟，如此强大的力量，就算风见晴她们当真有天位强者的实力，也绝不是对手。

而姜元公和尸魔则扑向神鸟凤凰，尸魔的身后还跟着一群黑衣人，个个都身手敏捷，在梧桐树上来回腾挪，不多时就靠近了凤凰，悍不畏死地直接朝凤凰发起攻势。

风见晴七女一个飞身避开龙战野的雷霆轰炸，此时夏玉书等人又围攻而来，使得七女应接不暇，好在此时她们以阵法连接，同心同体，一时间倒也不至于被打伤，只是落入了下风，无法反击罢了。

而神鸟凤凰面对姜元公、尸魔这两大天位强者，还有二十多个实力高强的活死人的围攻，也终于有所不敌，让人明白了，果然异兽已经进入了虚弱状态，根本发挥不出全部的实力。

此时，那些江湖中人仍然在和蛮王率领的甲士硬拼在一起，有所不同的是，风见晴等人在梧桐树上激斗，而这些人则在地面上打斗，天上地下都打得无比激烈，难分难解。

就在风见晴等人面对夏玉书一群人围攻，险象环生的时候，一个声音传了过来：“这么快就打起来了？老婆们莫怕，我齐大侠来也——”

齐飞倒提盘龙剑，脚踏虚空，快速飞来，在半空中拉出无数残影，瞬息之间就到了梧桐树上。

“齐大侠，等等我们……”

吴龙和于洪两人在地面上飞奔，看见神鸟凤凰的一瞬间，他们激动得无以复加，虽然场面无比混乱，但在这巨大的诱惑面前，他们根本忍不住贪婪之心，更何况他们还将齐飞当成了挡箭牌，以为有齐飞在，他们至少能够保全性命。

只是，齐飞哪里有闲心顾及他们的死活。

“谁敢靠近一步，就让你们粉身碎骨！”蛮王怒喝连连，他虽然管不了坤国和大夏的高手，但普通的江湖人士，他还是不放在眼里的。

眼看吴龙和于洪就要攀附梧桐树，蛮王冷哼一声，身形一闪就追了上来，抡起手中的狼牙棒就朝两人砸了过去。

吴龙和于洪两人根本来不及躲避，直接被狼牙棒砸成肉饼，和别的怀揣着梦想的江湖人士一样，都横死当场，饮恨于此。

齐飞人还未至，手中盘龙剑便飞射了出去，叶惊云连忙挥动金乌刀前来抵挡，刀剑交击，发出清脆的声响，叶惊云只觉得手臂发麻，手中宝刀险些脱手而出。

盘龙剑回到手中，齐飞挥动长剑，一道道龙形剑气以螺旋的轨迹激射出去，分别射向龙战野和夏玉书等人，八人各自展开武功，化去齐飞的剑气。

眼看齐飞到来，夏玉书大笑道：“齐兄，你来晚了！你姐姐已经被我干过了！”

齐飞岂会被他这胡扯的话激怒，他反笑道：“夏兄，你来早了，你一走，你的老娘和老婆就被我操死了！”

夏玉书知道他嘴上功夫厉害，当下不再呈口舌之快，连忙让王鸿羽等人配合，加紧攻向风见晴等人。

齐飞脚踏虚空而来，速度极快，龙战野见状连忙飞身上前，双拳挥动，一道道拳影带着雷霆之威，攻向齐飞。

“大叔，你今日若敢挡我，我就让你死在这里！”

齐飞也发了狠，丝毫不惧龙战野的“天罡五雷轰”，手中长剑一绞，对方的攻势就化作了泡影，接着左手往前推动，太极气旋凭空出现，中间有红蓝二气来回旋转，以螺旋轨迹飞向龙战野。

“鹿死谁手，尚未可知！”龙战野冷哼一声，不甘示弱地冲了上去。

两人一番交手，没过几招，龙战野便落入了下风，他不但不如齐飞凶狠，也没有神兵利器，实力终究稍逊一筹。

不远处，尸魔见龙战野落入了下风，便挥动手中的算命幡，两道黑色身影立刻飞身而来，攻向齐飞。

这两道黑色身影竟然也有天位的实力，齐飞不敢大意，全力拼杀。

他被三大高手挡住，风见晴等人也和夏玉书他们大战在一起，七人对七人，倒也斗了个旗鼓相当的局面。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 凤舞九天 第212章 凤凰涅槃
────────────────────────────────────────

另一边，神鸟凤凰正在遭到姜元公和尸魔的围攻，神鸟凤凰本来身为上古异兽，实力之强，难以想象，然而如今斗转星移，异兽无比虚弱，便给了别人机会。

姜元公和尸魔两人都是天位强者，姜元公更是地煞魔神之首，有“魔君”之称，尸魔虽然个体战斗能力不强，但他却操控着一批强大的活死人，这些活死人经过他的炼制，虽然没有生前的智慧，却拥有生前的实力，且受他操控，悍不畏死，极具威胁。

凤凰振动羽翼，五彩斑斓的羽翼一个扑闪，便有大片鎏金色的火焰从中落下，朝姜元公和尸魔两人烧去。

姜元公和尸魔也不敢大意，纷纷从背后弹出法身，以强大的内力，在《都天神煞》的催动下，愣是将这些火焰挡在了身前，一时间，半空中出现一片火海，照得下方明亮通红，灼热的高温将众人烤的浑身滚烫，皮肤龟裂。

尸魔摇动算命幡，麾下的活死人立刻飞身攻向凤凰，凤凰张口一吐，便有炽热的火焰飞出，有的活死人不幸被火团砸中，顿时化作了飞灰。

然而牺牲了活死人，却也换来了进攻的契机，姜元公立刻抓住机会，身上长出三头六臂，以绝强的力量攻向凤凰，愣是逼得凤凰鸣叫着往后飞退。

同一时间，齐飞和龙战野，风见晴和夏玉书等人，也各自斗得天昏地暗。

一时间，梧桐树上的大战进入了白热化的阶段，双方彼此都使出了平生绝学，悍不畏死地冲向对方。

“吃我一剑！”齐飞挥动长剑佯装攻向龙战野。

龙战野全力以赴，接下齐飞的一剑，谁料这一剑轻飘飘的，再看时，齐飞已经全力攻向了那两个黑衣活死人，他这才明白自己上当了。

齐飞逼退那两个活死人，又集中力量扑向龙战野，龙战野与之斗了几个回合，还没来得及等到那两个活死人的援助，齐飞已经一剑朝他胸前划落。

龙战野背脊冒出凉气，瞬间后退，“嘶”的一声，长剑从他胸前落下，几乎是贴着皮肤而下的，凌冽的剑气首先撕裂了他胸前的衣服，甚至渗透进了他的胸口，一时间经脉内的真气受阻，他脚下一轻，身形快速往下方掉落。

齐飞丝毫不让他有喘息之机，头下脚上，一剑往下疾刺，快速追击而下。

龙战野落在地上，身形横移，避开齐飞的一剑，显得十分狼狈，胸前破开的衣裳迎风吹动，青黑色的虎头纹身亮了出来。

不远处，蛮王正领着一众甲士追杀着那些闲散的江湖人士，此时见到龙战野的胸前的虎头纹身，忽然一怔。

他将胸前的衣服扯开，胸口赫然也出现一个虎头纹身，和龙战野胸前的一模一样！

蛮王快步上前，将龙战野扶了起来，问道：“这位兄弟，你能告诉我这是什么纹身吗？”

龙战野看见蛮王胸口的纹身，两眼发亮，大喜道：“你既然知道叫我兄弟，还问我这是什么纹身？如今大敌当前，快助我杀敌！”说着就朝齐飞扑了过去。

蛮王浑身一震，当机立断道：“所有人听我号令，将这死矮子碎尸万段！”

南蛮国的一众甲士轰然应诺，跟随蛮王，不要命地朝齐飞冲去。

“不会吧，这蛮王竟然是地煞魔神？”齐飞暗道一声晦气，连忙使出一招“龙翔”，将蛮王的人击退。

只是尸魔派出的那两个活死人又追了上来，再加上龙战野和蛮王，齐飞一时间压力大增，不得不使出《无字天书》上面的分身绝学，四道身影分别和几人斗在一起。

齐飞发现，眼前的这两个黑衣高手虽然有天位境界的力量，却明显没有巧妙的招式，也没有什么神奇的武功，只会用蛮力，他不由感到奇怪。

不过这也使得他压力大减，不然面对三大天位强者的围攻，他就有的受了。

斗了片刻，齐飞找到一个机会，一剑朝右前方的黑衣人胸前刺去，谁料那黑衣人不闪不避，不退反进，仍然一掌朝他拍来。

“嗤”的一声闷响，齐飞的盘龙剑扎入了对方的胸口，直接没入对方体内，从后辈贯穿而过，齐飞还没来得及高兴，对方的掌力也印在了他的身上。

齐飞闷哼一声，只觉得体内真气大乱，一口鲜血从口中喷出。

他飞身后退，同时手中长剑也从对方胸口抽出，接下来，让他大惊失色的一幕出现了，只见从对方体内抽回的剑身不带丝毫鲜血，对方的伤口也没有鲜血流出，且对方似乎完全不受影响，没有任何痛觉，也没有受伤的迹象，继续扑向齐飞。

“不会吧？”齐飞瞪大双眼，几乎不敢相信自己的眼睛。

这世上竟然还有不怕刀剑穿胸的人？这还是人吗？

此时龙战野和蛮王等人已然攻了上来，齐飞连忙抽身后退，避开他们的围攻。

龙战野大笑道：“齐飞，感觉如何？”

齐飞冷哼一声，长剑直指对方。龙战野笑道：“你是杀不死他们的，更杀不死我！”说着就再度攻向齐飞。

齐飞与对方斗了片刻，见那两个黑衣人始终以斗篷遮面，他心中一动，找了个机会，将两人头上的斗篷都用盘龙剑划开。

“嘶”的一声，两个熟悉的面孔便出现在了齐飞的眼前。

“不可能！”齐飞在见到这两人面容的瞬间，整个人都呆住了。

眼前的这两个黑衣人都身材高大而伟岸，一个较为粗犷，一个较为英俊，他们都有类似的特点，那就是神情呆滞，脸色苍白，没有一丝血色，尤其他们的眼珠泛白，几乎看不见黑色的眼仁。

这哪里像是一个正常人的活生生的人，根本就是一具死而不僵的尸体！

尤其这两人还都是齐飞见过的人，也是早就已经死去的人。

赫然就是曾经的两大天位强者，花震北和叶红衣！

齐飞震惊之余，终于明白了龙战野的话，这种“活死人”的确杀不死，因为他们早就已经死了，只是他们为何还能行动，这就太不可思议了，完全超出了普通人认知的范畴。

面对这种根本杀不死的存在，齐飞不由感到一阵无力感，实在不知道从哪里下手。

就在他和龙战野等人苦战的时候，又有破空声传来。

齐飞抬头一看，瞬间大喜，口中喊道：“娘……”

来人正是风里瑶等坤国的一众高手，风里瑶、戚听琴、言幽若、绕指柔、姚幼薇，还有方华仙、羽悠扬、纪秋君，以及雪山神尼、红莲姥姥和素音师太，个个都是当世的绝顶高手。

风里瑶看了齐飞一眼，又扫过在场众人，就在她双眸扫过本该早已化为黄土的花震北和叶红衣时，脸色瞬间就变了。

“竟然是活死人？”风里瑶眉头一皱，对齐飞喊了一句，“斩掉他们的脑袋！”

齐飞闻言，了然于心。

当下信心又起，手中长剑舞动，直取那两个“活死人”的头部。

风里瑶又看向梧桐树，上面的情况十分混乱，风见晴等人组成阵法，和夏玉书等高手战在一起，而姜元公和尸魔正在围攻凤凰，一阵阵凤鸣声不断，响彻整个天空。

风里瑶领着一众高手，飞身上了梧桐树，快速扑向敌人。

风里瑶、戚听琴、言幽若、绕指柔和姚幼薇五大高手直朝姜元公和尸魔攻去，这两大强者见状，不得不暂缓围攻凤凰，腾出手来对付风里瑶。

而方华仙、羽悠扬和纪秋君则前去相助风见晴她们，再加上地王蛇思思，要敌住夏玉书和魏东翔等人并不难。

“乖孙莫怕，我们来了！”

同一时间，雪山神尼、红莲姥姥和素音师太飞身朝齐飞这边赶了过来。

这三人本就是成名多年的当世绝顶高手，如今又修炼了《无为道卷》和《慈航真经》，武功已经更进一步。

有了这三大高手的鼎力相助，齐飞压力大减，他挥动盘龙剑，一道道剑气朝周围席卷，把龙战野笼罩在其中，逼得他不断后退。

雪山神尼挡住了花震北，红莲姥姥和叶红衣战在一起，素音师太则对上了蛮王和他的手下。

花震北和叶红衣这两尊“活死人”没有智慧，空有一身力量，以及不惧受伤的体质，一时间却也拿不下雪山神尼和红莲姥姥，再加上雪山神尼和红莲姥姥修炼出了罕见的“水火之精”，一个能够冰冻敌人，一个能够火烧敌人，刚好“活死人”就怕火烧，同时也受冰冻影响，故而一时间畏首畏尾，反而落入了下风。

“嘭”的一声，劲气爆破！

风里瑶和姜元公对了一招，两人同时飞退。姜元公“咦”了一声，说道：“娘娘，你的身体还没恢复，怎么如此拼命，不怕留下隐患么？”

风里瑶冷哼一声，二话不说，再度朝对方攻去。

戚听琴、言幽若、绕指柔和姚幼薇想要合力拿下尸魔，尸魔操控着十多个“活死人”围了上来，根本不惧她们几个。

此时神鸟凤凰又是发出一声凤鸣，她震动羽翼，不断往上空飞去，似乎打算逃离这里。

姜元公怪笑道：“孽畜！哪里跑，你今日必将成为我们的腹中餐！”说话间，他把手一招，不远处叶惊云手中的金乌刀便脱手而出，落入了他的手中。

姜元公用力掷出金乌刀，金乌刀瞬间化作一只巨大的三足金乌，也是烈焰熊熊，鸣叫不断，直接朝神鸟凤凰扑了过去！

神鸟凤凰鸣叫一声，振动羽翼迎上了对方。

一个是上古神兵金乌刀所化的异兽金乌，一个是虚弱状态下的上古异兽神鸟凤凰，两大异兽各有其冠绝天下的恐怖力量，如今碰撞在一起，顿时爆出漫天火花！

三足金乌重新化作一口长刀，朝下方掉落。

神鸟凤凰则发出一声痛苦的鸣叫，两眼火光闪耀，快速扫过下方众人，目光掠过风里瑶的时候，在她身上停留了几个瞬间的时间，随后一个振翅，快速朝东南方向飞去。

尸魔那沙哑的声音响了起来：“不好，那孽畜要跑，速速追赶，否则这趟就白来了！”

凤凰乃是飞禽之长，上古异兽，就算处于虚弱状态，也有极强的实力，就算能打得过她，也难保她不会逃走，她若是要跑，在场没几个人追得上，天下之大，又要往哪里去找？

姜元公也知道不妙，相比凤凰而言，别的都是小事，只要将凤凰杀死，把凤血弄到手，要拿下风里瑶等人，击败坤国，不过是弹指一挥间的事。

他连忙招呼龙战野一声，随后和尸魔一起，飞身就往东南方追去。

风里瑶见状也立刻行动，身形闪烁之间尾随而至，速度丝毫不在姜元公和尸魔之下。

地面上，龙战野也知道大事要紧，他避开齐飞的一剑，退出战圈，飞身而起，跟在了姜元公等人身后，对凤凰穷追不舍。

“不好，我娘的实力还没有恢复，她一个人对上那么多天位强者，根本不是对手，我得去看看！”

齐飞见到上方发生的一连串变故，根本来不及多想，飞身就上了高空，快速追在风里瑶等人后头。

南蛮国的南面连接着南海，在南蛮国和大海之间有几重大山，挡住了南海的海风和潮水，算是南蛮国的一个天然屏障，也因此，南蛮国才能风调雨顺，每年都能产出大量物资，百姓丰衣足食。

就在其中的一重大山深处，一个山涧旁边，有一处天然的溶洞，溶洞顶端不断滴落水滴，发出“滴答滴答”的声音。

此刻，山洞的深处不断有红光闪耀，往近了一看，才知道里面有一个巨大的卵，从外面看上去，形状像是一枚鸡蛋，但这枚鸡蛋却奇大无比，直径将近一丈，蛋壳呈现出一片火红色，上面有一条条玄奥的纹路，这些纹路看起来像是凤凰身上的翎羽，显得流畅而绚丽。

阵阵红光从这枚巨卵散发出来，将整个山洞照得一片通红。

不知过去了多久，巨卵上面泛起的红光越来越强，越来越耀眼，紧接着，“咔嚓”的声音响起，巨卵上面开始出现龟裂的纹路，随着裂痕越来越大，整个巨卵忽然裂了开来。

一个身影蜷缩在破裂的巨卵之中，秀发披肩，肌肤雪腻，赤裸的身体上面还有大量的液体，一片潮湿，不多时，这个身影站了起来，展现出了她那绝美的脸蛋，美丽的凤眼，挺直的瑶鼻，粉唇的樱唇，白皙的脖子下面是精致的锁骨，再是丰满肥硕的巨乳，上面的青色血管纹路清晰可见，樱红的乳头娇艳欲滴，曲线玲珑的身段流畅而优美，整个看上去像是一个葫芦形，胸部和臀部格外丰满肥美，两腿之间的私密处粉嫩无毛，阴唇肥厚无比，一条鲜红细长的肉缝从小腹延伸到了会阴部，看上去无比诱人。

还有一双雪白细腻的玉腿，修长的玉腿下面是一双精致小巧的香足，白嫩而可爱，圆润的脚趾，连指甲都是那么的晶莹剔透。

这人的脸蛋和身材，赫然与风里瑶长得一模一样！

有所不同的是，她的眉心有一个火红色的凤凰印记。

她在原地转了一圈，满意地看了看自己的身体，随后走出山洞，看见旁边的山涧有一条溪流，脸色一喜，来到溪流前，以手掬水，浇在自己的玉体上面，将上面黏糊糊的东西清洗干净。

与此同时，上方的高空中，一个少年的身影破空而来。

来人正是齐飞，此前，他追在风里瑶等人的身后，打算帮风里瑶一把，谁想他去得晚了，把人给追丢了。

不过他并未放弃，打算继续追赶，只是很快天色就黑了，一时间漫无目的。

好在关键时刻，地王蛇思思从地下钻了出来，给齐飞指引着方向。

齐飞以为思思帮他指引的方向，是风里瑶等人的方向，便按照思思的指引，转而朝南面追去。

如此，一直追到第三天的下午，仍然没有风里瑶的丝毫踪迹。

齐飞在高空中四面环顾，也没发现有什么异常的真气波动，更没发现有人的身影，再翻过一重山就是南海了，风里瑶他们总不会去南海了吧？

“思思，你坑死我了……”齐飞不由埋怨起来。

眼看没有结果，再加上三天没吃东西，而且长时间凌空虚度，齐飞早已疲惫不堪，他看了眼下方，见有一条山涧，山涧中还有溪流，便朝下方飞身落下，打算先打个野味充充饥。

齐飞轻飘飘地落在一块大石上，抬脚就要朝溪流那边走去，打算先喝一口水解解渴，这时，他忽然怔住了。

只见溪流旁，赫然蹲着一个女子，一个身材丰满、肌肤雪腻、赤身裸体的女人，而且从侧面看去，身材十分熟悉！

“娘？”齐飞一眼就认了出来，这分明就是风里瑶的身材。

那女子听见声音，转过头来，绝色容颜落入了齐飞的眼中，正是风里瑶的美丽脸蛋。

“妈妈！”齐飞一看，大喜过望，暗道一声还得是思思啊，果然没有给自己指错方向。

女子看着齐飞高兴地飞奔而来，她有些机警地退了一步，在感觉到齐飞没什么恶意之后，才眨了眨美丽的凤眼，好奇地看着他。

齐飞走上前来，握着女子的玉手，说道：“妈妈，我终于找到你了！你的衣服呢？”

“衣……衣服？”女子的眼神明亮无比，天真纯洁，看上去人畜无害，仿佛刚出生的婴孩。

“衣服啊，不会是在和那些魔头战斗时弄破了吧，他们若是敢动妈妈一根汗毛，我一定饶不了他们！”

齐飞生怕风里瑶受到侮辱，又不想被别人看见亲妈的胴体，连忙把身上的青衫脱下来，披在女子的身上。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 凤舞九天 第213章 抵死缠绵
────────────────────────────────────────

在齐飞的青衫裹在女子的身上之后，女子忽然感到山风对自己身体的侵袭小了许多，她的俏脸上露出一丝喜悦的表情，上下打量着齐飞。

齐飞穿着一条大裤衩，握着女子的玉手，说道：“妈妈，我们已经追了三天了，也不知道姨娘她们怎么样了，要不我们先回去吧？”

“回……回去？”女子一脸好奇地看着齐飞。

“娘，怎么了？”齐飞忽然发现哪里不对劲，自己的亲娘怎么看上去傻乎乎的，一点不像平时时候的她，风里瑶何等睿智，怎么会变得如此模样？

“你怎么了……”女子看着齐飞。

齐飞瞪大双眼，喃喃道：“不会吧，不会吧……妈妈不会是失忆了吧？莫非是在和那些魔头战斗的时候不慎伤到了头部？麻烦了，麻烦了……”

齐飞吓得脸都绿了，抱着女子就是一阵大哭，又不时抚摸一下她的秀美螓首。

女子看着齐飞，眨眨眼道：“你……怎么了？”

“不是我怎么了，是你怎么了……我的天啊……呜呜……王八蛋，我饶不了你们！”齐飞心想，必须找方华仙和沈香香，让她们想想办法，帮风里瑶恢复记忆才行。

就在齐飞欲哭无泪的时候，忽然周围的草木发出簌簌之声，紧接着，一条雪白的巨蛇窜了出来，快速游走到齐飞身旁，硕大的蛇头俯视着齐飞。

女子警戒地看向巨蛇，两眼之中各泛起一团红光，如同两点烛火。

齐飞转头一看，见来的是思思，瞬间心情又好了些，他摸了摸思思硕大的蛇头，说道：“思思，还是你厉害，人是找到了，问题是我娘失忆了，这下麻烦了！”

思思闻言，抬起头看着齐飞，眼中流露出一丝人性的光彩，带着一种戏谑的笑意。

“笑什么笑，我饿了，去帮我弄点东西……”齐飞拍了拍思思的蛇头。

思思转过身，飞快窜入林中。

很快，思思就叼着一只豪猪回来了，她将豪猪放在地面上，朝齐飞示意了一下，随后游到溪水里面盘成一团。

“妈妈，你等一下，我来给你烤猪肉！”

齐飞让女子坐在一旁，自己则在附近捡了一些干柴，运功生起一把火，将豪猪直接上架开烤，不多时山间就飘起了阵阵肉香，香味四溢，扑鼻而来。

女子闻到这股香味，不由鼻翼一动，忍不住走上前观看。

“来，吃点东西！”

齐飞撕下一条硕大的猪腿，递给女子，女子接过猪肉，咬了一口，只觉得美味无比。她还从来没吃过这么美味的东西。

“慢点吃。”齐飞见女子囫囵吞枣，又用树叶，从旁边取了一些水给女子。

两人吃饱喝足之后，天色已经黑了。

山风呼啸，松涛阵阵，起伏不定，不时有野兽的吼声传来。

“今晚就在这里过夜吧。”齐飞看了眼旁边的山洞，拉着女子走了进去。

两人进入山洞，齐飞找了块地方，又从外面捡了一些干草扑在地上，然后把女子身上的青衫脱了下来，铺在干草上面，试了一下，觉得还不够，又将自己身上的内衣裤脱下铺在上面，这才满意了不少。

“妈妈……”齐飞拉着女子坐在上面。

女子好奇地看着他，口中说着“你叫我妈妈”、“你在做什么”之类的话，断断续续的，虽然会说话，但却似乎逻辑混乱，像是一个经常听别人说话，自己并没有说过，还在初学说话的人。

虽然“妈妈失忆了”，但齐飞对她的爱意和欲念却并没有减少，他在旁边生了一堆火，照亮了山洞，然后欣赏着女子的完美胴体。

“妈妈，我们来做爱吧……”齐飞握住女子的玉手，引导她的玉手放在自己的胯间。

“做爱……”女子握住齐飞的肉棍，察觉到这根东西的快速膨胀，不由感到一阵好奇。

齐飞慢慢凑到女子的面前，轻轻吻在她的粉唇上面，温润柔软的樱唇还是没变，稍稍吸嘬几下，女子便有学有样地回吻起来，渐渐的，她感觉到齐飞的热情，自己也变得热情起来，一种来自本能的欲望开始苏醒，慢慢迸发。

“嗯……”

“啾啾……”

齐飞把舌头探入女子的口中，女子也用嫩舌缠绕住他的舌头，两人一番舌吻，感受着对方的急促呼吸，吮吸着对方的口水，体温也在不断上升，女子的雪嫩肌肤很快就变得一片粉红，显然是发情的征兆。

“吃奶……”齐飞抱着女子，两手在她的粉背上来回抚摸，嘴唇沿着女子的脖子往下亲吻，很快就来到她胸前，在那对雪白、饱满、肥硕的超大号蜜桃乳球上面一阵亲吻，还伸出舌头舔舐乳肉，又含着乳头卖力吮吸。

“嗯……啊……”女子被他吸得娇躯酥软，阵阵快感不断上涌，整个人都变得兴奋起来，笑吟吟地看着齐飞，用玉手托住自己的乳房下端，希望齐飞吃得更多一些。

片刻后，齐飞吐出口中的乳头，让女子躺下去，然后分开她的雪嫩玉腿，想了想，把他带在身上的方华仙的那双黑丝袜从衣服兜里取了出来，说道：“妈妈，我来帮你穿上！”

“穿……”女子好奇看着齐飞摆弄自己的纤纤玉足。

齐飞把黑丝袜穿在女子的玉腿上之后，欣赏了一番，颇为满意，两手在她的玉足和玉腿上一阵抚摸，口中说着：“好看吧？”

“好看……”女子吃吃一笑，似乎对自己修长的黑丝美腿也感到很满意。

齐飞抱着女子的黑丝玉腿，扛在肩膀上，一边抚摸一边亲吻，口中说着：“娘……嗯……你不记得我了也不要紧……我会慢慢把过去的事都说给你听……啾啾……哇……真滑……你叫风里瑶……我叫齐飞……真香……啵……”

“风里瑶……齐飞……”女子听了齐飞的话，也跟着说道。

“哦，棒！”齐飞用舌头缓缓扫过女子的黑丝脚心，然后含住她的脚趾一阵吮吸，只觉得美味无比。

“咯咯……好痒……啊……”女子吃吃笑着，一方面觉得痒，一方面又想多尝试，主动将黑丝玉足伸到齐飞眼前让他舔弄。

齐飞品尝了一会儿女子的黑丝玉足，然后抬起头来，只见“妈妈”的雪嫩玉腿之间寸草不生，粉嫩的阴唇嫩肉肥厚无比，宽大的阴部，肥厚的肉唇层层叠叠，中间的肉缝狭长无比，成熟的肉唇微微裂开，露出中间的鲜红色嫩肉，又丝丝缕缕的淫水从肉缝里溢出来，晶莹剔透，带着一股淡淡的幽香，十分好闻。

“真美！”齐飞看呆了，忍不住凑上前，伸出长舌头，从女子的会阴往上轻舔，沿着那鲜红色的肉缝一直舔到她的阴阜上端，沿途把肉缝里的淫水都吸入口中，扫过阴蒂的时候，女子娇躯颤抖，娇呼出声，显然被刺激得很爽。

齐飞趴在女子两腿之间，含住她的阴唇嫩肉不断吮吸，女子抱着他的脑袋不住娇喘，口中发出本能的“啊、嗯、哦”的娇喘，呻吟声不断在山洞里响起。

在齐飞的唇舌品尝下，越来越多的淫水从女子的肉缝里溢出来，都进了齐飞的口中。

“哇，真香。”齐飞一脸陶醉，不愧是妈妈，连嫩屄都是香的，他把舌头探入“风里瑶”的阴道入口，打算伸进里面搅弄一番，然而在越过重重肉唇之后，忽然感到前面有一层肉膜挡住了去路。

齐飞微微一怔，收回舌头，抬起头来，两手掰开女子的层层阴唇，赫然发现她的阴道口被一层白色肉膜挡住了，顿时呆住。

“什么情况？”齐飞整个人都傻了，风里瑶是生过三个孩子的人，而且和自己同床了无数次，处女膜早就没了，怎么会忽然又出现了？

这种情况齐飞是连听都没听过，不过他也没有多想，只是觉得这多半是风里瑶体质特殊，加上不知这几天出了什么意外，故而身体发生了些许变化，这也不是没可能的，大不了再给她开个苞破个处就是了，刚好自己还能体会一下给妈妈破处的快感。

想到这里，齐飞反而兴奋起来。

女子见齐飞停了下来，疑惑地道：“你怎么不吃了，继续吃我呀，好舒服……”

“妈妈，我们来玩更好玩的！”

此时齐飞的肉棍早已膨胀得不行了，连忙分开女子玉腿，挺着肉棍上前，把龟头顶在她的阴道入口处，屁股下沉，用力一插，顿时龟头捅破处女膜，干入了女子的阴道肉洞里面。

“啊……”女子痛呼一声，有些发怒地盯着齐飞，眼中红光闪耀，露出一丝浓浓的杀意。

齐飞顿住不动，连忙握住女子的胸前雪乳，轻轻抚弄，一边说着：“破处是有点痛，妈妈，你忍一下，很快就舒服了……”

一次刺痛过后，女子果然感到痛感消失，接踵而来的是阵阵酥麻的快感，下体肉洞被胀满的感觉奇妙无比，眼中的杀意渐渐消散。

忽然，齐飞用力一挺，将肉棍狠狠顶入女子的肉洞深处，整根没入其中，虽然他的肉棍十分粗长，却也只能勉强顶到女子的花心嫩蕊，里面娇嫩无比，层层嫩肉夹弄裹缠上来，把齐飞刺激得头皮发麻。

“啊……”被齐飞这么一顶，女子感到穴心传来一阵难言的快感，刺激无比，她仿佛发现了新大陆，两眼发亮地看着齐飞，用眼神示意他继续操干。

齐飞心知“风里瑶”的千层蜜雪有多么销魂蚀骨，他哪里敢快速操弄，深吸了口气，稳住心神，然后才开始抽插，动作幅度却也不敢太快，以免忍不住而瞬间射出来。

只是女子的肥美肉穴不愧是和风里瑶的一模一样，九层的“千层蜜雪”实在太离谱，已经开始不由自主地把齐飞的龟头和肉棍全部包裹在里面，紧紧得裹缠住，然后不断吮吸夹弄，把齐飞吸得魂飞天外，直呼受不了。

“妈妈……嘶……别吸我……好爽！”齐飞在自己腰间拧了一把，降低一些快感，然后硬着头皮抽插起来，将粗长的肉棍一次次打入女子的肉屄深处。

他的力度逐渐大了起来，速度也快了起来，女子这才感到十分满足，眼中露出迷人的笑意，脸上甜甜地微笑着看着他，口中一边呻吟一边说着：“啊……儿子……妈妈好舒服……快……啊……用力……啊啊啊……”

果然，对于性爱的享受，哪怕失忆了也是不影响的，齐飞奋起勇猛，两手把女子的黑丝美腿扛在胸前，下体使劲冲撞，把自己硬邦邦的肉棍一次次干入女子的肉洞最深处，每次插入的时候，女子都会发出一声浪叫，抽出来的时候，又会带出一股骚浪的浪水，两人性器结合，彼此摩擦，撞击出一阵阵“夸夸夸”的声响，比“啪啪啪”还要激烈，皆因女子的阴部过于肥美宽厚，齐飞的整个下体都撞击在了上面。

在操干之中，两人的性器紧密结合在一起，中间是黏糊糊的浪水，齐飞固然销魂荡魄，舒爽难言，女子也是感到十分畅快，呻吟声不断。

“妈妈！我要射了……”没过多久，齐飞就忍受不住被女子小穴嫩肉吮吸的超强快感，随着他用力一顶，便从龟眼里射出一股股精液来。

与此同时，女子也“啊”的浪叫了一声，大股浪水从她穴眼伸出喷出，浇灌在齐飞的龟头上，滚烫无比，齐飞几乎以为自己的肉棍浸泡在了开水之中。

齐飞看着女子娇躯抽搐的样子，忍不住压在了她的身上，丰腴雪白的肉体，是那么的柔软嫩滑，他轻轻抚摸着女子的乳房，把头靠在他那深深的乳沟里面，口中说着：“妈妈，我爱你！”

“我爱你……”女子也学着他的语气说道。

齐飞抱着女子，体会着这片刻的美好，高潮后的余韵使得两人都感到无比温馨。

忽然，女子感到一股股热流从两人紧密结合的私处涌来，两人喷射出来的精液和阴精，在她那滚烫的热力之下，直接化作一股股精华元气，被她下体肉洞一吸，直接吸入体内，从小腹蔓延至全身，瞬间感到全身舒泰，此前所受的伤势似乎都恢复了几分。

“咦……”女子瞪大双眼，惊喜地看着齐飞。

齐飞也不知道她惊喜的原因，只以为她喜欢上了做爱，当下就吻了吻女子的乳房，说道：“妈妈，舒服吗？”

“舒服……”女子用手托着齐飞的头，笑了起来，“我喜欢做爱，我们继续做爱……”

“好，再做一次，嗯，两次！”齐飞直起身来，下体肉棍依旧硬直，浸泡在女子的肉屄深处，稍稍一抽插，女子小穴里的嫩肉便也配合起来，继续那使人销魂荡魄的吮吸。

“夸夸夸”的剧烈肉体撞击持续响起，从山洞里传出，传遍四野。

“嘶嘶……”一条巨蛇从洞外游了进来，雪白晶莹的蛇身，在火光照耀中显得十分好看。

“思思，你去外面，别看，当心长针眼……”齐飞见思思盯着自己和“风里瑶”做爱，甚至看得津津有味，连忙出言驱赶。

女子的一双黑丝美腿夹着齐飞的腰身，兴致勃勃地迎合着齐飞的操干，齐飞使出吃奶的力气，不断将肉棍打入女子的肉洞最深处，给两人带来一阵阵超强的快感，在一阵激烈的撞击声中，女子的雪白臀蛋荡漾出阵阵涟漪，胸前的雪嫩巨乳也在不断颠簸跳动，把齐飞晃得眼花缭乱。

思思盯着齐飞和女子观望了片刻，又转过头游走了出去，在山洞口盘成一团，两眼微闭，如同一尊门神。

在一番淫玩下，不知不觉，几个时辰的时间就过去了，齐飞先后射了三次，女子也高潮了三次，这还是在齐飞使出全力，硬掐自己的情况下达成的成果，否则他就不止射三次了。

这个时候，齐飞已经觉得差不多了，然而女子却兴趣不减，依然精神抖擞，甚至比之前更加兴奋和精神。

“妈妈，今晚可以了吧，我们明天再做。”齐飞抱着女子说道。

女子奇怪地看着他，口中说着：“舒服……好玩……不要停……继续做爱……”

“啊？这……”齐飞擦了擦额头上冷汗，硬着头皮道，“那就再做一次。”

于是，第四场交欢又开始了。

原以为第四场结束之后，怎么也该休息了，但齐飞万万没想到，女子仍旧不满足，只用一双黑丝美腿死死夹住他，两手抱着他，不让他和自己分开，齐飞整个矮小的个头被她抱在怀里，夹在两腿之间，两人的下体始终紧密结合，片刻也没分开过。

齐飞本想用力分开，但却发现对方力大无穷，根本分不开，无奈之下，齐飞只好继续。

如此，两人一番交欢淫玩，通宵达旦，直接从晚上玩到第二天早上，眼看外面天色大亮，齐飞的黑眼圈都出来了，女子却依旧神采奕奕，仍然缠着齐飞继续做爱。

此时的齐飞早已躺在了地上，女子则坐在他腰间，娇躯不断摇晃，用她那肥美多汁的名器肉穴不住套插着齐飞的大肉棍。

幸亏齐飞的肉棍也不是凡物，不然此刻他早已精尽人亡。

纵然如此，齐飞还是感到有些吃不消，无奈之下，只能任由对方淫玩，自己则暗暗练功，好在《无字天书》神奇无比，恢复力惊人，倒是能够助他持久作战。

天亮之后，思思又从外面游了进来，看见齐飞和女子还在交合，忍不住上前，朝女子吐出蛇信，女子看了思思一眼，口中说着：“走开，小蛇蛇，不要打扰我……啊……好舒服……”经过这一晚上，她说起话来也更加利索了。

女子一脸愉悦地将齐飞坐在身下，不住摇晃娇躯，根本不知疲倦。

齐飞简直怀疑人生，此前风里瑶对自己若即若离，做个爱还得看她心情，如今失忆了，怎么变得如此淫荡，需求这么大，性欲这么强，简直无人能比！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 凤舞九天 第214章 真假女帝（上）
────────────────────────────────────────

“思思，你帮我一下啊……我快受不了了……啊……”齐飞看向思思，希望她帮忙把自己和女子分开。

思思用同情的目光看着齐飞，晃了晃硕大的蛇头，表示自己也无能为力。然后就游走了出去，仍然盘旋在山洞口。

齐飞汗颜无比，只能对身上不断晃动娇躯的女子说道：“妈妈，我饿了……我们先吃点东西怎么样，吃完东西再继续……”

“饿了？吃东西？好……”女子虽然如此说着，但并不打算松开齐飞，而是抱起他，将他抱在自己身前，然后往外面走去。

在此过程中，齐飞的肉棍始终插在女子的肉洞深处，根本没有片刻的分离。

出得洞外，女子抱着齐飞站在溪流旁边，用玉指轻轻一点，一道气流从她指尖射出，眼前的木柴便烧了起来，又朝空中虚虚一抓，几十丈高空中的一只苍鹰被一股无形的力量吸附住，快速往下掉落，直接落在火堆里。

不多时，一只烤熟的苍鹰就出现在了齐飞的眼前。

齐飞叹为观止，看看这苍鹰烤肉，又看看眼前的“妈妈”。

“儿子，吃吧……”女子吃吃一笑，把烤熟的鹰肉递给齐飞。

“我吃，我吃！”齐飞含泪吃着烤肉，一边挺动下体，持续不断地将肉棍干入女子的肉洞深处，满足着她的需求。

如此持续不断地和女子操逼弄穴，没日没夜，不知疲倦，这种情况齐飞还是头一回遇到，他也不知道“妈妈”哪里出了问题，忽然变得如此饥渴。

齐飞只觉得和“妈妈”一个人做爱，比当初在五仙教和三千美女教众做爱更累。

如此日夜淫玩，根本没有休息的概念，这完全就不像是一个正常的人类。

这种日子一直持续到第四天的上午，连续三四天的不间断操穴，齐飞不知道射了多少次，早已累趴下了，女子却精神饱满，满脸光彩，比四天前更加精神。

此时，女子才终于松开了齐飞，站起身来，高兴地说道：“我恢复了，我恢复了！儿子，你看……”

她通过吸收元阳，已经恢复了此前所受的伤，顿时兴高采烈地在齐飞面前转了几圈。

此时的齐飞却已经疲惫不堪，直接晕了过去，整个人都瘦了几圈，显得更加瘦小了。

“儿子……”女子一把抱住齐飞，瞪大双眼看着他。

齐飞在晕倒之前，看见女子把自己紧紧抱住，以为她又要开始无休止的淫玩，嘴里喊了一句“不”，随后彻底晕厥！

再次醒来的时候，齐飞发现自己已经在山洞里了。

眼前是一堆篝火，“妈妈”正坐在自己的身前，赤裸着雪白丰腴的肉体，胸前的巨乳如同两座肉山，给人一种压力十足的感觉，美丽的凤眼一眨不眨地盯着自己看。

看见齐飞醒来，女子惊喜地道：“儿子，你醒了？”

齐飞坐起身来，只觉得精神饱满，之前消耗的精力都已经补回来了，他心下大喜，看样子这段时间“妈妈”并没有“强奸”自己，当下说道：“妈妈，我睡了多久？”

女子歪着头想了想，说道：“三天……”

“啊？这么久？”齐飞真不知道自己这么能睡，他把内衣裤穿在身上，又将自己的青衫穿在女子身上，勉强遮挡住她的身体，起身说着，“妈妈，我们先回去吧！也不知道姐姐她们怎么样了，真是怪让人担心的。”

“回去哪里？回巢穴吗？”女子眨巴着美目看着齐飞。

齐飞以为她说的是凤巢，其实女子说的是巢穴，虽然地方是同一个地方，但意义是不一样的。

齐飞说道：“也只能先去凤巢看看了……”

他拉着女子的玉手，走出山洞，看见思思还在外面，齐飞说道：“思思，你先去找方姐姐她们，我和妈妈随后就来！”

思思点了一下头，直接钻入地下，消失不见。

齐飞抓着女子的玉手飞身而起，展开“凌空虚度”的高绝轻功，直朝北面飞去。

半空中，女子对齐飞说道：“儿子，我们在空中也可以做爱，我可以带你飞，你从前面抱住我，把你的鸡鸡插进我的洞洞里面，一定会非常舒服……”

齐飞闻言，瞬间傻眼。

他擦了擦额头的冷汗，说道：“妈妈，我们还是先去找姐姐她们吧，办完正事之后，回坤国再玩好不好？”

“正事？坤国？”女子奇怪地看了看奇怪，最终点点头，“我听你的。”

“乖妈妈。”齐飞在她脸上吻了一下，继续飞身朝前方而去。

一道曼妙身影快速从半空中掠过，面容绝美，丰乳肥臀，穿着一身的紫金凤袍，正是坤国女帝风里瑶。

此前，凤凰从凤巢飞走，姜元公、尸魔和龙战野三大天位强者飞身追赶，风里瑶也追了上去，然而凤凰的速度非常之快，转瞬间就消失在了东南方的山坳里面。

他们都以为凤凰飞去了东南方，其实她是使了个幌子，往南面飞走了，找了个相对安全的山洞进行涅槃重生。

上古之时异兽称霸大地，后来被人族强者斩杀了不少，但人族强者也不断陨落，且人族寿命短暂，而异兽却永生不死，最终还余下五大异兽，无人有能力制服，而异兽也不敢再作乱。

这五大异兽分别是东方龙窟的蛟龙，南方凤巢的凤凰，西方虎穴的白虎，北方龟洞的玄武，以及麒麟崖的麒麟。

这五大异兽除了拥有天地所生的奇异血脉，恐怖无比的力量之外，还各自拥有特殊的天赋，其中，蛟龙的天赋是行云布雨，凤凰的天赋是涅槃重生，白虎的天赋是奇袭如风，玄武的天赋是不动如山，麒麟则是大地之主。

凤凰在斗转星移之下虚弱不堪，体内被压制在了体内发挥不出来，同时又受到众人围攻，稍一不慎就会殒命于此。

但与此同时，因为斗转星移，异兽的力量被压缩在了体内，凤凰也因此很容易涅槃化形，而且涅槃的速度会加快。

于是她冒险涅槃，化为人类，只要混入人群之中，如此便有机会躲避人类的追杀，再找个地方躲上三年，三年后斗转星移结束，她的力量恢复，又可以逍遥三千年。

姜元公等人无功而返，便和追来的风里瑶打了起来，风里瑶不敌几人联手，连忙退走，姜元公等人一时间却也留不住她。

不论是风里瑶，还是姜元公等人，对凤凰都志在必得，就算如今凤凰逃走，也早晚能找到，不过眼下最重要的，是先把对手解决。

于是，又朝凤巢赶了回去。

风里瑶回到凤巢之后，见风见晴等人还在与对手纠缠，连忙喊道：“速速退走！”

她知道姜元公等人很快就会回来，对方有好几个天位强者，实力强大，坤国这边根本不是对手，只能暂避锋芒，再做打算。

众人连忙跟随风里瑶往山下退去。

到了蛮城之后，在一个院落里住了下来，这个院落是坤国朝廷暗中置办的，面积不大，低调而隐秘。

众人养伤的养伤，休息的休息，同时筹谋下一步该怎么走。

风里瑶坐在屋子里，调息了片刻，才感觉好受了些。

她刚生产完不久，还没坐完月子，如今又与人交手，隐隐感到力不从心，幸亏《无字天书》神奇，内力运转了几个周天之后，很快便恢复得差不多了。

这时，戚听琴和言幽若联袂进入屋子。

风里瑶起身问道：“外面情况怎么样了？”

言幽若说道：“南蛮国的人正在搜寻我们，这南蛮国不知道什么时候也成了大夏朝廷的走狗，当真可恶！”

戚听琴却道：“我看蛮王十有八九是天罡地煞魔神，他们沆瀣一气，也是意料之中的事。只是我们这次行动，却算失败了。”

本来，按照计划，风里瑶找齐风见晴等人，七女同心同体，可以借助《凤舞九天》阵法化为凤凰形态，以此来迷惑神鸟凤凰，风里瑶等人则动手取凤血，一旦拿到凤血，则后面的事一切好说。

谁想大夏朝廷的人也盯上了凤凰，五大异兽他们哪个也不找，偏要不远千里来南蛮国找凤凰，这分明就是故意在捣乱。

风里瑶淡淡道：“无妨，我看姜元公他们也没抓到凤凰，我们不算输。”

言幽若皱眉道：“姐姐，拿不到凤血，对大夏朝廷来说影响不大，对我们却十分不利。”

风里瑶道：“就算凤凰跑了，还有蛟龙，玄武，白虎……三年时间，总有一个会落入我们手中。”

“还有一事。”言幽若忽然说道，“飞儿到现在还没有回来，也不知道这小子跑到哪里去了，每次都不见人，真是让人生气！”话虽如此，脸上却是担忧的表情。

风里瑶道：“他应该没事，估计是迷路了。先解决眼前的问题吧。”

眼前的首要问题，是大夏朝廷的高手，已经和南蛮国的高手联合在了一起，正在四处搜寻坤国的人，估计很快就会找到这里来，她们必须尽快撤离。

在坤国的高手从蛮城撤走的同时，齐飞却带着化形之后的凤凰，在往凤巢回赶。

到了凤巢之后，只见到满地的尸体，到处都是已经干涸了的鲜血，浓郁的血腥气在空气中弥漫，许多乌鸦徘徊在林子里，有的甚至在啄尸体。

齐飞生怕风见晴她们出事，找了许久，也没见到半个坤国高手的尸体，死的大都是来自各地的江湖人士，以及南蛮国的甲士，这才松了一口气。

齐飞又下了山，到了蛮城，先给“妈妈”买了一套衣服穿上，是一套火红色的凤纹衣裙，她自己挑选的，穿在她身上格外漂亮，又在城中找了间上档次的酒楼，打算先填饱肚子。

吃饭的时候，听见旁边有几个江湖人士谈论这次凤巢的事。

“听说了吗？这次武林群雄在凤巢争夺凤血，结果不但凤血没抢到，还死了无数人，真惨啊！”

“就是，幸亏我那天忙着和望春楼的小翠吟诗作对，没时间去，不然后果难料……”

“唉，我也没去，不然我一定会力挽狂澜，拯救他们于水火之中……”

齐飞听了他们的话，不由感到好笑。

“真饱！”齐飞拍了拍肚皮，又问凤凰，“妈妈，你吃饱了吗？”

凤凰眨眨眼，说道：“我不饿，儿子，我们什么时候做……”

“爱”字还没说出口，就吓得齐飞连忙捂住她的小嘴，说道：“我的亲娘，有外人在场的时候，我们不要谈论这件事……回去之后我一定陪你玩个够。”

凤凰点点头，齐飞这才松开手。

此时，门外走进来一群南蛮国的甲士，个个身披铠甲，腰挂刀剑，彪悍无比。

这些人一进来就把所有的桌椅都霸占了，吓得店家第一时间上次伺候。

“他娘的，想不到有朝一日我们会屈服在大夏朝廷的淫威下，为他们卖命！”

“大夏朝廷作为如今天底下最强大的势力，给他们跑腿，却也不冤。”

“蛮王跟着大夏朝廷的高手去追杀坤国的人了，却让我们兄弟留守蛮城，分明是瞧不上我们！”

“嘿嘿，正好我们不用去送死，毕竟坤国女帝也是不好惹的……”

这些南蛮国的甲士旁若无人地聊着天，倒是给了齐飞不少有用的信息。

比如风里瑶已经带着坤国高手撤出了蛮城，正往坤国的方向逃去，而大夏朝廷的人却在追杀她们，甚至蛮王也加入了大夏朝廷的势力之中。

“原来他们已经离开蛮城了，姐姐她们有危险，我必须赶紧赶过去……不对呀！”齐飞猛地发现哪里不对劲，“妈妈不是坐在我面前吗，怎么听这些人的语气，妈妈应该和姐姐她们在一起啊，什么情况……”

齐飞想了想，只觉得是这些甲士没见识，根本就见过风里瑶，只以为坤国的高手是风里瑶在率领。

这时，一个甲士骂骂咧咧地站起身，说道：“店家，饭菜怎么还没上来？”

“来了，来了，各位军爷！马上就好，先喝点酒……”店家连忙抱来酒坛子。

一个甲士游目四顾，目光扫过齐飞和凤凰这边的时候，眼睛忽然一亮，盯着凤凰说道：“这小妞身材可以啊，兄弟们……”

几个甲士一听，都把目光投射过来，死死盯着凤凰，同时起身朝这边走来。

凤凰抬起头来，凤眼扫过这些甲士，这些甲士在看清凤凰的面容之后，脸色顿时剧变。

“啊……女帝！”

“是坤国女帝……快跑！”

众人吓得脸色发白，哪里顾得上喝酒吃菜，慌不择路，直接飞奔出了酒楼，转眼就不见了踪影。

凤凰一脸疑惑地看了看他们的背影，又看向齐飞，问道：“儿子，他们为什么怕我？”

齐飞说道：“妈妈你威震天下，那些鼠辈当然怕啦！”

说到这里的时候，齐飞忽然一怔：“不对，他们认得妈妈，显然见过妈妈，那他们刚才的话就不是胡说。怎么回事……”他忽然觉得有些头脑凌乱。

吃饱喝足之后，齐飞拉上凤凰的玉手，出得酒楼，在街上买了匹枣红马，两人一骑，直接飞奔出了蛮城。

南蛮国的地界内到处都是高山流水，根本没有平原，这里的官道也大都是山道，相对狭窄，没有大夏王朝的官道宽阔。

风里瑶领着坤国的一众高手，一路往北，且战且退，很快就来到一条峡谷前面。

众人骑着马，正要穿过峡谷的时候，忽然从里面冲出一群乞丐，拿着破碗，手握棍棒，张口就喊道：“此路是我开，此树是我栽，要想从此过，留下买路财……”

“不知死活的东西！”言幽若柳眉一挑，就要出手。

风里瑶见得是丐帮的人，连陈赤脚也在里面，连忙制止言幽若，扬声就道：“原来是丐帮的好汉，你们若是能助我挡住后面的敌人，回到坤国，我给你黄金万两！”

陈赤脚一看，认得是坤国女帝，连忙堆笑道：“女帝陛下万安，小的们不懂事，莫要怪罪，请过峡谷吧……”

说着就领着一众乞丐让开道路，让风里瑶等人经过。

风里瑶打马前进，其余人也跟在后头。

陈赤脚看着她们的背影，摸着下巴说道：“敌人？坤国女帝的敌人，莫非是……”他想了想，忽然感到背后冒气一阵寒气。

转过身一看，就看见一群人马飞奔而来，正是大夏朝廷的高手，夏玉书和王鸿羽骑着高头大马，率先冲来。

“快跑！”

陈赤脚来不及多想，招呼一声，快速朝旁边的林子里冲去。

那些乞丐却没有那么走运，还没来得及避开，夏玉书等人就已经飞奔而来，见到这些乞丐挡路，哪里会手软，直接使出劈空掌，隔空打出一道道无形掌力，直接将他们震死。

顷刻间，几十名乞丐就惨叫着倒在了血泊中。

“坤国的女流鼠辈，有本事别跑！”

“速速停下来，脱光衣服，和大爷们在这野地里大战三百回合！”

夏玉书等人骑马踩着这些乞丐的尸体飞奔进了峡谷，直朝坤国高手背后追杀而去，口中还不时喊出几句羞辱人的话，把风见晴等人气得七窍生烟。

风里瑶刚出峡谷，就见到一道黑色身影从空中落下，横在马匹前面，挡住了众人的去路。

姜元公抬起头来，怪笑一声，露出了口中的獠牙，看着风里瑶，说道：“娘娘，今日你们哪里也去不了！”

风里瑶眼神一寒：“既然你想死，我就成全你！”

她飞身下马，身后拉出一连串的残影，直朝姜元公猛攻过去。

姜元公也不甘示弱，身上弹出三头六臂，迎了上去。

两大天位强者瞬间斗在一起，杀得难分难解。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 凤舞九天 第215章 真假女帝（下）
────────────────────────────────────────

与此同时，又有一道身影飞落下来，此人身上雷光缭绕，噼啪声不断作响，眼中更是有闪电在流动，看上去状若雷神。

正是龙战野。

方华仙见了就道：“龙战野，你以为突破到天位境界就可以为所欲为了吗？”

龙战野笑道：“方教主，你若是脱光衣服让我为所欲为，我就不对她们为所欲为。如何？”

“无耻！”

言幽若率先出手，飞身攻向龙战野。

龙战野轻蔑地朝她打出一拳，拳影重重，雷光闪烁，带着一股股毁灭性的气息。

言幽若见状连忙使出无上身法，身形一分为二，避开对方的拳影，随后两道身影又合并为一，继续攻向对方。

她背后的马匹被龙战野的雷电拳影击中，罡气爆破，发出轰然巨响，直接炸成一堆碎肉。

戚听琴看出龙战野招式厉害，连忙冲上去帮忙，绕指柔和姚幼薇也是生怕姐妹有闪失，第一时间飞身上前，配合着戚听琴和言幽若，四大高手联手围攻龙战野。

龙战野游刃有余地和四人交着手，口中还不时调侃道：“这荒山野岭的，倒是个野合的好地方，哈哈……”

此时夏玉书等人早已追了上来，将坤国的一众高手围在中间。

“你们坤国今日就要臣服在我大夏王朝的天威之下，尔等还不束手就擒？”夏玉书得意地笑道。

“我呸！做你的春秋大梦去吧！”风见晴纵身跃起，隔空一掌击向夏玉书。

夏玉书一声大笑，使出魔功，凛然不惧地迎了上去。

尸魔手握算命幡，领着十多个活死人围了上来。坤国的高手都和这些活死人交过手，知道厉害，个个严阵以待。

雪山神尼、红莲姥姥和素音师太三人相视一眼，雪山神尼说道：“这些活死人就交给我们了，你们年轻人去对付其他人！”

说着，三大高手站成一排，运转神功，催动内力，扑向那些活死人。

王婉茹、冷舒雪、叶瑞云、妙雨等人纷纷朝夏玉书攻去，大夏这边的高手见状，也赶忙出手。

风见晴对上了夏玉书，王鸿羽和王婉茹兄妹打在一起，叶瑞云和叶惊云姐弟也拔刀相向，妙雨对上了白不凡，冷舒雪则和袁扶摇缠斗着。

方华仙、纪秋君和羽悠扬三人却对上了魏东翔、妖夜和蛮王三大高手，也打得难分难解。

左魅红和李玉瑶本想上前围攻夏玉书等人，但见雪山神尼她们远不是尸魔的对手，连忙上前帮忙。

一时间，大夏和坤国双方的高手在峡谷外面打得难分难解，吼声连连，真气爆破的声音不断传出，只见漫天尘土飞扬，周围草木摧折，场面一片混乱。

“婉茹，你不该来此！”王鸿羽对王婉茹传音道。

王婉茹回了一句：“你帮那些魔头作祟，可耻！”

兄弟二人虽然交上了手，却打得不痛不痒，只是做做样子罢了，哪里真的下得了手。

叶瑞云对上叶惊云，却出手狠辣，丝毫不留手，叶瑞云怒瞪着叶惊云说道：“惊云，你再不悔改，到时候下场堪忧！”

叶惊云沉默不语，挥动手中神兵，也毫不留情地朝叶瑞云攻了过去。

妙雨看着独臂的白不凡，也不敢大意，白不凡虽然只有一条手臂，武功却着实不弱，两人斗在一起，白不凡还有空调侃：“妙雨姑娘，我该叫你姐姐呢，还是叫你妹妹呢？”

妙雨冷哼一声，当初她和白不凡掉了包，白不凡是名义上白西风和言幽若的儿子，但他们真正的女儿却是妙雨，如今两人生死相向，真可谓造化弄人。

夏玉书和风见晴打在一处，夏玉书淫笑道：“见晴，你若是嫁给我，我立刻就封你为大夏皇后！”

“滚！”风见晴嗤笑一声，使出狠辣招式攻了过去。

旁边，袁扶摇见到冷舒雪如此美丽动人，又冷艳高傲的样子，不由心旌摇曳，忍不住说道：“美人儿，你若是做我的女人，我肯定不会让你上战场！”

冷舒雪冷笑起来：“满口虚假承诺，一看就不是什么好东西！”

袁扶摇脸色一沉，再不留手，冷舒雪挥动长剑，与之激烈缠斗。

“臭师兄，每到关键时刻都不在……”

李玉瑶配合着左魅红，和几个活死人斗在一起。她想的是，若是齐飞在这里，坤国这边根本不需要跑，完全可以和大夏朝廷的人马一决生死。

尸魔本来操控着二十多个活死人，在凤巢的时候，被凤凰口中喷出的火焰烧死了十几个，如今还余下十多个，却个个都是高手中的高手。

此时，李玉瑶和左魅红各对上了三个活死人，这三个活死人无一不是厉害之辈，每一个活死人所展现出来的力量，都达到了先天之境的巅峰，且悍不畏死，不惧受伤，只需要不断进攻，十分强悍。

李玉瑶且战且退，不多时就被迫退到了一处杂草丛生的林子里，这里四处都是草木，已经没了退路。

李玉瑶无奈之下，只得举起长剑，全力朝那三大活死人攻去。

要彻底解决掉活死人，必须斩断其首级，只是这些活死人受尸魔操控，尽管悍不畏死，却会在必要的时候第一时间护住脖子，避开敌人的致命招式。

李玉瑶连续挥出数剑也没占到便宜，还险些被对方所伤，幸亏她此时武功大进，早已不是当初的她，武功之高，足可与风见晴并肩。

又过了几招，李玉瑶决定不再隐藏实力。

就在她的背后浮现出一对青色羽翼的时候，忽然从林中窜出几道身影，一共有四人，三个老者，一个老妪，刚一出现，就将三个活死人都挡了下来。

“大小姐，你没事吧？”其中一个老者问道。

“是你们？”李玉瑶见状大喜，原来来的竟然乾坤四老。

这四人武功高强，四人加起来足可挡住一个天位强者，四人一出现，立刻将那三个活死人压着打，可谓是游刃有余。

李玉瑶顿时松了口气，她不知道乾坤四老一直在暗中保护着她，只是如今李玉瑶的敌人是大夏朝廷的人，他们不便露面，直到此刻才出现。

李玉瑶问道：“义父要杀我们，你们杀义父的人，义父不会责怪你们吗？”对于姜元公带人追杀坤国高手这件事，李玉瑶夹在中间，十分无奈，她深知坤国和大夏朝廷的恩怨，也知道坤国是站在天罡地煞魔神的对立面的，这点根本无法改变。

东胜老人说道：“大小姐放心，虽然我们不便与大夏朝廷的人公开敌对，但若是大小姐能把人引到偏僻的地方，我们便可将其击杀，不管是谁。”

西天老祖也道：“大小姐，你要相信，主人永远是维护你的。”

李玉瑶闻言，信心大增，她笑道：“我明白啦！”

当下，李玉瑶快速回到战场，朝尸魔手下的活死人奔去，随后将他们引到林子里，让乾坤四老去对付。

很快，尸魔手下的十几个活死人，除了五个具有天位实力的强者之外，余者都被李玉瑶引到了林中。

李玉瑶配合着乾坤四老，将这些活死人一一斩去头颅。

就在李玉瑶打算一剑将最后一个活死人的头颅斩去时，因为真气消耗太大，力道稍稍有些弱，被对方移开步子，未能竟全功，却一剑划开了对方头上的斗篷。

霎时间，一张苍白无雪白的脸庞出现在了李玉瑶的面前。

“啊，不……不可能！”李玉瑶看见眼前之人的面容，大惊失色，整个人都呆住了。

“怎么了，大小姐？”乾坤四老连忙上前将她护在中间。

“爹，这是我爹……”李玉瑶浑身颤抖，剑都拿不稳了。

站在李玉瑶面前的这个活死人，手握长剑，长身玉立，却面无表情，脸无血色，目光呆滞，翻着白眼，赫然是已经死去了，甚至被埋葬在点苍后山的李凌云！

北海老妪叹道：“大小姐，尸魔的能力，就是将死去之人的尸体炼制成‘活死人’，这具尸体虽然是你父亲的，可早已没了灵魂神智，你可千万不要手软。”

李玉瑶也明白这点，只是她对面自己父亲的尸体，却又怎么下得了手？

眼看“活死人”李凌云低吼一声，朝李玉瑶扑去，乾坤四老连忙出手，以“天罡杀拳”将其击倒，随后一刀斩下，将“活死人”李凌云的头颅斩断，整个身体一分为二，倒在地上不动了。

李玉瑶移开目光，不忍心看见这一幕。

直到“活死人”李凌云不再动弹，她才说道：“你们帮我把这具尸体埋了吧！”

说罢，她又用剑划开其余活死人头部的斗篷，见到的都是一个个熟悉的面容，个个都曾经是名动一时的人物，江湖上的高手，杜傲、贺承钦、韩卓浩、韦义沐、裘海轩、江海灵、黑瞳、叶太玄、浩云居士……

李玉瑶默默无语，当年的武林高手，如今却曝尸荒野，死后也不得安宁。

李玉瑶回到战场，看见尸魔站在一棵香樟树下，正操控着余下的五大天位“活死人”，朝雪山神尼、红莲姥姥和素音师太发起猛攻，左魅红也在一旁帮忙，但四人都只有先天之境，根本不是那五大天位“活死人”的对手，正节节败退，随时都有性命之忧。

李玉瑶连忙飞身过去，将其中一个“活死人”挡下，这才缓解了己方的压力。

另一边，方华仙、纪秋君、羽悠扬三人正与魏东翔、妖夜和蛮王这三大高手战在一起，六人捉对厮杀，纪秋君对上了魏东翔，羽悠扬对上的是妖夜，魏东翔和妖夜都是成名已久的高手，纪秋君和羽悠扬虽然武功大进，却也有所不敌，一直陷入被动状态。

方华仙和蛮王斗在一起，她精通毒功，本来在打斗中很占优势，可是蛮王身为南蛮国的国君，常年和毒虫猛兽打交道，身上涂满了解毒的药物，方华仙的毒居然对他不起作用。

方华仙也终于到了对手，蛮王体型庞大，四肢粗壮，如同一尊铁塔，方华仙的个子已经很高了，但蛮王比她还要高出一个头，他一步跨出，大地都几乎在震动。

面对蛮王击来的狼牙棒，方华仙甩动手中软鞭，缠住对方的狼牙棒，随后飞起一脚，朝对方胸前踢去。

“嘭”的几声闷响接连响起，方华仙的玉足瞬间在蛮王胸口连踢了十多次，对方稍稍推了三步，却丝毫没有受伤的迹象。

蛮王拍了拍胸前的尘土，低吼一声，狞笑道：“小妞，你吃饭了吗？挠痒痒都嫌力度太小，哈哈……”说着就欺身上前，再度挥动狼牙棒砸向方华仙。

就在方华仙感到力疲的时候，忽然地面“嘭”的一声炸开，尘土飞扬之间，一颗硕大的蛇头从地下冒了出来，紧接着，一条雪白晶莹的巨蛇飞身窜出。

赫然是地王蛇思思赶到了。

方华仙大喜道：“杀了这厮！”

“嘶嘶……”思思发出一声嘶吼，张开血盆大口，直接朝蛮王的头颅咬去。

蛮王瞪着铜铃般的眼珠子，不断往后退去，同时挥动狼牙棒迎向思思。

思思一个甩头，避开对方的狼牙棒，又甩动蛇尾，瞬间击在蛮王胸前，蛮王浑身一震，不断往后倒退，退了十多步之后一屁股坐在地上，只觉得体内气血翻滚，真气不畅。

他暗道一声厉害，这头大蛇的力量足有天位级别，幸亏他体质特殊，又天生神力，否则这一下就能要他的命！

“杀！”他怒吼一声，站了起来，高举狼牙棒，悍不畏死地朝思思冲了过去。

有思思挡住蛮王，就算杀不了他，也肯定不会输。

方华仙放下心来，直接朝旁边扑去，那边，纪秋君和羽悠扬正岌岌可危，随时都可能遭到魏东翔和妖夜的毒手。

方华仙加入战圈之后，纪秋君和羽悠扬都感到压力大减，只是要杀掉对方，却难如登天。

风里瑶与姜元公在半空中斗在一起，数丈之内，无人敢靠近。

姜元公怪笑道：“娘娘，你此行一无所获，是不是很失望？”

风里瑶冷哼道：“你们也差不多！”

姜元公道：“我无所谓，有没有凤血对我来说都不受影响，你就不同了……嘿嘿。”

风里瑶默默不语，她很清楚，对方对坤国的那个秘密十分了解。

不远处，戚听琴、言幽若、绕指柔和姚幼薇四大高手，联手大战龙战野，她们四人都是一等一的绝顶高手，只是龙战野如今成了天位强者，一步登天，已经足可碾压一切先天之境的存在，四人合力，竟也只能勉强挡住对方。

就在这时，一个独眼老乞丐飞身过来，口中说道：“女帝陛下，若我帮你挡住这帮狗东西，你是否会遵守诺言，赏赐我黄金万两？”

正与姜元公交手的风里瑶听见这话，立刻回道：“千金一诺！”

“好！”陈赤脚大笑起来，手握棍棒，面朝龙战野，“你们这些狗崽子，连我们这些一无所有的乞丐都不放过，今日我老乞丐就跟你们拼了！”

说话间，他挥动棍棒，直朝龙战野猛攻过去。

龙战野一人独斗四大高手，仍然有余力，只见他一个纵身跃起，身上雷电缠绕，一手捏成拳头，朝陈赤脚打出一道道白色拳影。

陈赤脚一棍朝对方的拳影捅去。

第一道拳影和陈赤脚手中长棍相撞，“嘭”的一声炸响，长棍破碎，第一道拳影也随之破碎，第二道拳影又袭来，陈赤脚以掌迎击，只见雷光闪耀，陈赤脚的手掌直接被炸断。

第三道拳影又飞来，陈赤脚惨叫一声，抽身后退，然而已经来不及了，雷拳直接轰炸在他胸口，只听得一声爆响，雷光闪耀之下，陈赤脚的身体四分五裂，惨死当场！

仅仅用了一招，龙战野便将丐帮的帮主、先天之境的绝顶高手陈赤脚轰杀当场。

戚听琴见状一声叹息，这人真不该折返回来！

陈赤脚却也有自己的血性，夏玉书等人杀了他丐帮的兄弟，他若是不意思一下，哪里有颜面继续当这丐帮帮主？

他最大的失算就是，没有料到敌人的武功有多么厉害，根本就不是他这个境界能够相抗衡的。

龙战野看都不看陈赤脚的碎裂尸体，继续攻向戚听琴等人。

就在此刻，马蹄声从峡谷那边传来。

众人以为是行走江湖的人，哪里有闲心理会。

然而随着一匹枣红马从峡谷里冲出，一个身影从马背上飞身跃起，伴随着一个熟悉的腔调声传来：“大家莫怕，我齐大侠来也！大夏的魔头们，受死吧——”

本来正自得意的夏玉书听见这个声音，脸色一变：“这厮怎么在这个时候赶来了？”

风见晴等人却心中大定，如今双方势均力敌，若是有齐飞加入，己方实力大增，胜利的天秤将会朝坤国这边倾斜！

来的正是齐飞。

经过马不停蹄的飞奔，他终于赶到了。刚一出现，他就从马背上飞身跃起，一面朝龙战野攻去，一面对凤凰说道：“妈妈，小心这些坏人！”

“坏人？”凤凰骑在马背上，凤眼一扫，掠过在场的众人。

众人听见齐飞的声音之后，又朝马背上的女子看了一眼。

起初还没什么感觉，但定睛一看，在看见女子长得和风里瑶一模一样之后，全都愣住了。

“什么情况？”

“怎么又来了一个女帝？”

“怎么会有两个女帝？”

所有人都感到莫名其妙，只是这并不影响手上的动作，依旧在与敌人奋力缠斗。

齐飞在看见与姜元公大战的风里瑶时，也懵了，他回头看看马背上的“妈妈”，又看看不远处催动《无字天书》神功的风里瑶，回想一下这几天“妈妈”的异常表现，忽然明白过来，这女子根本就不是自己的亲娘，只是长得“妈妈”一模一样罢了！

那她到底是谁？

齐飞呆望了一阵，看向龙战野，战意顿起：“大叔，我来会会你！”说罢就一剑刺向对方。

风里瑶看向凤凰，起初只是动容，但在看见她眉心的火红色凤凰印记之后，猛地娇躯一震：“凤凰涅槃？”

与此同时，姜元公在看见凤凰的一瞬间，也震动了一下，接着大叫一声：“这不可能！”

这一瞬间，姜元公快速扑向凤凰，口中还在大喊：“杀掉她！”

风里瑶见状连忙阻拦，口中喝道：“此乃我坤国之人！”

尸魔在看见凤凰之后，眼中冒出绿光，也摇晃算命幡，带着麾下的活死人飞身而来。

姜元公率先赶到，身后弹出一尊巨大的法身，直接使出自己的独门绝学，化作三头六臂的模样，六条手臂延展成数丈长，全力出手，隔空朝凤凰身上落下。

凤凰见状，瞳孔泛起红光，瞬间化作两点红色的火光在她眼中熊熊燃烧，她的口中发出一声凤鸣，两手成掌，上面裹着炽热的火焰，朝姜元公迎了上去。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 凤舞九天 第216章 天罡魔神
────────────────────────────────────────

在众目睽睽之下，凤凰的火焰玉掌和姜元公的六臂魔掌快速相遇，瞬间碰撞在一起，这一瞬间，一连串的劲气爆破声传来，一股股强大无比的气浪朝四面八方席卷开来，周围方圆十多丈一阵飞沙走石，碎石乱飞，草木咔嚓断折，碗口大的松木拔地而起，草皮都被掀起，被气浪卷走了。

“嘭嘭嘭”一阵爆破声之后，一声闷哼传来。

众人看去，只见马背上的凤凰依旧坐在马背上，两手收了回去，姜元公却闷哼一声，背后的法身消散，身体也恢复了正常模样，身形倒飞出去，从口中喷出一股鲜血，直接跌落在地。

众人见到这个结果，不由纷纷动容！

姜元公乃是当世的真正强者，活了三百多年的绝世人物，一身武功惊天地泣鬼神，他的实力和女帝风里瑶几乎不相上下，然而他在这位长得和风里瑶一模一样的女子面前，却不堪一击，只是一招便被打得吐血。

这怎么可能？这已经完全颠覆了众人的认知。

这等武功，这样的实力，莫非此人已经修炼到了传说中的破碎境界？连虚空都能打破？

风里瑶见状却是大喜，她快速朝姜元公追杀而去，口中娇喝：“老鬼，受死！”

姜元公当机立断，一边飞身后退，一边喝道：“所有人立刻撤走！”

龙战野和尸魔见到凤凰的实力，都已经脸色大变，夏玉书更是吓得魂不附体，迫不及待地下令道：“撤，快撤——”说完撒腿就跑。

“哪里跑！”齐飞率先追了上去。

凤凰飞身落在齐飞的身旁，一把揪住他的衣服，说道：“谁是敌人？”

“哎呀，你揪我衣服干嘛，快抓他们啊，杀了他们……”齐飞指着快速逃走的大夏高手。

凤凰朝前方的官道看了过去。

姜元公、龙战野跑在最前面，其后是夏玉书、王鸿羽、叶惊云、白不凡和袁扶摇，上方五大天位活死人护在中间的尸魔，五大天位活死人将尸魔扛了起来，直接飞身而起，破空而去。

最后是魏东翔和妖夜，还有蛮王。

凤凰指了指他们，看向齐飞，问道：“他们是坏人？”

齐飞点头道：“他们坏的很！”

凤凰闻言，立刻伸出双手，朝前方虚虚一抓，落在最后面的魏东翔和妖夜立刻感到有一股无形的力量从背后涌来，紧接着就身体就僵住了，想动都动不了。

“不……”

“救命……”

魏东翔和妖夜惊恐无比，勉强喊了一句出来。然而夏玉书等人此刻哪有工夫搭救他们，只要慢走一步，说不定连自己的小命都会搭进去。

看着快速离去的大夏高手，魏东翔和妖夜终于绝望了！

两人各自发出一声歇斯底里的怒吼，试图挣脱束缚。

与此同时，凤凰也使出了身为上古异兽的恐怖力量，只见她两手轻轻一震，各从手心飞出一道火红色掌影，两道掌影脱手而出，快速变大，化作门板大的巨掌，不分先后地落在魏东翔和妖夜的身上。

只听得“嘭嘭”两声爆响，一阵火光汹涌！

众人只见魏东翔和妖夜的身体直接被凤凰的掌力震得爆开，炸得四分五裂，不成样子，在炽热的火焰之下，直接烧成了两堆骨灰，被风一吹，四下飘散。

这两个天位之下的顶尖高手，都曾经纵横天下，魏东翔曾经是一人之下万人之上，妖夜也曾经是一教之主，在他们得意多年之后，今日终于气数用尽，惨死他乡！

他们所有的梦想和野望，都在此刻化为泡影，灰飞烟灭！

佛说，一切有为法，如梦幻泡影，如雾亦如电，应作如是观。

齐飞见到这等力量，直接呆在原地。

其余人也都看傻了眼，看向凤凰的眼光，从惊异变得恐惧，纷纷往后退开。

“她们是坏人吗？”凤凰指着风见晴等人，又问齐飞。

“不不不……她们是好人！”齐飞吓了一跳，连忙拉住凤凰的玉手，生怕她对风见晴等人出手。

“要不要追？”言幽若看着大夏的高手背影，不由有些手痒。

风里瑶走了过来，说道：“不必了，回去再说吧。”

“娘……”齐飞来到风里瑶面前，凤凰连忙跟了过来。

风里瑶点点头，正要说话的时候，凤凰仔细看了看风里瑶，忽然开口道：“你长得真好看！”

风里瑶嘴角一抽，无言以对。

“这位姐姐就是凤凰吧？”此时戚听琴走了过来，温文软语地笑道。

凤凰诧异道：“你怎么知道？”

“凤……凤凰？你是凤凰？”齐飞瞬间傻眼。

“我是你妈妈，儿子……”凤凰立刻抱住齐飞，生怕他跑了。

齐飞一把推开她，怒道：“你为什么要冒充我妈妈？！”

凤凰委屈地道：“我哪有，我就是你妈妈，儿子……”她走上前抱住齐飞。

“胡说！我妈妈在这里呢，你变成了她的模样来骗我……”齐飞抱着凤凰，忽然浑身一颤，“唉哟，不要抓我的鸡鸡……”

凤凰一手揪住齐飞的肉棍，吃吃笑道：“儿子，我们来做爱吧……”

“啊……不要啊，这么那么多人……”齐飞推开凤凰，转身就跑，他太清楚凤凰的需求了，没有节制，而且不分场合，可爱又可怕。

“儿子，等等我！”凤凰飞身追了上去。

言幽若看着齐飞和凤凰的背影，忍不住说道：“这小子可真是个人才。”

风里瑶、戚听琴、绕指柔几人你看看我，我看看你，都是一脸的无语。

夏玉书等人一路奔逃，马不停蹄地从南蛮国借道坤国，又唯恐风里瑶等人追上来，一行人连续换了几匹马，花了数日的时间离开坤国地界，经过两界山，终于回到了大夏王朝。

回到京城皇宫，众人休息了几日，方才平复了心情，却还是一脸的沮丧。

他们万万没想到，凤凰涅槃重生，变成了一个人，更没有想到，凤凰居然站在了他们的敌对阵营坤国那边，还帮坤国杀了两个人，导致大夏这边的两大高手魏东翔和妖夜身死！

本来，在尸魔加入，以及龙战野突破到天位境界之后，大夏朝廷的实力可谓大增，是完全可以压制坤国一头的，如今坤国多了凤凰这个绝世强者，顿时实力高涨，反过来压制住了大夏朝廷。

连姜元公都不是凤凰的对手，试问天底下谁能与她匹敌？

败走南蛮国之后，大夏朝廷的所有人头上都蒙上了一层阴影，仿佛末日来临。

“唉……”大殿内，夏玉书在龙椅前面来回踱步，焦躁不安。

王鸿羽、叶惊云、白不凡和袁扶摇四人站在一旁，面面相觑，各自相顾无言。

这一次南蛮国之行算是彻底失败了，而且还损失了两个大高手，幸亏收了个蛮王，否则夏玉书就要暴跳如雷了。

片刻之后，夏玉书停了下来，转头看向四人，问道：“坤国的高手有没有杀过来？”

王鸿羽摇摇头道：“没有，陛下多虑了。”

夏玉书怒道：“你懂什么，齐飞那厮和我是死敌，他肯定不会放过我！如今他们坤国势强……唉！”

王鸿羽几人默默不语，如今齐飞身边有凤凰这尊大高手，说不定真的会找上门来，不过他们并不怎么担心，他们对所谓的大夏朝廷可没什么感情，大不了到时候跑路就是了。

就在几人一筹莫展的时候，忽然有太监进入大殿，急急忙忙地禀报道：“陛下，陛下……”

“发生什么事了，是不是坤国的人打进来了？”夏玉书有些紧张地问道。

“没有，没有。”这名太监气喘吁吁地道，“是皇宫门口来了三个怪人，口气极其狂妄，指名道姓要陛下前去迎接他们，宫门前的守卫见他们出言不逊，想教训教训他们，全都被他们打死了……”

夏玉书闻言一怔，王鸿羽几人相视一眼，不怒反喜，脸上都露出了喜色。

夏玉书忙道：“快，快带我看看——”

很明显，来的定是天罡地煞魔神！

夏玉书领着一群人出得大殿，迫不及待地来到皇宫门前，果然看见有三个打扮古怪的人站在那里。

中间那人面如冠玉，脸带微笑，身材高高瘦瘦，他穿着一袭白袍，羽扇纶巾，看上去文质彬彬，浑身透着一股温文尔雅的儒雅气息。

站在左边的是一名个子很高的中年男子，这人长着一张马脸，两眼细长，额头上鼓起了一个奇异的小包，穿着一袭青色长袍，就那么站在那里，一脸的轻松写意。

站在右边的也是一个中年男子，此人皮肤黝黑，身材高大健壮，气度沉稳，一袭黑袍，背负着双手，自有一股睥睨天下的气度，一看就知道不是普通人。

“玉书见过三位前辈，不知三位尊驾是……”夏玉书躬身行了一礼，抬头看向三人。

“呵呵，你小子倒也识趣。”中间的儒雅男子微微一笑，手中的羽扇轻轻摇动，“本来我想给你一个下马威的，现在看来不必了。”

“是个角色，有前途。”左边的男子也笑了笑。

右边的男子点头道：“不错，这几人都很对我的胃口。”

夏玉书和王鸿羽也就罢了，在白不凡和袁扶摇见到眼前三人的时候，立刻就走上前。白不凡躬身朝右边的男子行礼：“不凡见过魔师前辈！”

袁扶摇也对着中间的儒雅男子行礼道：“扶摇见过魔智前辈！”

“好，好！”

儒雅男子和黑脸男子相视一笑，都颇为满意的样子。

夏玉书见后浑身一震，也跟着说道：“原来是魔智和魔师驾到，玉书有失远迎！”

左边的高个男子淡笑道：“你小子有点意思，难怪能做一国之君。”

“不敢，不敢！”夏玉书弯着腰点着头，“请各位前辈随我进皇宫，玉书给你们接风洗尘！”

夏玉书领着这三个怪人进入大殿，儒雅男子也不客气，直接往龙椅上一座，翘着二郎腿，扫视众人一眼，微笑道：“都别拘谨，靠近一点，我说话不喜欢太大声，怕你们听不见。”

夏玉书见他反客为主，完全不将自己放在眼中，他心头暗恨，脸上却挂着谄媚的笑容，率先走上前去，其余人也上前几步。

儒雅男子淡笑道：“我也不跟你们打哑谜了，本人就是姬有玄，这两位是隋盖师和沐春风，想必你们都是听过的。”

夏玉书和王鸿羽等人闻言，虎躯一震！

“听过，听过，见过三位前辈！”几人连忙再度行礼。

原来，这三人正是天罡地煞魔神里的大人物。

在一百零八个魔神里面，分为三十六天罡，七十二地煞，其中七十二地煞魔神以“魔君”姜元公为首，三十六天罡魔神以“魔尊”太初为首。

并且，天罡魔神的地位要比地煞魔神更高，实力也更强！

在“魔尊”太初之下，排名第二位的，就是“魔智”姬有玄！

此人身为天罡地煞魔神里面的第二把交椅，不但智慧高超，深谙计谋之道，还拥有一种十分奇异的能力，能够预见未来，未卜先知，可谓是天罡地煞魔神的大脑！

而排名第三的，则是“暗帝”，然而暗帝的能力已经被夏玉书得到了，因此夏玉书就等于是这一世的“暗帝”，只不过还没成长起来。

排在“暗帝”之下的，就是“魔帅”沐春风！

沐春风作为众魔之帅，他的能力也十分特殊而强大，在三百多年前，他的能力对正道一方造成了极大的损失！

排名第五的，就是“魔师”隋盖师！

隋盖师也是一个极其厉害的人物，他乃是众魔之师，群魔的引领者、扛旗人，死在他手上的人不计其数，每次正魔大战，他都是冲在最前面的人，可谓是正道的噩梦。

白不凡和袁扶摇两人，正是得了隋盖师和姬有玄之助，才能够执掌大禅寺和少岳派，而后又修炼魔功，混到如今的地步。

姬有玄的脸上始终挂着淡淡的笑容，仿佛这世间没有什么事能够难道他。他淡笑道：“姜元公在哪里？让他出来见我！”

夏玉书道：“南蛮国之行，师尊受了点伤，尚在休养。我这就去请他老人家——”

片刻之后，夏玉书让人请来了姜元公，同时龙战野、尸魔，包括蛮王也都来到大殿，双方见面之后，场面顿时热闹起来。

“原来是二哥到了！”姜元公有些激动地走上前。

龙战野和尸魔也纷纷走过去，都是一脸的激动之色。

“元公，别来无恙呼？”姬有玄淡笑着看向姜元公，他看上去也就三、四十岁的样子，姜元公却已经三百多岁了，然而两人见面，姬有玄却视姜元公为小弟。

姜元公也不恼怒，只是说道：“元公无能，好在二哥来了，这下有希望了！”

姬有玄收起笑容，说道：“南蛮国的事，我听说了，怎么搞成这样？”

姜元公叹了口气，说道：“本来是有把握取得凤血，甚至杀掉瑶池圣母的，想不到出了天大的意外，凤凰涅槃重生，化成了人形，还被齐天忽悠过去了，这才致使我方惨败！”

“瑶池圣母……齐天！”姬有玄淡淡道，“元公啊，我们吃的亏也不是一次两次了，瑶池圣母阴险狡诈，齐天那厮更是从来不按常理出牌，你都活了三百多岁了，也该老辣一些了，怎么还如此大意，实属不该啊！”

夏玉书忙道：“都怪玉书无能，未能做好大家的领袖！”

此时沐春风开口了：“凤凰涅槃重生，的确难办，你我皆不是对手，除非大哥复活。”

龙战野问道：“对了，‘魔尊’的尸首都找齐了吗？”

在此之前，众人就已经知道，大量的天罡地煞魔神早已出世，只不过都忙着寻找魔尊的尸首，等找齐之后，就可复活魔尊，那时众魔归位，可以横扫一切阻碍，天下将尽在掌握！

隋盖师沉声说道：“快了，大哥的躯干和四肢都已经接上了，目前安放在西戎国的一处隐秘之地。只剩下一颗头颅，也不知当年龙傲天和风望舒把大哥的头颅埋在了何处，不过早晚能找到，我相信那一天很快就会到来的！”

众人闻言，都目光灼灼，信心大增。

此时“魔智”姬有玄说道：“情况大家都已经了解了，我们三人如今到来，你们也不必再惧怕坤国，从今天开始，这里的一切事宜，就由我来负责！尔等务必听从安排，不得有误！”

叶惊云眉头一皱，说道：“我大哥才是皇帝！”夏玉书带给了他许多好处，因此叶惊云忍不住要为夏玉书说上几句。

众人一听，都暗道不妙，叶惊云这厮像个愣头青似的，一不小心就可能惹恼姬有玄，说不定还会连累他们。

“嗯？”姬有玄目光一闪，面无表情地看向叶惊云，一道异芒将他浑身笼罩住。

这一瞬间，叶惊云只觉得浑身一颤，身上的肌肤如同被千万蚂蚁噬咬，奇痒无比！

“啊……”叶惊云身形踉跄，手中的金乌刀“当”的一声掉落在地。

“惊云少不更事，请魔智前辈饶恕他！”夏玉书吓了一跳，连忙为躬身为叶惊云求情。

叶惊云对他极为忠心，若是这小子死了，对夏玉书来说可是一个极大的损失，等于少了一张护身符。

“哼，下不为例。”姬有玄收回目光，淡淡道。

“是，是……”夏玉书拉着叶惊云，生怕他再乱说话。

随着身上的压力消失，痛痒感也慢慢消散，叶惊云擦了擦额头上冷汗，这才知道，眼前的人武功不但高强，而且诡异，根本不是他所能惹得起的！

“还有谁不服的吗？”姬有玄淡淡扫过全场。

“不敢！”

“愿听‘魔智’调遣！”

众人纷纷躬身行礼，以示忠诚。

姬有玄这才面色缓和下来，他拍了拍龙椅把手，淡淡说道：“我等皆是兄弟，切记不可内讧，否则成何体统？目前，复活魔尊是第一等大事，因此大部分兄弟都在世间的各个地方忙碌，这且不谈。此外是取得异兽的精血，如今斗转星移，五大异兽尽皆虚弱，正是取异兽精血的大好时机！一旦得到异兽精血，我等服用之后，不但实力大增，还能得一个长生不老之躯，就不需要再转世了，到时候再杀掉敌人，可以永享世间福气，得万世安乐！”

夏玉书道：“还望魔智前辈吩咐，接下来我们该如何行动？”

姬有玄闭目凝神，冥想起来。

夏玉书和王鸿羽几人面面相觑，沐春风却做了个手势，让他们不要打扰。

片刻之后，姬有玄才睁开说眼，继续说道：“方才我观看世间气象，模拟了五个方位，分别是东南西北中，若是往南而行，就是坤国之地，一片血光，乃是大凶之兆；若是往东而行，是东夷国之地，龙窟所在之处，血光和绿光交耀，吉凶参半；若是往北而行，是北狄国和龟洞所在，凶中带吉；若是去往中间，是两界山和麒麟崖所在，一片朦胧，很难有收获；若是去西边，乃是西戎国和虎穴所在，则是大吉之兆！”

夏玉书问道：“魔智前辈的意思是……我们须往西边而去？”

姜元公咳了一声，说道：“往西去可以，西边的西戎国早已是我们的地盘，西戎王也是地煞魔神之一。只要找到虎穴所在，当可杀掉异兽白虎，取得精血。”

一旁的王鸿羽一听，眼神一动，连忙说道：“然则，若是我们去了西边，岂不是白白将蛟龙精血和玄武精血让给了坤国？我可不相信坤国会放过异兽精血！”

按照方才姬有玄的描述，五大异兽，凤凰已经涅槃化为人形，很难杀掉了，而麒麟身为异兽之王，实力最强，凭借他们这些人，恐怕难有收获，只剩下蛟龙、白虎和玄武可以谋取一番，其中以白虎最容易得手。

只是，如果只取白虎，蛟龙和玄武很有可能被坤国夺走，毕竟如今的坤国得到了异兽凤凰，实力强大之极。

众人一听，觉得王鸿羽说的有道理。

姬有玄赞秀地点点头，笑道：“不错，尔等也不必太过担心，虽然往东和往北都有危险，但也隐藏着好处，因此，我们必须双管齐下，分派人手，分别前往龙窟和龟洞，至于虎穴……呵呵，西戎国是我们的地盘，白虎早晚是我们的囊中之物，不必担心坤国的人会染指。”

夏玉书忙附和道：“请魔智前辈下令，安排人手！”

王鸿羽立刻自告奋勇：“我愿去龙窟，定当取回龙血！”

姬有玄淡淡看了他一眼，道：“王鸿羽是吧？你好像对龙窟很感兴趣啊。”

王鸿羽连忙低下头，说道：“不敢，只是想为魔智前辈分忧！”

姬有玄深深看了他一眼，遂又笑了起来，说道：“唔，你有此心，很好。这样吧，由我、魔帅、魔师前往龙窟，王鸿羽、白不凡、袁扶摇等人随行；元公，你、尸魔、龙战野前往龟洞，由夏玉书、叶惊云等人随行。尔等可有异议？”

“无异议！”

“愿听安排！”

众人躬身抱拳，轰然应道。

“很好。”姬有玄从龙椅上站起身来，手摇羽扇，走下台阶，“先休息几日，等大家的状态都达到最佳之后，我们就正式出发。这几日……对了，玉书啊，你身为一国之君，皇宫里应该收罗了不少美女吧？”

“啊，是有一些。”夏玉书点头哈腰地走上前。

“嗯。”姬有玄道，“你不必拘谨，我们都是兄弟，所有的东西都是共享的，我的就是你的，你的就是我的……你把你娘和你老婆唤过来，今晚让她们两个伺候我。”

“啊？这……”夏玉书一听，瞬间傻眼，他没想到天罡地煞魔神还有这条规矩，这简直颠覆了他的观念。

“怎么了？”姬有玄疑惑地看着他。

夏玉书背心冒着冷汗，急中生智地说道：“前辈，是这样的，我娘和我老婆刚好这段时间有月事在身，不太方便……这样吧，不久前妖夜从坤国收罗了不少美人，我让她们来伺候前辈！”

“哦，这样啊……”魔智想了想说道，“也行，素闻坤国的女人个个如花似玉，我正打算去抓几个来享用享用呢，那你就送过来吧。”

说完，他转身离去。

夏玉书这才松了口气，抬头间又看见沐春风和隋盖师一脸色眯眯的样子，忙道：“两位前辈，是否也要安排给你们几个女人过去？”

“那还用说？”沐春风说完，和隋盖师一起离去。

夏玉书看着他们的背影，心中暗道：“这天罡魔神比地煞魔神可难伺候的多了，姜元公他们可从来没有提出过太过分的要求。”

不过，事到如今，骑虎难下，他也只能打碎牙齿往腹中吞了。


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 凤舞九天 第217章 棺中美人
────────────────────────────────────────

坤国皇宫。

风里瑶披着黄色凤袍，迈着步子走出坤宁宫，戚听琴和言幽若跟在她身后，几人沿着小道，不多时来到听竹苑外面。

“啊……”

“夸……夸……夸……”

还没进门，老远就听见一阵呻吟声传来，伴随着夸张的肉体撞击声，这声音是如此的激烈、清脆，几乎传遍了大半个皇宫。

风里瑶、戚听琴和言幽若三人面面相觑，一阵无言。

听竹苑门口的宫女看见女帝前来，连忙走上前请安。

风里瑶问道：“这情况持续多久了？”

宫女说道：“回禀陛下，从齐王回来到现在，每天都会弄上几个时辰……”

“真是岂有此理！”风里瑶抿了抿嘴，抬脚跨过门槛，进入院中。

戚听琴和言幽若也跟了进去。

“齐飞！”言幽若在院子里喊了一句。

但她的声音直接就被“夸夸夸”的肉体撞击声淹没了，又连续喊了几声，这才听见齐飞的声音从上方阁楼传来：“啊……我……我来了……等一下……要射了……”

阁楼里，床榻上。

一个赤裸着雪白肉体的女人两手撑着床沿，弯着腰肢，浑圆丰满的肉臀往后翘起，一个少年站在她身后，不停地挺动下体，将粗长的肉棍狠狠撞入她那嫩滑潮热的肉洞里面，随着少年的冲撞，女人胸前的雪白巨乳也在不断颠簸，少年的喘息声和女人的呻吟声不断响起，整个房间一片淫靡。

“呃……儿子……我来了……”凤凰忽然娇躯一颤，仰起螓首，从肉穴深处喷出一股热浪。

“嘶……”齐飞被她那柔软嫩滑的小穴嫩肉一夹，也忍不住身子一顿，射出一股股浓精。

此时风里瑶等人在院子里催促齐飞，齐飞正要拔出肉棍，却感到凤凰的小穴屄肉紧紧地夹住了自己，根本拔不出来。

齐飞擦了擦额头上的汗水，瞪眼道：“别、别夹了……妈妈和姨娘在下面等我，我要下去……”

“不行，不许去！”凤凰摇晃着雪白的肉臀，“我还没有玩够呢。”

“啪”的一声，齐飞一巴掌打在她的雪腻肉臀上，口中说道：“拜托，今天都连续做了两个时辰了，我已经没力气了，晚上再做！”

凤凰又道：“那你叫我一声‘妈妈’。”

齐飞板着脸道：“我妈妈在下面，让她听见就不好了。”

“你不叫，我就不松开。”说话间，凤凰的小穴蜜肉一阵吮吸。

齐飞被她吸得头皮发麻，连忙喊道：“妈妈……”

“诶，乖儿子！”凤凰转过头，朝齐飞露出灿烂的笑脸，真可谓笑颜如花，沉鱼落雁，美丽不可方物。

饶是齐飞每天都能看见，也不由呆了呆。他干咳了一声，缓缓抽搐肉棍，从旁边抓过内衣裤穿在身上，又将青衫披在身上。

凤凰转过身，坐在床边，伸出她那双裹着黑色丝袜的修长玉腿，用黑丝玉足在齐飞的胸前来回摩擦，齐飞一把拍开她的玉足，她立刻又将玉足伸了过来，玩得不亦乐乎。

凤凰说道：“我抱着你下去。”

齐飞说道：“那你快穿衣服啊！”

凤凰依言将床上的一套红色纱幔内衣裤穿在身上，又在外面披上一件红色轻纱连衣裙，系上腰带，在齐飞面前转了一圈，问道：“好看吗？”

“好看，好看的紧！”齐飞在她脸上亲了一口。

凤凰一把将齐飞抱了起来，好像大人抱小孩一样，捏着挺翘的肥臀，不紧不慢地朝楼下走去。

自从上次在南蛮国击退了大夏朝廷的高手，风里瑶等人也回了坤国，齐飞和凤凰也跟着回到皇宫，风里瑶她们在休养身体，齐飞和凤凰却每天在听竹苑寻欢作乐，夜夜笙歌，每天淫玩，不知疲倦。

凤凰因为化形成了风里瑶的模样，齐飞自然是极为喜欢的，只是凤凰在被齐飞开苞之后，食髓知味，欲望极其旺盛，每天都要做爱，而且每次都要高潮十几次才满足，以她那九层“千层蜜雪”的名器，齐飞竭尽全力，也要花上好几个时辰才能满足她，自己也经常搞得精疲力尽。

也许是因为齐飞是凤凰化形后第一个遇到的人，也可能齐飞是她的第一个男人，故而凤凰对他极为眷恋，简直是寸步不离，连上茅厕都要跟着。

但同时，凤凰也对他言听计从。

凤凰化形之后，实力恐怖，本来是一个极其危险的存在，好在能够听话，风里瑶这才敢让她跟着齐飞住进皇宫。

风里瑶休息几日之后，身体已经恢复得差不多了，于是第一时间来找齐飞，商量正事。

下楼之后，看见风里瑶、戚听琴和言幽若已经进了屋子，正坐在椅子上品茗。

“娘！”齐飞喊道。

风里瑶几人看见凤凰把齐飞抱在胸前，无比亲密的样子，简直旁若无人，都不由一阵摇头。风里瑶指了指旁边的椅子，道：“坐。”

凤凰坐了下来，将齐飞放在她的黑丝美腿上面，美丽的凤眼扑闪了一下，看向风里瑶三人，眼中充满了好奇之色。

言幽若看着齐飞说道：“日日荒淫，成何体统？”

齐飞一脸的委屈：“我也不想啊……”

“咳。”风里瑶看向凤凰，“不知凤凰姑娘，这几日住得还习惯吗？”

凤凰眨眨眼，说道：“只要是和我儿子在一起，我觉得哪里都一样。”

风里瑶嘴角一抽，一阵无言。这位姑娘简直毫无规矩可言，变成别人的样子也就罢了，还把别人的儿子也抢了，而且是当着别人的面如此。

齐飞一脸无辜地看着风里瑶，表示这根本不怪我。

戚听琴微笑道：“凤凰姑娘，是这样，齐飞是陛下的儿子，也是我的侄子。当然了，若是凤凰姑娘与他投缘，认他为义子，我认为也是可以的。飞儿，你怎么看？”

“行，也行。”齐飞道。

果然，还是二姨娘好啊，处事周到，总能把事情办得两全其美。

戚听琴继续道：“凤凰姑娘化为陛下的模样，我认为凤凰始终欠陛下一个人情，不知凤凰姑娘以为如何？”

凤凰歪着头想了想，又看向齐飞，道：“儿子，我欠她人情吗？”

齐飞道：“也算吧……”

凤凰见此，有些委屈地道：“那你们打算怎么样？”

戚听琴道：“放心，我们和凤凰姑娘你现在是一家人，你既然是飞儿的干娘，也就是我们的姐妹了……”

一旁的言幽若嘴角一抽，差点笑出声来。这戚听琴也真能扯，几句话就把凤凰和几人绑在了一起。

“姐妹？”凤凰的眼中露出亮光。

“不错，你可以叫我二姐姐。这位大姐姐，这位是三姐姐……”戚听琴分别指着风里瑶和言幽若。

凤凰喊道：“大姐姐、二姐姐、三姐姐……”

戚听琴欣慰地点点头，继续道：“既然大家都是一家人了，互相照顾，也是应当的，以后凤凰妹妹若有什么要求，可以向我们提出来，一定会竭尽所能帮你解决。对了，我们也需要请妹妹你帮一个忙。”

凤凰问：“要我帮什么忙？”

戚听琴顿了顿，字字清晰地道：“我们想要凤凰妹妹的一滴精血……”

凤凰闻言，脸色一变，眼中泛起红光，身上透出一股强大的气息，桌上的茶壶和茶杯直接被震碎。

风里瑶几人纷纷起身，退开几步。

凤凰看着几人，说道：“你们不是好人！”

戚听琴忙道：“妹妹，你误会了，我们不是想伤害你，请听我一眼……”

“闭嘴！”凤凰怒道，“你们和那些人一样，也想吸收我的精血，获得长生不老的身体，我不可能给你们！”

风里瑶几人见她充满了敌意，都暗暗运转神功，随时准备动手。

此时齐飞抱住凤凰，瞪眼道：“你说话那么大声做什么？”

凤凰指着戚听琴说道：“她们要杀我！儿子，你不帮我吗？”

齐飞忙道：“我二姨说的是要你一滴精血，又没说要杀你，你干嘛那么激动，真是的！”

凤凰闻言，收起身上气息，试探地问道：“真的只是要一滴精血？”

风里瑶几人见状松了口气，戚听琴一脸的真诚，温柔地道：“不错。”

凤凰嘟着樱桃小嘴，说道：“可是……我的精血很珍贵的，每三年才能产生一滴呢！”这精血不同于普通的血液，每一滴精血都是一个生命的本命元气所化，是有限的，也是支撑一个生命体的最根本的力量之源。

齐飞问道：“那你现在有多少滴精血？”

凤凰说道：“不多……也就几千滴而已。”

齐飞闻言汗颜：“那你给一滴出来又能怎么样？”

凤凰委屈地道：“我每损失一滴精血，实力就会减弱一分，现在斗转星移，我本来就很虚弱了，人人都要杀我，我万一打不过他们怎么办？”

齐飞忙道：“我会保护你的嘛！”

凤凰却道：“儿子，你的实力那么差，我保护你还差不多。”

“我……”齐飞无言以对。

这时风里瑶说道：“凤凰妹妹放心，我们身为姐妹，今后你的事就是我们的事，我会举整个坤国之力来保护你，决不让任何人伤害你，若有人敢觊觎你的精血，我风里瑶一定会将他碎尸万段！”

凤凰将信将疑地道：“真的吗？”

“真的。”风里瑶朝她伸出一只雪白的玉手。

凤凰见状，慢慢将自己的玉手也伸了过去，两人的玉手握在一起，随后，戚听琴和言幽若也将玉手伸了过来，四个大美人的玉手彼此紧握，都感觉到了彼此的温度，胸口不由涌起一股暖流，信任因此而产生。

凤凰的眼中泛起亮光，说道：“你们是好人，我相信你们！”

风里瑶、戚听琴和言幽若几人相视一眼，这事，成了！

“你们要我的精血做什么？”凤凰问道。

风里瑶说道：“实不相瞒，我有个姐妹，早在三百多年前进入了假死状态，如今时机已到，为了对抗魔头，必须将她唤醒，但是唤醒她会有极大的风险，因为沉睡了三百多年，若没有足够的能量供应，她极有可能在苏醒的时候死去。因此，必须先让她服用异兽精血，方能保证不出意外。”

齐飞疑惑地道：“娘，为什么一个人可以睡三百多年而不死呢？”

风里瑶解释道：“有一种秘法，可以将毕生功力化为精元，封在体内，然后躺入特制的棺椁之中进入假死状态，一方面，可以使得体内精气不外泄，另一方面，假死状态不需要消耗元气，便就可以一直存活下去，不会真的死亡。而一旦拿到异兽精血，让此人服用之后，得到足够的能量供应，就可从假死状态中复活过来，只需要休养一段时间，便可恢复曾经的记忆、内力和武功。”

“不会老死吗？”

戚听琴笑道：“一个人衰老与否，是由体内的元气决定的，只要元气充足，永葆青春也是可能的。时间和年龄只是人们自己的理解，其实并不重要。如果一个人过早地耗光了体内元气，就算他年纪轻轻，其实和年迈之人也没什么分别了。”

“原来如此。”齐飞似懂非懂地点点头。

凤凰说道：“那个人在哪里？带我去看看，我就勉为其难，赐给她一滴精血好了。”

“有劳妹妹了。”戚听琴笑了起来，“请随我们来。”

当下，风里瑶、言幽若和戚听琴三人走出大门，朝外面走去。

凤凰抱着齐飞，跟了上去。

“儿子，你亲我这里……”

“这里也亲一下。”

“咯咯，好痒……”

原来风里瑶几人的目的地是皇宫后面的宗祠，从听竹苑到宗祠有很长的一段距离，几人都是步行的，凤凰和齐飞一路上卿卿我我，齐飞抱在凤凰的胸前，不时在她脸上亲一口，偶尔在她粉唇上吻一下，时而又在她那深深的乳沟里嘬上一下。

大概过了一炷香时间，一行人通过皇宫后门，来到坤国宗祠。

齐飞在月诞日的时候，来过一次宗祠，此时再来，就没上次那么热闹了。不过，宗祠外面每天都有守卫把守，同时也有专门的人祭祀、打扫。

进入宗祠之后，齐飞再度看见案桌后面的挂画，长长的挂画上面，有一个绝色女子站在月下，身披霓裳羽衣，身上有飘带缠绕，赤足如雪，漂亮的瓜子脸，眉宇之间透着睿智的韵味。

月下美人，栩栩如生，旁边还有“风望舒”三个字。

正是坤国第一任女帝的画像。

凤凰和齐飞跟着风里瑶几人来到旁边的一扇门户前，开了锁，进入里间，里面一片空旷。

风里瑶来到墙壁旁边，拧下一个暗格，忽然听得“轰隆”之声响起，不多时，齐飞就看见地面的石板自动移开，中间出现了一排石阶。

“进来吧。”风里瑶沿着石阶，率先进入。

随后是戚听琴和言幽若，凤凰抱着齐飞，也跟了进去。

沿着石阶下去，乃是一个地宫，地宫面积不大，只有方圆数丈，里面摆着桌子、床铺等家具，最显眼的，则是中间的一副棺椁。

这副棺椁晶莹剔透，竟然是一副水晶棺，有一丈多长，透过透明的棺盖，能看见里面静静地躺着一个绝色女子！

齐飞看见那女子的面容，不由呆住了。

这个女子和画像上的风望舒一模一样，五官精致，樱唇粉润，肌肤晶莹剔透，有倾国倾城之色，身上穿着一袭薄如蝉翼的羽衣，飘带缠身，双足如玉，虽然闭着双目，没有表情，身上却透着一股说不出的风情万种，诱人之极，还有种让人难以接近、不容亵渎的感觉。

“是她……我见过她！”齐飞忍不住说道。

他的确见过此女，月诞日的时候，他打了个瞌睡，恍惚间看见一个女子跟自己说话，还让自己“杀凤凰、取凤血”，正是水晶棺里的女子。

也就是坤国的第一代女帝——风望舒！

风里瑶看了齐飞一眼，然后对凤凰说道：“这便是我的那位姐妹。”

凤凰看了看，说道：“好吧，那就开棺吧。”

风里瑶、戚听琴、言幽若三人相视一眼，都点了点头，各自用手把住水晶棺，使出内力，缓缓推动。

与此同时，凤凰也将齐飞放了下来，伸出一根玉指，放入口中吮了吮。

齐飞站在凤凰的身旁，看着眼前的动静。

他也很想知道，一个沉睡了几百年的人是怎么复活的，同时他也很想知道，传说中异兽的精血，究竟有什么神奇的力量。

随着风里瑶几人推开水晶棺的棺盖，躺在里面的绝色女子也正式重见天日，伴随着一股淡淡的幽香扑鼻而来。

齐飞隐约觉得这是风望舒的体香，闻起来感觉像是某种鲜花的香味，如兰似麝，十分好闻。

此刻，凤凰将自己的左手无名指伸了出来，如玉的指尖伸到水晶棺里女子的身体正上方，她抿着樱唇，娥眉微蹙。

齐飞和风里瑶等人的目光纷纷落在凤凰的指尖之上，只见一点红光闪耀出来，不断变大，随即光华变幻，从红色化为血色，之后又化作金色，很快，一团拳头大小金色的光华便从凤凰的指尖闪耀出来，里面隐约有液体在流转。

“莫非这就是凤血？”齐飞心中暗道。

只见凤凰玉指一弹，指尖的这团金色光华便从中脱落，直接落在了风望舒的身上。

在这团金光触碰到风望舒身体之时，她的整个身体都泛起了一层乳白色的光晕，随着金光融入她体内，她那乳白色的光晕慢慢转变为金色。

一时间，闪耀的金光将风望舒的整个身体都衬托得一片晶莹，美轮美奂，煞是好看。

凤凰收起玉指，站在一旁，说道：“好了。”

众人都把目光投往水晶棺，看着那团金光融入风望舒的体内。

片刻之后，金光消散，风望舒的身体也恢复了正常，身上的光晕慢慢消失不见。等了片刻，齐飞忍不住说道：“咦，她怎么还没醒来？”

言幽若连忙捂住他的嘴，给了他一个让他闭嘴的眼神。

“望舒，望舒……”风里瑶走上前，轻轻呼唤着棺中美人的名字。

这时，棺中美人的睫毛动了一下，随后手指也动了动。众人都眼睛一亮，期待无比地看着她。

又过了片刻，棺中美人的的一双美目猛地眼皮一动，缓缓睁开！


──────────────────────────────────────────────────
第九卷 凤舞九天 第218章 夜宴
────────────────────────────────────────

随着棺中美人双目睁开，众人都感到一股寒意袭来，风望舒的眼睛闪过一道蓝色月华，她的瞳孔里出现了一个月牙，月牙慢慢变大，变成了满月，随后又消失不见。

齐飞还以为是自己的错觉，他揉了揉眼睛，再看时，风望舒的两眼早已恢复正常，只见她眉目如画，望穿秋水，水汪汪的大眼睛迷人无比，说不出的动人，有一种让人想要迷失其中的魅力。

再配合她那绝美的瓜子脸，精致的瑶鼻，粉唇的樱唇，真是个十足的绝色美人，若是再算上她那鼓鼓的胸脯，和修长的双腿，晶莹雪腻的肌肤，更是让人移不开目光，如此绝色，已经完全已经和风里瑶、戚听琴、言幽若一较高下了！

当然，如今的天下绝色，凤凰也必须算在里面。

风望舒睁开双目之后，目光有些茫然，她淡淡扫过在场的众人，在风里瑶的身上停留了住了，她眨了眨美目，随后又闭上双眼。

风里瑶眉头一皱，弯着柳腰，将螓首探入棺中，附耳在风望舒的唇边。

只见风望舒的樱唇微微动了几下，风里瑶点了点头，直起腰身，说道：“她需要闭关一段时间，等将凤血彻底炼化吸收之后，才能真正复苏。”

“还有我的事吗？”凤凰问道。

风里瑶微微一笑，说道：“没有了，多谢妹妹仗义出手。”说着便朝她躬身福了一礼。

戚听琴和言幽若地朝她谢过，戚听琴说道：“幸亏有凤凰妹妹在，不然这件事还真是棘手。”

风里瑶重新合上棺盖，随后领着众人走出地宫，又扭动暗格机关，将出入口堵上，说道：“好了，这件事总算圆满完成了，接下来只需要等上一段时间，望舒便能重见天日。”

走出宗祠，众人回到皇宫。

此时已是傍晚时分了，绕指柔早已命人在大殿内摆好宴席，唤上众人，一起享用晚餐。

今晚的晚餐，一方面是庆贺南蛮国之行的大获全胜，一方面是感谢凤凰的仗义出手。

除了齐飞、风里瑶等人之外，黎慧语和沈香香也抱着孩子过来了，还有风见晴、方华仙、雪山神尼等人，一共有二十多人，除了齐飞之外，全都是女人，而且个个都是绝色佳人。

众人穿得花枝招展，五颜六色的纱裙，将她们若隐若现的玉体衬托得愈加诱人。

“叫爸爸，叫爸爸……”齐飞站在绕指柔的身旁，逗弄着她怀里的婴孩。

“咿呀……”小女婴风听雪在襁褓里瞪着乌溜溜的大眼睛，嘴里咿呀学语。

“去去去，一边去。”绕指柔拍开齐飞的手。

齐飞回到座位上，拿了一只鸡腿，咬了一口，旁边的凤凰冲他说道：“儿子，我要你喂我……”

“来。”齐飞将手中鸡腿送到凤凰嘴边。

凤凰摇头道：“不，我要你用嘴喂我……”

“好吧。”齐飞凑上前，吻住凤凰的香唇，将口中嚼咬过的鸡肉渡入她的小嘴里面。

凤凰吃吃一笑，开心地在齐飞脸上吻了一下。

周围众女见状，纷纷侧目。这恩爱秀的……真是完全不把别人放在眼中。也就凤凰敢这样了，连风里瑶都只能装作看不见，其余人谁敢如此。

风里瑶坐在上首位置，扫视一圈，举起酒杯说道：“此次南蛮国之行着实凶险，幸亏有凤凰妹妹在，我们才能大败大夏王朝的高手，当然了，大家每个人也都功不可没。我敬大家一杯——”

“敬陛下！”众人纷纷举杯畅饮。

风里瑶笑道：“大家别拘谨，其实跟平常吃家常便饭差不多。大家经常有任务在身，东奔西走，今天也算难得有机会聚在一起。”

“不错。”戚听琴也道，“人在江湖，身不由己。希望有朝一日能够天下太平，那时才有好日子过。”

“嘤嘤嘤……”这时黎慧语怀里的婴孩叫了几声，细嫩的手脚轻轻蹬着襁褓，脾气火爆的黎慧语看着婴孩，此时也变得无比温柔。

她失去过一个儿子，如今又得了个女儿，哪有不疼爱的道理。

风见晴和王婉茹几个年轻女子更是对这几个小家伙格外感兴趣，时不时就要逗弄一下。

少女们给三个婴孩喂食物，齐飞和凤凰互喂食物，黎慧语和沈香香在哄婴孩……风里瑶和戚听琴相视一眼，看着大殿里其乐融融的氛围，都不由露出了温暖的笑容，心中一片柔和。

家人、孩子、饭菜的香味、热炕头……

多么温馨的时刻，若是能一直这么下去就好了。

就在此刻，一个五仙教的门人进入大殿，看见大殿里热闹的氛围，不由驻足在门口，不敢进来。方华仙见状，起身走了过去，询问了一番。

那门人附在方华仙耳边说了几句话，随后离去了。

方华仙回到席位上，面色微微有些严肃。

风里瑶见状就道：“方教主，有什么事直说就是，这里又没有外人。”

方华仙闻言，放下筷子，说道：“是这样的，大夏那边的密探传来消息，说是大夏朝廷多了三个神秘高手，似乎都有天位实力，其中一人更是从夏玉书手中接过了指挥权，将全权负责大夏的事宜。”

言幽若道：“毫无疑问，又是天罡地煞魔。”

众人都点头，除了天罡地煞魔，再也没有别的解释了。

“他们可有什么行动？”风里瑶问。

方华仙道：“我正要说呢，如果消息准确的话，他们是分成了两路，一路前去北狄国，一路前往东夷国，具体做什么，就不得而知了。”

风里瑶沉吟了一番，说道：“定是去了龙窟和龟洞，他们是打算双管齐下，将蛟龙和玄武都杀死，取得异兽精血。”

言幽若冷笑一声，道：“我看这新来的皇帝也不怎么样，分散力量，乃是兵家大忌。”

戚听琴却道：“如今斗转星移，异兽虚弱，有三个天位强者便可对付一头异兽，若是大夏果真多了三个天位强者，那么他们完全有实力同时去龟洞和龙窟。看来我们也该行动了……”

风里瑶道：“不错。若是被他们抢先得到异兽精血，天罡地煞魔必将实力大增，那时我们就再也不是他们的对手了。”

说到这里，风里瑶站起身，扫视众人一圈，沉声道：“留给我们的时间不多了，必须尽快行动，大家再辛苦一段时间，等过了这段时间，大家可以尽情休养。”

“请陛下吩咐。”众人都起身说道。

风里瑶说道：“我们也兵分两路行动，一路由齐飞、方教主、纪宫主、羽楼主四人，前往东夷国，其余人随我一起去北狄国走一趟！”

齐飞闻言就愣了：“啊？我和方姐姐她们四个人？你们却那么多人？这样不好吧？”

风里瑶看了他一眼，也不理会他的话，只是说道：“此次行动至关重要，大家务必小心，尽量不要与对方纠缠，一切以取得异兽精血为主，遇到危险，能避就避，避不开就跑，性命永远是第一位的。”

齐飞看向一旁的风见晴，道：“姐姐，要不你也和我们一起行动吧！”

风见晴拍拍他的肩膀，说道：“你齐大侠天下第一，哪里需要那么多人？”

“不是，我、这……”齐飞无言以对。

事实上，风里瑶的安排是有原因的，齐飞身边有凤凰跟着，而方华仙、纪秋君和羽悠扬三人代表了坤国三大派，麾下高手众多，方华仙身边更是有地王蛇思思跟着。

可以说，他们四个人的力量加起来，足可在天底下横着走，风里瑶这边虽然高手众多，真要比起来，实力却也有所不如。

风里瑶又看向顾引章、黎慧语、沈香香和媚儿四人，说道：“几位姐姐就不要去了，依然留在宫中照看孩子吧。”

四女点点头，别看只是照看孩子，这可是一项重任，齐飞和风里瑶等人一走，坤国皇宫实力空虚，万一有宵小之辈摸进来，全靠她们四人，那些宫女、侍卫，是没什么指望的。

任务下达之后，这饭菜也吃不下去了，众人都起身各自散去，准备好接下来的行动。

“娘，你打算什么时候行动？”齐飞跟在风里瑶的屁股后面，凤凰则跟在齐飞的身后寸步不离。

风里瑶一边朝前面走去，一边说道：“明天……”

“啊，怎么那么快呢，再休息几天嘛！”齐飞有些郁闷。

从南蛮国回来到今天才不到十天时间，他每天都在和凤凰淫乐，几乎没什么机会和风里瑶同床共枕，他还想在宫里多呆几天呢。

“时间紧迫，不要光顾着玩。”

“可是……”

不多时，几人就进入了坤宁宫。

风里瑶进入寝宫，将身上的紫金凤袍脱下来，挂在凤床的床头架子上。

齐飞也在宽衣解带，一旁的凤凰问道：“儿子，我们今晚在这里睡觉吗？”

齐飞道：“对。”

风里瑶看了眼凤凰，有些无语，本来今晚她打算和齐飞一起过夜的，但凤凰和齐飞形影不离，没办法，看样子今晚只能三人一起过夜了。

风里瑶还在脱内衣裤的时候，齐飞和凤凰两人早已脱光全身，滚上了床，那动作娴熟无比，风里瑶看得抿嘴不语，她将内衣裤脱光之后，又在身上批了一件半透明的白色纱幔内衣，雪腻丰腴的肉体若隐若现，再加上修长圆润的黑丝美腿，看上去诱人无比。

风里瑶上了床，此时齐飞早已和凤凰抱在一起，吻个不停。

风里瑶侧躺在一旁，凤眼美目饶有兴趣地看着两人，一手落在凤凰的玉背上，轻笑道：“涅槃重生果然不凡，这身体当真与我一模一样。”

齐飞和凤凰两人嘴唇分开，齐飞又抱住风里瑶，在她那绝美的脸蛋上一阵亲吻，口中中喊道：“娘！”

风里瑶抱住齐飞，两腿分开，将他的身体夹在中间，凤凰从后面贴在齐飞背上，说着：“儿子……快来玩我呀！”

“妈妈！”齐飞吻一吻风里瑶，又亲一亲凤凰，左看右看，若不是凤凰的额头上有个火红色的凤凰印记，根本分不清她们两个谁是谁。

两个一模一样的绝色美人在眼前玉体横陈，那画面简直如梦似幻，虽然说浮光掠影姐妹也是长得一模一样，但哪里有风里瑶和凤凰这般绝美，这种体会是完全不一样的。

“娘，我来给你舌浴！”齐飞抱住风里瑶的雪嫩玉体，伸出自己的舌头，逐寸逐寸地舔舐起来。

漂亮的脸蛋、粉嫩的樱唇、雪白的脖子、饱满的巨乳、嫩滑的肌肤……齐飞的舌头在风里瑶的赤裸肉体上来回舔舐、吸嘬，发出“啾啾”的水声，风里瑶抱着齐飞的头，将自己的雪白巨乳、肥美肉臀、黑丝玉足先后送到他口中，每当齐飞舔到她的敏感部位，她便忍不住发出“啊、嗯”的呻吟声，口中呼着香气。

“啊……娘，你的皮肤都是甜的……啾啾……”齐飞从后面抱着风里瑶的雪白肉臀，大口大口地吮吸、舔舐，不时在那嫩肉上啃咬一下，风里瑶的雪白肉臀被咬出一排红色牙印，但很快又消失不见。

“啊……嗯……”风里瑶辗转过来，看见齐飞又沿着自己的黑丝美腿亲吻起来，一路沿着大小腿，直往她的黑丝肉脚上舔去，她将自己的两只黑丝玉足都伸了过去，齐飞立刻凑上前，张口含住她的一只玉足脚趾，不停地吮吸起来，一脸的陶醉表情。

“脚有那么好吃吗……真是的……啊……”风里瑶娥眉微蹙，感到齐飞灵活的舌头在自己脚趾、脚心和脚背等处来回舔舐、吮吸，只觉得有些痒痒，又感到十分刺激，她用另一只玉足脚心摩擦着齐飞的脸庞，她知道齐飞就喜欢这口。

“好吃……”齐飞嗅着风里瑶的脚香味，拼命吮吸着她的黑丝肉脚。

这时又有两只黑丝玉足伸了过来，齐飞抬头一看，见凤凰已经迫不及待了，连忙用手握住她的玉足，凑上前张口亲吻，轮流在她的两只香喷喷的脚丫上面吮吸。

两大绝色美人的身体需求都很旺盛，敏感部位也很多，比如脚心就是她们的敏感部位，齐飞在她们的四只黑丝玉足的脚心舔了片刻，两个绝色美人的肌肤都泛起了粉红色，大腿间更是一片湿润，潮热的气息扑面而来。

齐飞松开凤凰的黑丝肉脚，挪动身子，趴在风里瑶的双腿之间，掀开她身上的纱幔内衣，只见她大腿内侧的肥美肉穴，早已湿淋淋一片，淫靡的气息带着淡淡的幽香，粉嫩的阴唇嫩肉又肥又厚，鼓鼓的肉包像是个超大号的开花大馒头，层层叠叠的肉唇夹出了狭长鲜红的肉缝，淫水溢满了肉缝，正往屁股沟里流淌。

“嗯……”风里瑶看着齐飞一点点凑上前，就在齐飞的舌头扫过她肉缝，滑过她阴蒂的时候，她感到浑身酥麻，快感汹涌而至，不由娇躯一颤，呻吟起来。

“咻咻……”齐飞展开唇舌功夫，灵活的舌头在风里瑶的肥美阴部肉唇上不断打圈圈，从边缘处往中间滑动，最后扫过她的肉缝，带出一股晶莹的淫液，又见他将舌头探入阴道肉洞里面，时而搅弄阴道里的小穴嫩肉，时而吮吸里面分泌出来的骚浪淫水。

就在齐飞和风里瑶都在享受的时候，凤凰在一旁抚摸齐飞的屁股，说道：“儿子，我也要……”

“啾啾……来了……啊！”齐飞在风里瑶的阴唇上亲了一下，然后仰躺了下去，朝风里瑶和凤凰伸出双手。

两个绝色大美人同时上前，风里瑶跨坐在齐飞的腰间，将下体蜜穴入口对准齐飞的龟头，肥美的肉臀往下一沉，齐飞的肉棍便没入了她的肉洞深处，风里瑶的肥美阴唇贴着齐飞的小腹，两人的性器紧密结合，齐飞的肉棍完全看不见了。

“啊……”风里瑶忍不住叹息一声，她的性欲其实非常旺盛，只不过她身边随时都有女人可以淫玩，然而偶尔被大肉棍插一插，也是极为美妙的一件事。

与此同时，凤凰也往齐飞的头部蹲了下去，眼前的肥美阴部不断变大，粉嫩光洁，一片潮湿，齐飞开始亲吻凤凰的肉穴，有时在她的阴唇上舔舐，有时在她的阴蒂上吮吸，偶尔又伸出舌头探入她的阴道里面搅拌。

“啊……哦……好舒服……”凤凰往下一坐，她那肥美多汁的大肉馒头立刻往两边裂开，几乎将齐飞的整个面部都夹在了肉缝里，狭长的肉缝夹着齐飞的面部，两瓣雪白肥美的大肉臀则盖住了齐飞的脑袋，整个消失在了她的下体部位。

“唔……啾啾……”齐飞抱着凤凰的肥美肉臀，大口大口地舔弄起了她的粉嫩蜜穴。

“啊……儿子……嗯……好满……好大……鸡巴好硬……啊啊啊……”风里瑶则在另一头摇晃肉臀，套插着齐飞的肉棍，女人的呻吟声和“噗嗤噗嗤”的性器摩擦声交相响起。

三人如此持续玩弄了片刻，风里瑶的套插速度逐渐加快，凤凰也抱着齐飞的脑袋不断往自己的肉穴里面按压。

齐飞心知两个绝色大美人都快泄身了，连忙在自己腰间掐上一把，吃痛之下，减轻了自己的快感，同时激发了自己的斗志，他奋起勇猛，不断挺动下体，将肉棍一次次干入风里瑶的肉洞深处，同时抱住凤凰的大肉臀，用舌头更加卖力地在她肉洞里搅拌。

“啊……哦……我的儿……啊啊啊……大鸡巴儿子……干死我了……啊啊啊……干到屄芯里面去了……啊……啊啊啊啊啊……”风里瑶被齐飞干得肉体晃动，一阵颠簸，胸前的雪嫩巨乳弹跳不止，唯美而迷人，她在高潮之中，美目迷离似醉，檀口中都流出了口水，晶莹的液体滴落在乳尖上。

“啊……儿子……快吃妈妈的穴儿……啊啊啊……妈妈的肉屄好吃吗……啊啊啊啊……快……妈妈要来了……快吃我呀……啊……”凤凰抱着齐飞的头，不断将他的脑袋往自己的肉缝里挤压，同时不断晃动下体，让自己的蜜穴和齐飞的面部进行摩擦，很快就快感如潮，在呻吟声中泄身了。

两个大美人的娇躯一阵颤抖，先后瘫软在一旁，都娇喘吁吁，美目迷离的样子，诱人无比。

齐飞暗道一声庆幸，幸亏自己在关键时刻掐了自己一把，不至于在被风里瑶肉穴夹弄的时候射出来，他这似乎是头一次有如此骄人的战绩，不由暗自得意。

“娘……妈妈……”齐飞分别喊着风里瑶和凤凰，挺着大肉棍直起身来，将这两个绝色大美人的雪嫩肉体交叠在一起，形成叠罗汉的姿势。

风里瑶看了眼压在自己身上的凤凰，又闭上美目，体会着高潮后的余韵。

凤凰却似乎有用不完的精力，她趴在风里瑶的丰腴肉体上，轻轻摇晃着自己的雪白大肉臀。

齐飞挺着肉棍上前，跪在两个大美人的肉臀后面，看着眼前的雪白大屁股，当真诱人之极，这两只超大号的蜜桃臀，怎么看怎么惹人遐思，恨不得在上面咬上一口。

齐飞捏着凤凰那雪白柔软的臀蛋，掰开她的屁股缝，然后用肉棍抵在她的蜜穴入口，缓缓往她的肉洞里面插进去。

“啊……进来了……好大哦……大鸡巴儿子……啊……”凤凰也学着风里瑶的语气，呻吟浪叫着，一边晃动大肉臀。

“啪”的一声，齐飞一巴掌拍在凤凰的肉臀上面，然后挺动下体，将肉棍重重干入她的屄洞最深处，“啪啪啪”的肉体撞击声响个不停，齐飞的下体撞击在凤凰的肉臀上，荡起一阵阵波浪，十分好看。

齐飞的肉棍在凤凰的屄洞里不断进出，带出一股股浪水，这些浪水沿着两人的性器往下滑落，落在了下面风里瑶的阴部上面，与她自己的淫水混在一起，幽香中透着一丝骚浪的气息。

“别这样吸我啊……啊……”齐飞才干了一百多下，就感到凤凰的蜜穴吸力变大了许多，显然她的快感又攀升到了一定地步了，连忙加速操干，因为这个时候，就算齐飞掐自己，也肯定会忍不住射出来的。

“啊……儿子……我要吃掉你的大鸡巴……啊啊啊……”凤凰的肉体趴在风里瑶的肉体上不断晃动，连带风里瑶也在晃动，她在快感连连的状态下，绝世性器里的嫩穴蜜肉忍不住对齐飞的肉棍一阵夹弄，吮吸、裹缠，把齐飞搞得魂飞天外，浑身酥麻。

“嘶……不……”齐飞低喝一声，最后一下将肉棍重重干入凤凰的肉穴最深处，让自己的大龟头顶在她的屄芯上面，然后身体一顿，腰眼一酸，射出一股股精液。

与此同时，凤凰也再度泄身，压在风里瑶的肉体上不断抽搐，小穴里汩汩滚烫的浪水冲刷着齐飞的龟头，两人的性器不分彼此地黏合在一起，差点就拔不出来了。

“叽咕”一声，齐飞拔出肉棍，依旧硬直的大肉棍沾满了淫水，油光滑亮，他跪坐下去，又将肉棍对准风里瑶的蜜穴入口，慢慢往里面插入进去。

“啪啪啪”的肉体撞击声再度响起，比刚才更加激烈，三人疯狂的做爱，一直持续到半夜三更，方才消停，相拥睡去……


──────────────────────────────────────────────────
第十卷 鱼跃龙门 第219章 东行
────────────────────────────────────────

上午，雨声嘀嗒，一阵清风吹进了寝宫，凤床上的床幔微微晃动了一下。昨夜像是下了一场雨，空气中还带着泥土的芬芳。

凤床上，两具雪白赤裸的肉体玉体面对面相互搂抱在一起，两人眉目如画，不论是面容还是身材都长得一模一样，像是同一个模子刻出来的。

她们都有绝色的容颜，丰腴的葫芦形身材，秀发披散在背后，雪白肥美的大肉臀往后翘起，又大又圆，雪白细嫩，修长的玉腿上是一双长筒黑丝袜，上面还有星星点点的斑痕，沾了不少的已经干涸了的不明液体。

再看这两个绝色大美人的中间位置，两人的身体紧紧贴合在一起，却在她们胸前巨乳的位置，夹着一个少年的脑袋，四只雪白柔软的巨乳把这脑袋夹在中间，看上去颇为古怪。

此时，三人先后张开双眼。

齐飞伸了伸懒腰，发现根本挪不动身子，只觉得周身到处都是绵软的嫩肉，他仔细一看，才发现自己的身体已经完全被风里瑶和凤凰两人的丰腴肉体夹在了中间，因为被她们的身体完全包裹住了，只有一个脑袋露出来，却也被她们的巨乳夹住，看上去就像床上只有两个人似的。

“嗯……”

“儿子？”

风里瑶和凤凰先后醒来，美目凤眼看向齐飞。

“娘亲早安，妈妈早安。”齐飞眨了眨眼睛，一口含住风里瑶的乳头，轻轻吮吸。

他的下体肉棍也瞬间复苏，硬直无比，正浸泡在风里瑶的肉穴里面，稍一挺动就开始了抽插。

事实上，他的肉棍昨晚一直浸泡在风里瑶的肉穴里面，都没有脱离过。

“嗯……啊……”风里瑶一手抚摸着齐飞的头，轻轻呻吟起来。

“儿子，我也要。”凤凰贴在齐飞背上，用自己柔软嫩滑的肉体摩擦着齐飞的身体。

齐飞在风里瑶的肉穴里操弄了片刻，又拔出肉棍，转过身抱住凤凰，含住她的乳头吮吸，同时把肉棍干入她的嫩屄里面抽插。

“啊……真舒服……真好玩……啊……”凤凰心满意足地抱着齐飞，迎合着他的操干。

“呼。”风里瑶松开齐飞，坐起身来，开始穿衣服。

齐飞一边操弄凤凰，一边抬头看向风里瑶，问道：“娘，不玩了吗？”

风里瑶掀开床幔，起身说道：“不了，你们也早些起来，等下用完早餐，便就出发吧。”

“哦……”齐飞听了，便就抱着凤凰的肉体加速抽送，阵阵肉体撞击声响彻寝宫。

齐飞和凤凰起来的时候，已经快到中午了。

齐飞带上盘龙剑，和凤凰一起出得宫门，齐飞身着一袭紧身青衫，背负宝剑，凤凰依旧是一身红色凤纹衣裙的打扮，光鲜亮丽，十分动人。

两人来到宫门前，只见方华仙、羽悠扬和纪秋君三人正骑马等候，旁边还有一匹枣红马在来回踱步。

这三位也是绝色大美人，方华仙穿着一袭黑色纱裙，大腿上裹着黑丝袜，高挑的身材，英气逼人的五官，宛如黑夜中的精灵，羽悠扬穿着天青色衣裙，纪秋君则是一袭淡鹅黄的衣裙，两人也都穿着黑丝袜，脚上穿着黑白相间的步云履。

此时风里瑶等一行人早已骑马离开都城，一路北上了，方华仙三人则在这里等着齐飞。

看见齐飞和凤凰来了，三人都摇了摇头，方华仙笑道：“飞儿，你睡醒了吗？”

齐飞挠了挠头，说道：“抱歉抱歉，我来晚了，咱们出发吧！怎么没马车呀？”

纪秋君调侃道：“怎么，你还想在马车里继续胡搞么？”

齐飞忙道：“没有呀，只不过我不太会骑马，还是马车坐着舒服一点……”

羽悠扬解释道：“因为时间紧迫，我们从坤国出发，须得大半个月才能赶到东夷国，必须加快速度，马车太慢了。”

“好吧……”齐飞无奈，只能骑马。

他跃上马背，凤凰也飞身落在他后面，两人一骑，跟在方华仙三人的身后，四匹健马出得宫门，沿着都城的街道朝城外走去，出了都城，又沿着官道一路北上。

马蹄声在道上传开，几人速度飞快，偶尔能看见游方的商队，看见齐飞等人速度这么快，都纷纷让开道路。

从坤国到东夷国，有数千里之遥，齐飞一行人先从坤国都城背上，经由北静城出，经过半月关，再从两界山进入青州地界，这已经是大夏王朝的地盘了。

又从青州右上，进入江州地界，再从江州右侧关卡而出，便是东夷国的地界了。

因为一路骑马飞奔，齐飞等人速度也快，不到十天时间，就已经进入了东夷国的地界。

东夷国多竹林，山脉不高，乃是江东水乡，风景秀美，自古有名。

东夷国的百姓人人都擅长弓箭，会打猎，同时水性也不错。

东夷国的都城是东夷城，国君是东夷王，也是代代传承，历史悠久，威望十足，颇受百姓尊崇。

不论是东夷国、南蛮国、西戎国还是北狄国，都有同样的特点，那就是小国寡民，内部非常团结，一致对外，一旦有外人进入国中，都要经过重重盘查，若有发现不轨之徒，就会强势驱赶。

本来以大夏王朝和坤国这样的大国之人，尤其是齐飞、王鸿羽这样有特殊身份地位的人，是不会去往周边小国的，但因为大名鼎鼎的龙窟就在东夷国，因此又非去不可。

“方姐姐，这马儿好像又不行了……”齐飞朝前方喊道。

齐飞和凤凰所骑乘的马早已换了几匹，不过经过这几天不断的翻山越岭，这一匹也似乎不行了，口中不断冒白沫，速度也慢了下来。

走在前头的方华仙、纪秋君和羽悠扬听见他的话，调转马头，停了下来。

方华仙道：“这里前不着村后不着店的，上哪儿弄马去，算了，那就稍微休息休息吧。”说着就翻身下马。

羽悠扬和纪秋君见状，也无奈地下了马，将马匹拴在一旁，道旁有青草和小溪，它们可以自己吃草、喝水。

此时已是傍晚时分了，齐飞等人骑马走在东夷国的山道上，山道两旁是成片的竹林，茂林遮住了斜阳，只有些微洒在道上，映出斑驳的树影，一阵清风吹来，吹得竹林呼啸作响。

齐飞和凤凰下了马，来到溪边喝了口水，然后坐在溪边的草地上，方华仙从马背上取出面饼等干粮，分给几人食用。

齐飞皱了皱眉，有些嫌弃地看着手中的面饼，说道：“要不……我去打着野味吧。”这几天连日吃干粮，都淡出鸟来了。

凤凰道：“儿子，我来帮你烤肉！”

“你别给我烧了就行。”齐飞起身进入竹林里，凤凰跟在他的身后。

竹林里倒也有不少鸟兽，两人武功高绝，稍微动动手，便捉来一只野兔和一只穿山甲，随后回到小溪边，方华仙几人早已架起火堆，齐飞和凤凰把野兔和穿山甲放在上面烤了起来，不一会儿，浓郁的肉香味在山间飘荡。

凤凰撕下一只兔腿，对齐飞说道：“儿子，我来喂你。”

齐飞稍一张口，凤凰就将兔肉递了过来，送入他口中，齐飞咬了一口，咀嚼着咽下，只觉得美味非常，他说道：“妈妈，你对我真好。”

凤凰噗嗤笑道：“因为你是我儿子呀！”

羽悠扬和纪秋君相视一眼，心道这两人还真像母子，主要是凤凰长得和风里瑶一模一样，她们经常误以为凤凰就是风里瑶。

几人品尝着野味，闲聊着天南地北的趣事。

凤凰抱着齐飞，丰腴的肉体紧贴着他的身体，阵阵幽香飘来，齐飞只觉得心神摇曳，看向凤凰时，凤凰也在看他，两人同时凑上嘴唇，亲吻起来。

齐飞含住凤凰的樱唇吮吸了一下，凤凰伸出一条丁香嫩舌，鲜嫩润滑，上面还有口水，齐飞含住这条小嫩舌吮吸了几口，把上面的甘甜津液吸入口中，又伸出自己的舌头，和凤凰的嫩舌纠缠在一起，这画面看上去格外淫靡。

“真是没法看。”

“诶，旁边还有人呢！”

羽悠扬和纪秋君看见齐飞和凤凰的行为，只觉得一阵无语。

齐飞和凤凰旁若无人，抱在一起激烈舌吻，吻着吻着又抚摸起了彼此的身体，渐渐的衣服也开始脱落下去，身体大半赤裸在外面。

凤凰挺着一对雪白的奶子，又大又圆，饱满鼓胀，高高耸立，状如山丘，中间的乳沟深如沟壑。

齐飞的脸都陷入她的乳沟里面，正舔舐着她的乳沟嫩肉。

“儿子，好吃吗？”凤凰抚摸着齐飞的头说道。

“好吃，唔……”齐飞嗅着乳香，舔舐着乳肉，十分享受。

凤凰解开齐飞的裤腰带，拉下他的裤子，一手握住他那根已经勃起的粗长大肉棍，轻轻抚弄起来，硕大的龟头赫然直指羽悠扬和纪秋君的方向，把两人气得不轻。

方华仙咯咯直笑，说道：“看不下去就加入吧。”说着就坐在了齐飞和凤凰的身旁，伸出一条黑丝美腿，用她那柔软的黑丝肉脚在齐飞的胯间触摸。

“去你的，我才不要被他那根东西戳呢，看着都痛！”纪秋君说着就抱住羽悠扬，两个绝色美人脸颊相贴，在彼此嘴唇上亲了一口。

夜幕渐渐降临，山道旁，小溪边，火光摇曳，旁边的一男四女，在彼此暧昧，为这个山野的黑夜平添了几分淫靡，减少了几分诡秘。

山间布谷鸟的“咕咕”叫声，还有偶尔传出的野兽低吼，伴随着旁边的溪流声和篝火的“哔啵”之声，使得山野更加幽静。

“嗯……啊……儿子好棒……大鸡巴好硬……啊啊啊……用力呀……儿子……啊啊啊……”凤凰赤裸着雪腻的娇躯，跪趴在草地上，雪白的大肉臀向后面高高撅起，齐飞半蹲在她的屁股后面，两手掰开她的雪白臀瓣，用力挺动下体，一次次将粗长的大肉棍干入她那粉嫩、湿滑的肉洞深处。

“夸夸夸”的一阵激烈肉体撞击声在山间传开，伴随着淫水的四下飞溅，场面淫荡无比。

此时方华仙也脱了衣裙，正坐在凤凰的雪白大肉臀上面，螓首凑上前，低下头和齐飞接吻，下体的“白虎馒头”肉穴粉嫩光洁，齐飞正用手不断抠挖着她的肥美大肉馒头，不断有淫水从里面分泌出来，直往凤凰的雪白肉臀上流淌，湿淋淋一片，黏滑无比。

羽悠扬和纪秋君相拥躺在一起，就在齐飞三人的不远处，两人衣衫半解，亲吻着彼此的小嘴，爱抚着对方的敏感部位，耳边却是齐飞三人做爱的声音，虽然他们的行为看着碍眼，却这声音却在不断刺激她们的感官，导致她们欲火焚身，正在不断摩擦对方的性器解渴。

“你们还没完吗？”羽悠扬看了齐飞一眼。

“我都还没射呢……”齐飞应了一句。

“真是的。”纪秋君抱住羽悠扬，两人继续磨豆腐。

“我要来了……好棒……啊啊啊……好舒服……快……大鸡巴儿子……用力呀……啊啊啊啊啊……”随着齐飞猛烈操干，凤凰忽然浪叫一声，雪腻肉体趴在草地上，整个娇躯一阵剧烈抽搐，高高翘起的肉臀也在颤抖。

“嘶……”齐飞倒吸一口凉气，此时凤凰的肥美肉穴发出强有力的吮吸之力，他难以忍受，索性用力一送，将肉棍死死顶在凤凰的花心嫩蕊之上，随后放开精光射了出来。

方华仙从凤凰的肉臀上滑落下来，从后面抱住齐飞，静静地等他射完。

“啊，好爽……”片刻的大脑空白之后，齐飞呼出一口气，将肉棍从凤凰的肉洞里拔出来。

方华仙拉着齐飞躺在一旁，她握着齐飞湿淋淋的肉棍，凝视着他的眼睛，说道：“要姐姐疼你吗？”

“要。”齐飞道。

方华仙媚眼如丝地道：“叫妈妈。”

“妈妈。”

“乖。”方华仙妩媚一笑，将齐飞的头往下按压。

齐飞顺着她的心意，趴在她的两腿之间，亲吻着她的馒头蜜穴，光洁无毛的粉嫩肉穴，外阴鼓起像是小山丘，大阴唇紧紧闭合，在中间夹出一条细细的肉缝，上面却已经被淫水湿润了。

齐飞伸出舌头，在她那肥美多汁的肉穴之间来回舔舐，舔得“啾啾”有声。

方华仙闭目呻吟着，一手抚摸着齐飞的头，一手掰开自己的一侧阴唇，让齐飞的舌头能够伸进她肉缝里面去品尝，齐飞一遍遍地品尝着她的馒头蜜穴，直到方华仙迫不及待地想要被插入。

“来，进来。”方华仙拉着齐飞爬上她的身体，媚眼如丝地道，“进妈妈的肉穴里面，好好地捅，知道吗？”

“嗯！我会用力捅妈妈的！”齐飞将龟头抵住她的馒头肉缝，下体一沉，大半根肉棍就陷入了她那泥泞嫩滑的肉洞深处。

“啊……乖肉肉……用力……啊啊啊……”方华仙抱着齐飞，满足地呻吟起来。

齐飞压在她的身上不停地耸动，屁股有力地起伏，一次次将肉棍干入她肉洞的最深处，“噗嗤噗嗤”的性器摩擦声不断响起。

“方华仙真会玩，居然叫得这么肉麻。”纪秋君朝齐飞和方华仙这边看了一眼，又回过头，正好和羽悠扬的眼神对上。

两人看着对方眼中燃起的欲火，还有身体的变化，都俏脸一红，不得不承认，看齐飞、凤凰、方华仙的活春宫，的确能带来强烈的刺激，她们明显感到自己的乳头和阴蒂都在发胀，比刚才更加饥渴了。

纪秋君本能地伸出一根玉指，慢慢插入了羽悠扬的肉洞里面，与此同时，羽悠扬也将手指插入了她的肉洞里，两人的肉洞都一片湿滑，黏糊糊的淫水直往外流。

“啊……乖肉肉……我的乖儿子……啊啊啊……操死我……操死我……快啊……啊啊啊……用你的大鸡巴把妈妈的肉屄插穿……啊啊啊……”方华仙使劲抬起雪白肉臀，尽力迎合着齐飞的抽插。

齐飞直起腰身，将她的两腿黑丝美腿压在她胸前，展开一连串猛烈的操干，激烈的肉体撞击声响个不停。

这时凤凰坐在齐飞的身旁，指了指旁边抱在一起的纪秋君和羽悠扬，问齐飞，道：“儿子，她们在干嘛？”

齐飞一边抽送一边说道：“在做爱呀。”

凤凰愣了愣：“女的和女的也能做爱吗？”

齐飞道：“也可以的啦……用手指，用嘴……嘶！”此时方华仙的肉穴开始收缩，汩汩浪水喷薄而出，齐飞也被刺激得不行。

“要死了……啊……”方华仙猛地僵住，随后娇躯颤抖了几下，腰肢缓缓平躺在地上，她媚眼如丝地看着齐飞，朝他伸出双臂。

齐飞趴在她身上抱住她，亲吻着她的漂亮脸蛋。

方华仙抚摸着他的头，说道：“儿子很棒，妈妈爱你，屄也爱你。”

“谢谢妈妈。”齐飞说着，肉棍跳动了几下，在方华仙的肉洞里翻江倒海，不断搅弄。

“再来……”方华仙抚摸着齐飞的屁股，将他的屁股往自己的下体按压。

“嗯！”齐飞抬起屁股，又往下一沉，继续操干起来。

凤凰蹲在纪秋君和羽悠扬的旁边，好奇地看着两人磨豆腐，这两个大美人则看着凤凰，见她浑身赤裸，肥美多汁的名器肉穴就这么对着自己的脸，只觉得无比古怪，感觉跟女帝风里瑶在身旁一样，但凤凰却又不是女帝风里瑶。

因为如果是风里瑶的话，早就让她们两个给她舔逼了。

纪秋君和羽悠扬凝视着凤凰的肥美肉穴看了看，两人相视一眼，纪秋君对凤凰甜甜一笑，说道：“凤凰姐姐可要一试？”

凤凰眨了眨美目，道：“怎么试？”

两人示意凤凰蹲在她们的头部上方，凤凰照做之后，下体的粉嫩肉穴便出现在了羽悠扬和纪秋君的眼前，看着近在咫尺的九层蜜雪，两个大美人不约而同，同时伸出粉嫩的香舌，在凤凰的阴部肉唇上亲吻、舔舐起来。

千层蜜雪的名器肉穴是如此宽厚，羽悠扬和纪秋君一人舔弄凤凰的一半肉穴，把上面的淫水都吸入了口中，除了凤凰自己的味道之外，还夹杂着齐飞的味道呢，咸咸的，涩涩的，带着淡淡的香甜滋味，当然还有性骚味。

“啊……好棒……好软……”凤凰只觉得十分舒爽，和齐飞做爱不一样的是，被纪秋君和羽悠扬的嫩舌舔舐小穴很舒适，她们的嫩舌柔软嫩滑，又十分灵活，而且专攻她的阴蒂等敏感部位，甚至还将舌头探入她的肉洞里搅弄，别提有多舒服了。

“方姐姐，我要射了……”这边，齐飞在一番操弄之后，又射意大起，他抱起方华仙的雪白肉臀，用力抽插，速度极快。

“射进来吧……儿子……啊啊啊……用你那肮脏的精液注满妈妈的屄洞吧……啊啊啊啊啊……你这个乱伦的大鸡巴儿子……啊啊啊啊啊……”方华仙发出一阵浪叫，随着齐飞的用力操干，她又来了一次高潮。

两人同时高潮，方华仙的肉体剧烈抽搐了几下，齐飞则顿住不动，趴在她的身上，两人都是一阵皱眉，那表情痛苦又快乐……


──────────────────────────────────────────────────
第十卷 鱼跃龙门 第220章 劲敌
────────────────────────────────────────

深晚，竹林里传出一阵鸟兽的叫声，小溪边水声潺潺，一片静谧。

齐飞睡得正香，忽然被一股尿意憋醒，他揉了揉睡眼爬起身来，旁边的火堆早已熄灭，不过齐飞还是能看见旁边的几个赤裸玉体。

昨晚玩到深夜，几人才彼此先后睡去，齐飞睡在凤凰和方华仙两人之间，被两人的雪腻肉体夹在中间，羽悠扬和纪秋君相拥躺在另一边，都发出了均匀的呼吸声。

齐飞来到溪边，很快就放了一泡水。

“嗯，舒坦……”

放完之后，他转过身回到草地上躺下，依旧躺在两个女人之间，他也没仔细看，只以为躺在身边的还是凤凰和方华仙，一边搂着一人，还将肉棍往左边女人的肉洞里面插进去，毕竟他每次和女人睡觉都是如此，插进去后这才继续呼呼睡去。

到了第二天早上，几人相继醒来。

羽悠扬和纪秋君睁开双眼，入眼便看见一个个头矮小、赤身裸体的少年躺在两人中间，嘴里还咬着纪秋君的乳头，同时还将肉棍插在了她的肉洞里。

羽悠扬和纪秋君同时呆住。

“啊……”下一刻，纪秋君大声尖叫起来，迅速起身，齐飞的肉棍便从她肉洞里脱离出来，她捂住自己的下体浑身颤抖。

“怎么啦……”齐飞睁开睡眼，抬眼便看见纪秋君连衣服都不穿，提剑长剑就朝他劈来。

“淫贼，我要砍死你！”

“啊……”齐飞吓了一跳，连忙起身躲避。

“什么情况……”方华仙和凤凰坐起身来，两人只看见纪秋君正提着长剑，追在齐飞身后，齐飞在竹林里不断翻腾躲避。

“小淫贼！看剑——”

“我什么都没做……啊……救命……”

两人一番追打，闹得林间一片混乱，周围的飞鸟受到惊吓，纷纷飞走。

阳光下，几匹健马在山道上行走着，不紧不慢的样子，山道两边草木依依，翠竹成林。

一个青衫少年和四个姿容绝色的女人骑在马背上，其中一个女人冷着脸，两眼时不时地朝少年投去愤怒的目光。

“纪姐姐，我真不是故意的……你要相信我。”齐飞看了看纪秋君，见她依旧愤慨，连连道歉和解释。

“哼，那你就是有意的！”纪秋君哪里会相信他。

“我不是有意的，我半夜起来尿尿，回来的时候一不小心……”

“你还敢提这件事！”

“那我不说了……”

齐飞摸了摸自己的脸，他此刻鼻青脸肿，都是早上起来的时候被纪秋君揍的，身上的衣服都被她的剑划破了好几处。

“咯咯……”方华仙娇笑几声，只觉得十分有趣。

齐飞问方华仙：“方姐姐，我们五仙教什么时候开无遮大会？”

方华仙笑道：“等干掉那些魔头，咱们每天都开！”

“哦……”齐飞略有些失望，干掉魔头？那要等到什么时候。

“色狼！淫贼！”纪秋君瞪了齐飞一眼，策马往前而去。

这时，马车的声音传来，齐飞回头一看，发现从后面驶来一辆马车，马车颇为豪华，在这辆马车的前后，还有一群人骑着骏马簇拥着，看得出来，马车内的人非富即贵，不是寻常百姓。

“让一让，让一让。”当先一个虬须大汉打马而来，朝齐飞等人喊着。

齐飞打马朝旁边靠去，打算让他们先走，毕竟，自己的马儿要驼两个人，除了他自己之外还有凤凰，连日奔波，过于疲累，速度不如对方的马。

方华仙、纪秋君和羽悠扬却横眉轻慢，对后面的马车根本不做理会。

“老娘我正在气头上呢，他们偏要往上撞，算他们倒霉！”纪秋君咬牙切齿，一手捏了捏粉拳。

见方华仙几人不做理会，根本不让路，那虬须大汉不由怒了：“东夷二王爷出行，尔等竟敢怠慢，可知‘死’字是怎么写的？！”

方华仙等人依旧不搭理，只是慢悠悠的打马前进。

那虬须大汉无奈，调转马头朝马车内的人禀报道：“王爷，前面有几个臭女人不知好歹，是否要杀了她们？”

“女人？多大年纪，长得如何？”马车内传出一个懒洋洋的声音。

“有四个女人，都颇为年轻，个个都是人间绝色……”

“怎么不早说？！”

马车门帘立刻被人掀开，从里面走下来一个中年男子，看起来有四十来岁，长得英俊潇洒，手里握着文玩珠子，一下马车，就在一群手下的簇拥下朝前面而来。

“姑娘，几位姑娘……”男子朝方华仙等人喊道，“是我的手下太过无礼，本王给你们道歉了。”

方华仙勒住马头，回头笑道：“一点诚意也没有，呵呵……”

男子见到方华仙的漂亮面容，只觉得浑身酥麻，飘飘欲仙，他惊喜道：“是本王冒犯了各位姑娘，请各位姑娘原谅则个……本王乃是东夷国二王爷，东夷王的胞弟，今日与各位姑娘相遇，实属有缘，若是几位姑娘不嫌弃，不如下嫁于我，本王必定待你们如同正房，如何？”

“哈哈！”方华仙忍不住发出一声娇笑。

羽悠扬不由耸了耸肩，心想本来还有的救，这下就算东夷王来了也救不了你了。

方华仙和羽悠扬打马往前飞奔而去，纪秋君则停了下来，调转马头，冷冷看着眼前的一群人，东夷的王爷，还有他那一群腰膀粗圆的手下。

“我来教教你们，‘死’字是怎么写的。”纪秋君说话间，曼妙身影飞纵而起，人尚在半空中，便有无数掌影纷飞而来，朝男子和他身旁的手下击来。

“姑娘，你……护驾！”男子大声道。

他周围的一众手下立刻挡在男子身前，各自拔出刀剑迎向纪秋君。

然而这些人哪里是纪秋君的对手，只见无数掌影落下，一连串的“嘭嘭嘭”的闷响响起，几十个手下纷纷中招倒地，口中喷吐鲜血，抽搐着暴毙当场。

“这……”那王爷见状大惊失色，不住后退，“姑娘，我与你无冤无仇，你为何要下如此毒手！”

纪秋君冷冷道：“因为我看你不顺眼！”说完又是一掌击来，掌力汹涌澎湃，形成一连串的掌影，如同愤怒的海潮，一股脑朝男子攻去。

纪秋君不但有先天之境的深厚内力，又修炼了《无为道卷》和《慈航真经》这样的绝学，武功强横之极，这王爷虽然也算是个超一流高手，却又哪里挡得住纪秋君一招。

只听得“砰砰”闷响连续响起，那王爷的身体往后倒飞出去，跌落在地上的时候，早已五脏俱碎，死得不能再死了。

齐飞和凤凰在一旁看着，等纪秋君收手回到马背上之后，齐飞才道：“纪姐姐，你的火气好像有点大，香香姐说过，可以多喝点金银花茶降降肝火……”

“你让我打一顿我这肝火就降下来了。”纪秋君横了他一眼，打马离去。

“我是说真的，金银花茶真的降肝火……”齐飞骑马追了上去。

经过数日的奔波，齐飞五人终于骑马进入了东夷城。

作为东夷国的都城，东夷城面积很大，城墙雄伟壮观，城内居住着数万百姓，规模几乎赶得上坤国的北静城了。

进入城中之后，几人下马，走在街道上，看着熙熙攘攘的人群，人间烟火的气息扑面而来。

“方姐姐，龙窟在哪儿啊？”齐飞看向方华仙。

方华仙道：“我也没去过，陛下说在靠近东海的地方，到时候找人问问看吧。”

此时已是傍晚时分了，正是饭点，几人在城内找了家干净的酒楼，点了些饭菜，大快朵颐起来。

“几位是外地来的吧？”店小二走上前，笑道。

“不错。”齐飞道。

店小二道：“我们酒楼还有上好的客房，几位若有需要，我可以给你们留着。”

“那就要一间吧！”齐飞道。

“要两间！”纪秋君道。

店小二道：“实在抱歉，只有一间了，不过打扫得很干净，而且里面有两张床，床铺颇大，应该够住的。不是我吹，整个东夷城，我们家的客房是最干净的，不信的话，各位可以去打听打听，当然了，价格也稍微偏高一些。”

方华仙道：“可以，我们要了。”

“好嘞！”店小二点头哈腰而去。

饭后，齐飞几人上了二楼，进入客房，发现果然打扫得很干净，光线也不错，窗户外面就是热闹的大街。

里面有两张并排的床铺，每张都能睡两三个人，被子叠得很整齐。

齐飞和凤凰选了靠窗户的床铺，方华仙、纪秋君和羽悠扬则坐在靠里的床铺上，伸着懒腰，活动得筋骨。

纪秋君看了齐飞一眼，说道：“臭小子，今晚你若是敢乱来，我非阉了你不可！”

齐飞忙道：“纪姐姐，你太暴力，这样可不好哦！而且我说了，昨夜我都不是故意的，我隐约记得我插的是方姐姐，穴儿的感觉一模一样……啊，莫非纪姐姐的也是‘白虎馒头’穴？”

“你管得着吗？”纪秋君抓起一个枕头扔了过去。

齐飞轻松避开，此时凤凰已经在催促他了，齐飞脱了衣服，搂着凤凰上了床，将她压在身下，直接“啪啪啪”地淫乐起来……

一夜无事。

到了次日早上，齐飞最先醒来。

他悄悄起了床，来到方华仙三人的床上，见三人正赤身裸体地并肩躺在一起，被子只盖到她们的胸部下方，胸前的巨乳都裸露了出来，雪腻的玉体光洁唯美，诱人之极，睡的正香呢。

齐飞悄悄摸上床，掀开被子，然后用手将方华仙、纪秋君和羽悠扬三人的玉腿先后分开，低着头，往她们的大腿内侧仔细瞧去。

这一看之下，齐飞差点流出鼻血！

方华仙的下体他自然是看过无数次，熟悉得不能再熟悉了，然而让他没想到的是，羽悠扬和纪秋君的下体居然也是如此，和方华仙的小穴几乎差不多，也是光洁无毛，鼓鼓的肉丘，两瓣肥美的大肉唇夹出一条紧闭的狭长肉缝，鲜嫩而迷人，分明也是名器“白虎馒头”穴，真是唯美而诱人！

齐飞呆望了几眼，忍不住想伸手掰开纪秋君和羽悠扬的阴唇，看看肉缝里面是什么样子，然而他那灼热的呼吸已经喷在了纪秋君的下体部位，纪秋君当即醒来，发现不对劲之下，猛地抬头一看，看见齐飞之后，顿时气得七窍生烟。

“啊……齐飞！”

纪秋君大喝一声，一脚将他踹下床，随后挥出一掌朝他追击而去。

与此同时，羽悠扬和方华仙也醒了过来，一看自己分开的双腿，就明白发生了什么，方华仙也就罢了，此时羽悠扬也看不下去了，她拔出放在床头的笛剑，怒道：“这个混账真是太不像话了！”说着就朝齐飞一剑刺去。

“两位姐姐，有话好说……”齐飞抱头鼠窜，不断躲避纪秋君和羽悠扬的围殴。

纪秋君怒道：“你这个臭小子，你对我们做了什么？！”

齐飞忙道：“我什么也没做，就是看看而已，想印证一下你们的穴儿是不是一样……”

“我才不信！”

“成天想着干坏事！”

纪秋君和羽悠扬哪里会相信他，不依不饶地追杀而至。

“真的没有插进去，真的就是看看！”齐飞弹指将羽悠扬的笛剑震飞，又捏住纪秋君的手腕脉门，不让她乱动。

二女拿他没办法，只能干瞪眼。

齐飞在二女的俏脸上分别亲了一口，陶醉地道：“哇！真香……”

“你……”纪秋君一脚往齐飞下体踢去，却被齐飞两腿夹住，紫红色的大龟头刚好顶在她那雪白的玉腿上面，只觉得一片光滑。

羽悠扬也飞起一脚，朝齐飞头部踢去，齐飞张口将她的脚趾含住，还吸嘬了几下，一脸的享受模样。

“无耻！”

“下流！”

羽悠扬和纪秋君纷纷怒骂，齐飞又在她们雪白挺巧的屁股上摸了一把，极尽调戏。

此时凤凰走过来看热闹，方华仙则已经穿衣下床，一边梳理着自己的头发，一边笑吟吟道：“好了，别闹了，别耽误了正事……”

齐飞松开二女，二女又要上前，齐飞连忙躲在方华仙身后……一番打闹之后，五人穿好衣服，整理好发冠，梳洗了一番，然后下得一楼，让店家上了些早点，有油条、豆浆、馒头、包子等物，都色香味俱全。

“哇，这馒头好大，还是开花的呢！”齐飞抓起一只大馒头，咬了一口，十分香甜。

纪秋君用油条沾了沾豆浆，咬了一口，瞪着齐飞道：“你再敢提‘馒头’二字，我就阉了你。”

齐飞一脸委屈的样子：“怎么连‘馒头’都不许提了呢？这本来就是开花大馒头啊！”

“吃你的！”羽悠扬拿筷子敲了他一下。

齐飞缩回手，又指着羽悠扬碗里的豆浆，说道：“羽姐姐，这豆浆好喝吗？”

“还行。”

“我也有豆浆，喝过的人都说好喝，你们要不要尝尝？”

“闭嘴！”羽悠扬和纪秋君同时怒瞪着齐飞，粉拳紧握，随手都有暴揍他一顿的可能。

“我不说了……”齐飞缩了缩头，低头狂吃起来。

早餐过后，齐飞怕挨骂，主动要求出门去打探情况，看看能否找到关于“龙窟”的知情人。

这龙窟虽然不是什么隐秘之地，却也不是人人都知晓。

在东夷国，“龙窟”也是地位尊崇，属于“圣地”，相当于南蛮国之于“凤巢”，只是凤凰就在蛮城后山，而龙窟却离东夷城尚有一段距离。

这“龙窟”也是被东夷国保护起来的，普通人不可靠近，否则会招来杀身之祸。

东夷国的百姓认为，东夷国能够常年风调雨顺，正是龙窟里的“龙神”所保佑，他们的“龙神”呼风唤雨，庇护着这方土地。

这几天，方华仙三人把凤凰哄得十分开心，齐飞出门的时候，她也不再要求跟随在后面了，于是，齐飞出了门，凤凰则与方华仙几人回了客房。

“老伯，你知道龙窟吗？”

大街上，齐飞来到一个卖菜老头的身前，蹲下来询问。

老头用浑浊的眼睛看了看齐飞，说道：“你这小娃娃，怎么会问这种问题？”

齐飞道：“老伯，我不是小娃娃，我想去龙窟寻找蛟龙，取龙血，你知道怎么走吗？”

老头吓了一跳：“你不要命了？敢对龙神不敬？快走，快走，若是被人听去，你肯定会被官府抓走，少不了一顿揍！”

齐飞见他对这个问题避而不谈，只得找别人询问，奈何在大街上问了一圈，也没有人能把龙窟的位置说明白。

就在这时，几个身穿锦衣华服的男子从前面走了过来，直接拦住了齐飞的去路。

齐飞一看，共有六名男子，其中有三个青年，三个中年男子，这三个青年却是齐飞的旧相识，王鸿羽、白不凡和袁扶摇。

至于那三个中年男子，齐飞倒是头一回见。

这三人里面，中间一人面如冠玉，脸带微笑，气定神闲，一副从容不迫的样子，一袭白袍，羽扇纶巾，看上去颇为儒雅。

至于另外两人，左边之人身着青袍，他有个很明显的特征，额头上隆起了一个小包，此外他的眼神给人一种幽深的感觉，右边之人则身着黑袍，背负双手，身上气息强大，隐约透着一股藐视众生的感觉，气度不凡。

就算没见过，齐飞也猜到这三人是天罡地煞魔。

齐飞想不到会在这里遇到他们，连忙顿足，全神戒备。

“王兄。”齐飞看向王鸿羽。

王鸿羽上前一步，说道：“齐兄，我来给你介绍一下这三位绝世高人，他们都是武林中的前辈，想必齐兄应该听说过他们的大名。中间这位是‘魔智’姬有玄，左边这位是‘魔帅’沐春风，右边这位是魔师‘隋盖师’！”

“哦……没听过。”齐飞摇摇头。

这话一出口，隋盖师眼神一冷，一股杀意弥漫而来。


──────────────────────────────────────────────────
第十卷 鱼跃龙门 第221章 东夷王
────────────────────────────────────────

沐春风则眼神泛着异光，上下打量着齐飞。

姬有玄呵呵一笑，摇晃着手中的羽扇，说道：“齐天，许久未见，你还是老样子，一点都没变。”

齐飞道：“大叔，你认错人了。”

姬有玄并不深究这个问题，只是笑道：“你在来东夷城之前，我已经知道你要来，我是特地在这里等你的。”

齐飞奇怪地道：“你等我做什么？”

姬有玄抬头看天，天上乌云朵朵，上午的阳光被乌云所遮挡，有种风雨欲来的兆头。

他说道：“想请你加入我们，我们携手合作，一起对付真正的敌人。”

齐飞闻言错愕：“大叔，你喝多了吧？你们一个个都是魔头，你们不就是我真正的敌人吗？”

姬有玄叹了口气，说道：“你不明白。我们都被骗了，我们本该情同手足，但在他们的欺骗下，却手足相残，彼此消耗，我们被愚弄了上万年，是时候觉醒了。”

“我听不懂，能不能说人话？”齐飞是真的听不懂他在说什么。

姬有玄叹道：“三百年前，仙界尚在，以仙帝和瑶池圣母为尊，他们统御天地万物，玩弄众生于股掌之间，后来仙界破灭，大家都流落人间，各自谋生。虽然如此，仙帝和瑶池仍然是天地至尊，而我们，只不过是人家手中的棋子，始终被利用。以前如此，现在也是如此，从未逃出过他们的魔掌。”

齐飞眨眨眼道：“这套说辞我听过……嗯，说得好像你们很无辜似的，难道你们不是魔头吗？被你们杀死、残害的人恐怕多不可数呢！”

这时沐春风开口了：“齐天，你错了！在这个世界上，手上沾满鲜血最多的人是你，而不是我们！愚弄众生，残害世人最多的人，是仙帝和瑶池，不是我们！”

齐飞抬头道：“你们嘴多，我说不过你们。”

姬有玄继续道：“在不久的将来，仙帝复活，再加上瑶池，就算魔尊复活，我等也很难翻盘。唯一的出路，就是你齐天与我们合作，大家携手合力，才能打破这个局面，将他们的神话彻底破灭！”

沐春风接口道：“世间众生，原无分别，你我尽皆平等，大家都是兄弟姐妹，然而他们却把人分为三六九等，他们自己高高在上，穷奢极欲，而将别人踩在脚下！你说这是为什么？凭什么我们就要生活在黑暗中？为什么这个世界要有皇帝？齐天，你真的不想再考虑考虑吗？”

齐飞道：“大叔，求求你不要再说了，我真的听不下去了。我娘说过，什么狗屁仙帝，还有你们天罡地煞魔，全都不是好东西，我齐大侠早晚会把你们一网打尽的！”

姬有玄见他如此坚定，眼神也逐渐冷了下去，脸上的笑意渐渐消失，不过很快又露出一丝微笑，说道：“齐天啊齐天，你在温柔乡里泡久了，已经无可救药了！既然如此，你不跟我们合作，那我们就与仙帝合作，先灭掉你们，再对付仙帝也不迟！”

齐飞拍着胸膛说道：“我齐大侠武功天下第一，你们尽管放马过来就是！”

姬有玄的眼中露出异样的光彩，他看着齐飞，轻描淡写地说道：“我魔智在三十六天罡之中排名第二，你可为何？”

“不知道。”齐飞摇头道。

姬有玄道：“因为能看见过去未来，拥有未卜先知的能力，你齐大侠早上吃了几个馒头、喝了几碗豆浆，我都一清二楚，你们来时杀害了东夷国的二王爷，我也一清二楚，我还知道瑶池带人去了北狄国……甚至你齐大侠和小情人打情骂俏，我都看得清清楚楚！”

齐飞一听，吓了一跳：“你偷窥别人，你不怕长针眼吗？！”

姬有玄微微一笑，他的确能看见过去、未来的片段，因此永远能够做出最正确的选择，但这种查看其实是有局限的，比如看见男欢女爱这样的隐私时，会是一片粉色，并不能真正看见画面，但是，他只要看见一片粉色，就知道对方在何时发生了男欢女爱这样的事。

此外，有极少一部分人的未来，他是看不见的。

姬有玄说道：“我能看见你的想法，我知道你现在想用盘龙剑在我身上刺几个窟窿。”

齐飞闻言暗惊，他真是这么想的，看来这厮的能力不是吹出来的。

不过他很快又转念一想，虽然对方能看见自己的想法，自己不按照想法来做不就行了吗？

想到这里，他哈哈一笑，说道：“大叔，你错了，我现在想用拳头揍你一顿，而不是用剑刺你。”

姬有玄也不跟他顶嘴，只是依旧面带微笑，一脸的自信。

这时旁边的沐春风忽然眼中异光一闪，紧接着，齐飞就发现他额头上的小包裂开了一条细缝，然后从细缝里露出一只竖眼！

齐飞微微一怔，他还是头一次见到这种人，居然在额头上长了一只眼睛。

在沐春风竖眼睁开的一瞬间，齐飞忽然感到有种神秘的力量入侵了自己的脑海，紧接着，他就感到大街上的人消失了，整个天地一片寂静，再看时，眼前的姬有玄等人也消失不见了，他忽然感到脚下一软，低头看时，才发现自己脚下全是海水，自己居然站在了大海之上，周围是无尽汪洋！

海风拂面，腥气扑鼻，一种令人窒息的感觉扑面而来！

齐飞吓了一跳，只觉得整个人往海中落去，他连忙施展轻功，踏着海浪稳住阵脚，同时运转内力，遍布全身。

随着内力在体内流转，眼前的大海忽然消失，如同镜面一般碎裂开来，再看的时候，自己又出现在了大街上，周围依旧是熙熙攘攘的人群，姬有玄等人正一脸嘲弄地看着他。

“齐兄，你没事吧？”王鸿羽调侃道。

齐飞背脊冒出一丝冷汗，他定了定神，发现沐春风额头上的竖眼已经合拢了，心知自己方才是着了对方的道。

他冷哼一声，说道：“区区幻术，上不了台面！”

隋盖师冷笑道：“那如果是这样呢？”

说话间，一股无形的力量从他身上涌了出来，随着这股力量袭来，周围的百姓纷纷膝盖一软，不约而同地跪在了地上，随后又倒在地上，这还不算，身上的骨骼都在嘎吱作响，似乎随时都要散架！

齐飞也感到一股强大的力量压在了自己的身上，这股力量仿佛山岳压顶，巨大无比，他还从未体会过如此重如山岳的压力，这压力至少有数千斤之重，并且重量还在不断增加！

齐飞咬着牙，内力遍布全身，抵御着身上的压力，幸亏他内力深厚，才不至于被压倒在地上，纵然如此，也感到浑身冒汗，十分吃力，脚下的青砖早已碎裂，被他踩出了两个深深的脚印。

在这股压力下，齐飞的右手缓慢抬起，朝背上的盘龙剑剑柄抓去，与此同时，盘龙剑也发出一声剑吟，“铿”的一声，长剑出鞘，剑柄主动落入了齐飞的手中。

忽然，压力瞬间消失！

“救命，有鬼……”周围的百姓都一脸骇然，纷纷逃走，转眼之间，大街上就只剩下齐飞等人还在原地。

随着压力消失，齐飞浑身一轻，他手握盘龙剑，剑尖直指姬有玄。

隋盖师傲然道：“重力压身的感觉如何？”

齐飞抹了一把脸上的汗水，说道：“痛快！”

姬有玄淡笑道：“齐大侠，如果我们双方交手，由我来预判你的招式，魔帅用幻术迷惑你，魔师用重力压制你，王鸿羽、白不凡和袁扶摇出手杀你……你觉得你有几分胜算？”

齐飞仔细想了想，说道：“七八分吧……虽然我齐大侠天下无敌，不过你们的确很强，而且你们配合得也很好。”

姬有玄故作诧异道：“这么有把握？”

“当然。”与敌交手，齐飞从不认为自己会输，正是这种绝对的自信，才使他每次交手都能爆发出最强的实力。

姬有玄点点头，道：“你们接下来是要龙窟对吧？”

齐飞道：“不错，你知道怎么走吗？”

姬有玄道：“知道，不过我不想告诉你。”

“这么小气？”

“我们也要去龙窟，肯定要先你们一步，这样才有优势嘛。”

“说的也是。”

姬有玄正欲离开，忽然又转过身，说道：“这样吧，东夷王正在招募江湖高手前往龙窟，你们可以去东夷皇宫碰碰运气。”

“行。”

齐飞拱了拱手，转身离去。

“可惜了。”看着他的背影消失在大街上，姬有玄等人也转身离开。

走在路上，齐飞的脑海忽然有些乱，倒不是因为遇到了姬有玄等人，他们固然强大，是劲敌中的劲敌，他齐大侠也不是吃素的，更何况身边还有个绝世强者——化形为人的异兽“凤凰”呢，自然是不惧姬有玄等人的。

真正乱他心神的，是姬有玄和沐春风所说的话：他们把人分成三六九等，自己穷奢极欲，却把别人踩在脚下，通过牺牲别人来成就自己。

这个世上的人生而平等，原无分别，根本就不需要皇帝……这种说法他还是头一次听说，对他的影响十分之大，对他的观念冲击简直就是颠覆性的——因为真的太有道理了。

回到酒楼之后，齐飞径直来到二楼客房，一进去就嚷了起来：“方姐姐，你们猜我刚才遇到谁了？”

“你遇到谁了？不会是大夏朝廷的人吧？”方华仙等人正在房内摆弄自己的妆容，见齐飞回来了，连忙走上前。

齐飞诧异道：“你怎么知道吗？方姐姐，你也有未卜先知的能力吗？”

纪秋君翻了个白眼，道：“笨蛋，这还用未卜先知吗？用脚指头也能猜出来。”

齐飞说道：“我就猜不出来。”

纪秋君道：“因为你是笨蛋。”

齐飞一把抱住她：“纪姐姐，那你喜欢笨蛋吗？”

纪秋君道：“你猜。”

“我猜不出来。”齐飞的咸猪手落在她的翘臀上面。

“不要乱摸。”纪秋君一把拍开他的手，用力推开他。

方华仙坐在椅子上，翘起二郎腿，问道：“遇到的是哪几个人？”

齐飞走了过去，坐在她的黑丝美腿上面，说道：“是王鸿羽、白不凡和袁扶摇，还有三个很厉害的高手，有天位实力，分别是……”他将刚才在大街上遇到姬有玄等人的事说了一遍。

方华仙几人听完，纷纷动容。

预知未来、幻术惑人、山岳压身，世间居然有这种能力？

一个天位强者若是再配备一种特殊的能力，恐怕一般的天位强者都不是他的对手，更何况这种人还不止一个，那就太可怕了。

“哦，还有，听说东夷王正在招募高手，是要去龙窟，我们可以去看看。”齐飞说道。

方华仙听齐飞说完，心中已经下了决定，姬有玄等人肯定已经动身了，己方也该行动，不过又不知道龙窟在哪里，看来只能去东夷国皇宫看看了。

想到这里，她将齐飞推开，起身说道：“行，我们去东夷皇宫看看。不过……”

她想了想，又道：“我们须得乔装打扮一番，以免引起不必要的麻烦。”她想的是，几人除了齐飞之外，个个都是难得一见的大美人，尤其是凤凰，任何人见了都难免其异心，东夷王又岂能免俗。

纪秋君、羽悠扬正在和凤凰玩猜拳游戏，此时被方华仙催促，也都纷纷起身，稍微打扮得平凡了一些，又在脸上以轻纱遮面，收拾好行礼，准备出门。

五人下楼退了客房，走出酒楼，牵着马，沿着大街朝东夷皇宫走去。

不多时到了东夷皇宫门前，果然看见红墙上贴了一张皇榜，有许多人在那里观看。齐飞几人走上前一看，见得上面的大致内容是说：

近日东夷国干旱，须去龙窟祭祀龙神，祈求龙神降雨，又因昨日东夷二王爷被歹徒害死，经查是坤国的人作案，为免祭祀龙神之时坤国的人来捣乱，特招募三十名武林高手一同前往龙窟，最好是武功达到先天之境的绝顶高手，事后必有重赏……

方华仙几人看完之后，面面相觑。

好家伙，原来东夷王招募武林高手为的是防坤国的高手，也不知道他们哪里得到的消息，居然知道东夷二王爷是坤国高手杀害的。

齐飞正要开口说话，方华仙忽然捂住他的嘴，说道：“等一下。”

几人顺着她的目光瞧去，就看见在皇榜的旁边，赫然贴着几张悬赏告示，上面分别画着齐飞、方华仙等人的画像，连名字都写得清清楚楚，说是这几人乃是坤国来的凶徒，要东夷国百姓特别注意，若有人能提供行踪，赏银百两，若有人能缉拿归案，赏金百两！

几人呆望了几眼，随后方华仙一把将齐飞夹在自己腋下，转身说道：“走！”

五人避开东夷国官兵，来到城中的一处小巷子里。

齐飞说道：“东夷王怎么对这件事这么清楚，居然还防着我们。莫非……”

方华仙道：“那些魔头不安好心，故意让我们送上门去，好在我们蒙着面纱，不然现在已经打起来了。”

齐飞怒道：“姬有玄那个王八蛋，居然敢骗我！我饶不了他！”

方华仙却笑道：“他说的没错，东夷王的确在招募高手，只不过……为的是对付我们。”

齐飞顿时泄气，这姬有玄还真是狡猾。

方华仙朝大街上看了一眼，说道：“为今之计，我们只能等东夷王招募到高手，然后暗中跟随，只要跟着东夷国的人，必能抵达龙窟。”

除此之外，也没有更好的办法了。

当下，五人再度回到那家酒楼，住下之后，静静地等着东夷国的队伍出发。

每天齐飞都会出门查看情况，直到第三天早上，才看见一队人马从东夷国皇宫走了出来，沿着大街招摇过市，敲锣打鼓，大张旗鼓地出了城。

齐飞五人见状立刻骑马跟随在后面，装成行走江湖的侠客，遥遥吊着。

经过一番查看，齐飞发现东夷王的队伍共有一千多人，其中大部分是皇宫侍卫，只能算江湖上的二三流高手，只有三十人达到了超一流高手的地步，不过齐飞却发现，东夷王本身就是个先天之境的绝顶高手，武功远在他所招募的那些武林高手之上。

这东夷王也不坐马车，只是骑在马背上，穿着锦衣华服，头戴龙冠，背负弓箭，打扮得十分怪异，此人的长相也颇为奇特，长了一张长长的满脸，个子又高又瘦，好似麻杆，但他的两眼却精光四射，太阳穴高高鼓起，显然内功修为十分精深，不是等闲之辈。

此外，在东夷王的肩膀上，还站着一只鹰隼，这鹰隼体型很大，眼神犀利，不时飞到天空中盘旋一周，随后又落在东夷王的肩膀上，显然是受过特殊训练的猛禽，能通人性。

齐飞五人在东夷王的车队后面远远吊着，不断朝东面而去，饿了就打野味充饥，到了晚上便露宿山林草地。

如此连续行走了一天半的时间，到了第三天早上的时候，已经进入一座大山之中，到了山顶才发现，东海已经遥遥在望！

众人站在山巅之上，东夷国的旌旗被大风吹得猎猎作响，一股海风的气息扑面而来。


──────────────────────────────────────────────────
第十卷 鱼跃龙门 第222章 龙神
────────────────────────────────────────

山巅上有无数参天大树，其中的一棵古松树上，齐飞、凤凰、方华仙、纪秋君和羽悠扬五人正躲在树上，被茂密的枝叶遮挡住了身形，几人又收敛了气息，东夷王的人马倒也没发现。

凤凰看向齐飞，问道：“儿子，我们为什么要躲着，直接上去把他们杀掉不就行了吗？”

齐飞汗颜道：“我的好妈妈，不能什么事都用‘杀’来解决，我们的目的是寻找龙窟和蛟龙，这东夷国的队伍，能不起冲突便不起冲突，他们若是不犯我们，我们也没必要找他们晦气。毕竟，他们也是活生生的生命，也有自己的家人……”

“哦……”凤凰对此没什么感觉，反正齐飞怎么说，她就怎么做。

“嘘。”方华仙做了个噤声的动作。

五人朝山巅看去，只见东夷王正指使自己的鹰隼四处盘旋，那鹰隼盘旋了几圈，似乎是没见到有什么异样，这才落在东夷王的肩膀上，鸣叫了几声。

东夷王点点头，扬声说道：“诸位，此处乃是绝佳的祁雨之地，可以开始了！”

礼官闻言，立刻上前主持起了祁雨仪式，自有壮汉上前，开始杀猪宰羊，同时燃放鞭炮，点燃香烛，还有巫师摇晃长幡，手舞足蹈，嘴里不知道在念叨些什么。

一时间，整个山巅十分热闹。

只是，藏在松树上的齐飞等人却一脸懵，东夷王选择在这里祁雨，显然龙窟就在不远处，可齐飞等人却压根没看见龙窟在哪里，这样下去可不行。

东夷王领着人进行了一番祁雨仪式之后，不多时就已经到了中午，只见东夷王的人在山巅之上吃吃喝喝，又休息了片刻，随后居然开始敲锣打鼓地返回。

齐飞等人见状都是一脸错愕，这就算完了？

目送东夷王的人离去之后，齐飞等人从古松上飞身落下，来到东夷王祁雨的地方，查看了一番，也没发现有什么异常之处。

无奈之下，方华仙说道：“这样吧，我们分头寻找，照理说，龙窟就在附近，一个时辰之后，不管有没有找到，我们都回这里汇合。”

“好。”

“也行。”众人都没有异议。

方华仙、纪秋君和羽悠扬分别朝三个方向而去，齐飞则朝南边东海的方向走去，凤凰寸步不离地跟随在他身后。

齐飞和凤凰朝南边走了几十丈，不多时来到一处悬崖边上，站在悬崖上，可以看见东边的大海，无尽汪洋吹来阵阵海风，带着一股大海的腥气，海边浪花叠叠，冲击着漆黑的礁石，阳光照在海面上，波光闪耀，如同万千金鳞。

齐飞和凤凰站在悬崖边欣赏了一番美景，齐飞摸了摸肚皮，说道：“妈妈，你饿不饿？”

凤凰摇摇头，用玉手摸向他的下体，隔着裤裆握住他的肉棍。

齐飞身子一僵，忙道：“我的好妈妈，先别弄，帮我打个野味，填饱肚子再说嘛！”

凤凰眨眨眼，道：“儿子，你吃野味，我吃你的鸡巴。”

“行。”齐飞说完，就开始准备火堆。

凤凰则去抓野味。

不一会儿，齐飞便生起了一把火，凤凰也很快抓来了一只野兔，稍微处理一番便放在火堆上烤了起来。

等野兔烤熟之后，齐飞撕下一条兔腿就吃了起来，嘴里说着：“哇，真香……”

这时下裆一凉，齐飞低头一看，发现凤凰已经把螓首靠在自己的一侧大腿上，正张口含着自己的大肉棒不断吮吸呢……

与此同时，在悬崖下方。

这悬崖高有百丈，深不见底，下面有云雾缭绕，看不清是什么模样，而悬崖过去就是东海，悬崖和东海之间有大片礁石，挡住了海浪的冲击。

悬崖下方有一块平地，上面站着几个身影，却正是姬有玄、沐春风、隋盖师、王鸿羽、白不凡和袁扶摇六人。

六人看着不远处的悬崖峭壁，几丈外的峭壁上，有一处凹陷进去的窟窿，是一个幽深而漆黑的山洞，入口很大，有数丈宽敞，至于有多深，谁也不知道，因为几乎没有人进去过，进去过的人都已经死了。

“这就是传说中的龙窟？”王鸿羽惊异道。

“不错。”魔智姬有玄笑了笑，“五大异兽之一的蛟龙就在里面。当年王傲天和风望舒以奸计引诱我们兄弟来此，那时的蛟龙还未虚弱，凶悍无比，我们根本斗不过，除了姜元公之外，全都死在了这里。你们看，这大片的红色，就是当年我们流下的鲜血。”

他指了指周围的红色地面，还有悬崖上的大片红色岩石，上面仿佛还透着铁锈的气息。

众人见状，都不由动容，从这里，就可以想象出当年的大战有多么的惨烈！

白不凡问道：“魔智前辈打算如何做？是直接将蛟龙引出来杀掉，还是……”

姬有玄淡淡道：“尔等太小瞧蛟龙了，就算十分虚弱，也不是我等可以杀掉的，就算能杀掉，也必将付出极大的代价，你们也不想因此丧命吧？所以，必须借助齐天等人的力量，方可成功。”

王鸿羽担忧地道：“若是让齐飞参与，怕是会被他捡去便宜，当日在凤巢的时候，我等本来稳占上风，谁能想到齐飞那小儿居然和涅槃重生的凤凰混在了一起，简直可恶！”

姬有玄道：“这就要看谁的手段高明了，若是我等技不如人，那也只能自认倒霉，不过你们放心，要相信我的能力，未来的一切，早已在我的掌握之中。”

几人都信心大增，他们知道姬有玄的能力，既然他都这么说了，自然是有十足的把握。

姬有玄继续道：“东夷王已经祭祀完了，很快蛟龙就会出来吃供品，到时候按我说的做，千万不可掉以轻心。”

几人都点头应是。

悬崖上方。

齐飞吃完烤兔肉，用袖子擦了擦嘴角的油渍，满足地摸了摸凤凰的螓首。

凤凰抬头看着他，俏皮地笑了起来，用粉嫩的香舌舔了舔他的龟头，又将龟头含入口中吮吸。

“真爽！”齐飞倒吸一口凉气，“妈妈，等一下，我先尿个尿。”

凤凰吐出他的龟头，抬起头来，起身站在一旁。

齐飞朝悬崖下方张望了几眼，说道：“哇，真是深不见底，也不知道有多深，说实话，我还有点恐高呢！”

凤凰说道：“儿子，要不要妈妈带你飞下去看看？”

“算了，我又不是没去过悬崖下面，都掉落悬崖好几次了。”齐飞摇摇头，抓起一块石头，随手朝悬崖下放扔了下去。

这块石头很快掉落悬崖，姬有玄等人抬头看见，都吓了一跳，纷纷躲避。

“啪”的一声，石头砸落地面，碎了一地。

白不凡怒道：“谁这么缺德，居然高空抛物，往下面扔石头，别让我看见，否则我一定会宰了他！”

王鸿羽和袁扶摇也纷纷喝骂，这石头从悬崖上扔下来，力量十分之大，若是砸在头上，就算他们内功深厚，也少不了要头破血流。

上面，齐飞扔完石头之后，将大鸡巴对准悬崖下方，开始放水，一股长长的水箭射落在下面，被风一吹，就散了开来，经过一段时间的飘落，却也成功落入悬崖下方。

下面，姬有玄等人喝骂完扔石头的人之后，正要坐下来休息一番，忽然又见天上星星点点，落下无数水滴。

这就没法躲避了，这水太密集了，所有人都没有意外地身上淋了好多的“水”滴。

沐春风道：“莫非是下雨了？”

隋盖师点点头：“有可能，毕竟东夷王刚刚祁完雨。”

“可是天上怎么还有太阳，而且也不见乌云。”

“晴天雨嘛，很正常。”

王鸿羽却嗅了嗅衣服上“雨点”，发现有一股怪味，又用舌头舔了舔，忽然脸色一变，说道：“不好，有人在上面放尿！”

“什么？！”

“这……”

“无耻！”

“扔完石头又放尿，是哪个不要脸的混蛋做出这种事？”

“王八蛋，若是被我抓到，我非宰了他不可！！！”

几人一阵谩骂，都觉得晦气无比，生怕上面再有人扔石头、放尿，连忙找了一棵低矮的树木，躲在树下，不敢再出来。

只有姬有玄脸色淡定，手摇羽扇，淡淡道：“定是齐飞那小儿，哼，这般无耻，等下他就知道我的厉害了！”

上面，齐飞放完尿之后，只觉得一阵舒坦。

他甩了甩肉棍，拉上裤裆，系好腰带，转身回到悬崖边的石块上坐下。凤凰立刻扑了过来，缠在他身上说道：“儿子，妈妈下面痒……”

齐飞抱着她说道：“哎呀，我们还要去找龙窟呢，等下要和方姐姐她们回合……嗯，我先给你舔一舔吧！”

“快……”凤凰撩起长裙，站在齐飞面前。

齐飞把头探入她的裙底，拉开她的性感蕾丝内裤，伸出舌头去舔她那肥美无比的嫩屄。

齐飞在悬崖边上和凤凰淫乐，耽误了寻找龙窟的时间，而方华仙她们三人走错了方向，也没什么收获。

不知不觉间，一个时辰的时间就快过去了，几人便都开始返回，朝东夷王祁雨的地方而去。

与此同时，悬崖下方。

姬有玄等人正在闭目养神，忽然，天空中的白云快速转变，变成了朵朵乌云，迅速将天上的太阳光遮挡住，伴随着阵阵狂风，吹得周围的草木不断摇曳。

姬有玄猛然睁眼，说道：“要出来了！”

几人纷纷朝悬崖峭壁上的龙窟看去，忽然，一声龙吟传来，“嗷”的一声，声音震荡八方，直上九霄！

紧接着，惊人的一幕出现了，六人只见龙窟的窟窿口出现一颗硕大的头颅，这颗头颅比磨盘还大上几圈，面目狰狞，额头上有金色龙角、下颔有龙须垂落，龙目大如灯笼，射出两束金光，射出老远，洞穿云层，照亮了半边天空！

“藏起来，不要出声！”姬有玄朝几人传音。

众人纷纷收敛气息，生怕被这条蛟龙注意到，一旦如此，说不定就会成为蛟龙的攻击目标，成为他的口粮。

毕竟，这条蛟龙可不是什么祥瑞异兽，而是名副其实的凶兽，这也是东夷王选择在山上祁雨，不敢靠近龙窟的原因。

不过，只要能吃饱喝足，这条蛟龙倒也不会太过放肆，不至于进入城中残杀人类，尤其大海之中就有足够的口粮，完全能够满足他的胃口。

随着龙头出现，龙身也随之游走出来，长长的身体，又粗又圆，上面布满了金色鳞片，还有四只龙爪，坚实有力，指甲锋利无比，踩在岩石上，岩石如同豆腐一般碎裂开来。

在这条蛟龙的龙尾也离开龙窟之后，整条龙身也落入了姬有玄等人的眼中。

真不愧是上古存活下来的五大异兽之一，这条蛟龙威风凛凛，龙头硕大，龙目金光闪耀，整条龙身有十多丈长，金色的龙鳞泛着光泽，龙爪无比有力，龙身比地王蛇思思的身体还要大、还要长，任何人见了都难免叹为观止！

“嗷——”

这条蛟龙出得龙窟之后，也不停留，直接飞离出来，在空中游走，飞身朝悬崖上而去！

“走！”姬有玄招呼一声，抓起王鸿羽，飞身跟了上去。

隋盖师抓住白不凡，沐春风抓住袁扶摇，也飞身上了悬崖，紧随其后。

齐飞和凤凰回到祁雨之地时，方华仙、羽悠扬和纪秋君也回来了，几人交流了几句，都表示没什么收获。

方华仙皱眉道：“奇怪，照理说龙窟就在附近才对，尤其是靠近悬崖的地方……飞儿，你确定悬崖那边也没什么发现吗？”

齐飞一怔：“啊……这个，好像没有诶。”

“好像？”方华仙狐疑地看了看他。

“嗯……”齐飞有些心虚，他把时间都用在了和凤凰淫乐上面，哪里仔细寻找过。

就在此刻，一声龙吟从悬崖的方向传来，紧接着又是一声。而在龙吟声响起的同时，齐飞背上的盘龙剑也发出一声“铿”的剑吟！

方华仙几人抬头看去，只见天空中乌云密布，阳光早已被遮挡，本来的白云也都转化为了乌云，层层叠叠，压在众人的头顶，给人一种无尽的压迫感。

随即，一条金色蛟龙从悬崖的方向升空而起，硕大的龙头，粗长的龙身，四爪抓空，龙尾摇曳，壮观无比！

齐飞、方华仙、羽悠扬和纪秋君纷纷瞪大双眼，呆望着这一幕“蛟龙腾空”的画面。

凤凰则如临大敌，眉心的凤凰印记泛起了红光，身上衣裙无风自动。

此时此刻，方华仙的脑海中不由回忆起来此之前，风里瑶对自己说过的话。

“方教主，此去龙窟，一切的安排，你可都听明白了？”

“明白，只是具体执行起来，恐怕有些难度。”

“事在人为，世上任何事都存在一定的难度，但我们不能因为难，就不去做了。风险越大，收益也越大。一个人如果只做没有挑战的事，避开重要的事，那这人也就废了。”

“我会尽力而为的。”

“你要让飞儿听你的话，再说还有凤凰在旁，相信你们可以成功。”

“属下必不辱命！”

方华仙回过神来，此时蛟龙已经腾空进入乌云层之中，在云层中翻云覆雨，来回游走，看上去无比壮观，刹那间电闪雷鸣，劈啪作响，紧接着，豆大的雨点便从天而降！

“这就是蛟龙？”羽悠扬呆望道。

纪秋君感受着雨滴落在脸上的感觉，忍不住说道：“想不到东夷王的祁雨当真有用，真是神奇！”

就在此刻，天空中的蛟龙一阵盘旋，随后猛地双目一瞪，眼中金光照射在祁雨之地，朝这边快速飞落！

“快躲开！”方华仙招呼一声，飞身朝后面而去。

齐飞、凤凰、羽悠扬和纪秋君也纷纷退开，一直退到古松树下。

蛟龙飞身落下，龙爪扣在祁雨台上，祁雨台上有大量供品，都是东夷王带来的，宰杀过后的猪样牲口等物，都摆放整齐，蛟龙稍一张口，龙口大开，口中发出一股强劲的吸力，便将上面的供品尽数吸入口中，又抬起头，将供品吞入腹中。

“方姐姐，现在怎么办，是直接上还是？”齐飞看向方华仙。

方华仙面色凝重地道：“再等等看。”面对蛟龙这种传说中的神级异兽，她没有丝毫把握，一个不好，在场众人可能就万劫不复。

齐飞问凤凰：“妈妈，如果对上蛟龙，你有几成把握？”

凤凰说道：“五六成吧。”她身为五大之一异兽，也掌握着莫大的力量，同时还化形成了人类，这有弊有利，好处是体内的力量更加凝聚，行动更加灵活，坏处是没有了庞大的身体，爆发力已经不如蛟龙，身体越大，一次性能够释放出来的力量就越强。

齐飞道：“有五六成的话，再加上我们，就有七八成了，嗯，可以打！”

方华仙闻言，不由信心大增：“好，那就动手！”

齐飞拔出盘龙剑，率先扑向蛟龙，凤凰身形闪烁，后发先至，直接打出一掌朝蛟龙攻去。

方华仙、羽悠扬和纪秋君也快速跟上，各自展开平生绝学，打算将蛟龙围杀在这里。

与此同时，姬有玄等人也飞身从悬崖上得山巅，就藏在一株大树的树冠之间。

看见齐飞等人已经与蛟龙大战在一起，王鸿羽有些激动，他问道：“魔智前辈，我们是否要杀过去？”

姬有玄淡笑道：“不急，不急。螳螂捕蝉黄雀在后，最后出场的，一定是赢家。”

白不凡道：“前辈打算采用什么方法，可以同时拿下这蝉和螳螂？”

姬有玄笑道：“先让齐飞他们和蛟龙打一场，有凤凰在，齐飞他们输不了，但是就算能赢，也是惨胜，因为蛟龙的天赋能力是‘行云布雨’，水能克火，能够在一定程度上压制凤凰的力量。等他们两败俱伤的时候，我们再出手，将他们一网打尽！”


──────────────────────────────────────────────────
第十卷 鱼跃龙门 第223章 凤凰VS蛟龙
────────────────────────────────────────

“前辈运筹帷幄，我等佩服！”袁扶摇忍不住赞叹，其余人也都心悦诚服。

姬有玄一袭白袍，手摇羽扇，尽显儒雅风流，他淡笑着道：“凡事要讲策略，动脑子，不能光靠蛮力，你们在与坤国的交手当中，多次失利，便是这个原因。”

“前辈教训得是。”王鸿羽道。

此时，齐飞等人正与蛟龙斗在一起。

这也是齐飞第一次和异兽正面交锋，见识过凤凰的力量之后，他就知道异兽的能力有多么强大，但真正对上，却又是另一番感受。

这条蛟龙体型庞大，凶神恶煞，身上覆盖着一层金青色的光华，能够将大部分外来的攻击挡在外面，就算是天位强者，也难以击破这一层防护罩。

此外，蛟龙的攻势也无比猛烈，摇头摆尾之下，便有狂暴的气浪朝四面八方蔓延，全方位覆盖了周围的一切，让人根本无从抵挡！

见到齐飞等人不怀好意地围攻过来，蛟龙发出愤怒的龙吟声，庞大的龙躯在半空中游走，四只龙爪各裹着一团云气，“嗷”的一声，巨大的前爪朝前方踩去。

凤凰率先扑向蛟龙，洁白的玉手化作红色巨掌，上面有鎏金色的火焰在燃烧，一掌击出，仿佛周围的空气都在燃烧，整片空间灼热无比，和蛟龙身上的水气相遇，“嗤”的一声，冒起大片水雾，弥漫四周！

“嘭”的一声巨响，凤凰的玉掌和蛟龙的龙爪对在一起，爆出阵阵气浪，狂暴无比的力量朝四面八方扩散，席卷一切，祈雨台直接爆碎，上面的供品、香烛等物全部化作粉末，周围方圆数十丈内的杂草丛林、参天大树纷纷折断，有的甚至连根拔起，就连地皮都被削去一层，山石爆碎，炸成无数粉尘，在空中飞扬！

蛟龙发出一声怒吼，身形腾空，卸去了凤凰那强大的力道，凤凰也飞身后退，在后退的过程中，身形如同陀螺一般高速旋转，同样卸去了蛟龙的力量，随后再度飞身上前，攻向蛟龙。

与此同时，齐飞也挥动盘龙剑，快速扑杀而来，人还未至，便打出一连串的剑气，呈扇形朝蛟龙攻去。

齐飞心想，这孽龙的体型如此庞大，随便打出一些剑气，也定能击中他。

然而事实与他所想的有些不同，但见这蛟龙身形游走，灵活地将齐飞的剑气避开，几十道剑气袭来，只有三道剑气难以避免，落在了他的龙躯之上，其中两道剑气被他身上的青金色气罩所挡住，只有一道剑气打在了他的腹部的龙鳞上，只听得“叮”的一声脆响，火花四溅，最后一道剑气也被蛟龙的龙鳞弹开，根本破不了他的防御。

齐飞见状顿时一呆，暗道一声厉害！

蛟龙愤怒地瞪向齐飞，一只龙爪朝他身上碾压而下，齐飞只觉得一股强大无比的压力袭来，如山如岳，压得他几乎喘不过气来！

齐飞仗着自己身法灵活，身形一分为二，朝左右两边横移开来，那蛟龙的龙爪扑了个空，落在地面上，只见山石崩裂，强大的力量与地面相撞，炸出一个深深的窟窿！

待得蛟龙收回龙爪，齐飞的两道身形又合二为一，再度朝蛟龙攻去。

《无为道卷》里的无上分身之法，是从《无字天书》里面衍变而来的，说是分身，其实并非是真的分身，只不过在特殊的方位变化之下，速度快到了极致，看上去就像是一个人同时出现在了两个地方，甚至四个、八个地方，其实说到底还是一个人一个身体，只是速度太快让人产生了视觉上的误差。

这一招可以迷惑敌人，让人难以判断哪一个是真身，即便对方能够判断成功，自己也可以第一时间转移方位，关键时刻可以用来保命。

凤凰和蛟龙交手，顶多算是五五开，齐飞则仗着有盘龙剑在手，再加上他内功浑厚，倒也勉强能够与蛟龙过上几招。

而方华仙、羽悠扬和纪秋君三人就完全不够看了，纵然她们身怀《无为道卷》和《慈航真经》这样的奇功，也难以靠近蛟龙，在三丈外就被蛟龙身上的气息所震慑，只能被动防守，将真气遍布全身，以免遭到不测。

方华仙三人都是一脸骇然，真想不到，异兽的力量恐怖到了这种地步，这还只是虚弱状态的异兽，若是全盛状态下，不知道会是何等可怕，这已经完全超出了天位强者的范畴了，恐怕只有传说中的破碎境界，才有如此力量！

双方一场大战，在山巅上造成了难以想象的破坏，真气激荡所产生的爆破声传遍四野，在周围的山头上都听得清清楚楚。

齐飞和凤凰两人配合，与蛟龙斗得难分难解，时而能占上风，一时间却也奈何不得对方。

而方华仙三人从旁协助，偶尔也能对蛟龙造成骚扰，这却更加惹得蛟龙暴怒，庞大的龙躯不断腾飞游走，释放出更加狂暴的力量。

躲在远处古松树冠之间的姬有玄等人见状，都纷纷侧目，无比动容！

“这孽龙好生厉害！幸亏我们没有出手，不然胜负难料。”袁扶摇满脸惊骇之色。

姬有玄笑道：“你知道就好，切记遇事要动脑子。”

“前辈教训得是！”袁扶摇惭愧道。

白不凡却道：“看来也只有凤凰能够和蛟龙一较高下了，若是他们打得两败俱伤，我们再趁机出手……嘿嘿，说不定能同时收获龙血和凤血，那可就赚大了！”

几人闻言，都两眼发热地看着场中的大战。若果真能有如此收获，做梦都会笑醒。天下无敌，指日可待。

就在这时，不远处传来一阵吆喝声，紧接着，便有大群人从山下快速而来，不多时就上得山巅。

方华仙一看，原来是东夷王的人，东夷王带着他招募而来的三十个武林高手，以及一千多个东夷国的侍卫，人数众多。

东夷王领着众人上得山巅，见到蛟龙之后，口中直呼“龙神”，一脸崇拜之色，又看见齐飞等人联手围攻蛟龙，不由大怒道：“好啊，我就知道有人要对龙神不利！尔等可是坤国来的？”

方华仙、羽悠扬和纪秋君三人相视一眼，心道不妙，想不到东夷王会在这样的关键时候杀个回马枪，若是有他们加入，可是很麻烦的一件事。

方华仙扬声道：“东夷王，识趣的就速速离开，不要插手，否则后果自负！”

东夷王冷笑道：“真是大言不惭！虽然坤国乃是大国，但我们东夷国也不是好惹的！这位姑娘就是五仙教的方教主吧？别人怕你，我可不怕你！”

说完，他挥手吩咐麾下众人，喝道：“所有人听令，你们立功的时候到了，将这些坤国来的宵小之徒给我拿下，死活不论！”

一时间，那一千多个东夷国的皇宫侍卫，各自拉弓射箭，朝方华仙等人攻去。

东夷王自己则领着那三十多个武林高手，朝齐飞、凤凰和蛟龙所在的战圈围过去。

方华仙、羽悠扬和纪秋君和这些皇宫侍卫无冤无仇，她们并不想要他们的命，但对方既然挥刀相向，那也没办法了，只能辣手无情了。

当下，三人身形腾挪，将这些侍卫射来的箭矢一一避开，随后各自挥动武器上前反攻。

方华仙手握软鞭，羽悠扬用的是笛剑，纪秋君用掌法，三大高手如今的武功都今非昔比，远胜从前，一时间将这些武功只有二三流水平的皇宫侍卫杀得惨叫连连，溃不成军，只是对方人数众多，一时间却也杀不完。

方华仙心知东夷王是受了大夏朝廷的指使，就算没有和大夏朝廷沆瀣一气，多半也受到了姬有玄等人的影响，这才做了如此准备，正是专门针对她们而来。

不过，这些都不算什么，阴谋诡计而已，她们也会玩，真正决定胜负的，还是武功的高低，实力的强弱。

另一边，齐飞和凤凰正在联手大战蛟龙，本来已经占据了上风，但此时东夷王领着一众高手而来，顿时打乱了双方的节奏。

蛟龙固然压力大减，齐飞和凤凰却遭到了东夷王等人的围攻，只能抽身后退。

齐飞喊道：“妈妈，我来挡住蛟龙，你先把这些跳梁小丑解决掉！”

凤凰却哪里肯让齐飞冒险，她深知蛟龙的可怕，齐飞一个人肯定不是对手，这点毫无疑问。

她说道：“不行，儿子，我来对付蛟龙，你去把其他人杀了！”

见凤凰快速扑向蛟龙，齐飞眉头一皱，无奈之下，只能转身对付东夷王等人。

他想的是，东夷王等人实力不强，以凤凰的力量，要杀掉他们是轻而易举的事，自己只需要抵挡住蛟龙片刻，凤凰就可解决掉敌人，再来配合他一起对付蛟龙。

不过凤凰不愿意让他涉险，齐飞也只能挥剑杀向东夷王等人了。

“看，这好戏不就上演了吗？”古松树冠之下，姬有玄呵呵一笑，一副从容不迫的表情，仿佛一切尽在掌握。

“前辈高明！算无遗策！”几人都不由十分佩服。

姬有玄的眼中闪烁着老谋深算的光芒，他朝东海的方向看了一眼，淡淡道：“接下来……好戏要在海上上演……大家做好准备。”

几人都眼神一凝，定睛看着场中的变化。

齐飞也没想到，东夷王以及他所带来的这三十个武林高手，居然不容小觑，他们虽然武功不高，但却个个身怀绝技，他们的武器千奇百怪，攻击手段也是五花八门，有的用银丝渔网，想要用渔网将齐飞罩进去，有的撒毒粉，有的扔暗器，有的在远处射箭，有的举起火把，想要采取火攻，还有的居然朝齐飞泼粪水……

齐飞也算是大开眼界，不由为这些人的手段感到佩服，这也就是他齐大侠武功高强，百毒不侵，换做任何一个天位强者，恐怕都难免着了他们的道，就算能杀掉他们，多少也要付出一些代价！

“杀死他！”

“这个小矮子手上的剑是好东西，谁能杀掉他，这把剑就给谁！”

“攻他下三路！”

一群来自东夷国的武林高手，以各种五花八门的招式、手段，纷纷朝齐飞扑去，当真悍不畏死。

齐飞的身前浮现出一层厚厚的先天罡气，形成了一道红蓝双色的六尺气墙，将渔网、毒粉、粪水、生石灰、箭矢等等尽皆挡在外面，又发力一震，这些东西反而朝对方飞去，无数惨叫声随之响起，几十人先后倒地，个个口吐鲜血，有的中毒，有的被石灰弄瞎了眼，有的被箭矢、刀剑洞穿了身体，根本不是齐飞一合之将！

“好厉害！”东夷王见状大惊失色，射出一箭之后，快速抽身后退，“龙神，我先回去搬救兵！”

“哪里跑！”齐飞挥动盘龙剑，几道犀利的剑气激射而出，追在东夷王身后。

这时一声鹰鸣响起，一只鹰隼从天而降，钢爪抓起东夷王，带着他避开齐飞的剑气，快速飞上高空，速度很快，转眼就成了一个小黑点。

这人无足轻重，跑了也就跑了，齐飞也不追赶，转过身来，继续挥剑攻向蛟龙。

与此同时，东夷王带来的那一千多个皇宫侍卫也被方华仙三人杀得丢盔弃甲，人仰马翻，纷纷往山下逃去，哪里还敢留下来送命，山巅上已经躺了许多尸体，全都是东夷王带来的人，浓郁的血腥气四下弥漫。

解决掉东夷王的人之后，齐飞等人再度朝蛟龙围攻而去。

蛟龙和凤凰一样，也是通人性的异兽，见援兵死的跑的跑，自己又难以敌得过这些人，当下发出一声龙吟，庞大的龙身腾空而起！

方华仙立刻看出蛟龙的想法，忙道：“这孽龙要跑，快拦住他！”几人来这里为的就是杀掉蛟龙，取得龙血，哪里能放过他。

上古之时，异兽肆虐大地，并非什么善类，若非上古有无数强者横空出世，哪有后世的人类，当然不同种族之间的争斗、厮杀，本来就没什么善恶之分，为的都是各自的生存罢了。

如今天地间只剩下五大异兽，个个的手上都沾满了鲜血，其中凤凰和蛟龙都受小国供养，奉为圣物，但如果有人要杀掉他们，也是无可厚非的事。

见蛟龙要腾空飞走，凤凰也腾空而起，飞身扑向蛟龙，蛟龙甩动龙尾，朝凤凰身上抽去，凤凰一把揪住龙尾尾端的尾须，将蛟龙往下一扯！

“嗷”的一声，蛟龙放声怒吼，掉转头来，朝凤凰喷出一股云气，凤凰也从口中喷出一团火焰，火焰和云气相撞，“嘭”的一声爆开，彼此消散。

与此同时，齐飞也飞身挥剑，朝蛟龙的龙尾斩去。

蛟龙避开齐飞的长剑，后肢龙爪往下踩去，想要将齐飞抓死。

齐飞将盘龙剑横在头上，挡住蛟龙的龙爪，“铛”的一声，火花四溅，一股浓烈的腥气，带着恐怖的力道，压在齐飞头上。

齐飞使了个巧劲，将盘龙剑横着划动，竟然成功把蛟龙龙爪划开一道裂痕，能够看见里面的青金色血液，伤口处泛起一阵金光！

蛟龙吃痛之下，再度发出怒吼声，硕大的龙头张开大口，竟然从口中喷出一团雷光，“轰隆”一声巨响，雷霆炸响，四下爆开，将齐飞和凤凰两人同时震开！

齐飞只觉得眼前一片白茫茫，连忙闭上双眼，同时耳朵也发出一阵轰鸣声，差点就失聪了，整个人朝下方掉落。

此时凤凰飞身而来，拦腰抱住齐飞，带着他不断升空，追在蛟龙的身后。

此时此刻，蛟龙、凤凰和齐飞都离开了山巅，飞上了高空，甚至进入了云层之中。

方华仙三人只见到云层中电闪雷鸣，乌云被搅动，如同气流旋转，一条庞大的蛟龙在云层中不断翻滚，又有两个几乎看不见的小黑点在和蛟龙周旋。

龙吟声和凤鸣声响彻天地，传遍八方！

此时天空下起了暴雨，简直是暴雨倾盆，方华仙三人的衣服都湿透了，玲珑浮凸的娇躯衬托出来，看上去格外诱人。

树冠下，白不凡见到如此变故，又看向山巅上的方华仙三人，眼中泛起凶光，口中说道：“前辈，要不要趁机杀了她们三个？！”

隋盖师冷哼一声：“蠢材！如此美娇娘，打着灯笼都找不着，等把正事办了，将她们掳回去调教成‘母狗、性奴’，岂不更妙？”

“前辈教训的是！”白不凡低头道。

天空中，齐飞、凤凰和蛟龙一番大战，很快就看见蛟龙从云层中飞离出来，快速朝下方掉落，与此同时，齐飞和凤凰这两个小黑点也快速从高空掉落，彼此都朝东海海面落去！

姬有玄见状，立刻喝道：“走！”说完飞身朝东海的方向而去。

沐春风、隋盖师、王鸿羽、白不凡和袁扶摇立刻跟上！

与此同时，方华仙、羽悠扬和纪秋君三人也在第一时间展开轻功，朝东海的方向赶去。

“呼呼……”

劲风扑面，身上的青衫猎猎作响！伴随着强烈的失重感。齐飞运气一口真气，护住全身，以免身体被罡风划伤，整个人依然在往下掉落。

方才他和凤凰追杀蛟龙到云层中，展开了一场大战，杀了个天昏地暗，日月无光，三大强者先后受伤，体内的力量都有些接续不上，先后从云层中脱离，朝东海掉落。

不知过去多久，齐飞的耳边传来“嘭”的一声震响，打眼一看，才发现蛟龙已经率先跌落海中，庞大的龙身砸在海面上，溅起百丈水花！

齐飞深吸一口气，运起内力，和身旁的凤凰手拉着手，此时此刻，两人体内的力量连在一起，相互借力，在跌落海面之前，身形一个腾挪，双足落入海中，接着整个人都落进海里，瞬间被海水淹没。


──────────────────────────────────────────────────
第十卷 鱼跃龙门 第224章 龙血
────────────────────────────────────────

齐飞和凤凰虽然也落入了海中，但在落水之前卸去了主要的冲击力，故而落入水中的时候并未被震伤，否则从高空落下的冲击力，足够把他们的脏腑震碎。

而蛟龙体型庞大，皮糙肉厚，又有龙鳞护身，虽然落水，也不至于受太重的伤。

双方可谓是各有手段。

无尽的海水汹涌而来，齐飞只觉得浑身冰凉，这海里的水与外面的水就是不一样，充满了寒气。

他在水中定睛看去，就看见凤凰和自己一样也被海水淹没其中。

不过凤凰毕竟是真正的异兽，体内潜藏着巨大的力量，她在水中身形一窜，快速靠近齐飞，拉着他，两人一起朝上方冲去，不多时飞出海面，“哗啦”一声，冲天而起。

两人落在海面上，双足踩着海水，全神戒备地看着周围的海面。

就在这时，“嘭”的一声炸响，两人身后的海面暴起数丈高的水花，紧接着，一颗硕大的龙头从水中冲出海面，面目狰狞，龙角断了一截，龙鼻和龙口都在溢血，却依旧凶猛，发出阵阵龙吟声，怒吼着扑向齐飞和凤凰。

“铿”的一声，之前收在背上的盘龙剑再度出鞘，剑尖直指龙头，迎战对方。

同一时间，凤凰也旋转着飞身而起，一掌击出，掌影重重叠叠，掌中烈焰熊熊，朝蛟龙身上燃烧过去。

蛟龙怒吼一声，以龙爪格挡住齐飞的盘龙剑，又从口中射出一道水箭，挡下凤凰的烈焰。

齐飞和凤凰再度朝对方攻去，两人配合得很密切，一时间蛟龙怒吼连连，虽然不至于落败，却也没有取胜的可能。

按照正常的情况，凤凰和蛟龙的实力算是五五开，但蛟龙的天赋是“行云布雨”，天然克制凤凰，先前在云层中大战便是如此，凤凰根本占不到什么便宜，如今蛟龙又进入海中，如鱼得水，借助大海的水气，完全不惧凤凰的火焰力量。

幸亏有齐飞在旁帮忙，他有天位的实力，再加上盘龙剑无坚不摧，配合凤凰，两大强者一起，和蛟龙展开了一场惊天动地的绝世大战！

双方从天上打到海中，又从海面上打入海里，直打得天昏地暗，日月无光。

此时，姬有玄等大夏朝廷的高手已然追了过来，六人脚踩一根粗长的木头，悬浮在海面上，远远看着海中的大战。

而方华仙三人也是伐木为舟，踩着木头进入海中，遥遥观望。

双方彼此看见对方，都暗自戒备，却顾不上别的，眼下击杀蛟龙才是最重要的。

“对面的可是方教主？”姬有玄朝方华仙抱拳微笑。

方华仙冷哼一声，并不理会。

姬有玄见状也不生气，只是挥手朝三人打着招呼，看上去脸皮无比之厚。

纪秋君怒道：“这帮杂碎早就到了，是故意不出来，显然是想坐收渔翁之利。”

“很明显。”羽悠扬手握笛剑，随时准备和姬有玄等人动手。

方华仙则默默不语，脑海中不断回响着风里瑶的话，美目紧盯着海中齐飞等人的大战，一颗心都提到了嗓子眼。

凤凰正面扑向蛟龙，蛟龙此时凛然不惧，舞动龙爪试图压制凤凰，此时齐飞趁机从后方飞来，配合凤凰进行夹攻，蛟龙甩动龙尾，朝齐飞身上抽去。

齐飞挥动盘龙剑，锋利的剑身划过龙鳞，又从龙鳞之间的缝隙里划过，一股血箭从蛟龙的龙尾激射出来，先是溅射在盘龙剑上，随即又落在齐飞的脸上。

龙血刚一接触到盘龙剑，便渗透进了其中，“铿”的一声，这口神兵发出一声嘹亮的剑吟，剑身爆出一股刺眼的金光，如同一枚小太阳！

“嗷呜——”

蛟龙发出震天龙吟，怒吼着震开齐飞和凤凰，飞身遁入水中。这大海就等于是他的家，在海里，他几乎是无所不能的，不惧任何敌人。

龙血与众不同，血腥气中带着一丝淡淡的香味，齐飞舔了舔脸上的龙血，冷哼一声，也遁入水中，朝蛟龙追杀而去。

凤凰尾随其后，今日不将蛟龙杀死，谁也不会罢手。

姬有玄站在一根大腿粗的圆木上面，圆木随着海浪不断荡漾，海水时而淹没圆木，但并不能弄湿姬有玄的衣服乃至鞋子，因为他周身都有强大的真气覆盖，等闲外力根本影响不了他，海水还未靠近就被一股无形的力量推开了。

姬有玄看着海面，两眼异光闪烁，眼中是沧海桑田，万物衍变，世事变化。

世间一切，皆有定数，任何人都在命运的长河之中，一切结果早已注定，无有例外。

但是，所有被命运注定的结果，都不为人所知，没有人知道什么是真正的命运，哪一个结果是真正的结果。

因此，这种有定数的命运，对人而言等同于无，所谓的定数没有任何意义。

一切未来，全看人自身怎么创造，人所创造的结果，即是自己的命运。

姬有玄修炼《都天神煞》，拥有三十六天罡里面排名前三的奇异能力，那就是可以看见命运，可以看见过去、未来所发生的事。

拥有这种能力的他，是当之无愧的魔神首席智囊，运筹帷幄，决胜千里之外，未雨绸缪，未卜先知，可以知己知彼，百战不殆。

但是，他所掌握的这一能力也不是无所不能的。

要看见一个人的过去，对他而言十分简单，但这没有意义，要看见未来才有意义。只有预先知晓了未来，他才可以提前布局，从中获利。

虽然从宏观上看，未来只有一个，但从个体的角度上看，未来却有无数种可能性，只要是还未发生的事，永远都存在变数。

在姬有玄的眼中，未来的无数种可能性却是可以通过筛选来减少的，他可以看见无数个未来，然后排除掉无数个几乎不可能发生的未来，最终锁定其中最有可能出现的结果，这种结果可能会有两三个，也可能有十多个，按照正常的逻辑，他可以确定下来哪一个结果发生的几率最大，从而提前做出安排。

然而，并不是所有人，所有事，都能够如此轻易地确定他们的未来。

就如齐飞这种人，经常不按常理出牌，在姬有玄的眼中，他的未来经常是不确定的，对他的预判很容易出错。

同时，若是遇到十分重大的大事，也很不太容易判断准确，尤其是自身参与其中的事。

就比如眼下击杀蛟龙，抢夺龙血这件事。

因此，姬有玄看似云淡风轻，一切尽在掌握，但他其实也很紧张，每时每刻都在观察可能发生的未来，然后尽量确定哪一个是最有可能发生的。

齐飞和凤凰被蛟龙所杀……

齐飞和凤凰合力击杀蛟龙，却也被蛟龙重创，奄奄一息……

齐飞和凤凰合力击杀蛟龙，只受了点轻伤，却故意装作不行了，然后引他们上钩……

姬有玄的眼前闪过无数虚影，未来的一幕幕不断在他眼前出现。他两眼微眯，根据以往的经验，最终锁定了其中最有可能的一个结果。

“就是这个！蛟龙虽然被重创，齐飞和凤凰也是筋疲力尽，我方就可趁机抢夺龙血，方华仙她们也会在第一时间上前抢夺，但以她们的实力，如何能与我们相比，龙血必是我等囊中之物，饮下龙血之后实力大增，再干掉齐飞和凤凰……”

从五个最有可能发生的未来里面锁定了其中一个之后，姬有玄又定下策略，嘴角一扯，脸上露出微笑，俨然信心十足。

忽然，“嘭”的一声，海面上炸起数丈高的水花，一条硕大的蛟龙飞出水面，与此同时，齐飞和凤凰也冲出水面，两人一前一后夹攻蛟龙，三大绝世强者彼此互换招式，发出一阵噼里啪啦的爆响，阵阵强大的劲气不断朝周围扩散，海面上时不时地爆出大量水花。

转眼之间，双方又打了数十招。

蛟龙使出行云布雨的能力，龙口一张，喷出大量云气，伴随着阵阵旋风，忽然海面上风浪涌动，出现了“龙吸水”的天象，一股巨大的龙卷风将海水卷入其中，形成了水龙卷，而蛟龙、齐飞和凤凰就在这股“水龙卷”里面大战，不时爆出阵阵水花。

水龙卷里的蛟龙实力大增，齐飞和凤凰也开始拼命，只见凤凰和蛟龙正面碰撞，火焰和水气彼此冲击，互不相让，齐飞却拼着被蛟龙的龙尾甩在身上，手中盘龙剑却脱手飞出，直接洞穿了蛟龙的脖子！

“嗷——”蛟龙发出震天龙吟，庞大的龙身在水龙卷里来回翻腾，将齐飞和凤凰双双震飞。

蛟龙的脖子被洞穿，伤口出涌出大量鲜血，已然受了重伤，痛苦地朝海面上跌去，而齐飞和凤凰也不好受，齐飞真气消耗剧烈，胸口也被蛟龙的龙尾甩中，口中吐出大股鲜血，凤凰则是长时间被水气压制，已经有些萎靡不振了。

“就是现在！”姬有玄眼神一定，下了命令，“所有人随我杀过去！”

几人闻言，跟随姬有玄一起，飞身扑向战圈！

“齐大侠，我来助你！”姬有玄大声喊道。

“谁要你帮！”齐飞跌落海面，又飞身而起，双足踩在水面上，一手伸出，将飞旋回来的盘龙剑接在手中。

“嘭”的一声，水花飞溅，蛟龙的庞大龙身砸落在海面上，凤凰和齐飞同时被这股冲击力推开。

两大绝世强者不让蛟龙有丝毫喘息之机，再度扑杀过去！

蛟龙却也还未死去，仍然发出龙吟，龙身翻滚，从口中吐出水气和雷球等大自然的力量，朝齐飞和凤凰攻去。

所有人都看得出来，蛟龙已经是回光返照的状态了，再折腾几下就会彻底玩完！

此时姬有玄领着大夏朝廷的高手飞身而来，方华仙三人也踩着木舟快速赶来，都要在这关键时刻，将龙血抢夺到手！

姬有玄、沐春风、隋盖师三大天位强者脚踩海浪，冲入水龙卷之中，各出拳、掌、脚，合力朝蛟龙打出致命一击！

“轰！”

三大天位强者的合力一击，再加上齐飞和凤凰的攻势，狂暴的力量冲击着周围的一切存在，强如水龙卷也在此刻爆开，化作无数水滴散去，落在海面上。

蛟龙在这股爆破力量的中心位置上，首当其冲，整条龙躯都被震飞，飞至高空又朝下方掉落。

姬有玄、沐春风、隋盖师三大强者丝毫不停，又朝齐飞和凤凰攻去，姬有玄口中大笑道：“齐飞，让我来送你一程！”

此时的齐飞和凤凰都是精疲力尽，十分虚弱，而姬有玄等人却精神饱满，正是全盛状态，哪里敌得过，只能暂避锋芒，不住后退。

这个时候，王鸿羽、白不凡和袁扶摇三人则飞身扑向垂死挣扎的蛟龙！

同一时间，方华仙、羽悠扬和纪秋君三人也快速靠近，朝蛟龙跌落的地方扑去！

沐春风两眼一瞪，额头上的小包裂开，里面出现一只竖眼，竖眼泛出阵阵幽光，将方华仙、羽悠扬和纪秋君三人同时笼罩在其中，方华仙连忙提醒道：“不要看他的眼睛！”

三大高手也不是吃素的，成功避开了沐春风的“竖眼幻术”，然而此时三人忽然感到一股强大的压迫力凭空出现，如山如岳，覆盖住全身，朝三人身上碾压而下！

三大高手心下骇然，隋盖师的“重力压身”果然厉害，此刻三人就算脚下有木舟踩着，仍然朝水里落去，根本无法抵挡这股巨力。

仅仅是用《都天神煞》里的独特异术，根本没有动用任何武功，沐春风和隋盖师就将方华仙三人压制住了，可见双方的实力差距。

挡下方华仙三人之后，王鸿羽、白不凡和袁扶摇三人便可将蛟龙的龙血整个收入囊中，姬有玄大笑起来：“齐飞，这一切早在本座的预料之中，每一步我都算到了，你怎么跟我斗？哈哈……”

姬有玄、沐春风、隋盖师三大天位强者朝齐飞和凤凰强攻而去，齐飞和凤凰且战且退，都在抓紧时间恢复力量。

看着从空中跌落下来、伤痕累累、奄奄一息的蛟龙，王鸿羽、白不凡和袁扶摇都心中大喜，姬有玄让他们收割龙血，这就是给他们机会，只要饮下一口蛟龙精血，他们便可实力大增，突破到天位境界，指日可待！

尤其是王鸿羽，他等这一天已经等了许久了，每日每夜都在盼望着得到蛟龙精血，他不但自己要服用，更要带一团回去，唤醒王氏一族的始祖，“仙帝”转世的王傲天！

然后东山再起，让万众臣服，将这段时间所受的屈辱都找回来！

姬有玄也不怕他们三个私吞龙血，因为龙血这种异兽精血，每一团都蕴藏着巨大的能量，普通人根本无法服用，否则必定血管爆裂而亡，就算是先天高手，也只能服用一团，天位强者最多也只能服用三团精血。

不过，只要能成功饮上一口龙血，就足以长生不老，从此纵横天下，不在话下。

此时，齐飞和凤凰遭受着姬有玄三人的攻击，一时间只能自保，而方华仙三人则沉陷水中，两手抓着木舟，才能勉强不落入海里，王鸿羽三人则奋力扑向蛟龙。

“嘭”的一声炸响，蛟龙的庞大龙身终于落在海面上，再度爆起百丈水花！

“嗷……”

此时的蛟龙龙目精光黯淡，再也没有了平时的威风和傲气，他的脖子被洞穿了一个大口子，腹部也被姬有玄等人合力打破一个血口，大股青金色流血从他身上的伤口流出来，染红了大片海水。

姬有玄朝王鸿羽三人喊道：“速取龙血！”

王鸿羽三人哪里需要他提醒，同时上前落在蛟龙背上，手起刀落，朝他龙头上扎了进去！

“嗷……”蛟龙痛苦地抽搐了几下，却根本摆脱不了身上的几只“小虫子”。

在王鸿羽、白不凡和袁扶摇三人的一番折磨下，蛟龙再也无法锁住体内流失的力量，龙口一张，便从口中吐出一团团斗大的青金色血光，一团团泛着耀眼的光芒，仿佛被无形的力量托着，就这么静静地悬浮在海面上。

“龙血！”

众人一看，纷纷两眼放光，这些龙血乍一看密密麻麻，不计其数，但众人都是高手，目光一扫，就知道这些龙血共有三千团，足够让三千个人长生不老！

然而就算数量众多，谁也不愿意和敌人分享这绝世宝物！

王鸿羽、白不凡和袁扶摇三人更是难掩眼中的贪婪之色，纷纷取出早已准备好的羊皮袋，朝那些龙血飞扑过去！

齐飞、凤凰、羽悠扬和纪秋君等人见了，都愤慨不已！

姬有玄得意地笑道：“如何，这一切早在我的计算之中，我才是最终的赢家！”

王鸿羽率先靠近龙血，他第一时间将一团龙血吞入口中，随着龙血入体，一股浓烈的热流，带着强大的力量进入他的下丹田，随后全身滚烫，一股股力量在他体内经脉之中游走，瞬息间就旋转了几个周天！

“好强的力量！”王鸿羽喜不自禁，脸上的表情显得有些疯狂。

他终于如愿以偿！

他快速打开羊皮袋，将一团龙血装入其中，这羊皮袋里面装着玉石，可以保证龙血的力量不外泄，否则，龙血的力量将会在几天之后消散在天地间。

王鸿羽看向旁边，此时白不凡和袁扶摇都吞入了一团龙血，正在吸收这股力量，都一脸愉悦地体会着体内新的力量！

王鸿羽取出另一个羊皮袋，正要继续装龙血的时候，此时忽然听得方华仙大声喊道：“思思！”

王鸿羽、白不凡和袁扶摇都有些不明所以，只有姬有玄听见这个声音之后，猛然醒悟：“不好，是那个变数！快，快——”


──────────────────────────────────────────────────
第十卷 鱼跃龙门 第225章 化形
────────────────────────────────────────

未来有无数种可能，也就可能会有无数个结果，姬有玄都可以将这些可能一一看见，但是，他终究要根据经验来锁定哪一个才是会发生的，然后才能做出恰当的安排，然而，在他锁定其中一个结果的同时，也会自然而然地忽略掉别的可能性。

比如眼下的这个可能，虽然也在姬有玄的眼前闪现过，但他并没有太在意，这都源于他并不了解五仙教，更不了解五仙教的“地王蛇”思思。

地王蛇又名“帝王蛇”，乃是上古异兽白矖的后裔，也拥有一丝异兽血脉，因此能活千年，且水火不侵，拥有强大的力量，但终究和真正的异兽存在一定的差距。

思思要进化为真正的异兽，就必须服用足够多的异兽精血，以此来完成血脉的圆满。

人自然是无法一次性将蛟龙的精血尽数吞吃，但是地王蛇可以。

来此之前，风里瑶将龙窟之行的一切都计算在内，经过深思熟虑之后，将行动安排告知方华仙，让她不要过早地暴露地王蛇思思，让大夏朝廷的人放松警惕，关键时刻再出来，一举定乾坤！

在方华仙呼唤思思的时候，其余人都不明白原因，只有姬有玄猛然醒悟，被自己忽略掉的那个可能，居然出现了！

他大惊失色之下，一边提醒王鸿羽等人，一边放弃围攻齐飞，转而朝那些龙血扑去！

然而已经来不及了。

王鸿羽等人正自茫然时，忽然在蛟龙尸身的旁边，爆出一团水花，就见一条雪白晶莹的巨蛇从水下窜出，硕大的蛇头，头角峥嵘，通体晶莹，正是五仙教的地王蛇思思，只见思思飞身而起，张开血盆大口，吐出蛇信，“咝咝”作响，从口中发出一股强劲的吸力！

风声呼啸之下，众人就看见那近三千枚龙血，全都被思思口中的吸力吸附过去，如同巨鲸吸水，一股脑进入了她的口中！

此时此刻，王鸿羽、白不凡和袁扶摇才明白过来，原来螳螂捕蝉黄雀在后，他们才是螳螂。

三人虽然是先天绝顶高手，但地王蛇天赋异禀，力大无穷，他们也奈何不得，根本抢不过地王蛇。

此时的王鸿羽眼珠一转，忽然一头扎入水中，消失不见。

他已经吞下一团龙血，而且还额外得了一团龙血，已经没必要继续逗留在这里了，他对天罡地煞魔，对大夏朝廷也根本没什么感情可言，还留在这里做什么？

等回去之后，复活王傲天，才是他要做的事。

此时姬有玄飞身过来，但早已来不及了，眼睁睁地看着那无数绝世宝物“龙血”进入了地王蛇的口中，这一瞬间，他的心都在滴血！

“我操你妈！”姬有玄面红耳赤，气急败坏，忍不住破口大骂，早已没了平时的儒雅风流。

吞下无数龙血的地王蛇思思张口嘶鸣，身上爆出万丈金光，耀眼的光华照耀半边天地，此时此刻，海天一色，通透无比，海里的鱼群都看得清清楚楚，但被这边的动静所惊扰，都纷纷绕开，哪里敢靠近。

“嗷——”

思思的口中忽然发出一声龙吟，低沉而厚重，却又声震百里，震得海浪汹涌，周围众人都感到震耳欲聋。

紧接着，众人就看见了终生难忘的一幕，只见原本的巨蛇身体忽然开始变化，头上的肉冠变成了龙角，蛇目变成了龙目，蛇口变成了龙口，整个舌头都化作了龙头，蛇身也在变化，蛇鳞变成了龙鳞，又从蛇身上长出四只龙爪，体型也在拉长、变大，转瞬间就变得和蛟龙一般大小，也是比磨盘还粗，有十多丈长，但是有所不同的是，仍然通体雪白，晶莹剔透，身上还泛着白金色的光华！

随着思思发出一声龙吟，身体化龙之后，身上也爆发出一股强大的威压，恐怖的力量朝四面八方席卷开来，将周围众人直接震退到几十丈之外！

又见思思甩动龙尾，在空中一阵游走，四肢踩着云气，随后朝姬有玄等人张口吐出一团水气，水气中蕴藏着雷霆的力量，噼里啪啦一阵乱响，直朝姬有玄等人轰炸而来！

姬有玄、隋盖师和沐春风三大天位强者联手化去思思吐出的雷电，身形不断飞退。

“此蛇化龙成功，已经是新的蛟龙了……”沐春风面色凝重地道。

姬有玄和隋盖师都心中一沉，虽然这条蛇化龙成功，却跟他们却没有丝毫关系，这是敌人的龙，是他们的死对头！

姬有玄当机立断：“快撤！”说完转身飞身朝海岸而去。

沐春风和隋盖师尾随其后，狼狈不堪的白不凡和袁扶摇见状，连忙喊道：“前辈救命……”

他们虽然刚刚吞了一口龙血，但终究还未突破到天位境界，没有凌空虚度的能力，就算可以踏浪而行，也难免被齐飞等人追杀，死于非命。

“废物！”隋盖师回过头，怒骂了一句。

话虽如此，隋盖师还是和沐春风一起，一人提着白不凡，一人抓起袁扶摇，快速朝岸边飞去。

他们虽然对白不凡和袁扶摇刚才的表现十分不满，但他们至少也吞下了一团龙血，是个可造之材，以后不失为一个大战力，死在这里也十分可惜，还不如废物利用。

思思见姬有玄等人逃走，也不追赶，只是来到方华仙身前，口中发出几声低吟。方华仙听完之后，点了点头，道：“去吧。”

“嘭”的一声，思思钻入水中，快速消失不见。

“思思，你太棒了……”齐飞见思思化龙成功，又击退了敌人，大喜过望。

他和凤凰一起飞身过来，来到方华仙、羽悠扬和纪秋君三人身旁，却见思思又潜水离去，不由好奇：“思思，你怎么走了？”

方华仙道：“她还有别的事要做。”

说完，又看向齐飞和凤凰，笑道：“飞儿，这次你居功至伟，还有凤凰姐姐，你辛苦了，若是没有你，思思也不可能成功化龙！”

凤凰眨眨眼，说道：“我只是帮我儿子而已。”说完就抱住齐飞，往他耳朵里吹气。

齐飞有气无力地道：“方姐姐，我现在有点累，想回去睡一觉。”说完眼皮就开始打架。

方华仙道：“我们离开这里吧，先找个地方休养休养！”

她和羽悠扬、纪秋君三人踩着木舟，凤凰抱起齐飞，五人快速离开海面，回到岸边，飞身上了悬崖，回到那山巅之上，只见到一片狼藉，到处都是尸体。

姬有玄等人早已不见了踪影。

方华仙带着几人离开龙窟，在附近寻到一处山村，在山村里找了一户人家，借宿了几天，恢复了精神，又将伤势养好，这才继续赶路。

五人直接离开东夷国，几天之后便进入了江州地界。

大夏皇宫后山，这里到处都是陵墓，正是此前大干王朝的皇陵所在地，平时几乎没什么人会来，显得有些阴森。

这时，一道身影快速从山下掠来，不多时就上了山。此人浓眉大眼，器宇轩昂，两手过膝，风度翩翩，一看就知道是人中龙凤。

正是王鸿羽。

在海上大战之时，他服用了一口龙血，又额外抢得一团，达成目的之后，他第一时间远离了那是非之地，独身一人离开东夷国，回到大夏疆域，又乔装打扮，进入京城，然后悄悄潜入了这后山皇陵。

王鸿羽展开轻功，快速在皇陵之间飞奔，不多时来到一处偏僻的地方，这里有高大的松柏遮住了阳光，松柏下是一处不起眼的小土包。

王鸿羽见四周无人，边从旁边的柏树下拾起一把铁锹，这是他事先藏在那里的。

他用铁锹挖掘起了这个小土包，不多时就从里面挖出了一副黄金棺椁，正是他此前逃难之时，埋藏在这里的——大干开朝先祖、第一任干皇王傲天的棺椁。

看见眼前完好无损的棺椁，王鸿羽松了口气，他运起真气，将棺盖缓缓推开。

随着棺盖打开，一个身材高大的男子，便出现在了他的眼前！

这个男子看上去只有四十来岁，身材挺拔，面如冠玉，脸色有些惨白，尽管双目紧闭，也不失威严，看上去十分伟岸，身着金色九龙袍，头上还戴着平天冠，腰间系着环佩，他就这么平躺在黄金棺椁里面，双手交叠在小腹的位置，尽管已经躺了三百多年，身体却依然完好无损，也不见衰老，如同三百多年前的样子。

看见眼前的男子，王鸿羽显得有些激动，这就是他王氏先祖！

他打量了一番，然后将腰间的羊皮袋解下来、打开，从里面倒出一个青金色的光团，正是他从东海得来的一团龙血。

王鸿羽使用内力，抓起这团龙血，小心翼翼地朝男子的口中放去。

随着龙血不断靠近男子的嘴唇，男子似乎有了一些动静，他的眼皮忽然抖了一下，紧接着嘴唇分开，张口一吸，就将这团龙血吸入口中！

王鸿羽见状大喜，看来王氏先祖果然没死，只要服下这口龙血，必能复活！

男子吞下龙血之后，身体忽然泛起一阵青金色的光华，这个过程持续了一盏茶时间，光华方才慢慢消散，男子又恢复了之前的样子，还是一动不动，但脸上却多了一丝血色。

王鸿羽见男子依旧没什么动静，不由感到奇怪，连忙试着呼唤了几声：“先祖，先祖……”

见男子依旧无动于衷，他想要伸手去摇晃男子，试图将他唤醒。

就在他的手即将触碰到男子的刹那，男子的腹部忽然传出一个声音：“蠢材，勿要动我！否则功亏一篑！”

王鸿羽闻言连忙停手，他心知是先祖的声音，这是用腹语功在跟他说话，忙道；“先祖，我给您带来了龙血，不知现在感觉如何？”

男子的腹部再度传出声音：“我需要时间来吸收这团龙血，这段时间不要打扰我，三个月后，我将重现世间，霸绝天下！”

“是，先祖！”

王鸿羽闻言又惊又喜，连忙将棺盖合上。

此时此刻，他的心情十分复杂。

想当年，他王鸿羽出身高贵，又有极高的武学天赋，可谓是天之骄子，谁想后来发生的种种，不断对他进行打击！

干朝灭亡，王天龙被杀，王婉茹去了坤国，被齐飞淫辱，他自己也屈辱地臣服于夏玉书的胯下，甚至一度被妖夜和曾经的臣子魏东翔侮辱过。

他的脑海中闪过往昔的画面，渐渐的，目光又凝聚起来，他的脸色露出了自信的表情，与生俱来的傲气重新在眼中。

“哼，齐飞！夏玉书！还有什么狗屁天罡地煞魔！等我先祖复活，我必将恢复干朝的统治，重掌天下权柄，将尔等尽数踩在脚下，让你们求生不得求死不能！还有坤国的那帮臭婊子，我要你们跪在我胯下唱《征服》，让你们做我的性奴、母狗……”

想到这里，王鸿羽的表情显得有些狰狞，他看向大夏皇宫的方向，富丽堂皇的建筑一览无余，很快，他将重新入住这片宫殿！

一架马车在中州的官道上行走着，速度颇快，车轮滚动的声音，和马蹄声交织在一起，路上尘烟滚滚。

赶马车的乃白不凡和袁扶摇两人，而坐在马车里的，则是姬有玄、沐春风和隋盖师。

马车内空间很宽敞，中间还有一张小茶几，姬有玄三人一边泡茶一边谈话。

“必须尽快赶到北狄国，前往龟洞击杀玄武，只要夺得玄武精血，我们依然有优势。”姬有玄淡淡道。

沐春风问道：“二哥可曾看过此行吉凶？”

姬有玄顿了顿，才道：“吉凶参半。虽然如此，还是要去，而且必须抢在齐飞的前头赶到。此战若败，我们将再也不是坤国的对手。风里瑶阴险狡诈，光靠元公几人是万万对付不了她的。”

隋盖师道：“按照这个速度，相信用不了几天就能进入北狄。对了，王鸿羽那小子似乎叛变了，我早就看出那小子居心叵测。”说话间眼神露出凶光，拳头捏得咔嚓响。

姬有玄淡淡道：“这一点我早就预见到了，那厮想着复国，想着复活王傲天，便随他去吧，我也在等王傲天复活，到时候说不定还有合作的机会。”

沐春风和隋盖师闻言，便不再说话。

三人举杯饮下茶水，只觉得这绿茶远不如平时的好喝，也不知道是不是心情不佳的缘故。

东海海底。

在一处珊瑚礁之间，悬浮着一枚巨大的蛋，这枚蛋状如鸡蛋，却奇大无比，直径将近一丈，蛋壳呈现出一片雪白色，表面遍布着一条条奇异的纹路，这些纹路看起来像是蛟龙身上的鳞片，层次分明。

巨蛋的周围有海带、海藻等物，还有许多鱼群不断游过。

此刻，阵阵青白光华正从这枚巨蛋身上散发出来，照亮了大片的海底。

许久过后，巨蛋上面泛起的白光越来越强，越来越耀眼，忽然，一声“咔嚓”响起，巨蛋上面出现了一条条龟裂的纹路，随着裂痕越来越大，整个巨蛋猛地完全裂开！

只见一个女子的身影蜷缩在破裂的巨蛋之中，这个女子长发及臀，肌肤雪白，浑身晶莹剔透，赤裸的肉体上面还有大量黏滑的液体。

这个身影晃了晃头，随后站了起来，抬头间才见真容，那绝美的脸蛋，美丽的凤眼，挺直的瑶鼻，粉润的樱唇，白皙的脖子下面是精致的锁骨，还有丰满肥硕的巨乳，上面的青色血管纹路条条可见，樱红的乳头娇艳欲滴，曲线玲珑的身段流畅而优美，葫芦形的身材让人血脉贲张，尤其胸部和臀部格外的丰满肥美，两腿之间的私密处粉粉嫩嫩，光洁无毛，肥美的大小阴唇层层叠叠，肥厚无比，一条鲜红狭长的肉缝从小腹延伸到了会阴部，看上去无比诱人，下面是一双雪白细腻的玉腿，修长的玉腿下面是一双精致小巧的香足，白嫩而可爱，圆润的脚趾，脚指甲晶莹剔透。

这人从巨蛋中破壳而出的过程，和当初凤凰涅槃重生的过程几乎一模一样。

而她的脸蛋和身材，也与风里瑶长得一模一样，就像是一个模子里刻出来的！

有所不同的是，此女的眉心有一条蜿蜒如蛇的青白色印记。

这女子正是化形之后的思思，原来地王蛇思思在吞噬了大量蛟龙的精血之后，成功进化为了蛟龙，但因为刚刚进化，身体还没有真正固化，仗着有庞大的蛟龙精血支撑，她有一次重新化形的机会，可以选择化形为任何物种。

思思在参考了凤凰的涅槃重生，便依样画葫芦，直接选择了化形为人，并且也选择了化形为风里瑶的样子，这却是故意为之。

她悬浮在深海之中，满意地欣赏了一番自己的身体，任由海水冲刷着身上的黏液，不多时浑身光洁如玉，她低头看了看自己的大腿内侧，用手指掰开自己的下体肉缝，嘻嘻一笑：“哼，成天和她们淫乐，我却只能一边干看着，这次看我不夹死你……”

思思运转内力，一股无形的力量将她全身裹在其中，形成了一层半透明的真气护罩，与外面的海水隔绝了开来，随后整个人往上快速冲去，不多时冲出海面，“嘭”的一声水花炸开，赤裸的玉体直上高空。

此刻已是黑夜，思思在夜空中一个飞旋，随后认准方向，直往西边飞去，速度快得惊人，宛如流星破空。


──────────────────────────────────────────────────
第十卷 鱼跃龙门 第226章 懵逼
────────────────────────────────────────

江州城，城郊的一座独门小院里面。

一个矮个子少年手持长剑，正在院子里舞剑，他来回跳跃，步法轻盈，身形敏捷，剑法灵动，浑若天成，一举一动都恰到好处，带着一股玄妙的意味，俨然有了几分剑道宗师的风范。

一套盘龙剑法演练下来，齐飞收剑而立，将盘龙剑放在一旁。

运转内功之时，只觉得体内真气充盈，澎湃无比，如同海潮般汹涌，内力之浑厚，简直是骇人听闻。

如此深厚的内力，已经达到了天位强者的巅峰地步，拥有了九十年的内力了。

经过一段时间的休养，齐飞不但伤势痊愈，精神饱满，而且内功也有了长足的进步，达到了一个难以想象的地步，已经不在姜元公和风里瑶这一级别的强者之下。

这主要是因为齐飞天天和凤凰淫乐，两人交合之时体内真气彼此交融，齐飞的内力远不如凤凰，凤凰的内力反过来冲击着他体内的经脉，帮他扩充经脉，增强内功修为，不知不觉间，他的内功修为就已经达到天位境界的巅峰地步，放眼天下，难逢敌手。

此外，在东海之上与蛟龙大战，也让齐飞的外功招式和对敌经验突飞猛进，有了质的变化，俨然达到了一代宗师的地步。

《无字天书》上的武功自然是修炼的炉火纯青，他的《盘龙剑法》和《丹霞剑法》更是融会贯通，自成一家，此时就算没有盘龙剑在手，他也可以凝气成剑，随意打出犀利的剑气，杀敌于百步之外，无形之中。

“不错，不错，我齐大侠不愧是天下无敌的大侠。”齐飞满意地进入屋内。

这个小院是百花宫置办的私人地方，算是百花宫的一处秘密据点，只有草屋几间，看上去有些破旧，丝毫不起眼，但里面的布置却很典雅，精致而巧妙。

屋子里，凤凰、羽悠扬和纪秋君正在玩石子游戏，见到齐飞进来，三人停了下来，羽悠扬轻笑道：“齐大侠，恢复得不错嘛？”

“那是，你们看。”齐飞朝三人挺了挺下体，隔着裤裆都能看见他那勃起的肉棍，把裤裆顶得老高。

“下流！”纪秋君瞪了他一眼。

凤凰则走上前，在齐飞脸上吻了一下，娇声说着：“儿子，现在做爱吗？”

羽悠扬道：“你们别叫的那么大声啊，不然就把你们赶出去。”

这时方华仙从门外走进来，手里提着一个菜篮子，她刚进城买了些蔬菜、瓜果和肉食回来。

进门之后，她将菜篮子放在桌上，说道：“我买菜，你们做饭。”

说完就洗了脸，洗了手，哼着小曲，拿了把团扇，在门口乘凉。

羽悠扬和纪秋君同时把目光投往齐飞。

齐飞身体一缩：“两位姐姐，你们看着我干嘛？”

羽悠扬道：“做饭去啊。”

齐飞立刻不乐意了：“不是吧，我齐大侠东海之上斩杀蛟龙，功劳这么大，你们居然让我做饭？”

纪秋君鄙视道：“怎么还不乐意了，你齐大侠不是厨艺高超吗？还说自己在点苍派当过厨子呢，这可是你自己说的。”

齐飞忙道：“我是厨艺高超呀！但是……我现在可是伤患之人诶！”

“你不是痊愈了吗？看你生龙活虎的，做个饭怎么了？”纪秋君指了指他顶起的裤裆。

齐飞顿时哑口无言，他真后悔刚才秀自己的大老二。

“哼，居然让我一个伤残人士做饭，做的不好吃别怪我……”他骂骂咧咧地提着菜篮子进了厨房。

凤凰正要去厨房帮齐飞的时候，忽然顿住，她抬起头来，美丽的凤眼泛起奇异的亮光，定睛看向远处的天空。

忽然，一道白光从高空中射落下来，宛如流星坠地！

下一瞬间，就见一个长相绝美、身材高挑的丰润女人落在了小院里，穿着一身青白色衣裙，高耸的胸脯和挺翘的圆臀格外显眼，让人一看就移不开目光。

更绝的是，这女子的长相居然和凤凰一模一样，有些许的不同的是，她的眉心的印记蜿蜒如蛇，呈现出青白色。

赫然是化形成功的思思，离开东海之后，她趁着夜色在一家衣服店里窃取了一套衣服穿上，随后进入江州，循着气息找到这里。

凤凰和思思四目相对，都好奇地打量了对方一番，随后同时露出笑脸，思思将玉指竖在樱唇前，“嘘”了一声，走进屋子。

方华仙、羽悠扬和纪秋君见到化形之后的思思，都啧啧称奇……

“我一呀么摸，摸到姐姐的奶儿前……”

厨房里，齐飞哼着小曲，生火煮饭、炒菜，煮了一锅米饭，炒了一碟小青菜，一碟大白菜，一碟萝卜炒肉，一个青菜豆腐汤，外加一碟酸菜肥肠。

他厨艺精湛，动作娴熟，不多时，香喷喷的饭菜就都出锅了。

他端着饭菜朝屋子里走去，进门的时候，忽然打了个寒颤。

“什么情况，这天气不冷呀？”齐飞莫名其妙地抬头看了看天。

待进了门，把饭菜一一放在桌上摆好，给几人分发碗筷的时候，忽然愣住，他扭头看了看周围，猛地发现屋子里多了一个人。

方华仙、羽悠扬、纪秋君、凤凰，还有一个和凤凰长得一模一样的绝色女子……齐飞揉了揉眼睛，还以为自己看花了眼，仔细看了看才发现没看错，是真的多了个人！

“看什么呀，齐大侠，少了一份碗筷。”纪秋君戏谑道。

齐飞还以为是风里瑶，连忙惊喜道：“娘！是你吗？你不是去北狄国了吗？怎么会在这里？”

这个“风里瑶”微微冷着脸，一板一眼地道：“唔……儿啊，为娘来看看你，看你长高了没有……”

“啊？”齐飞愣了愣，不过他也没有多想，又去拿了一副碗筷来。

六人围坐在桌旁，开始用餐。

齐飞坐在凤凰和思思之间，边吃边道：“娘，我好想你……我在东海杀掉了蛟龙……”

“嗯……这件事我已经知晓了……”思思故作深沉，试图给齐飞夹菜，但她还不怎么会用筷子，好几次都没夹起来。

“咦，这菜烧得不错嘛。”纪秋君诧异道。

羽悠扬也点头道：“的确不错，色香味俱全，能把这么普通的菜炒出这个水平，可以了。”

“那是！我齐大侠是谁……妈妈吃这个，娘吃这个。”齐飞分别给凤凰和思思碗里夹满了菜肴。

过了片刻，思思放下筷子，皱眉道：“嗯……儿啊，为娘有些脚痒。”

齐飞忙道：“娘，我帮你揉一揉！”说着便来到桌下，蹲在思思的面前，脱下她的绣花鞋，握住她那香喷喷的精致莲足，上面还裹着黑色的丝袜呢，别提有多诱人了。

思思说道：“儿啊，我不要你揉，我要你舔……”

“啊？这里还有人呢，要不咱们进卧房里去吧？”齐飞虽然乐意帮她舔脚，可是光天化日之下，被羽悠扬和纪秋君她们看着，多少有些不好意思。

思思道：“不行，我就要你舔给她们看。”

“那、那好吧……”亲娘有要求，齐飞自然无有不从，当下就握住思思的一只黑丝玉足，在上面亲吻了一下，随后又伸出舌头舔舐起来。

上面，思思、方华仙、羽悠扬和纪秋君已经笑弯了腰，本来她们是掩嘴偷笑，到后面已经完全忍不住了，直接笑出了声。

“哈哈……”

“咯咯……”

“笑死我了……”

齐飞听见几人的笑声，连忙顿住，起身说道：“你们笑什么，有什么好笑的，我就喜欢帮我妈妈舔脚，怎么啦……”

纪秋君笑道：“那你妈妈在哪里啊？”

齐飞抱住思思，说道：“在这里啊！”

方华仙笑道：“笨蛋，陛下远在数千里外的北狄国，怎么会在这里？”

齐飞闻言一怔，对啊，这完全不符合常理。他看向思思，仔细看了看她眉心的蜿蜒小蛇印记，问道：“你不是我妈妈，那你是谁？”

思思嘻嘻笑道：“儿子，我就是你妈妈呀，还不快帮我舔脚？”

齐飞瞪大双眼，这表情这语气，和风里瑶完全就是两个人，这下全部暴露，他立刻看向凤凰，问道：“妈妈，她是谁呀？”

凤凰眨了眨眼，说道：“她是思思呀，怎么啦？”

齐飞浑身一震，再度打量起了思思，想起凤凰化形的事，这才恍然大悟，说道：“你是……思思？！”

“怎么啦，不像吗？”思思朝他挤眉弄眼。

“你……”齐飞又惊又喜，“你怎么也变成人了？还变得和我娘一样！居然不告诉我，还捉弄我，可恶……”

思思娇笑道：“是你自己要喊我娘的，我可没有逼你哦。”

齐飞道：“方姐姐、凤凰姐姐……你们居然不告诉我！”

凤凰说道：“你又没问我。不过呢，刚才那种情况，就算你问我，我也不会提前告诉你的。”说完就吃吃笑了起来。

齐飞问：“为什么？”

凤凰说道：“因为她叫我‘姐姐’呀！”

齐飞道：“那我还叫你‘妈妈’呢！”

凤凰又道：“可是她说看你出丑很好玩，我也想看看。”

齐飞道：“居然想看我出丑，真是太没人性了！”

“我本来就不是人呀……”

“你、你们……”齐飞彻底被她们打败了。

思思抬起一条修长的黑丝美腿，朝齐飞伸了过去，说道：“儿子，来帮我舔脚。哦，还有，为娘刚刚喝汤喝多了，好想尿尿，我想尿在你嘴里……”

“你……休想！”齐飞一把抱起思思的丰满肉体，直接奔向卧房，“坏思思，本大侠今天要让你欲仙欲死！”

“啊……我好怕怕……凤凰姐姐，快来帮我……”思思娇躯挣扎，又朝凤凰看去。

凤凰立刻跟在两人后头，也进了卧房。

看着三人的背影，纪秋君忍不住调侃起来：“齐大侠，你吃不吃得消啊，当心肾虚！”

房间里，齐飞一把将思思扔在床上。

这是一张月洞床，里面颇为宽敞，躺上三五个人完全不是问题。屋子里的陈设典雅精巧，古色古香，和外面看上去的茅草房完全是两个天地。

“啊……坏蛋……”思思两腿乱蹬，娇笑地看着齐飞。

齐飞飞快脱光衣服，又将思思身上的衣裙脱下，露出她那丰满雪腻的曼妙肉体，白嫩饱满的雪乳如同两座肉山压在胸前，柳腰却纤细柔软，下面的肉臀肥硕挺翘，两腿之间的玉穴也是那么的肥美粉嫩，肉鼓鼓的嫩肉层层叠叠，当真和风里瑶的“九层蜜雪”一模一样！

齐飞呆望着道：“凤凰姐姐，你也让我看看……”

他让凤凰脱光衣服，也躺下去，霎时间，两具雪白赤裸的肉体就这么横陈在床上，都是那么的丰润白嫩，雪腻而优美，从脸蛋到玉足，任何一处都是如此的完美、迷人，让人沉醉其中，无法自拔。

齐飞呆望了一阵，两手在这两个长得一模一样的绝色女子身上来回抚摸，尽情欣赏、把玩，如同对待自己最心爱的珍宝。

“若是让她们两人和妈妈躺在一起，不知道会是如何动人的美景？”齐飞这么想着，两手更不停留，上下其手，在她们的乳房、肉臀、玉穴等部位来回揉弄，尽情挑逗。

“嗯……好痒……”

“啊……儿子……”

不一会儿，凤凰和思思这两个绝世佳人就都眼神迷离，肌肤变成了粉色，柔软的娇躯在床上不停地扭动，早已被情欲所充斥，纤白的玉手在齐飞身上抚摸，秀美的黑丝玉足用脚趾拨弄齐飞的下体。

齐飞翻身上了床，分别在思思和凤凰的雪白玉体上亲吻、舔舐，不论是她们天仙一般的脸蛋，白皙的脖子，肉山一般的雪乳，肥美的肉臀，还是娇嫩的肉屄，又或者修长的美腿和精致的玉足，都无不亲吻到，一次次地舔弄而过，留下许多口水，她们的肌肤是如此的嫩滑，香喷喷的肉体，舔舐起来几乎是甜的。

“啾啾……”当齐飞吮吸思思的乳头时，思思固然用双乳挤压齐飞的脸，凤凰也用自己饱满的巨乳，顶在他的脑后，四只巨乳将齐飞的脑袋夹在中间，仿佛四座肉山，却又柔软嫩滑，触感美妙之极，齐飞吮吸她们乳头的时候，更是感到阵阵乳香扑鼻而来，让他如痴如醉。

“嘬嘬……”当齐飞吸嘬思思的肉屄时，思思两腿分开，用自己的肥美阴唇将齐飞的脸蛋夹在肉缝里面，凤凰也是用双手掰开自己的层层叠叠大阴唇，用肉缝夹住齐飞的后脑勺，不停地摩擦，齐飞的脑袋几乎被这两个绝世美人的阴部包裹在了里面，那黏滑的淫水四处流淌，湿透了自己的整个头部，让他几乎无法自拔。

“咻咻……”当齐飞舔弄思思的玉足时，思思用另一只玉足在他脸上来回摩擦，凤凰则用黑丝玉足夹住他的下体肉棍，足弓脚心夹住棍身不停地滑动、套弄，玩着足交。

“啊……好肥好嫩！”齐飞从两个大美人的下体抬起头，感叹着道，思思的身体果然和风里瑶、凤凰一般无二，都是“九层蜜雪”，而且还是处女，她的阴唇肥美多汁，肉缝娇嫩狭长，一片粉嫩鲜红，舔起来口感美妙之极，含在嘴里几乎要化了。

“思思，我要给你开苞了！来叫声好听的……”齐飞让思思平躺下去，然后分开她的黑丝美腿，将她一条修长的美腿扛在肩膀上。

思思眨巴着美目说道：“哥哥……哥哥……”

齐飞却道：“诶……真乖，我的乖女儿……”他将硕大的龟头顶住思思的鲜嫩肉缝，用肉棍在她肥美湿滑的阴唇上拍打，发出“啪啪”的淫靡声响。

思思娇笑起来：“爸爸，你好坏哦……坏爸爸……你要操女儿的嫩逼吗？”

“对呀！我最喜欢女儿的嫩逼了……”齐飞听得叫“爸爸”，不由大感刺激，本就粗大的肉棍又膨胀了一圈，忙不迭地就要将肉棍插入这个大美人的肉洞里面。

很快，齐飞的龟头就顶到一层肉膜，他把住思思的一条玉腿，屁股一沉，大肉棍往前一顶，瞬间破瓜而入，此时思思娇呼一声，浑身紧绷地看着齐飞，好一会儿才恢复过来。

“坏爸爸，你插得人家好痛……”思思嘟着小嘴看着齐飞。

齐飞轻柔地抚摸着她的乳头，使出琉璃屌的“翻江倒海”能力，大肉棍在她的肉穴里面轻轻搅弄，和她肉洞里的褶皱嫩肉相互摩擦，大量淫水顿时被刺激出来，他感觉到大美人的肉洞变化，就问：“现在呢？”

“嗯……好舒服……”思思这才眉开眼笑，名器肉穴自然而然地被激活，强烈的吮吸之力出现了，肉穴里的嫩肉一阵夹弄和裹缠，把齐飞夹得背脊发凉。

齐飞勉强把肉棍抽出半截，然后再度干入，整根肉棍瞬间就消失在眼前大美人的肉洞深处，一丝都看不见，“啪”的一声肉体撞击随之响起。

这时，凤凰的赤裸玉体也贴身上来，紧贴在齐飞的背上，双手在他胸前抚摸，又将小嘴凑到他耳边，娇呼一声：“爸爸，女儿也要……”

“嘶……啊！”齐飞被她这么一刺激，直接打了个冷颤，再加上思思的肉穴不停地吮吸他的肉棍，带来阵阵强烈的刺激，这一不小心，精关顿时失守，直接从尿眼射出一股股精液，注入了思思的肉洞深处。

见状，凤凰吃吃一笑，思思则呆了呆，看着齐飞说道：“爸爸，这就结束啦？”

“我……”齐飞面红耳赤，无言以对。

思思埋怨道：“爸爸，你在五仙教参加无遮大会的时候可没这么差劲呀……你也太气人了！”

齐飞连忙解释道：“我……这怎么能比呢，思思是绝世美人嘛，别人人数再多也比不了，再说了，爸爸我金枪不倒，射完立刻就硬了，不信你感受一下！”

说着就挺动下体，继续在思思的肉洞里抽送起来，力度和速度都丝毫不减。

思思听了，这才稍显满意，嘻嘻一笑：“爸爸，我要你每天在我洞洞里射十次！”

开什么玩笑，这不是要我小命吗……齐飞额头冒汗，但眼下也只能硬着头皮说道：“我、我尽量……”说话间，更加用力地操干起来，“啪啪啪”的肉体撞击声不断响起。


──────────────────────────────────────────────────
第十卷 鱼跃龙门 第227章 双飞
────────────────────────────────────────

屋外，方华仙、纪秋君和羽悠扬正在院子里乘凉，高大的香樟树上，不时有蝉鸣声响起，如今斗转星移，四季紊乱，气候阴晴不定，也分不清现在是什么季节，不过像是夏季，但搞不齐过几天就会变成冬季。

听见屋子里不时传出来的呻吟声和肉体撞击声，方华仙三人直接以齐飞为话题，不断数落他，时而说他长不高，时而说他是大色狼，时而说他成天吹牛。

就在此刻，一只白鸽从上空落下，在方华仙三人头顶上徘徊。

“是坤国的信鸽。”方华仙把手张开，白鸽便落在她手心。

方华仙从信鸽的脚上解下一张字条，然后将信鸽放飞，看完之后，又递给羽悠扬和纪秋君看。

纪秋君面色凝重地道：“陛下她们在北狄国似乎有些不顺，看样子咱们必须尽快赶过去援手。”

原来，风里瑶等一行十多人日夜兼程地赶到北狄国之后，不出意外地和姜元公等大夏朝廷的人相遇了，不过此时双方的目的都在龟洞里玄武，且都没把握完胜对方，便避开了冲突，等找到玄武之后，取得玄武之血，再一决胜负也不迟。

然而龟洞与凤巢和龙窟都不同，龟洞十分隐秘，并且有很多个龟洞，比狡兔三窟还离谱，北狄国的也只知道其中一两个，风里瑶等人查找过那两个龟洞之后，发现都没有玄武的踪迹。

很明显，异兽通人性，尤其玄武更是寿命最长的异兽，有感知吉凶的能力，早在众人来之前，就已经嗅到了危险，早就躲到不知道何处去了。

因此，连续多日，坤国的高手和大夏朝廷的高手都搜寻无果。

但是，就在前几日，姬有玄等人已经前往北狄国，并且提前一步用飞鸽传书告知了姜元公等人，玄武的藏匿地点。

姬有玄不愧有未卜先知的能力，哪怕玄武狡兔三窟，依然逃不过他的异能范畴。

很快，姜元公等人便找到了玄武的藏匿地点，风里瑶等人立刻闻风而至，与对方展开了一场争夺玄武的大战，但是双方都没占到便宜，并且还发现玄武实力超强，双方一时间只能联手，却也无法破开玄武的龟甲防御，根本伤不到对方。

风里瑶得知齐飞等人在东海之上大获全胜，自是大喜，但同时也知道姬有玄等人已经赶去北狄国，一旦他们和姜元公等人汇合，坤国便不是他们的对手，因此连夜飞鸽传书通知方华仙等人，让几人立刻前去北狄国支援。

如今齐飞等人的伤势都已经痊愈，自然是动身的时候了。

方华仙点头道：“事不宜迟，得立刻动身，我去喊飞儿。”说完就起身进了屋子。

卧房里面，齐飞、思思、凤凰三人还在抵死缠绵呢，正玩得欲仙欲死，沉醉在性爱的海洋里不能自拔。

方华仙进入卧房的时候，只看见思思和凤凰相拥躺在床上，两具雪白赤裸的肉体一上一下相叠在一起，双腿朝两边大大分开，露出中间的私密下体，齐飞则跪在她们雪白的肉臀后面，挺着一条粗长的大肉棍，不停地在她们的四个肉洞里面进进出出，进出之间带出大量的骚水，“啪啪啪”的肉体撞击声此起彼伏。

所谓四个肉洞，指的是思思和凤凰的阴道肉洞和菊花肉洞，两人各有两个肉洞，加起来自然是有四个，齐飞正挺着肉洞在她们四个肉洞里来回捅刺，勤耕不辍。

“啊啊啊……爸爸……大鸡巴爸爸……坏蛋爸爸……女儿的逼逼都被你干麻了……啊啊啊……”

“儿子……捅我花心呀……再往里面一点点……就是那里……啊啊啊……儿子好棒……大鸡巴儿子……夹死你……啊……”

思思的呻吟声和凤凰的浪叫声，再加上齐飞的粗重喘息声，以及肉体撞击声和性器摩擦声，各自不同的声音交织成了一曲天籁，听起来却无比的淫荡，再加上三人淫乱的画面，让人叹为观止。

方华仙“咳”了一声，说道：“飞儿，你们弄完了没有？我们要启程了！”

“啊？启程？”齐飞闻言顿住，转头看向方华仙，下体肉棍却还泡在凤凰的温润肉洞里面。

方华仙道：“陛下那边需要支援，我们不能在这里停留太久，必须尽快赶去北狄国。”

齐飞道：“现在就出发吗？可是……我们还没做完诶！”

方华仙看见他们的样子，心中犯难，在这种情况让他们停下来，的确太惨无人道了。当下就道：“要不咱们明天再出发吧。”

齐飞想了想，说道：“那也不行，万一我娘她们有危险怎么办。这样吧，方姐姐你们先出发，我和思思、凤凰做完就赶过去。”

方华仙道：“那你们可别贪玩，必须早点出发哦！”

齐飞说道：“放心吧，我们都会飞的，肯定比你们先到北狄国！”

方华仙心想也是，便出了屋子，告知了羽悠扬和纪秋君，三人也不停留，直接牵了马匹，骑马离开小院，沿着通往北狄国的官道而去。

卧房里，齐飞奋起余勇，再度将肉棍捅入思思和凤凰的肉洞里面，发起了最后的冲刺，“啪啪啪”的肉体撞击声和“啊啊啊”的浪叫声再度响起。

三人一番无休止的淫玩，直到夜间才消停。

眼看夜幕降临，齐飞和思思、凤凰一起吃了点东西，齐飞出门看了看夜色，对二女说道：“咱们必须赶去北狄，凌空飞行而去，速度更快些，不过白天人多，我们就晚上赶路，白天休息，怎么样？”

“听爸爸的。”思思乖巧地说道。

“乖女儿。”齐飞摸了摸她的秀美螓首。

这时凤凰说道：“儿子，我们边赶路边做爱吧！”

齐飞一愣：“可以吗？”

“当然啦！”说话间，凤凰就把内衣裤脱了，大红色的长裙下面一片真空，又换上一双黑丝裤袜，在裤袜裆部撕开一条缝隙，可以容肉棍进入，这样，从外面看上去并不影响形象，尤其是晚上。

思思见状也连忙照做，只在身上穿了一袭青白长裙，里面一片真空，大腿上是开裆的黑丝裤袜。

齐飞将她们的内衣裤放入行囊里面，自己也将内衣裤脱了，只在外面穿一件长衫，粗长的肉棍软哒哒地垂在胯间，虽然都可以进入战斗状态。

思思和凤凰率先跃起，她们的脚下都浮现出一团气流，将她们的身体托了起来，这是独属于异兽的特殊力量，比练武之人的罡气更加精纯，清气上升，因此她们能够完全操控自己的身体，可以轻易悬浮，凌空虚度，根本不受重力的影响。

反观齐飞，就吃力一些，天位强者虽然可以飞行，但却十分消耗内力，好在《无字天书》可以很快恢复内力，因此长途跋涉地飞行，对齐飞来说，也是可以勉强做到的。

“儿子，快来呀……”凤凰在上空朝齐飞招手，她和思思手拉着手，在上空来回飞舞。

齐飞将行囊背在背上，然后展开轻功，纵身跃起，脚下以罡气托身，立刻乘风而起，飞身上了半空。

思思和凤凰一左一右拉住齐飞，三人手拉着手，朝北面飞去。

夜色下，月亮被云层遮蔽，光线暗淡，齐飞三人在半空中快速飞行，瞬息间就是数丈的距离，比骑马快多了。

三人速度飞快，再加上夜里光线差，很少有人能看见，就算有人恰巧看见，也以为是自己看花了眼，又或者误以为看见鬼魅，直接吓跑，哪里敢细看。

劲风扑面，呼啸之声不绝于耳，却并不影响三人的速度。

思思和凤凰一左一右牵着齐飞的手，两个大美人不时朝齐飞送来甜美的微笑，两张一模一样的绝色面容，在夜色显得那么香艳动人。

齐飞在思思的俏脸上吻了一下，又在凤凰的脸蛋上亲上一口，两个大美人立刻送上香吻。

三个人嘴唇触碰，紧贴在一起，齐飞抱着两人，嗅着她们的体香味，亲吻着她们柔软的樱唇，凉凉的，十分嫩滑，又伸出舌头，与她们的粉嫩香舌交缠在一起，彼此舌头滑动，吮吸着对方的口水，吸嘬对方的舌尖，发出“咻咻”的响声，玩得不亦乐乎。

“儿子……”凤凰早已迫不及待，媚眼如丝地看着齐飞，整个娇躯紧贴在他身上。

“爸爸……”思思也是如同灵蛇一般缠在齐飞身上，尽显娇媚的动人姿态。

齐飞感觉到她们两个身体的滚烫气息，柔软嫩滑的肌肤，也是心痒难耐，他撩起凤凰的长裙，早已勃起的肉棍从下档露出来，对准美人儿那光洁无毛的肥美玉穴，往她阴道肉洞里面捅进去。

“噗呲”一声，粗长的肉棍很快便插入了凤凰的肉洞里，湿滑的淫水湿润了齐飞的整个肉棍，抽送起来十分顺畅，每次进出，都被凤凰那层层叠叠的阴唇嫩肉所刮弄，带来枕着强烈的刺激感，再加上她阴道里里褶皱嫩肉的吮吸和夹弄，使得齐飞不得不收摄心神，专心操弄。

“啊……哈哈……好玩……啊啊啊……”凤凰开心地仰躺在半空中，张开双臂，双腿缠在齐飞腰间，乘风飞翔，显然十分享受这种空中操穴的玩法。

齐飞两手托着凤凰的雪白肉臀，使劲挺动下体，粗长的肉棍一次次干入她那湿滑温润的肉穴深处，下体撞击之时，发出“夸夸夸”的激烈撞击声，在夜空中传出老远。

齐飞每次挺动下体干入凤凰的肉洞里，两人便在这股力量的推动下，快速往前飞行一段距离，看上去显得十分有节奏感。

思思在齐飞的背后飘飞，整个柔软的娇躯贴在他身上，每当齐飞挺动下体操干，她便顺势推动齐飞的屁股，给两人增加一些动力，使得齐飞能够更加猛烈地将鸡巴干进凤凰的肉洞最深处，同时也让三人前进的速度更快一些，带来的刺激感也更加的强烈。

只是这么玩弄，齐飞的射意也升得特别快，才操弄了几十下，就有些飘飘欲仙的感觉了。

“操死你……操死你……”齐飞咬牙切齿，好像谁欠了他钱似的，使劲将肉棍一次次打入凤凰的蜜穴深处。

从旁观者的角度看上去，齐飞不断挺动下体，凤凰则仰躺着不断飞翔，思思在后面推动两人，这景象看起来说不出的古怪，却又如此的醉人。

“我了，我了，该我了……爸爸！”思思见齐飞干个不停，连忙在他耳边温声软语。

齐飞打了个激灵，将肉棍从凤凰的肉洞里抽出来，对思思说道：“上去。”

思思立刻飞身落在凤凰的玉体上，趴在她身上，两个大美人悬浮在半空中，彼此搂抱在一起，雪白的肥臀对着齐飞，齐飞则掰开思思的臀蛋，龟头对准她的肉洞，往里面插进去，不多时就“噗呲”一声，尽根没入，继续耕耘。

“噢……好棒……我好喜欢……嘻嘻……啊……爸爸……用力呀……啊啊啊……”思思欢欣鼓舞地呻吟着，浪叫着。

齐飞使劲抽插，大肉棍片刻不曾离开美人儿的肉洞，每次操干，都发出“夸夸夸”的夸张撞击声，伴随着“噗呲”的水声，大量的淫水随着双方性器摩擦撞击，溅射开来，朝下方洒落，好像下雨一般。

这种类似“老汉推车”的体位，插得格外深，每次都能干到两个美人儿的花心嫩蕊上面，带来无比强烈的刺激感，尤其还是一次性“推”两辆“车”，那场面说不出的刺激，难度也非常之高。

“噗嗤、噗嗤……”齐飞时而在思思的肉洞里抽送，时而在凤凰的蜜穴里捣弄，很快就忍受不了了，随着他的精液一泻千里，凤凰和思思也先后在浪叫声中喷出淫水，一脸的骚浪妩媚之色。

“先缓一缓……休息一下再做……”齐飞知道这两个绝色妖女都是玩起来没日没夜的主，他齐大侠可没有这样的本事，射完之后，刚好见到下方有处地方适合休息，便飞落下去。

思思和凤凰见状也立刻轻飘飘地落下来。

这里前不着村后不着店，又是在夜里，附近根本没什么人，旁边是一条小河，河边有山道，小河和山道旁边是绿柳，绿柳下是一片青草地，虫鸣声在草地里响个不停。

齐飞落在草地上，躺了下去，一股青草和泥土的芬芳立刻扑面而来，让人感到无比的惬意和放松。

“爸爸……”

“儿子！”

思思和凤凰一左一右躺在齐飞的身边，侧身面对着他，一个用玉指在他脸上滑动，一个用小嘴亲吻他的嘴唇。

齐飞微眯着眼，静静地体会着这夜空的静谧和美好，只觉得人生如此，夫复何求。

“爸爸，爸爸……”思思捏捏齐飞的耳朵，又刮一刮他的鼻子，玩得不亦乐乎。

“儿子，说你爱我。”凤凰则跨坐在齐飞的腰间，骑在他身上，螓首低垂下来，在他脸上吹气。

“我爱妈妈……”齐飞含糊不清地回应着，美女的身上香气弥漫而来，让他更感美好，下体肉棍早已勃起，隔着裤裆顶在凤凰的下体阴部位置。

“儿子，你又硬了！”凤凰挪开身子，低下头去查看齐飞的肉棍，直接掀开他的长衫，探头下去，伸出一条粉嫩的丁香嫩舌，在齐飞的龟头上来回滑动。

思思也探头过来凑热闹，伸出玉手，纤白的玉指在齐飞的精囊上轻轻拨弄，又好奇地观望着凤凰舔龟头的样子，看了一会儿，自己也凑上去，用舌头去舔齐飞的肉棍。

“嘶……”齐飞只觉得背脊发凉，他轻轻抚摸着这两个绝色妖女的螓首，她们的秀发从齐飞的指缝里掠过，顺滑而柔软，带着淡淡的清香。

在两个绝色美人的嫩舌舔弄下，齐飞又涌起射意，他连忙喊道：“停，停下来……我们继续赶路……”

凤凰和思思抬起头来，嘴角都流出了口水，两人各用一只手拉起齐飞，飞身上了半空，乘风朝前方继续赶去。

“乖妈妈，乖女儿。”齐飞左拥右抱，被两个大美人拖着前方快速飞去，不时在她们的俏脸上亲吻一下。

此时凤凰忽然挪动身形到齐飞前面，然后贴身上来，撩起长裙，露出下体的肥美肉穴，顶在齐飞的下体阴茎上，一边朝他笑道：“儿子，你说了休息完就继续做爱的哦！”

“那就继续……”齐飞抱住她的肥美肉臀，往前一挺下体，大肉棍便滑入一个娇嫩的肉洞里，顺利消失在了美人儿的蜜穴深处。

“啊……好大……啊……”凤凰满意地抱着齐飞，等着他操弄自己。

齐飞挺动下体，将肉棍一次次打入绝色妖女的蜜穴深处，这时思思也掀起衣裙，温热的肉体贴在齐飞背上，胸前的巨乳不停地摩擦着他的脑袋。

两个绝色妖女将齐飞夹在身体中间，他也不需要施展什么轻功，只需要尽情地操穴便可，两个大美人自会带他飞翔。

“噗呲、噗呲……”齐飞的肉棍不断在凤凰的肉穴里面进出，发出淫靡的声响，同时带出一股股骚浪的淫水，从空中洒落，往下方飞溅。

齐飞的个子矮小，故而被思思和凤凰夹在中间的时候，他的脑袋只到二女的胸部，直接被两人的硕大巨乳给挤压在中间，整个脑袋都被她们的乳肉包裹住了，简直是密不透风，偏偏她们的乳肉还那么柔软嫩滑，挤压他的脑袋时，反被他的脑袋挤压得变形了，显得更加巨大。

“啊……这样下去我会先射的……啾啾……”齐飞吮吸着凤凰的粉嫩乳头，一边使劲操弄她的肉穴，只觉得浑身上下无不快感连连，刺激难言。

思思忙附耳对他说道：“爸爸，你插进我穴里……我不吸你哦……”

“哦，我的好思思……”齐飞闻言，便抽出肉棍，险之又险地避免了被凤凰的肉穴吸到射精，然后转了身，抱住思思，又将肉棍干进了她的肉洞里面，直接尽根没入了她的屄洞最深处。

“儿子，我还没有爽飞呢……哼……”凤凰嘟着小嘴贴身上来，在齐飞的背上不断磨蹭。

“别急……”齐飞也不理会，只是挺动肉棍在思思的肉洞里面捅刺起来。

就在此刻，思思一脸妩媚地看着他，脸上泛起一阵红潮。

齐飞正要含住她的乳头吮吸一番，忽然感到思思阴道里的嫩肉一阵收缩，发出一股强烈的吮吸之力，层层叠叠的娇嫩蜜穴嫩肉，从四面八方裹缠过来，将齐飞的肉棍完全包裹在里面，极尽按摩，还带着一股股淫水的润滑，简直让人欲仙欲死！

“啊……思思……你……啊……不……”超强的快感涌遍全身，齐飞浑身一颤，大脑一阵空白，再也坚持不住，一股股精液从尿道口窜出，注入了思思的娇嫩肉洞之中。

“啊！爸爸，不好意思哦，我一时间没忍住……你没事吧，爸爸，爸爸……”思思有些害羞地看着齐飞，一脸无辜的样子，像是个不小心做错了事的小女孩，眼中偏又流露出戏谑的笑容，带着一丝戏耍的味道，真是名副其实的小妖女。

“你……啊……”齐飞几乎要晕倒，他现在哪里说得出话来，因为思思的蜜穴嫩肉还在持续不断地吮吸着他的肉棍呢！

齐飞被思思和凤凰夹在中间，像是肉夹馍一样，三人不断朝前方飞去，虽然是一边淫乐一边飞行，速度却也不慢，至少比骑马是快多了。

如此，三人夜间飞行赶路，白天觅地休息，一路上都在淫乐，将各种各样的玩法、姿势玩了一遍又一遍，幸亏齐飞和凤凰、思思交合的时候，能够从她们体内汲取力量，不然早就被这两个小妖女吸成人干了。

到了第四天夜里的时候，齐飞三人已经离开大夏王朝的疆域，进入了北狄国的境内。


──────────────────────────────────────────────────
第十卷 鱼跃龙门 第228章 玄武
────────────────────────────────────────

北狄国，是一个草原之国。

自古以来，乾坤大陆的北面都是高原，这里遍地青草，面积极为广阔，比东夷、南蛮和西戎之地都要广阔，只是地广人稀，人烟稀少。

这里的人以放牧牛羊为生，在草原上搭建帐篷营地，作为栖息之所，同时也自成一个国度。

北狄国民风彪悍，直爽豪迈，极为团结，每次出猎，都是群体出动。

北狄气候寒冷，昼短夜长，不过，这对武林中的内功高手而言，却几乎不受影响。

北狄国的人都听说过上古异兽玄武就藏在草原的某地，不过谁也没真正见过，就算有人知道龟洞在哪里，去寻找过，也难以见到玄武真容。

不过，在坤国和大夏的高手到来之后，北狄国的人便都的得偿所愿，见到他们国度的异兽玄武。

此前，姜元公等大夏朝廷的人率先来到北狄国，直接找上北狄王，让他合作寻找龟洞，北狄王见他们来势汹汹，又实力极强，根本没有反抗的余地，只能乖乖配合。

与此同时，风里瑶等坤国高手也到达北狄国。

双方打了个照面，大战了一场，但没分出胜负，因为正事要紧，谁也不愿意耽误太多时间，便各自去寻找龟洞，连续数日一无所获。

直到东海传来消息，齐飞等人在东海之上争夺蛟龙精血大获全胜，姬有玄等人败退。

姬有玄败退之后，一刻不停地朝北狄国而去，同时第一时间以“预知未来”的能力，查得龟洞所在地，并以飞鸽传书告知了姜元公，姜元公等人立刻赶去真正的龟洞。

同一时间，方华仙也飞鸽传书告知风里瑶捷报，风里瑶得知后，一方面回信让齐飞等人前来北狄国支援，一方面暗中跟随大夏朝廷的人，赶往龟洞。

正是午后时分，白云遮蔽阳光。

大草原一望无际，成群的牛羊在吃草。忽然，一群人骑马从远处飞奔而来，震动大地，尘土飞扬，正在吃草的牛羊受到惊吓，立刻四散开来。

这些骑马而来的，为首之人是魔君姜元公，旁边的是龙战野、尸魔、夏玉书、叶惊云、南蛮王等人，此外还有一个络腮胡男子，这人年约四十来岁，长得十分彪悍，身着羊毛大氅，背负弓箭，腰间还别着一把弯刀，他的身后还跟随者一百多的骑兵。

这个络腮胡男子便是北狄国的国君北狄王，有先天之境的实力，那些骑兵都是他的亲卫，个个骁勇善战。

先前姜元公等人找到北狄王，让他帮忙寻找玄武，北狄王被姜元公的强大实力所震慑，根本没有选择的余地，只能乖乖陪他们到处奔走。

几天前，姬有玄飞鸽传书，给姜元公指明了龟洞的方向，但具体在什么位置，还需要北狄王帮忙，只有北狄王才深知大草原的情况。

“还要多久才能到？”夏玉书看向北狄王，都已经奔走了两三天了，他有些怀疑这厮是不是在故意带他们乱转。

北狄王正色道：“夏皇勿急，马上就要到了。按照你们所提供的线索，玄武如今藏在一个湖水之中，在这大草原上，只有一个地方有湖泊，肯定是那里没错！”

事实上，北狄王的确没有耍他们，他的确是在诚心带路，不过他也有自己的私心。

众所周知，玄武这样的上古异兽长生不死，只要服用玄武的一口精血，就能拥有长生不老的体质，谁不眼馋？

如今有这样的机会，北狄王也不愿意错过，自然是顺水推舟，也掺和了进来，顺便送大夏朝廷一个人情。

“行吧。”夏玉书有些不耐烦地取下挂在马背上的羊皮袋，喝了一口羊奶，随后继续策马前进。

叶惊云抿着嘴唇，面色沉静，腰间挂着金乌刀，骑马紧随在夏玉书的身旁。

夏玉书看了眼叶惊云，心道如今自己身边只剩下叶惊云这么一个大高手了，本来他身边高手如云，魏东翔、妖夜、叶太玄、浩云居士等等……无数高手簇拥，如今就只剩下叶惊云一人了。

叶太玄和浩云居士死了，他倒不怎么可惜，但是在魏东翔和妖夜都死在他面前之后，他才真正感到心慌。

要知道，魏东翔和妖夜是真正的大高手，天位之下的无敌存在，纵横江湖数十载，江湖上有把握杀掉他们的人，简直屈指可数，有这两尊大高手在，他根本不担心自己的安危。

然而，南蛮王一行，这两尊大高手居然死了！

这让夏玉书的内心无比沉痛，倒不是有什么感情，只是觉得自己的安全没了保障。

尤其是在姬有玄到来之后，他非但不觉得自己实力大增，反而觉得自己的权力受到了限制，做什么事都束手束脚，不得不听命于人。

庆幸的是，还有个叶惊云武功也不弱，而且忠心耿耿。

夏玉书对叶惊云说道：“惊云啊，此行免不了有一场大战，你可千万不能掉以轻心，我已经失去了魏东翔和妖夜，我不能失去你了！”

叶惊云感动地道：“大哥放心，惊云不会有事的！我一定会保护好大哥的安全！”

“很好！”夏玉书满意地点了点头。

就在这时，北狄王忽然说了一声：“到了！”

众人定睛朝前方看去，只见一个面积不大的湖泊出现在了前方的百丈之外，这个湖泊位于一个盆地之中，周围都是草原斜坡，中间凹陷了下去，湖面只有方圆几十丈的范围，湖水周围有一圈沙土，看样子这个湖泊的面积远不止现在这么大，只不过干涸了许多，看上去才这么小。

不过，在大草原有这么个湖泊，是出乎众人意料之外的事，也算一处奇观了。

北狄王麾下的骑兵都高呼“呜呜呜”，手举弯刀来回摇晃，嘴里发出各种怪叫声，一脸兴奋的样子。

众人加快速度，径直骑马飞奔而去，不多时就来到湖泊旁边，然后下了马，让马匹自行在湖边饮水。

“到了，就是这里！”北狄王对夏玉书说道。

夏玉书来到湖边看了看，见湖水黝暗，深不见底，知道里面有玄妙，连忙来到姜元公身旁，问道：“不知师尊有何高见？”

姜元公仔细观摩了一番，说道：“湖底的确有异常的生命波动，而且不是一般的鱼类……玄武应该就在这里！”

夏玉书闻言大喜：“那就太好了！”

此时北狄王说道：“传说玄武实力强横，你们可千万别大意啊！”

夏玉书呵呵一笑，说道：“北狄王多虑了。”大夏朝廷这边有姜元公、龙战野、尸魔三大天位强者，还有他夏玉书、叶惊云、南蛮王等先天高手，对付一个虚弱的异兽应该不是什么问。

全盛状态下的异兽，就算有多个天位强者，也肯定不是其对手，但被星辰之力压制的虚弱状态下的异兽，正常而言，其力量相当于四个天位强者。

也就是说，玄武可以一打四，但是大夏朝廷这边，除了姜元公、龙战野和尸魔之外，尸魔手下还有花震北、叶红衣、白西风、王天龙、玄天道人这五个活死人，这五个活死人虽然没有神智，却也有天位级别的力量，蛮力还是在的。

因此，姜元公等人完全可以对付一头异兽。

上次南蛮国之行也是如此，他们是完全可以对付凤凰的，只可惜有坤国的高手在，再加上凤凰的力量，他们才不得不撤走，甚至在撤走的时候还死了两个高手。

龙战野蹲在湖边，以手掬水，洗了把脸，起身说道：“水里有腥气。”

尸魔立刻走上前，摇了摇手中的铜铃，跟在他身后的五大天位活死人立刻行动，低吼一声，同时飞身扑入湖中，水声哗啦作响，五个活死人转眼消失在水里。

过了片刻，湖面开始荡漾水波，渐渐地，一个漩涡在湖心出现，这个漩涡不断扩大，忽然，一声爆响，水花溅起数丈之高！

“嘭”的几声震响，一道道身影从水里飞出，翻身落在湖面上，各自踩着湖水，面无表情地看着湖心，正是尸魔手下的五大活死人。

湖心的漩涡忽然消失。

众人如临大敌地盯着湖面，平静无波的水面忽然爆开水花，只见一颗硕大的蛇头从中窜出，紧接着是蛇身，黝黑的蛇头，漆黑的蛇身，蛇头有磨盘那么大，张开了血盆大口，口中有尖长的獠牙，看上去狰狞恐怖，蛇身又粗又长，水桶一般，长有数丈！

这巨蛇刚出水面，立刻朝那些活死人发起猛攻！

尸魔立刻摇晃铜铃，控制着五大活死人，与那巨蛇缠斗在一起。

这巨蛇灵活多变，忽而潜水消失不见，忽而又从某处出现，朝活死人发起进攻，每次进攻，都带着强大的力量，任何一个活死人都无法抵挡，直接被震飞。

见状，尸魔便操控五大活死人一起抵挡，五大天位强者力量汇合在一起，这才堪堪敌住巨蛇。

“这就是玄武？怎么跟五仙教的那只孽畜差不多？”夏玉书看见这巨蛇，不由狐疑起来。

尸魔却面色凝重地道：“这应该就是玄武，玄武龟蛇合体，此时出现的只是蛇身，而不是龟身，只发挥出了一半的实力而已，却需要五大天位活死人才能敌住，可见其力量！龟身应该是在湖底，大家千万不可大意。”

姜元公和龙战野暗自凝聚功力，随时准备出手。

那巨蛇发出一阵嘶吼，张口之间，口中喷出一股水箭，朝其中一个活死人击去，那活死人双掌使劲，与水箭交击，“嘭”的一声，水花四溅，活死人在湖面上连连后退，勉强稳住身形，才要上前，却行动凝滞。

其余人几个活死人也是如此，一时间行动都缓慢下来，根本不如那巨蛇灵活。

众人一看，才发现五大活死人的身上都覆盖了一层寒霜。

一股寒意从水中泛起，朝四面八方扩散，众人只觉得寒气扑面，冰冷刺骨，湖面都开始凝结成冰。

受此影响，那五个活死人很快就落入了下风，根本不是巨蛇的对手。

幸亏这些活死人没有痛觉，就算屡屡受创，也能行动自如。

众人这才见识到玄武的力量，不愧是上古异兽，果然不能用正常的眼光来看待。

“出手吧！”龙战野低喝一声，率先朝湖面扑了过去。

他的背后浮现出一个丈六高大的人影，这个人影全身雷光闪烁，如同雷神降世！

龙战野人还在半空中，双拳便开始闪烁出雷电火花，强大的雷电之力在拳头上凝聚，随着他挥动拳头，便有一道道雷光所化的拳影，带着雷霆滚滚的声音，朝那巨蛇轰炸而下！

“轰隆隆！”

一声声巨响传开，雷电之拳不断轰向巨蛇，巨蛇知道厉害，立刻躲入湖底，雷电在湖面上炸开，不断溅起水花。

与此同时，姜元公也飞身过去，背后出现三头六臂的法身，同时自己身上也显出三头六臂的样子，六条手臂化作数丈长，全都落入水中，强大的内力贯穿湖底，水面发出阵阵波动！

“嘭嘭嘭——”

强大的内力在湖里鼓荡，震得湖水汹涌，一连串的爆破声响起，湖面不断炸开水花。

一声“呜”的嘶吼从湖底传来，伴随着湖水汹涌，整个湖面的水浪都开始翻卷，往上涌动，水位开始暴涨！

下一个瞬间，众人就看见一尊庞然大物从湖水之中显露出来！

首先出现在众人眼前的是一座小岛，或者说，是一个如同小岛一般的巨大龟背，厚实的龟甲一片漆黑，一条条巨大的龟甲纹路，椭圆形的龟背小岛在湖中升起，随着龟背的出现，层层水流从龟背上流淌而下，落入湖中，同时，这庞然大物的整个面貌也全部展现了出来！

巨大的龟背足有十多丈的半径，比凤凰和蛟龙的体型还要庞大数倍，几乎占据了大半个湖面！

龟背之中包裹着的是这巨物的身体，龟背的前面有一颗硕大的龟首，龟首棱角分明，头上居然长着肉冠，张嘴的时候能看见锋利的尖牙，而龟背的后面有一条长长的尾巴，如同蛇尾拖在后面，此外，还有粗大的四肢，四肢粗壮，爪子十分锋利，稍一游动，便能分水开道，乃至于悬浮在半空中，最神奇的是，龟背上还盘着一圈圈的蛇身，细细一看才知道，原来是另外有一颗龟首从龟壳里延伸了出来，带出了一条又粗又长的蛇身，就那么盘在龟背上。

这就是上古异兽之一的玄武！

“出来了！”夏玉书又惊又喜，忍不住摩拳擦掌起来。

北狄王也是一脸震惊之色，眼神之中夹杂着贪婪的意味。

众人都感到大开眼界！

“呜……”玄武刚一出现，便发出一阵嘶鸣，谁都能听出它的愤怒。

本来睡觉睡得好好的，甚至都躲到湖里去了，仍然被人强行骚扰，他哪里又咽得下这口气，非要给这些人一点颜色瞧瞧不可！

玄武出现之后，众人都彻底定下心神，激动无比，眼中露出疯狂之色。

这异兽的身上可是有他们梦寐以求的东西，真正的绝世宝物，只要杀掉玄武，服下其精血，从此一步登天，永驻于世，再也不是凡俗之人！

不过，谁也不敢小瞧玄武的实力，一个不好，非但得不到精血，可能小命都会玩完。

姜元公和龙战野首先后退，尸魔也操控着手下的活死人往旁边而去，避开玄武的锋芒！

玄武的眼中露出逼人的精光，他的眼珠子泛着蓝色的光华，死死地盯着众人，每个人都感觉他在看着自己，心中不由发怵。

他的蛇身轻轻挪动，蛇首张开巨口，发出“嘶嘶”的声音，一股股强大的力量朝周围蔓延，尽显无穷的威压，便是姜元公和龙战野这一级数的强者，也不得不暂避锋芒。

湖水翻卷浪花，整个湖泊的湖水都被玄武搅弄，一次次冲击着周围的沙石，浑浊无比。

“好冷……”北狄王暗暗心惊，这玄武出现之后，他就感到周围气温下降，他都快被冻僵了。

转头看时，才发现他手下的骑兵个个都冻得浑身发抖，嘴唇发紫，动都动不了，那些马匹更是直接倒在了地上，被激荡的湖水拖入了湖里。

“噗——”

此时，玄武的蛇首忽然张开，一个巨鲸吸水，直接将那些卷入湖里的马匹吸入口中，在众目睽睽之下吞了进去。

这还没完，玄武的龟首也张开大口，北狄王手下的那些骑兵纷纷不受控制，身体都被一股无形的力量所吸附，一股股投入了玄武的龟首巨口之中，直接惨叫着成了玄武的腹中餐！

顷刻间，整片湖泊都被鲜血所染红，看上去带着一种残忍的鲜艳之色。

吃完这一百多匹马，一百多个人之后，玄武还嫌不够，又张口朝其余人做出吞噬动作，从口中发出一股股无形的力量。

“你们快退开！死了可别怨我们！”龙战野提醒了一句，自己也飞身躲避。

除了天位强者之外，谁能抵御异兽的力量？一时间，夏玉书、叶惊云、南蛮王、北狄王等人纷纷往后退去，远离湖面。

姜元公、龙战野和尸魔则分别占据不同的方位，再加上五大天位活死人，与玄武进行对峙。


──────────────────────────────────────────────────
第十卷 鱼跃龙门 第229章 暂时合作
────────────────────────────────────────

在离玄武湖泊不远的一处山坡后面，正埋伏着十多个身影。

玄武湖泊的四周都是山坡，其中南面的山坡较高，山坡上有许多杂草，这些杂草十分茂密，有的甚至有一个人那么高，是天然的掩护之地。

此刻，十多个曼妙的身影就藏在这杂草后面，都是一个个绝色女子，这些女子有的丰乳肥臀，有的高挑修长，有的娇小玲珑，有的穿着衣裙，有的穿着紧身劲装，有的穿短裙丝袜，甚至还有穿僧袍的女尼。

正是从坤国而来的一众美女高手。

言幽若是追踪高手，不管敌人跑到哪里，她都有办法追踪到对方，这一点很少有人知道。

正因为拥有这种绝技，坤国的高手才能顺利到达这里，仅仅比姜元公等人慢半个时辰。

风里瑶、戚听琴和言幽若并肩伏在最前方的草丛里，淡淡看着玄武湖湖泊那边的动静。

言幽若看了风里瑶一眼，以传音入密问道：“什么时候动手？”

风里瑶回道：“在他们没发现之前，先不要暴露，我们也来个黄雀在后。”

言幽若眼神一闪，朝玄武湖泊看去。

要想等姜元公等人杀掉玄武之后，再出手，坐收渔翁之利，这固然是最好的策略，大概那时候大夏朝廷的高手也没有再战之力了，但这显然不太现实，他们又不是傻子，肯定会有所防备，怎么可能给这个机会。

绕指柔和姚幼薇紧挨在一起，旁边是风见晴、王婉茹等七个美少女，藏在最后面的是雪山神尼、红莲姥姥和素音师太。

此刻，玄武湖泊的大战已经开始了。

尸魔操控着五大天位活死人，从不同的方位朝玄武攻去，玄武身为五大异兽之一，而且是活得最久、最为古老的一个异兽，实力极其强大，目前所展现出来的实力，已经隐隐超过了凤凰和蛟龙，让姜元公等人一阵震惊。

好在他们也准备周全，虽然一开始有所顾忌，却不至于畏手畏脚。

只见尸魔的五大天位活死人，悍不畏死地顶在前方，面对着玄武的强劲攻势，不动如山，不管玄武怎么攻击他们，这五个活死人就是不退，甚至身体都被打残了，他们也不为所动，完全无视了身上的伤势。

“嘶”的一声，玄武的蛇首张口吐出一股水箭，朝其中一个活死人喷去，那活死人躲避不及，以身体硬接这一招，只见水箭落在活死人身上，直接化作冰晶，将其整个人冻在原地。

另外四个天位活死人也先后遭受了攻击，都被寒冰冻住，以天位的力量一时间竟然也破不开这冰晶，五大天位活死人一时间宛如冰雕，在湖面上一动不动。

这个时候，整个湖泊都寒冷刺骨，竟是完全结了冰。

将这五大天位活死人冻住之后，玄武的蛇首忽然有些蔫了，往龟壳里缩了进去。

尸魔见状，立刻明白过来：“好机会，快动手！”他看出玄武虽然强悍，爆发力很强，但这种爆发难以持久，需要休息，而在玄武休息的时间里，就是最佳的进攻机会。

姜元公和龙战野也看出了这一点，纷纷施展绝学，开始抢攻。

姜元公的三头六臂真身扑向玄武，直朝他龟首打去，龙战野的“天罡五雷轰”也打出道道拳影，雷光闪耀，不断轰炸在玄武的龟首之上，只见火花四溅，发出一连串的爆破声。

“嗷！”玄武同时遭到两大天位强者的强攻，龟首受到震荡，直接缩进了龟壳之中。

姜元公和龙战野见状，便转到玄武的身后，朝玄武的尾巴攻去，玄武立刻将尾巴也缩入龟壳，一时间，整个身体都缩进了龟壳里面，任由姜元公和龙战野一阵狂轰滥炸，就是打不破他那厚实的龟壳。

就算是天位强者，内力也有穷尽的时候，也需要时间来恢复，姜元公和龙战野猛攻了片刻，见怎么都轰不开玄武的龟壳，反而自己的手臂被一股强大的反震之力震得发麻，都暗自心惊，连忙停手。

龙战野落在结冰的湖面上，动容道：“这王八壳当真坚固，我的‘天罡五雷轰’自问能破开一切障碍，居然也奈何它不得？”

姜元公轻踩湖面，眯着眼睛盯着眼前巨大如小岛的玄武，他摸着下巴说道：“玄武的天赋乃是《不动如山》，只要它躲在甲壳之中，就是绝对安全的。不好办呐……”

湖边的夏玉书闻言就皱起了眉头，连姜元公都束手无策，那要如何才能杀死这头玄武？

此刻，整个湖泊里的水，被玄武的力量所影响，全都结了冰，厚厚的冰层，透着刺骨的寒意。

玄武的庞大身体龟缩在湖中心，尸魔的五大天位活死人以五个方向分别立于玄武的周围，也都被冻成了冰雕，身上不断冒出寒气。

然而这不愧是活死人，本就已经死了，只要头颅和身躯不分离，就仍然可以行动。

换做是活人，若是被这么冻住，早就死透了。

夏玉书看着湖面上的玄武，口中还在喷吐寒流，呼呼作响。

他现在真想斩杀了玄武，得到其精血。

但他知道自己的水平，以他目前的武功，冲上去也是死。

如果连姜元公和龙战野都搞不定，那可怎么办，总不能眼睁睁看着到手的肉跑了吧？

幸亏这湖面被冻结，连玄武自己的身体也嵌入了冰块里面，一时间应该是跑不了的。

尸魔看着玄武，眼中幽光闪烁，沙哑的声音响起：“这孽畜冻结了我的活死人，却也消耗了不少力量，就是不知道他需要多久才能恢复刚才的实力，我们若不趁机给他造成伤害，恐怕接下来会很难办。”

他的意思是，玄武能冻结他五大活死人，也就能冻结他们，千万不能给他这个机会，不然这次恐怕得全军覆没。

姜元公和龙战野退开几步，两人相视一眼，都有些无奈。

这时姜元公转过身，朝南面山坡的方向喊道：“风里瑶，你们打算藏到什么时候？”

这话一出口，夏玉书吓了一跳，坤国的高手到了？他还真没留意过，不过看样子，姜元公和龙战野应该是早就知道了。

一道曼妙的身影从南面的山坡后面飞身而起，柔美白嫩的脸蛋，迷人的凤眼，鼓胀的胸脯，又大又圆的翘臀，一双美腿修长无比，她身着一袭羽衣长袍，身姿腾挪之间，尽显干脆利落，不是坤国女帝又是谁？

夏玉书看见风里瑶那绝美的脸蛋，暗暗咽了口口水，却不敢多看，本能地往后退去，让叶惊云、南蛮王和北狄王挡在自己前面。

“好漂亮的女人，要是能纳为王妃就好了！”北狄王看见风里瑶，心中不由想道。

风里瑶的身形缓慢飞落下来，脚尖着地，轻踩在结冰的湖面上，一手轻垂，一手负于背后，美目看了看玄武，又看向姜元公，说道：“玄武的天赋名不虚传，这龟壳的确难以打破，姜元公，你有什么好办法？”

姜元公思索着道：“玄武的龟壳应该是不可能打破的，但玄武并非无懈可击，任何生命都有窍门可入，从头部攻入或者从尾部攻入皆可，但这必须有至少四个天位强者合力，再加上神兵利器……娘娘，盘龙剑带了吗？”

风里瑶摇头道：“有金乌刀足矣。”

“也可。”姜元公把手一招，十多丈外，叶惊云手中的金乌刀自动脱手而出，瞬间落入了他的手中。

叶惊云见状心中不甘，这是他的武器，却不受他的使唤，这种情况已经不是第一次发生了。

然而实力差距摆在这里，除非他也突破成天位强者，打通了天地桥梁，才能随意操控这把神兵，如臂指使。

姜元公手握金乌刀，注入内力，刀身立刻泛起红光，宛如一尊烈日，照得四周一片明亮。

要攻破一只异兽的护体气罩，理论上来说，四个天位强者合力便可办到，但是玄武与别的异兽不同，他的天赋是“不动如山”，身体稳如山岳，龟壳固若金汤，只要躲在龟壳里面，任你武功再高，也对其无可奈何。

因此，还得加上一口神兵利器，也就是吸收过异兽精血的宝刀宝剑，以异兽的力量来克制异兽。

眼下，大夏朝廷这边有姜元公、龙战野和尸魔三大天位强者，再加上风里瑶就是四个，这位四人的实力已经足够了，配合神兵金乌刀，足可破开玄武的防御，让他无处躲避。

“准备好！”姜元公凝聚功力，将内力灌注于金乌刀上，锁定了玄武的头部。

见状，风里瑶、尸魔和龙战野三人也围了上来，都在凝聚功力，一股股强大的气劲在他们身上涌起，将周围的一切震退，站在湖边的夏玉书等人只觉得皮肤如被刀割，纷纷后退。

此时，玄武也明显感觉到了危险在靠近，他的眼中泛起精光，四肢一动，湖里的冰层顿时被他的力量震得寸寸龟裂，发出“喀嚓”之声。

冰层碎裂的同时，玄武也在往后退去，一副如临大敌的样子。

“孽畜，受死！”姜元公手起刀落，一刀斩向玄武的头部。

只见一道巨大的红色刀芒从金乌刀上落下，宽大无比，比门板还宽，有十多丈长，有种开天辟地的气势，直朝玄武头部落下！

玄武的口中发出嘶吼声，稍一张口，便从中吐出一股水箭，这股水箭才一出现，就化为一条冰柱，与姜元公的刀芒交击在一起，只听得一声震天爆响，冰柱和刀芒同时碎裂，一股强大的劲气以爆破点为中心朝周围席卷开来，湖中冰层纷纷碎裂成冰块，漫天洒落。

几乎同一时间，一颗蛇首从玄武的头部伸出，瞬间伸长，化为一条蜿蜒十多丈的巨蛇，快速朝姜元公攻去！

“好孽畜，竟敢扮猪吃虎，只可惜你再狡猾也没用！”姜元公冷笑一声，身形后退，手中神兵再度落下刀芒，迎向玄武的蛇首。

原来这玄武早已在酝酿下一次的猛攻，就等着几人不备，然而不论是姜元公还是风里瑶，都不是一般人，岂会被玄武的小伎俩所蒙蔽。

玄武见偷袭不成，立刻狂性大发，蛇首和龟首同时吐出大股水箭，分别朝风里瑶、姜元公、龙战野和尸魔等人身上袭去。

几人都明白这水箭的厉害，若是被粘上了，肯定会被冻成冰雕，步那几个活死人的后尘。

四大天位强者避开玄武的水箭，此时姜元公催动内力，金乌刀刀身红光闪耀，比之前更加耀眼！

忽然，一声鸟鸣响起，只见金乌刀从姜元公手中脱出，化作一只巨大的三足金乌，身上燃烧着熊熊火焰，快速扑向玄武！

“就是现在！”姜元公一声低喝，紧随金乌神鸟后面，朝玄武攻去。

与此同时，风里瑶、龙战野和尸魔也动了，各自使出看家本领。

风里瑶双手一推，红蓝光华相互缠绕，旋转不定，红光之中有金乌在飞翔，蓝光之中有凤凰在起舞，带着强大的力量攻向玄武的头部。

龙战野的一双拳头交叉，上面有雷光闪耀，噼啪作响，一连串的拳影从他的手中飞出，重重叠叠，一股脑朝玄武头上落下。

尸魔也使出“天罡拳”和“地煞腿”，无数的拳影和腿影从他身上飞出，直接无视了数丈的距离，出现在玄武的头上。

这一瞬间，姜元公、风里瑶、龙战野和尸魔，四大天位强者同时出手，配合金乌刀所化的三足神鸟，各种强大的力量同时出现，同一时间朝玄武攻去，在同一个地方定点爆破！

与此同时，玄武也收回了自己的蛇头，蛇头和龟首交缠在一起，整个头部升起一个乌黑色的能量护罩，试图阻挡几人的合力一击！

说时迟那时快，两股强大的力量瞬间碰撞在一起！

“轰隆隆——”

光华闪耀，五颜六色的光芒在这两股力量的爆破中心点闪现出来，随后才是巨大的轰鸣声响起，声震百里，震耳欲聋，在天地间不断回荡！

下一个瞬间，整个湖泊里的冰块都被这股力量所震碎，全都飞上天空，如同万剑箭矢，朝远处爆射开来，穿金裂石！

夏玉书、叶惊云、南蛮王和北狄王连连后退，纷纷找掩体，同时运转内力，护住全身，饶是如此，也都被震得吐血，直接倒飞出去十几丈，只觉得浑身都快散架了，已然受了重伤。

何止是他们，就连尸魔炼制的那五大天位活死人，在被玄武冻成冰雕之后，又受到这股力量的冲击，直接被震碎，化作残肢断臂，碎裂的尸身四下零落，身上却没有鲜血流出，只有一股腐臭味。

待尘埃落定之后，再看时，只见整个湖泊里的水和冰层都空了，直接变成了一个深坑，深坑里盘着一只巨大的玄武，玄武的头部涌出一股鲜红的血液，口中发出一阵痛苦的呜咽之声！

“玄武的防御已破！”

龙战野大喜过望，立刻飞身扑上前，再度朝玄武发出抢攻。

姜元公和尸魔也不遑多让，都朝玄武的头部攻去，风里瑶更是直接落在玄武的龟壳之上，一掌朝玄武头部击落！

在四大天位强者的强烈猛攻之下，玄武哀嚎不止，却又无处可逃，只能将龟首和蛇头缩入体内，然而就算如此，也难逃厄运，姜元公手中的金乌刀早已等候多时，一刀朝他头部窍门捅刺而入！

“噗”的一声闷响，大股鲜血从玄武的头部涌出！

玄武剧烈挣扎起来，姜元公等人不依不饶，继续往死里狂攻，片刻之后，随着玄武一阵抽搐过后，再也没了动静。

姜元公抽出金乌刀，一股血箭喷射出来，金乌刀的刀身早已被鲜血染红，这些鲜血很快却又被刀身所吸收，融入其中。

风里瑶站在龟背上，弹了弹指甲，说道：“死了。”

一旁的尸魔暗道一声可惜，虽然成功杀死了玄武，但自己辛辛苦苦炼制的五大天位活死人，也都交代在了这里，当然了，这一切都值得！

此时龙战野疑惑地道：“精血呢？”

他的话音才落下，就见一团团的金色光团从玄武被洞穿的头部飞出，如同鱼儿吐泡泡，这些金色光团都大如拳头，十分耀眼，细细一看，会发现光团里面有缩小版的玄武虚影，十分神奇！

这，就是玄武精血！

一团团的玄武精血从玄武的头部血窟窿里涌出来，大约有数千团之多，全都悬浮在半空中，摧残夺目，十分绚丽！

“异兽精血，这才是真正的异兽精血！”

看着这些玄武精血，姜元公激动无比，当年他也服用过蛟龙血液，但那时的蛟龙并未死去，因此，他所吃下的只能算蛟龙血液，不算是真正的精血，也因此，他虽然得以长生，实力也有所增强，却并不足以“不老”，只有服用真正的异兽精血，才能“长生不老”！

龙战野和尸魔也十分激动，在玄武精血涌出的瞬间，他们不约而同地抓住一团精血，直接往嘴里塞去！

此时风里瑶却举起了右手，轻轻招了招手。

霎时间，十多道身影从山坡后面飞身出来，快速扑入场中，纷纷朝半空中的玄武精血抓去！

正是早已在暗中等候许久的坤国高手！


──────────────────────────────────────────────────
第十卷 鱼跃龙门 第230章 抢夺
────────────────────────────────────────

姜元公一看，连忙朝夏玉书等人喝道：“还愣着做什么？快收取精血！”

“来了！”

在玄武精血涌出的瞬间，夏玉书等人就已经激动得不行了，这可是人人梦寐以求的绝世宝物，岂能错过？

夏玉书、叶惊云、南蛮王和北狄王，纷纷扑入场中，抓取精血往嘴里塞，又取出特制的羊皮袋，将玄武精血撞入袋子里。

先天高手只能服用一团异兽精血，否则就会血管、经脉爆裂而亡，这是常识，但天位强者却可以服用三团，因为体质已非普通人可比。

风里瑶不慌不忙地抓取三团玄武精血，吞入口中。

精血入体之后，直接化作一股暖流落入下丹田，随后散入四肢百骸，只觉得浑身舒泰，体内充满了力量，有种前所未有的愉悦感，一抬眼，整个天地都变得比以前生动了，即使不动用内力，整个人也有种飘浮起来的感觉，让人飘飘欲仙！

“这东西果真不凡！”风里瑶暗道一声妙。

同一时间，戚听琴、言幽若、风见晴、雪山神尼等人也在吞服玄武精血，并取出羊皮袋，将余下的玄武精血装入其中，保存起来，自己虽然吃不了太多，却可以留给别人服用。

姜元公看着坤国的高手如此明目张胆地抢夺精血，不由愤慨无比，对方人数众多，而且所带的羊皮袋也比他们多，夏玉书等人根本抢不过她们！

本来北狄王带了一百多个骑兵，他们个个都携带了许多羊皮袋，可他们在一开始就被玄武杀死了，连尸体都没留下，如今单靠夏玉书这几个人，哪里抢得过这些准备周全的坤国高手？

姜元公冷哼道：“风里瑶，你这么做太过分了吧？都不讲先来后到的么？而且我们出的力比你们大多了！”

风里瑶淡笑道：“在凤巢的时候，是我们先出的手，你们要抢凤凰，在东海龙窟，我儿子杀了蛟龙，你们又要抢蛟龙精血，现在我们合力杀了玄武，我们抢一抢玄武精血，合情合理。”

“你……”姜元公一时间无话可说。

转眼之间，数千团的玄武精血，就被坤国和大夏朝廷的众人一抢而空，包括北狄王和南蛮王也各自抢到几十团，都装入了羊皮袋里面。

当然，所得最多的还是坤国这边，风见晴、戚听琴、雪山神尼等人早已准备周全，等的就是这一刻，她们每个人都带了好几个羊皮袋，每一个都有麻袋那么大，每一个羊皮袋都能装几十团的精血，每个人都夺得了一百多团精血，加起来足有近两千团。

夏玉书等人当然也抢得了几百团的玄武精血，一个个兴奋无比！

此时，在场的每个人都服用了一团或多团的玄武精血，每个人的身上也都背着麻袋一般的羊皮袋，里面鼓鼓的，装满了玄武精血，可谓是收获颇丰！

夏玉书背着满袋的精血，看了眼坤国的一众高手，心中盘算着，若是现在打起来，不知道大夏这边能否获胜？

坤国那边人数众多，己方也有三大天位强者，倒也有一些胜算，只是……就怕对方死前反扑，搞不好自己会成为垫背的。

想到这里，他呵呵一笑，说道：“各位坤国的巾帼英雄，夏某有礼了，虽然我们两国有一些矛盾，但今次合作击杀玄武，大家都满载而归，正所谓以和为贵，咱们就不必再动干戈，伤和气了吧？”

风见晴闻言笑了起来：“哟，夏玉书，你这狗嘴里什么时候也能吐出象牙来了？”

夏玉书忙道：“晴公主说笑了，你可能是对我这个人有所误解，夏某一直就是讲礼数，讲道德的人，从不喜欢打打杀杀。”

“我话我好像在哪里听过。”风见晴戏谑道。

风里瑶飞身落在岸边，说道：“此间事了，可以回去了。”

一众坤国的高手纷纷离开玄武湖泊，看了眼那死去的庞然大物，转过身，跟随在风里瑶的身后，带着无数玄武精血，翻过山坡，朝远处走去。

姜元公等人也上了岸，目视着风里瑶等人的背影，眼神一阵闪烁。

“师尊，师叔，咱们……”夏玉书看了看姜元公，又看向龙战野。

姜元公没有说话，龙战野却笑道：“魔智他们……应该已经到达大草原了。”

夏玉书大喜，他当然明白这是什么意思。

此时北狄王服用过了玄武精血，还有几十团的盈余，等带回去之后，可以赏给自己的家眷和亲信，他兴奋无比，两眼发亮地道：“各位大侠，还请回我北狄王宫大帐，好好休息休息，我会让人准备丰盛的晚宴！”

龙战野道：“你很懂事，带路吧！”

“是，是……”在他们面前，北狄王哪敢有什么脾气，如同孙子一般朝前面走去。

夏玉书等人跟随在他身后，直奔北狄王宫而去……

北狄国的人都住在帐篷里，远远看去，他们的帐篷就如同一个个白色的大馒头，点缀在草原的各个地方。

离北狄王宫数十里外，有一处集散地，这里住着几百户北狄国的百姓，一个个热情友好，此刻，风里瑶等坤国的一行人便落脚于此。

已经是夜幕降临，灯火初上的时分了，周围的大帐里外都亮起了火光，照得周围十分明亮。

其中一个大帐里，风里瑶等人落脚于此，她们花钱将这个大帐暂时包了下来，里面空间很宽敞，住十几个人丝毫不成问题。

众人刚用完晚膳，此时正围桌闲聊，旁边有宽大的床铺，还有一个个箱子，箱子旁边有一个个麻袋一般的超大羊皮袋。

风里瑶喝了口羊奶，看向一旁的风见晴，说道：“晴儿，这些玄武精血珍贵得很，你可要好好看管。”

风见晴笑道：“母上大人放心，我会好好看护的。”

风里瑶点了点头，又道：“这次大家都辛苦了，想必你们都服用过玄武精血了，此等奇遇，千载难逢，你们一定要趁此机会，早做突破。”

服用过玄武精血之后，改变体质，得以长生不老，这是肯定的，但眼前最重要的是，借助玄武精血的力量，增强实力，乃至于突破境界，成为天位强者。

在座的任何一个人，都拥有极高的武学天赋，若是有足够的时间，早晚能成为天位强者，不过，有了玄武精血，却可以极大地缩短这个时间。

当然了，也不可能一蹴而就，少说也需要三五个月的时间。

可以想象，三五个月之后，坤国将会涌现出大量的天位强者！

不过，大夏朝廷也同样如此。

此次斗转星移，是上古异兽的灾难和末日，却是少部分人鱼跃龙门的绝佳机会！

这个机会千载难逢，一旦这些仅存的异兽死去，以后再也不会有人得此奇遇了。

“时间不早了，大家早些休息吧，明日一早，咱们就带着玄武精血回坤国。”风里瑶起身说着，还特意看了看不远处的那些大羊皮袋。

其余人也纷纷起身，朝床上而去。

一夜无话。

到了第二天早上，风里瑶等人早早起了床，吃过早点，随后各自提着羊皮袋，牵着马匹，将羊皮袋拴在马背上，骑马离开了这个集散地，沿着大草原的道路往南而去。

一行人走不多远，忽然，一阵狂风吹了过来。

紧接着，天上的阳光就被厚厚的云层所遮挡。

走在前面的风里瑶拉住缰绳，看向前方。其余人也纷纷停下，定睛看着前方数丈之外。

只见前方的草丛里传出一阵稀稀疏疏的响声，忽然涌出大群的人马，首先冲出来的是一群身穿甲胄的骑兵，大约有三千之众，看打扮应该是北狄国的士兵，这些士兵冲出来后，直接将坤国的一众高手包围在中间。

随后是北狄王从中排众而出，再后面则是几个熟悉的身影，夏玉书、叶惊云、姜元公、龙战野、尸魔、南蛮王等大夏的高手。

风里瑶长声问道：“姜元公，你们这是何意？”

姜元公还未说话，龙战野先开口了，他呵呵笑道：“风里瑶，昨日我们辛辛苦苦击杀玄武，你们却抢走我们那么多的玄武精血，这属实不合适，今日我们便要讨回这个公道！”

言幽若冷哼道：“无耻小人！我倒要看看你们打算怎么讨回公道！”

夏玉书手摇折扇，淡淡说道：“若是各位愿意把玄武精血拱手让出，还给我们，我们或可放过你们，否则就休怪我等心狠手辣了！”

风见晴嘲弄道：“抢劫就抢劫嘛，还要粉饰一番，真是让人作呕！”

“别说得这么难听嘛。”

“还有更难听的，你要不要听听？”

“看你们的态度，想必是不愿意把玄武精血让出来了，你们带那么多东西上路，不怕把马儿累坏么？”夏玉书看了看众人马背上大羊皮袋。

事实上，玄武精血本没有什么重量可言，当然不可能累坏马匹。

“不劳你们费心。”

“当真不愿意把东西交出来？”

“少废话，想打架就直说！”冷舒雪一手按在剑柄上，随时准备动手。

夏玉书眼睛一眯，说道：“好，那就对不住了，今天就是你们坤国的末日，你们所有人都要葬身于这大草原上！不过你们请放心，夏某会好好安葬各位的，当然了，我不敢保证你们死后，这些如饥似渴的北狄骑兵，是否会轮奸你的尸体……”

雪山神尼冷哼一声，道：“就凭你们？”

“凭我们或许不够，不过……”夏玉书微微一笑，看向身后的位置。

“再加上我们，够不够？”一个声音从后方的草丛里传了出来。

众人定睛看去，只见几个男子缓步而出！

一个白袍中年男子，手拿羽扇，风度翩翩，两个黑袍男子，左边的一个额头上吐出一个小包，右边的男子身材挺拔，霸气十足。

这三人正是天罡魔神里的“魔智”姬有玄，“魔帅”沐春风，和“魔师”隋盖师，都是真正的天位强者。

除了他们三人之外，还有白不凡和袁扶摇两大先天高手也在其中。

却是他们从东海败退之后，快马加鞭赶到了北狄国大草原，与姜元公等大夏朝廷的高手配合，在这里堵截坤国的高手，要从她们手中抢走玄武精血，当然，也顺便将她们一网打尽！

本来以姜元公等人的实力，是没有十足胜算的，但如今加上姬有玄等人，那就大大地不同了，多了三个天位强者，两大先天高手，实力已经翻倍，足够碾压风里瑶等一众坤国高手！

见此，坤国众高手立刻色变！

此时就连风里瑶也面色凝重起来，她分别在姬有玄、沐春风和隋盖师的身上停留了一下，随后眼神一凝，暗自凝聚功力。

姬有玄细细打量了一番风里瑶，淡笑道：“你就是坤国女帝，好，果然是绝色佳人！”

他的目光又扫过戚听琴和言幽若，更是暗自惊艳，将坤国的一众美女高手都打量过后，不但是姬有玄，隋盖师和沐春风也两眼发热，心痒难耐。

他们以为方华仙她们就已经是世间少有的大美人了，想不到还有比她们更惊艳的存在，若是能将其征服，不知会有多么强的成就感？

若是能将这些大美人都骑在胯下，又不知会有多刺激？

戚听琴柔声道：“各位大夏的高手，还有北狄国的朋友，若是真打起来，我们就算死，也要拉你们垫背，你们这样做，当真划算么？”她还想再争取一下，希望不要在这里动手。

姬有玄微微一笑：“划算，划算得很。”

戚听琴心下一沉，很明显，对方是铁了心要将她们斩杀于此，一点商量的余地都没有了。

双方都剑拔弩张，随着北狄王一声令下，周围的骑兵率先发起攻势，大战一触即发！

“杀！”北狄王领着数千骑兵快速冲了过来。

风里瑶骑在马背上，静静地盯着前方，一动不动，她的意识早已锁定了姬有玄等天位强者，哪里会把这些骑兵放在眼中。

眼看北狄国的骑兵冲来，风见晴、王婉茹、冷舒雪、叶瑞云、妙雨、左魅红以及李玉瑶，七个少女纷纷从马背上跃起，各自抽出兵刃，使出自己的看家本领，迎了上去！

“叮叮当当”的兵器碰撞之声响起，伴随着喊杀声、惨叫声，还有兵刃捅刺身体的声音，各种声音交织在一起，人仰马翻，压得青草弯腰，草原上一片混乱！

北狄王麾下的骑兵虽然骁勇善战，但又哪里是风见晴等人的对手，一个个快速倒在血泊中，幸亏这些骑兵数量众多，有三千多人，一时间倒也打不出一个结果。

看着不断惨死的北狄国骑兵，大夏朝廷的人是一点也不心疼，反正死的又不是他们的人。

北狄王受了大夏朝廷的好处，得了玄武精血，已经是骑虎难下，不得不做大夏朝廷的打手，现在想退也不行了。

北狄王虽然肉疼，但相比而言，还是玄武精血更重要一些。

这些骑兵死了也就死了，大不了再回去招募。

风见晴两手一推，日月光华裹着金乌、凤凰，以阴阳螺旋的轨迹朝前面推去，所过之处人仰马翻，无人能挡，直接从前方骑兵的胸口贯穿而过，一招之下，就杀了至少上百人之多！

眼看北狄国的骑兵快要招架不住了，此时夏玉书握着铁骨扇快步上前，配合北狄王，朝风见晴等人攻去。

南蛮王、叶惊云、白不凡和袁扶摇等高手紧随其后。

面对这六大高手的攻势，风见晴等七个少女丝毫不惧，结成阵势，迎了上去。

她们虽然在方才和一众骑兵的交手中消耗了不少真气，但她们各自都修炼了奇功，真气恢复速度颇快，再加上昨日服用的玄武精血已经在体内发挥作用，只觉得越战越勇，毫不疲惫的迹象！

七个少女联手，在《凤舞九天》阵势的加成之下，七人如同一体，实力直线上升，就算夏玉书等人的武功也不再她们之下，但配合上却差了许多，且他们只有六个人，很快就落入了下风。

姬有玄看着场中的大战，轻摇羽扇，不时点着头，说道：“好，好啊……不愧是坤国女帝调教出来的姑娘，都相当不错。战野，你去会会她们。”

“好！”龙战野闻言，身形闪烁之间，已经进入场中。

“看拳——”

人还未至，龙战野的“天罡五雷轰”就已经落了下来，只听得雷霆轰鸣，霹雳炸响，朝风见晴等人身上攻去。

见此，雪山神尼、素音师太和红莲姥姥立刻出手，这三大成名江湖几十年的高手在修炼了《慈航真经》和《无为道卷》之后，武功已经更加精深，尤其是雪山神尼，当日和齐飞一起在深谷里吃了大量血虎的肉，体质得到了强化，如今三人都服用了玄武精血，修为更加精深了，已经无限接近于天位境界。

三大高手一出手，便将龙战野挡了下来，虽然难以取胜，但一时间也不至于落败。

“好，再来！元公、尸魔——”姬有玄继续喊道。

闻言，姜元公和尸魔也立刻出手。

这两大天位强者的身后拉出一道道模糊的残影，只因速度太快，普通人的肉眼根本看不清他们的行动。

坤国这边，风里瑶示意了一下，戚听琴、言幽若、绕指柔和姚幼薇四人也纷纷行动，四大高手联合在一起，将姜元公和尸魔两人拦住，直接展开了一场巅峰对决！


──────────────────────────────────────────────────
第十卷 鱼跃龙门 第231章 千钧一发
────────────────────────────────────────

照理说，以姜元公和尸魔的实力，两大天位强者联手，就算是风里瑶也敌不过。

但是偏偏尸魔的本事在于“活死人”上面，他的能力就是炼制“活死人”，然后操控“活死人”为自己战斗，没有“活死人”在身边，他的实力就大打折扣，等于拔了牙的老虎。

本来尸魔身边有数个天位实力的活死人，偏偏在击杀玄武的时候，全都被玄武所毁，现在他的威胁性相对而言没那么大。

因此，以戚听琴、言幽若、绕指柔和姚幼薇这四大高手的实力，联合起来居然堪堪挡住了姜元公和尸魔，虽然很快就落入了下风，但毕竟不至于瞬间败阵。

眼下的情况，能坚持多久，就坚持多久。

此时，坤国这边只有风里瑶一人了，而大夏朝廷这边却还有姬有玄、沐春风和隋盖师三大天位强者没有出手，双方的实力高下立判。

姬有玄得意一笑，他看向坤国众高手所骑乘的马匹，此时众人都在交手，哪里有闲心管这些马匹，包括马匹身上所背负的羊皮袋也管不着了。

“让本座来瞧瞧，你们一共抢了多少团玄武精血。”

说话间，他和沐春风、隋盖师一起，走到前面，就在风里瑶的眼皮底下，将她们马背上的羊皮袋打开，往里面看去。

这一看之下，姬有玄勃然色变！

“这不可能！”他瞪眼看向风里瑶。

与此同时，沐春风和隋盖师也纷纷脸色难看，将那些羊皮袋一一打开，都傻了眼。

这些羊皮袋里面，所装的赫然是一团团的白色羊毛，哪里有什么玄武精血？

“你耍我？！”姬有玄发现自己上了当，恼怒地盯着风里瑶。

风里瑶淡笑道：“听闻你‘魔智’姬有玄智计无双，乃是天罡地煞魔神里的首席智囊，今日一见，不过如此，实在是蠢得可以。”

姬有玄恼羞成怒地道：“玄武精血在哪里？！”

风里瑶瞥了他一眼，说道：“我坤国的五仙教、百花宫和听雨楼三大门派的弟子遍布天下，昨日夺到玄武精血之后，我们在半路上就已经完成了交接，她们早在昨日就携带那接近两千团玄武精血离开了大草原，回坤国去了，你现在要追，也来不及了。”

她故意在“两千团玄武精血”上面着重咬字，示意自己占了大便宜，而大夏这边却只得了几百团精血，又如何能比？

原来，在昨天夜里的时候，方华仙、羽悠扬和纪秋君就已经赶到了大草原，她们带着自己的门人，暗中将玄武精血运走，连夜离开了大草原。

风里瑶又让人准备了一些羊毛塞入羊皮袋里，看上去就好像玄武精血一样，也是鼓鼓的，不打开袋子仔细观摩，还真看不出来。

“你……你……可恶！”这更加让姬有玄恼怒，气得他浑身发抖，之前在东海龙窟的时候，就已经被耍了一道，如今再次被耍，他又如何能不怒？

此时沐春风走上前来，对姬有玄说道：“二哥，勿要被这女人激怒，影响心境，那就又一次上了她的当了。”

姬有玄得到提醒，平复了心情，恼怒的脸上露出一丝笑容，儒雅地说道：“呵呵，不愧是坤国女帝，果然有两下子，不过呢，这一幕我早就预料到了，本人对天底下的所有事，都如数家珍，无有不知，你这小小伎俩，又如何能瞒得过我？总之，不管如何，今日你们都得死在这里，等杀了你们，我再杀进坤国，将玄武精血夺回来也不迟。”

风里瑶冷然道：“那你为何还不出手？”

“上！”姬有玄再不废话，身形闪烁之间，已然朝风里瑶攻了过去。

同一时间，沐春风和隋盖师也展开神功，如同饿虎扑食，飞身攻向风里瑶。

此时此刻，风里瑶的功力也已经凝聚到极致，在她的眼中，本来快若闪电的姬有玄、沐春风和隋盖师的速度，瞬间都变得缓慢了下来。

她两手成掌，朝对方三人迎了上去。

然而就在此刻，沐春风额头上的小包忽然裂开，从中露出一枚竖眼，又从竖眼里射出一道异芒，风里瑶在看见这道异芒的瞬间，忽然发现周围出现一群彪形大汉，一个个赤身裸体，下体挺着一根如同狼牙棒一般，上面长满了倒刺的粗大阳具，狞笑着朝她围了上来。

“是幻术！”风里瑶瞬间明白自己中了幻术，她闭上双眼，心如古井不波，再度睁眼的时候，周围的彪形大汉全都消失不见了。

然而此刻，姬有玄、沐春风和隋盖师的攻势却已经近在眼前！

沐春风微微诧异，想不到她能够在这么短的时间内破去幻象，不过无所谓，只要能拖延一时便足够了，高手过招，胜负就发生在瞬息之间。

首先落下的是姬有玄的羽扇，风里瑶快速抬手，一指点中对方的羽扇，“嘭”的一声爆响，一股强大的力量从中涌出，震得空间都嗡嗡作响。

随后是沐春风的掌，他的掌影重重叠叠，一掌接一掌击来，风里瑶右手一转，仍然以玉指戳去，瞬间点中对方的掌心，这一瞬间，两人都感到一股强大的反震之力涌入体内，同时后退，化解着体内的力量。

然而风里瑶在后退的同时，隋盖师的拳头早已袭来。

此时的隋盖师在风里瑶眼中状若天神，如同巍峨大山，一股强大无匹的压力朝她身上碾压而来，全方位压制着她，这股无形的力量压得她几乎无法喘息！

风里瑶心中震惊，这根本不是内力所致，而是一种近乎规则的力量！

想到这里，她止住身形，双脚踩在草地上，与大地连在一起。

霎时间，身上的压力便由身上转移到了脚下，整个身体变成了一个空心的通道，任是隋盖师的重力压制再强大，也对她无济于事。

隋盖师见状震惊莫名，就连姬有玄和沐春风也是心下暗惊，这风里瑶居然如此厉害，能够将身体与大地连成一体，让大地来承担自己所承受的压力，果真不好对付。

不过，这种状态也是有限制的，那就是必须让身体着地，一旦脱离大地，便会失效。

“轰”的一声，风里瑶脚下的大地因为承受了强大的力量，一时间轰然爆开，裂开一道道又长又深的裂缝。

姬有玄、隋盖师和沐春风三人全力追击，不断朝风里瑶攻去。

风里瑶的身形如同紫色精灵，在草地上来回跳跃，每一步踏在地上，脚下的地面都会龟裂开来，不多时，在双方的大战之下，周围的地面就变得坑坑洼洼，一片狼藉。

这边，风见晴等七女与夏玉书六人交手，本来是稳占上风的，奈何龙战野加入，一时间便就不敌，每每有人险象环生，幸亏七女结成《凤舞九天》阵法，如同一体，能够随时互相照应，才堪堪不至于落败。

虽然如此，却只能被压着打，毫无还手之力。

在七女之中，以风见晴和李玉瑶的武功最高，其次是王婉茹和妙雨，冷舒雪、叶瑞云和左魅红相对弱一些。

龙战野看出几人的实力微妙差距，立刻选择最弱的叶瑞云下手，他一拳打出，便是一连串的雷电拳影，刚猛暴烈的拳影接连落下，不断朝叶瑞云轰炸而去。

叶瑞云身形闪烁，如同翩翩蝴蝶，躲开一道道拳影，每次都在千钧一发之间移开身子，龙战野的雷电拳影便轰炸而下，在地面上留下一个个深坑，泥土四溅之间，青草都冒烟了。

“哈哈……我龙战野还收拾不了你这个小丫头不成？！”龙战野狂笑一声，双拳其出，十多道拳影一股脑轰向叶瑞云。

“啊……”叶瑞云吓得面无人色，这么多拳影打下来，已经超出了她所能承接的上限，这下是避无可避了。

七女同心，叶瑞云一有危险，其余六女立刻知晓，离叶瑞云最近的是李玉瑶，她自从修炼成了《都天神煞》的特殊能力，实力之强，已经无限接近于天位强者，只是一直没有展露出来罢了。

眼下看见叶瑞云有危险，哪里顾得了许多，立刻身形闪烁，飞身挡在她身前，娇喝一声，便从背后弹出一对天蓝色的羽翼！

“去——”李玉瑶扇动羽翼，上面飞出一股股龙卷风，朝前面席卷而去，在半路上与龙战野的雷电拳影碰撞在一起。

“轰隆隆——”一连串的真气爆破之声响起，发出震天巨响，强大的力量朝周围席卷开来，就连夏玉书和左魅红等人都有些立足不稳。

“这不是《都天神煞》的力量吗？你怎么会的？”龙战野震惊莫名地看着李玉瑶，差点怀疑自己是不是打错了人。

李玉瑶哪里会与他废话，挡下对方的招数之后，立刻展开反击，羽翼再度扇动，一股股龙卷风朝龙战野身上席卷而去！

“哼，小丫头片子，看我怎么收拾你！”对方同时身怀好几种绝世武功，实力已经超出了一般的先天高手，不过龙战野如今身为天位强者，天位之下，即可击败，又岂会把李玉瑶放在眼中。

他飞身上了半空，浑身雷光闪烁，背后浮现出一尊巨大的雷神一般的人形虚影，配合着他的动作，便有一道道粗大的雷霆轰隆落下，不断朝李玉瑶身上轰炸而去！

李玉瑶施展浑身解数，好不容易才挡下两道雷霆，到第三道的时候已经有些扛不住了，到第四道雷霆落在的时候，她双手掌心都炸开了裂痕，一缕鲜血从手心流了出来。

“啊……”李玉瑶花容失色，身形不断往后飘飞。

眼看她就要遭到龙战野的毒手，这时一道黑影快速掠来，抢在她身前，数条手臂挥动，数拳击出，快速将龙战野打来的雷霆击碎。

“大哥，你……”龙战野看着眼前的老者，再次震惊。

救下李玉瑶的正是姜元公，他看了龙战野一眼，也不解释什么，只是一把拉住李玉瑶，飞身朝远处而去，快速离开了这里。

龙战野惊疑不定之下，再度出手，继续朝风见晴等人攻去。

姜元公带着李玉瑶飞出数里之外，此时李玉瑶已经止住了血，她喊道：“义父，放我下来！”

姜元公停了下来，双脚轻轻落在柔弱的青草尖尖上，随着青草的摇曳，他的身形也在轻轻摇曳。

他松开了手，看向李玉瑶，说道：“丫头，你不该来这里。”

李玉瑶眼神复杂地看着姜元公，说道：“义父，你为什么要帮着他们打我们？你太让我失望了！”

姜元公叹了口气，举头望天，说道：“丫头，这世间的纷纷扰扰，不是一两句话能说清楚的，我这么做，自然有我的道理。”

李玉瑶道：“可他们是坏人，义父你是好人！”

姜元公定定地看着她，柔声道：“好坏都是人来说的，根本不重要，坚持自己的信念才是最重要的，我不是跟你说过吗？是佛是魔，皆在自己的一念之间，与他人无关。”

“那你杀了我好了！”李玉瑶哪里会听他讲这些大道理，她只知道大夏朝廷的人都是坏蛋。

姜元公的眼中流露出一丝哀伤，他淡淡道：“孩子，我能救你一次，不可能每次都救你，我只希望你平平安安，再不要掺和进来了。”

李玉瑶摇头道：“不行，我要为坤国而战！”

姜元公闻言更是无奈，他叹道：“若你执意如此，便要将武功练好。你难道没有学会《无字天书》吗？若是同时修成《无字天书》和《都天神煞》，就算是遇到天位强者，你也有自保之力。”

“《无字天书》？我没学过。”李玉瑶疑惑地摇摇头。

姜元公闻言自嘲地笑了笑，说道：“风里瑶可真狠心啊，连你们都不信任。”

李玉瑶道：“不许你这样说女帝陛下。”

姜元公道：“风里瑶知道，一旦有人同时修成了三大上古神功中的两种，便拥有彻底杀死任何人的能力，可以让人身形俱灭。她担心将武功传给你们之后，被你们泄露出去，因此只传了你们一半的《无字天书》。可见她的用心……”

李玉瑶听得他揣测风里瑶，心中不悦，忙道：“我、我要回去帮我的姐妹……”

“先等一等。”姜元公一把抓住她的手臂，不让她离开。

“等什么？”

“若我猜得不错，齐飞已经在赶来的路上了。”姜元公看向战场的方向，眼神幽深无比，“等齐飞到了之后，你再回去吧，那时便可保无忧。若我猜得不错，一盏茶的时间内，齐飞必会出现。”

李玉瑶讶道：“为什么义父会知道我师兄在赶来的路上？”

姜元公道：“道理很简单。昨天你们得到玄武精血之后，没有第一时间离开北狄国，是因为有恃无恐。风里瑶早就知道我们会出手抢夺，因此先一步将玄武精血送走，她明知道我们抢夺玄武精血的时候，姬有玄等人会赶到，她却仍然高枕无忧，选择大摇大摆地离开，这已经说明了问题。”

李玉瑶闻言心中一宽：“如果我师兄会赶来那就太好了！有他在，肯定能把那些大坏蛋打跑！”

正说话间，姜元公忽然抬起头，看向天边。

李玉瑶也顺着他所看的方向看去，就见到一个黑点从地平线上出现，并且快速变大。

姜元公道：“他来了。”

李玉瑶虽然看不清那黑点是否齐飞，但她知道姜元公不会骗她，忙道：“那我们快过去吧！”

姜元公摇摇头：“我就不去了，你去吧。”说完，转过身。

“义父……”李玉瑶转身去看他的时候，发现他已经飞出了几十丈之外。

李玉瑶看着他的远去背影，一跺脚，又施展轻功朝来路而去。

战场这边，在李玉瑶被姜元公带走之后，龙战野愈发勇猛，直杀得风见晴等人连连后退。

与此同时，其余人也不好过，雪山神尼、红莲姥姥和素音师太倒还能坚持，因为姜元公走了，对付尸魔一人，没了活死人的尸魔并不算太厉害，三人配合默契，一时间居然能跟尸魔平分秋色，打得难分难解。

风里瑶面对姬有玄、隋盖师和沐春风的围攻，也打得十分艰难，早已落入下风，幸亏她也不是省油的灯，虽然一打三打不过，但一时间自保还是没问题的。

因此，目前情况最危急的，便是风见晴等人，又因为李玉瑶不在，六女更是实力受损，一时间只能且战且退，根本无法与对方硬碰硬。

就在这危急关头，忽然一声长啸从远处传来！

这声长啸由远及近，在声音落下的时候，仿佛已经是从耳边响起，这说明来人正在快速靠近，速度超乎想象的快！

“大胆狗贼，竟敢伤我娘，噢，还有我的姐姐妹妹，我的姨娘，我的奶奶，我的……”

众人抬头看去，就看见一个矮个子少年出现在了半空中，在这少年的身边，还有两个和风里瑶长得一模一样的女子，三人正在飞速靠近！

不是齐飞又是谁？


──────────────────────────────────────────────────
第十卷 鱼跃龙门 第232章 落荒而逃
────────────────────────────────────────

此前，齐飞、思思、凤凰三人一路疾飞，晚上赶路白天休息，期间抵死缠绵，各种风流快活，却也不曾耽误了行程，总算在今天上午赶到了大草原，只比方华仙等人慢半天而已。

齐飞如今武功高强，是真正的天位强者，他和风里瑶、风见晴之间存在某种奇妙的感应，距离越近，这种感应越强烈，刚一进入大草原上空的时候，齐飞就感觉到了她们有危险，因此加速飞行。

思思和凤凰都是上古异兽化形，有她们在，飞行速度要多快就有多快，两大绝世强者拉着齐飞，以超乎想象的速度飞行，不多时就看见了在大草原上混战在一起的众人，便飞身落下，加入战场。

“接我齐大侠一剑！”

齐飞才一靠近，立刻拔出盘龙剑，一道道龙形剑气发出嗤嗤响声，一股脑朝龙战野身上落下，将其逼退。

本来还在苦战的风见晴等人立刻松了口气。

见到齐飞到来，坤国的一众高手自然是喜出望外，尤其齐飞身边还跟着思思和凤凰这两位绝世强者，她们都已经听闻了思思化形的事，知道她的实力完全不在凤凰之下，有她们在，别说是姬有玄等人了，就算他们的实力再翻一倍，也足可以对付！

大夏朝廷的人见到齐飞等人赶到，却都大惊失色。

姬有玄心知大势已去，想要拿下风里瑶等人，已经不可能了！他早已看见了这个结果，但总是要争取一下的，毕竟他所看见的结果不止这一个。

“快走！”姬有玄二话不说，立刻放弃追击风里瑶，转身就跑。

他太清楚眼前这两个女人的恐怖，她们体内所的蕴藏气息，简直吞天食地，恐怖至极，根本就不像是一个人。

沐春风和隋盖师的反应丝毫不在姬有玄之下，他们二人也在第一时间快速撤退，哪里还顾得上追击风里瑶。

尸魔的反应也不慢，事实上，在姜元公带李玉瑶离开不再出现之后，他就已经察觉到不妙，随时准备撤走，如今见姬有玄离去，他也立刻抽身后退。

龙战野避开的齐飞的剑气，抓起一把泥土朝齐飞洒去，阻挡着他的视线和脚步，随后快速离去。

其次是夏玉书、叶惊云、白不凡和袁扶摇，这几人都是经常和齐飞打交道的，曾经多次吃过齐飞的亏，如今见到齐飞到来，几乎是本能地转身就跑！

在齐飞真正落在风见晴等人身前的时候，现场便只剩下南蛮王和北狄王两人，以及一些北狄王带来的还或者的手下。

这些人和齐飞打的交道太少，对于坤国的情况也不甚清楚，此时算是做了大夏朝廷的替死鬼。等他们反应过来，想要逃走的时候，已经晚了。

“哪里跑！”

齐飞不愿放过夏玉书，提剑就朝他追去。

夏玉书哪里是齐飞的对手，身法和轻功也不如现在的齐飞，见他死咬住自己不放，吓得魂飞天外，匆忙间从怀里掏出一个弹丸，随手朝齐飞面门扔去。

齐飞还以为是什么暗器，随手一剑将弹丸击碎，然而在剑尖击碎弹丸的时候，弹丸忽然“嘭”的一声爆开，只见一阵白色烟雾弥漫眼前，将齐飞整个人笼罩在其中，带着一股浓郁的药味。

一时间，齐飞不得不闭上双眼，运起真气将这些烟雾震开。

他暗道一声大意了，心知这弹丸多半是某种毒药所炼制而成，不过他齐大侠百毒不侵，倒是不怕中毒，只是这东西爆开，也阻挡了他的脚步。

等烟雾散去，夏玉书等人早已跑得没影了。

“儿子，你没事吧？”这时，凤凰身形一闪，出现在齐飞的身旁。

“爸爸，你怎么啦？”思思也跑过来，用衣袖擦拭齐飞脸上的灰尘。

“我没事，快去追人……”齐飞有些被呛到，咳嗽了几声，希望凤凰和思思将夏玉书等人追上杀掉，以绝后患。

“追谁呀？”

“你们……唉！”

看着身旁的两个绝色女子，虽然天下无敌，但不通什么人情世故，对坤国和大夏的恩怨也毫不关心，心灵一片纯净，也从未把夏玉书等人视为死敌，齐飞也是十分无奈。

她们固然能帮忙，却不知道主动帮齐飞解决敌人，然而齐飞也无法对她们要求太多。眼下的状态，已经非常理想了。

“都跑了？”风里瑶赶了过来，见大夏朝廷的人都跑了，也感到有些可惜，“算了，早晚能收拾他们。”

“娘！”齐飞抱住风里瑶。

风里瑶轻轻推开他，看了看凤凰，又看向思思，只觉得一阵无语。这两个异兽也真是的，化形成谁的样子不好，偏要变成她的样子。

“陛下。”思思见风里瑶盯着自己看，有些不好意思地吐了吐香舌。

“算了。”风里瑶瞪了她一眼，没有多说什么。

此时，激烈的打斗声依然没有停止。

齐飞、思思、凤凰，跟着风里瑶一起，走了过去。和雪山神尼、戚听琴等人汇合在一处。

场中死尸遍地，倒下的全都是北狄王带来的骑兵，此时，仍然在战斗的，乃是风见晴等几个少女，正和北狄王、南蛮王这两大高手战在一起。

这两人本是一国之君，如今投靠了大夏朝廷，却被大夏朝廷的人所抛弃，两人都感到一阵不甘，怒吼连连，使出浑身解数，想要摆脱风见晴等人的纠缠，逃离这里，然而风见晴等人岂会放过他们。

六个少女都是先天绝顶高手，不多时就将两人放倒，南蛮王发出一声怒吼，北狄王却道：“你们放过我，我可以把玄武精血送给你们……”

“哼，我们自己有，不需要！”叶瑞云挥刀而下。

刀剑加身之下，两大高手都发出惨叫声，直接惨死当场！

“咦，师妹呢？”齐飞环顾一圈，见众人都在，唯独不见李玉瑶。

正在这时，一道蓝色身体快速从远处掠来，嘴里还喊着：“师兄……”

众人一看，正是李玉瑶。

“师妹，你干嘛去了？”齐飞好奇地道。

“没什么……”李玉瑶来到齐飞身前，用小手轻捶他的胸口，气呼呼地说着，“臭师兄，你怎么才来，哼……”

“师妹，我怎么发现你比我还高了啊？”齐飞和李玉瑶比了比，忽然发现这几年不知不觉间，李玉瑶都长得比自己高了一个头还多，已经是亭亭玉立了，唯独自己的个子还像几年前那么矮小。

风里瑶稍稍看了李玉瑶一眼，随后让众人集中在一起，见大家都在，不由放下心来。她问道：“大家都伤得怎么样？”

方才一场大战，众人或多或少都受了点伤，轻重不一，好在没有生命危险，只要稍加救治，就可以恢复。

“你是思思？”这时，风见晴走了过来，上下打量着思思。

“咦，真漂亮……”冷舒雪、叶瑞云等人也纷纷走上来看她，思思用手捏着衣裙，有些扭捏的样子，居然害羞起来。

“我来给大家介绍一下，这是我女儿思思……”齐飞拉着思思的玉手，朝众人笑道。

“去去去，一边儿去，毛都张齐，还女儿呢……”风见晴一把推开他，将思思拉了过去，几个美少女把思思围在中间，七嘴八舌的，很快就混熟了。

此时已经是中午了，众人骑上马，继续朝前方走去。

不多时，到了下一个集散地，便停下来歇脚，同时吃点东西。

大草原上有独特的风土人情，可能是地广人稀的缘故，这里的人热情好客，见到外来的人，只要不是恶人，他们都会热情接待。

众人坐在大帐里，喝着热乎乎的羊肉汤，咬着烤羊肉串，看着店家在里里外外地忙碌。

齐飞听风见晴她们讲述了在玄武湖泊的经历，齐飞也分享了自己在东海龙窟的经历，添油加醋，描述得惊心动魄，把一众美少女听得发出阵阵唏嘘之声，一脸的崇拜之色，着实满足了齐飞的虚荣心。

“那玄武精血呢？你们不是说得了一两千团吗？让我看看嘛！”齐飞道。

风见晴笑道：“已经运回坤国了，你来晚了。”

齐飞道：“那你们都吃过异兽精血了，我也想来一口。”

叶瑞云道：“回坤国之后再吃也不迟呀！真是的。”

“玄武精血什么味道？你们吃完之后有什么特别的感觉？”齐飞抛出大一堆问题。

齐飞等人在一桌闲聊，风里瑶和雪山神尼等人在另一桌聊天。

风里瑶说道：“这次南蛮王和北狄王都死了，南蛮国和北狄王群龙无首，必会有一段时间的内乱，不过这与我们无关。”

雪山神尼说道：“虽然没有把魔头都斩尽杀绝，不过也挫了他们的锐气，看他们下次还敢不敢如此嚣张！”

戚听琴笑道：“以往敌强我弱，我们只能尽量避战，处处忍让。如今我们实力大增，有了思思和凤凰这两大强者，足够震慑天下了。”

“不如趁此机会，杀去大夏皇宫，将他们一网打尽！”红莲姥姥提议道。

这可是个非常动人的诱惑，如今坤国多了思思和凤凰这两大绝世强者，一个人可以比得上四个天位强者，甚至能占上风，大夏王朝虽然有数位天位强者，实力也远不如这边，再加上齐飞和风里瑶，已经足够稳赢了。

只要杀掉姬有玄等人，则大局已定，从此天下太平，不在话下。

众人都把目光投向风里瑶。

风里瑶想了想，说道：“可行，此次回去，顺便把大夏皇宫再清理一遍，就如上次扫荡大干皇宫一般。”

众人一听，都热血沸腾，恨不得立刻杀向大夏皇宫。

这二十年多年来，坤国一直都采取守拙的策略，绝不去侵略他国，乃至蚕食别国土地。

因为国土面积越大，管理起来越麻烦，恰到好处才是正理。

当初坤国攻入大干皇宫，杀死干皇，完全可以把大干王朝占据，但并没有那样做，而是拱手让人，便是这个原因。

如果占据了大干王朝，天罡地煞魔只能隐藏在暗中，对坤国反而不利，因为敌暗我明，敌人机动性太强了，己方暴露在阳光下，简直防不胜防。

反而天罡地煞魔有了大夏王朝，既是大本营，他们能够得以壮大，也却有了固定的地点，这样才好防备。

饭后，一行人继续上路，一路往南而去。

齐飞和思思、凤凰共乘一骑，被两个大美人夹在中间，安全感爆棚。

他抬头看了看蓝天白云，又看着周围一望无际的大草原，还有不远处成群的牛羊，只觉得这片狂野是如此的美好，充满了自由的气息。

“啊……”齐飞大声喊了起来。

“你鬼叫什么啊？”一旁的风见晴瞪了他一眼。

齐飞举起双手，说道：“你们不觉得大草原很美吗？”

冷舒雪说道：“我也觉得，若是有朝一日能够荡平群魔，一定要在这里放羊、牧马，享受余生。”

众人一听，都不由神往起来。

不得不说，这的确是一个美好的憧憬，身为江湖儿女，每天都在刀尖上舔血，随时都有危险，四处漂泊，争斗厮杀，几乎没几天好日子。

就算在坤国皇宫，也不是绝对安全的，不知道有多少人在黑暗中盯着呢。

哪天能过上放羊牧马的生活，对大家来说是极其美好的一件事。

大夏皇宫。

王鸿羽轻车熟路地行走在殿宇之间，这本就是他的家，每一处地方都熟悉得不能再熟悉了。

如今夏玉书、姬有玄和姜元公等人都去北狄国了，还没有赶回来。

王鸿羽在皇宫里是想去哪就去哪，没人管得了，再说了，就算在夏玉书手下，他也是位高权重的人，那些大内侍卫也不会拦他。

“哼，夏玉书，平时在老子面前作威作福，今天老子就送一顶帽子给你戴戴。”

王鸿羽狞笑一声，身形闪烁之间，人已经进入了后宫之中，直奔皇后的寝宫而去。

他要趁着夏玉书不在，把夏玉书的老婆柳灵儿操一遍，以此来报复他。

此时的柳灵儿刚送走其婆婆林落花，又唤退了左右服侍的宫女，独自一人靠在美人榻上。

她将身上的衣裙褪了下去，露出了雪白的胴体，胸前的乳房一片白嫩，乳头稍显黑红色，却也十分迷人，下面的三角地带黑毛密布，阴唇嫩肉显得有些灰黑色，分开两片蚌肉，肉缝里却也十分粉嫩。

柳灵儿拿了一根玉藕，将大的那一端缓缓插入肉缝里，轻轻抽送起来，不多时，一丝丝淫水就从里面潺潺流出。

“啊……啊……给我……啊……”柳灵儿轻轻呻吟起来。

基本上，任何成熟的女人都有不同的程度的性欲，需要有人来满足她们，如果得不到满足，脾气就会变得暴躁。

因为夏玉书常年外出，很少有时间来陪她，因此柳灵儿经常欲求不满，身边又没有男人，便只能自己解决需求了。

这玉藕可是个好东西，产自坤国，最为坤国的女人所喜爱。

玉藕有的是白玉，有的是青玉，经过精雕细琢，宛如男子阴茎，十分温润光滑，最重要的是，玉藕的中心就如莲藕一般有孔洞通道，女子用玉藕自慰，小穴里的淫水便会从玉藕的孔洞通道里流出来。

这玉藕是柳灵儿暗中托人，花了不少钱从坤国买来的，这可是她的宝贝。

“嗯……啊……好……”柳灵儿眯着美目，不停地用玉藕戳弄自己的阴道。

就在她沉醉于这美妙的快感之时，忽然一个声音在她身前响起：“呵呵，皇后娘娘好雅兴，居然一个人在这弄起来了。让我来帮帮你如何？”

“谁？！”柳灵儿吓了一跳，猛地睁开双眼。

定睛一看，才发现出现在眼前的人是王鸿羽，无声无息的，也不知道他来了多久了，正一脸戏谑地欣赏着她的雪白胴体。

“大胆！王鸿羽，你来这里做什么？！”柳灵儿怒瞪着王鸿羽，她一紧张，手中的玉藕从阴道里挤了出来，露出了她那一张一翕的阴部肉缝。

“我来满足……”王鸿羽眯眼笑着，将自己身上的衣服一件件脱下，然后朝柳灵儿走过去。

“你、你不要过来……”柳灵儿缩着身子，一脸的惊恐。

“你这骚屄，夏玉书能玩，我玩不得？哼，今日由不得你！”王鸿羽哪里会在乎她的感受，强硬欺身上前，将柳灵儿压在身下，挺着肉棍就要往她阴道里插去。

“啊！我要喊人了……救命……”

“现在夏玉书等人都不在，你喊破喉咙都没有！”王鸿羽力气很大，武功高强，又哪里是柳灵儿所能抗拒得了的，尽管她也身怀武功，但比王鸿羽却差了不止一截。

“不要！等玉书回来，我要让他杀了你……啊……”柳灵儿挣扎不休。

王鸿羽捉着她的手腕，冷笑道：“夏玉书能不能活着回来都是个问题，再说了，就算他回来，我也不会怕他！哼……”

“啊……不……”柳灵儿大声呼喊。

王鸿羽一巴掌甩在她脸上，怒道：“你想把林落花那老娘们惊动吗？老子将她也一并操了，给夏玉书送上两顶帽子！”

柳灵儿闻言，心中一惊，这才闭口不言，默默承受着王鸿羽粗暴的动作。

王鸿羽只是想操她的逼而已，这其实对她来说并不算什么要紧的事，她怕的只是被人知道这件事，若是连夏玉书的老娘林落花也操了，那可就真的纸包不住火了。

王鸿羽下体耸动，用力一顶，整根肉棍就进入了柳灵儿的阴道里面。

“啊……”柳灵儿娇呼一声，顿时肉穴被充满，她只觉得浑身酥软，再也没了力气。

“啪啪啪……”王鸿羽压在柳灵儿的身上，不停地操弄冲刺，享受着这个女人的肉体。

不得不说，这女人的逼操起来还是很爽的，甚至不亚于那些坤国的女人。

“夏玉书，你这个龟孙子！哼哼……”王鸿羽一边耸动身体，一边得意地咒骂着夏玉书。

他之所以敢这么干，是因为他知道大干先祖王傲天即将复活，一旦他的先祖复活，就再也不怕夏玉书，不怕那些天罡地煞魔神了，而且这个时间不会太久。

在此之前，他要先收回一点利息。

当然了，在干完这件事之后，他肯定会找个地方躲起来，等他的先祖复活之后，才有和夏玉书等人叫板的本钱。

此外，他因为喝了一口龙血，隐隐感觉到突破到天位境界的契机已经到来，他得找个地方闭关修炼，突破当前的境界，一旦境界突破，成了天位强者，就算面对姜元公、姬有玄等强者，他又何惧之有？


──────────────────────────────────────────────────
第十卷 鱼跃龙门 第233章 人性
────────────────────────────────────────

“终于到京城了，那些异兽精血都完好吧？”京城城门口，姬有玄看了眼高大巍峨的城墙，回头看向身后的夏玉书。

夏玉书连忙说道：“前辈放心，都完好无损。”

“那就好，走吧。”姬有玄策马朝城内走去，夏玉书、姜元公等人跟在后面。

自从在大草原上败退之后，大夏朝廷的一行人慌不择路地远离北狄国，跑回了大夏朝廷，日夜不停地赶路，终于在几天后回到了京城。

回到皇宫之后，姬有玄登上皇帝宝座，看着下方的众人，颇有些不甘心。

他刚一出山，先后从东海、北狄国败退，可谓是出师未捷，大挫锐气。

他也着实小瞧了坤国的那些女人，还有齐飞那小子。

好在此次北狄国之行得到了数百团玄武精血，足够打造出一批绝顶高手，甚至是天位强者，也算不虚此行。

当然了，北狄王和南蛮王之死，对他们来说损失并不大，可以说是无足轻重。

见众人有些丧气，姬有玄就道：“此次我们得到了足够多的玄武精血，可谓是满载而归，足够让我们天罡地煞的兄弟们成就天位，至于坤国的那帮臭娘们，到时候我们诸多兄弟们都成就天位，一起出手，何愁弄不死她们？”

夏玉书忙道：“前辈说的是！”

此时龙战野忽然看向姜元公，说道：“魔君，此次在大草原上，你为何忽然反水，将坤国那女子救走，还弃我们而去？”

这话一出口，众人齐刷刷地看向姜元公。

姬有玄、沐春风和隋盖师更是面色微冷，他们都看见了当日姜元公的怪异行为。姬有玄道：“元公，我也很想听听你的解释。”

姜元公微微抬起头，眼中幽光微闪，口中说道：“我救我女儿，天经地义，有何不可？”

这话一出口，几人都面面相觑，这话从何说起？

龙战野冷笑道：“魔君，据我所知，那姓李的女子出自点苍派，乃是点苍一剑李凌云的女儿，跟你有什么关系？”

姜元公不紧不慢地道：“她身上流着我的血，自然是我的女儿。”

“这……”众人更加迷惑。

龙战野诧异道：“莫非魔君和那点苍派的顾引章女侠有一腿？这事我们怎么没听说过？”

姜元公目不斜视，也不解释。

此时姬有玄忽然摆摆手，说道：“此事就此作罢，不许再提了！”

说完，他看向姜元公，沉声说道：“元公，你要明白，我们兄弟彼此肝胆相照，从未出现过背信弃义之人，你可不要自误，一旦我发现你背叛兄弟，到时候魔尊复活，他必会处置你，就算我想保你，也有心无力！”

“我知道。”姜元公说道，“大家放心，我始终是站在兄弟们这边的，始终是为了我们的远大目标而奋斗的。”

“那就好。”姬有玄收回目光。

此时沐春风忽然说道：“二哥，接下来我们该怎么做？”

“让我看看。”姬有玄说着，眼中露出异芒，看着前方的虚空。

看了片刻，他忽然脸色微变，说道：“风里瑶打算趁机杀入京城，她们有两大异兽强者在，我们万万不是对手。”

“那可如何是好？”

众人闻言都有些慌张，他们也是亲眼见识过凤凰的实力的。

姬有玄眯着眼沉思了片刻，忽然眼睛一亮，说道：“这样吧，我们立刻出发去西戎国，与一众兄弟汇合！”

沐春风和隋盖师闻言都点点头，也认为这是最好的选择。

此前，他们为了复活魔尊太初，那些觉醒了的天罡地煞魔，都聚集在了西戎国，并将收集到的魔尊残骸拼凑在一起，也安放在西戎国。

可以说，西戎国才是他们真正的大本营，一旦要退，那必定是退往西戎国。

在那里，他们实力雄厚，就算齐飞带着思思和凤凰打过去，也未必能占到便宜。

夏玉书笑道：“还是前辈高明，在西戎国，我们不但拥有绝对的安全，而且还可趁机杀掉异兽白虎，来增强我们的实力！”

“就是这个道理。”姬有玄欣慰地看了看夏玉书，他愈发发现这人颇具智慧，的确是个可造之材。

夏玉书道：“我去把我家眷也带上。”

“去吧。”

夏玉书离开大殿，直奔后宫而去。

到了后宫，夏玉书先后将其母林落花，以及妻子柳灵儿接了出来，其母也就罢了，和他离开之前一样，精神还不错，五十多岁的年纪，看上去如同三四十岁的妇人，保养得很好，这就是衣食无忧的好处。

至于柳灵儿，看上去却有些憔悴。

夏玉书关心地道：“灵儿，你没事吧？”

柳灵儿勉强笑道：“我没事呀。”

夏玉书抚摸着她的秀发，惭愧地道：“灵儿，这段时间为夫不在，委屈你了，不过不要紧，等回到西戎，我必会日夜陪伴在你身边！”

“嗯……”柳灵儿将螓首靠在他肩膀上，有些欲言又止的意思。

“好了，既然要走，那就快些走吧。”林落花不是拖泥带水的人，见两人卿卿我我，不由皱了皱眉。

“是，母亲大人！”

夏玉书领着众人朝前殿走去，和姬有玄等人汇合之后，众人乘坐马车，或骑马，在卫队的护卫下，出了皇宫，离开了京城，沿着官道，径直朝西而去。

经过数日的奔波，齐飞一行人终于出了大草原，进入了云州之地，这里已经是大夏王朝的境内了。

虽然是敌国境内，但如今坤国这边实力大增，根本不惧大夏王朝的人，完全可以招摇过市，直接大摇大摆地走在云州城的大街上。

“先找个地方吃点东西吧。”风里瑶说道。

众人下了马，来到一家酒楼里面，十几个人坐了好几桌，店家看见这么多大美人上门，眼睛都在发光，奈何看见她们个个身配兵刃，举止不凡，一看就知道是武林中人，哪敢轻慢，连忙加紧时间上了酒菜。

众人边吃边聊。

吃得正香时，忽然有两个黑衣女子进入酒楼，都身穿短裙丝袜，一看装束就知道是五仙教的门人。

“拜见陛下！”二人进门就道。

风里瑶摆摆手，道：“什么事？”

其中一人说道：“大夏朝廷的高手跑了。”

“嗯？”风里瑶闻言挑眉，一脸诧异之色。

另一人说道：“就在昨日，潜伏在京城的姐妹传来消息，说姬有玄、姜元公、夏玉书等人刚一回来，当日便骑马离开了京城，看路线，应该是往西面而去了。”

风里瑶沉思了一下，说道：“我知道了。”

二女退了出去，很快身影就消失在了云州城的大街上。

风里瑶微微冷笑一声，说道：“姬有玄胆小如鼠，知道我们会进宫找他算账，连皇宫也不要了，呵呵。”

戚听琴道：“他们定是去西戎国了，西戎才是他们真正的心脏。看样子我们不必去京城了，直接回坤国吧。”

风里瑶点点头：“此时不宜去西戎，很容易马失前蹄。”

言幽若冷哼道：“那就让他们多活一段时间！”

这时，旁边传来齐飞的声音：“……我觉得，众生平等也是对的，凭什么就要举一国之力来供养一个皇室家族，这对百姓太不公平了……”

“你是不是被驴踢了？”风见晴的声音响了起来。

“我没有啊，我就是有一点点想法而已……”

风里瑶、戚听琴、言幽若、绕指柔、姚幼薇几人相视一眼，都默然不语。

品过中州城的酒菜过后，众人出得酒楼，来到大街上。

此时风里瑶站在街边，看着繁华的街道，来来往往的人群，忽然说道：“我忽然想玩一个游戏。”

齐飞忙道：“娘，你要玩什么游戏，我也要玩！”

风里瑶朝绕指柔示意了一眼，绕指柔点点头，将自己身上的外衣脱了下来，只留一袭内衣裤，大片大片雪白的肌肤都裸露在外面，尤其是内衣下的乳房，深深的乳沟无比诱人，还有那挺翘的丰臀和修长白嫩的大腿，大腿上还穿着黑色丝袜呢，整个如玉的身体透着一股淡淡的香气，让人见之迷醉。

“这是要做什么？”齐飞无比错愕。

别说他不明白，李玉瑶等人也不明白。大街上的百姓纷纷投来目光，大部分人的目光都是色眯眯的，却也只敢看看，不敢上前。

风里瑶说道：“飞儿，你说，如果这些百姓见到一只待宰羔羊，会做什么？”

齐飞不假思索地道：“当然是尽力救助啦！”

风里瑶微微冷笑：“好，现在我们就来看看，他们是会救助还是会欺辱。如果他们会救助，我准你接下来三个月，想去哪里就去哪里，如果他们会欺辱，你就给我好好待在家里，哪里也不许去！”

“……行。”齐飞有些忐忑地道。

这时，戚听琴和言幽若走上前，不知从哪取来一条绳子，将绕指柔整个人捆绑了起来。

紧接着，又见姚幼薇推来一辆牛车，戚听琴和言幽若将绕指柔抱上牛车，坐在上面。

风里瑶从兜里掏出一张字条，贴在了绕指柔的身上。

齐飞定睛一看，只见字条上面赫然写着：“此女乃南城淫妇，天性淫荡，与人通奸，今日游街，任人教训……”

“这……这是要做什么？”齐飞见此，整个人都傻了。

在他发愣的时候，姚幼薇已经赶着推着牛车，牛车带着半裸的绕指柔，开始缓缓游走于大街上。

周围的百姓看见热闹，纷纷围上前来观看，不多时，街道两旁就站满了人，简直是水泄不通。

“快看，快看！”

“好漂亮的女人……”

看见在大街上缓缓行走的牛车，不论是赶车的还是坐在牛车上面的，都是无比美丽的女人，所有人都看呆了，尤其是坐在牛车上的绕指柔，那半裸的白嫩玉体，雪腻的肌肤，鼓鼓的胸脯呼之欲出，简直惹人犯罪。

有百姓看见贴在绕指柔身上的字条，眼睛一亮，说道：“哎呀，这是一个淫妇，大家别客气！”

“果然是淫妇，长得如此漂亮，居然与人通奸，哼！怎么不与我通奸呢……”

“这淫妇，如此淫贱，须得好好惩罚她才可，让她知道什么叫‘三从四德’，什么叫‘贞洁名声’！”

在别人的怂恿之下，立刻有人朝绕指柔的身上扔烂白菜，还有扔鸡蛋的，不多时，绕指柔的身上就一片狼藉。

见状，齐飞惊呆了，他本能地想要出手，将绕指柔从牛车上解救下来，然而一只玉手却拉住了他，让他根本无法行动。

“娘，他们……”齐飞看向风里瑶。

风里瑶只是拉着齐飞的手，不让他乱动，凤眼定定地看着大街上的牛车。

此时的牛车早已经被百姓拦了下来，一个身材矮小，长相猥琐，皮肤黝黑的男子壮着胆子走上前，伸手就去摸绕指柔的手臂。

赶车的姚幼薇看了他一眼，并没有阻拦。

绕指柔被绳索捆敷，坐在牛车上，两眼平淡，对这猥琐男子也视若无睹。

猥琐男子见状，胆子又大了几分，嘿嘿笑道：“哇，好嫩的肌肤，这娘们真是极品啊，打着灯笼都找不着！她居然与人通奸，哼，这淫妇就是欠操，让我城西‘黑金刚’来操弄她一番，让她享受享受人间极乐！”

说着就跳上牛车，脱了裤子，挺着一根短小精悍的黑鸡巴，将绕指柔一把推翻在牛车上，将她的屁股蛋往后拱起来。

“这淫妇就是欠操，黑金刚，你行不行啊？”

“就是，就是！还是让我‘牛大鞭’来伺候伺候她吧！”

“诶，你们可别抢，想玩的赶紧排队！我是第二个……”一个高大健壮的男子也跳上牛车，站在猥琐男子的身后，一边脱着身上的衣服。

“这、这……”齐飞见了，人都傻了。

风里瑶冷冷看着大街上的变化，雪山神尼、风见晴等人也都看着，丝毫没有要动手救人的意思。

此时那猥琐男子已经试图去扒绕指柔的内裤了，还有大量的男子跟随在猥琐男子身后，排起了长长的队伍，都在等着一亲芳泽。

街道两边的百姓，不论男女，都在对绕指柔指指点点，极尽辱骂，一边看热闹，一边等着看接下来的好戏。

“快脱她内裤啊！”

“还有奶罩，穿得真骚啊……”

“黑金刚，操死这骚屄！”

一个无比漂亮的女人，在大街上被无数人轮奸的戏码，他们是从来没有看过的，这真是无比新鲜的事。

齐飞本以为总该有人站出来制止他们，然而却没有一个人站出来，甚至连为绕指柔说话维护她的人也没有，这让他心沉谷底，一颗心拔凉拔凉的。

眼看黑瘦的猥琐男子的手就要摸上绕指柔的丰臀，要将她的内裤脱下来，此时齐飞终于慌了：“不要……妈妈，不要……让他们停下来啊！”

风里瑶冷着脸道：“现在你还认为众生平等吗？”

齐飞哭丧着脸道：“不，不平等了……”

“还需要区分百姓和帝王将相吗？”

“要，要……”齐飞吓得脸色发白，哪里还敢有别的想法，他只要绕指柔不被这些百姓欺辱就好了。

就在那猥琐男子的手指勾勒到绕指柔内裤边缘的瞬间，一旁的姚幼薇瞬间出手，一掌将他击飞出去。

与此同时，绕指柔忽然翻身而起，身上的绳索寸寸断裂，整个人飞身离开牛车，几个纵跃便回到风里瑶的身旁。

戚听琴和言幽若走上前，将绕指柔的衣服递了过来，绕指柔穿着衣服，看向齐飞，戏谑笑道：“齐大侠，你好像很紧张啊？”

“姨娘，你吓死我了……呜呜……”齐飞已经哭出了声。

那些百姓见到这等异变，纷纷吓得往后退去，人挤着人，有的人被踩得哇哇叫，却有谁会去理会。

“这些娘们是来耍我们的……”

“是武林中的女魔头！快跑……”

方才还嚣张无比的一众百姓，几个瞬间就散去不见了。

齐飞看着那个猥琐男子快速离去的身影，怒道：“那个王八蛋居然敢摸姨娘，我要杀了他！”

言幽若拍拍他的肩膀，说道：“杀了他一个，还有千千万万个这样的人，你杀得完吗？”

“我……”齐飞哑口无言。

风里瑶说道：“这就是百姓。你可明白了？”

齐飞默默点头，他算是明白了，风里瑶是要让他明白，众生之间的区别，根本就不是他想象中的那么简单。

人性如同墙头草，趋利避害，随风摇摆，随时都可能往两边倒，根本就没有什么不变的善恶可言。

一念之间就是佛，一念之间就成了魔，今天你觉得他很可怜，明天你就会发现他死不足惜。

什么帝王将相，什么平民百姓，既然存在了，就有它的原因，不论是成为帝王还是沦为奴仆，都是他该有的宿命，都是自己的抉择和努力的结果。

风里瑶说道：“这些人愚昧无知，麻木不仁，自私自利，他们看上去人畜无害，其实内心深处根本没有任何道德规矩可言，他们就应该被统治，你不去统治他，也会有别人来统治，否则就是天下大乱的时候。”

“我明白了……”齐飞回想起当日姬有玄等人说过的话，忽然觉得无比可笑，自己居然会相信他们的鬼话！

风里瑶说完，转过身，骑在了马背上。

看着她的曼妙身姿，齐飞忽然觉得，自己的亲娘是如此的了不起，什么都懂，简直就是全能啊。

“小老弟，还有奇怪的想法没有？”风见晴来到齐飞面前，拨了拨他的下巴。

“没、没有了……”此时齐飞哪里还有什么别的想法，他只想高呼“妈妈万岁”。

“接下来三个月，你就好好待在家里吧，若是敢不听话往外跑，就把你屁股打烂！”言幽若横了他一眼，也上了马。

“我听话就是了……”齐飞虽然有些垂头丧气，却也愿赌服输。

一行人继续南行，直奔坤国而去……


──────────────────────────────────────────────────
第十一卷 王者归来 第234章 三个月
────────────────────────────────────────

坤国皇宫。

刚刚下过一场雨，雨后空气清新，花园里群芳争艳，百花齐放，姹紫嫣红，看上去无比美丽，让人赏心悦目。

回到坤国之后，齐飞每日呆在皇宫里，在听竹苑读书写字，偶尔去风见晴等人那里串门。不知不觉间，都快过去一个多月了。

这一个多月以来，众女先后闭关，打算在吸收玄武精血之后，突破当前的武功境界。

这就使得齐飞百无聊赖起来，只能每天和思思、凤凰一起操逼弄穴，夜夜笙歌。

这天上午，齐飞有些无聊，直奔观梅苑而去。

昨天，方华仙来到听竹苑，把思思叫了去，思思跟着方华仙回五仙教了。

而凤凰则被羽悠扬请去了听雨楼，是用八抬大轿请去的，羽悠扬对凤凰一阵奉承，让凤凰十分高兴，凤凰才答应随她去听雨楼，调教调教听雨楼的弟子。

这就让齐飞有些孤单了，一大早起来就往观梅苑跑，打算找顾引章她们玩玩。

此时，黎慧语和沈香香正在院子里带孩子，齐飞的三个女儿分别躺在不同的襁褓里，安放在摇篮里，黎慧语和沈香香正拿着玩具逗弄她们。

“咿呀……”三个女儿都有半岁了，不过还不能下地行走。

“来，玩这个……”黎慧语拿着一个铃铛，在小听雪的眼前摇晃，发出叮叮当当的响声。

“嘟嘟……真可爱。”沈香香也用玉指逗弄着听雨和听云。

“干娘，香香姐……”此时齐飞小跑了进来。

“唉哟，你慢点。”黎慧语抬头说道。

齐飞一下子扑了过来，从后面抱住黎慧语，问道：“师娘和媚儿还没出关吗？”

“没呢，不过也应该快了吧。”黎慧语道。

因为要带孩子，顾引章、媚儿、黎慧语和沈香香四女是轮流闭关，顾引章和媚儿先闭关，等她们出关之后，才轮到黎慧语和沈香香。

她们都服用了玄武精血，又都修炼了奇功，要突破到天位境界，把握很大，不过是时间问题。

“今天怎么不跟你那两个小尾巴玩呀？”沈香香问道。

她指的是思思和凤凰，这两人每天都跟在齐飞身边，像是他的影子一般，故而被她们称为“齐飞的小尾巴”。

齐飞来到沈香香身后，抱着她说道：“思思去五仙教了，凤凰跟羽姐姐去听雨楼了。”

沈香香沉下脸道：“哦，原来是这样，所以才来找我们是吧？”

齐飞道：“哪有，我每天都有想你们的！”

沈香香噗嗤一笑，在他脸上吻了一下。齐飞立刻把手探入她的衣服里，握住她胸前的巨乳，揉弄起来。

这时摇篮里的听雨哇哇哭了起来。

齐飞忙道：“怎么了，怎么了？让爸爸抱抱。”

他抱起小听雨，哄了片刻，仍然在哭。沈香香就道：“想必是想吃奶了。来，给我……”

齐飞把女儿递了过去，沈香香解开衣服，露出自己胸前的雪嫩巨乳，将粉嫩的乳头送到小听雨的嘴里，小听雨立刻吮吸起来，果然不再哭闹了。

“我也要吃……”齐飞道。

沈香香横了他一眼：“去去去，哪有和自己女儿抢奶水喝的。”

“干娘……”齐飞又看向黎慧语。

“不给，奶水要留给女儿。”黎慧语也笑道。

齐飞一脸无奈，只能作罢，总不能和自己女儿抢奶水喝吧。在这里玩了片刻，齐飞便离开了，又朝坤宁宫而去。

此刻，坤宁宫内也显得有些清静。

风里瑶忙于政务，戚听琴和言幽若在闭关，只有绕指柔和姚幼薇寝宫。

寝宫里燃着沉香，淡淡的香味飘散在空气中，带给人一种温馨、舒适的感觉，再多的烦恼，也会烟消云散。

姚幼薇穿着一袭青色宫装衣裙，慵懒地坐在美人榻上，旁边是茶几，上面摆放着香茗和桂花糕，姚幼薇抿了口茶，此时脚步声传来，身穿一袭鹅黄色衣裙的绕指柔走了进来，手里还拿着一个小玉瓶。

“什么东西？”姚幼薇问道。

“好东西。”绕指柔笑了笑，走上前，打开玉瓶塞子，霎时间，一股浓郁的桃花香味弥漫而来。

“咦，莫非是桃花精油？”姚幼薇诧异道。

“聪明！”

原来，最近坤国的贵妇圈子里，流行用鲜花精油推拿按摩，说是会让皮肤更加白嫩细腻，还会带上淡淡的花香味，盛名之下其实难副，绕指柔经过一番了解，发现的确有这个奇效，也不知道是哪个天才发明的东西。

一时间鲜花精油有价无市，都被炒上天价，却也一瓶难求。

绕指柔也是好不容易才弄到一瓶的。

“让我瞧瞧。”姚幼薇凑上前，闻了一下，只觉得心神摇曳，浑身清爽。

绕指柔道：“你把衣服脱了，我来给你抹上。”

姚幼薇问道：“你抹过没有？”

绕指柔笑道：“放心，这瓶完全够我们两个人用的。”

姚幼薇一边脱衣一边说道：“若是给姐姐知道，我们不给她留点，她非得气死不可。”

“咯咯……”绕指柔闻言发出一阵娇笑声。

姚幼薇脱了衣裙，露出了如玉一般的肉体，雪白的肌肤，细嫩光滑，十分养眼，饱满的乳球高高耸立，肥美的臀蛋又大又圆，光滑的玉腿泛着光泽，再配上她那可爱的圆脸，哪里像是一个四十出头的妇人，简直就是个二八少女。

绕指柔让姚幼薇平躺下去，自己坐在一旁，从玉瓶里倒出精油，粉色晶莹的液体落在姚幼薇的粉背上，在肌肤上涂抹均匀，然后慢慢按揉，渗透进肌肤里面。

背部按摩过之后，绕指柔又让姚幼薇翻转过来，开始按揉前面。

姚幼薇眯着美目，静静地体会着绕指柔的温柔手法，偶尔发出一两声猫叫一般的呻吟声，显得十分舒服。

这时，绕指柔忽然起身，说道：“我去方便一下，你等等。”

“去吧。”姚幼薇眼也不睁地道。

绕指柔刚出门，就看见齐飞迎面而来，齐飞正要大喊大叫，绕指柔连忙做了噤声的手势，低语道：“小笨蛋，你怎么过来了？”

齐飞道：“我想姨娘了。”

绕指柔温柔一笑，摸了摸他的头，说道：“你先去里面等等，姨娘去去就来。”

“嗯。”齐飞抬脚进了门。

进门之后，就看见躺在美人榻上，赤身裸体、闭目养神的姚幼薇。

齐飞一脸诧异之色，这是在做什么？

细细一看，他才明白，原来是在按摩呢，真是香艳啊。

他还没有见过姚幼薇的落体，此时看见，顿时下体勃起，两眼发光，上下打量起来，心中不断暗赞“真美”。

看了片刻，齐飞忍不住往姚幼薇的胸前倒了点桃花精油，然后伸出一双咸猪手，在她那饱满的雪乳上揉捏起来。

姚幼薇“嗯”的呻吟了一声，闭着美目说道：“怎么那么快就回来了……哦……就是那里……嗯……用力一点……”她还以为是绕指柔呢。

齐飞一边窃笑，一边轻轻按揉着姚幼薇的乳房，双手在她那雪白的巨乳上来回转圈圈滑动，不时在她那粉嫩如樱桃的乳头上拨弄一下，每次拨弄她的乳头，姚幼薇都会发出“啊”的呻吟声，显然感觉很刺激。

“不要停留在一个地方，下面也按一按……”姚幼薇娇喘吁吁地道。

齐飞顺着她的乳房往下爱抚，满手都是精油，所过一处一片光滑，他两手一分，分别滑过姚幼薇的一双雪白美腿，一直滑到她玉足上面，在玉足上打了个转，又往上抚摸，托着她的圆润臀蛋，不断打圈圈揉弄。

“啊……里面……中间一点……啊……”姚幼薇继续指挥道。

齐飞往她大腿内侧一看，好家伙，早已淫水横流，湿淋淋一片，一股淡淡的熟女气息弥漫而来，说不出的骚浪。

不过这一看，齐飞就呆住了，只见姚幼薇的下体阴部光洁一片，粉嫩湿滑，这也就罢了，最关键的是，她的阴唇高高鼓起，如同一个大肉包，层层叠叠的阴唇嫩肉夹着中间的鲜红色肉缝，说不出的诱人犯罪！

“一、二、三……六层，啊！”齐飞惊讶地发现，原来小姨姚幼薇的小穴竟然也是名器“千层蜜雪”，还是六层的，比风见晴还多一层呢，真是罕见！

齐飞舔了舔发干的舌头，两手有些颤抖地落在姚幼薇的阴部，轻轻拂过她那肥美的阴唇嫩肉。

“啊……好舒服……”姚幼薇忍不住发出甜美的呻吟声，雪腻的娇躯不停地扭动着。

齐飞弯下腰身，伸出舌尖，轻轻舔弄起了姚幼薇的粉嫩乳头，同时不停地用手在她的阴部嫩肉上滑动，上下刺激着她，这让姚幼薇更加受不了，几乎忘了自己是在用精油按摩，呻吟声不断响起，娇躯不停地扭动，完全是意乱情迷的状态。

齐飞吮吸着姚幼薇的乳头，手指肚轻轻滑过她那红肿起来的阴蒂，美人儿被她刺激得娇躯颤抖，更多的淫水从阴道里流出来，都已经在美人榻上湿了一大片了。

“好姐姐……你真会玩……啊……”姚幼薇不停地娇喘，看样子离高潮不远了。

果然，在齐飞的手指插入姚幼薇阴道的一瞬间，她忽然腰肢弓起，紧接着，一股热浪从她阴道里喷薄而出，击中了齐飞的手指，随后整个人又有些脱力地平躺了下去，胸口却在不断起伏。

齐飞吐出口中的乳头，抬起头，抽出手指，看见这位美女小姨的阴道口流出一股乳白色的阴精，粘稠无比，她那六层肉唇也在一张一翕，说不出的淫靡动人。

此时此刻，哪怕是圣人也受不了啊。

齐飞再也忍不住了，三下五除二脱了裤子，又将衣服扯落，扔在一旁，然后挺着一股粗长的大肉屌，分开姚幼薇的一双白玉美腿，对准她的阴道入口，使劲一挺下体，用力一刺，顿时“噗呲”一声，整条大肉棒便干进了美人儿的肉洞深处！

“啊……”姚幼薇感到异物入体，不由惊呼一声，紧接着感觉到不对劲，若是绕指柔用玉杵捅她，也不该是这种感觉，玉杵冰凉，而这根东西确实灼热无比，坚硬如铁，那感觉完全不一样。

她猛然睁开双眼，圆圆的大眼睛盯着压在自己身上的齐飞，一时间说不出话来。

此时的齐飞感觉到姚幼薇的阴道嫩肉正在不断收缩，夹得他下体传来阵阵刺激感，浑身舒爽无比，差点就叫出声来。

“齐飞！”姚幼薇怒瞪着齐飞，“你这个臭小子，你是什么时候进来的？！”

齐飞顿住不动，说道：“小姨，我才进来不久……”

姚幼薇气呼呼地道：“你……你这个臭小子，竟敢对我做这种事，真是没大没小，还不给我拔出来……啊……”

“噢……”齐飞耸耸肩，试图将肉棍从她阴道里拔出来，然而往外抽的时候，却感到对方的阴道嫩肉死死地裹缠住了他的肉棍，被一股力量给吸附住了，根本就拔不出来。

他擦了擦额头上冷汗，说道：“小姨，我拔不出来诶！”

姚幼薇显然也感觉到了这点，她没好气地道：“你……你这根东西怎么长那么大，就不能小一点吗？啊……”说话间，她的小穴蜜肉却在不断吮吸入侵的异物，两人都感觉到了难言的快感，仿佛潮水一般冲击而来。

齐飞连忙解释道：“是这样的，小姨，我的鸡巴在没射出来之前，都是比较大的……射出来之后就容易软下去了……”他两手抚摸着姚幼薇的如玉美腿，说实在的，他还真不想把鸡巴拔出来。

“你……”姚幼薇听了瞬间就无语了，不过她也知道这是实情，事实上，她的小穴也是如此，一旦有异物侵入，便可竭尽全力地吮吸夹弄，等自己高潮爽完之后才会松开体内的异物。

这样一来，两人这结合在一起的样子，可就很难结束了。

齐飞一脸愉悦地道：“小姨，你在吸我诶……”

“闭嘴！”姚幼薇恨不得给他两下，偏偏被他这根东西填满阴道，感觉十分舒爽，她想了想又道，“咳……你……嗯……你动一动……赶紧射出来……啊……”

“哦，那我动喽！”齐飞得她允许，乐不可支。

“嗯……啊……你轻点……啊啊啊……哦……”姚幼薇感觉到齐飞那如同烧红的铁棍一般的肉棍，用力在自己体内抽插捣弄，只觉得魂飞天外，销魂无比，她还从未体会过这样的鸡巴，这样美妙的感觉，这比起叶红衣那不中用的货，简直是天壤之别，也比绕指柔用玉杵捅她更加美妙。

齐飞将姚幼薇的一双白玉美腿扛在肩膀上，身体往前倾斜，下体使劲挺动，不断将自己的粗长大肉棍干进美人儿的肉洞深处，“啪啪啪”的揉腿撞击声持续响起。

虽然姚幼薇的性器乃是千层蜜雪，还是六层的那种极品，但齐飞身经百战，连“九层蜜雪”都操弄过，又岂会惧怕这六层蜜雪。

“啊……你这臭小子……啊啊啊啊啊……怎么那么大啊……啊……不行了……又要来了……啊啊啊……”这一番操弄，顿时把姚幼薇干得欲仙欲死，高潮迭起，整个娇躯不停地颤抖，呻吟声接连响起，胸前的巨乳也因为身体的晃动而不断滚动，看上去更加迷人。

“小姨，你的逼逼好嫩，好软，好紧……嘶！”齐飞用力操干，每次都将肉棍尽根没入，恨不得将姚幼薇的肉屄操烂才好。

“嗯……啊……坏东西……啊……”姚幼薇的洁白贝齿咬着下唇，看着齐飞，不时发出一两声呻吟，她已经渐渐适应了这根大肉屌的粗长程度，已经能够主动夹弄齐飞了，甚至此时已经能够松开阴道褶皱，让齐飞拔出来，不过她心中挣扎了一下，还是放弃了这个打算，只是媚眼如丝地看着齐飞，承受着他的有力撞击。

齐飞一边操弄一边问道：“小姨，你感觉怎么样呀？”

“哼……别问……啊……哦……啊啊啊……”姚幼薇娥眉紧蹙，雪腻的娇躯在美人榻上不停地晃动，看上去既痛苦又快乐的样子，十分矛盾。

“小姨，你的奶子好大。”齐飞伸出舌头，在姚幼薇的嫩乳上舔了一下。

姚幼薇“啊”的呻吟一声，娇呼道：“你这臭小子……是不是早就想对小姨行不轨了……啊……好深……好满……”

齐飞老实交代地道：“小姨，不瞒你说，当初在中州大岳山下第一次见面的时候，我就想操你的逼逼了。”

“你……色狼……啊……”姚幼薇的圆脸红扑扑的，连皮肤都呈现出了粉红色，已然动情到了极点。

齐飞忽然疑惑地问道：“小姨，为什么你的小穴长得和瑞云的不一样呀？她的是‘曲径通幽’，你的是‘千层蜜雪’诶！”

“这有什么好奇怪的……真是的……啊……用力……啊啊啊……”姚幼薇开始催促起来，似乎又快迎来一次高潮了。

齐飞连忙加速抽插，粗长的大肉棍不停地在姚幼薇的肥美肉穴里进进出出，带出大量的白浆，看上去好像磨豆浆一样，淫靡之极。

随着一阵剧烈抽搐，姚幼薇再度迎来一次高潮，她娇喘吁吁地看着齐飞，问道：“你怎么还没射……哦……”

齐飞说道：“小姨，你的穴儿好软，好嫩，好好玩，我想多玩一会儿……”

姚幼薇见他如此厚颜无耻，简直无话可说，她冷哼一声道：“你不好好和瑞云、玉瑶她们相处，偏要到处沾花惹草……啊……你看我等下怎么收拾你……啊……”

齐飞一边捅刺她那肥美多汁的肉洞，一边说道：“小姨，说实在的，瑞云的穴儿真的没你的好玩……”

“你……啊……”姚幼薇白了他一眼，心下却感觉十分美妙，自己居然比年轻的小姑娘还有魅力么？

“小姨……”齐飞压身下去，下体一阵快速耸动，“噗呲噗呲”的水声不断响起。

“啊啊啊……”姚幼薇只觉得飘飘欲仙，浑身酥软无力，舒爽极了，她看向齐飞。

此时齐飞的下巴靠在她的乳房上，忽然喊了一句：“娘……”

姚幼薇愣了一下，道：“你叫我什么……”

“妈妈！”齐飞又喊了一句。

“啊……”这一瞬间，姚幼薇只觉得浑身毛孔舒张，飘飘欲仙，她媚眼如丝地看着齐飞，眼中欲火熊熊，“儿子……心肝……乖肉肉……操我……操死我……啊啊啊啊啊……”

“骚屄妈妈，操死你！”齐飞奋力抽插，狠狠地将大肉棍干入姚幼薇肉洞的最深处，啪啪啪的脆响传遍整个寝宫。

“啊啊啊……操死妈妈吧……大鸡巴儿子……啊啊啊啊啊……”也不知道触动了哪根弦，姚幼薇此时也变得放浪起来。

“呀，怎么才这么一会儿的工夫，你们就搞起来了？”

忽然，一个声音从门口传了进来。


──────────────────────────────────────────────────
第十一卷 王者归来 第235章 梅开二度
────────────────────────────────────────

齐飞和姚幼薇玩得正尽兴时，忽然看见绕指柔从门外走了进来。

姚幼薇顿时惊醒，浑身一紧。

她这一紧张，小穴嫩肉立刻收缩，夹得齐飞鸡巴生疼，连忙放缓抽插速度。

绕指柔走上前，坐在一旁，端起茶杯，抿了一口，笑吟吟地看着两人。

这么被人看着，姚幼薇早已霞飞双颊，恨不得找个地缝钻进。齐飞却死猪不怕开水烫，仍然在持续抽送，还不忘跟绕指柔问好：“姨娘……”

“小呆瓜。”绕指柔放下茶杯，轻轻抚摸着齐飞的后背。

此时姚幼薇又变了态度，她白了齐飞一眼，说道：“你这臭小子，怎么还没射？”

齐飞道：“禀告小姨，我很持久的。”说着又是一阵激烈抽插，干得姚幼薇娇躯乱颤，哪里还有什么脾气。

此时绕指柔脱了衣裙，裸露出雪腻的肉体，懒洋洋地坐在一旁，伸出一条白玉美腿，用脚心在齐飞胸前来回滑动，口中说着：“飞儿，这里还有一点桃花精油，你帮姨娘抹上。”

“噢……”齐飞这才拔出肉棍，随着他的肉棍从姚幼薇的肉洞里脱离出来，大股大股的白浆随之流出，美人儿的整片下体狼藉不堪，淫靡无比。

齐飞挺着大肉棍来到绕指柔身前，将桃花精油倒在她身上，用手涂抹均匀。

绕指柔一手握住他那根依旧硬直的大肉棍，轻轻套弄。

齐飞舒服地看着绕指柔，说道：“四姨，你用脚夹我嘛！”

绕指柔闻言一笑，说道：“你这臭小子，就那么喜欢脚。”话虽如此，还是伸出自己一双粉嫩的玉足，用脚心夹住齐飞的肉棍，帮他玩起了足交。

姚幼薇回过神来，抬眼看着齐飞和绕指柔在一旁的行为，她的心房不知不觉间就打开了，也伸出一条美腿，用玉足在齐飞的脸上摩擦了一下，说着：“你这小子怎么如此好色，真该阉了！”

“不要……”齐飞吓了一跳。

“怕了吧？”姚幼薇得意一笑，她总算知道齐飞的弱点了。

齐飞在绕指柔的玉体上到处涂抹上桃花精油，尤其是乳房和阴部，着重揉捏了片刻。

此时绕指柔早已媚眼如丝，情欲迷离，大腿内侧淫水横流，湿滑一片。

齐飞感应到她灼热的目光，知道她的心思，就分开她的双腿，挺着肉棍，将龟头抵在她的阴唇肉缝里面，轻轻往她肉洞里插去。

“啊……”随着大肉棍深入体内，绕指柔立刻发出满足的呻吟声。

“四姨，你的逼逼好深，好嫩！”齐飞每次操弄绕指柔，都几乎觉得自己的鸡巴不够长，很容易就尽根没入，这就是名器“曲径通幽”的妙处。

“用力……啊……嗯……哦……好大……乖乖……操死姨娘……啊啊啊……”绕指柔媚眼如丝地看着身上的少年，用眼神鼓励他尽管操弄，自己受得了。

齐飞娴熟地挺动下体，一次次将大肉棍干入绕指柔的肉洞深处，体会着她那湿滑软嫩的屄肉摩擦鸡巴的美妙感觉。

此时姚幼薇的玉足欲要从齐飞的脸上落下，立刻被齐飞一口咬住她的脚趾，不住吮吸。

“啊呀……你……哦……好痒……啊……不要吸……”姚幼薇被齐飞的舌头吸得浑身酥软，虽然吸的是她的脚丫，但这刚好是她的敏感部位。

齐飞吮了吮姚幼薇的脚趾，忽然顿住，说道：“这里有些窄了，我们去那边吧！”

“嗯……”绕指柔朝她伸出手。

齐飞立马将绕指柔抱了起来，朝罗汉床那边走去，那边的空间更宽敞一些，方便三个人淫乐。

姚幼薇也起身走了过去，先一步坐在罗汉床上，看着齐飞和绕指柔。

齐飞两手托着绕指柔的雪白翘臀，往前走动的同时，一边挺动下体，持续用肉棍操弄她的湿润肉洞，漂亮姨娘的雪腻肉体随着他的动作前后抛动，发出“啪啪啪”的撞击声，听起来就淫靡。

很快到了罗汉床前，齐飞抱着绕指柔压身下去，将她压在罗汉床上，快速耸动起了身体，干得绕指柔不断发出“啊啊啊”的浪叫声，一看就知道快要泄了。

姚幼薇侧身看着两人，两条玉腿夹在一起，不停地扭动着身子。齐飞看向她，说道：“小姨……”

“干嘛？”姚幼薇横了他一眼。

齐飞朝她伸出舌头，做了个舔脚的动作，姚幼薇红着脸一笑，轻轻将玉足伸了过去，齐飞立刻用舌头在她的粉嫩脚心上舔舐起来。

“啊……好痒……”姚幼薇的五根脚趾蜷曲在一起，时而又舒展开来，晶莹玉润的脚丫，看上去可爱而精致，宛如二八少女。

齐飞一边舔脚一边操穴，不多时就把绕指柔也干到了高潮，此时他也射意连连，不想再忍耐了，便抽出肉棍，站在罗汉床旁边，说道：“两位亲爱的姨娘，帮我吃鸡巴。”

“嗯……啊……好棒……”绕指柔的身体还在抽搐，娇喘吁吁的样子。

姚幼薇则有些嫌弃地道：“我可不吃。”

齐飞立刻抱住她，上下其手地道：“妈妈，帮我吃鸡巴嘛……”

“啊……你这臭小子……坏儿子……啊……停……”姚幼薇被他摸得娇躯发颤，又有淫水从小穴里流了出来。

齐飞站在罗汉床上，挺着肉棍，将龟头送到姚幼薇的嘴边，姚幼薇看着眼前比鹅蛋还大的肉龟，眼中泛着欲火的水光，她用嫩舌润了润嘴唇，然后才张开檀口，慢慢含住齐飞的龟头，轻轻吮吸起来。

齐飞抱着姚幼薇的螓首，轻轻抚摸着她的秀发，淡淡的发香飘入鼻息，让人沉醉。

美女小姨的小嘴吃鸡巴的感觉是如此的美妙，齐飞忍不住轻轻挺动下体，一下下地用鸡巴操干起了姚幼薇的小嘴。

“嗯……唔……”姚幼薇的螓首轻轻晃动，感受着嘴里坚硬如铁的滚烫大鸡巴，那有力的撞击，几乎让她头脑眩晕，却又有一种别样的刺激感。

这时绕指柔也靠了过来，她坐在一旁，一手抚摸着齐飞的屁股，然后慢慢低头下去，用一条粉嫩的香舌，在齐飞的鸡巴蛋上轻舔起来，如同小猫喝水，可爱无比。

在这种双重刺激下，齐飞只觉得背脊发凉，阵阵快感如同潮水涌来，他咬着牙，使劲在姚幼薇的小嘴里面抽插了几十下，随后猛地往她喉咙深处一顶，在里面射出一股股浓精。

“唔……”姚幼薇瞪大美目看着齐飞，看着他一脸舒爽的表情，感受着打在自己喉咙里的滚烫精液，好一会儿才消停。

齐飞拔出肉棍之后，姚幼薇分开小嘴，晶莹的口水随着落了下来，里面是一股白浊的浆液，带着男人的腥味，她刚要吐出来，忽然绕指柔凑上前，一下子亲在她的嘴上，两个大美人便吻在了一起，等两人嘴唇分开的时候，口中的精液都已经不见了。

齐飞一手抱着绕指柔，一手抱着姚幼薇，时而亲亲这个，时而亲亲那个，说不出的惬意。

绕指柔道：“浑身都是汗，走，洗澡去。”

说着就起身朝瑶池走去，齐飞和姚幼薇也跟了上去。

三人来到瑶池，进入水中，水温暖和，不冷不热，恰到好处，水里还洒落着红花，淡淡的热气飘荡在水面上。

三人以瓢舀水，浇在身上，发出“哗啦啦”的水声，齐飞动作迅速，三下五除二便洗好了。

他坐在浴池里，看着绕指柔和姚幼薇优雅的动作，一时间入了迷。

此时此刻，在他的眼中，一切都变得虚无缥缈，一阵金光在眼前出现，金光之中还包裹着一个人影，朦朦胧胧，看不清楚模样。

绕指柔指了指齐飞，说道：“你看他那傻样。”

姚幼薇噗嗤一笑，说道：“这孩子有时候倒也可爱，就是太烦人了。”

齐飞恍惚了片刻，也听不清她们在说什么，回过神的时候，两个大美人都已经洗完要起身了。

“四姨，六姨，你们好快。”齐飞拉着二女，走出浴池。

几人也不呼唤宫女，只是赤身裸体地回到寝宫，进入卧房里面。

齐飞批了件青色长衫，里面什么也不穿，这样显得格外清爽。

只要是在皇宫里面，齐飞向来都穿着随意，也不讲什么规矩。

绕指柔和姚幼薇的衣服很多，各种漂亮的样式都有，不过，此时她们却不约而同地穿上一件全身丝袜在身上，一个是黑色的，一个是肉色的。

这全身丝袜是风华坊独有的创意，将一件衣服做成了丝袜的样子，薄薄的，材质柔软丝滑，穿在身上朦朦胧胧，而且是全身覆盖，从脖子以下，胸部、腹部和阴部，到双手双脚，尽皆遮掩在里面。

然而虽然全身遮掩，那薄薄的丝袜材质，却根本不能掩盖住绕指柔和姚幼薇的曼妙肉体，她们胸前的乳房鼓鼓的，高高耸立，宛如肉山，乳头顶出两个凸起的痕迹，从上往下看去，身材尽显曲线优美，又大又圆的屁股蛋往后翘起，修长的美腿，柔软的玉足，还有那肉鼓鼓的阴部，在丝袜的包裹下都显得无比的诱人，让人口水直流。

齐飞上下扫视，最后目光落在绕指柔和姚幼薇的阴部位置，目不转睛地盯着看。

“小色鬼，看什么？”姚幼薇一手轻轻挡在自己阴部前面。

齐飞咽了口口水，说道：“小姨，这衣服好漂亮。”

姚幼薇说道：“这是练功服。”

“练功服？”齐飞闻言一怔。

绕指柔解释道：“这全身丝袜穿在身上，十分舒服，一点也不碍事，因此在练功的时候穿上，效果非常好。”

“噢……”齐飞摩拳擦掌，很想摸一摸，感受一下她们丝袜的美妙肉体。

这时宫女的声音在外面响起：“大统领，午膳送来了……”

绕指柔回了一句：“放在外面桌上。”

“是。”宫女回应完，声音逐渐远去。

姚幼薇说道：“好了，吃饭了。”说着就走出了卧房。

齐飞跟在二女的屁股后面，出了卧房，来到用餐的桌旁，绕指柔和姚幼薇并肩坐下，齐飞坐在她们对面，一边欣赏着美人儿的曼妙玉体，一边品尝美味佳肴。

坤国皇宫里的食物并没有太过奢侈，都是些家常便饭，蔬菜、肉食都是简单烹饪的，花样并不多，除非是重大的日子，或者大家一起共进晚餐的时间，才会特别烹饪一些美味佳肴，山珍海味，有的食物甚至会经过几十道工序，复杂无比。

“这虾仁好吃。来……”绕指柔给齐飞夹菜。

“谢谢四姨。”齐飞直接从她筷子上把食物吃进嘴里，还在她筷子上吸嘬了一下。

“吃慢点。”绕指柔微微一笑，把齐飞脸上的一粒饭轻轻揩去。

齐飞心猿意马，很快就吃完了饭，好不容易等绕指柔和姚幼薇也吃完了，迫不及待地跟在她们屁股后面，来到罗汉床边坐下，饮饮茶，吃吃水果，饭后润润胃。

绕指柔和姚幼薇分别坐在罗汉床的两边，中间是一张小茶几，上面摆放着茶水水果，她们穿着全身丝袜，绕指柔的黑丝，姚幼薇的肉丝，都显得如此迷人，她们的玉腿垂落在地上，丝袜脚掌轻踩着粉色的绣花鞋子，两腿微分，大腿将中间的阴部夹出了一个大肉包，高高贲起，尤其在薄薄的丝袜包裹下，显得更加诱人，比光着身体还迷人！

姚幼薇抿了口茶，说道：“姐姐估计要晚上才能回来了，她也真是的，成天都在忙。”

绕指柔笑道：“每个人都有自己的生活方式。”

姚幼薇点点头，转头之间，看见齐飞蹲在榻旁，正盯着自己的阴部看得津津有味。

她咬了咬下唇，微嗔道：“齐飞，你就成天玩，都不练功的吗？”

齐飞随口就道：“我有练功呀，晚上睡觉的时候练功……”

姚幼薇摇摇头，实在拿他没办法。

绕指柔道：“飞儿，要不要喝点茶？”

齐飞摇摇头，只是凝视着姚幼薇的阴部，绕指柔和姚幼薇见了，便不再理会。

齐飞慢慢靠近，他用手放在姚幼薇的肉丝美腿上，轻轻地摩挲，感受着上面丝滑的触感，真是美妙之极。

他的手顺着姚幼薇的肉丝美腿往下游走，不一会儿就握住了她的一只丝袜玉足，两手握住她的玉足不停地揉捏，柔软的玉足在丝袜的包裹性是如此的好玩。

齐飞把玩了片刻，又闭着眼嗅了嗅，嗅着那玉足的脚香味，然后伸出舌头，在脚背上面轻轻扫过，又从脚心上面一舔而过。

姚幼薇受到刺激，轻轻“嗯”了一声，见齐飞如此专心，只能作罢，继续和绕指柔谈天论地。

不一会儿，齐飞就把姚幼薇的两只丝袜玉足都舔得湿漉漉一片，品尝过美人儿的玉足之后，齐飞又沿着她的小腿往上亲吻，一寸寸地吸嘬，经过那嫩滑的大腿，最后来到她的大腿内侧。

齐飞分开姚幼薇的一双丝袜美腿，蹲在她身前，看见她那肉鼓鼓的肥美大肉鲍，他咽了口口水，激动地凑上前，把嘴唇贴在她阴部，直接亲吻起来。

“嗯……”姚幼薇受到刺激，两腿本年地轻轻夹紧，随后又松开，她看了看齐飞，索性将双腿分开一些，让他能够更加完全地吃到自己的整片肉鲍。

她是不得不承认，这小子舔的还真是舒服。

很快，姚幼薇的肉鲍鱼就变得一片湿润，湿滑的液体从她丝袜裆部渗透出来，上面有齐飞的口水，也有她自己的淫水。

齐飞抱着姚幼薇的屁股，一边揉捏她的肉臀，一边吸嘬着她的大肉鲍，虽然隔着一层薄薄的丝袜，却丝毫不影响他去感受眼前这肥美多汁的大肉馒头，他逐寸逐寸贪恋地吮吸这片美妙的幽谷，肥厚的大阴唇、粉嫩的小阴唇、鲜红色的肉缝，还有那红肿的阴蒂，舌头压过阴唇，阴唇嫩肉凹陷下去，等舌头离开之后又鼓了起来。

随着姚幼薇肉缝里分泌出来的淫水越来越多，她的呻吟声也逐渐变大，一个忍不住，娇躯颤抖了一下，便有一股白色的阴精从里面溢出，通过丝袜渗透出来。

齐飞舔了舔这白色的阴精，抬起头来，朝姚幼薇吐了吐舌头。

姚幼薇红着脸，没好气地瞪了他一眼。

齐飞嘿嘿一笑，又转而来到绕指柔的身前蹲下，依旧和方才玩弄姚幼薇一样，开始玩弄绕指柔的玉体，抚摸、亲吻她的美腿和玉足，最后分开她的黑丝美腿，张嘴去品尝她的玉润美穴。

绕指柔可比姚幼薇从容多了，她一手轻轻抚摸着齐飞的脑袋，一手端起茶杯轻抿，还不忘和姚幼薇闲聊，丝毫不受齐飞的影响。

齐飞隔着丝袜舔舐着绕指柔的嫩穴，吃得满嘴满脸都是淫水，浓郁的骚浪气息在鼻息间弥漫，但他却偏爱这种味道，吃得更加津津有味，嘴里不断发出“啾啾”的水声。

“嗯……”绕指柔轻轻娇喘着，一边说着话，“宫里的食材总是不太新鲜，还是得经常监督才是……哦……”

她呻吟了一声，一手按着齐飞的头，将他的脑袋往自己穴缝里压去，丝袜都被挤进肉缝里去了。

齐飞张大嘴巴，尽量把绕指柔的整片肉穴都含入口中，却又哪里能够，只能含住她的阴蒂和小阴唇，饶是如此，一番吮吸之下，也把绕指柔给吸得娇喘吁吁，难以自持。

绕指柔放下茶杯，两手抱着齐飞的脑袋，娇喘着道：“嗯……飞儿……用力吃我的豆豆……姨娘要来了……噢……就是这样……啊……啊啊啊……”

在齐飞的一阵猛烈舔弄之下，绕指柔娇躯乱颤，柳腰弯起又伸直，两腿打颤，将整个下体阴部都压在了齐飞的脸上，喷出大股的浪水，经由那层薄薄的丝袜渗透进齐飞的嘴里，好一会儿才恢复从容。

齐飞起身坐在绕指柔的黑丝美腿上面，抱着她说道：“四姨，我吃得好吗？”

“好……嗯……我的乖飞儿是最棒的！”绕指柔夸赞了一句，她把齐飞的脑袋按在自己胸前，轻轻抚摸他的头发。

齐飞把脸贴在她的乳房上，隔着一层薄薄的丝袜，感受着她那柔软的乳肉，闻着那醉人的乳香，几乎有昏昏欲睡的感觉……


──────────────────────────────────────────────────
第十一卷 王者归来 第236章 颠鸾倒凤
────────────────────────────────────────

晚上，风里瑶回到坤宁宫。

此时，绕指柔正与姚幼薇坐在罗汉床上，两人在下棋对弈，齐飞则趴在绕指柔的背后，看着两人对弈，也不知道他能看懂几分。

绕指柔和姚幼薇穿着全身丝袜，齐飞则披着青衫，但他那青衫早已敞开，露出里面精赤的身体。

风里瑶将身上的紫金凤袍脱下，伸了个懒腰，走上前问道：“有茶喝吗？我渴了。”

“妈妈，你回来了，我给你倒茶！”齐飞殷勤地起身，倒了杯茶，送到风里瑶的面前。

风里瑶轻轻笑了笑，摸了摸他的头，将茶水一饮而尽，说道：“这棋局，你看得懂吗？”

齐飞道：“我懂，我齐大侠毕竟是精通琴棋书画的人才！”

风里瑶抿嘴一笑，又道：“你们吃过晚饭了吗？”

齐飞摇摇头：“要等妈妈回来一起吃！”

风里瑶道：“好了，可以开饭了。”

很快，宫女就送上了早已准备好的美味佳肴，齐飞和风里瑶、绕指柔、姚幼薇围坐在一起，品尝饭菜，顺便饮上一两杯酒，这酒是边陲小国进贡而来的葡萄酒，十分美味，饮上几杯也不会醉。

齐飞的动作向来很快，不多时就吃饱喝足，坐在一旁看着三个大美人就餐。

不论是风里瑶、姚幼薇还是绕指柔，吃饭的动作都十分优雅。

小嘴轻抿，细嚼慢咽，吃东西一点声音也没有，完全不像齐飞那样吧唧嘴，狼吞虎咽，毫无形象。

齐飞看着她们吃饭，只觉得赏心悦目，心情格外的好。

风里瑶夹起一块水嫩的豆腐，放入口中，这时齐飞两眼发光地凑上前，从近处看着她的丰润樱唇，风里瑶微嗔地看了他一眼，齐飞忽然贴上前吻住她的香唇，把舌头探入了她的口中。

“唔……”风里瑶稍稍一顿。

齐飞寻到风里瑶的嫩舌，和她一起唇舌交缠，将那块水嫩的豆腐吃了。

“去，不许胡闹。”风里瑶轻轻推开齐飞。

齐飞坐在一旁，仍旧看着她们吃饭。片刻之后，几人用过晚餐，又在浴池里洗了洗身子，然后进入卧房。

齐飞四肢大开地躺在凤床上，看着这三个大美人宽衣解带，等她们先后上了床，齐飞立刻扑了上去，一下子抱住风里瑶不松手，嘴里说着“妈妈，我好想你”之类的话。

风里瑶穿着透明的紫色纱幔内衣，坐在凤床上，说道：“来，帮妈妈捏捏肩膀。”

齐飞立刻蹲在她背后，用手轻捏她的香肩。

姚幼薇坐在一旁，看向齐飞，问道：“齐飞，你今晚打算在这里睡吗？”

齐飞道：“当然！”

姚幼薇道：“这床可挤不下四个人哦，我看你还是睡地上好了。”

齐飞摇头道：“不行不行，我才不睡地上。我要睡小姨的身上。”

“你……哼。”姚幼薇俏脸微红，和绕指柔一起，在一旁躺了下去。

风里瑶忙于国事，身体倒是不累，主要是精神消耗比较大，她眯着美目，享受着齐飞的按揉。

不知不觉间，齐飞的咸猪手已经往下滑落，在她胸前的巨乳上揉弄起来。

风里瑶轻轻“嗯”了一声，睁开美目，说道：“往中间一点……”

齐飞将手指肚移动到风里瑶的雪乳乳头上面，在那粉嫩的乳头上一阵拨弄、爱抚，玩了一会儿，风里瑶便娇喘吁吁起来，晶莹的皮肤泛起粉色，阵阵体香飘入鼻息间。

此时齐飞的肉棍早已坚硬勃起，顶在风里瑶的肥美肉臀上面。

风里瑶一手握住齐飞的手，齐飞顺势转到前面，坐在风里瑶的玉腿上面，风里瑶抱住了他，将他的头按在自己的胸前，齐飞张口含住眼前的粉嫩樱桃，轻轻吮吸。

“啾啾……”齐飞贪恋地吮吸着这颗大樱桃，柔嫩的乳头是如此的美味。

绕指柔起身，将螓首靠在风里瑶的香肩上，慵懒地道：“姐姐，要是当皇帝这么辛苦，我看不如还是早点隐退的好。你说呢？”

风里瑶抚摸着齐飞的脑袋，娇喘着道：“嗯……我也不想再执掌这个国度了，当初望舒先祖建立坤国，目的便是凝聚势力，与天罡地煞魔神以及仙帝的势力作斗争，如今与敌人的斗争，已经快进入最后阶段了，等消灭了敌人，我们便退隐江湖，寻找一个世外桃源，过无忧无虑的日子。”

齐飞吐出嘴里的乳头，惊喜地抬头道：“妈妈，真的吗？到时候我们要退出江湖吗？”

风里瑶颔首道：“嗯。”

“那太好了，我一定早点把敌人灭掉！”齐飞最喜欢的就是逍遥自在的自由生活，什么做一国之君，做武林盟主，做一派之主，这种事他是一点都不感兴趣。

风里瑶闻言一笑，口吐香气道：“我可等着呢。”

“我齐大侠说到做到！”齐飞兴奋地含住她的乳头，一个劲地吮吸。

“哦……”风里瑶娇呼一声，抱住齐飞的脑袋，一边慢慢将他的头往下面按压。

不多时，齐飞就趴在了风里瑶的大腿内侧，抱住她那雪白的大肉臀，对准她那肥美的阴唇肉穴疯狂舔弄，风里瑶瞪大美目，差点爽飞，嘴里不断发出“啊啊啊”的浪叫声，大股大股的淫液从她肉缝里溢出来，湿透了整片下体。

齐飞抬起头的时候，满脸都是淫液，此时风里瑶一个挪动，将齐飞的脑袋夹在两腿之间，然后往下一坐，直接坐在了他的脸上，整片下体肉穴和肉臀都贴在了他的脸上，以黏滑的淫水黏在一起。

“吃我的豆豆……啊……”风里瑶才说完，便感到齐飞的嘴巴已经含住了她的红豆，不停地吮吸起来，更加强烈的快感传遍全身。

“啊……”此时齐飞也是浑身一颤，他虽然看不见，却感到有一条嫩舌在舔自己的鸡巴，发出“啾啾”的水声，十分熟练，不用看也知道是绕指柔，真是舒爽极了。

现场的氛围愈加淫靡，齐飞抱着风里瑶的雪白肉臀，在她的下体肉穴上一阵狂舔，同时体会着绕指柔的口交，不多时，风里瑶便迎来一次高潮，从齐飞的头上挪开了肉臀。

齐飞坐起身，看着绕指柔抬起头，媚眼如丝的样子，美丽动人。

他在绕指柔的俏脸上吻了一下，绕指柔挪到风里瑶的身旁躺下，然后朝齐飞招招手，说道：“来。”

齐飞才一上前，绕指柔已经主动分开玉腿，两手掰开自己的小穴肉唇，露出中间的鲜红色肉洞入口，示意齐飞插进去。

齐飞身体前倾，将龟头抵在绕指柔的肉缝里面，才一触碰上，便沾满了她的淫水，湿滑一片，他的龟头是全身最敏感的部位，触碰着女人的身体最柔软嫩滑的部位，那种快感简直难以言喻，一时间，齐飞简直要醉了。

绕指柔见他如此磨蹭，拍了拍他的屁股，娇嗔道：“还不进来……”

“噢……”齐飞这才一挺下体，将肉棍顶入她的肉洞深处。

“啊……”绕指柔娇呼一声，随着齐飞的肉棍消失在她肉洞里，她只觉得浑身酥麻，舒爽无比，这种体内异物充满的感觉别有风味，若是再一冲撞摩擦，那就更完美了。

正想着，齐飞的肉棍已经开始在她的肉洞里横冲直撞起来，粗长的肉棍一次次打入她的肉穴深处，仿佛擀面杖在面团里搅弄，发出一阵阵“啾啾”的淫靡水声，伴随着“啪啪啪”的肉体撞击声，不断有淫水从里面分泌出来，浓郁的骚味在四周弥漫。

“嗯……啊……用力……啊啊啊……喜欢姨娘吗……啊啊啊……”绕指柔呻吟着，一手轻抚着齐飞的背部。

“喜欢……嗯！”齐飞奋力操弄，尽情地满足着绕指柔的欲望。

风里瑶斜躺在一旁，美目含春地看着自己的儿子操自己的姐妹，两腿交叉，微微扭动。

姚幼薇轻咬着下唇看着两人淫乱，也是俏脸飞霞，意乱情迷。

不多时，随着绕指柔一声浪叫，就在颤抖中泄身了。

齐飞拔出肉棍，立刻压身在姚幼薇的玉体上，将肉棍往她肉洞里面捅刺。

姚幼薇两手捂着乳房，“啊呀”一声，有些欲拒还迎的感觉，然而随着齐飞的肉棍插入她的小穴，她整个人就顿住不动了。

“小姨，我操死你……”齐飞直捣黄龙，“啪”的一声，整条大肉棍就消失在了姚幼薇的肉洞里面。

“啊……”姚幼薇浪叫一声，随着她的娇躯抖动，胸前的雪乳也颤颤巍巍地弹跳起来，在齐飞的操弄节奏下不断荡起乳波。

“小姨，你的穴儿在吸我，噢，好爽……”齐飞一边抽插一边说道。

“胡说……啊……”姚幼薇花枝乱颤，宜喜宜嗔地看着齐飞，“不许乱说……哦……轻点……啊啊啊……”

齐飞大力挺动下体，使劲操弄着姚幼薇的肉穴，恨不得将她的肉洞干穿。

这时背后传来一股温润的感觉，他回头一看，才发现不知何时，风里瑶已经贴身在了自己背上，正用一对雪白巨乳摩擦自己，真是舒服到了极点。

“妈妈，我爱你……”齐飞在风里瑶的俏脸上吻了一下。

“嗯……”风里瑶两手绕过他胸前，用自己温润的玉体摩擦着他的背部。

齐飞展开琉璃屌的超强能力，粗长的肉棍在姚幼薇的肉穴深处不停地搅弄，把这个美人儿干得娇躯乱颤，很快就泄身了。

齐飞迫不及待地拔出肉棍，转身抱住风里瑶，说着：“妈妈，我来了……”

风里瑶一把将齐飞推倒在床上，主动坐在了他胯间，肉穴对准他的肉棍，粗长的阳具缓缓消失在了她的肉洞里面。

“哦！”齐飞倒吸一口凉气，此时的他经过轮番大战，龟头早已敏感之极，现在又进入了风里瑶的肉洞里面，尤其她的肉洞还是绝顶名器“九层蜜雪”，远胜任何女人的性器，让他几乎吃不消。

幸亏齐飞这段时间和思思、凤凰日夜缠绵，对于“九层蜜雪”倒也有了一些抵抗力，不然肯定是直接射的结果。

风里瑶还没动的时候，她的名器蜜穴就已经主动吮吸起了齐飞的肉棍，随着她肉臀晃动，娇躯摇晃，下体蜜穴对齐飞肉棍的吮吸和夹弄更是如火如荼，差点让齐飞一泻千里，他在自己腰间捏了一把，然后两手抱住风里瑶的雪白大肉臀，让自己的琉璃屌使劲搅弄起来，展开反攻。

“啊……哦……好棒……啊啊……不错……啊……用力干妈妈……大鸡巴儿子……快……啊啊啊……”风里瑶被干得发出浪叫声，散乱开来的秀发披在脑后，直垂臀部，整个脸蛋娇艳如花，唯美之极。

齐飞看着漂亮的女帝妈妈，不知从哪里涌出来一股力量，起身将风里瑶压在了身下，将她的玉腿压在她胸前，展开了一阵强有力的疯狂操干，只见他的肉棍不停地在风里瑶的肉穴里进进出出，撞出一阵“啪啪”脆响，干得风里瑶浪叫连连，如此操弄三百多下之后，风里瑶在浪叫声中又高潮了一次。

与此同时，齐飞也再也忍不住，腰眼一酸，一股浓精从尿眼射出，注入了风里瑶的肉洞深处。

风里瑶媚眼如丝地看着身上的少年，朝他张开双臂，齐飞顺势趴在了她的肉体上面，下巴压在她的巨乳之上，两人的下体性器依然黏在一起，几乎不分彼此。

齐飞体会着这美妙的温存感，他看着风里瑶，说道：“妈妈，我都十八岁了，为什么还不长高？”

风里瑶闻言，温柔地道：“你在妈妈这里，永远都是小不点。”

“可是……”齐飞有些不乐意地道，“连玉瑶都比我高了，姐姐她们说我个子太矮，不够帅。”

绕指柔笑道：“飞儿，你的肉都长到鸡鸡上面去了，鸡鸡这么大，这就够了。个子什么的，无所谓的。”

“真的吗？”齐飞有些怀疑她在哄自己。

“当然是真的。”绕指柔眨了眨美目。

齐飞一手抓着绕指柔的乳房捏了捏，又看向姚幼薇，问道：“小姨，你说呢？”

姚幼薇“咳”了一声，说道：“确实，男人么，鸡鸡比个子重要。”

齐飞听她也这样说，这才放心。他直起身子，意气风发地说道：“我齐大侠天下无敌，我今晚要操你们十次！”

绕指柔笑道：“尽吹牛。”

齐飞道：“我不吹牛，我说真的！”说着就托住风里瑶的玉体，在她肉洞里继续抽送起来。

姚幼薇和绕指柔见状，也兴致大起，伸出自己丝袜玉足，用那柔软的脚心在齐飞的身上来回摩擦，齐飞嗅到她们的丝袜脚香味，更是如打鸡血，比方才更加勇猛，使命将肉棍干入风里瑶的肉洞最深处，不停地搅弄她的花心嫩蕊。

玩得不亦乐乎。

“啊啊啊……”风里瑶尽情地承欢，在齐飞的操弄下朝另一波高潮迈进。

齐飞将风里瑶操到高潮之后，又朝绕指柔和姚幼薇两人身上压去，如此一番淫玩，先后将三女各自干到五六次高潮，她们的阴唇都翻卷乃至红肿了，肉屄深处一片火辣辣的，大量淫水洒落在床上，几人身上到处都是淫液和汗水，齐飞自己也射了四次之多，颇为疲乏，睡去的时候，已经是凌晨了。

上午，一阵风浪吹入卧房，吹动着紫金色的床幔。

风里瑶睁开美目，坐起身来。

她看了身旁一眼，齐飞正四肢大开地躺在床上，下体肉棍直挺挺地晨勃着，硕大的龟头热气腾腾，姚幼薇和绕指柔两人也是和自己一样，赤身裸体，雪嫩的玉体泛着光泽，饱满的酥胸傲然耸立，下体肉穴鼓鼓的，一片粉红色，修长的玉腿架在齐飞的身上。

如此睡姿，依稀可见昨晚的疯狂。

风里瑶穿上衣服，走出卧房，来到寝宫门外，看着清新的空气，还有潮湿的地面，一看就知道昨夜下了一场雨，此时天空中的阳光都被云层所遮挡，射不下来。

“陛下。”几个宫女走上前来。

风里瑶摆摆手，让她们退下。

抬头看了片刻，风里瑶抬脚朝后殿走去，她要去皇宫后面的宗祠看看。看看风望舒的情况如何，这一点对坤国而言至关重要。

自上次北狄国之行，回到坤国之后，几乎所有的坤国高手都闭关了，要将服用进去的玄武精血炼化吸收，增强功力，乃至突破境界。

当风望舒苏醒、坤国众高手整体实力增强的时候，就是坤国开始真正反攻的时候。

风里瑶起床出门之后不久，齐飞就醒了过来。

他见风里瑶已经起床了，知道她有事要忙，便将勃起的肉棍对准了绕指柔和姚幼薇，分开两个大美人的玉腿，在绕指柔的肉洞里抽送几十次，又拔出来，干入姚幼薇的肉屄深处操弄几十次。

如此玩弄了片刻，绕指柔和姚幼薇同时睁开美目，瞪着齐飞。

“大家早呀……”齐飞一边在姚幼薇的身上耸动，一边朝两人打招呼。

“你这小子……嗯……啊……”姚幼薇来不及说什么，便被汹涌而来的快感给淹没了，只觉得浑身酥软无力，急需被满足。

绕指柔起身将螓首靠在齐飞的肩膀上，说道：“快点弄，弄完去吃好吃的。”

“哦……”齐飞使劲耸动下体，快速在姚幼薇的肉洞里操弄起来，“四姨……我想闻……”

虽然他没说清楚，但绕指柔很清楚他想闻的是丝袜脚的味道，当下轻轻一笑，将自己的丝袜玉足伸了过来，移动到他口鼻间，说道：“是这样吗？”

“啊……”一股脚香味扑鼻而来，齐飞只觉得神清气爽，肉棍都大了一圈，干得更卖力了……


──────────────────────────────────────────────────
第十一卷 王者归来 第237章 听雨楼
────────────────────────────────────────

接下来的几日，齐飞每天都在坤宁宫和风里瑶、绕指柔、姚幼薇三女夜夜笙歌，颠鸾倒凤，抵死缠绵，简直乐不思蜀。

这天上午，齐飞正和姚幼薇、绕指柔玩得开心时，忽然听得一阵动静从后殿的方向传来。

这动静如同地震，震得整个皇宫都抖了几下，一股股强大的气浪在空中蔓延开来，齐飞一看就明白发生了什么，他惊喜道：“咦，有人突破到天位境界了！”

绕指柔和姚幼薇也有些动容，两人迫不及待地穿好衣服，走了出去。

齐飞边走边穿衣服，也打算去看看热闹，可能是走得急了，一不小心把门边的一个大花瓶给带倒了，只听得“哐当”一声，偌大的花瓶碎了一地。

“完了，闯祸了……怎么办？跑吧！”齐飞吓了一跳，拔腿就跑。

这荷花花瓶是言幽若最喜欢的一个，特地摆放在这里的，据说是个老古董，当年言幽若在大干弄过来的，价值连城。

他才出门，迎面就看见四个大美人进入院子里，正是刚出去的绕指柔和姚幼薇，此外还有两个更加绝美的女人，正是戚听琴和言幽若。

戚听琴和言幽若仍旧是一袭长裙，一个穿着鹅黄色纱裙，一个穿着黑色轻纱衣裙，脸上都遮着面纱，曼妙的身姿，尽显倾国倾城之色。

但此时，两人的气质却与以往截然不同，都有了一股超卓的气息，仿佛九天仙女，不食人间烟火，高高在上，俯视众生。

齐飞一眼就看出来了，这两位姨娘经过一段时间的闭关，已然借助玄武精血，突破到了天位境界！

戚听琴道：“柔儿，幼薇，如今我和幽若已突破到天位，接下来你们可以放心地去闭关了，希望你们也早点突破吧。”

“好，但愿顺利。”绕指柔道。

她们几个是轮流闭关的，防止风里瑶身边没有人帮忙处理日常事务。

齐飞看见戚听琴和言幽若，就如老鼠看见了猫，转身就打算从侧门出院子。不料戚听琴一眼就扫了过来，轻笑道：“飞儿，你要往哪里去？”

齐飞心中咯噔一下，回过身，一脸惊喜地道：“啊！姨娘，你们突破了，出关了，太好了，恭喜，恭喜……”

戚听琴笑道：“去给我倒茶去。”

“哦……”齐飞硬着头皮进入门内，他看了眼门边的花瓶，暗自祈祷她们看不见。

岂料，言幽若才一进门，目光就落在了碎开的花瓶上面，她瞪眼道：“这是谁干的？”

齐飞忙道：“不是我，不是我……”

言幽若目光扫了过来，眼中怒火熊熊燃烧：“齐——飞——”

“救命啊……”齐飞哪里敢停留，撒腿就跑！

言幽若身形一晃，在后面穷追不舍。

“救命，救命……”

齐飞一路跑回自己的听竹苑，将盘龙剑抓在手中，回过头对追上来的言幽若道：“三姨，我盘龙剑下不留情……唉哟！”

言幽若一脚踹了过来，将齐飞踹飞几丈外。

齐飞摸了一把脸上的淤青，只觉得火辣辣的痛，再不敢停留，快速出了门，飞身跃出墙外。

皇宫里，言幽若拿着一根棍子在后面追，齐飞提着盘龙剑在前面飞奔，一时间鸡犬不宁。

“齐飞，你又犯什么事了？”正飞奔到大殿门口的时候，忽然看见羽悠扬从里面走了出来。

“羽姐姐！救命啊……”齐飞大喊道。

“你找我有什么用，我也没办法。”羽悠扬摇摇头，下了石阶，朝马车上走去。

齐飞一看，立刻也飞身而来，身形比狸猫还灵活，一个闪烁就进了马车内。

“诶，你……”羽悠扬见此，颇有些无奈。

她进入马车，看见齐飞心有余悸的样子，说道：“齐飞，你惹上谁了？”

齐飞正要开口，戚听琴的声音就从大殿门口传了过来：“齐飞，你往哪里跑！”

齐飞连忙捂着嘴，示意羽悠扬赶紧驾车离开。

羽悠扬见他惹的是言幽若，也无语了，便对赶车的两个门人说道：“出宫。”

赶车的是听雨楼的两个堂主，一个叫霜儿，一个叫甜儿，都只有二十来岁，武功高强，聪明伶俐，长得更是清秀美丽，惹人怜爱。

这两个大美人和羽悠扬一样，穿着天蓝色的纱裙，坐在马车前，用鞭子甩在马背上，健马立刻飞奔起来，直朝皇宫外而去。

不多时，马车出了宫门，齐飞见言幽若没有追上来，这才松了口气。

羽悠扬和他坐在一起，看向他，说道：“陛下让你三个月内不要出宫，你居然敢跑出来，不怕挨打吗？”

齐飞忙道：“我宁愿挨我娘的打，也不要挨三姨娘的打，她下手那么狠……”

羽悠扬笑道：“那你接下来打算去哪里？”

齐飞摇了摇头，忽然又道：“羽姐姐要去哪里？”

羽悠扬道：“当然是回听雨楼喽。”

齐飞道：“那我也去听雨楼！”

羽悠扬扬眉道：“要去也行，不过……我听雨楼从来不接待男子的，要不你先自宫了吧？”

“不行，不行！”齐飞吓了一跳。

“那可怎么办……门规可破不得。”羽悠扬摸着下巴想了想，又道：“这样吧，你换上女装，不要让人认出来，这样我还能收留你一段时间。”

“女……女装，我没带诶！”齐飞呆望道。

羽悠扬从旁边取了个包裹，从里面取出几件衣服递了过去，说道：“诺，这是我穿过的，你将就一下吧。”

“噢……”齐飞接过衣裙，看了看，比自己的衣服宽松，不过应该能穿。

他把身上的衣服脱了下来，然后换上羽悠扬的衣服，内衣裤就不穿了，直接将羽悠扬的天蓝色纱裙披在身上，将腰带系紧，虽然显得宽大，但现在天气暖和，穿上这衣服倒也显得清凉。

“羽姐姐，我穿好了！”齐飞道。

羽悠扬上下打量了他一番，压下笑意，“咳”了一声，说道：“唔，不错，这样还差不多……既然你如此有诚意，那我就破例带你去一次听雨楼吧！”

“谢谢羽姐姐，你真好！”齐飞一把抱住羽悠扬。

羽悠扬拍拍他的肩膀，说道：“但是你要听我的，不要乱跑，不然就赶你出去。”

“嗯，嗯！”齐飞满口答应。

作为坤国三大门派之一，听雨楼的山门坐落在西宁城附近的一座山脚下，三山环抱，山门前有一个湖泊，听雨楼占地面积很广，风景秀美，是一处让人向往之地。

从坤国都城到西宁城，坐马车需要个几天时间，反正也不着急，马车速度一般，齐飞和羽悠扬在马车上欣赏着道旁的风景，饿了便吃干粮，渴了就停下来舀溪水喝，溪水清新干净，清甜可口。

马车车窗敞开，清凉的微风从外面吹进来，拂动着羽悠扬的额前刘海。

她揽着齐飞的腰背，说道：“这次回去之后，我要闭关一段时间，突破到天位境界。嗯……这玄武精血还真是不错。”

齐飞看着她那灵动的美目，秀美的脸颊，只觉得秀色可餐，忍不住在她脸上吻了一下，然后说道：“羽姐姐！那个玄武精血，我还没吃过呢，是什么味道？”

羽悠扬诧异道：“什么，你没吃过？”

齐飞摇头道：“我没吃过呀！”

“哦……”羽悠扬这才想起来，从北狄国带回来的玄武精血，都分发下去了，先后分给了坤国的一众美女高手，还有三大门派的门人，三大门派加起来有两三千人，而玄武精血却只有一千多团，根本不够发，因此就让两个人共享一团玄武精血。

早在一个多月之前，从北狄国带回来的一千多团玄武精血，尽皆被五仙教、听雨楼和百花宫的门人分去了，齐飞连玄武精血的样子都没见过。

这些玄武精血主要是用来培养高手用的，齐飞已经是天位强者，就没把他考虑进去。

羽悠扬笑道：“不要紧，没吃就没吃吧，你身边不是有凤凰和思思嘛，想吃异兽精血得长生不老，那还不容易。”

齐飞也觉得是这样，便没有太过在意。

羽悠扬的大腿上穿着的是黑色网袜，虽然摸上去手感没有那么丝滑，但看起来别有一番风味，齐飞的手在她的玉腿上来回摩挲，摸着摸着，下体肉棍就勃起了，直接顶在羽悠扬的大腿上。

羽悠扬用手拍了一下他的肉棍，说道：“别胡思乱想，我可不是方华仙，没空陪你胡来。”

“哦……”齐飞略有些失望，不过仍然用肉棍顶着羽悠扬的大腿。

一路上马车徐徐前进，并没有发生什么意外。

到了第三天傍晚的时候，马车终于驶入了听雨楼的山门。

傍晚光线暗淡，但并不影响齐飞的视线，他观摩着清澈见底的听雨湖，还有群山环抱的听雨楼，直呼“真美”，真是一处宜居的胜地。

五仙教的山门是一座挖空的大山，百花宫的山门是一座殿宇，而听雨楼的山门则是一座楼宇，面积很大，而且有七层之高，楼宇前面就是听雨湖，周围还坐落着许多水榭亭台，以及听雨楼门人居住的精舍。

听雨楼有八百门人，如今都已经回到山门之中，巩固着各自的武功修为。

此时天色已暗，齐飞跟随羽悠扬进入楼宇之中，早有听雨楼的门人前来迎接，送上茶水点心。

这些门人看见齐飞一袭女装，都忍俊不禁，掩口偷笑。

齐飞看见听雨楼的门人，却觉得眼前一亮，张口就道：“哇，听雨楼的姐妹们，你们好漂亮！”

听雨楼的弟子都是从坤国精挑细选而来的，筛选的时候有严格要求，个个根骨奇佳，都是美人胚子，入门几年就是坤国的中坚力量了，美貌更是不可或缺。

霜儿说道：“齐大侠，我们几个只能算平平，若是你见过弄影和想衣，说不定眼珠子都会掉下来呢！”

听雨楼八百门人，有八大堂主，分别是弄影、想衣、玲珑、霜儿、甜儿、婵儿、珠儿、露儿，除了羽悠扬之外，要以弄影和想衣最美，不过她们经常留守山门，很少出来，因此齐飞并不曾见过。

如今来了听雨楼，自然要好好看看。

齐飞闻言心痒难耐，问道：“她们现在在哪里？”

甜儿说道：“大概是在沐浴吧，怎么，齐大侠，你打算当淫贼去偷窥么？”

“没，没有……我齐大侠不是那种人。”齐飞矢口否认。

几人都是一笑，此时羽悠扬已经上了楼，走之前告诫齐飞不要乱来，齐飞满口答应。

羽悠扬走后，他拉着比较善解人意的甜儿，问道：“甜儿，我齐大侠打算洗洗身上的尘土，在哪里洗澡呀？”

甜儿笑道：“你随我来。”说完就出了门。

齐飞跟在她身后，来到听雨湖前面，只见甜儿指着湖面说道：“诺，在湖里洗就是了，这里湖水冬暖夏凉，而且也不深，淹不了你的。”

齐飞细细一看，果然看见有不少听雨湖的门人在湖水里嬉戏，夜色下，这些弟子一个个赤身裸体，长发披肩，嬉笑怒骂，划水弄花，玩得不亦乐乎。

见此，齐飞眼睛立刻发亮，摩拳擦掌地道：“哇，我也要洗一洗，我来了……”

甜儿忙道：“齐大侠，你可别乱来哦！不然门主会把你赶出去的……”

“我就是洗个澡而已！”齐飞三下五除二脱光衣服，“扑腾”一声就扎入了湖里。

“啊呀……”

“谁呀……”

湖里面，听雨楼的弟子见到有人游过来，还带起那么大的水花，纷纷谴责，待看见来的是齐飞之后，才窃窃私语起来。

“齐大侠，你怎么来了？”

“你不是在皇宫里么？”

齐飞一边游过来，一边说道：“我啊，我……我来听雨楼住几日，顺便指点指点你们一些武功。对了，弄影和想衣在吗？”

“齐大侠，我们修炼的武功和你的不一样，不需要你指点。”

“我是弄影。”

“想衣见过齐大侠。”

几十个听雨楼的弟子划着水浪，围了过来，一个个赤身裸体，笑颜如花，将齐飞围在中间，有的还朝他身上泼水。

齐飞环顾一周，把目光停留在弄影和想衣的身上，在月色下细细一看，果然是绝色，完全不比羽悠扬逊色，弄影有张漂亮的瓜子脸，身材修长，美目含情，嘴角浅笑，说不出的动人，想衣则稍显丰满一些，但她的丰满却体现在胸部和臀部，腰部还是十分纤细的，再加上她漂亮的脸蛋，真是堪称一绝，直追风见晴她们七个美少女。

“哇……几位姐妹真是好苗子啊，假以时日必定成为天位强者……”齐飞赞叹不已，也不知道他赞的是她们的容颜还是她们的武学天赋。

弄影用玉足划水，轻轻说道：“齐大侠，听闻你曾经在五仙教大展身手，将五仙教的姐妹们杀得溃不成军……你不会是想对我们也有不轨之心吧？”

齐飞摩拳擦掌地道：“不知几位姐姐意下如何？”

一旁的想衣捂着酥胸，说道：“齐大侠，门主可是交代过，若是你来听雨楼，可不许你乱来哦，否则就赶你出去。”

齐飞忙道：“我看羽姐姐挺温柔的，应该没那么绝情吧？”

弄影道：“这你就不明白了吧，我们门主看上去和气温柔，其实手段凌厉，你可要当心点。”

齐飞一听，不由有些郁闷。

弄影继续道：“说不定此刻门主就在楼上看着我们呢！”

“不会吧……”齐飞朝听雨楼上方看了看，挠了挠头。

众女见他动作滑稽，不由纷纷娇笑起来。

此时想衣游上前来，一手搭在齐飞的肩膀上，轻声说道：“齐大侠，门主是回来闭关的，她从明天开始闭关，所以今晚不行哦……”

齐飞盯着她胸前的饱满雪乳，咽了口口水，说道：“那明天……”

想衣轻轻一笑：“我可什么都没说哦……”说完就笑着游了开来。

齐飞心情大好，一下子朝众女游了过去，众女立刻分散开来，一边娇笑，一边说着：“齐大侠讨厌”之类的打情骂俏的话。

齐飞和这些门人玩乐了片刻，不知不觉夜就深了，众女纷纷离开湖面，各自回精舍休息。

齐飞也进入楼宇，自有门人将他带往楼宇的三楼，在三楼的一间屋子里睡下。

这里就是他的卧房了，七楼是羽悠扬起居以及闭关的地方，未经允许，四楼以上都不可上去。

躺在床上，齐飞回想方才在湖里，和弄影、想衣等人嬉戏玩水的场景，同时又期待明天的到来。

听雨楼有八百门人，其中八个堂主，每个堂主管理上百人，个个都是漂亮的姑娘，从二十出头到三四十岁不等，其中年纪最大的一个堂主叫玲珑，也是身材最为丰满的一个，此前齐飞是见过的，还有婵儿、珠儿、露儿等人，年纪娇小，也较为娇小玲珑，但她们都有个共同点，那就是都是清一色的秀色可餐，美丽动人。

若是放在大夏王朝，乃至于边陲小国，听雨楼的任何一个门人，都是百里挑一的抢手姑娘，非得被媒婆踏破门槛不可。

但在听雨楼，却显得如此泛滥。

在对明天的美好期待中，齐飞沉沉入睡……


──────────────────────────────────────────────────
第十一卷 王者归来 第238章 乐不思蜀（上）
────────────────────────────────────────

“采采流水，蓬蓬远春。窈窕深谷，时见美人。碧桃满树，风日水滨。柳阴路曲，流莺比邻。乘之愈往，识之愈真。如将不尽，与古为新……”

一大早，齐飞吃完早点，兴致一来，便在听雨楼的门口吟起了诗。

他齐大侠虽然平时游手好闲，不过也念过一些诗书，记得其中的几首。

如今在听雨楼触景生情，居然完整地念了出来，听雨楼的弟子听了，都朝他投去崇敬的目光，这让齐飞愈加得意，恨不得拿一把扇子，附庸风雅一番。

齐飞来到门口，问左边看门的弟子：“羽姐姐闭关了吧？”

这弟子抿嘴一笑，点了点头。

“好诶！”齐飞乐不可支，在她胸口摸了一把，然后朝湖边走去。

迎面就碰上了听雨楼的八大堂主，弄影、想衣、玲珑、甜儿……等人都在一起，一个个身穿天蓝色的纱裙，腿上裹着肉色的丝袜，脚上一双碎花鞋子，清一色的秀美可人，勾人欲火，让人一看就移不开目光。

“几位姐姐要往哪里去呀？”齐飞忙不迭地小跑上前。

弄影拍了拍手上的篮子，说道：“我们去山上采蘑菇。”

“齐大侠，昨晚睡得如何？”玲珑含笑问道。

齐飞道：“我睡得可香了！”

玲珑笑道：“那是以前晴公主住的地方，一直都有打扫的。”

“啊，原来是姐姐住过的房间，怪不得有一股熟悉的香味。”齐飞说道，“我去陪你们采蘑菇！”

“好啊，你不怕累的话。”

“我齐大侠力大无穷，怎么会累？”齐飞跟随在八女的身旁，朝后山走去。

听雨楼后山并不陡峭，有许多缓坡，上面植被茂密，雨水时节，有蘑菇冒头，是这里的一大新鲜食材，十分美味。

众女提着竹篮上了山，齐飞跟在她们屁股后面，看着她们拨开松针，将掩盖在里面的蘑菇采摘下来，放入篮子里。

齐飞在一旁看着，说道：“这蘑菇好像龟头呀！”

众女闻言，忍俊不禁。

玲珑笑道：“齐大侠，你的龟头这么小吗？”

齐飞忙道：“没有呀，我的很大。”

玲珑诧异道：“是嘛？让我们看看。”

齐飞依言亮出自己的大肉龟，阳光透过斑驳的树影洒落下来，落在比鹅蛋还大的龟头上，硕大的龟头泛起了光泽。

众女立刻瞄了过来，看了一眼又立刻转过头，一个个俏脸飞霞，眼眸泛起水光。

玲珑较为大胆，她伸出一根玉指，在齐飞的龟头上拨了拨，说道：“果然很大！齐大侠，你就是用这根东西，纵横五仙教的？”

“对。厉害吧？”齐飞挺了挺肉棍。

玲珑说道：“就怕中看不中用呢！”

齐飞道：“中用的很！不信你们试试？”

玲珑笑了起来，说道：“算了，我们还要采蘑菇呢。”

齐飞一下子从后面抱住玲珑，丰腴的肉体抱了个满怀，他说道：“玲珑姐姐，你来采我的蘑菇嘛！”

装着蘑菇的竹篮子从玲珑的手上落了下来，她娇呼一声，回过头，一脸妩媚地道：“齐大侠，听说你喜欢舔脚？”

“对呀！”齐飞两手在她身上抚摸，往她的肉丝大腿和玉足上摸去。

“啊……”玲珑娇躯发软，一屁股坐在了松针丛里，衣裙微微敞开，露出了大半个酥胸，深深的乳沟白嫩无比。

齐飞蹲在她身前，一手脱着她的衣服，一手在她那白嫩的肌肤上摸来摸去。

玲珑美目含春地看着身前的少年，伸出一只丝袜玉足，在齐飞的身上轻轻磨蹭。

一件件衣服从两人身上落下来，很快就赤裸相呈。

齐飞看着眼前的雪腻肉体，两眼发光，玲珑不愧是听雨楼最丰满的女人，这奶子，这屁股，比起顾引章和黎慧语也是丝毫不逊色啊。

齐飞的目光落在玲珑的下体阴部，她的阴部光洁白嫩，肥美多肉，却又粉嫩柔软，一看就知道是极品包子穴，他用手掰开玲珑的阴唇嫩肉，盯着里面的鲜红色屄肉一阵赞美：“好穴，真美……”

玲珑将自己的丝袜玉足伸到齐飞的脸上，来回摩擦，用脚趾夹弄他的嘴唇和鼻子，娇笑道：“齐大侠，我的脚什么味道？”

齐飞道：“好香。”张口就含住她的脚趾吮吸起来。

玲珑一阵咯咯直笑，又用另一只丝袜玉足去拨弄齐飞的肉棍，齐飞的肉棍早已勃起硬直，热气腾腾，龟头顶在她的丝袜脚心上面，只觉得一片丝滑柔软，如同软玉。

玲珑被他顶得浑身酥软，她朝齐飞吐出香舌，舔了舔自己的樱唇。

齐飞见状，一时兴起，挺着肉棍往她的檀口里插去，一下子就进入了她的小嘴里面。

“啊……唔……”玲珑瞪大美目，她还以为齐飞会吻一吻自己，谁想他直接把鸡巴插进来了，真是无语。

玲珑用嫩舌舔吮着齐飞的龟头，舔得齐飞一阵酥麻。

“啊，玲珑姐姐，你的小嘴好软，好嫩……啊，好舒服！”齐飞抱着她的螓首耸动下体，操弄着她小嘴，差点就有射意了。

玲珑吮吸着他的肉棍，直到齐飞拔出肉棍，才长长呼出浊气，吸收着新鲜空气。

齐飞迫不及待地压身上去，抓着玲珑的雪嫩巨乳一阵蹂躏，用嘴吮吸她的乳头，然后又挺着肉棍，用她的双乳夹住自己的肉棍，用肉棍在她的乳沟里摩擦抽送，只觉得无比美妙。

此时的玲珑早已瘙痒难耐，一双玉腿不停地交错扭动，两手分开自己的下体阴唇，示意齐飞赶紧插进来。

她从来没有体会过男人的滋味，很想体会一下其中的美妙快感。

齐飞却丝毫不急，他从玲珑的乳沟里抽出肉棍后，又将头靠在她的下体阴部，亲吻着她那肥美的阴唇，玲珑见状，娇呼起来：“齐大侠……快插进来嘛……啊……人家想要……”

齐飞诧异道：“咦，玲珑姐姐，你昨晚不是说不急嘛！”嘴上这么说，却故意在她的红豆上舔了一下。

“啊……”玲珑浑身一颤，她娇嗔道：“臭小子，昨晚是昨晚，现在是现在……快呀……啊……”

“噢，好吧！”齐飞这才起身，将肉棍抵在她的阴唇肉缝里面，轻轻研磨，然后往她肉洞里缓缓插入进去。

“嗯……啊……轻点……好大……啊……”玲珑娇呼着，秀眉紧蹙，轻咬下唇看着齐飞的动作。

插入大半根肉棍之后，还余下一小截在外面，这都已经深入到玲珑肉穴的最深处了，已经涨满了她的整个肉洞，完全充满的感觉让她浑身战栗，只觉得无比满足，销魂之极。

齐飞故意用龟头顶弄刺激她的花心嫩蕊，一插一抽之间，没几下便将玲珑干得欲仙欲死，满脸妩媚之色，整个娇躯抖个不停，口中不断发出浪叫声。

“玲珑姐姐，你是大骚屄！”齐飞一边操弄一边说道，抽插之间，淫水随之溅射而出。

“啊……我是骚屄……啊啊啊……好爽……用力干我……啊啊啊……”玲珑被齐飞干得意乱情迷，不能自己，娇躯晃动之间，胸前的巨乳不断弹跳，十分好看。

“哎呀，你们把蘑菇给压坏了！”

正在玩乐的时候，一旁的采蘑菇的弄影走了过来，蹲下身子，用手翻开松针，这位置刚好在玲珑的肉臀下面，果然有一个蘑菇被她的肉棍给压扁了。

“就你眼尖……这都能看见……啊……别停……啊啊啊……”在齐飞的操弄下，玲珑不断发出浪叫声，哪有空理会这些。

弄影好不容易把蘑菇翻找出来，看见齐飞和玲珑淫乱的样子，她将篮子放在一旁，好奇地蹲下来观看。

“有什么好看的……啊……走开……去采蘑菇去……啊……哦……要来了……”玲珑又是一阵抽搐，在浪叫声中迈入新的高潮。

齐飞意犹未尽地拔出肉棍，用龟头在她鲜嫩的肉缝里研磨，大股大股的淫水和阴精从玲珑的肉洞里溢出来，看上去淫靡之极。

弄影好奇地盯着两人的性器看，又伸出一根玉指，沾了沾玲珑的阴精，放入口中尝了一下，说道：“呀，好骚，玲珑姐姐果然是大骚屄。”

“啊……哦……”此时的玲珑无力地躺在松针丛中，品味着高潮过后的余韵。

“弄影姐姐。”齐飞看向弄影。

“干嘛？”弄影眨了眨眼。

齐飞道：“脱衣服。”

“不脱。”

齐飞立刻扑上前，将她的衣服扒下，弄影“啊呀”一声，娇笑着道：“讨厌……臭弟弟……啊……”

转眼之间，弄影的衣服落了一地，露出了她光洁无暇的白嫩玉体，虽然没有玲珑的身体丰满，但却别有一番修长的美妙。

齐飞抱住她的白嫩玉体，上下其手，弄影咯咯直笑，直呼“好痒”，齐飞一下子吻在她的香唇上，封住了她的小嘴，弄影也用嫩舌回吻，两人立刻相拥倒在地上，滚成一团。

正在采蘑菇的想衣看见两人的样子，连忙提醒道：“哎呀，你们可不要糟蹋了蘑菇……”

齐飞和弄影哪里管得了这些，两人一番亲吻、爱抚，变得花样玩弄着彼此的敏感部位和性器，仿佛天地间只剩下了自己和对方两个人。

“弄影姐姐，你的穴儿好嫩……”齐飞一边用舌尖舔弄弄影的阴蒂，一边用手指抠弄她的阴道肉洞。

“啊……嗯……坏弟弟……吃我的逼逼……快呀……啊啊啊……”弄影一手抓着齐飞的肉棍不断套弄，同时使劲挺动下体，将阴部往齐飞脸上贴去，希望他吃得更卖力些。

齐飞转折了一下身体体位，两人首尾相接，齐飞将肉棍顶在弄影的小嘴上，往她口中插入进去，同时抱着她的屁股蛋，不停地舔弄她的阴蒂肉豆，舔得美人儿娇躯乱颤，直呼“受不了”。

玩了片刻，两人终于肉体结合，在插入弄影小穴的一瞬间，齐飞就知道她身怀名器“如意玉环”，心下大喜，立刻卖力地抽送起来，“啪啪啪”的肉体撞击声不断响起。

“啊……嗯……坏弟弟……啊啊啊……大鸡巴弟弟……操我呀……操死我吧……啊啊啊啊啊……”弄影媚眼如丝地看着身上的少年，不停地发出浪叫声，极力承欢，享受着这美妙的时光。

“操死你……操死你……我的骚屄姐姐……你长得那么漂亮……却那么的骚……啊……你的逼好嫩……好爽！”齐飞使劲将肉棍往弄影的肉洞深处捅刺，每次都尽根没入，把弄影干得浑身抽搐，娇躯乱抖，大股大股的浪水从肉洞里喷薄而出，湿透了两人身下的松针。

“啊……好棒……想不到和男人做爱这么爽……啊啊啊……”弄影感受着齐飞那粗长大肉棍强有力的撞击，同时自己的肉屄褶皱也在不断地吮吸对方的肉棍，这种互相发力刺激对方的感觉实在美妙之极，销魂之极，简直就是欲仙欲死！

“哇，不是吧，你们要不要这么夸张啊？”想衣提着篮子走了过来，看见齐飞和弄影淫乱的样子，都快无语了。

“啊啊啊……”弄影一边呻吟着，一边看向想衣，媚眼如丝的样子无比诱人，“啊……真的好棒……姐妹……他的鸡巴操得我好爽……我受不了了……啊啊啊……”

不多时，弄影就在一阵浪叫声中迎来高潮。

齐飞从弄影的肉洞里拔出湿淋淋的肉棍，顿时有一股骚浪气息弥漫在四周，他将肉棍捅入弄影的小嘴里面，让她舔干净，弄影瞪大双眼，舔舐着齐飞鸡巴上的淫液，这都是自己体内的东西。

这时想衣脱了衣服，蹲在齐飞的身后，在他耳边吹了口气，问道：“射了没有？”

“没……我很持久的！”齐飞道。

想衣娇笑一声，一下子把齐飞推倒在地上，分开丝袜美腿，往他身上坐了下去。

不过她所坐的位置并不是齐飞的胯间，而是他的头部。

看着一点点落下的迷人阴部和雪白肉臀，齐飞咽了口口水，刚把嘴张开，想衣的肉穴便贴在了他的脸上。

她们听雨楼的弟子，都是女人和女人之间淫乐，而女人和女人之间，互相舔弄对方的下体是必玩的项目，因此想衣首先就将肉屄贴在齐飞的脸上让她舔弄。

一股股淡淡的幽香带着一点点骚味，齐飞用嘴唇亲吻着想衣的阴唇嫩肉，将她肉穴的每一寸部位都舔弄一遍，想衣却抱着他的头说道：“用舌头……啊……”

齐飞伸出舌头，舌头不断翻卷，在美人儿的肉穴里外来回滑动，舔得美少女一阵销魂，不时颤抖一下。

这时，齐飞感到自己的下体肉棍接触到一个温润的部位，很快便陷入了一片泥泞之中，温润湿滑，舒爽难言，他的经验何等丰富，不用看他也知道，那绝不是小嘴，而是小穴。

果然，“啪啪啪”的肉体撞击声便响了起来。

想衣回过头一看，发现不知何时，霜儿已经全身赤裸地坐在了齐飞的胯间，正用下体肉穴套插着他的大肉棍，一脸的销魂模样，嘴里还发出呻吟声。

“霜儿……你……”想衣见之无语，“明明是我先……你干嘛插队……啊……”

“嗯……啊……好棒……啊……”霜儿并不理会，只是眯着美目体会着和齐飞肉体结合的快感。

齐飞在给想衣舔穴的同时，挺动下体，操弄着霜儿的肉穴，将她整个人都顶得不断颠簸，花枝乱颤，浪叫声不绝于耳。

不多时，在一阵浪叫声中，想衣和霜儿同时达到高潮。

此时，甜儿、婵儿、珠儿和露儿早已放下篮子，脱了衣服，蹲在一旁，都在欣赏着眼前的春宫肉戏。

“哦……”霜儿娇喘着从齐飞的身上倒下，躺在一旁。

想衣也从齐飞的头部抬起雪腻的肉臀，她才刚一起身，就看见甜儿和婵儿一步迈出，一个坐在了齐飞的脸上，一个坐在了她的胯间。

“啊，你们……”想衣瞪大双眼，她正打算行动呢，谁想齐飞的大鸡巴又一次被人占据了。

一股骚浪的气息扑面而来，齐飞的嘴唇触碰到婵儿的阴唇嫩肉，发现她的肉缝早已淫水潺潺，当下展开唇舌功夫，极尽舔吮，将身上的美人儿舔得娇躯抖动，直打寒颤，更多的淫水从肉穴里流出来，都进入了齐飞的嘴里。

与此同时，甜儿也将齐飞的肉棍插入肉穴里面，才一插入，她便发现不对劲，这根肉棍比自己想象的更加粗长，更加坚硬，自己的肉穴根本不能完全容纳，在齐飞的龟头捅刺在她的花心嫩蕊上时，甜儿只觉得浑身一震，差点灵魂出窍，爽得她头皮发麻！

“啊……”甜儿浪叫一声，好一会儿才缓过来。

此时齐飞恶作剧一般，故意挺动下体，将肉棍往甜儿的肉洞深处干去，甜儿“啊”的惊呼一声，险些从他身上跌倒，更有一股浪水从肉洞里喷薄而出。

齐飞嘿嘿一笑，继续舔吮婵儿的小穴嫩肉。

婵儿轻轻摇晃屁股蛋，往下压去，让自己的阴部最大限度地和齐飞的面部紧贴，同时进行摩擦，一时间快感如潮，淫水横流，顺着齐飞的脸上往他脖子流淌。

在齐飞、婵儿和甜儿淫乐的同时，珠儿也露儿也走上前，两个美人儿各自伸出一条丝袜美腿，用自己的玉足在齐飞的身上来回摩擦，刺激着他的皮肤，这种刺激从皮肤传遍齐飞全身，强烈的射意不断攀涌而来。

“啾啾……”

“啪啪啪……”

齐飞一边吮吸婵儿的小穴嫩肉，一边主动操弄甜儿的肉屄幽洞，不多时就把两人干到高潮。

随着婵儿和甜儿从齐飞身上起来，珠儿和露儿立刻靠上前，此时齐飞忽然起身，从后面一把抱住珠儿，挺着大肉棍，不由分说就往她肉洞里插去。

“诶，干嘛……”珠儿吓了一跳，两手撑在一旁的松树上，雪白的肉臀往后翘起，“啊……”

随着齐飞的肉棍插入她的肉洞里，珠儿顿时发出浪叫声，只觉得整个下体肉洞都被填满了，心下一片满足，嘴上却喊道：“啊……强奸啦……抓淫贼呀……啊啊啊……”

齐飞在珠儿的肉洞里操干了上百下，把她干得高潮迭起之后，又迅速拔出肉棍，插入到旁边露儿的小穴肉洞里面，继续抽插。

此时想衣从后面贴身在齐飞背上，在他耳边说道：“我，我呢……”

“马上！”齐飞说着，将浑身解数都使了出来，他的动作幅度并不大，但露儿却感到插入自己肉洞里的肉棍正在疯狂搅弄自己的小穴嫩肉，这种快感简直要命！

很快，露儿也在浪叫声中喷薄出阴精，娇躯酥软地靠在松树上。

“噗”的一声，齐飞拔出肉棍，转身就往想衣的肉洞里插进去，才一插进去，齐飞就再也忍不住了，他“啊”的一声，下体用力一顶，整条肉棍立刻完全没入想衣的肉洞深处，顶在她的花心嫩肉上面！

下一个瞬间，一股超强的快感涌了上来，齐飞浑身顿住，腰眼发酸，头皮发麻，一股股浓精就这么注入了想衣的肉洞最深处。

感受着射入自己体内的滚烫液体，想衣顿时无言，她瞪眼看着齐飞，娇呼道：“臭弟弟，真是讨厌……”

齐飞把头靠在想衣的胸前，感受着她那柔软的乳房，还有她那嫩滑的阴道嫩肉，只觉得无比舒爽，此时就算挨一顿打，那也值了。


──────────────────────────────────────────────────
第十一卷 王者归来 第239章 乐不思蜀（下）
────────────────────────────────────────

“射了就拔出来呀！”想衣拍拍齐飞。

齐飞抬起头一笑，说道：“想衣姐姐放心，我还能继续！”说着，那依旧硬直的肉棍便又动了起来，开始在想衣的肉洞里搅弄起来。

“咦？”想衣微微诧异，一时间心情大好。

众人一番淫玩，不知时间流逝，不知不觉，就已近中午，早已衣着整齐的玲珑抓起篮子，吆喝道：“回去喽……你们还没结束吗？”

不远处，想衣和弄影赤身裸体，两手撑着松树，雪白的翘臀往后高高翘起，一双丝袜美腿大大分开，少年齐飞站在两人身后，时而在想衣的肉洞里捅刺，时而在弄影的屄洞里抽插，玩得不亦乐乎。

“快点，快点，快吃午饭了……”霜儿、甜儿、婵儿、珠儿和露儿在一旁催促。

“马上就好。”齐飞奋力余勇，将肉棍重重打入想衣的肉洞深处。

随着一阵浪叫声传来，想衣又迎来一次高潮，齐飞也顿住不动，再度射了一股精液出来。

几人穿好衣服，提上竹篮子，沿着小道朝山下走去。

“咦，你怎么才采了这么点蘑菇？”

“还说我呢，你看看自己的篮子？”

“咯咯……”众女你看看我，我看看你，都发出一阵娇笑。

虽然采回来的蘑菇不多，不过听雨楼的粮食和蔬菜、肉食都是每天都会采购的，并不缺少，蘑菇只是偶尔加入的新鲜食材，改善伙食用的。

齐飞和弄影等人一起，在听雨楼一楼用过午餐，随后，八女领着齐飞，在听雨楼闲逛起来，带他领略听雨楼的美景。

听雨楼不愧是远近闻名的宝地，不论是楼宇、湖泊，还是水榭亭台，以及周围的花草树木，都点缀有序，层次分明，非常讲究，看上去就养眼，让人恨不能在这里住上一辈子。

很快，夜幕落下，天黑了。

听雨楼的门人都有沐浴的习惯，每天都有弟子在湖里洗浴、玩水，今天也不例外。

齐飞等的就是这个时候。

刚吃完饭，他就跟着弄影等人，来到湖边。

“呀，今天怎么那么多人？”齐飞诧异地看着湖面。

听雨湖的浅水处，有一百多个赤身裸体的美人儿，正在那里游水嬉戏，场面十分壮观！

岸边的草木上挂满了她们的衣裙、内衣裤，乳罩、内裤、丝袜之类的，琳琅满目。

玲珑说道：“过几天就是沐浴节了，所以大家这几天都比较积极。”

齐飞诧异道：“沐浴节，还有这种节日，我怎么没听过？”

弄影笑道：“这是坤国特有的节日，你不在坤国长大，没听过很正常。沐浴节这一点，家家户户的男女老少都会在河里沐浴，大家一起赤裸相呈，意味着相亲相爱，没有距离。”

“哦……”齐飞又一次长了见识。

说话间，几人都脱光衣服，进入了水中。

齐飞也光着身子，一跃进入湖里。不过他跃入湖里之后，直接消失不见了，水面的涟漪荡漾了片刻，平复下来。

众女见状，一阵好奇。

“齐大侠不会是淹死了吧？”

“他不是会水性吗？”

一百多个听雨楼的美女弟子纷纷四下张望，想看看齐飞人在何处。

就在这时，一个圆脸长发少女忽然“啊”的惊呼一声，身子一缩，两手捂住自己的下体。

众女低头看去，就看见一个影子从水下一闪而过。

很快，又有一个少女在惊呼声中拨动水花，随着一个个少女惊呼出声，忽然，有一个少女直接被什么东西顶了起来，整个人脱离了湖面。

众女定睛看去，就看见齐飞正将那少女抱起，自己的头却埋在那少女的胯间，正在疯狂舔弄她的玉嫩小穴。

“哗啦”一声，随着齐飞松手，那少女又跌入水中。

“色狼……”

“淫贼……”

众女立刻朝齐飞泼水，一道道水花朝他身上击落。

“我潜！”对方人多势众，齐飞立刻潜入水中，再次消失不见。

“在那里……”弄影忽然指着一个少女的身后。

众女连忙看去，果然发现齐飞出现在了那少女的身后，正从背后将她抱住，一双咸猪手抓住她胸前的乳房揉弄起来。

众人连忙围上前来，朝齐飞泼水。

“诶，我齐大侠不怕……”齐飞是死猪不怕烫，一边揉弄身前少女的奶子，一边将肉棍顶在她的屁股沟里磨蹭。

想衣从背后捉住齐飞，把头靠在他的肩膀上，说道：“齐大侠，你不是喜欢舔脚吗？怎么今天又改吃海鲜啦？”

齐飞将肉棍送入身前少女的小穴肉洞里，开始抽送起来，口中回道：“我齐大侠荤素不忌，脚也舔，海鲜也吃……想衣姐姐，你的鲍鱼好软。”他感到想衣的小穴肉唇贴上了自己的屁股。

“啊……齐大侠……你的蘑菇头……啊……也太大了吧……啊啊啊……”身前的少女被齐飞操得不断呻吟，娇躯狂抖不已，哪里受得了琉璃屌的操弄，没几下就高潮了。

齐飞松开身前的少女，转过身，打算和想衣交欢一番，这时想衣忽然一跃而起，双腿绕过齐飞的肩膀，从他背后垂落下来，下体阴部却贴在了齐飞的脸上，齐飞的视线立刻被她的下体遮挡住了。

想衣咯咯一笑，骑在齐飞脖子上，按着他的脑袋，说道：“那你就先尝尝我的海鲜吧……啊……”被齐飞的舌头一舔，她忍不住仰起螓首，满头秀发往脑后披散。

齐飞抱着想衣的屁股蛋，开始吮吸她的嫩穴，此时几个柔软的肉体围了上来，从不同的方向围住齐飞，他能感到柔软的乳房在自己背上摩擦，还有嫩滑的舌头在自己胸前舔舐，更有一只玉手伸入水中，握住自己的肉棍来回套弄，各种淫声浪语在耳边传荡。

“齐大侠……你的鸡鸡是怎么长的呀，这么大……”

“齐少侠……听说你喜欢别人叫你‘爸爸’？”

“不对不对，齐大侠喜欢别人叫他‘儿子’……”

众女都发出一阵娇笑，欢声笑语，伴随着浪叫和呻吟，说不出的淫靡，场面无比淫乱。

“唔……啾啾……”齐飞大感刺激，一边吮吸想衣的嫩穴，一边体会着身边女子的柔软玉体，想衣骑在齐飞的脖子上，被他舔得浑身酥软，不时颤抖一下，口中不住发出“嗯、啊”的呻吟声。

这时，一个少女挺着柔软的肉臀从前面而来，她往齐飞身前一顶，直接用双腿将他的肉棍夹在中间，然后用一只手牵引着齐飞的肉棍，插入她的小穴肉洞里面，在淫水和湖水的润滑下，很顺利地插了进去，只是少女的肉洞十分紧窄，齐飞的肉棍才进去半根就停住了。

“啊……”身前的女子娇呼一声，体会着这新鲜的刺激感。

齐飞却直接挺动下体，横冲直撞，将整根肉棍都干入了对方的肉洞里面，这女子的小穴并非名器，哪里受得了齐飞的大肉棍，被他这么一插，顿时惊呼连连，娇躯乱颤，大股大股的浪水从肉洞里涌出来。

“来了，来了……啊……”此时，想衣也在齐飞的口舌之下高潮迭起，一个颤抖，没有坐稳，整个人从齐飞身上跌落下来，“扑腾”一声，落入水中。

齐飞抹了一把满脸的淫水，伸出舌头，上面有乳白色的阴精，都是从想衣小穴里吸出来的。

一个少女正在亲吻齐飞的脸颊，齐飞直接朝她嘴上吻去，将口中的阴精送入对方的嘴里，这少女“唔”的一声，试图将齐飞推开，齐飞一把搂住她，分开她的双腿，直接挺着肉棍往她小穴里插去，来了个直捣黄龙。

“啊……齐大侠……淫贼……啊……轻点……”少女娇呼连连，很快就浪叫起来。

齐飞何止身经百战，操干这些听雨楼的弟子，那是轻而易举，易如反掌，能够随时使出任何方式，和她们淫乐，释放着体内的激情和欲火，或用肉棍抽插她们的小穴，或用手指抠弄她们的肉洞，或揉弄她们的奶子和屁股，或和她们亲吻、吮吸嫩舌，各种玩法信手拈来，一时间，月色下的听雨湖春色无边。

在操弄了五十多个女子的小穴肉洞之后，齐飞已经射了两次了，不过他精力旺盛，能够持续不停地操穴，此时仍然挺着肉棍，以后入式操干着身前的一个丰腴女子，他的动作带动周围的水浪不断激荡，一圈圈的涟漪朝周围蔓延。

一百多个女子围在齐飞的身旁，三三两两的搂抱在一起，抚弄着对方的敏感部位，同时看着齐飞操女人。

“嗯……啊……好大……啊啊啊……”被齐飞操弄的女子两手在水中划动，体会着被大鸡巴捅刺的快感。

此时，弄影正骑在齐飞的脖子上，两条修长的玉腿挂在齐飞胸前，轻轻晃动，她的双腿夹着齐飞的头，下体阴部贴在齐飞的脖子后面，两手捏着齐飞的脸，嘴上说道：“齐飞小弟弟，能告诉姐妹们，你是怎么在这短短几年的时间修出这么高的武功的吗？嗯？”

齐飞一边操穴一边说道：“就是……嗯……打架呀，多找几个厉害的对头，多打几次架，武功自然就突飞猛进了……啊，这穴儿好嫩，干得好爽……”

弄影捏了捏齐飞的鼻子，问道：“那怎么样才能做到百战百胜呢？如果敌人的武功比自己高的话……”

齐飞道：“不用管敌人的武功高低，只需要记住一点……自己必胜无疑，绝对不可能输，那就一定会赢！”

弄影诧异道：“你这想法倒是有趣，不过就怕遇到硬茬，一不小心就翻船了呢……”她虽然说着话，动作却一刻也不停，下体阴部在齐飞的脖子上不停地摩擦，带来阵阵强烈的快感，汩汩黏滑的淫水涌出，顺着齐飞的脖子往下流淌。

此时身前的女子被齐飞送上高潮，退了开来，另一个女子立刻接替了她的位置，挺着翘臀迎接着齐飞肉棍的插入。

齐飞才一插入身前女子的肉洞里，忽然感到一股热流从弄影的小穴里涌出，顺着自己的脖子流淌下来，他微微一怔：“弄影姐姐，你怎么那么多淫水，啊！不对……这是尿，你不要尿在我身上呀……啊……”

“哈哈！”弄影高兴地夹着齐飞的脖子，“就尿你身上……啊……我泄了……”兴奋之下，她娇躯一颤，一股阴精从肉洞里涌了出来。

齐飞扭头看去，此时弄影从他背后滑落下来，将螓首靠在他的肩膀上，朝他伸出嫩舌，齐飞也伸出舌头，两人的舌头交缠在一起，吮吸了几下又分开了。

玲珑游到齐飞身旁，笑道：“齐大侠，夜已深了，还有几十个姐妹你没碰过呢，要加把劲哟！”

“齐大侠，不是说你在五仙教御女三千吗？怎么到了我们听雨楼好像战力下降了呀？”旁边一个女子笑道。

齐飞忙道：“那是因为我齐大侠还没施展出真正的本领，不然顷刻间把你们全都吃了……”

“真的假的？”

“吹牛……”

“不信，我现在就让你们瞧瞧！”齐飞拍拍胸膛，在和女人床战方面，他是信心十足，尤其是在和思思、凤凰交合过无数次后，水平更是突飞猛进，远非昔日可比。

众女将信将疑地看着齐飞，正想看看他要怎么大展身手的时候，忽然发现齐飞的身形朦胧起来，身体化作无数残影，一分为二，二分为四，四分为八……一共八道身影，分别朝不同的女子身上袭去。

“啊……”

“唉哟……”

“哦……不……”

只听得一个个女子惊呼出声，这种惊呼声很快就变成了浪叫声，一时间呻吟声不断响起。

众女定睛看去，猛然发现齐飞仿佛有了分身之术，分化出了八具身体，同时操干着八个不同的女人。

“什么？”

“这样也行？”

“厉害……”

众女见状，纷纷侧目咋舌，难以置信，简直就是叹为观止！

其中有一些已经依靠玄武精血，突破到了先天之境的人，比如玲珑、弄影、想衣等堂主，依靠深厚的内功，功聚双目，倒也能够勉强看清楚是怎么回事，原来齐飞并不是真的能够分身，而是依靠浑厚无匹的内力，以超乎想象的速度，对不同的女子进行“袭穴”，看上去就好像有多个身体一样。

这跟他与人交手战斗之时，所展现出来的高绝身法是一个道理，速度是快了，不过却十分耗费内力，不过以齐飞如今的功力，短时间内施展这样的绝世身法，并不成什么问题，稍稍休息也就恢复过来了。

“啪啪啪……”

“啊啊啊……不行了……”

肉体撞击声、水声，还有女人的呻吟声，周围的唏嘘声，一时间不同的声音在听雨湖传开，无数雪白的肉体在水中晃动，俨然一场无比性爱盛宴，真是说不出的淫乱。

在齐飞绝世身法的加持下，只见一个个女子被他操干得欲仙欲死，直奔高潮，不多时，那几十个没有被操过的女人就都遭受了大鸡巴的洗礼，一个个瘫软着身子，靠在身旁的姐妹身上，俏脸飞霞，犹在娇喘吁吁。

“我也要射了……啊！”随着最后一个女子泄身，齐飞也再度射出一股精液，这是今晚的第四发了。

“厉害，厉害！”玲珑、弄影、想衣等堂主拍着手，围上前来。

齐飞拔出肉棍，任由湖水冲刷着肉棍上黏滑的液体，他拍着胸膛说道：“我都说了，我齐大侠天下无敌……”

“姐妹们，时间不早了，准备休息了。”玲珑拍了拍手，朝岸边游去。

众女也纷纷离水上岸，齐飞跟在她们的身后，上岸，穿衣服。

“齐大侠，今晚睡哪儿呀？”玲珑甩了甩自己湿漉漉的秀发，看向齐飞。

齐飞穿上衣服，说道：“我跟姐妹们一起睡。”

玲珑说道：“也行，那你就不用回楼宇了，跟我们一起去听雨小筑吧！”

“嗯！”

齐飞跟随在众女的屁股后面，看着她们扭动的翘臀，不知不觉间，就从湖边进入长廊，又通过长廊转入听雨小筑。

这听雨小筑是由八座规模不小的精舍组成的，正是听雨楼八百门人的生活起居之所，环境幽雅，空气清新，并不逊色于听雨楼的楼宇。

玲珑走在前面，给齐飞介绍道：“听雨小筑有八个区域，分别是八个堂口姐妹的住所，前面这座精舍就属于我的堂口，今晚你就跟姐姐睡，来，我带你进去——”

玲珑拉着齐飞的手，从竹门进入屋子，门口有灯笼，照亮了周围的翠竹，风儿吹过，发出沙沙的声音，平添了几分幽静。

齐飞跟着玲珑进入精舍里屋，看见里面划分出了一个个区域，每个区域都有如同大炕一般的床铺，十分宽敞。

他一眼就看出，这大炕和五仙教的床铺差不多，都是为了方便淫乱而设计的，因为她们都有磨镜的癖好，晚上肯定是少不了淫乱的，床铺面积越大，玩起来越是方便。

此时夜色已深，床铺上早已睡满了人，都是玲珑堂口的姐妹，有将近一百人之多。

她们有的赤身裸体，有的半裸着娇躯，有的已经呼呼入睡，有的还在被窝里磨豆腐，有的相拥在一起聊着什么，有的则干脆在被子外面舔弄对方的小穴……

看见这等场面，齐飞并不怎么惊讶，他在五仙教的时候就见识过了。

见到玲珑领着齐飞到来，这些女子也是毫不避讳，仍然在我行我素，有的女子甚至还朝齐飞招手问好。

“齐大侠来了？”

“齐飞小弟弟，今晚跟姐姐睡么？”

齐飞抱拳道：“姐妹们好，请多多关照！”说完便跟着玲珑上了床。

两人把刚穿上不久的衣服又脱了下来，随后直接搂抱在一起，在床上亲吻、操穴，当着一众姐妹的面，尽情欢好，抵死缠绵……


──────────────────────────────────────────────────
第十一卷 王者归来 第240章 小惩
────────────────────────────────────────

任何事，有了第一次，便会有无数次。在齐飞和玲珑等人发生过关系之后，接下来的日子里，听雨楼就变得无比淫乱起来。

齐飞和听雨楼的八百美女门人，不分昼夜，天天交合欢好，上午可能和她们一起在外面野合，下午则是在听雨湖裸泳嬉戏，晚上则是大被同眠，每天晚上和不同堂口的姐妹淫乱欢好，甚至连吃饭的时候也少不了各种性爱小游戏淫玩，诸如齐飞划拳输了，偏要饮尽她们小穴里的阴精，若是硬了，便可将精液射入她们的碗里，看着她们吃下去……

如此销魂的日子自然过得很快，转眼之间，就过去了一个多月的时间。

在这一个多月的时间里，齐飞早已将听雨楼八百美女的门人的身体都玩过无数遍，将她们身上的三个肉洞都捅过无数次，对她们的身体是熟悉无比，这些美女门人甚至借此都突破了境界，个个都有了先天之境的武功修为，实力大增。

这天，天色晴好，万里无云，阳光洒在听雨湖湖面上，随着水波荡漾起万片金鳞。

经过一个多月的闭关精修，羽悠扬终于炼化了玄武精血，突破到了天位境界，成了一名真正的天位强者，不但如此，她感到自己因为服用了玄武精血，实力比普通的天位强者要更厉害一些，若是对上的曾经的“剑圣”白西风，或者“干皇”王天龙，她有极大的把握取胜。

羽悠扬心情大好，走出闭关的静室，直接从楼上飞跃而下，身体如同柳絮，轻飘飘地落在湖边。

这时，她眉头一皱，以她超强的耳力，只听得湖边水榭里面，传出一阵阵淫靡的呻吟声。

“臭小子，光天化日之下秽乱我听雨楼，看我怎么收拾你！”羽悠扬不用想也知道，这肯定是齐飞在和她听雨楼的门人在淫乱。

羽悠扬展开轻功，身形晃动，瞬息间就出现在了湖边小榭旁边，她定睛一看，只觉得身心摇曳，险些栽入湖里。

只见水榭里面，有八九个赤身裸体的人，一男八女，男的正是齐飞，女的则是听雨楼的八大堂主，其中玲珑、弄影和想衣用手撑着石桌，往后挺着雪白的肉臀，齐飞则站在她们身后，正挺着一根粗长的大肉棍，一次次将肉棍送入玲珑的肉洞里，同时各伸出左右手，用手指分别在弄影和想衣的肉洞里抠弄，大量的淫水滴落在地上，地上早已湿淋淋一片，一股无比骚浪的气息扑面而来。

而霜儿和甜儿则坐在石凳子上，各自伸出一条修长的丝袜美腿，用玉足在齐飞的身上来回磨蹭，婵儿和珠儿则在齐飞的胸前来回舔弄，露儿却贴身在齐飞的背后，用她那柔软的乳房，在他背上来回研磨……

场面淫乱至此，直把羽悠扬给气得七窍生烟，同时还把她的性欲给刺激了起来，一股浪水从她小穴里面涌了出来，下体瞬间潮热无比，羽悠扬一时间羞愤交加，忍不住大喝一声：“齐飞——”

“啊，羽姐姐……”齐飞转过头，看见羽悠扬怒目而瞪，吓了一跳，抽插的动作都停了下来。

羽悠扬气呼呼地道：“你……你还不给我拔出来！光天化日，太不像话了！”

“噢！”齐飞连忙从玲珑的肉洞里抽出肉棍。

玲珑等人更是纷纷穿衣，彼此朝对方吐了吐舌头，然后站在一旁，等着羽悠扬训斥。

羽悠扬走上前，指着齐飞道：“你……你这个臭小子！是谁教你如此淫乱的，嗯？”

齐飞挠了挠头：“没人教我呀。”

羽悠扬又看向玲珑等人，说道：“还有你们……”

玲珑耸耸肩，指着齐飞道：“门主，都怪齐大侠，他非说自己御女三千，天下无敌，要我们享受享受，我们一不小心就信了他的鬼话……”

“就是，就是。”弄影等人纷纷点头。

齐飞呆望道：“不是……各位姐姐，你们和我好的时候可不是这样说的呀，还说羽姐姐若是发现了，我们就有难同当呢，怎么转头就反水了？”

“有难同当？”想衣瞪了他一眼，“小色狼，我们姐妹如此清纯、如此无知，都怪你，害得我们的身体都变得奇怪了……”

齐飞继续呆望：“不是……你清纯无知……这、这话从何说起呀？”

玲珑等人眼珠转动，忍着笑意，抬头望天，只装作没瞧见他。

“羽姐姐……”齐飞又看向羽悠扬，一脸的无辜。

“齐飞！”羽悠扬握着粉拳，怒气冲冲地走上前，一把将他提了起来，“你想玩是吧，好，我让你玩个够！”

“羽姐姐，你要干什么……放开我……”齐飞吓了一跳，两脚乱蹬，但他身体矮小，被羽悠扬提在手上，看上去有些滑稽。

玲珑等人跟在羽悠扬身后，看着她提着齐飞进入楼宇，一把将他扔在一楼的一张美人榻上，然后对众人说道：“取绳子过来！”

“来了，来了！”立刻有人取来绳子。

“将他绑起来。”羽悠扬命人将齐飞绑在美人榻上。

众女兴致勃勃地看着齐飞，看着他四肢大开，被绑在美人榻上的样子，一个个摩拳擦掌，仿佛要给他来上几拳。

齐飞瞪大双眼，不知道羽悠扬想干嘛。

羽悠扬唤来听雨楼的一众门人，然后指着齐飞，对众人说道：“这位齐大侠喜欢玩，你们就陪他好好玩一玩！从今日起，听雨楼所有门人，每天轮流玩他，不分昼夜，每时每刻玩他，不让他有片刻休息的时间，听见了吗？”

“听见了！”玲珑等人异口同声。

羽悠扬一声令下：“给我上——”

霎时间，听雨楼一众美女门人纷纷脱衣，赤身裸体地走上前，排起了长队。

众女一齐来玩齐飞，有的跨坐在他身上，用小穴套插他的肉棍，有的用手拨弄他的乳头，有的用丝袜玉足摩擦他的皮肤，有的故意站在他脑袋旁边，用玉指分开自己的光洁小穴，让齐飞看个仔细，极尽诱惑着他。

“啊……这……哦……好爽……嘶！”在这些美女美人的玩弄下，齐飞顿觉浑身舒爽，刺激难言。

羽悠扬抿嘴一笑，用玉指在齐飞额头上点了点，说道：“爽就对了，慢慢爽去吧。”说完就离开了。

一开始，齐飞还觉得舒爽难言，不过很快他就有些吃不消了，如果只是偶尔销魂一次倒还好，但如果时时刻刻如此，没有任何休息的时间，也没有休止的一天，那就十分可怕了。

接下来的几日，听雨楼的八百美女门人排着队，一个个上前以女上式套插齐飞的肉棍，甚至用肉穴封住他的嘴，用丝袜玉足刺激他的皮肤，以各种玩法主动玩弄齐飞的身体，没有片刻的停顿，齐飞每天都要被这些美女门人玩弄一番，每天都会射上几次，一开始舒爽之极，到后面却越来越吃不消，一方面被限制了自由，一方面没有休止，饶是他齐大侠武功高强，也感到越来越疲累，这比和敌人战斗可累多了。

幸亏饿了有人喂食，渴了有人喂水，拉撒的时候也有人伺候，不然用不了几日，他齐大侠这小命也就交代在这里了。

到了第五天的时候，齐飞终于开始求饶了：“羽姐姐……羽姐姐……我错了……呜呜！”

此时，齐飞仍然被绑在美人榻上，手脚都动弹不得，胯间坐着一个少女，她身体摇晃之间，胸前的雪乳不断弹跳，口中发出阵阵呻吟声，身上香汗淋漓，又有两个少女各用嫩舌舔吮着齐飞的一个乳头，还有几个少女伸出丝袜玉足，在齐飞的身上来回游弋，带来阵阵丝滑的快感，让他感到浑身酥麻，又有一个少女在齐飞头顶上抠弄自己的小穴，从她小穴流出丝丝缕缕的淫水，直往齐飞的脸上滴落，齐飞浑身上下都一片黏糊糊的，早已沾满了女人的淫水，甚至身下的美人榻都湿滑一片，一股股浓郁的骚浪气息朝周围弥漫。

而在这些少女的身后，正站着一个个半裸的女子，无数女子排着队，等着玩弄齐飞，这个队伍已经持续好几天了，连晚上都不曾断掉，她们是轮流在这里当值“伺候”齐飞，这几天，齐飞的肉棍从没有片刻的疲软，一直浸泡在她们的肉洞里。

听得齐飞的呼声，羽悠扬从楼上走了下来，优雅地坐在一旁，轻抿着茶水，慢悠悠地道：“怎么了，齐大侠？”

齐飞透过身旁少女的屁股沟细缝，看向羽悠扬，说道：“羽姐姐，放开我嘛……我再也不乱来了！”

羽悠扬诧异道：“放开你？你不是很爽吗？嗯？你就继续爽下去吧！”

齐飞忙道：“可是我也要休息的呀……嘶，好紧！”

羽悠扬冷哼一声，走上前，低下头，在他脸上吹了口香气，说道：“我看你是不用休息了，你齐大侠不是天下无敌吗？是铁打的吧，不用休息。”

“不要啊……”齐飞见她要走，连忙喊道，“我要告诉我娘，你虐待我……”

羽悠扬抿嘴一笑：“昨天言幽若飞鸽传书，问我你是不是在听雨楼，说要来找你算‘打碎花瓶’的账，我现在把你送回皇宫，你铁定要挨揍，你信是不信？”

“我、我信……”齐飞瞬间又怂了。

“给我好好呆着……”羽悠扬说完就要离去。

此时弄影从外面进来，对羽悠扬说道：“门主，方教主和纪宫主来了。”

羽悠扬闻言大喜，说道：“快请她们进来。”

弄影出去之后，羽悠扬开始命人泡茶、接客，齐飞听见动静，忙道：“羽姐姐，是方姐姐来了吗？”

“没你的事，继续爽你的去。”羽悠扬说着，在一旁摆开桌椅，又有弟子摆上水果点心和茶水。

“哦……嘶！轻点……”在听雨楼美女门人的持续攻势下，齐飞直呼受不了，他只觉得自己的鸡巴都快没知觉了。

“哟，这是怎么回事？大白天的，好香艳啊！”片刻之后，一个熟悉的声音从门口传了进来。

齐飞一听就知道是方华仙来了，忙道：“方姐姐，是我，我在这里……”

很快，几个熟悉的身影走了过来，来到美人榻旁，一个个瞪着美目看着被绑在上面，被动淫乐的齐飞。

齐飞定睛一看，顿时大喜，除了一袭黑色纱裙、穿着黑丝袜的方华仙之外，还有身穿粉白色衣裙的纪秋君，以及两个和风里瑶长得一模一样的丰韵大美人，正是思思和凤凰！

齐飞道：“思思乖女儿，凤凰好妈妈，你们也来啦！”

“嗯！”凤凰点点头。

思思则眨眨眼，上下打量着齐飞，看着看着就忍俊不禁，娇笑起来，笑得花枝招展。

“笑什么笑，有什么好笑的……”齐飞瞪了她一眼，又看向方华仙，“方姐姐，快放开我呀！”

方华仙咯咯一笑，坐在他身旁，问道：“你这是犯了什么事了？羽悠扬要这样整你？”

齐飞道：“我、我也没做什么，就是……嗯……”他把自己在听雨楼淫乱的事简单说了一遍。

方华仙恍然道：“怪不得，听雨楼和百花宫向来是不接待男子的，你还敢如此秽乱，这不是自找的么？”

齐飞道：“我都知错了……”

纪秋君冷哼一声：“活该。”说完就转身而去。

方华仙也站起身，她摸了摸自己屁股上沾上的黏滑淫水，“啧啧”一声，说道：“真是高太下流了，我就喜欢看这样的……嗯，你继续。”

纪秋君和方华仙落座之后，羽悠扬给两人倒上茶水，三人在一旁品茗闲聊，不时朝齐飞这边观望一眼。

齐飞又朝思思和凤凰求助：“你们还在等什么，还不帮我松绑……”

凤凰耸了耸香肩，表示爱莫能助，思思也摊了摊手，说道：“我看你现在就挺好的。”

“好什么好，真是的！快帮我松绑……”齐飞真是气都不打一处来。

思思蹲在他身前，在他脸上吻了一下，然后说道：“是这样的，方才一位叫‘弄影’的小姐姐让我们不要给你松绑，还说晚上会找几百个姐妹陪我们‘磨豆腐’，我们一听，她们这么有诚意，就只能委屈你喽。”

齐飞闻言，差点晕倒，他气呼呼地道：“你们……你们这么容易就被人收买了吗？亏我成天想你们，真是没良心！”

凤凰摊手道：“乖儿子，我是想救你呀，可是她们有好几百个姐妹耶，还说要帮我舔穴，真是想想都刺激，你就委屈几天嘛～”

“你、你们……”齐飞气得浑身发抖，“才一段时间不见，你们就被她们的美色所诱惑了……真是气煞我也。”他是真没想到，思思和凤凰会受她们的影响，喜欢上女色，那叫一个气啊。

凤凰轻笑道：“对呀，这段时间我在百花宫住，她们每天都和我玩，她们的小嫩舌好柔软哦，舔得我好舒服……”

“你、你……啊……嘶……轻点！我要射了……”在身上女子的套插之下，齐飞忽然感到耀眼一酸，一股精液忍不住从尿眼激射而出，打入身上女子的肉洞里面。

身上的女子也抽搐了几下，然后从齐飞的身上翻落下来。

“该我了……”此时后面排着队的一个女子立刻上前，一下坐在齐飞的身上，仍旧将他的肉棍套插肉穴里面，继续玩弄。

“思思、凤凰，你们别管他，来，这里有桂花糕，是专门给你们准备的。”羽悠扬笑着朝思思和凤凰招手。

“爸爸，你继续，我们去喝茶喽。”思思在齐飞的脸上吻了一下，然后和凤凰一起入席。

“你们……不……”齐飞看着她们在一旁悠闲地谈天品茗，气得咬牙切齿，七窍生烟。

身上的女子依然在套插他的肉棍，齐飞彻底麻木了，他两眼一黑，几乎要晕倒在美人榻上……


──────────────────────────────────────────────────
第十一卷 王者归来 第241章 重见天日
────────────────────────────────────────

方华仙和纪秋君来到听雨楼，主要是为了两件事，一是带过来几个重要的消息，还有就是传达风里瑶的旨意。

方华仙和纪秋君带来的消息有二，一是坤国众高手目前的情况，在服用了玄武精血之后，经过这三个月的闭关静修，已经有二十一人突破到了天位境界，分别是戚听琴、言幽若、绕指柔、姚幼薇、顾引章、黎慧语、沈香香、媚儿、方华仙、羽悠扬、纪秋君、雪山神尼、红莲姥姥、素音师太、风见晴、李玉瑶、王婉茹、妙雨、冷舒雪、叶瑞云以及左魅红。

再加上齐飞和风里瑶，坤国有二十三个天位强者，若是再算上思思和凤凰，整体实力已经强到了难以想象的地步，足以横扫天底下任何门派和国度。

此外，经过思思和凤凰的调教，五仙教和百花宫的诸多门人，也都先后达到了先天之境，而听雨楼的弟子在齐飞的“照顾”下，也个个有了先天之境的修为，加起来也是一股极强的力量。

不过，还有一个消息却是对坤国不利的，那就是天罡地煞魔的实力。

根据可靠的线报，夏玉书等人回到西戎国之后，也带回去不少玄武精血，他们在西戎国集结了大量天罡地煞魔，大约有上百人之多，并且在服用玄武精血之后，个个都有天位实力，比坤国的天位强者数量还多好几倍。

如此一来，就算坤国有思思和凤凰这样的超级强者，天罡地煞魔的实力也不在坤国之下。

风里瑶估计天罡地煞魔在近期肯定会有所行动，故而让方华仙、羽悠扬和听雨楼派出门人，把人散布出去，探听敌方的动静，随时将消息传达回来，一旦有什么风吹草动，便要提前做好准备。

坤国三大的门派的行事风格就是这样，从不让门下弟子与敌人正面冲突，那不过是送死，只让她们乔装打扮，分散各地，搜集情报，做些辅助性的工作，这就是她们的日常任务，实际上对坤国的帮助也是非常大的，正因如此，风里瑶才能知己知彼，就算当初坤国处于不利的地位，仍然能支撑下去。

听完方华仙的话，羽悠扬说道：“看样子敌人仍然强势，必须谨慎行事。”

纪秋君放下茶杯，皱眉说道：“那帮魔头已经回到了大夏皇宫，把门人派出去之后，我们也得出发去青州，打个头阵，会会他们。”

方华仙笑道：“看来大家实力突破之后，都有些手痒呢。”

“那是。”

三大掌门都相视一笑。

“啊……嘶……轻点……我也要去……”被绑在美人榻上的齐飞听见她们的谈话，也插嘴说道。

方华仙问道：“飞儿，你要去哪里啊？”

“青……青州……哦……好紧……”身上的女子不停地套插着齐飞的肉棍，把他刺激得浑身发颤，说话都不利索了。

纪秋君故意道：“什么，你要回皇宫？”

“不是，我要去……青州……”

“哦，知道了，你要留在听雨楼是吧？”

“不是，我要……啊……我要射了……”齐飞惊呼一声，身体一抽，接着就无力地喘息起来。

方华仙、羽悠扬和纪秋君走了过来，看着齐飞疲累的样子，都暗自一笑，心道看你小子还敢不敢胡来。

羽悠扬板着脸道：“咳，齐飞，明天我们要出发去青州，念在你武功不错的份上，就顺便带上你吧，稍微给我们打打下手、跑跑腿。”

齐飞有气无力地道：“我齐大侠武功天下第一……我除了跑腿打下手，也能干些别的……哦……”

羽悠扬摆了摆手，正在玩弄齐飞身体的美女门人便都起了身，退了开来，还在排队的也纷纷散去。

羽悠扬说道：“好了，小惩大诫，这次的事就到此为止。以后记得要老实一点。”

“我一直很老实……”

“哼。”羽悠扬转身离去。

方华仙拍拍齐飞的脸颊，说道：“飞儿，赶紧去洗一洗身子，等下就吃饭了，晚上睡个好觉，明天咱们出发去青州。”

“哦……”

齐飞缓过神来，忽然发现人都走光了，连思思和凤凰也跟着去了饭堂。他连忙喊道：“帮我解绑呀……诶……人呢……”

齐飞运使内力，将身上的绳子震断，然后小跑着出了门，跃入听雨湖，洗干净身上沾满的秽物。

出了水面，又把羽悠扬穿过的一件天蓝色衣裙裹在身上，然后朝饭堂飞奔而去。

晚上，齐飞终于能够清静一下了，经过多日的淫乱，他的欲火已经降到了最低，现在只要好好休息，一个人睡一张床，呼呼熟睡，直至天明，哪怕思思、凤凰，和听雨楼的美女门人通宵达旦地淫乱，他也充耳不闻。

次日一早，齐飞起床之后，只觉得神清气爽，精神饱满，神采飞扬，连续一个多月的淫乱，消耗了无数精力，仅仅一个晚上就恢复如初了。

到了楼宇门口，看见羽悠扬正在安排门人，她让门下弟子出去打探消息，只留少数人留守山门，自己则和方华仙、纪秋君、思思、凤凰一起，上了马车。

齐飞背着盘龙剑，来到马车旁，问道：“请问一下，有我齐大侠的位置吗？”

羽悠扬道：“有，马夫的位置给你留着呢。”

“好吧。”齐飞一跃而上，坐在马车前面，挥动鞭子，干起了赶车的活儿。

六人乘坐马车，由齐飞赶车，离开西宁城，沿着官道，直往青州而去。

坤国皇宫。

坤宁宫的院子里，几株花草在风中摇曳，阵阵花香弥漫开来。亭子里，风里瑶和戚听琴相对而坐，手执棋子，正在对弈。

戚听琴道：“方华仙她们应该已经出发了吧？”

风里瑶点头道：“多半已经在路上了。”

戚听琴道：“但愿不会出事。”

风里瑶笑道：“让他们去捅一捅娄子也是好的，有思思和凤凰在，自保应当不成问题。”

正聊着，忽然一道白光后皇宫后方射了出来，紧接着，天色大亮，本来晴朗的白天，更加耀眼，光华四射，照遍整个皇宫！

风里瑶和戚听琴相视一眼，连忙起身，走出亭子，看向皇宫后面的方向。

只见一轮巨大的明月挂在半空中，放射出无尽的银辉，无比刺眼，而在那无尽的银辉之中，一个身穿洁白羽衣的绝色女子，正脚踏虚空，缓步而来！

“终于复活了！”风里瑶心情激荡地看着缓缓落下的女子。

戚听琴也是激动无比，疾步上前，喊道：“望舒先祖！”

这一刻，整个坤国都城的人，都看见了半空中出现的巨大明月，一时间所有人都停下了手中的动作，都翘首以盼，直呼神迹，直至明月消散，才恢复正常秩序。

随着明月消散，一个绝色女子快速朝坤宁宫的院子飞来，徐徐落在院子里。

这女子五官精致美丽，樱唇粉润鲜嫩，肌肤晶莹剔透，隐隐泛着光泽，有倾国倾城之色，身上穿着一袭薄如蝉翼的洁白羽衣，有一条飘带缠在身上，双足光洁如玉，软嫩无比，她整个人离地一尺悬浮着，足尖并不着地，双眸淡淡凝视着风里瑶和戚听琴，似乎在回忆着什么。

正是服用过凤血之后，经过三个月的吸收，已经成功复活过来的，三百多年前的坤国先祖——一代女帝风望舒！

风里瑶和戚听琴都发现女子身上有一层银辉光华所笼罩，在这层银辉之外，周围的空间都扭曲了，可见她体内所蕴藏的力量，已经完全超出了天位强者的范畴。

三人对视了片刻，风望舒才道：“瑶池姐姐？太阴妹妹？”

风里瑶和戚听琴同时点头，都笑了起来。

传说中，在天上有许多神仙，有男仙也有女仙，其中有三位地位很高的女仙，分别是瑶池圣母、太阴仙君和广寒宫主，三人感情很好，互称姐妹。

如今，仙界破碎，三人为了改变天地局势，重生为人，缔造未来，现在终于再度相聚了。

三人手拉着手，感受着彼此身上的温度。

风里瑶道：“妹妹经过这一番沉睡重生，可是更进一步，成功突破到破碎境了？”

风望舒摇摇头，说道：“只是半步破碎。当初我们商议出来的方法，破而后立，沉睡而后重生，借助异兽精血的神奇力量，方能突破到武学至境破碎境界，方向是对的，不过总觉得还缺点什么。当然，我现在已经是半步破碎，普天之下，应当无人能敌。”

戚听琴道：“当初我潜伏在王天龙身边，从他那里探听到一个秘密，大干先祖王傲天也是如此，要破而后立，若是他的后人成功取来异兽精血，现在应当也该重生了。”

风望舒道：“我和王傲天一生宿敌，他的实力我很清楚，就算他也半步破碎，实力也不会超过我。”

风里瑶道：“我先把现如今的局势告诉你……”

“嗯。”

风里瑶和戚听琴拉着风望舒的玉手，朝亭子走去。

大夏王朝皇宫，后山皇陵之中。

王鸿羽躺在一株古松树杈之间，两眼凝视着天空中的骄阳，阳光透过松树的枝叶洒在身上，带来阵阵热意。

此前，在夏玉书等人离开皇宫，去了西戎国之后，王鸿羽就大摇大摆地住进了皇宫，过上了无比安逸的生活，然而好景不长，就在几日前，他接到消息，夏玉书等人，还有那帮天罡地煞魔，又回来了！

不但回来了，而且实力比以前更加强大，足有上百个天罡地煞魔，个个都是天位强者，实力之强，让人感到恐怖，让人窒息！

当日，王鸿羽混迹在百姓人群中，看见意气风发的夏玉书，看见了那骑在马背上的一个个奇形怪状的人，从他们身上所散发出来的气息，就可以看出来，他们都和自己一样，在服用过异兽精血之后，都已经突破到了天位境界，而且比一般的天位强者更加厉害！

是的，经过一段时间的修炼，王鸿羽已经突破成了天位强者，本来这是极为高兴的一件事，然而他没想到，夏玉书也成功突破了，并且他身边还有大量的天罡地煞魔，个个实力恐怖！

王鸿羽叛出天罡地煞魔的队伍之后，就没打算回去了，他可不认为那些魔头会视自己为手足兄弟，尤其他还和夏玉书不对付，两人虽然表面上称兄道弟，其实是死敌。

如今，王鸿羽只能寄希望于大干王朝的开朝太祖王傲天了，希望他快些复活，和他说的一样，拥有“霸绝天地”的力量，如此才能与敌人抗衡。

“他娘的，老子身为大干太子，却要舍弃皇宫，与陵墓为伴……总有一日，我要杀回去！将属于我的一切都夺回来！”

王鸿羽恨得咬牙切齿，他从怀里取出一个白面馒头，细嚼慢咽起来。他从小锦衣玉食，实在是过不惯这种日子。

就在这时，一声异响从附近传来。

王鸿羽起初还不怎么在意，但这种异响却越来越大，王鸿羽微微一怔，手中的馒头掉落了下去，他往下方的一个不起眼的土包张望过去，只见那土包开始隆起，紧接着炸裂开来，无数泥屑散落一地，露出了里面的金色棺椁！

“啊……先祖！”王鸿羽瞬间狂喜，飞身落下。

“嘭”的一声，黄金棺椁的棺盖猛地脱离棺身，飞了起来，落在一旁，紧接着，一道伟岸的身影从中飞出，拉出一道道残影，出现在了王鸿羽的身前。

王鸿羽定睛看去，只见眼前的男子面如满月，黑发如瀑，他身材高大，头戴平天冠，身穿帝王服，背负双手，傲然挺立，就这么悬浮在自己面前，身上笼罩着一层金色光华，化作蛟龙虚影，在他周身环绕，周围的空间荡漾出一道道涟漪，似乎连空间都扭曲了，一股强大的气息扑面而来，让他几乎窒息！

“先祖！”王鸿羽立刻拜倒，“鸿羽拜见傲天先祖！”

这人正是大干王朝的开朝太祖，曾经威震天下的盖世大帝——王傲天！

“平身。”王傲天淡然摆了摆手，眼神中流露出一丝欣慰之色，“王鸿羽是吧，你不错。”

王鸿羽起身之后，一脸喜悦地道：“先祖终于复活了，还请先祖带着鸿羽横扫天下，夺回我们大干王朝的江山，将敌人尽数杀死！”

王傲天看了他一眼，然后抬起头，看着天上的骄阳，淡淡说道：“重见天日，如此美好，真是怀念啊……”

他似乎勾起了什么回忆，呆望了片刻，才看向王鸿羽，说道：“你将这三百年来发生的事，一一告知于我，尤其是如今天下的局势。”

“是，先祖！”王鸿羽说着，便一一述说起来。

从大干王朝和坤国立国之后，三百多年来，各国的争端开始，到后来大干和坤国争霸，大干被坤国所灭，然后大夏复国崛起，再到如今，还有武林中的大事，各种风流人物，尤其是如今天罡地煞魔出世，各个强者争夺异兽，最后是如今天底下的天位强者。

将这些事讲与王傲天之后，王傲天淡淡道：“哼，天罡地煞魔虽多，又如何能与本帝抗衡，如今本帝已达半步破碎之境，天上地下，无人能敌！除非魔尊太初复活……”

说着，他又像是想到了什么，看向王鸿羽，问道：“你可知风望舒复活了没有？”

“风望舒？这个鸿羽不知。”王鸿羽摇摇头。

王傲天闭上眼，片刻之后又睁开，眼中精光四射，他看向王鸿羽，说道：“你如今实力如何？”

王鸿羽道：“鸿羽无能，实力有些尴尬，比之坤国的齐飞，稍逊半筹。不过鸿羽也修炼了《天罡地煞魔功》，又服用了一团龙血，突破到了天位境界，自保还是不成问题的。”

“《天罡地煞魔功》……哼。”王傲天微微冷笑，“当年，为了对抗《都天神煞》、《无字天书》和《斗战神诀》，本帝召集群仙，博采众长，又参照异兽蛟龙的力量，终于创出了威震天下的《龙神功》，后来经过完善，更是足以媲美创世三大神功，后世子孙如此无能，皆因没有领悟其中精髓……你可记得《龙神功》的最后一招是什么？”

王鸿羽道：“是‘九龙霸天’！”

王傲天点头道：“不错，是‘九龙霸天’！这一招的威力，完全不在任何神功之下！尤其是在服用龙血之后，《龙神功》的威力就可以发挥到最大，这就是我让后世子孙取来龙血的缘故，而不是别的异兽精血。”

说完，他身上的龙袍忽然无风自动，猎猎作响。

“嗷——”

一声龙吟传来，只见王傲天的周身忽然浮现出一条条金色蛟龙，细细一数，足有九条，每一条都有丈六之长，水桶那么粗，在他周身环绕，摇头摆尾，发出一阵阵龙吟声。

接着，王傲天一手握拳，朝前方击去。

霎时间，他周身的九条金色蛟龙便都如臂指使，带着极强的力量，咆哮着朝前方扑去，所过之处，横扫一切障碍，寸草不留，不论是草木，还是泥土，纷纷被削平，乃至于一些坟墓也都被掀翻，一颗颗参天古松被连根削去，轰隆隆倒地！

待到那些金色蛟龙的虚影散去，王鸿羽赫然发现，整个后山的山头都被削去了！

“啊……”见到如此恐怖的力量，王鸿羽彻底震惊！

这等实力，已经完全超越了天位强者，就算他王鸿羽如今已经是天位强者，就算他全力以赴，恐怕在王傲天面前，也走不过三招！

王傲天看向王鸿羽，看见他的表情，满意地道：“如何？”

王鸿羽一脸崇敬地道：“先祖武功盖世，何人能敌？”

王傲天道：“你身怀《龙神功》，又修炼过《都天神煞》，假以时日，不会比我逊色多少。好了，现在，我们就先去皇宫，把属于我们的东西夺回来！”

“是，先祖！”

王鸿羽大喜，跟随在王傲天的身后，快速朝大夏皇宫飞掠而去。


──────────────────────────────────────────────────
第十一卷 王者归来 第242章 滚出去
────────────────────────────────────────

大夏皇宫大殿。

姬有玄坐在龙椅上，夏玉书、姜元公、沐春风、隋盖师……以及一众天罡地煞魔，都位列下方两旁，众人一起商议着反攻坤国的大事。

夏玉书说道：“魔智前辈，昨日有消息传来，坤国皇宫出现异响，极有可能是发生了什么大事。”

姬有玄道：“此事我已知晓，是三百年前的坤国女帝风望舒复活了，此人一旦复活，实力必定远胜当年，好在我们上次得到了的玄武精血都已经物尽其用，将所有兄弟们的实力，都提升到了天位境界，有如此多天位强者在，任她风望舒怎么强横，也不是我等的对手。”

夏玉书道：“魔智前辈有未卜先知的能力，区区坤国女流，如何是我等的对手？”他拍了个马屁，便退了开来。

一个白衣男子上前一步，说道：“敌人实力如何，打一场不就知道了？”此人一袭白衣，面容英俊，十分冷酷，尤其他的眼珠居然有两个瞳孔，与常人有极大分别，竟然是个重瞳之人，他的身上散发出一股寒冷的气息，让人不寒而栗，他周身三尺，都没人敢靠近，一看就知道不好惹。

沐春风淡淡道：“邪帝所言极是，打一场就知道了。”

原来这白衣男子便是天罡魔神的里的“邪帝”冷白衣，传闻此人性情古怪，特立独行，他的重瞳更是有奇异能力，实力强劲之极，在天罡魔神里面也是排名前十的绝世人物。

其余还有许多相貌奇特、性情古怪之人，诸如红魔、剑魔、箭魔、女魔、绿魔、北山三魔、邪姬、黑帝、影魔等人，一个个都是天罡地煞魔神里的绝世凶魔，本来他们聚集在西戎国，此次因为实力大增，又回到了大夏皇宫，要干一番大事。

这里面有三个女子，一个个长相妖艳，眼神妩媚，邪气十足，乃是女魔、邪姬和绿魔，都有各自的奇异能力，让人闻风丧胆。

其中一个身材修长的妖艳女子娇声笑道：“咯咯……不知道坤国有没有可爱的小哥哥，我最喜欢了……咯咯……”

身披一袭绿袍的女子怪笑道：“邪姬姐姐放心，等我将坤国的女人尽皆毒死，你可以尽情地玩弄……”

红魔两眼血红，眼中红光四射，他冷哼道：“绿魔，你把女人毒死了，我们怎么办？谁来满足我们？让我们干空气去吗？”

“好了。”此时姬有玄喝止了他们，“勿要再吵了，我并不打算立刻对坤国发起攻势，我打算先派几个兄弟，去坤国骚扰一番，看看她们的反应如何。”

“这是为何？”龙战野皱眉道。

就在众人意见不一的时候，忽然一个低沉的声音从外面传了进来：

“天上地下，唯朕独尊。四海八荒，谁与争锋？”

这个声音乍一听有些低沉，但随之就在耳边嗡嗡响起，震得人耳膜都要破裂了，众人的连忙运功护住耳朵，这声音力量之强，震得周围的蟠龙玉柱都开始龟裂，地面都震动了起来。

这些魔头纷纷转身，朝外面看去。

姬有玄却似乎早已料到，他起身下了龙椅，走到众人面前。

大殿门口，一个高大的身影站在那里，头戴平天冠，身穿帝王服，身上散发出一股股强大无匹的气息，霸气四溢，眼神冷漠地扫视着众人。

在他的身旁，还跟着一个青年男子。

来的正是王傲天和王鸿羽。

“阁下……似乎有些熟悉，你是什么人？”隋盖师上前一步，沉声问道。

“隋盖师，你没有资格问我。”王傲天冷冷说着，朝前面迈了一步。

随着王傲天脚步落下，“嘭”的一声，地面震荡，强大的气息四下弥漫，众人纷纷后退，尽皆面色骇然，心中打鼓。

只有姬有玄走上前，抱拳说道：“原来是傲天大帝复活归来，姬有玄有失远迎，万望赎罪！”

“傲天大帝？”

“是王傲天？”

“仙帝？”

这些天罡地煞魔神一听，又细细看了看王傲天，这才回想起来，原来是三百多年前的仙帝转世之身，大干的开朝太祖王傲天。

“姬有玄，你认得我就好。”王傲天扫了姬有玄一眼，朝龙椅走去。

姬有玄道：“傲天大帝，有玄等你很久了。”

王傲天坐在龙椅上，王鸿羽站在他的身旁，睥睨众人，不可一世，尤其是看向夏玉书的时候，王鸿羽的眼中露出了强烈的敌意。

“他妈的，这王八蛋小人得志，不过本大爷不怕你。”夏玉书捏了捏拳头，眼神闪烁起来。

王傲天淡淡看向姬有玄，道：“姬有玄，你们天罡地煞魔夺我王氏皇权，还敢在我面前耀武扬威，这是在找死吗？”

邪帝冷白衣冷笑一声：“如今仙界破碎，群仙早已被我等杀死，不复存在，你王傲天区区孤家寡人……呵呵，谁找死还不一定。”

话音落下，一众魔神纷纷上前一步，身上涌出一股股强大的力量。

“大胆！”王傲天一拍龙椅扶手，霎时间，一条条金色蛟龙浮现出来，发出阵阵龙吟之声，摇头摆尾，威势惊人，朝众人怒吼着。

姬有玄阻止了众人，他摇着折扇，走上前，抱拳道：“原来傲天大帝已达半步破碎之境，失敬，失敬。”

王傲天冷冷扫视着众人，说道：“现在这皇宫是我王家的了，整个天下都是我大干的天下，你们还不立刻滚出去？！”

姬有玄道：“傲天大帝莫要动怒，这皇宫我们可以让给你，不过我有一言要说。”

“说！”王傲天的语气之中带着一股强大的霸气，让人不容拒绝。

“傲天大帝有所不知。”姬有玄并不惧对方的威压，依然闲庭信步，侃侃而谈，“坤国第一任女帝风望舒已经复活，并且她也已达半步破碎之境，实力不在傲天大帝之下，再加上坤国有两大异兽化形之人，实力极强，根本不是傲天大帝可以对付得了的。”

“哦，是吗？你们不行，不等于别人也不行。”王傲天语气不屑，藐视下方众人。

姬有玄并不动怒，继续说道：“如今局势明朗，三足鼎立，我们任何一方，都没有足够的力量绝对压制对方，唯有其中两方结盟，方可取胜，至于取胜之后如何分配利益，则可另外再谈。”

王傲天冷笑道：“我王傲天顶天立地，独尊天地，不需要与人结盟，你们滚吧！”

“你……”姬有玄被他的话所激怒，捏了捏拳，然后又松开，强行将怒气压下，又道：“齐天战神也加入了坤国阵营，仙帝陛下何不再考虑考虑？”

“哼，齐天战神？”王傲天仍然冷笑，“本帝从未把他放在眼里！”

此时冷白衣道：“二哥，我看就不必与他废话了，直接废了他吧！”说着，眼中重瞳闪烁起来。

“不……”姬有玄连忙阻止他，“既然仙帝陛下不愿意合作，那就算了，我等告退。”

“给我滚！”王傲天藐视着众人。

姬有玄咬了咬牙，转过身，率先走出大殿。其余人见状，犹豫了一下，也纷纷走出大殿，直朝皇宫外走去。

到了宫墙之外，红魔怒道：“二哥，为何不让我们杀掉他，这厮纵然有半步破碎的实力，我们人多势众，必可将他杀死！”

“不错，半步破碎而已，其实力和虚弱状态下的异兽也差不了多少。”

“将我等赶出皇宫，这太憋屈了，老子还从未受过这样的侮辱！”

一众魔神纷纷怒骂。

姬有玄见状，说道：“各位兄弟，你们勿要着急，为了大局着想，必须暂且忍耐。等大局已定的时候，我们会加倍让他付出代价的！”

“大局……”

众人听了姬有玄的话，虽然不甘心，却也只能强压下心中的怒气，在京城找别的院落暂且住下。

天罡地煞魔离开之后，王鸿羽意气风发地道：“先祖霸气，那帮魔头居然连个屁也不敢放，就被先祖吓走了！”

王傲天淡笑道：“因为他们很清楚，就算能击败我，也留不下我。”

王鸿羽问道：“先祖，接下来我们该怎么做？”

王傲天道：“他们以为仙界破碎，我就成孤家寡人了，实则不然……鸿羽，你速去昭告天下，就说大干复国，傲天大帝归来，自会有无数高手来投！”

王鸿羽闻言一喜：“鸿羽遵旨！我立刻就去办！”

“我一呀么摸……”

蜿蜒的山道上，一辆马车在上面行驶着，山道并不平坦，马车颠簸，影响了速度，车轮滚动之间，带起阵阵灰尘。

不过这马车是高档货，马匹是千里马，车身十分坚固华贵，跑起来倒也不慢，车厢内不时传出女人说话的声音，一个青衫少年坐在马车前面，正拿着一根鞭子在赶车，嘴里哼着烟花柳巷的小曲。

正是齐飞一行人，经过数日的奔波，已经越过了两界山，进入了风州地界。

凤凰、思思、方华仙、羽悠扬和纪秋君五人在马车内品茗聊天，齐飞在赶车，这马匹很听话，也不用他操心，自己就能往前奔走，速度没那么快罢了。

齐飞优哉游哉地哼着小曲，从怀里取出一条黑色丝袜，放在鼻息间陶醉地嗅了几下。

正要将丝袜收起来的时候，一阵大风袭来，他一个不留神，手里的丝袜被风一吹，脱手飞上了半空，不知道飘到哪里去了。

“诶，我的丝袜……”齐飞抬头大喊道。

忙着赶车的齐飞十分懊恼，好在马车里还有，弄丢一两条不算什么大事。

他回过头，掀开马车门帘，对着里面说道：“姐姐们，再给我一条丝袜……”

五个大美人正在里面聊着什么，看见齐飞探头进来，方华仙说道：“上午不是刚给你一条么，怎么又弄丢了？”

“被风吹走了……”齐飞无奈地道。

方华仙笑骂道：“臭小子，剩下这条别给我弄丢了。”说完，她将玉腿上余下的一条黑丝袜褪了下来，褪到脚踝的时候，直接将玉足伸到齐飞勉强。

齐飞大喜，小心翼翼地用手将方华仙玉足上的丝袜脱下，然后在她的玉足上吻了一下，说道：“谢谢方姐姐！”

“当心看路。”方华仙用圆润的脚趾夹了夹他的鼻子。

“嗯。”齐飞回过头，继续赶车，不时拿着方华仙的黑丝袜嗅上一下，怡然自乐。

“赶车的，还要多久进青州城？”纪秋君的声音从车厢里传来。

“回纪姐姐的话，我齐大侠保证半个时辰之内进城门！”

“那还不快点，都快天黑了。”

“好嘞！驾……”齐飞一鞭子甩在马背上。

半个时辰之后，马车终于驶入了青州城。

此时夜幕降临，六人在城中找了一家客栈下榻，又让店家炒了几个小菜送进客房，填饱了肚子。

夜间的青州城一片寂静，以前的青州是红叶山庄的地盘，后来红叶山庄没落，被大干王朝收复，之后又被大夏王朝管辖，如今不知为何，大夏王朝也不怎么管了，总之很多地方都处于独立自治的状态，一盘散沙，地方官府放飞自我，无拘无束，什么都干，什么都管，俨然成了国中之国。

饭后，齐飞坐在椅子上剔牙，纪秋君走了过来，拍着齐飞的肩膀说道：“齐飞，这客房虽然有两张床，但是不够宽敞，所以没你的份，你就委屈一下，睡地板吧。”

“啊？我睡地板？纪姐姐，这样不好吧？”齐飞上下扫视着纪秋君，看着她纱裙下面若隐若现优美的身段。

纪秋君挑眉道：“你一个大男人，让着我们点怎么了？真是的。”

“我……”齐飞无言以对。

等她们五人上床之后，齐飞便朝床上坐去，不料被纪秋君一脚踹了下来，齐飞无奈之下，只好盘坐在床边的地面上，打坐入定，进入练功状态。

霎时间，青州城的一切巨细变化，大小声音，尽皆收入耳中。

忽然，齐飞捕捉到几个老者的对话，从感应上来看，这几个老者的实力很强，不是寻常高手。

“这青州城的窑子，比京城可差远了，都没几个像样的妞儿。”

“青州自然比不得京城，不过我听说，寻欢作乐的最佳去所，应该是坤国，随便找几个坤国的女人过来，都比京城的花魁要强……”

“不错，所以说还是要去坤国玩玩才是，抓几个妞儿回来养着，不然这鸟日子真是没法过……”

“老张，老李，你们忘了魔智说过的话了？最近一段时间还是不要去坤国的好，先等王傲天当当出头鸟，等待机会。”

“老王，你怕什么，我们北山三魔好歹也是天位强者，我们三兄弟加起来当世谁人可敌？就算是王傲天也未必就能完胜我等。”

“不管如何，还是小心为上，魔智让我等驻扎青州，先在这青州城住下来吧……”

声音逐渐弱去，齐飞睁开双目，摸着下巴暗道：“北山三魔……定是天罡地煞魔里面的人，让我齐大侠来会会他们！”

在听雨楼的时候，齐飞已经听方华仙她们聊过，说是天罡地煞魔已经重新回到大夏皇宫，而且人数比以往多了许多倍，个个都有天位实力，实力极其恐怖，不过看样子，这青州城只有北山三魔在，其余魔头并不在这里，正是下手的好机会。

想到这里，齐飞起身来到床边，说道：“方姐姐……”

“什么事？”方华仙的一双黑丝肉脚伸了过来，直接夹住齐飞的面颊，把他的脸都夹得挤在了一起。

“我要……唔。”齐飞正要说话，方华仙又将右脚的五根脚趾朝他嘴里挤了进去。

“啾啾……”齐飞吮吸了几下，方华仙的黑丝肉脚从他口中滑了出来，他这才抬起头，说道：“方姐姐，我要出去转转。”

“大半夜的，去哪里转？”

“我想去大街上随便走走。”

方华仙用她那黑丝肉脚的脚掌拍了拍他的脸，道：“早点回来。”

“嗯！”

齐飞转过身，背着盘龙剑穿窗而去。

按照方才听声辨位，齐飞断定那北山三魔就在城西的一栋民宅里面。

他飞身上了屋顶，展开绝世轻功，在屋顶上快速穿梭，不多时就到了一栋民宅的屋顶上。

他揭开一片小瓦，往下方的卧房里看去，一阵呆望。

只见那拔步床上，三个老者正在玩弄一个年轻女子，四人都赤身裸体，那女子长相一般，身材倒是丰硕，浓妆艳抹，骚媚之极，以一敌三，居然游刃有余，一看就是床技高手，显然是青州城窑子里的姑娘，被这三个老者带了回来。

这三个老者看起来都有七八十岁的年纪，第一个老者是个龅牙，正用一根肉棍捅刺着那女子毛茸茸的肉穴，第二个老者双手戴着黑色拳套，在后面捅刺着那女子灰黑色的菊花，第三个老者则用肉棍抽插着那女子涂满口红的小嘴。

“啊……嗯……哦哦哦……”那女子不停地发出浪叫声，极力配合着三个老者的淫弄。

“真会玩啊。”齐飞不由大开眼界，只可惜他不喜欢和别的男人分享自己的女人，对这种玩法没有任何兴趣。

“谁？”那龅牙老者似乎听见了屋顶上的细微动静，猛地顿住，朝上方张望。

齐飞哈哈一笑，直接破开屋顶，落入房中，盘龙剑直指三个老者，说道：“北山三魔？遇到了我齐大侠，算你们倒霉！”

“齐大侠？什么齐大侠？”

三个老者见有人胆敢打扰自己寻欢作乐，还破屋而入，居然胆大包天到这种地步，顿时怒气汹汹，从床上起身，提着裤裆将齐飞围在屋子里。

那青楼女子看见了这状况，有些发愣，就那么呆坐在床上。


──────────────────────────────────────────────────
第十一卷 王者归来 第243章 荒废宅院
────────────────────────────────────────

“阁下莫非是齐飞？”带着拳套的老者打量了一番齐飞，猛然想了起来，坤国有这么一号人物。

齐飞拍着胸脯说道：“我齐大侠名震天下，算你没有瞎眼！”

“原来你就是齐飞！”

“哼，黄口小儿，毛都没长齐，就敢在我们这种前辈高人面前大呼小叫，真不知道‘死’字是怎么写的！”

齐飞道：“你们休要猖狂，速速跪地求饶，我兴许还能让你们死得痛快一点！”

“大言不惭！”龅牙老者冷笑一声，“若是真正的齐天战神，我们还忌惮三分，至于你嘛……哼，谁怕你来？”

“混账！看剑——”齐飞大喝一声，盘龙剑瞬间打出几十道剑气，呈圆环状朝三人覆盖过去。

齐飞如今的武功已达天位强者的巅峰之境，不论是内功还是剑法，都已经今非昔比，尤其是在东海之上与蛟龙正面一战过后，更是功参造化，领悟到了武学真谛，实力突飞猛进，真正迈入了一代宗师的大成境界。

此时的他，不论对上任何强者，都有必胜的信念，这是实力带来的心境改变。

不过，这北山三魔却也不是省油的灯，这三人在天罡魔神里面虽然排行最末，却有个独特的本领，三人心意相通，武功相互弥补不足，这三人从来共同进退，三大强者实力叠加之下，威力倍增，就算是在魔尊面前，他们也能过上几招。

此时对上齐飞，北山三魔并不退缩，而是直接展开对决。

只见三人各自打出无数拳影和脚影，劲气爆破之声不断响起，轻松将齐飞的盘龙剑气击碎。

“再来！”齐飞收起盘龙剑，两掌一推，就见日月光华闪耀出来，照得暗室一片明亮。

红日、蓝月交相辉映，两两缠绕在一起，带着一股强大无匹的力量，以螺旋状朝北山三魔攻去！

北山三魔知道厉害，各自运转魔功，身上浮现出一层暗金色的罡气护罩，同时双拳打出连环攻击，一道道拳影、脚影先后落在袭来的红日、蓝月之上，一阵阵爆响在屋内传开，强大的真气乱流将周围的桌椅纷纷震碎，拔步床也被掀翻，床上的女子翻滚在地上，也不顾疼痛，赤身裸体，抱着头，缩在角落里瑟瑟发抖。

齐飞接连使出《无字天书》神功，磨盘大的红日、蓝月不断浮现，环绕周身旋转不定，同时不断分化出来，以螺旋轨迹朝北山三魔攻去，北山三魔则是使出浑身解数，化解着齐飞那一波又一波的强大攻势，双方激烈战斗之下，整个卧房墙壁都被震塌，屋顶都被真气乱流掀翻了。

双方从屋内打到屋外，又从地上打到天上，周围数十丈范围内的一切建筑都被摧毁了，乱作一团，附近的狗吠个不停，许多居民都被惊动了。

斗了片刻，北山三魔压力大增，越来越感到窒息，此人给他们的压迫感太强了，攻势如潮水一般，根本没有停歇的意思，如此下去，非要落败不可！

想到这里，三人相视一眼，同时大喝一声，从背上浮现出魔神法身，三人紧挨在一起，真气贯通，将体内真气凝聚一处，朝齐飞同时打出一拳！

“小儿受死！”

霎时间，就见一只巨大如房屋的暗金色大铁拳虚影，从三人身上浮现出来，脱手而出，直朝齐飞碾压而去！

这是三人的合力一击，也是他们三人功力叠加的最强一击！

“不是吧，这样也行？”齐飞呆望道。

他也不甘示弱，使出十层功力，十多轮磨盘大的日月循环交耀，一股脑朝那暗金色大拳头迎了上去，同时又抽出盘龙剑，一剑刺了上去。

红蓝日月撞上大拳头，发出一声“轰隆”巨响，双双破碎，爆出一股股无边气浪，席卷一切，随后盘龙剑划破气浪，直刺而去，然而刺中的却是一道残影。

“咦？”齐飞收住前冲的势头，定睛一看，才发现北山三魔已经飞身远去，没入了黑暗之中。

“跑得可真快！”齐飞暗道一声郁闷，居然让他们给跑了。

尘埃逐渐落定，齐飞正要离去，忽然听见方才卧室的方向传来一声异响，他收起盘龙剑走了过去，就看见一个赤身裸体的女子正蹑手蹑脚地从里面走出来，怀里抱着几件衣服，衣服里似乎还有什么东西。

这女子正是方才和北山三魔一起淫乐的，是北山三魔从青州城的妓院里，花大价钱将她请出来的，此时见外面打斗停止，便想拿着钱逃离现场。

她看见齐飞之后，吓了一跳，连忙跪地道：“大侠饶命，大侠饶命，我和他们一点关系也没有……”

齐飞道：“我又不杀你，你怕什么？”

“是，是，大侠真是好人……”女子松了口气，站起身来。

齐飞道：“我且问你，这三人来了青州城多久了？”

女子道：“这个……小女子不知，听他们的谈话，估计才来不久吧……据说是因为大夏皇宫被人占据，故而他们兄弟分散各处，等待时机，说是要干什么大事……”

“大夏皇宫被人占据？”齐飞闻言诧异无比。

“是，少侠有所不知。”女子怯弱地说道，“这几年改朝换代的速度有点快，以前是大干王朝，后来又成了大夏王朝，前几日大干王朝又复国了……总之这王朝大事，我等小老百姓根本看不懂。”

齐飞问道：“如今的大干皇帝是谁？”

女子说道：“是‘傲天大帝’，据说是大干王朝的开国太祖，活了几百岁的人物，听起来十分玄乎……也不知真假，反正我们小老百姓不在乎这些，谁来做皇帝都是一样的。”

“王傲天复活了？”齐飞看着天上的月亮，一阵呆望。

女子见齐飞不说话，搔首弄姿了一番，走上前来，分开双腿，露出中间的阴部小穴，道：“少侠……是否需要小女子伺候你一晚，让你舒服舒服？”

齐飞吓了一跳，后退几步道：“姑娘请自重。”

女子诧异道：“想不到少侠是个正人君子，真是看不出来呢。”

“我……”齐飞已经没什么要问的了，“你走吧。”

“多谢少侠。”女子抱着怀里的银两，光着屁股蛋消失在夜色中。

她哪里知道，齐飞视色如命，哪里是什么正人君子，只不过他所玩过的女人都是一等一的绝色，口味早被养刁了，根本看不上她这种姿色。

哪怕去五仙教和听雨楼随便找一两个女弟子过来，也强过这女子百倍。

“傲天大帝……哼，王傲天小儿，就是你与我坤国先祖风望舒做对，我齐大侠早晚要你好看！”

击退北山三魔之后，齐飞哼着小曲，回到了客栈。

此时已经是子夜时分了，方华仙等人早已入睡，其中，方华仙、思思、羽悠扬睡在一起，凤凰和纪秋君睡在一张床上。

齐飞看着床上的一具具香喷喷的肉体，心神摇曳，直接脱了衣服，挤了进去，左右抱着纪秋君，右手搂着凤凰，舒舒服服地进入了梦乡。

早上，齐飞正睡得迷迷糊糊的时候，忽然感到有人在揪自己的耳朵。

他张开眼一看，就看见纪秋君正揪着自己的耳朵，怒目瞪着自己。齐飞“唉哟”一声，忙道：“纪姐姐，你干嘛……”

此时的纪秋君已经穿上了乳罩和内裤，粉色的乳罩托着高耸的胸脯，深深的乳沟白嫩无暇，内裤包覆着她那迷人的幽谷，两腿裹着粉白丝袜，诱人无比。

她瞪着齐飞说道：“臭小子，昨晚又对我做什么坏事了？”

“没有呀，我什么都没做。”齐飞摇头道。

“当真没有？”纪秋君狐疑地道。

“真的没有。”齐飞一脸的无辜，“我若是做了，纪姐姐应该有感觉的吧？”

“说的也是。不过也不好说，本宫主在百花宫每天晚上有女弟子伺候，早就习惯了那种感觉……”纪秋君松开玉手，忽然又指着他大腿间勃起的肉棍，说道：“那你这小鸡鸡干嘛翘这么高？”

齐飞摊手道：“早上都会这样的呀，自然反应嘛。”

“哼，信你一次。”纪秋君瞪了他一眼，从床头取来衣裙穿上。

“儿子，你昨晚和人打架了吗？”此时凤凰也醒了，坐起身问齐飞。

“你听见了？”

“嗯。”

齐飞抱着凤凰的丰润玉体，在她脸上吻了一下，说道：“是大夏朝廷的人，叫什么‘北山三魔’，被我打跑了，哦，还有……方姐姐，大干复国了，皇帝是王傲天……”

“哦？”方华仙的声音从另一张床上传来，“知道了。”

片刻之后，六人出了客栈，在一家包子铺吃了早点，豆浆、油条、豆腐脑，味道都不错。随后在青州城闲逛起来。

如此过了几日，也没什么太多的收获。

到了这天，忽然有五仙教的弟子传来消息，说是有魔头出现在了风州境内。

方华仙决定前往风州会一会那些魔头，一行人正要出发去风州。

这时坤国那边又有飞鸽传书到来，说是女帝风里瑶和初代女帝风望舒即将赶来青州城。

齐飞一听，顿时心痒难耐。他一方面想看见风里瑶，一方面又想见见传奇女帝风望舒，于是决定留在青州城，等候风里瑶和风望舒的到来。

方华仙见此，就道：“既然如此，飞儿你就暂且留在青州城，让羽楼主留下来陪你，我们四人先去风州看看。”

齐飞想了想，表示没问题，有思思和凤凰随行，不管遇到什么魔头，方华仙和纪秋君都不会有事的。

当下，方华仙、思思、纪秋君和凤凰四人便赶去了风州，齐飞和羽悠扬留在了青州城，等候风里瑶和风望舒的到来。

走在大街上，齐飞对羽悠扬说道：“羽姐姐，那天晚上……嗯……”

羽悠扬一听，立刻回想起齐飞曾经掰开过她的双腿，见过她的小穴，她俏脸微红，瞪了他一眼：“什么那天晚上，你不要成天想些乱七八糟的东西。”

齐飞道：“啊？什么啊……我是说，那天晚上我遇到北山三魔，虽然把他们击败了，但他们未必会离开青州，或许就藏在某个我们不知道的地方呢，要不去找找看？”

羽悠扬“咳”了一声，掩饰着自己的尴尬，说道：“那你用‘天视地听’看看，听听他们在不在城里。”

齐飞摇头道：“没有，我听过了，不在。可是也说不好，万一他们故意不露出声音呢？”

羽悠扬拍拍他的肩膀，说道：“那就加油找找，四处碰碰运气吧，若是能除掉这几个魔头，也算没白来。”

“嗯。”

两人走在大街上，齐飞一手揽住羽悠扬的纤腰，看着她的俏脸，忽然说道：“羽姐姐，你好漂亮。”

“算你有眼光。”羽悠扬闻言一笑，胸前的酥胸都似乎往前挺了不少，显得更鼓了。

齐飞又道：“我喜欢‘白虎馒头’穴，就像羽姐姐那样的。”

羽悠扬在他腰间掐了一把，说道：“别胡思乱想，当心我揍你。”

“啊哟，痛……”齐飞死猪不怕烫，又道：“羽姐姐，你尿尿分叉吗？”

“不分叉。”

“羽姐姐，你知道‘女’中间加一点是什么字吗？”

“你……不知道！”

“哦……”齐飞又道，“纪姐姐说她每天晚上都有女弟子帮她舔穴……那羽姐姐呢？”

“你……”羽悠扬被他一番语言逗弄，虽然语气不悦，其实内心感觉十分刺激，她很喜欢被人这样逗弄，只觉得此时小穴都湿了，黏糊糊的液体沾满了内裤。

她面红耳赤，咬着银牙，一把将齐飞揪到一旁的小巷子里，瞪着她道：“臭小子，你到底想干嘛？”

齐飞抱着她，仰头看着她的美目，说道：“羽姐姐，我们找个地方做爱吧，好不好？”

羽悠扬只觉得一根坚硬的东西正顶在自己的下体阴部，又粗又长，散发出灼热的气息，她看着齐飞一脸真诚的样子，芳心大乱，如同小鹿乱撞，眼神泛着热意，身体愈加的滚烫，呼吸越来越急促，香喷喷的气息喷在齐飞的脸上。

此时的羽悠扬心神摇曳，随时都有失守的可能，虽然身体不受控制，但意识还是保持一丝理智，她看着齐飞，语气颤抖地道：“坏小子，信不信我掐死你……嗯……”

“我们先做爱，做完之后，羽姐姐想怎么样都行。”齐飞的手在羽悠扬的纤腰上轻轻抚摸起来。

“啊……你……”羽悠扬极力克制着自己的身体本能反应。

小巷子里清风徐徐，大街上人来人往，商贩走卒的吆喝声不断传来，时而有人朝这边张望，好奇地扫视着齐飞和羽悠扬。

齐飞持续抚摸着羽悠扬，见她还在坚持，便将下体一挺，硕大的龟头隔着两人的衣裤，顶在羽悠扬下体阴部两片大阴唇中间的肉缝凹陷处，羽悠扬被他这么一顶，顿时浑身一颤，全线溃败！

她颤抖着娇躯说道：“小坏蛋，你打算在这上演一出春宫戏给人看是么？”

齐飞知道她已经同意，大喜过望道：“我知道附近有一处好地方！”

说完就拉着羽悠扬的玉手，穿街过巷，很就进入了一间废弃的宅院里，这宅院早已荒废无人，院墙都破了个大洞，最干净完好的，反而是一间柴房，但是门没上锁，轻轻一推就开了。

齐飞拉着羽悠扬的玉手，推门进入柴房里面，里面还放着许多干柴，旁边还有一堆稻草。

齐飞合上门，抱着羽悠扬亲吻起来。

“嗯……唔……”羽悠扬感受着他火热的爱意，忍不住分开樱唇。齐飞的舌头立刻钻了进去，尽情地吮吸着她的嫩舌，索取着她的津液。

两人热吻了片刻，忽然相拥倒在了稻草上面，接着一件件衣服从身上剥落下来，扔在一旁。

“羽姐姐，你真美，身材真好……”齐飞跪坐在羽悠扬的身旁，欣赏着她洁白的玉体，抚摸着她胸前的玉乳，还有雪白的屁股，赞叹不已。

“嗯……啊……”羽悠扬仰躺在稻草上轻轻呻吟，面红耳赤地看着齐飞，“要弄就快点……啊……”

齐飞俯下身，用下巴抵在羽悠扬的雪乳上面，看着眼前的雪白巨乳，那高耸的乳球，樱红的乳头，纹路清晰的乳肉，嗅着那醉人的乳香味，几乎要沉醉在其中。

他伸出舌头，一下下舔舐着羽悠扬的乳房，然后吮吸她的乳头，这乳头是如此的柔嫩，含在嘴里几乎要化了。

“啊……哦……轻点……啊……”羽悠扬的乳头极其敏感，被齐飞这么一吸，浑身上下都一阵酥麻，一手按着齐飞的头，一手抓着身下的稻草，柳腰都忍不住弓了起来，然后又落下去。

吃了好一会儿的奶子，齐飞才松口，然后沿着羽悠扬的肌肤往下亲吻，一直吻到她的大腿内侧，当齐飞的头埋入羽悠扬的两腿之间时，她忍不住“啊”浪叫了一声，浑身一颤，两腿夹住齐飞的头，然后又分开，两手用力抓着稻草，小嘴微分，两眼呆望着屋顶，娇躯不断颤抖。

“啾啾……”齐飞的脑袋轻轻动着，舌头不断滑过羽悠扬的阴唇和肉缝，不时吸嘬一下这美妙的小穴嫩肉，并将里面分泌出来的黏滑淫水吸入口中，不愧是“白虎馒头”，就是如此的饱满多肉，肥美多汁。

“嗯……啊……不要吸我的豆豆……啊……不……小坏蛋……啊啊啊……”羽悠扬猛地浪叫一声，娇躯抽搐了几下，檀口不住喘息，无力地看着齐飞。

齐飞抬起头来，朝羽悠扬吐了吐舌头，舌头上面沾满了乳白色的阴精。

“呼……”羽悠扬娇喘吁吁地看着齐飞，媚眼如丝的样子，十分娇艳，魅力十足，“还插不插，不插的话就起来，反正我可是爽完了……”

“插，当然插！”齐飞嘿嘿一笑，分开羽悠扬的肉色丝袜双腿，又用手指掰开她的大阴唇，凝视着她那鲜红色的粉嫩肉缝看了看。

“看什么看……讨打。嗯……”羽悠扬捏了捏齐飞的耳朵。

齐飞欣赏了一番，然后直起身，将肉棍抵在羽悠扬的下体肉缝之间，看着她那两片肥美的粉嫩肉唇夹住自己的龟头，只觉得无比刺激，他身体前倾，两手托着羽悠扬的丝袜美腿，下体往前一挺，大半根肉棍便挤入了美人儿的鲜红色肉洞里面。

“哦……”羽悠扬小嘴微张，两手紧抓着身下的稻草，娇喘吁吁，美目迷离地看着屋顶，感受着进入自己体内的大肉棍，那坚硬、滚烫的东西真是像烧红的大铁棒一样，填满了自己的下体，有种别样的充实感，让她感觉紧张而刺激。

齐飞也是感觉十分美妙，虽说都是“白虎馒头”穴，但操弄不同的人，那种感觉是不一样的，比如方华仙比较火辣一些，羽悠扬则较为含蓄一些，但和她们做爱所带来的刺激感，却都是一样的强烈。

“啪啪啪……”齐飞挺动下体，一次次将肉棍干入羽悠扬的肉洞深处，两人肉体撞击之间，发出一阵阵脆响，淫靡的气息四下飘荡，连空气都带了点骚味。

名器自然不是普通的小穴可比，羽悠扬的“白虎馒头”肉穴十分紧凑，同时极富伸缩性，里面的嫩肉湿滑温润，每次齐飞的肉棍捅刺进来，便将那褶皱嫩肉挤开，当他的肉棍抽回去时，里面的嫩肉又立刻恢复紧凑，如此不断摩擦，给两人都带来了无比强烈的刺激，让人身心愉悦，飘飘欲仙。

“嗯……啊……哦……啊啊啊……用力……啊……小坏蛋……大鸡巴……啊……怎么那么硬……啊……又要泄了……啊啊啊……”在齐飞的持续操弄下，羽悠扬被干得高潮迭起，刚爽完不久便又迎来高潮，迷人的小穴持续遭受刺激，涌出大量淫水，被齐飞抽插之间带出体外，流入稻草之间。

齐飞干得兴起，一把将羽悠扬抱了起来，两手托着她的丝袜美腿和粉白玉背，下体用力挺动，不断将肉棍干入美人儿的肉洞最深处，一次次刺激着她的花心嫩蕊，“啪啪啪”的肉体撞击声更加清脆了。

羽悠扬两手攀着齐飞的脖子，两腿环在他的腰间，每次齐飞撞击她的下体，她的雪白肉臀都会往后弹飞起来，然后又重重落下，和齐飞合二为一，两人下体密合的时候，便会发出“啪”的脆响。

“嗯……啊……”羽悠扬看着身前的少年，娇嗔道：“臭小子……是不是早就在等这一天了？”

“嘿嘿，那是。我羽姐姐那么美，我肯定会眼馋的嘛！”齐飞说话的同时，持续挺动下体，操弄着她的肉穴，体会着那征服女人的美妙快感。

“哼……啊……轻点……又要来了……”羽悠扬仰起螓首，任由齐飞肆意操弄淫玩，不多时就被干得浑身酥软，几乎要眩晕过去。

足足持续了半个多时辰的操弄，齐飞才将第一股精液射入羽悠扬的肉洞里面，此时的羽悠扬已经高潮了九次之多。

射完之后，齐飞抱着羽悠扬，两人赤身裸体，躺在稻草上，抚摸着彼此的肉体。

齐飞在羽悠扬的俏脸上亲了一口，说道：“羽姐姐，喜欢我和这样吗？”

“你猜。”羽悠扬握了握他的肉棍，依然是那么的坚硬滚烫。

齐飞道：“我猜喜欢。”

“为什么？”

“因为我喜欢，所以羽姐姐应该也喜欢。”

羽悠扬闻言，噗嗤一笑，说道：“臭小子，便宜你了。今天你玩了姐姐的身体，日后可要随叫随到，否则姐姐饶不了你。”说着就用力握了握的齐飞的肉棍。

“唉哟……轻点。”齐飞痛呼一声，“不管姐姐有任何吩咐，我一定随时听候差遣！”

羽悠扬轻笑道：“有个地方你还没碰过，知道是哪里吗？”

齐飞想了想，道：“菊花。”

羽悠扬轻轻一笑，朝他眨了眨眼，一脸期待地看着他。

齐飞兴致又起，说道：“羽姐姐，我这就爆你的菊花！”说着就调整好体位，从后面抱住羽悠扬，掰开她的臀肉，将刚射完的肉棍抵在她的菊花蕾上面，那菊花蕾呈现出紫红色，保养得极好，娇嫩无比。

在齐飞的龟头顶在羽悠扬的菊花蕾上的瞬间，她的菊花蕾忽然盛开，菊花肉洞随之敞开，居然极有活性，看似入口窄小，但齐飞的硕大龟头却顺利地挤开入口菊花，插入了她的后庭里面，里面一片湿滑！

“啊……”

“哦……”

这一瞬间，齐飞和羽悠扬同时呻吟出声，都感到十分刺激，这种感觉真是无比美妙。

齐飞后入羽悠扬的菊花肉洞，不断挺动下体，将肉棍干入她体内的最深处，她的菊花肉洞居然比小穴肉洞更加幽深，并且柔软嫩滑，温润之极，触感十分美妙，玩起来无比刺激。

羽悠扬在后入的同时，小穴肉洞持续流出淫水，不多时就又迎来高潮，并且和菊花肉洞和小穴肉洞一起高潮、收缩，一同时还有一股浪水从她的尿道口喷薄出来，这景象无比壮观。

齐飞感受着身前美人儿的抽搐，一下没忍住射意，腰眼一酸，一股精液随之射出，打在羽悠扬的菊花肉洞深处。

“姐姐，舒服吗？”齐飞握住羽悠扬的饱满巨乳，轻轻揉捏。

“嗯……哦……太棒了……”羽悠扬娇喘着道，“果然男人带来的感觉和女人带来的感觉就是不一样……嗯……看来我要招收些男弟子了……”

“啊？不是吧？”齐飞呆望道，整个人都顿住了。

羽悠扬噗嗤一笑，说道：“吓唬你的。来，咱们继续……”

“嗯！”齐飞再度挺动下体，将肉棍干入羽悠扬的菊花肉洞深处，肉体交合所发出的声音，和女人喘息呻吟的声音同时响起。

就在两人在这荒废的柴房里玩得正起劲时，忽然外头传来一阵嘈杂的声音。

“臭乞丐，给我滚远点，下次再让我发现你偷东西，我打断你的手脚……”

“老子才没偷你的东西……”

齐飞和羽悠扬听见这声音，而且脚步声愈来愈近，两人相视一眼，暗道一声郁闷。连忙分开、起身、穿衣。

两人拿起各自的武器，走出柴房，来到门外，就看见一个衣衫褴褛的中年汉子进入宅院，一瘸一拐，浑身散发着恶臭味，原来是个乞丐。

羽悠扬白了齐飞一眼，那意思是说，这地方居然是乞丐的庇护所？居然带我来这种地方？

齐飞吐了吐舌头，拉着羽悠扬的玉手，两人飞身跃出院子，很快就消失在了远处。


──────────────────────────────────────────────────
第十一卷 王者归来 第244章 初代女帝
────────────────────────────────────────

接下来的两日，齐飞和羽悠扬都呆在客栈里，日夜不停地淫乐，探索着那男女之间的美妙趣事，胜过人间无数欢乐。

到了第三日早上，齐飞和羽悠扬在早餐店吃东西的时候，忽然有一个身穿天蓝色轻纱、腰佩长剑的女子走了过来。

齐飞一眼就看出这是听雨楼的弟子，只见这女子附耳对羽悠扬说了几句话，便离开了。

羽悠扬放下筷子，说道：“飞儿，两位女帝已经到了，我们去拜见吧！”

“她们在哪里？”

“随我来。”

“嗯。”齐飞结了账，跟着羽悠扬出了早餐店。

一番穿街过巷，不多时，齐飞和羽悠扬就来到一栋平平无奇的宅子里，有听雨楼的弟子在守门，进门之后，就在中堂看见两个蒙着面纱的女人坐在那里，正在聊天、饮茶。

“妈妈！”齐飞一眼就看出其中一人正是风里瑶，连忙飞奔入内，一把抱住了她。

风里瑶放下茶杯，轻轻推开齐飞，说道：“来，见过大姨娘。”她指了指身旁的白衣女子。

齐飞依言施礼，说道：“齐飞见过大姨娘！”

白衣女子长发披肩，身材婀娜，两腿无比修长，腿上裹着薄如蝉翼的白色丝袜，她虽然蒙着面纱，却能看见她迷人的双眼，那双眸宛如明月，明亮无比，却又充满了迷人的韵味，让人见之忘俗，一看就不想移开目光，恨不得深陷其中。

她仔细打量了一番齐飞，一脸清冷的样子，点头淡淡道：“好。”

齐飞见她如此冷淡，就看向风里瑶，道：“娘，大姨娘不喜欢我吗？”

“不会，你大姨娘性情如此，不必在意。”

“噢……”齐飞又看向白衣女子，“大姨娘就是我们坤国的初代女帝望舒先祖吗？”

“我就是风望舒。”白衣女子淡然说着，轻轻将自己脸上面纱摘下。

霎时间，一张绝世容颜就出现在了齐飞的眼前，这容颜是如此的完美，黑白分明的美目、洁白如雪的脸蛋、精巧的瑶鼻、丰润的樱唇，任何部分都是恰到好处……任何语言都不足以形容其万分之一，足以让周围的一切都失去光彩，这种完美和风里瑶的有些许不同，却都是一样的赏心悦目，让人持续呆望。

齐飞呆望着眼前的绝世容颜，差点流出口水，不错，眼前的正是那水晶棺中的女子。

白衣女子看见齐飞的样子，淡淡一笑，说道：“飞儿，多谢你替我找来凤血。”

齐飞红着脸挠了挠头，说道：“我在宗祠做过一个梦，梦见过你。”

风望舒轻笑道：“那是我的元神在与你的元神进行沟通。”

“哦……”

“过来，让我看看你。”风望舒朝他伸出玉手。

齐飞走上前，风望舒拉着他的手，上下打量着他，说道：“嗯，虽然先天不足，不过你练功还算刻苦，假以时日，还是能恢复前世的实力的。”

绝色美人近在咫尺，说话时口中的香气喷在齐飞的脸上，好闻之极，齐飞差点陶醉其中，不知不觉间，下体的肉棍就勃起硬直，将青衫下摆顶了起来。

风望舒看了齐飞的下体一眼，淡笑道：“听闻你喜好女色，切记不可贪欢，须得节制，凡事恰到好处，才能加快实力的恢复。”

“哦……我知道了。”齐飞脸色一红，他料定风里瑶是把什么都告诉了她，看样子自己在她面前是没什么秘密了，真是太丢人了。

风望舒拍了拍齐飞的头，让他站在一旁，然后看向羽悠扬。

羽悠扬连忙上前见礼，风望舒点了点头，不再开口。

此时风里瑶说道：“青州城的事，我都已经知晓，这几天方华仙她们是否有消息传来？”

羽悠扬摇头道：“还没有消息。是否要启程前往风州？”

风里瑶摇摇头，道：“不急，先等等。”

自从风里瑶和风望舒来到青州城，齐飞开心无比，也顾不上和羽悠扬寻欢作乐，一天到晚都跟在风里瑶和风望舒的屁股后面，唯恐她们忽然不见了。

风里瑶和风望舒以轻纱遮面，在青州城街上品味着人间烟火，齐飞和羽悠扬在她们身旁作陪，两天时间不知不觉就过去了。

如此到了第三天，方华仙那边还没有消息传来，不过青州城却有要事发生。

一大早，大街上就传来官府鸣锣开道的声音，齐飞和羽悠扬连忙出门查看。

到了大街上，只见无数百姓挤在街道两旁，街道上有官兵鸣锣开道，后面是一匹匹骏马在街道上行走，马背上坐着一个个身披金甲的彪形大汉，都太阳穴高高鼓起，身上气息强悍，两眼精光四射，竟然都有先天之境，细细一数，这样的大汉足足有十二人之多！

齐飞和羽悠扬相视一眼，都十分诧异，这是什么大人物，有如此多先天高手随行开道？

周围的百姓都在窃窃私语，这些声音落入齐飞和羽悠扬的耳中，两人很快就明白了怎么回事。

“听说了吗？傲天大帝巡视青州，轿子里的定然是傲天大帝！”

“我二舅在州衙当差，这个消息我早就知道了，这些是傲天大帝身边的十二战将，傲天大帝就在轿子里，也不知道有没有机会一睹傲天大帝的风采……”

齐飞这才明白，原来是王傲天来巡视青州。

他往后方张望，赫然发现有一个熟悉的身影，乃是一个英俊不凡的青年男子，正骑在马背上，身披黄袍，一脸傲气，不是王鸿羽又是谁？

在王鸿羽的身后，有一顶八抬大轿，很明显，这华贵的轿子里面的大人物，应该就是王傲天了。

齐飞忽然觉得有些手痒，他一手摸向背上的盘龙剑剑柄。

羽悠扬一看齐飞的反应就知道他想干什么，连忙说道：“不要乱来，我先去通知陛下。”说完便转身离去。

齐飞哪里会管这么多，如今他齐大侠已经是天位境界的巅峰强者，普天之下，根本找不出几个对手，就算对方是傲天大帝又如何，就算对方人多势众又怎么样，他压根就不怕。

齐飞战意昂然，一个飞身落在一众官兵前面，挡住他们的去路，同时盘龙剑落入手中，剑尖直指对方。

“嗯？”

“你小子想做什么？”

“大胆刁民，竟敢挡官府的路，你可知道后面轿子里的人是谁？！”

这些官兵纷纷拔刀，凶神恶煞地盯着齐飞，随时打算出手将他乱刀砍杀。

齐飞哈哈一笑，说道：“你们没有资格与我说话，王鸿羽，龟儿子，让你那什么狗屁先祖王傲天出来受死！”

“齐飞！”

王鸿羽听见齐飞的声音，立刻怒目而瞪，一个纵跃来到前方，落在齐飞身前。

“王兄别来无恙？”齐飞挽了个剑花，摆出架势。

“托你的福，我好的很！”王鸿羽哼了一声，接着狞笑道：“齐飞小儿，你竟敢跑来青州送死，你可知我大干已经复国，我朝傲天大帝在此，你还敢在这里大呼小叫，真不知道‘死’字是怎么写的！”

齐飞大笑道：“我正打算去找王傲天呢，让他滚出来受死！”

“是谁要找本帝？”一个低沉的声音传了过来，瞬间传遍全场，声音虽然低沉，但却响彻耳边，震得耳鸣都要裂开了，一时间，天地间尽是这人的声音，周围的空间都在嗡嗡作响。

“要打架了……”

“快跑！”

“竟敢与傲天大帝叫板，这小子真是不知死活……”

一时间，周围的百姓见情况不妙，纷纷退走，生怕被牵连。

忽然，齐飞眼前一花，定睛一看，发现一个中年男子站在了王鸿羽的身旁，此人浓眉大眼，面如满月，不怒自威，头戴平天冠，穿着一袭帝王龙袍，给人一种高高在上，不可逾越，只能仰视的感觉。

“速度好快！”齐飞暗自心惊。

王傲天表情淡然，眼神傲然，俯视着齐飞。

“咦，这么年轻？”齐飞打量了一番对方，他还是第一次见到王傲天，想不到他也如风望舒一样，看起来还是这么年轻。

“齐天，原来是你，好久不见。”王傲天淡笑地看着齐飞。

“我就是齐天，你这个老王八蛋，敢和坤国做对，看我不打爆你的头！”齐飞虽然不怎么记得所谓的前世，不过这么多人都说他是某某人，他也只能认了。

王傲天微微一笑，他看向齐飞手中的盘龙剑，叹了口气，说道：“居然是盘龙剑……呵呵，真是怀念啊。”

齐飞诧异道：“你居然认得盘龙剑？”

王傲天淡淡道：“认得，当年的屠龙灭魔之战，李无极是我麾下的顶尖剑法高手，他为人侠义，刚正不阿，这把盘龙剑是我亲手赐给他的，后来此剑沾上龙血，成了神兵利器，李无极却也因为乾坤两国之争，选择了退隐江湖，后来创立了点苍派……”

齐飞冷哼道：“你认得盘龙剑又怎么样，别跟我攀交情，我今天必须砍你！”

“混账，竟敢如此冲撞陛下，受死！”

不等王傲天说话，站在王傲天身后的十二个先天高手抢先出手，一个个抽刀拔剑，纷纷朝齐飞围了上来，二话不说，直接动手朝他攻去。

“找死！”齐飞哪里会这些先天高手放在眼里，盘龙剑划动之间，便从中飞出一道道龙形剑气，犀利的剑气发出“嗤嗤”声响，呈扇形朝前方席卷而去。

这十二人乃是王傲天从各地招募而来的先天高手，合称“十二战将”，任何一人都有独当一面的能力，十二人加起来更是足可匹敌天位强者，实力极强。

然而他们所面对的却是齐飞这种身怀绝技的巅峰强者，又哪里是对手？

十二人使出浑身解数，方才破去齐飞打出的第一轮剑气，此时第二轮剑气又席卷而来，众人手忙脚乱，终于将第二轮剑气破去，然而第三轮剑气又已经逼近面门了！

“啊……”

“好强！”

十二战将这才知道齐飞的厉害，纷纷往后退去。

“好剑法。”王傲天拍手叫好，“如此剑法，早已远超当年的李无极，想必已经达到了‘凝气成剑’的境界了吧？”

齐飞大笑道：“‘凝气成剑’算什么，本大爷几年前就已经会了！”说话间，左手手指一动，一道森寒剑气凭空出现，朝王傲天面门袭去。

“放肆！”

王鸿羽怒喝一声，挡在王傲天身前，随手打出一拳，将齐飞打出的剑气击碎。

齐飞见状“咦”了一声，显得有些诧异，王鸿羽这厮长进不少啊，虽然是自己随手打出的剑气，也有洞穿金石的力量，王鸿羽却能轻松化解，显然也破境到了天位，就是不知道他学了那魔功之后，有没有领悟出什么独门绝学。

王鸿羽把手一招，身后马背上的一杆红枪立刻落入他手中，枪尖直指齐飞。

“王兄，咱们是不是很久没正儿八经地比试过了？”齐飞手痒难耐地道。

“好像是。”王鸿羽也是战意高昂，自从领悟了《天罡地煞神功》里的异能力量，再加上王傲天亲手传他《龙神功》里的“九龙霸天”绝招，他自觉武功已经不弱于任何天位强者，包括齐飞在内。

齐飞紧了紧手中的盘龙剑，身上气势高涨，口中说道：“王兄请出招，免得等下没有出手的机会。”

“哼，狂妄！看打——”王鸿羽一抖手中长枪，使出他王氏枪法，长枪立时化作一道道红影，将齐飞整个人笼罩在其中。

齐飞功聚双目，目力所处，便看出对方枪法中的破绽，只是王鸿羽的枪法如同暴风雨一般，尽管有些许破绽，也不是寻常高手能破解的，然而齐飞刚好有这个能力破解。

“嗤嗤”声响出现，齐飞手中盘龙剑化作满天剑光，每一击都打在王鸿羽的枪尖之上，“叮叮叮”的脆响不绝于耳，两人武器交击，一股股强大的力量化作无形的波浪，朝四周席卷，大街上的摊位、马车等纷纷被掀翻，一时间场面混乱之极，狼藉不堪。

齐飞和王鸿羽在交手的同时，王傲天却点评起来了起来：“好，你们两个都是当世年轻一辈的顶尖强者了，不论是齐飞的剑法，还是鸿羽的枪法，都足以问鼎天下。齐飞，你可愿入我麾下，和鸿羽一起，成为本帝的左右手，我定会许你荣华富贵，金钱、权势、地位、美人，受用不尽！”

“王傲天，多年未见，你还是那么的无耻，说出来的话，你自己信吗？”就在此刻，一个天籁般的声音传了过来。

王傲天抬眼一看，只见一个蒙着面纱的白衣女子款款而来，此女身材窈窕，婀娜多姿，身着白色轻纱，腿上裹着白色丝袜，脚步轻盈，举止优雅，说不出的风情万种，身上透着一股迷人的韵味，尽管看不清面容，却也能感觉到此女必定是绝世美人，天生媚骨，绝世尤物，拥有让任何男人销魂蚀骨的本钱。

“风望舒，你来了。”王傲天一眼就看出这是当年的故人以及仇人。

“焉能不来。”风望舒莲步轻移，在王傲天的对面站定。

紧接着，风里瑶和羽悠扬也走了过来，三人和王傲天等人在大街的两头相互对峙，中间是齐飞和王鸿羽两人的战场。

“瑶池，广寒，不知你们信不信，我真的很想你们。”王傲天叹了口气，眼中流露出一丝柔情。

“滚。”风里瑶冷眼扫过王傲天，目光落在齐飞和王鸿羽的身上，看着两人打斗。

此时齐飞和王鸿羽的战斗已经到了白热化的阶段，王鸿羽手中的长枪虽然也是不俗的兵器，却比盘龙剑差远了，已经被斩成数截，王鸿羽没了兵刃，只能使出看家本领《龙神功》，打出一条条金色蛟龙，抵挡着齐飞的剑芒。

“九龙霸天——”

趁着齐飞一轮剑气释放完，王鸿羽连忙使出绝招，这一招，他憋了许久了，等的就是齐飞换气的瞬间，此时齐飞旧力刚去，新力还未涌出，正是最佳的进攻机会。

只听得一声声龙吟声响起，王鸿羽的身前凭空出现一条条金色蛟龙，一共九条，摇头摆尾，带着强大威势朝齐飞猛扑而去，这些蛟龙从四面八方围绕着他，不断朝他身上的防护罩发起狂攻。

“雕虫小技！”

齐飞疯狂运转神功，身上浮现出一尊丈六人形虚影，一个发力震荡，将那些金色蛟龙尽数震碎。

“真气法身，我也有！”王鸿羽冷笑一声，也从背后浮现出一尊丈六法身，黄光四溢，照耀当空。

“看剑！”齐飞一剑刺出，一道剑气从剑尖激射而出，快速落在王鸿羽胸口。

剑气落在王鸿羽胸口的刹那，只见他胸口黄光涌现，浑身皮肤化作黄铜色，发出“当”的一声闷响，如同钟声悠扬，剑气消散，王鸿羽的身体丝毫不损。

“咦？”齐飞再度惊异，想不到这厮居然有如此防护能力，一身铜皮，刀剑难伤，这应该是从《天罡地煞魔功》里修炼出来的特殊能力。

“哈哈……”王鸿羽大笑起来，“齐兄，饭否？”

“再来！”齐飞身形闪烁，快速欺身上前，一剑刺向王鸿羽。

王鸿羽一拳打出，拳头黄光闪耀，与齐飞的盘龙剑剑尖相撞，仍然发出沉闷震响，同时火花四溅，仿佛金铁交击。

齐飞彻底震惊了，连盘龙剑都能抵挡，这厮的能力当真厉害，看样子一时间很难拿下他。

“齐兄，你是在给我挠痒痒吗？”王鸿羽藐视地看向齐飞。

齐飞一边朝对方攻去，一边想办法，用什么样的招数才能破去对方的防护力，或者直接取其要害……想到这里，他改变打法，直取对方双眼。

王鸿羽见状，这才收起了嚣张气焰，为避免被齐飞刺中双眼，只能连连后退，再无还手之力。


──────────────────────────────────────────────────
第十一卷 王者归来 第245章 风望舒VS王傲天
────────────────────────────────────────

“鸿羽，退下。”见王鸿羽不是对手，王傲天连忙喝道。

“是，先祖！”王鸿羽身形一闪，退至王傲天身后。

齐飞将剑锋一转，朝王傲天刺去。

“还是那帮急功近利，唉。”王傲天微微摇头，手指轻轻一弹。

“当”的一声，盘龙剑发出一声剑吟，剑身不断颤抖，一股巨力沿着剑身席卷而来，钻入齐飞右手经脉，齐飞大惊失色，连忙将这股内力逼出去。

“飞儿，退下。”风望舒的天籁之音响了起来。

“噢！”齐飞一个筋斗落在风望舒身旁，收起盘龙剑。

风望舒淡淡看着王傲天，说道：“当年你用卑鄙手段独霸仙界，可曾想到会有今日，落得一个独家寡人？”

她说这话，自有原因，还得从头说起。

人活着大都是有自己的目标，对强者而言，最高目标就是长生不老，让自己能够一直活下去。

而要实现长生不老，只有两个方法，一是取得异兽血脉，因为异兽天生就能永生，但这太难了，任何异兽都有绝强的力量，很难杀死，并且异兽的数量极其有限，死一只就少一只。

因此只能选择第二个方法，那就是维持本命元神的能量，以灵魂体的形式存活下去，虽然没有实体肉身，也不能在现实世界生活，却比较容易实现。

很久以前，为了实现长生不老的梦想，乾坤大陆上的各方强者联手，缔造了一个能量世界，被称为仙界，等于是第二世界，需要现实世界的人供养维持，算是实现了他们长生不老的梦想。

而这个世界也分三六九等，以实力划分，有其既定秩序，其中，仙帝掌管男仙，瑶池圣母掌管女仙，道君和佛陀也各有地盘的势力，四人地位平等，另外，还有广寒宫主负责娱乐事宜，也就是歌舞一类。

广寒宫主培养了大量的宫娥，个个都如花似玉，在仙界十分受欢迎，每天都有仙君前往娱乐，其中不乏暧昧、下流之事，尤其广寒宫主更是天上绝色，与瑶池圣母齐名，都是绝世美人，受到无数仙神的追捧，但唯有仙帝才有资格一亲芳泽。

但同时，瑶池圣母所掌管的女仙里面，也有大量的绝色美人，但她们并不是广寒宫的宫娥，不可随意骚扰，在瑶池的威慑之下，很长一段时间没有仙神敢乱来。

不过，总是有例外的，比如同样有至高权势和力量的仙帝。

仙帝觊觎瑶池圣母和瑶池玉女的美貌，频频骚扰，却被瑶池拒之门外。

仙帝怀恨在心，就下了一盘大棋。

他联合道君、佛陀一起，不断削弱瑶池圣母的权势，直到后来，瑶池圣母的失去了掌管女仙的权力，仙帝集掌管男仙、女仙的权力于一身，彻底称霸仙界，而瑶池圣母只有自保之力，连麾下的瑶池玉女也接连被骚扰，根本无力看护。

恰在此时，地狱里的天罡地煞魔祸乱世间，有齐天战神出世，将天罡地煞魔一一降服捉拿，锁在仙界牢狱之中。

地狱世界与仙界不同，世间任何人，不出意外，早晚都会死去，同时，世间之人争名夺利，有无数怨气、死气产生，这些死去的灵魂体，以及不断产生的怨气、死气，便自然而然地凝成了一个世界，称之为地狱世界，与现实世界并存，不需要供养，就可以一直存在下去。

但地狱世界残酷无比，没有谁愿意在地狱世界生活，包括被仙界镇压的天罡地煞魔。

瑶池圣母偷偷将天罡地煞魔从地狱世界放了出来，于是天罡地煞魔混世，不过很快就被降服。

天罡地煞魔被锁之后，齐天战神本应受到极高待遇，仙帝却因他智慧低下，只以虚名糊弄，极尽怠慢，齐天战神因而心生不满，但他不通人情世故，在仙界没有朋友，根本争取不到什么。

在这种情况下，瑶池圣母联络了同样被迫害的广寒宫主、太阴星君、武罗仙姑、甘露菩萨等人，也开始下起了一盘大棋。

瑶池圣母先让手下玉女勾引、魅惑齐天战神，这就惹得仙帝以及群仙不满，将齐天战神彻底推向对立面，齐天战神一怒之下放出了天罡地煞魔神，于是人间群魔乱舞。

仙帝又让群仙围攻齐天战神，将他的修为废去，斩去阳具。

齐天战神被打落尘埃之前，暴怒之下将群仙辛苦创造的仙界打破，仙界破碎之后，群仙没了生存下去的地方，只能被迫转世，回归现实世界。

群仙入世之后，以仙帝、道君、佛陀等人为首，与祸乱天下的天罡地煞魔掀起大战，群仙不敌，不断陨落，此时瑶池圣母一方为了大局，也中止了和天罡地煞魔的合作，一众女仙也配合仙帝的势力对群魔发起猛攻，双方在东海龙窟进行大决战，天罡地煞魔被击败，被迫转世。

随后瑶池一方和仙帝一方又开始决战，最后形成地域上的对立，将原先的大夏王朝瓜分，分别建立了大干王朝和坤国，王傲天和风望舒为了追求更高的境界，另辟蹊径，选择了肉身沉睡，于是才有了后来一系列的事。

经过三百多年的演变，不论是仙帝麾下的仙神，还是瑶池圣母麾下的女仙，因为元神之力的不断衰减，大都泯然于众人，而天罡地煞魔却能够不断转世重来。

为了干掉群魔和仙帝，永绝后患，瑶池圣母用尽方法，终于寻回齐天战神的残破元神，将他的元神放入腹中温养，让他转世成了自己的儿子，再集齐四大奇功，还原出《无字天书》，配合齐天战神的《斗战神诀》，终于有了足够的本钱。

而此时的仙帝王傲天，却是树倒猢狲散，麾下群仙不见，失去了往日的势力。

听了风望舒的话，王傲天冷哼一声，说道：“果然最毒妇人心，本帝当年极尽讨好你们，你们却如此对我，我真是看错你们了。”

“垃圾，你除了满口仁义道德，还会干什么？”风望舒对他是恨之入骨，再也不可能相信他的任何话。

“也罢。”王傲天脸色一沉，“既然尔等不愿臣服于我，本帝就只能来硬的了。来吧，风望舒，让我看看，这三百年的沉睡，你都有什么长进！”

“正合我意。”风望舒也很想知道，王傲天如今的实力。

“这里地方太小，有些束手束脚，我的实力发挥不出来，跟我去郊外林中一战！”说话间，王傲天飞身而起，快速朝城外飞去。

风望舒也立刻跟上。

“走，去看看！”王鸿羽和十二战将连忙尾随而去。

齐飞、风里瑶和羽悠扬也立刻追上前去。

青州城郊外，一处山岗之中，周围有许多松树，没什么人烟，野外广阔，正是对决的好地方。

齐飞等人赶到的时候，风望舒和王傲天已经交上了手。

只见风望舒的脑后浮现出一轮巨大的明月，就在这大白天，淡淡的月华笼罩了风望舒全身上下，此时的她周围空间一片扭曲，方圆数丈之内，自成一个领域，仿佛在这个领域里，她就是主宰一切的神！

而与此同时，王傲天也在运转神功，浑厚的真气遍布全身，一条条数丈长的金色蛟龙环绕周身，张牙舞爪，不断发出龙吟声，龙目放射精光，怒瞪着不远处的风望舒，龙傲天身体周围的空间也是扭曲不定，方圆数丈的空间尽皆受他掌控，正是破碎境界独有的领域！

虽然两人都只是半步破碎境，离完全破碎还有一些距离，但却已经掌握了领域之力，这这力量可以开天辟地，也可以毁天灭地，强大到了极点，已经不是寻常的武林高手可以抗衡的了，就算是天位强者，也断然不是他们的对手。

明月飞凰，红日当空！

风望舒显然也掌握了《无字天书》神功，只见她抬手之间，一轮明月飞驰而去，同时还有一轮红日尾随而去，两重力道先后袭向王傲天。

虽然是同样的招式，但在半步破碎境的手中使出来，威力却奇大无比，远在天位强者之上！

不论是明月还是红日，一经出现，立刻抽空了周围的空气，不断变大，遮天蔽日，朝王傲天身上碾压而下！

王傲天当然也不甘示弱，随手一动，环绕周身的两条金色蛟龙便腾飞而去，撞向风望舒的明月、红日。

两人的招式相互碰撞，爆发出一阵阵剧烈的波动，强大无匹的真气乱流朝周围扩散，“轰隆隆”的震天爆响不断出现，响彻百里，震耳欲聋！

风卷残云，大地尘飞，一株株松树在两人的力道影响下，纷纷拔地而起。

风望舒悬浮在半空中，宛如凌波仙子，白衣飘飘，脸上的面纱随风而动，看上去美丽不可方物，简直是风华绝代，她玉手划动，一股股强大的真气流入双手，化为强大的招式，带着无上的力量攻向王傲天。

面对风望舒狂风骤雨般的攻势，王傲天周身环绕的金色蛟龙也纷纷腾飞而去，最后直接使出了绝招“九龙霸天”，九条金色蛟龙摇头摆尾，咆哮着扑向风望舒，在半空中与对方的红日、明月相撞，爆出阵阵巨响，化为无边气浪，席卷一切。

齐飞、风里瑶、羽悠扬站在不远处，遥遥张望着两人的大战，王鸿羽和大干十二战将也在对面看着，都目不转睛，希望自己这方获胜。

只是，任谁都能看出来，风望舒和王傲天的实力似乎相差无几，战斗也才刚刚开始，一时间根本分不出胜负。

转眼之间，两人就打了数百招，却丝毫不显得疲累，仿佛有用不完的真气，甚至愈战愈勇，以两人大战的松林为中心，周围方圆数十丈内，根本无人敢靠近，一旦靠近，便有强烈的真气乱流袭来，如同被刀剑加身。

齐飞定睛看着场中大战，暗自咋舌，心中暗道：“这就是半步破碎境界吗？想不到如此厉害，我齐大侠虽然天下无敌，却也难以招架……”

很快，风望舒和王傲天又打了上百招，仍然难分高下。

此时，风望舒身形前冲，化身出无数残影，各自使出不同的招式，朝王傲天发出猛烈攻势，王傲天全力迎击，两人拳掌交接，彼此领域碰撞，真气激荡，爆出阵阵巨响，震得地动山摇。

风望舒冷笑道：“王傲天，你是不是不行了？”

男人最怕女人说自己不行，此时的王傲天猛地发力一震，将风望舒震退，大笑起来，说道：“风望舒，你太小我了，你以为本帝沉睡三百年，就仅仅是为了突破到破碎境？看好了——”

话音落下，王傲天身上罡气涌动，弥漫四周，霎时间，他周围的草木、沙石甚至地面，就开始晃动起来。

风望舒娥眉微蹙，隐隐感到某种奇异的力量正在蔓延，却又说不出源头在哪里，她机警地看了看王傲天，然后看着周围的万物变化。

“天地万物，听我号令——”

王傲天大笑着说道，随着他话音落下，只见一株株松树拔地而起，无数飞沙走石螺旋转动，纷纷朝他周身汇聚，很快就在他身后、头顶、脚下等周身凝聚在一起，无数草木山石仿佛有了生命，都在欢呼雀跃，歌颂着王傲天，臣服于王傲天，听从着他的指挥，随着他的心念意动，汇聚一团，形成了一股强大的力量！

风望舒脸色微变，有些难以置信，此时的王傲天周身都被草木山石所包裹，他本就已经身材高大，但和这些凝聚在一起的草木山石相比，却显得十分渺小！

“自然之道……这不可能！”风望舒震惊莫名。

王傲天大笑着一步步走向风望舒，口中说道：“想当年，群仙宴会，何等热闹，我等都在讨论这世间有没有终极奥义，能否领悟这终极奥义，将其掌握，一旦掌握，那么所谓的创世三大神功，就成了笑话！但谁也没有答案，可是我却牢记于心！这三百年的沉睡，我每日每夜都在领悟这世间终极奥义，直至我服下龙血的那一瞬间，才终于悟道！”

风望舒抿着樱唇，粉拳紧握，身体有些颤抖，此时此刻，王傲天的气势已经强到了难以想象的地步，比方才强悍数倍，因为此时他不是一个人，而是有整个天地万物加持，他的力量不是他自己的，而是借助天地万物的力量，他虽然仍然是半步破碎境，却已经堪比一个真正的破碎境强者！

王傲天一边朝风望舒走去，一边狂笑道：“我为何瞧不上那创世三大神功，你以为我是狂妄自大，我会不知道《龙神功》不敌创世三大神功？哈哈……因为我要追求的是终极奥义！你懂吗？哈哈……天地万物，听我号令！”

王傲天龙袍猎猎，黑发飞舞，如同魔神降世，周身气息覆盖周围一切，除了人之外，一切物体尽皆受他影响，一株株松树拔地而起，朝风望舒席卷过去，甚至连风望舒脚下的大地都开始龟裂，不容她有立足之地，天上的云朵都围绕着王傲天而转，半空中的风浪一阵阵袭来，尽皆卷向风望舒，影响着她的一举一动！

“居然有这种力量，不会吧？”正在观战的齐飞见状，瞪大双眼，几乎不敢相信自己的眼睛，难道这王傲天是天地的亲儿子？

居然如此他的听话！

此时风里瑶也是面色凝重，千算万算，没有算到王傲天会有这样的底牌，此人不愧是仙帝，当真是前无古人的绝世奇才！

如今他已悟道，掌握了“自然之道”这种世间终极奥义，已经无敌于天下，估计很难杀死他了，除非等斗转星移过去之后，思思和凤凰力量恢复，以上过异兽的绝对力量，才有可能将其灭杀。

齐飞等人心沉谷底，王鸿羽却一脸喜悦，他想不到自己的先祖居然掌握了如此能力，这样看来，他当初敢孤家寡人地跑去夺回皇宫，和那群魔头叫板，并不是鲁莽之举，而是有绝对信心的。

面对王傲天能够操控万物的自然之道，风望舒压力大增，连连后退，以《无字天书》神功化解着对方的一波波攻势。

王傲天狂笑不已：“‘自然之道’操控万物，并且我可以源源不断地从天地间调动力量，真气永远都用不完，而你呢……哈哈，风望舒，虽然《无字天书》招式神奇，但这样下去你会被我累死的！还是乖乖臣服于我，脱光你的衣服，躺下来让我操上一操吧，本帝舒服了，自然会将你收入后宫之中……哈哈……这世间一切都是我的，都是我的！”

风望舒冷哼道：“你这样的垃圾居然能悟道，老天真是瞎了眼！”

“你懂什么是道吗？我就是道！”王傲天一声狂吼，携带着万物的伟力，如同一尊巨人，朝风望舒所在之地平推而去，所过之处，山石横移，为他开道，草木分开，为他让路，甚至主动朝风望舒攻去。

在王傲天的“自然之道”下，甚至连风望舒的领域都受到了的影响，不断被万物挤压，幸亏她境界高深，领域之力扭曲空间，将周围袭来的自然万物纷纷绞碎，化作无数尘埃，但她的真气是有限的，早晚有用完的时候，那时，她必定落败，一旦落败，后果不堪设想。


──────────────────────────────────────────────────
第十一卷 王者归来 第246章 自然之道
────────────────────────────────────────

面对掌握了“自然之道”的王傲天，就算是风望舒都不是对手，只能不断后退，根本没有还手之力。

王鸿羽看见王傲天如此神勇，心中狂喜不已，一旦击败坤国，干掉天罡地煞魔，那么整个天下就是他王氏一族的了，那时要什么没有？

整个坤国的女人他都可以随意享用，真是想想都激动。

“出手！”风里瑶当机立断，飞身朝王傲天攻去。

既然风望舒已经打不过王傲天，那么就众人联手，不信杀不了他。

齐飞和羽悠扬也立刻出手，羽悠扬配合风里瑶，从不同的方向攻向王傲天，齐飞则抽出盘龙剑，披荆斩棘，将龙傲天所操控的自然万物不断击碎。

风里瑶使出神功，两手托着明月、红日，将王傲天周身的草木山石炸开，此时的王傲天被万物环绕，任何人都近身不得，除非先将他周身的万物击碎，而他却可以操控万物攻击任何人。

“风里瑶，你来了也没用，一起臣服于我吧，哈哈……”王傲天纵声狂笑，操控万物攻向风里瑶。

只见大地龟裂，一块块巨大的山石从地里飞出，朝风里瑶碾压而来。

风里瑶脚踩大地，以巧劲将巨石纷纷甩飞，脚下的大地被王傲天操控，不断龟裂，但她却总能找到立足之地。

风里瑶看着立于不败之地的王傲天，心中暗道：“我参悟终极奥义多年，也才领悟到自身与大地合一的卸力借力之法，不想这厮却先我一步，掌握了自然之道，这下麻烦了。”

多年来，风里瑶也在参悟那终极奥义，只不过她只领悟到“与大地合一”的地步，而王傲天却已经完全掌握了“自然万物之道”，她根本不是对手。

面对风望舒、风里瑶、齐飞和羽悠扬这四位当世强者的围攻，王傲天凛然不惧，身上威势惊天，所向披靡，简直横扫一切，不论是天上的云朵和大风，还是地上草木山石，甚至河流山川，地下的泥土石块，尽皆受他操控，一股脑攻向敌人，根本无需什么招式，就是如此的简单粗暴，却又威力十足，无人能挡。

不过，齐飞四人也不是省油的灯，一个半步破碎和三个天位强者，加起来足可击杀任何高手，偏偏对方是已经悟道的王傲天，双方大战之下，顿时打得天昏地暗，日月无光，半个多时辰的时间弹指流逝。

见齐飞等人还能抵挡王傲天的攻势，王傲天一个人也没杀掉，在远处观战的王鸿羽不由感到有些郁闷，他飞身朝齐飞攻去，口中大喝道：“齐兄，你的对手是我！”

“王兄，你要找死也不用这么急吧？”齐飞将剑锋一转，一道道剑气朝王鸿羽身上落下，却被他发出的金色蛟龙绞碎。

两人青年俊才一经相遇，立刻战成一团，打得难分难解。

王鸿羽很长时间没有真正与人动过手，此时才显露出他的真实实力，他修炼《天罡地煞魔功》之后，从中领悟到一种“铜皮”的异能，只要施展魔功，周身皮肤便会化作黄铜，坚韧无比，任何刀剑都难以伤害分毫，完全可以立于不败之地。

而攻击方面，他又有《龙神功》的绝招“九龙霸天”，这一攻一守，足可匹敌任何强者，就算是强如齐飞这样的高手，一时间也难以击败他。

齐飞的武功早已不是当年初出茅庐的时候，天位境界堪称无敌，只是一时间根本杀不了王鸿羽，反而被他拖住，难以去支援风望舒，他越打越窝火，怒发冲冠，一剑比一剑迅猛，分化出一道道身影，从不同的角度攻向王鸿羽要害。

“齐兄，你怎么下手如此之狠，完全不念旧情……”王鸿羽嘴上如此说，脸上却带着嘲弄的笑容，分明是在笑齐飞拿他没办法。

就在双方僵持不下的时候，几道曼妙的身影从青州城的方向飞身而来，速度极快，瞬息间就到了近处。

“儿子，你怎么和人动起手来了，你们是在比武吗？”

这声音传入齐飞耳中，宛如天籁！

来的赫然是方华仙、纪秋君、思思和凤凰，说话的人乃是凤凰。

“你猜。”齐飞回了一句。

凤凰虽然天真无邪，但方华仙、纪秋君和思思却一眼就看出场中的情况，方华仙和思思率先出手，同时扑向王傲天。

纪秋君对凤凰说道：“齐飞没事，我们先去将那人拿下！”说罢也朝王傲天攻去。

“我正手痒呢！”

凤凰摩拳擦掌，身形闪烁之间，人已经出现在了王傲天附近，也不用什么招式，举手投足便有无穷的力量，周身还有鎏金色的火焰燃烧，焚尽一切阻碍，王傲天的自然万物在她面前瞬间化作尘土，就连岩石都融化成了岩浆。

帮手一到，王傲天瞬间感到压力大增，方华仙和纪秋君还罢了，她们的实力和羽悠扬差不多，对他没多大威胁，不过思思和凤凰带来的压力却极为强大，这两人给他的感觉如同洪荒凶兽，举手投足所产生的力量击碎一切，要知道，他所操控的自然万物上面附加了他的强大真气，但在这两人手上，却如同草芥，不堪一击。

“这两人怎么长得和风里瑶一模一样？”王傲天惊疑不定，“莫非风里瑶修成了什么分身之术，可现实世界根本不可能有这种能力！”

“两位姑娘是何人？”见思思和凤凰如此强大，王傲天忍不住出口询问。

面对一众强者的围攻，他虽然压力大增，一时间还是能够自保的，自然之道的确神奇。

思思和凤凰哪里会搭理王傲天，只是不顾一切地朝其靠近，击碎一切阻挡，将环绕王傲天的山石草木尽皆震开，试图攻击他的身体。

王傲天面色大变，想不到对方的力量如此霸道，简直骇人听闻，心下顿时萌生退意。

王鸿羽提醒道：“先祖，这两人不是人，是异兽化形……一个是凤凰，一个是蛟龙！”

“什么，是异兽？怪不得……”王傲天闻言色变，急忙抽身后退。

异兽的力量强悍之极，正常状态下的异兽堪称无敌的存在，是真正的破碎境强者，幸亏如今斗转星移，异兽的力量被星辰之力所压制，只能发挥出不到十分之一的力量，饶是如此，也相当于一个半步破碎强者，甚至更强一些。

思思、凤凰、风望舒三大半步破碎强者，加上齐飞、风里瑶、方华仙、纪秋君和羽悠扬这五大天位强者，别说王傲天掌握“自然之道”，就算他拥有真正的破碎境界，恐怕也难以取胜。

“嗷！”思思发出一声龙吟，天空中风起云涌，电闪雷鸣，原本被王傲天操控的风云，此刻脱离了他的掌控，被思思所操控。

“走！”王傲天知道此时不走，后果堪忧，一手抓起王鸿羽，纵身跃起，以超乎想象的速度飞身离去，身后拉出一连串的残影，仿佛有无数个身体。

“哪里跑！”思思和凤凰宛如流星，快速追去。

风里瑶把头一转，看向那王傲天带来的十二战将，凤眼寒意四射：“比比谁杀的多！”

话音落下，朝那十二人快速扑去，与此同时，风望舒、方华仙等人也不约而同地扑杀而去，只听得惨叫声四起，十二个先天之境的高手，瞬息间死于非命。

杀了这些人之后，众人才算发泄了一下方才的郁闷之气，都站在山岗上。

此时的松林山岗早已被夷为平地，方才的一场大战，把所有的草木都摧毁了，大地都龟裂成了无数块，坑坑洼洼的，地面上铺着一层厚厚的尘土，山风一吹，尘土飞扬。

齐飞等人朝青州城的方向走去，走不多远，就看见思思和凤凰飞身而来。

“追到没有？”齐飞问道。

“让他们给跑了。”思思嘟着嘴道。

“算他们跑得快！不然我一定把他们烧成焦炭！”凤凰一手叉腰。

“算了。”风里瑶摆摆手道，“既然我们已经办法对付他，便无须担忧了，除非他一直龟缩不出，不然早晚会遇到的，我们等着就是。”

方才一番大战，众人都一阵唏嘘，完全想不到王傲天已经领悟了“自然之道”，强大到了这种地步，险些阴沟里翻船，幸亏思思和凤凰及时赶到。

齐飞拉着方华仙的玉手，问道：“方姐姐，你们是什么时候回青州的？”

方华仙道：“我们去往风州之后，遇到了几个天罡地煞魔，那几个魔头见我们厉害，根本不愿和我们动手，直接就跑了。我们见没什么收获，便赶回了青州，想不到一回来就发现城外有高手大战，还好赶得及时。”

“先回住处吧。”风里瑶说着，朝城中走去，其余人紧随其后。

回到青州城的院落里，众人先后落座，风望舒叹了口气，说道：“虽然不愿承认，不过王傲天着实不凡，不愧是曾经统御天地的人物。”

齐飞忙道：“区区王傲天小儿，我大姨娘一根手指就能灭了他！”

“飞儿，你这小嘴可真甜。”风望舒淡淡一笑。

齐飞立刻跑到风望舒面前蹲下，抱着她的一条如玉的白丝美腿，下巴靠在她的膝盖上，问道：“那大姨娘有什么办法克制‘自然之道’吗？”

风望舒摸着齐飞的脑袋，思索着道：“‘自然之道’乃是当年漫天仙神共同论道，总结出来的世间终极奥义，统御一切，克制一切，堪称无解，能够操控万物，源源不断吸收天地之气，先天立于不败之地，对抗‘自然之道’，就等于一个人对抗整个天地，不可能取胜。除非拥有绝对的力量才能将其击败，比如全盛状态下的异兽。”

方华仙道：“斗转星移什么时候结束？”

“这个就要问思思和凤凰了，她们应该是最清楚的。”风里瑶说道。

思思说道：“还有一年时间，我们的实力才能完全恢复。”

“一年……不算长，不过，一年的时间，王傲天却也可以做很多事。”风里瑶扶了扶额，显得有些疲惫。

风望舒轻声道：“虽然我们众人合力，可以击败王傲天，但他肯定不会和我们打，肯定会选择我们力量分散的时候，我们不可能给他这个机会，但若是如此，行动起来就颇有不便了。尤其还有天罡地煞魔那一波强敌，也不可小觑……”

此时凤凰拉着齐飞，说道：“儿子，这几天你想我了没有？”

“想，太想了！”齐飞起身抱住凤凰，在她俏脸上不断亲吻。

风望舒看了齐飞和凤凰一眼，嘴角浅笑，说道：“好了，大家都饿了吧，先去弄点好吃的吧，我想尝尝这青州城的人间烟火。”

“我去烧饭。”纪秋君朝厨房走去。

“我去洗菜。”

“我去生火。”

羽悠扬和方华仙也自告奋勇。

大干皇宫。

王傲天眯着眼靠在龙椅上，王鸿羽站在一旁伺候着，大殿门口有守卫守着，整个皇宫似乎又恢复了往日的秩序。

“先祖，是否要午休片刻？”王鸿羽轻声询问道。

“不了……”王傲天睁开双眼，抬起头，“想不到那几个婊子准备了这样一步棋，居然能把异兽收入麾下，果然阴险。”

王鸿羽忙道：“异兽虽然强大，却也要联手才能与先祖一战，他们以多胜少，胜之不武！还是先祖技高一筹，堪称天下无敌！”

这话王傲天虽然受用，但并不能解决实质性的问题。

他想了想，说道：“如今斗转星移，异兽力量受到了压制，若是过上个一年半载，她们实力恢复……罢了，鸿羽，你去找来姬有玄，就说本帝答应与他们合作！”

王鸿羽闻言一怔：“先祖的意思是，与天罡地煞魔合作，想办法杀掉那两只异兽，击败坤国？”

“不错，只能如此了。”王傲天道，“那群魔头虽然凶悍，但远不如异兽的威胁来得大，本帝掌握‘自然之道’，不惧他们。”

王鸿羽道：“鸿羽明白了！我这就去联络姬有玄。”

说完就朝大殿之外走去。

就在此刻，一个守卫匆忙而来，禀告道：“陛下，太子，有个自称‘姬有玄’的人在外面求见！”

王鸿羽脸色微变，看向王傲天。

王傲天冷笑一声，说道：“姬有玄这厮，胆敢在本帝面前卖弄自己‘未卜先知’的能力，哼！等击败坤国之后，我一定要让他好看！传他进来——”

“是！”

守卫领命而去。

不多时，便见一个羽扇纶巾的中年男子进入大殿，神态从容，淡定自若，一脸的自信，正是天罡魔神里面排名第二的“魔智”姬有玄，号称世间最具智慧的大人物。

“有玄见过傲天大帝！”姬有玄走上前来，躬身行礼，却并不跪拜。

王傲天冷哼道：“姬有玄，你来我大干皇宫作甚，一个人就敢来此，居然还如此傲慢，找死不成？”

姬有玄微微一笑，说道：“陛下，有玄既然敢来，自然有十足的把握，您肯定不会杀我。”

“这么自信？”

“陛下在青州城失利了吧？”

“放肆！”王傲天怒道。

姬有玄淡笑道：“虽然陛下已经悟道，掌握了‘自然之道’的无上奥妙，但坤国有两大异兽坐镇，确实很难对付。这，也正是有玄之前希望与陛下合作的缘故。陛下，还有没有兴趣与我们合作？”

王傲天知道他的能力，这厮几乎对所有的事都了如指掌，根本没有隐瞒的意义，当下就开门见山地道：“合作可以，不过，击败坤国之后，我需要掌握资源分配权。”

姬有玄笑道：“等击败了坤国，天下都是我们两家的，这乾坤大陆如此之大，就算我们对半分，也绰绰有余，根本没有争的必要。”

王傲天道：“我的意思是，坤国的女人都归我。”

“这……”姬有玄眉头一皱，“陛下，众所周知，坤国出美女，若是把坤国的所有女人都让给陛下，却让我们兄弟喝西北风去？大家辛辛苦苦打拼，为的不就是享用她们美妙的肉体么？陛下一人独占，这于理不合吧？”

王傲天强势地道：“要想合作，就必须如此。否则……哼，我王傲天大可暂避锋芒，让你们天罡地煞魔和那帮女人去拼斗，到时候我再出来收拾残局也不迟。”

“狗娘养的，暂且答应你又如何，反正迟早也要收拾你。”姬有玄暗自想到。

姬有玄眯着眼故做沉思，片刻后才说道：“好吧，这个条件……我代表众兄弟同意了，不过，为免众兄弟反对，我也有一个条件。”

“说。”王傲天也没想到他会如此轻易地答应自己，其实只要对方坚持坚持，他也可以稍微让步的。

姬有玄道：“我们兄弟虽然先后转世重生，不过我们的大哥魔尊太初，却始终未能复活。他被你们解体之后，他的残肢都在哪里，还请陛下告知。”

王傲天道：“你‘魔智’姬有玄无所不知，怎么会找不出来？”

姬有玄道：“其余部分都好找，就是那‘头颅’始终找不到，任我如何观测，也无法确定其方位，希望陛下告知。”

王傲天轻蔑地笑道：“原来你也不是无所不知。不过，一旦你们找齐了魔尊的头颅，魔尊必会复活，到时候我受到的威胁可就大了，我得好好考虑考虑。”

姬有玄忙道：“陛下，若是不复活魔尊，就算我们合力，也未必就能击败坤国，你可要三思。”

王傲天道：“坤国好像没那么厉害吧，我一个人就可挡住那两尊异兽，你们天罡地煞魔合力把其余人一网打尽，不出半个月就可成功。”

姬有玄抬起头，正视着王傲天，说道：“先前答应陛下，让出坤国所有女人，这点我们已经很吃亏了，甚至会引起兄弟们的不满，陛下若是不告知魔尊头颅的下落，我不敢保证兄弟们会不会与陛下做对，到时候可就……”

“你在威胁我？”

“不敢。”

王傲天想了想，说道：“好吧，本帝已经掌握了世间终极奥义，就算魔尊太初复活又如何，我根本不惧他！”

“所以，魔尊的头颅被镇压在哪里？”姬有玄问道。

“当年，我们知道魔尊的头颅至关重要，故而用尽手段，以蜜蜡、猪油等物将其气息封死，然后……”王傲天微微一笑，告知了他藏匿地点。

姬有玄闻言大喜，说道：“好，等我们复活魔尊之后，就来与陛下缔结盟约，到时候出发坤国，将那帮女人一网打尽！”

“正合我意。”

“在下先行告退。”

“好走不送。”


──────────────────────────────────────────────────
第十一卷 王者归来 第247章 都天神煞
────────────────────────────────────────

在青州城待了数日之后，齐飞已经讨得风望舒的欢心，不过在他想要一亲芳泽的时候，每次都被风望舒避开，让他心痒难耐。

要知道，风望舒可是足以和风里瑶媲美的绝世佳人，别说齐飞了，换做任何一个男人，都会不顾一切地想要染指，齐飞又如何能免俗，就如同他当初看见风里瑶，不顾任何亲情关系，也要一亲芳泽，是一样的道理。

虽然风望舒不让齐飞乱来，但齐飞仍然不放弃，好在他身边不缺女人，不论是风里瑶、思思、凤凰，还是方华仙和羽悠扬，都和他有一腿，每天都会找机会和她们其中一人，乃至多人密会，不过每次都会避开风望舒，以免遭到她的训斥。

这一日，齐飞正在院子里和思思、凤凰一起，品尝甜点，忽然门外传来熟悉的娇笑声。

“咦，是姐姐她们！”齐飞一下就听出是风见晴等人来了。

果然，门被推开之后，便看见七个青春靓丽的美少女鱼贯而入，都长相娇美，甜美动人，一个比一个漂亮，各自穿着不同颜色的纱裙，腿上裹着丝袜，怎么看怎么诱人。

“小弟……”风见晴朝齐飞招手道。

“姐姐，舒雪，你们来啦！”齐飞连忙起身，上前迎接。

“师兄……”李玉瑶小跑过来，和齐飞手拉着手。

齐飞把一块甜糕递到李玉瑶嘴边，李玉瑶张口吃了，齐飞在她脸上亲了一口，李玉瑶嘻嘻一笑，问道：“我饿了，快开饭了吗？”

“应该快了，走，我们去厨房看看。”齐飞拉着李玉瑶的玉手，奔向厨房。

已经是午饭时间了，方华仙、纪秋君和羽悠扬正在厨房里鼓捣美味佳肴，因为先就知道风见晴等人这时赶到，早已提前准备好，饭菜是管够的。

风见晴等人突破到天位境界之后，稳固了内功修为，直接赶来青州城，乃是坤国准备以青州城为据点，与敌人对峙，乃至于寻找时机，削弱敌人的力量，这就需要大量的高手来助阵，风见晴她们无疑是最好的选择。

厨房里，饭菜的香味到处弥漫，有些呛人。齐飞和李玉瑶到了门口，方华仙眼睛一亮，说道：“你们两个来得正好，把菜端出去。”

“啊？”齐飞汗颜。

齐飞和李玉瑶被抓了壮丁，很快，风见晴等人也来帮忙，不多时就把菜肴端到餐桌上，众人围坐在一起，酌酒、品菜，同时谈论琐事。

饭后，风望舒和风里瑶等长辈在商讨要事，齐飞和风见晴等人在屋子里玩闹。

这时，齐飞拉着李玉瑶出了门，转入自己的卧房里。

李玉瑶见他鬼鬼祟祟的样子，还以为他想干坏事，红着脸道：“坏师兄，大白天的，大家都在呢，这样不好吧……”

齐飞却道：“啊，怎么啦，师妹，我想、我想……嗯……”

“你想干嘛？”李玉瑶看了看齐飞乱糟糟的床铺。

齐飞道：“师妹，你一定要帮我……”

“怎么啦？”李玉瑶见他神情肃穆，有些疑惑。

齐飞正色道：“我想学《都天神煞》……”

“啊？这……”李玉瑶闻言一怔，他还以为齐飞是想做色色的事情，不料是因为这件事。不过，这件事她也是挺为难的。

李玉瑶把玩着自己的小辫子，说道：“师兄，我义父不让我外传诶……”

齐飞抱着她，上下其手，一边在她脸上亲吻：“哇，师妹，你的脸好香啊，嗯，你的屁股好软……”

“啊，讨厌……”李玉瑶的娇躯被齐飞挑逗得一阵颤抖，不一会儿小穴就湿了。

齐飞趁热打铁，继续在她耳边吹气：“师妹，教教我嘛……”

在见识到王傲天的可怕实力之后，齐飞深知自己的不足，恐怕就算突破到半步破碎境，也不是王傲天的对手，他可不愿意自己武力不如人，尤其王傲天还是坤国的巨大的威胁，经过多日的思索，他觉得目前唯一最快提升武功的途经，就是学会上古三大神功，自己已经掌握了《无字天书》，而李玉瑶又学过《都天神煞》，可以让她传授自己，李玉瑶一到，他便迫不及待了。

“我、我……我想想……啊……”李玉瑶娇呼一声，原来齐飞的咸猪手已经探入了她的裙裆里面。

齐飞道：“师妹，我把《无字天书》传给你，怎么样？”

“那……好吧！”李玉瑶经不住他的软磨硬泡，勉强答应了。

齐飞顿时大喜，一时间，两人在卧房里交流起了各自的武功绝学。

不论是齐飞还是李玉瑶，都已经是大宗师级的武林高手，齐飞更是如此，以他如今的武功造诣，不论学任何武功，都易如反掌。

在李玉瑶将《都天神煞》传给齐飞之后，他很快就学了个七七八八，体内多出一股真气，遵循一种和《无字天书》截然不同的轨迹运行，这股真气却又和《无字天书》的运功路线相辅相成，丝毫没有排斥的意思。

而李玉瑶因为早已学会了《无为道卷》和《慈航真经》，故而学全《无字天书》也很快，在齐飞掌握了《都天神煞》之后，李玉瑶也同时掌握了《无字天书》。

两人相互印证了一番各自的武功心得，这时敲门声响了起来。

齐飞和李玉瑶还没来得及说话，门就被人从外面推开了，一个身穿紫衣短裙的绝色美少女推门而入。

“咦，你们鬼鬼祟祟的在里面干嘛？”风见晴看了看齐飞，又看了看李玉瑶。

“没、没什么……”李玉瑶吐了吐嫩舌，有些做贼心虚地跑了出去。

“姐姐。”齐飞走上前。

风见晴拉着他的手在床边坐下，说道：“弟弟，姐姐我的脚有点酸，你帮我揉揉。”说着就将一条粉白丝袜美腿靠在齐飞的大腿上。

“哦！”齐飞帮她脱了鞋子，握住她的柔软玉足，触感十分美妙，只觉得浑身一阵酥麻。

风见晴一手放在齐飞的肩膀上，看着他认真揉脚的样子，忽然娇哼一声，说道：“二姨娘说你打破了她的花瓶，我帮你摆平了，花了我好多银子呢！你打算怎么感谢我啊？”

齐飞吓了一跳：“我可没钱哦……娘一个月就给我一百两，只够我自己用的！”

“谁要你的钱啊……”风见晴眼神狡黠地道，“我是想让你尝尝本姑娘的圣水……”

“这……这……”齐飞脸色一红，“这大白天的，万一让人看见，我……我……我考虑考虑。”

“嗯？不想舔脚了？”风见晴将丝袜玉足抬起，移动到齐飞的口鼻之间。

一股淡淡的脚香味扑鼻而来，齐飞浑身一颤，忍不住在上面亲吻了一下，风见晴立刻将脚趾往他嘴里伸进去，齐飞张口含住她的两根脚趾，轻轻吮吸。

风见晴把手伸到齐飞的下体部位，隔着裤裆拨了拨他的肉棍，笑道：“哇，怎么硬成这样，不要紧吧？”

“姐姐，你真是个小魔女……”齐飞一下子抱住她的娇躯，感受着那软若无骨的美妙触感，两人的身体顿时倒在床上。

齐飞三下五除二将身上的衣物脱了，又将风见晴的衣裙扒下，这时风见晴忽然翻身将他压在了身下，一手握住他那根硬邦邦的肉棍，起身蹲在床上，套弄了片刻他的肉棍之后，已然被他的肉棍烫得浑身酥软，便迈开双腿，往他胯间缓缓坐下，肥美的蜜穴早已淫水横流，很快就触碰到了齐飞的肉棍。

齐飞躺在床上，看着风见晴的名器“五层蜜雪”一点点落下，和自己的肉棍结合在一起，很快，他的肉棍就消失在了风见晴的肉洞里面。

“啊……”齐飞两手托着风见晴的雪白肉臀，忍不住惊呼出声。

风见晴晃动翘臀，轻轻套弄起来，齐飞咬牙切齿地道：“别……别吸我……啊……姐姐……”

风见晴顿了顿，看着他道：“诶，小老弟，你不是身经百战吗，按说早该适应了呀！”

“话虽如此。可是……姐姐的穴儿比以前更紧了啊！”齐飞早就发现这个问题了，后来才明白，其实是在服用过异兽精血之后，这些女人的小穴的确比以前更紧凑了，跟刚破处的女人差不多。

“哼……”风见晴娇嗔地看了他一眼，然后坐在了齐飞的胯间，保持着性器结合的姿势，将一双丝袜玉足移动到齐飞的面前，一下子往他脸上贴去。

“啊……”丝袜脚香味和肉脚的触感，使得齐飞又是惊呼一声，这一招也是克制他的，像风见晴这样的绝色美少女用丝袜肉脚攻击他的面门，他根本无法招架。

风见晴用丝袜肉脚摩擦着齐飞的面门，齐飞则挺动下体，用肉棍操干着风见晴的蜜穴，两人的身体在床上轻轻晃动，床板都发出了“咯吱咯吱”的声响，这青州城的床铺质量就是不如坤国皇宫的。

“嗯……啊……吃另一只……”风见晴抚摸着齐飞的脸颊。

齐飞吐出口中的丝袜脚趾，将风见晴另一只丝袜肉脚的脚趾逐一含入口中吮吸，同时持续挺动下体，将肉棍干入她的肉穴最深处。

“嗯……啊……大鸡巴弟弟……啊……坏弟弟……夹死你……啊啊啊……用力……啊……”风见晴仰起螓首，头上的秀发轻轻飞舞，胸前的雪白玉乳不断弹跳，十分好看。

就在两人玩得正欢时，忽然房门又被人推开了，几个美少女径直走了进来，并且还在叽叽喳喳地交流着什么，正是王婉茹等人。

“明天一早开始吗？”

“有好几条官道耶……”

“分路吧……”

“咦，风姐姐，你们在干嘛？”王婉茹、妙雨、冷舒雪、叶瑞云、左魅红还有李玉瑶，几人相继进入屋内，左魅红最先扑了过来，坏笑着看向齐飞和风见晴。

“不关我的事……”齐飞立刻把脸藏在风见晴的丝袜肉脚后面，一副没脸见人的样子。

风见晴在齐飞的腰间拧了一把，说道：“别停呀，动一动……”

“哦……”齐飞只好继续挺动下体，持续操弄着风见晴。

“你们怎么来了？”风见晴看向众人。

六个美少女来到床边坐了下来，饶有兴趣地看着两人在床上做爱的样子。王婉茹说道：“陛下布置了任务，要我们明天开始执行。”

冷舒雪淡然说道：“陛下要我们在青州城附近巡逻，主要是那几条官道，从北面南下的人，主要走两条官道，是从风州通往青州的必经之路。只要我们锁定了这两条官道，不管是大干王朝的人，还是大夏王朝的那些魔头，都无法逃过我们的眼睛。”

“嗯……啊……”风见晴将玉足收回，踩在床上，开始主动套插齐飞的肉棍，同时开口呻吟着，“如今我们实力大增……不管是……是大干王朝还是大夏王朝……来一个杀一个……来两个杀一双……啊……顶到花心了……啊啊啊……”

风见晴猛地娇躯抽搐了几下，然后缓缓软倒在齐飞的身上。

齐飞抱着身上的美少女，相互温存着，慢慢的，他的肉棍从风见晴的肉穴里面滑了出来，流出大量的白浊液体，两人的下体油光滑亮，黏糊糊一片。

叶瑞云指了指齐飞，说道：“大色狼，你看你，射了那么多，好色哦！”

齐飞忙道：“瑞云，你误会了，这不是我的，我齐大侠还没射呢！”

“那也是你弄出来的……”

“好吧，怎么说都是你们有理。”齐飞呼出一口浊气。

风见晴坐起身，看了看床边的美少女们，忽然站了起来，将下体蜜穴往王婉茹的脸上凑去，王婉茹只觉得眼前一黑，随后螓首就被风见晴夹在了两腿之间，一股腥骚味扑鼻而来。

她张开小嘴，用嫩舌舔舐着风见晴的下体肉穴，上面的液体都被她舔入了口中，不过根本舔不完，反而越舔越多。

风见晴抚摸着王婉茹的螓首，好一会儿才松开，也坐在了床边，和几个美少女交头接耳起来。

“舒雪，过来……”齐飞还没射呢，正战意高涨。

“我才不去。”冷舒雪瞪了他一眼。

“婉茹。”

“不要……”

“师妹，瑞云，妙雨，魅红……”

“去去去。”

“好啊，你们……”齐飞感觉十分没面子，一把将冷舒雪拉上床，将她身上的白色纱裙褪下，迫不及待地将肉棍往她小穴里捅去。

“啊……轻点……”冷舒雪娇呼着捂住自己胸前的雪白嫩乳，已经规模不小了。

齐飞分开冷舒雪的一双丝袜美腿，将肉棍插入她肉穴里面，尽根没入，被她那粉嫩的嫩肉包裹之下，只觉得无比满足。

“啊……”冷舒雪小嘴微分，体会着身体被大肉棍贯穿的快感，一双丝袜玉足因为紧绷而弓了起来，然后又缓缓松开。

“嗯……啊……”冷舒雪两手抓着床单，承受着齐飞一次次有力的冲击，“啪啪啪”的肉体撞击声不断响起，伴随着大量淫水的流出。

风见晴等人坐在床边，讨论着怎么把大夏王朝和大干王朝的人一网打尽，诸如守株待兔、诱敌深入之类的，各种鬼点子层出不穷。

“啪啪啪……”齐飞的下体撞击在冷舒雪的下体上面，清脆的撞击声传遍整个卧房。

“轻点不行吗？真是的……”妙雨伸出一根白嫩玉指，捏住齐飞的鼻子。

齐飞抬起头，张口就把妙雨的玉指含入口中，妙雨感受着他那火热的舌头，忍不住用手指在他嘴里搅弄起来，只觉得好蛮好玩的，齐飞则吮吸着她的玉指，持续操弄着身下的冷舒雪。

“啊……”忽然，冷舒雪发出一声浪叫，娇躯抽搐了几下，娇喘吁吁的样子，额头上有细密的香汗，大家见她泄了，都停止了交流，都把目光落在她的身上。

此时齐飞感到冷舒雪的蜜穴在不断吮吸自己的肉棍，快感惊人，无比美妙，浑身都酥麻了，立刻停止抽送，他打算将这几个美少女都办了。

就在此刻，他转头之间，就看见一只只丝袜玉足出现在了自己眼前，下一瞬间，这些丝袜肉脚纷纷对着他的面部、身体等各个部位碾压而下，娴熟地摩擦起来！

“啊……不……”六个美少女同时用自己的丝袜玉足发起攻击，齐飞哪里吃得消，整个人都颤抖了几下，随后射意大起，一股凉气从背后上升，紧接着一股热流从龟头喷涌而出，都注入了冷舒雪的肉穴深处。

射完之后，美少女们犹不停止，依然用玉足在齐飞身上来回磨蹭，齐飞的肉棍又勃了起来，冷舒雪连忙将他推开，从床上坐起身，梳理着自己的秀发。

齐飞站了起来，朝床边的几个美少女挺着肉棍，说道：“姐姐、妹妹们，我齐大侠赏你们一根肉肠吃……”

“去去去！”

“谁要吃你的大肉肠！”

“大色狼，啊……不要用它顶我的脸……看我不切了它！”

众女纷纷嫌弃，都起身离开，不一会儿，房间里就剩下齐飞一个人了。

“真没良心……”齐飞无奈地耸耸肩，开始穿衣……


──────────────────────────────────────────────────
第十一卷 王者归来 第248章 午夜花香
────────────────────────────────────────

雷州，城中的一座府邸里面。

“来，夫人慢点。”

夏玉书扶着柳灵儿，跨过门槛，走出门口，来到院子里，这几天天上的月亮十分明亮，圆圆的，像个大月饼。

柳灵儿捂着鼓鼓的肚子，慢慢坐在椅子上，她又怀上了。

“夫人，来，吃个月饼。”夏玉书高兴地递给柳灵儿一个月饼，他也没想到柳灵儿又怀孕了，这对他来说是件好事。

柳灵儿接过月饼，轻轻咬了一口。

夏玉书说道：“灵儿，若这次生的是儿子，就叫夏无敌，若是女儿，就叫……夏蕊儿，你看如何？”

“你这个当父亲的说了算。”柳灵儿勉强笑了笑，显得有些慵懒的样子。

其实她的内心深处十分纠结，这一次她怀孕的时间她非常清楚，若是按照时间来推算，那段时间她根本没有和夏玉书同过房……自从这次怀孕之后，她的脑海中经常回想起那天在皇宫里被王鸿羽强奸的场景，每每回忆起来，都担惊受怕，生怕被夏玉书知道。

被人强奸也就算了，还怀了对方的孩子……这种事，换做任何男人都无法接受，若是夏玉书知道了，固然饶不了王鸿羽，但她和她腹中的孩子多半也会受到迁怒。

“夫人在想什么？”

“哦，没什么……”

“夫人要注意身体，不要操心太多，大夏王朝的事，你不用管。”

“嗯……”

两人依偎在一起，看起来很幸福的样子。

此时，叶惊云、白不凡和袁扶摇忽然从门外走了进来，一个个风尘仆仆的样子。

“回来了？”夏玉书看向几人。

叶惊云走上前说道：“大哥，西戎国那边有指令。”

“哦？”夏玉书直起身，“进去说。”

几人进入堂屋，各自落座之后，袁扶摇说道：“魔智前辈已经带人将魔尊的头颅寻回，此刻正前往西戎国的秘密之地，相信很快，魔尊就会复活。”

夏玉书问道：“魔智前辈有什么吩咐吗？”

袁扶摇说道：“魔智前辈说，如今我们和大干联盟，没有我们的帮忙，王傲天必会被坤国高手杀死，因此，他要我们前往中州，配合王傲天，挡住坤国的高手。”

夏玉书冷哼一声：“如今坤国有两大异兽坐镇，魔智让我们几个去，不是让我们去送死吗？”

袁扶摇道：“无妨，魔智前辈还派了十多个强者来助我们，其中就包括‘邪帝’冷白衣！”

“哦？”夏玉书闻言，这才点了点头，他深知冷白衣的可怕，“那就好，既然如此，咱们明日就动身前往中州。”

“好！”

青州城的晚上，街市很早就会散去。

不过在某些特殊的日子，比如节庆日，还是十分热闹的，比如今天晚上。

因为是中秋节，青州城的街市一片灯火灿烂，大街小巷都是人，摆摊的小贩，游走的商人，各种吆喝声不绝于耳，还有公子、小姐在仆人的簇拥下在街上游玩，不时有欢声笑语传来。

“老板，这个怎么卖？”

“一两纹银。”

“不是吧，你怎么不去抢啊？”

“这位姑娘，你长得这么漂亮，这梅花簪子正适合你……”

“去去去，本姑娘可不吃这套！”

一个摊位前面，风见晴、冷舒雪等七个美少女正在那里和老板讨价还价，问价的是一袭红裙的左魅红。

一番讨价还价之后，几人花了二十文将梅花簪子买了下来，然后继续往前走去。

这时，一个小女孩跑了过来，拉住李玉瑶的裙摆，说道：“这位小姐姐，请留步。”

“什么事啊？”李玉瑶转过身，问道。

这小女孩将一个纸盒子递了过来，说道：“这是一个老爷爷托我交给你的，并让我转达一句话——团圆节快乐。”

“啊？”李玉瑶疑惑地接过纸盒子，打开一看，里面是一个月饼，还散发着热气，带着淡淡的香甜气息，月饼和纸盒之间还夹着一张字条，打开一看，写的是：“玉瑶，月饼要趁热吃，知道你不喜欢吃五仁的，我特地让人加了百花馅。”

落款是“义父”。

“义父……”李玉瑶娇躯一颤，一股暖流在胸口涌动。

此时，那小女孩已经小跑着离开了。

李玉瑶游目四顾，隐约感应到河边有一个黑影，她连忙飞奔过去，到了河边的时候，那个黑影早已消失不见了。

“义父……”李玉瑶咬了一口月饼，忽然觉得有些心酸，眼泪都快落下来了。

今晚本是团圆节，是一家人聚在一起赏月的日子，她李玉瑶有的是人疼爱，但姜元公却始终是一个人，甚至来见她，都只能避开旁人，她完全能体会到义父的孤苦和凄凉。

“玉瑶，你怎么在这里？”王婉茹走了过来，“快跟上大家呀，别走丢了哟，当心被街溜子拐走。”

“婉茹姐姐，我才没那么笨呢！”李玉瑶勉强笑了一下。

“那就好……”

两人很快跟上风见晴等人。

街道的另一边，齐飞、思思、凤凰三人走马观花，游玩了片刻，齐飞忽然拉着思思和凤凰的手，说道：“好妈妈，乖女儿，我走累了，咱们先回去吧！”

思思愣了一下，说道：“咱们不是刚出来吗？”

“啊……这个。”齐飞支支吾吾地道，“总之我们现在先回去，走吧，走吧！”不由分说，拉着两个大美人的玉手，就朝宅院而去。

回到宅院，齐飞喊道：“妈妈……”

风里瑶从里屋走了出来，站在门口，说道：“怎么这么快就回来了？”

齐飞拉着风里瑶的玉手，说道：“妈妈，望舒姨娘在河边赏月呢！”

“哦……所以呢？”风里瑶似笑非笑地看着他。

“我们去睡觉……”齐飞拉着风里瑶的玉手不停地摇晃。

风里瑶看了看齐飞，又看了看他身后的思思和凤凰，说道：“好吧。”

“好诶！”齐飞大喜。

这段时间，风里瑶总是和风望舒待在一起，风望舒对于齐飞的淫乱有些微词，齐飞便只能躲着她，很少有机会和风里瑶上床，今晚中秋月圆，风望舒要通宵达旦地赏月，对齐飞来说是个大好的机会。

齐飞一把抱起风里瑶，直奔自己的卧房，思思和凤凰跟在后面。

进入房内，关了门，上了门栓。

齐飞和风里瑶一起倒在床上，在她的绝美脸蛋上不停地亲吻，同时将两人身上的衣物不断扯下，扔在一旁。

思思和凤凰也跟着脱光衣服上了床，一人坐在一边。

“爸爸，我也要做爱！”

“儿子，你先和我做！”

两个大美人撅起小嘴，摇晃着齐飞的身体。

“我先和我娘做，你们两个先等一下！”

“不嘛……”

“我不……”

思思和凤凰不依不饶，直往齐飞身上贴去。

她们两个每天晚上都和齐飞睡在一起，三人每天都做爱，但是她们的欲望无穷无尽，从来不知疲倦，齐飞对此也没办法，只能硬着头皮满足她们。

好在他齐大侠如今不但阳具持续耐玩，内功修为也无比精深，满足她们两个还是勉强可以的。

“娘，你的奶子好大……”齐飞把头埋入风里瑶的雪嫩巨乳里面，只觉得一阵窒息，这两只巨大的雪乳完全将他的脸蛋夹在了乳沟里，呼吸都难，阵阵乳香味扑鼻而来，让人迷醉。

“啾啾！”齐飞吮吸着风里瑶的粉嫩乳头，吸得津津有味，吸完一颗又吸另一颗，然后开始舔她那雪白的乳肉。

“嗯……啊……慢点吃……”风里瑶抱着齐飞的脑袋，轻轻抚摸着他。

“娘，你的大馒头真美……”齐飞顺着风里瑶的玉体往下亲吻，很快就打开她的双腿，看见了她那肥美多肉的粉嫩肉穴，外阴肉丘高高鼓起，层层嫩肉堆叠，秀色可餐，无比诱人。

“哦……”随着齐飞的嘴开始舔弄她的肉屄，风里瑶娇呼一声，小嘴樱唇微分，娥眉轻蹙，体会着这美妙的快感，淫水早已在不知不觉间分泌了出来，湿润了她的肉穴，还有齐飞的嘴巴和脸蛋。

齐飞含着风里瑶的肉屄吮吸了一会儿，有些意犹未尽，抬起头的时候，看见一片和风里瑶一模一样的下体出现在了眼前，同样是“九层蜜雪”，同样是那么的粉嫩肥美，诱人之极，还散发出一股淡淡的幽香。

凤凰嘻嘻一笑，说道：“儿子，妈妈给你吃馒头。”说着就将下体贴了过来。

“唔……”齐飞的脑袋立刻被凤凰的下体蜜穴夹住。

他坐起身来，抱住凤凰的屁股蛋，亲吻着她的肉屄，同时将肉棍往前送，直到触碰到风里瑶的阴唇嫩肉。

“嗯……大鸡巴儿子……成天想着操妈妈……啊……好大……”风里瑶娇喘着用玉手握住齐飞的肉棍，将他的肉棍牵引进自己的肉屄里面，很顺利地插了进去，两人立刻浑身肉紧，只觉得无比刺激。

齐飞挺动下体，将肉棍干入风里瑶的肉屄深处，同时舔吮着凤凰的小穴嫩肉，不一会儿，凤凰就被他舔得娇躯乱颤，一下子坐在了风里瑶的身上。

齐飞让凤凰翻转身体，压在风里瑶的玉体上面，两个大美人面对面相拥搂抱在一起，两条黑丝美腿大大分开，下体肉穴对着齐飞。

齐飞用手把着凤凰的丝袜美腿，一边将肉棍捅入风里瑶的肉穴深处。

此时，思思跨过两个大美人的身体，将下体对着齐飞面门，用玉指把阴唇嫩肉掰开，娇笑道：“爸爸，女儿下面给你吃……”

“嘶……”看着眼前鲜嫩的肥美肉穴，齐飞倒吸一口凉气，险些射出来。

“唔……”思思的下体肉穴很快贴上了齐飞的脸，齐飞大口大口地舔吮着眼前的肉穴，同时不间断地操弄着风里瑶的蜜穴，在她那湿滑温润的肉屄深处持续撞击，恨不能把连带肉棍和卵蛋的整个下体都干入其中，享受里面的美妙触感。

思思抱着齐飞的头，用下体不断摩擦着他的脸蛋，丝丝缕缕的淫液往下滴落，落在凤凰的肥美肉臀上面，不一会儿，思思的下体就喷出一股浪水，整个人往下一坐，坐在了凤凰的肉臀上，两人的雪嫩肉臀叠合在一起，肉肉的，嫩嫩的，看上去无比诱人。

“乖女儿，翻过来。”齐飞拍拍思思的玉腿，思思立刻翻转了身体，压在凤凰的粉背上，一时间，三个大美人便叠合在了一起。

齐飞奋力抽插，很快就将风里瑶干到高潮，然后又拔出肉棍，插入凤凰的肉屄里面继续捣弄，“啪啪啪”的肉体撞击声持续响起，齐飞的小腹撞在凤凰的肉臀上，撞出阵阵臀浪，煞是好看。

“爸爸，爸爸……”思思摇晃着自己的肉臀，雪白的臀蛋在齐飞的眼前晃来晃去。

齐飞从凤凰的肉屄里拔出肉棍，一下子干入思思的肉穴深处，思思“啊”的娇呼一声，肥美的肉穴一阵收缩，强有力地吮吸着齐飞的龟头，齐飞倒吸一口凉气，一巴掌拍在她的肉臀上面。

“啊……坏爸爸……大鸡巴爸爸……啊啊啊……”思思的肉体随着齐飞的抽插，不停地晃动。

齐飞咬紧牙关，忍受着思思那九层肉唇的刮弄，每次抽插，龟头刮过她那粉嫩柔软的阴唇嫩肉，都会带来无比强烈的快感，而在肉棍干入她的肉屄深处时，更是要遭受里面褶皱嫩肉的吮吸和裹缠，简直让人灵魂出窍，爽的不能自己。

思思的小穴流出的淫液落在凤凰的肉臀上，凤凰的小穴淫液又落在风里瑶的肉臀上，几人的淫液混在一起，无比骚浪的气息在空气中弥漫，更加刺激着几人的性欲。

“呃……啊……我要射了！”齐飞奋起余力，使劲将肉棍干入思思的肉屄最深处，如此干了上百下之后，随着他整个人往前一倒，龟头重重撞击在思思的花心嫩肉上，然后射出一股股精液。

“呼……”将体内的激情热意释放出来之后，齐飞趴在三个大美人的玉体上不住喘息，仿佛经历了一场高手对决。

齐飞拔出肉棍，把头靠在思思的雪白肉臀上，这时思思翻身下来，躺在一旁，凤凰也翻身躺在了风里瑶的另一侧，风里瑶朝齐飞张开双手。

“妈妈……”齐飞连忙压在风里瑶的玉体上，亲吻着她的脸颊，亲昵温存着。

“累不累？”风里瑶抚摸着他的背部，美目闪烁着看着他。

齐飞摇摇头，其实多少还是有些累的，毕竟一次性干三个绝色大美人，还都是“千层蜜雪”，换做别的男人早就精尽人亡了，也就他齐大侠有这种降服她们的本事。

齐飞的肉棍压在风里瑶的小腹上，依旧坚挺，在她小腹上轻轻磨蹭，风里瑶樱唇微分，齐飞立刻吻住她的香唇，两人唇舌交缠，互换津液。

思思和凤凰侧身贴了上来，分别在齐飞的两边耳朵里吹气，然后去咬他的耳朵。

“啾……”风里瑶的嫩舌从齐飞的嘴里滑了出来。

齐飞往下挪动身体，在肉棍顶到风里瑶的鲜嫩肉缝时，他的头部也刚好位于风里瑶的雪乳乳沟里，随着肉棍滑入肉穴，再度冲刺起来，同时齐飞含住风里瑶的乳头，不停地吸嘬。

齐飞压在风里瑶的玉体上不停地耸动，干了片刻，见思思和凤凰闹得欢，便又趴在她们的玉体上，轮流操弄着她们的肉穴，直至几人再度高潮。

梅开几度之后，几人相拥躺在床上温存，齐飞和风里瑶面对面搂着，风里瑶将齐飞抱在怀里，一手握着乳房给他喂奶。

凤凰从后面将齐飞抱住，用自己的雪腻巨乳磨蹭着他的背部，两个大美人把齐飞夹在中间，若不仔细看，根本看不见齐飞那矮小的个子。

思思却把螓首探入了几人的胯间，时而舔一舔风里瑶的肉屄，时而吮一吮齐飞的龟头，时而逗弄一下凤凰的阴蒂。

此时夜色已深，忽然，外面的院子里传来一阵欢声笑语，原来是风见晴等人回来了。

“那个老板的脸都绿了，哈哈，笑死我了……”

“遇到这种无良奸商，就该好好惩戒一番……”

“我只吃了一个月饼，还是五仁的，姐妹们，谁懂啊！”

“我没吃，这辈子都不会再吃五仁月饼了……”

“咚咚咚……”敲门声响起。

“谁呀？”齐飞问道。

“齐大侠，你睡了没呀，我们给你带了个小礼物……”左魅红的声音传了进来。

“我……我睡了！不要打扰我！”齐飞说道。

“那你睡吧！”

美少女们离去之后，齐飞这才把风里瑶的乳头含入口中，继续吮吸。

凤凰用肉穴贴在齐飞的屁股上不停地摩擦，大量的淫水四溢，黏糊糊的，她抱着齐飞说道：“儿子，今晚才做了三次，不要那么快睡吧？”

“就是，就是。”思思也从三人的胯间抬起头来。

“那就再做一次，妈妈先……”齐飞将肉棍滑入风里瑶的肉屄里面，下体用力，继续抽送起来。

“啊……大鸡巴儿子……操死妈妈……啊……我的乖肉肉……乖儿子……啊啊啊……”风里瑶抱着齐飞，暗自迎合着他的操弄。

“爸爸，快点……”

“儿子，加油，用力……”

思思和凤凰在一旁给齐飞鼓舞打气。

“噗嗤噗嗤”的性器摩擦声和“啪啪啪”的肉体撞击声再度响起，传遍卧房，无比淫靡的气息四下弥漫，为这个静谧的中秋之夜增添了几分绯色氛围。


──────────────────────────────────────────────────
第十一卷 王者归来 第249章 战书
────────────────────────────────────────

乾坤大陆越是往南，山水越多，风州和青州相连，从风州南下进入青州，主要有两条官道，几条小道，而马车只能从官道而行。

因此，只要看住这两条官道，基本上，就可以知道什么人会进入青州，而不需要漫无目的地搜寻。

风里瑶和风望舒坐镇青州城，同时让齐飞和风见晴等人去官道巡视，只要有大干王朝和大夏王朝的高手路过，便将其拿下，不让其进入青州。

艳阳高照，白云如絮。

官道旁的空地上有一个茶棚，摊位、桌椅一应俱全，还支起了一个长幡，上面写着“小茶摊”三个字，此刻，正有三个长相绝美的少女站在茶摊后面，鼓捣着茶水、点心。

这三个美少女都穿着不同颜色的轻纱衣裙，半透明的轻纱下是内衣裤，腿上还裹着丝袜，无比诱人。

乃是风见晴、王婉茹和妙雨三女。

因为有两条官道，齐飞、风见晴、王婉茹和妙雨四人负责一条官道，而李玉瑶、冷舒雪、左魅红和叶瑞云四人负责另一条官道。

风见晴笑道：“想不到我们这小茶摊还能赚取，以后退出江湖，做个小买卖也不错呢。”

王婉茹也笑道：“我想开个小店。”

妙雨说道：“我想摆摊卖首饰。”

“我、我想……”这时，齐飞的声音从下面传来。

风见晴低头一看，齐飞的脑袋从她裙子下面钻了出来，她一把将他的头按了回去，说道：“想什么想，白日做梦。”

“唔……”齐飞在风见晴的阴唇上吻了一下，勉力探出头来，说道：“我想喝茶……”

“喝尿去吧，你！”王婉茹瞪了他一眼。

“不要……唔！”齐飞刚要起身，又被风见晴按了下去。

“嘘，有人来了。”风见晴说道。

王婉茹和妙雨抬头一看，果然看见有几个人三五成群地从官道上走了过来，肩膀上都挑着东西，看样子是来往青州和风州的商贩走卒。

“店家，来大碗茶，再来一份面饼。”一个大汉放下货物，拿着草帽扇着风，满头大汗地在一旁的凳子上坐下。

“马上就来，另外几位呢？”风见晴笑道。

“也是一样的，茶水要多一些……”

“这就来。”

王婉茹和妙雨分别给几人送上茶水和面饼。

这几个大汉喝着茶水，吃着面饼，不时朝风见晴等人瞄上几眼，私底下窃窃私语。

“这几个妞儿真他娘的漂亮，居然在这里卖茶水，真是浪费啊……”

“就是，若是能玩上一玩，少活几年也值了。”

“呵呵，少活几年倒是小事，就怕被官府抓去，受尽折磨不说，还连累了家里……”

几个大汉如此调侃了几句，虽然不断朝风见晴她们投去色眯眯的眼神，却始终不敢乱来。

此时，站在茶摊后面的王婉茹一手捏着几根绣花针，玉手轻轻抬起。风见晴连忙按住她的玉手，朝她摇了摇头。王婉茹冷哼一声，把手放下。

几人坐在茶棚里拖延了好一会儿，才付了钱，恋恋不舍地挑担子离去。

风见晴的裙摆里面，齐飞正蹲在她双腿之间，两手托着她的小翘臀，大口大口地吮吸她那肥美鲜嫩的肉唇，大量的淫水从她肉缝里溢出来，都落入了齐飞的嘴里。

忽然，风见晴两腿一夹，将齐飞牢牢钳住，齐飞正自一呆的时候，忽然感到风见晴的尿道口喷出大股滚烫的液体，他瞪大双眼，忙不迭就要起身，却被风见晴夹住脱离不得。

“唔……”齐飞大口大口地把风见晴的液体吞饮下去。

“啊……”风见晴猛地娇呼一声，娇躯抽搐了几下，整个人坐在了齐飞的肩膀上，面色潮红，美目含春，泛着晶莹的水光。

“好爽……”风见晴朝王婉茹和妙雨轻轻一笑。

二女都耸了耸肩，一脸的无语。

好一会儿，齐飞才从风见晴的裙子里站起身来，他抹了一把脸上的液体，说道：“我要喝茶……”

王婉茹面无表情地看着他，说道：“你不是刚喝过吗？”

“我……我哪有！婉茹姐姐……”齐飞说着就要去吻王婉茹。

“去去去……味好大！”王婉茹连忙转头避开。

“妙雨姐姐……”齐飞又去吻妙雨。

“喊姐姐也没用，站一边去！”妙雨一脚将齐飞踹开。

“店家，来一碗茶……”齐飞道。

“茶没有，尿要不要？”妙雨将一条丝袜玉腿抬起，一脚踩在凳子上，裙摆里神秘的部位若隐若现。

“哼！”齐飞气呼呼地转身离开，“我去找师妹她们！”

夜晚，清风习习，凉爽无比。

山岗的松树上，一道闪电凭空出现，却并没有传出雷霆炸响，而是化作了一个人形，乃是一个高大的男子身影，就那么站在枝头。

与此同时，一个修长曼妙的女子身影出现在松树下，昂首而立。

“你当真不回来？”男子沉声道。

女子道：“想让我加入你们，那是做梦，你还是赶紧滚蛋吧。”

男子怒道：“不是加入，是回归！你本就是地煞魔神中的一人，千万不要被风里瑶骗了！”

女子道：“我的确天生掌握《都天神煞》，但并不等于我要和你们同流合污，你们所谓的兄弟姐妹，不过是一群人人喊打的强盗，根本没有丝毫道义和感情，我是不会被你们所绑架的，还是不要异想天开了。”

男子叹了口气，抬头看着天上的圆月，说道：“魔尊即将复活回归，再加上王傲天，坤国是不可能胜的，一旦坤国溃败，你哭都哭不出来。”

女子反笑道：“坤国有两大异兽强者，半年之后，斗转星移结束，异兽的力量将会恢复到巅峰状态，你们怎么和坤国斗？”

男子正色道：“最多两个月时间，魔尊必将复活，半年之内，就会向坤国发起总攻，大决战必会在斗转星移之前结束，就算坤国有异兽坐镇也挡不住魔尊和王傲天的联手之力。我真不想看见你被牵连。”

女子沉默不语。

男子继续道：“不管你信不信，我对你的爱慕是真的，并且，天罡地煞魔神里面有不少人都在等你。”

“前尘往事，我早已放下，你不要再说了。”女子转过身。

男子怒道：“你不会是真的喜欢上那个小矮子了吧？他不过是一个小孩！”

女子走了两步，又停了下来，说道：“念在曾经同气连枝的份上，我透露给你们一个信息，以后我与你们再无任何关系。”

说着，就将一张字条扔了过去。

男子接过手，打开看了看，正要说话的时候，却发现女子早已消失不见……

三天后，大干王朝皇宫大殿。

王傲天坐在龙椅之上，头戴平天冠，霸气侧漏，一双龙目俯视着下方众人。

除了王鸿羽之外，还有夏玉书、叶惊云、白不凡、袁扶摇也在这里，以及姜元公、龙战野、尸魔、邪姬、北山三魔等十多人，还有天罡魔神里战斗力排名前五的“邪帝”冷白衣！

这些人个个都是天位强者，并且是掌握着《都天神煞》这种上古神功，拥有特殊能力的强者。

再加上领悟了终极奥义“自然之道”的王傲天，可以说，这些人加在一起，足可雄霸天下！

王傲天捏着下巴说道：“也就是说……坤国已经霸占了青州，我们的人想要靠近都不能？”

“不错。”龙战野说道，“我这里有一份坤国高手的名单，以及她们目前所处的位置，和各自的日常活动，任务安排，大家可以看一下。”说完就将一张字条递了过去。

一时间，众人争相传阅。

王傲天看完之后，问道：“龙兄，这东西是否可信？”

龙战野想了想，说道：“我确定可信。”

“那就好。”王傲天眼睛一亮，“若是如此，我们就有下手的机会了……”

姜元公皱了皱眉，说道：“现在恐怕不宜动手，依我看，还是等魔尊复活之后再做打算的好，以免出差错。”

此时王鸿羽冷冷一笑：“听闻姜前辈上次在北狄国时，竟然出手救坤国的人，与我们对着干，不知道姜前辈这一次又有什么目的？”

“就是。”白不凡也冷笑起来，“你姜元公的话，如今恐怕没人相信。”

姜元公脸色微变，不再开口。

夏玉书忙道：“白兄，少说两句。”他扫了姜元公一眼，然后收回目光。

虽然姜元公曾经教导过他，但他夏玉书何许人也，他可没有什么道义和感情，他只讲利益，是最典型的趋炎附势之辈，如今天罡地煞魔神都先后现世，姜元公的实力已经算不上有多厉害了，他自然也不再像以前那般尊敬他了，不过表面上的态度还是要做一做的。

王傲天说道：“如今我们大干和大夏联合，就是一家人了，不要起什么争执。虽然魔尊还未复活，你们天罡地煞魔神的人手都在西戎国，不过……有我王傲天在，再加上‘邪帝’冷白衣，以及各位豪杰，我们的实力也是不可小觑的。”

“哼哼。”一袭白衣的冷白衣坐在一旁，懒洋洋的样子，两眼重瞳闪烁微光，脸上挂着邪魅的笑意，手里还把玩着一柄三寸小剑。

王傲天继续道：“既然龙兄提供的这份信息可靠，我们怎么也要利用起来，不能错过这个大好的机会。万一她们的安排有所变动，这个机会就白白浪费了。”

夏玉书问：“陛下的意思是？”

王傲天淡淡道：“这一次，我们就给她们来一个突袭，避开她们的主要战力，杀她们几个得力高手，削弱她们的实力，日后决战之时，压力也会更小一些。”说着便将自己的想法说了出来。

众人闻言，都点了点头，夏玉书更是脸色一喜，说道：“此计可行，若是能杀几个坤国高手，那可就赚了，最好是把齐飞那厮也弄死，那可就赚大了！”

“好，那就这么办！”王傲天哈哈一笑。

姜元公看了看众人，微微迷上双眼。

院子里，风里瑶和风望舒坐在凳子上，对弈品茗，清风吹动着旁边的桂花树，偶尔发出呼呼的响声。

思思和凤凰站在一旁观看，凤凰奇怪地道：“这些平平无奇的黑白小石头有什么好玩的？”

风里瑶淡笑道：“表里不可等同，见表及里，才见真章。”

“不懂。”凤凰撇撇嘴。

风望舒淡淡道：“世事如棋局，众生如棋子。这小小棋局，其实藏着天地乾坤，世间万物，诸事衍变。”

凤凰看向思思：“你明白了吗？”

思思摇摇头，又摊摊手。

风望舒道：“正因如此，你们才需要多学学，不要老是跟在齐飞的身边，尽学些坏习惯。”

“哦……”二女若有所思。

风里瑶下了一子，口中说道：“奇怪，这段时间晴儿她们巡视官道，居然什么也没发现，莫非王傲天如此沉得住气，这么甘愿当一个缩头乌龟？”

风望舒淡然道：“想必是在等魔尊复活吧，王傲天应该已经把魔尊头颅的下落告知他们了。”

风里瑶冷笑一声：“就算魔尊复活又如何……”

就在这时，门外忽然传来一阵嘈杂声。不一会儿，就见纪秋君走了进来，说道：“陛下，外面有人闹事。”

风里瑶抬起头：“哄走不就行了？”

纪秋君说道：“可……来的是平民百姓，一点武功也没有。我们总不能对百姓出手吧？”

风里瑶闻言，眼眸一闪，起身朝外面走去，纪秋君跟在她身后。

到了门口，就看见几个穿着粗布麻衣的男子站在那里，门口还有一口红漆棺椁。有几名百花宫的弟子正与那几个男子争吵。

“你们胡说些什么，我们什么时候订过棺材？”

“这……姑娘，的确有人花重金订了棺材，还让我们送上贵门，您若是不信，可以问问家里的长辈，是否订过棺材，哦，对了……您家里最近是不是有人去世？”

“你家才有人去世呢！”

“姑娘，您可别乱咒人，那雇主说了，就算您家没人去世，很快也会有人去世的……”

“找死！”一名弟子拔剑就要动手。

“怎么还动手打人呢，快跑……”

“姑娘，棺材我们已经送到了，别的不关我们的事……”

说话间，那几个男子就飞奔而去。

风里瑶走到门口，面无表情地看着门前的红漆棺椁，百花宫的弟子都走上前，其中一人说道：“陛下，刚才那几个人太可恶了！”

风里瑶摆摆手：“应该是王傲天安排人搞的鬼，不必在意。哼，想用这种小伎俩动摇影响我们的心情，真是幼稚！”

说完，一掌击出，一股澎湃的力量汹涌而去，只听得“嘭”的一声爆响，棺椁散碎成无数木屑。

回到院子里后，风望舒询问了情况，听风里瑶说完，她忽然皱眉道：“奇怪，晴儿她们每天都在官道巡视，王傲天的人应该过不来才对，怎么会有胆敢来青州城捣乱？”

风里瑶也有些想不通，以齐飞等人的武功造诣，但凡有些武功在身的高手，都逃不过他们的目光，当然了，也难保有看走眼的时候，错漏一两个。

想到这里，风里瑶对纪秋君说道：“百花宫依旧负责观察院子周围的情况，让羽悠扬加派人手巡视城内，另外，让方华仙带人去城外也转转，若是发现可疑人物，抓起来审问一番。”

“好。”纪秋君领命离去。

“他们居然能查到我们的住所……”风里瑶和风望舒相视一眼。

如此连续几日，每天都有人送来棺椁，但始终没有什么高手出现。风里瑶的怒气越来越盛，便让方华仙和羽悠扬加派巡视的人手。

而齐飞他们在官道上的巡守，也一直正常，并未发现什么异常情况。

这一日，忽然有人送来一封书信，风里瑶打开一看，只见上面写着：

“风望舒、风里瑶，我和冷白衣已来到青州，目前在城南夫子庙，敢不敢与我们一决生死？如今我已与天罡地煞魔神联盟，带了十多个高手前来，你们大可将那两大异兽带上，若是不来，别怪我笑话你们胆子小……”

原来是一封战书，洋洋洒洒一番挑衅的话，无非是要风里瑶和风望舒过去和他们打一架。

风望舒接过战书，看完之后，捏碎纸张，淡淡道：“冷白衣虽然厉害，但还不足以威胁到我们，这王傲天是疯了吧，居然以为带上十几个天罡地煞魔神就能打败我们？”

“哼！”风里瑶怒气汹涌，随即平息怒火，想了想，说道：“也许是调虎离山之计。”

风望舒点点头，说道：“夫子庙……这几日方华仙她们都没有什么发现，或许我们可以去夫子庙看看，若他们果真藏在那里，那就把他们一网打尽。”

风里瑶道：“也行，要去就一起去，就算他们调虎离山，来了这里也没用，我们一个人都不给他留。”

当下，风里瑶和风望舒便带上人，直奔城南的夫子庙而去，不但思思和凤凰，连带驻扎在青州城的五仙教、百花宫和听雨楼的人，全都带上了，上千人浩浩荡荡，势不可挡。

而与此同时，齐飞等人依然在风州和青州之间的官道上巡视。


──────────────────────────────────────────────────
第十一卷 王者归来 第250章 茶棚
────────────────────────────────────────

齐飞和风见晴等人所在的官道，位于青州城城北，离城的北门有十多里的距离，而李玉瑶她们巡视的官道，离齐飞等人所在的官道，又有两三里的距离，两条官道在城北门外汇聚成一条。

至于夫子庙，在城南三十里外。

换做平时没事的时候，这点距离并不算远，但若是在发生事情，交手战斗时候，那就大不一样了，高手过招，可能盏茶的工夫就能决出生死。

而从城南夫子庙赶到城北官道，就算是天位强者，也至少需要一炷香的时间。

山坡上，王傲天、夏玉书、冷白衣等十多人站在那里，其中有一个中年男子，身着兽皮衣和草裙，背负一口长剑，左眼蒙住了，原来是一个独眼龙。

众人看着天空，天空中乌云层叠，厚实无比，阳光早已被遮蔽。

一只鹰隼在空中盘旋，不多时飞落而下，落在那独眼龙的肩膀上。

独眼龙和鹰隼以某种神秘的方式沟通了片刻，随后转过身，对众人说道：“太好了，风里瑶等人已经去夫子庙了，嘿嘿，这个调虎离山之计太妙了，夏玉书，你很不错嘛。”

“不敢，岂敢在各位前辈面前献丑。”夏玉书谦虚地笑了笑。

此次在场的高手，有王傲天、冷白衣、夏玉书、叶惊云、王鸿羽、白不凡、袁扶摇、姜元公、龙战野、尸魔、北山三魔，还有一个打扮暴露的风骚女子，乃是邪姬，那个独眼龙则是神鹰剑客，此外还有一个眼珠泛白的青年，似乎是个瞎子，此人绰号“寂灭公子”，也是天罡地煞魔神之一。

这些人加起来共有十六人，全都是天位强者，王傲天更是半步破碎境的巅峰强者。

王傲天扫视众人一眼，说道：“很好，既然风里瑶等人去了夫子庙，那么现在就是最好的动手时机，接下来，就看各位的了，行动吧！”

“希望我们的第一次能顺利而愉快！”冷白衣狞笑一声，化作一道白影消失在原地。

其余人也纷纷身形闪烁，朝山坡下的官道飞扑而去。

王傲天嘴角一扯，心中暗道：“这次，这些魔头怎么也会赔上几条命这里，不但能杀死几个坤国的高手，还能趁机削弱天罡地煞魔神的实力，为我的万年基业做准备，真是一举两得！”

与此同时，官道旁的茶棚里面，齐飞正在帮忙打下手。

茶棚里，有几个行脚的商贩正在饮茶，这些人没什么文化，也没什么礼貌，说话十分大声，动不动就撸袖子吹嘘，看上去粗鄙而庸俗，但这就是最真实的普通人。

风见晴、王婉茹和妙雨早已见怪不怪，都坐在茶摊后面，聊着趣事。

齐飞做店小儿的打扮，用毛巾将凳子擦干净，然后把毛巾甩在肩膀上，坐在凳子上，看着尘土飞扬的官道发呆。

忽然，一个修长的身影出现在了官道上，齐飞定睛看去，发现是一个打扮暴露的风骚女人，长得很漂亮，或者说，极其的妖艳，因为这个女人的身上透着一股邪魅的气息，固然十分诱人，却给齐飞一种不安的感觉，就好像一只伪装成小猫咪的母老虎，看上去很萌很可爱，其实十分危险。

这妖艳女子扭着翘臀进入茶棚，茶棚里的行脚商人立刻两眼发光，冒出一种猎人看见猎物的绿光，却也是身为男人的本性暴露。

“姑娘贵姓啊？”

“这位姑娘，打哪儿来啊？”

这五六个行脚商人都忍不住出言询问，试图套近乎。

妖艳女子咯咯一笑，朝这些人抛了个媚眼，立刻引得众人的一阵唏嘘，纷纷起哄，还有吹口哨的，甚至有人起身上前，色眯眯地往妖艳女子的身上瞄去。

面对这种不会拒绝的女人，相信没几个男人能够忍得住不下手。一时间，这五六个男子纷纷围了上去。

一番挑逗之后，妖艳女子娇笑道：“唉哟……几位大哥可真色急，本姑娘虽然也喜欢色色的事情，却也不可能一次性应付那么多人呢……”

“呃，那就排着队，我先来！”其中一个络腮胡男子忙不迭地去扒妖艳女子的衣服。

这妖艳女子倒也不反抗，任由这几人将自己的衣物扒光，不多时就露出了她那白嫩玉润的肉体，赤裸的身体曲线优美，丰乳肥臀，胸前的肉团颤颤巍巍，粉嫩的小穴上面阴毛密布，光洁的玉足精巧可爱，不论从哪个方面看，这女人都堪称极品！

“啊……”

“真漂亮……”

“姑娘，你可真是天仙下凡啊！”

一群人赞不绝口，迫不及待地想要一亲芳泽。

“咯咯……说不定我是魔女呢？”妖艳女子娇笑着迎合着他们。

“魔女，有这么漂亮的魔女？”

这些男子眼神火热地在妖艳女子的身上上下其手，抚摸她的奶子，亲吻她的脸颊，揉捏她的屁股，握着她的脚丫吮吸，那个络腮胡男子甚至已经挺着肉棍上前，迫不及待地想要捅入女子的小穴里面。

齐飞和风见晴等人在一旁呆望着，暗骂这些男人白痴，简直就是要色不要命。

其实也难怪，这些行脚商人在茶棚里逗留了许久，乃是为了多看看风见晴等人几眼，他们早已被风见晴等人的美色所迷，心中欲火熊熊，却不敢强行下手，现在来了这么个妖艳女人，还如此配合，他们自然是喜不自禁，哪里肯放过。

此时，那络腮胡男子的肉棍已经插入了妖艳女子的肉洞里面，他此时是无比的喜悦，真想不到能在这里遇到这样的绝色美人，还能干她一番，爽上一爽，真是意外之喜，如此光天化日之下，当着众人的面操穴，他也丝毫不以为意，因为真的很值！

妖艳女子娇笑着看着络腮胡男子，说道：“爽吗？”

“爽，真他娘的爽，美人儿，你可真是我的恩人啊……”络腮胡男子不停地抽送，根本忍不住强烈的射意，才抽送了十几下就射出来了，但他并不打算拔出来，因为时间太短了，他想多停留在女人的肉洞里片刻，反正除了这个女人，别人也不知道他射了。

就在此刻，络腮胡男子忽然浑身一僵，整个人顿住，他两眼惊恐地看着眼前的妖艳女人，身体颤抖起来，说道：“不……等一下……啊……姑娘……啊……”

“怎么了，嗯？”妖艳女子依然笑眯眯地看着他。

“不……啊……”络腮胡男子瞪大双眼，身体一阵抽搐，随后整个人软倒在地上，面色惨白，一动不动。

“你好快啊……”妖艳女子咯咯一笑，“下一个谁来呀？”

“我，该我了……”一个瘦猴般的男子灵活地贴身上前，挺着短小精悍的肉棍，往妖艳女子的肉洞插去。

根本没人去关注络腮胡男子，大家都以为他是爽晕过去了。

瘦猴男子挺着肉棍插入妖艳女子的肉洞里，只觉得有一阵滚烫的液体在涌动，还有液体往地面滴落，其中一个男子低头一看，发现这些液体鲜红如血，顿时愣住：“姑娘，你……你流血了……”

妖艳女子娇笑道：“嗯……人家是第一次嘛，肯定会有落红的……”

“啊？第一次？！”众人一听都暗道可惜，早知道自己应该抢先干才是。

此时，瘦猴忽然惨叫一声，和方才的络腮胡男子一样，也倒在了地上。

众人都愣了愣，定睛看去，就看见妖艳女子的肉洞里流出更多的鲜血。

有人惊恐地道：“怎么会有这么多鲜血，这……这两个人怎么了？姑娘，你……”

此人余下几人终于发现不对劲，纷纷往后退去。

妖艳女子赤裸着身体往前走去，一边娇笑道：“怎么了，几位大哥，继续呀，我还没爽够呢……哈哈……”

“姑娘，你……啊！”一声惨叫传来，一个男子倒地不起。

接连几声惨叫响起，不一会儿，这六个男子先后倒在了血泊中，再也没了任何动静。

齐飞缓缓取出盘龙剑，一手按在剑柄上。

“我邪姬最喜欢男人了，被男人的大鸡巴填满小穴，被大鸡巴抽插肉洞是世间最美妙的事了，尤其是把男人的精血吸干，啊……想想都兴奋呢！”妖艳女子看向齐飞，“这位小哥哥，来嘛……”

“地煞魔神里的邪姬？”齐飞缓缓拔出盘龙剑。

“既然知道奴家是‘邪姬’，你还不脱衣服，和我爽上一番，嗯？”邪姬朝齐飞抛了个媚眼，赤裸的身体毫无顾忌地暴露在人前。

齐飞说道：“我说大姐，我们这里有四个人，你一个人跑过来岂不是送死？”

“比人数？呵呵……”邪姬拍了拍手。

齐飞几人一看，只见几道身影出现在官道上，身形闪烁之间，就进入了茶棚。

来的乃是夏玉书、叶惊云、白不凡、袁扶摇、神鹰剑客、寂灭公子，以及“邪帝”冷白衣。

齐飞虽然不认得神鹰剑客、寂灭公子和冷白衣，却能感觉到他们的可怕，尤其是冷白衣，此人身上的气息之犀利，直透人心，他手上的三寸小剑看上去如同玩具，但他整个人都如同一把剑，一把无比的犀利的剑！

“全都是天位强者……”风见晴面色微变，和王婉茹、妙雨交换了一下眼神，三人抬手就朝空中放出信号弹，如同烟花爆开。

夏玉书呵呵一笑，说道：“没用的，风里瑶等人已经被我们骗去了城南夫子庙，就算现在赶过来也来不及了。”

齐飞哈哈大笑起来，盘龙剑直指夏玉书：“就凭你们几个人，也想打我齐大侠的主意，你们难道不知道我齐大侠天下无敌吗？”

夏玉书淡笑道：“齐兄，你还是那么的自信，只可惜这种自信太过盲目了，好了，不废话了，你们也别指望拖延时间，这次你们死定了！动手——”

他们完全不给齐飞等人任何机会，二话不说，直接扑了过去，如狼似虎，无比凶猛！

齐飞等人也不是好惹的，他们既然敢在这里巡视，自然有足够的信心，只是没想到对方一来就来这么多人，多少有些棘手。

“不怕死的就放马过来吧！”齐飞将手中盘龙剑一转，一排扇形剑气激射而出，将对方众人全部覆盖了进去！

齐飞的剑气在盘龙剑的坚持下，固然无坚不摧，不过这一招范围太大，强度自然弱了不少，任何一个天位强者都可化解。

八大天位强者同时出手，轻松化解齐飞的剑气，随后各自看准目标，飞身扑杀而去。

其中，神鹰剑客和寂灭公子看准了风见晴，同时攻向风见晴。

他们在看见风见晴的刹那，就被她的绝美容颜和灵动的气质所迷住，哪里肯放过，今日无论如何也要将其击溃，不论是先奸后杀还是先杀后奸，都算是不虚此行。

而白不凡和袁扶摇则不约而同地，快速飞身攻向王婉茹，这个曾经在少岳派比武招亲的绝色少女，当初白不凡和袁扶摇什么也没捞到，今日他们要把心中积压已久的怨气一次性发泄出来。

夏玉书和叶惊云则朝妙雨攻去，夏玉书很聪明，他知道自己多半打不过齐飞，就算加上叶惊云，他也没底，因此不打算冒这个险，至于齐飞，自然有人对付。

“小哥哥，来玩嘛……”邪姬咯咯一笑，赤裸的身体朝齐飞身上贴来。

齐飞划动盘龙剑迎向对方，口中说道：“那那那，我警告你，虽然原则上我不杀女人，但是如果你执意要找死，那可怨不得我！”

“人家好怕哦！”邪姬说话间，眼神忽然一变，变得无比狠辣。

与此同时，齐飞浑身汗毛竖起，身形快速后退。

后退的瞬间，他就看见邪姬的满头秀发忽然散开，化作无数根柔韧、灵活而锋利的尖针，朝齐飞周身落下！

齐飞将手中长剑一带，试图将对方头发斩断，不料这头发居然柔韧无比，比钢丝还要柔韧，以盘龙剑之锋利，居然无法将其斩断，反而剑身被这发丝缠住。

齐飞暗自心惊，将长剑抽回，同时左手运转神功，一日一月浮现出来，螺旋转动，强大力量如潮水澎湃，直接将邪姬满头秀发震开，然后朝邪姬胸前攻去！

“哼！”邪姬却也不是等闲之辈，运转神功朝前推掌，掌影重重，瞬间越过数尺距离，后发先至地出现在齐飞身前，竟有两败俱伤的意思。

齐飞哪里会和她互换伤势，赶忙将注意力集中在身前，把邪姬的掌影震开，但那日月循环之力却也没了后劲，被邪姬击碎一月，躲开一日，化解了这一招。

齐飞接连挥剑，一道道剑气朝邪姬激射而去，丝毫不给对方有喘息之机。

此时情况危急，风见晴她们正遭受围攻，而旁边还有一个神秘的冷白衣，如同毒蛇一般，正锁定自己的气息，随时在寻找出手的机会。

转眼数招过去，在齐飞的猛攻之下，邪姬不断后退，明显不敌。

齐飞正要趁机将她格杀，此时旁边的冷白衣忽然冷哼一声，手中的三寸小剑猛地化作一道白光激射而来！

齐飞凝聚精神，周围的一切变化立刻收入心中，速度也慢了下来，就连那三寸小剑的飞行轨迹，都看得一清二楚。

他转动长剑，剑尖一点，与冷白衣的三寸小剑撞击在一起！

“叮”的一声脆响，火花四射之下，冷白衣的三寸小剑被弹飞。

“小子，让我来领教领教你的武功！”

话音还未落下，冷白衣的身影便模糊起来。

齐飞只觉得眼前一花，一个白衣男子便出现在了自己眼前，一排排掌影推了过来，排山倒海一般，威势惊人！

齐飞转动盘龙剑，庞大的内力灌注其中，几十道剑气同时打出，将对方的掌力绞碎。

冷白衣却毫不在意，两眼重瞳泛起亮光，朝发出邪魅的笑容。

齐飞本能地感到有危险降临，却不知危险来自哪里，只能晃动身形，不住后退。就在这时，他看见了诡异的一幕！

只见冷白衣的那双重瞳双眼，忽然放射白光，两只眼睛各飞出一道白光，这两道白光离开他的双眼，化作两道森寒剑气，带着穿透一切的力量，以超乎想象的速度朝齐飞身前激射而来！

“两眼能放剑气，还有这种能力？”齐飞震惊莫名，又一次长了见识。

此时两人相距很短，冷白衣两眼射出的剑气速度又快，让人根本反应不过来，换做任何一个人，都必定着道，被这剑气击中。

匆忙之间，齐飞凭借身材矮小的优势，身形一矮，整个人往后倒去，冷白衣的那两道重瞳剑气便险之又险地擦着他的面门而过！

齐飞只感到面门一寒，接着是灼热感和疼痛感，再看时，才发现那两道剑气虽然没触碰到他，只是擦着他的面门而过，却也擦破了他的面皮，在上面留下了两道红痕。

齐飞身形旋转，直起身，稳住身形。

此时，身后传来“嗤嗤”声响，随之而来的是一声轰然巨震，巨大的爆破声传遍八方！

正在与敌人交手的风见晴等人一看，就看见冷白衣的那两道重瞳剑气先后削断了茶棚的实木支撑柱子，随后没入了后方的山壁里面，澎湃的力量在里面爆开，只见山石炸裂，碎石纷飞，落了一地！

“好厉害！”

风见晴、王婉茹和妙雨见了都是心中一沉，此人的绝招简直无坚不摧！


──────────────────────────────────────────────────
第十一卷 王者归来 第251章 金刚霸体
────────────────────────────────────────

齐飞一手持剑，站在地上，脸色沉静地看着对面的冷白衣。

冷白衣饶有兴趣地看着他，邪笑道：“哟，不错嘛，不愧是‘齐天战神’，在这种情况下还能避开我的‘重瞳剑气’，嗯，的确有点东西，不过不多。”

“是吗？”齐飞紧了紧手中长剑，“我看你连一点东西都没有，真是太逊了，你在天罡地煞魔里面排第几？”

“你猜啊。”冷白衣邪笑一声，身形闪烁之间，两手成拳，再度攻来。

齐飞挥动长剑迎战，两人展开身法和攻势，在场中你来我往，邪姬在调整状态之后，也加入了进来，三人激斗之下，转眼之间就是数十招过去。

而此时，风见晴、王婉茹和妙雨也在与敌人周旋，对方都是修成了《都天神煞》的魔头，论武功，丝毫不比任何人逊色，并且还是天位强者，功力也完全不逊色，更何况人数更多，风见晴还勉强能应付神鹰剑客和寂灭公子的联手攻击，王婉茹和妙雨却完全不是对手，正在节节败退，毫无还手之力，已经险象环生。

“啊……”妙雨惊呼一声，身形踉跄着后退数步，她的一手已然被叶惊云手中的金乌刀划破了一道口子，鲜血滴落在地上。

眼看夏玉书和叶惊云穷追妙雨不放，齐飞连忙震退冷白衣和邪姬，快速落在妙雨身前，挡住夏玉书和叶惊云，说道：“三姐，你们先去和玉瑶她们汇合，我来收拾这几个恶棍！”

“你小心点！”妙雨立刻展开轻功，踩着草木离去。

“姐姐，二姐，你们也去和玉瑶她们汇合！”齐飞道。

风见晴和王婉茹闻言，有些犹豫，她们也猜到了，既然夏玉书等人能来这里突袭围攻，另一条官道上的李玉瑶她们定然也遭到了敌人的围攻，这里有齐飞在，还勉强能抵挡，但李玉瑶和冷舒雪她们那边就不好说了。

只是，齐飞一个人，如何能挡住冷白衣、夏玉书等六大天位强者？恐怕就算是半步破碎境的冷舒雪也未必能做到。

“姐姐，二姐，快去啊，不用担心我，我说能收拾他们，就一定能收拾他们，我齐大侠天下无敌！”齐飞用传音入密之法，催促着道。

风见晴和王婉茹相视一眼，只好抽身后退，跟在妙雨身后也朝另一条官道的方向飞奔而去。

白不凡和寂灭公子等人想追的时候，齐飞已经挡在了他们身前。

夏玉书缓步上前，和冷白衣、邪姬、叶惊云、白不凡、袁扶摇五人一起，将齐飞围在中间，六人看着齐飞，也不去追赶风见晴她们，因为六人都很清楚，今日她们都要死，去了另一条官道，死得更快。

而对于杀死齐飞，是夏玉书十分感兴趣，也十分期待的一件事，若是能将齐飞杀死，他就解决了一个心腹大患了，那时做梦都会笑醒。

另一边的官道上。

小桥流水，草木茂盛，风儿一吹，黄叶往地面落下。

这段时间，李玉瑶、冷舒雪、左魅红和叶瑞云一直在这里巡视，为了方便，还建了一间粥棚，甚至有不少路过的贩夫走卒来光顾生意。

此刻，冷舒雪在摊位后面算账，左魅红和叶瑞云在煲粥，李玉瑶则蹲在粥棚前的官道上，看着无数蚂蚁连成一线，将地面上残留的米粥运回蚁窝。

忽然，几道身影从官道另一边的丛林快速飞掠而来，瞬息间落在李玉瑶身前。

“什么人？！”冷舒雪定睛看去。

叶瑞云和左魅红也停止了手上的活儿，走出粥棚。

“是你们？！”叶瑞云看清来人之后，如临大敌。

“大小姐！”一个苍老的声音传入耳中。

李玉瑶抬起头，就看见四个身影站在了自己面前，三个老者，一个老妪，正是许久不见的乾坤四老，说话的乃是东胜老人。

“别动手！”见叶瑞云她们想要动手，李玉瑶连忙挡在双方之间，然后看向乾坤四老，“你们怎么会来这里？”

四人都是面色凝重，东胜老人说道：“大小姐，来不及解释了，赶紧离开这里！”

“为什么？”

“因为……唉！”南山老翁匆忙解释道，“大干王朝和大夏王朝的高手马上就要来了，他们将青州城的坤国高手骗离城中，然后集中力量来杀你们……他们马上就要到了，此时不走，后果不堪设想！”

李玉瑶四人闻言，同时色变。

就在此刻，一道雷电炸开，粥棚轰然倒塌，紧接着，一个身形出现在前方的半空中，浑身雷光缭绕，就那么悬浮着，两眼如电，盯着乾坤四老，正是龙战野。

“乾坤四老，你们居然胆敢给敌人通风报信，胆敢反叛我们，你们知道这样做的下场吗？！”龙战野的声音如同雷霆滚滚，声震八方。

紧接着，数道身影破空而来，包括王鸿羽、姜元公、尸魔和北山三魔，个个都是当世强者。

乾坤四老连忙摆开架势，挡在李玉瑶身前，西天老祖大声道：“大小姐，让我们这几个老不死的来拖住他们，你快走！”

“不……”李玉瑶哪里忍心看着他们送死，她知道乾坤四老都还没突破到天位境界，区区先天巅峰，纵然修炼了《都天神煞》，也断然不是敌人的对手。

李玉瑶不走，冷舒雪、叶瑞云和左魅红又哪里会离开。

就在此刻，几人忽然感到脚下的地面开始震动，周围的草木开始摇晃，自己连站都站不稳，只能施展轻功不断走动，脚下的地面却在不断龟裂。

“呵呵……你们走不了，全都得死在这里！”一个低沉的笑声传了过来，王傲天的身影徐徐落下，悬浮在半空中，他双臂张开，澎湃的力量在周身涌动，随着他真气鼓动，周围的草木纷纷摇曳，大地震动，乱石纷飞，一股脑朝李玉瑶等人身上落下。

乾坤四老挡在李玉瑶身前，将那些乱飞击碎，李玉瑶四女也纷纷施展武功，避开周围草木的缠绕和击打，不断有树木被她们的内力震断，倒在地上，周围一片狼藉。

“杀！”

与此同时，龙战野、王鸿羽、尸魔和北山三魔也动手了，各自展开神功异能，一齐朝李玉瑶等人扑去，一时间，众人战成一团。

黑影一闪，姜元公的身影出现在李玉瑶的身前，将龙战野和尸魔挡下。

龙战野身上雷光闪耀，他怒瞪着姜元公，厉声说道：“魔君，咱们是兄弟，你竟然为了一个小丫头，要和兄弟们做对，你疯了吗？！”

姜元公的身上浮现出三头六臂，强大的气势不断攀升，他面无表情地道：“谁敢动我女儿，谁就是我的敌人，兄弟也没得做！”

“你……好，好！”龙战野咬着牙道，“既然如此，那就别怪我心狠手辣了，今日我就代魔尊清理门户！七十二地煞的排名也是该动一动了，从今日起，我就是七十二地煞魔神里的老大！”

看着他们争吵，王傲天的嘴角弯起一个弧度，他就希望看见这样的场面，天罡地煞魔神越是内斗，对他以后的霸业越是有利。

大战一触即发，姜元公和龙战野斗在一起，尸魔、北山三魔朝冷舒雪、叶瑞云和左魅红攻去，王鸿羽飞身扑向李玉瑶，王傲天则操控着周围的山石草木，辅助着己方众人，同时压制着李玉瑶等人，完全堵死了她们的退路。

纵然有姜元公和乾坤四老帮忙，但王傲天等人何等实力，又岂是李玉瑶她们所能抵挡的。

顷刻间，乾坤四老就先后中招，被王傲天操控的大石击中，跌落在地上，口中喷出鲜红的血水。

李玉瑶惊呼一声，连忙飞身落在他们身前。

一块大石落下，先一步将北海老妪砸死当场，骨骼碎裂的声音响起，她根本就没有反应的机会，直接就断气了。

“不要！”李玉瑶花容失色，此时的她彷徨无助，完全不知道该怎么办。

“大小姐……快走……”东胜老人捂着胸口，勉强撑起身体。

忽然，几人脚下的地面一阵震动，裂开一条大缝，东胜老人的身体瞬间跌落地缝里面，随后地缝合上，只见汩汩鲜血从中喷薄而出，溅得满地都是。

“啊……不……不要！”李玉瑶痛苦地哭喊起来。

此时的王傲天俯视着下方众人，一种视众人如蝼蚁，天地尽在掌控，完全操控万物的快感油然而生，他大笑着操控着几块巨石，不断朝李玉瑶等人身上落下。

李玉瑶双掌齐出，将一块巨石震碎，一股巨力反震而来，只觉得双臂发麻，体内真气都有些运转不畅。

而此时却有更多的乱石飞来，不断朝李玉瑶身上砸落。

西天老祖和南山老翁拼着使出全身内力，大吼着冲了过来，挡在李玉瑶的身上，只听得“嘭嘭嘭”数声乱响传来，两人的身体直接被砸得稀巴烂。

乾坤四老先后惨死当场。

见到这样的凄惨场面，李玉瑶整个人都在发抖，她“啊”的大喝一声，浑身内力涌动，《都天神煞》和《无字天书》两大神功同时运转，背后浮现出一尊高大的虚影，同时背上生出一对蓝色羽翼，带着她悬浮而起。

“我要杀了你们！”

羽翼扇动，一阵阵龙卷风呼啸而出，将空中的乱石和草木扇得四下乱飞，完全不分敌我，就连王鸿羽都受到波及，有些手忙脚乱。

“哼，小小丫头，胆敢与本帝争锋！”

王傲天见状，当下就将力量全部集中在李玉瑶的身上，一股股庞大的威压席卷而来，从四面八方朝李玉瑶身上碾压而下。

这时，一声娇喝传来：“狗贼，敢袭击我们姐妹，受死！”

只见三道靓丽的身影快速飞掠而来，正是赶来的风见晴、王婉茹和妙雨。

茶棚这边。

看见风见晴三女离去，夏玉书大笑起来：“齐兄，这次你死定了，就算你有三头六臂，在我们八大天位强者的围攻下，也必死无疑！”

“错！”齐飞笑了起来，“是你们八个，已经被我包围了，还不束手就擒！”

“狂妄！”夏玉书冷哼一声，两手往前一推，一个漆黑的光团朝齐飞飞去。

齐飞知道他的能力可以吞噬真气，哪里会和他比真气，直接将真气注入盘龙剑里面，霎时间，盘龙剑化作一条金色蛟龙，摇头摆尾地扑了出去，直接将夏玉书的黑色光团震碎。

“看我金乌刀！”叶惊云也将真气灌入金乌刀里面，就见金乌刀发出一声鸣叫，也化作了异兽，乃是一只巨大的三足金乌，浑身火焰缭绕，飞向金色蛟龙。

一阵巨震传来，金乌刀和盘龙剑所化的异兽相撞，澎湃的力量朝四面八方席卷而来，摧枯拉朽，横扫一切。

两大神兵恢复原状，各自飞回双方的手中。

齐飞还没来得及出招，此时白不凡和袁扶摇又攻了过来，白不凡对齐飞是恨之入骨，因为他的一条手臂就是被齐飞斩断的，袁扶摇嫉妒齐飞身边美女环绕，也是嫉妒的不行，两大强者一经出手，便是杀招，完全不给齐飞任何喘息的机会。

齐飞的身形一分为二，先后将白不凡的刀和袁扶摇的剑震开，自己也后退数步。

后方风声骤响，齐飞虽然两眼看不见身后，身后的画面却清晰地在心中浮现出来，只见邪姬、神鹰剑客和寂灭公子同时从后方朝自己攻来。

邪姬头发散开，如同钢针，若是扎在齐飞身上，必定是浑身被洞穿的结果。

而神鹰剑客手中的长剑也十分凌厉，甚至还有他豢养的宠物鹰隼在半空中盘旋，时刻都准备扑杀齐飞。

那寂灭公子则是手捏兰花指，指尖有光华闪耀，如同鲜花绽放，刺人眼球。

齐飞只觉得浑身如被针扎，这些人加起来，形成了一股无比强大的气势，将他压得几乎喘不过气来！

在邪姬等人出手的同时，冷白衣也使出了“重瞳剑气”，两眼寒芒一闪，便化作白光剑气，朝齐飞身上要害电射而去！

面对众人的围攻，齐飞的身形再度分化，化作八道身影，各打出日月螺旋之力，破去了八人的联手围攻。

在齐飞的八道身影合一的瞬间，夏玉书等人再度攻来！

齐飞面无表情，身形分化这一绝技虽然厉害，但非常消耗内力，每次使用对内力的消耗都是巨大的，根本用不了几次，并且身形分化时，招式的威力会减弱，更何况还要同时与敌人交手过招，每次都要同时面对八人的合力围攻，消耗更是剧增。

眼看八人的攻势又逼近，齐飞猛地大喝一声：“与天齐高，笑尽英雄！”

一股澎湃无匹的力量从齐飞身上释放出来，豪迈而磅礴，睥睨天下，目空一切！

“哼，受死！”

“杀！”

夏玉书手上的黑色光团，叶惊云的金乌刀，白不凡的刀，袁扶摇的剑，邪姬的头发，神鹰剑客的剑，寂灭公子的手指，还有冷白衣的“重瞳剑气”，同一时间落在齐飞的身上！

天上的鹰隼也趁机落下，锋利的钢爪朝齐飞身上挠去。

此时此刻，就算强如风望舒、王傲天这种半步破碎境的强者，在这八人的合力之下，也非重伤不可，更何况是齐飞，一旦被这八人合力打中，必是非死即伤的下场。

在八人的攻势落在齐飞身上的瞬间，身上忽然爆出一股强大的气势，一道道金光从他身上绽放出来！

“嗤嗤”一阵乱响，八人的攻击落下，齐飞身上的上衣直接爆散成无数碎片，露出了他那精赤的身体，但此时此刻，他身上的皮肤却一片金色，并且绽放出耀眼的金光，刺眼无比！

“当当当”的震响传出，八人的刀剑、剑气等各种攻击落在齐飞身上，如同金铁交击，火花四溅，愣是没能伤到他，甚至连叶惊云的金乌刀都未能切开他那金色的皮肤！

“怎么回事？！”众人瞬间震骇失色。

夏玉书反应最快，第一时间往后飞退，他在齐飞手中吃亏也不是一次两次了，眼下看见情况不对劲，哪敢靠近。

神鹰剑客忽然发现哪里不对劲，他缓缓抬起头，这才反应过来，原来齐飞的身体在膨胀，本来矮小的四五尺的个头，瞬间就膨胀成了一尊九尺巨人，并且浑身肌肉虬结，金光灿灿，比在场的任何人都要高大壮实！

这些变化说来话长，其实从八人合力攻击，到齐飞身体变化，只发现在弹指一瞬之间。

“打得很爽吧？”齐飞挺着金光灿灿的高大身躯，低头俯视着身前的神鹰剑客和寂灭公子两人。

此时此刻，这两大本来身材高大的天位强者，在齐飞的身前显得如此矮小，两人呆了那么一瞬间，下一个瞬间，便运转神功，不顾一切地往后退去！

然而已经晚了，只见齐飞一手抓住寂灭公子的脖子，一手长剑挥动，白光一闪，神鹰剑客整个人直接被劈成了两半，两半身体中分开来，鲜血四溅，倒在地上，一切发生得太快，连惨叫都来不及。

寂灭公子的脖子在齐飞的手中显得如此细小，巨大的手掌将他的脖子完全裹住，将他整个人提了起来，寂灭公子两手抓住齐飞的粗大手臂，两腿不断乱蹬，整张脸涨的通红，下一刻，他发出一声凄厉的惨叫！

寂灭公子的脖子竟然硬生生被齐飞掐断，整颗头颅从他脖子的掉落下来，滚在地上，热血汩汩而出。

一声鹰鸣响起，神鹰剑客的鹰隼看见主人身死，不顾一切地扑向齐飞。

齐飞挥动盘龙剑，白光一闪，巨大的鹰隼被劈成两半，掉落在地。


──────────────────────────────────────────────────
第十一卷 王者归来 第252章 魔君之死
────────────────────────────────────────

仅仅几个瞬间的时间，八大天位强者围攻齐飞，就被齐飞反击杀死了两个。

其余六大天位强者看见这等变故，纷纷色变，不断后退，几乎被吓破了胆。

“这到底是什么武功？！”

“就算是大禅寺的‘金钟罩’和‘铁布衫’，也决无可能挡住如此多天位强者的围攻！”

夏玉书、白不凡、袁扶摇等人都瞪大双眼看着齐飞，对于未知的事物，任何人都有着本能的畏惧。

“金刚霸体……”冷白衣面色凝重地看着齐飞，随后又大笑起来，“哈哈……齐天战神，想不到你最终也学了《都天神煞》，哈哈……”

“哼，学了又如何？”齐飞环顾周围六人，盘龙剑上的鲜血往下滴落。

冷白衣狞笑道：“你是打算加入我们吧？”

“你在做梦吧？”

“哼，看招！”冷白衣两眼一闪，两道剑气从眼中电射而出。

齐飞看也不看，一只大手张开，金光巨手一拍，便将冷白衣的“重瞳剑气”拍碎，手上火花飞溅，犀利的剑气连他的皮肤都没有划开。

“不愧是天罡地煞一百零八变里面最强悍的防御异能，果然了得。”冷白衣眯着眼道。

“原来是‘金刚霸体’，怪不得！”夏玉书咬了咬牙。

若是天赋绝佳之人，但凡修炼《都天神煞》，都会出现一种特殊能力，直到所有能力都被人占据，天赋越高的人，修炼出来的能力越是厉害，这些能力是有排名的，在《都天神煞》的一百零八种异能里面，有五种能力最是了得，可以稳定排在前五名。

分别是不死之身、观照万物、吞噬黑洞、金刚霸体和重瞳剑气，其中，不死之身拥有永远不死的身体，哪怕被大卸八块也不会死，而观照万物可以知晓世间一切事，吞噬黑洞可以吞噬真气，金刚霸体防御第一，重瞳剑气攻击第一。

重瞳剑气能否破开金刚霸体的防御？

金刚霸体虽然强悍，却有一处罩门，只要以“重瞳剑气”攻击这处罩门，就可以破开其防御，破去金刚霸体的变身状态，但是要寻找到这处罩门，却也是不容易的事。

齐飞在修炼《都天神煞》之后，很快就修出了一种异能，那就是这“金刚霸体”，使用金刚霸体之后，身体会膨胀成九尺巨人，并且刀枪不入，经过他的数次测试，发现哪怕是盘龙剑也无法切开他的皮肤，只要体内有足够的真气，这种变身状态就可以一直持续下去。

正因如此，齐飞才敢独自一人对抗夏玉书、冷白衣等八大天位强者。

“哈哈……”齐飞大笑道，“本大侠早就说了，你们已经被我包围了！”

说话间，他大踏步朝夏玉书走去，每一步都震得大地颤抖。

夏玉书吓得脸色发白，虽然他所掌握的“吞噬黑洞”也是排名前五的特殊能力，但面对齐飞这种比乌龟壳还强的防御，他也不知道该如何下手，这倒不是他实力不行，而是没有足够的信心，没有把握击败齐飞，心中一虚，气势一弱，就算有再强的实力，也是枉然，根本发挥不出来。

“别怕他，一起上！‘金刚霸体’也不是无敌的，只要找到他的罩门，便可破去他的变身状态！”

冷白衣说完，连连发出“重瞳剑气”，森寒的剑光不断朝齐飞身上落下。

邪姬也是甩动头发，万千发丝朝齐飞身上扎去，见扎他皮肤不动，便朝他脆弱的双眼刺去。

夏玉书、叶惊云、白不凡和袁扶摇四人虽然有些发怵，听得冷白人如此说，只好再度朝齐飞围攻而去。

此时的齐飞哪里会怕他们，“金刚霸体”刀枪不入，任由他们攻击也伤不了自己分毫，就算他们能发现自己的罩门在眼睛，只要闭上双眼，也攻击不进来。

一时间，六大强者朝齐飞发起一阵狂风暴雨般的猛攻，刀、剑、发丝、剑气等各种强大而犀利的攻击落在齐飞身上，发出一连串的“叮叮当当”的脆响，只见他身上火花四溅，六大强者的攻击始终伤不到他。

“这厮的罩门到底在哪里？”

“必是双眼！”

“可恶……”

每当邪姬的万千发丝席卷而来，齐飞都会闭上双眼，发丝落在他眼皮上，发出“叮当”的脆响，无论如何也攻不进去。

别看齐飞闭着眼睛，其实视觉丝毫不受影响，周遭的一切景物、动静变化尽在掌握。

“你们还不行！哈哈……”齐飞发出一阵大笑，如同一尊擎天巨人，站在原地任由他们对自己发动攻击，以逸待劳，先后将袁扶摇的长剑和白不凡的宝刀捏碎，两大高手仓惶后退，接着齐飞又一手揪住邪姬的头发，将她整个人抡起甩动，作为武器朝冷白衣等人攻去。

冷白衣等五大高手尽皆面色骇然，完全拿齐飞没办法，他们知道以己方这几人的力量，短时间内是杀不了齐飞的，甚至有可能落败，看来只能借助王傲天的力量了。

当下，资格最大的冷白衣当机立断下令撤退，一边后退一边说道：“速速与王傲天等人汇合！”

白不凡道：“若是今天放跑齐飞，那就错过这个大好机会了，下次要杀他可就难了！”

冷白衣道：“放心，他决不会跑，他一定会乖乖跟来的，除非他不要那些小妞儿了。”

几人一听，当下狼狈不堪地往后退去，其中以邪姬最为狼狈，头发都被齐飞连带头皮揪了一大把下来。

六人勉强避开齐飞的狂暴攻势，随后飞身而起，朝王傲天等人所在之地快速掠去。

“哪里跑！”齐飞也施展轻功，九尺雄躯化作重重残影，金光闪耀之下，快速追在他们身后。

粥棚这边。

面对王鸿羽、龙战野、尸魔和北山三魔这六大天位强者的围攻，再加上半步破碎境的王傲天，以李玉瑶、冷舒雪、叶瑞云和左魅红的实力，根本不可能抵挡，乾坤四老先后死在王傲天的手上，幸亏风见晴、王婉茹和妙雨及时赶到，为她们缓解了一下压力。

三女赶来之后，第一时间朝王傲天攻去。

王傲天冷笑起来：“又来几个送死的，嗯？看来冷白衣他们不太行啊……不过无所谓，那就让本帝来解决你们吧！”

说话间，强大的力量汹涌而出，王傲天的身体周围空间扭曲，周围的山石草木纷纷飞扬而起，围绕着他旋转，随后一股脑朝风见晴等人席卷而去！

风见晴三女娇喝连连，将这些袭来的山石草木击碎，只觉得这些平平无奇的山石草木，在王傲天的真气灌注之下，竟有千钧之力，身体受到连串反震，不断后退，哪里能近王傲天的身，不过勉强能自保罢了。

冷舒雪、叶瑞云和左魅红合力大战北山三魔，三人对三人，倒是斗了个旗鼓相当的局面。

龙战野和尸魔跟姜元公交上了手，姜元公虽然强悍，但以一敌二，却显然落入了下风。

李玉瑶因为乾坤四老被杀，愤怒之下，不顾一切地扑向王鸿羽，非要杀了他泄愤不可。

乾坤四老的死，不但李玉瑶感到悲愤，姜元公也是心在滴血，这四人的武功是他一手教出来的，虽然资质很一般，但他们却很刻苦，并且忠心耿耿，对他的吩咐无有不从。

在姜元公眼中，乾坤四老早已成了他的家人。

此时乾坤四老被杀，姜元公顿时暴怒，身上弹出三头六臂，拳影当空纵横，强大的力量往周围扩散，饶是龙战野和尸魔也同样强悍，仍然被他强行震退。

“王傲天！我要杀了你——”姜元公两眼血红，凶光四射，化作一道黑影朝王傲天扑杀而去，所过之处，山石草木尽皆爆开，化作漫天飞尘，在他内力的影响下朝王傲天席卷而去。

“乱臣贼子，不堪一击！”王傲天哈哈大笑，根本不看身后攻来的姜元公，真气鼓荡之下，他脚下的地面自动隆起，化作一堵厚厚的土墙，挡在身后。

姜元公的拳劲轰击在土墙上，发出砰然巨震，爆出漫天尘土！

混乱之中，只见一根锋利的树枝从无数泥土中飞出，直朝姜元公喉咙刺去！

姜元公连忙晃动身上手臂，六条手臂同时合拢，强大的拳劲往前击去，将那树枝震碎，自己却也被一股强大的反震之力震得气血翻滚，身形不稳，连连后退。

风见晴等人虽然不明白为何姜元公会倒戈，却知道这对她们有利，当下配合姜元公，继续朝王傲天发起猛攻。

李玉瑶同时修成了《都天神煞》和《无字天书》，武功之高，在天位境界也是独树一帜，少有人能比肩，不过王鸿羽也同样身怀两大绝学，《龙神功》里的“九龙霸天”刚猛无俦，威力极强，而他修炼《都天神煞》又得了一个“铜皮”异能，这异能赋予了他强大的护身能力，仅次于“金刚霸体”，就算是神兵盘龙剑都难以伤害，这两人交手，打得难分难解。

李玉瑶扇动羽翼，一股股龙卷风席卷而过，王鸿羽只觉得身形不稳，呼吸困难，在半空中一阵摇晃，好在还伤不了他，身上的皮肤泛起古铜色，李玉瑶的龙卷风所化的青色风刀落在他身上，发出一阵脆响，愣是没能切开他的皮肤。

“看招——”李玉瑶一声娇喝，两掌往前推动，一日一月从掌心浮现出来，呈螺旋轨迹朝王鸿羽攻了过去。

看见这一招，王鸿羽心中就咯噔一下，仿佛看见了齐飞站在自己面前，吓得他连忙使出《龙神功》里的最强绝招“九龙霸天”，强大的内力化作九条金色蛟龙，摇头摆尾，咆哮着飞扑而去，与李玉瑶的“日月循环”相互碰撞，爆出震天巨响。

此时，龙战野和尸魔再度攻向姜元公，李玉瑶见姜元公遭到围攻，连忙飞身过去搭救，王鸿羽也同时加入战圈，几人混战在一起，强大的真气乱流朝周围扩散。

“不能这么耗下去，一旦风里瑶她们赶过来，这次行动就算失败了。”王傲天想到这里，立刻使出十成功力，操控着自然万物，朝风见晴等人发起猛烈攻势，一时间，方圆十丈之内风起云涌，天上的云层往下降落，形成狂风暴雨，将风见晴、王婉茹和妙雨笼罩在其中，三人几乎窒息，连忙背靠背合力抵挡着这股天地自然的伟力。

王傲天要想立刻杀掉风见晴三人也很难，当下转移目标，飞身扑向李玉瑶。

此时的李玉瑶正与姜元公一起，抵挡着龙战野、尸魔和王鸿羽的围攻，其中龙战野的“天罡五雷轰”无比狂暴，王鸿羽的“九龙霸天”也是刚猛之极，再加上尸魔也是个天位强者，纵然没有强大的“活死人”相助，他的功力也是实打实的，三大强者联手，李玉瑶和姜元公手段齐出，才堪堪打成平手。

而就在此刻，王傲天已然杀了过来。

为了掩护王傲天的突袭，王鸿羽和龙战野交换了一下眼神，同时朝李玉瑶发起正面猛攻，狂暴的雷电之拳，还有刚猛的金色蛟龙，同时朝李玉瑶攻去！

面对两大强者的惊人攻势，李玉瑶全神贯注，调动浑身内力，背后羽翼扇出龙卷风，两手平推，打出“日月循环”，拼尽全力化解着对方的绝招。

与此同时，王傲天也悄然来到李玉瑶身后，半步破碎境的强大力量汹涌澎湃，化作九条金色蛟龙，同样是一招“九龙霸天”，在他手中使出来，威力远超王鸿羽，金色蛟龙发出震天龙吟声，粗如水桶的龙身，数丈长的蛟龙在半空中飞窜而出，直扑向李玉瑶！

这一招若是打实了，李玉瑶必死无疑。

虽然感知到了身后的危险，但李玉瑶此时正全力迎击王鸿羽和龙战野，哪有能力转身抵挡，就算避开都是不能。

姜元公转头看见这一幕，面无表情地打出一拳，震退尸魔，随后身形闪烁，以超乎想象的速度，抢在王傲天的“九龙霸天”落下之前，出现在了李玉瑶的身后。

一尊巨大的法身从姜元公身后浮现出来，同时从身上弹出“三头六臂”的异能之体，六条手臂大大张开，护住李玉瑶，将那些扑来的金色蛟龙挡在自己身前。

“轰隆”一声巨响，姜元公整个人都被王傲天的狂暴力量所淹没，九条金色蛟龙冲击着他的身体，好一会才消停。

此时的李玉瑶刚将龙战野和王鸿羽的绝招化解，忽然感到背后一暖，一个身体撞在自己背上，带着一股强大的冲击力，整个人跌落在地上。

李玉瑶转过身来，看见躺在地上的姜元公，整个人都傻了。

“不……不要！义父！呜呜……”李玉瑶扑上前，把姜元公的残躯紧紧抱住，豆大的泪珠从眼眶里滚落下来。

此时的“魔君”姜元公浑身是血，黑袍破裂，露出了他那苍老的面容，枯槁的四肢无力地垂在地上，他的整个胸膛和小腹都已经被贯穿，前胸后背出现一个巨大的血洞，浓稠的淡金色鲜血汩汩而出，带着淡淡的腥气还有一丝香气。

李玉瑶忽然明白过来，当初姜元公给她喝下的那一碗不知名液体，正是他的血液！

“啊……义父……你不要死！”李玉瑶此时悲痛无比，她从未想过自己有这么伤心的一天，就算是当初李凌云被杀，她也没悲痛到这种地步。

姜元公的眼神黯淡无光，身体不停地抽搐着，一只手想要抬起去摸李玉瑶的脸颊，却又无力地垂了下去，他嘴唇微动，用他那微弱的声音说道：“傻孩子……不要伤心……死并不可怕……义父早就不想活了……早在当初瑶儿死后……义父的心就已经死了……是你照亮了义父的生命……咳咳……”

“不……不……会好的……我要义父活下去！呜呜……”李玉瑶握着姜元公沾满鲜血的枯槁手臂，将他的手心贴在自己的俏脸上。

姜元公喷出一大股鲜血，面带微笑地看着前方，口中喃喃说着：“生命是如此的美丽……我们却将光阴错付……”

“啊……不！”李玉瑶看着姜元公断气，仰头痛哭，悲痛欲绝。

龙战野和尸魔看见姜元公身死，稍稍顿了顿，终究是曾经并肩作战的老兄弟，看见这一幕，他们也是十分纠结，多少有些于心不忍。

“全部格杀！”

王傲天的声音冷冰冰地响起，身上的龙袍猎猎作响，又是一招“九龙霸天”，金色蛟龙朝李玉瑶再度扑下。

王鸿羽也扑了过来，根本不给李玉瑶任何机会。

“谁刚伤我师妹！”齐飞的声音不失时机地传了过来，声震四野。

他的声音还没落下，众人就见一道金光闪过，下一刻，就见一尊巨大的身影挡在了李玉瑶的身前，身高九尺，光着上半身，金色的皮肤，身上肌肉虬结，如同远古巨人，又如神人降世，威武而霸气！


──────────────────────────────────────────────────
第十一卷 王者归来 第253章 魔尊复活
────────────────────────────────────────

“嗷——”

龙吟声传遍八方，下一刻就变成了怒吼声，只见齐飞抡起一双巨大的手掌，将飞来的金色蛟龙先后抓住，一阵撕扯，尽皆绞碎，化作一股股强大的气浪四下激荡，这股气浪虽然强大，但撞在齐飞身上，如同海浪冲击礁石，没有丝毫影响。

“哼！”

王鸿羽看见齐飞赶到，暗道一声可惜，王傲天也是无比诧异，此时的齐飞和此前所见大不相同，也不知道是什么能力，居然能变身成九尺巨人，还如此强悍，连“九龙霸天”都伤不了他。

“怎么回事？”

“魔君死了？”

此时，冷白衣、夏玉书、邪姬、叶惊云、白不凡和袁扶摇也同时赶到，纷纷落在王傲天的身旁。

他们也有些意外，以王傲天等人的实力，居然到现在还没拿下对方，甚至一个目标也没杀死，反而姜元公惨死当场。

“师兄，杀了他们！”李玉瑶哭喊道。

齐飞环顾一周，大喝道：“敢惹我师妹，受死吧！”

说罢，他运转神功，浑身金光闪耀，身形闪烁，一只大手朝王傲天抓去。

“可笑！”以王傲天的境界和实力，哪里会怕齐飞，两手一推，身前的大地便快速隆起，升起一堵厚实的土墙，挡在两人之间。

齐飞一掌击碎土墙，又见这尘土飞扬之间，夹杂着无数尖锐的树刺，不断朝自己身上落下，他不闪不避，任由这些尖刺击打自己的身体，只听得一阵“叮当”脆响，根本伤不了他分毫，所有尖刺都被震开。

与此同时，王鸿羽、冷白衣和夏玉书等人也围了上来。

旁边传来一阵爆响，风见晴、王婉茹和妙雨也破开那狂风暴雨形成的牢笼，飞身而来。

双方再度展开一场大战。

不过，敌人仍然强势，纵然有齐飞加入战场，也架不住对方人手，他倒是能够挡住王傲天，却没有余力来对付其余人，风见晴等人的个体实力固然不弱于对方任何一个天位强者，终究人数不足，很快就落入了下风。

就在这时，一个如天籁般的声音传来：“王傲天，以多欺少，欺负小辈，你当真无耻！”

“风望舒！”王傲天脸色微变，齐飞一个人他就难以击败了，想不到风望舒会在这个时候赶来，她既然到了，说明风里瑶等人也到了，甚至那两大异兽也定然在其中。

想到这里，王傲天当机立断道：“立刻撤退！”

说完，他逼退齐飞，拉上王鸿羽一起，第一时间飞身离去。

夏玉书最是机灵，若是王傲天都走了，那也不用打了，他招呼叶惊云等人一声，也快速脱离战圈。

龙战野和尸魔交换一个眼神，也抽身后退，然后是冷白衣和邪姬等人。

落在最后面的是北山三魔，这三人正要离开，却见一道白色身影徐徐落在面前，挡住了他们的退路。

风望舒头顶一轮明月，玉足点出淡淡涟漪，整个人悬浮在半空中，周围空间扭曲，冷冰冰地看着北山三魔。

这三大魔头转过身一看，发现齐飞、风见晴等人也围了上来。

前后左右全是敌人，上天入地无门，三人顿时绝望，二话不说，咆哮着就朝风望舒扑了过去！

“哼。”风望舒一手前推，脑后的巨大明月飞落而下，击打在北山三魔的身上，三大魔头浑身剧震，倒飞出去。

他们的身形还未落地，就见齐飞抡起金色巨掌，先后拍在他们身上，只见血肉横飞，三大魔头在半空中便被拍成肉饼，落地身亡。

风里瑶、凤凰、思思、方华仙、纪秋君、羽悠扬……一众坤国高手纷纷赶来，也算及时赶到，不然后果不堪设想。

“娘，姨娘！你们终于来了……”齐飞的身躯开始缩小，身上的金光也敛去不见，皮肤也恢复了正常的肉色。

风里瑶环顾众人一眼，又看了看李玉瑶和他怀中的姜元公，问道：“大家都没事吧？”

风见晴道：“大家只是受了点小伤，没什么大碍。”

“回去再说吧。”

“嗯。”

青州城，宅邸的堂屋里面。

风望舒和风里瑶一左一右坐在椅子上，其余人站在两侧，姜元公和乾坤四老的尸体被白布盖住，躺在屋子中间。

风里瑶的目光扫过李玉瑶，然后对纪秋君说道：“魔君能在关键时刻醒悟，回归正途，甚至救了玉瑶，实在是难能可贵，这份恩情，大家都要谨记。纪宫主，你务必要厚葬魔君和乾坤四老，每年都要派人祭扫。”

纪秋君道：“陛下放心，这件事包在我身上。”

这时齐飞问道：“娘，你们怎么那么迟才赶到？”

风里瑶说道：“这次错在我，幸亏方教主提醒，不然后果不堪设想。”

“咳……”此时的方华仙显得有些扭捏。

这一次，王傲天等人也算是准备充分，在得知坤国在青州城的高手和日常行动之后，他们先是派人进入城中，因为派的都是些没武功的普通人，只用了一些钱财便能让他们乖乖听话，故而不论是齐飞还是风里瑶，都没有留意到。

这些人进入城中之后，按照王傲天的吩咐，送来棺材，激怒风里瑶等人，等酝酿得差不多之后，又下战书将她们骗至城南。

好在出城之后，半路上得方华仙提醒，王傲天等人的目标很可能不是青州城，而是齐飞他们，风里瑶和风望舒也认为这种可能性很大，众人便往回折返，在看见齐飞他们的信号弹之后，立刻朝事发地赶去。

纪秋君让人把姜元公和乾坤四老的尸身抬走安葬，这时风望舒忽然面色一冷，说道：“学过《都天神煞》的，都站出来。”

“大姨，我学过！”齐飞第一个站了出来。

风望舒看着他道：“你从哪里学来的？”

这时李玉瑶也站了出来：“是我教师兄的。”

“你又是从哪里学来的？”

“我义父传给我的。”

风望舒点点头，目光扫过众人：“还有人学过没有？”

众人你看看我，我看看你，只见方华仙挪步而出，说道：“还有我。”

风望舒问：“方教主，你又是从哪里学来的？”

众目睽睽之下，方华仙抿了抿嘴，说道：“属下有罪。我是天生就会的，只是一直隐瞒了此事……”

众人闻言一惊，这说明方华仙天生就是“天罡地煞魔”中的一个。

“你的确有罪。”风望舒道，“但你的罪并不是因为天生掌握《都天神煞》，而是因为你将我们在青州城的情况告知敌人。”

方华仙垂下螓首，说道：“请陛下责罚。”

齐飞连忙站到方华仙身边，说道：“不要罚方姐姐！”

风望舒看了齐飞一眼，徐徐道：“方教主，念在你及时悬崖勒马，大家也没出现伤亡，这次就算了，下不为例。”

方华仙道：“多谢陛下宽恕。”

风里瑶说道：“修炼《都天神煞》并没有什么坏处，反而可以增强实力，只不过，天罡地煞魔神向来是一个整体，这点很难改变，因为他们有一个精神领袖，那就是魔尊太初。魔尊拥有不死之身，还有凝聚人心的奇异魅力，他最擅长宣扬‘大家都是兄弟姐妹，不分彼此，应当同生共死’之类的论调。因此，我不希望大家去修炼，以免被他蛊惑。”

齐飞忙道：“娘，你放心，我和师妹，还有方姐姐都不会被他们蛊惑！”

“那样最好。”风里瑶点了点头。

西戎国，无名深山之中。

乾坤大陆的面积奇大无比，真正开荒过的地方，不足大陆的十分之一，大部分地方都是深山老林，人迹罕至之地，有毒蛇猛兽盘踞，就算是最老练的猎手，也不敢过于深入。

大干王朝和坤国处于乾坤大陆的中心腹地，大部分都是开荒过的地方，周边有东夷国、西戎国、南蛮国、北狄国等十几个小国，这些国度无一例外，都被无数大山重重环绕，越过重重大山，才是四面海域，无边无际。

有的深山老林里，有些避世而居的原始部族，也未可知。

在西戎国往西百里之地，有一处三面环山的山谷，这里矗立着许多简陋的木屋和竹楼，门前站着两个赤膊大汉，大汉肌肉虬结，身上透着一股爆炸性的力量。

这里偶尔有人活动，像是一个世外之地。

这些建筑里，有一栋最大的，门口的牌匾是“聚义堂”三个字，门前也有人守着。

忽然，一个中年男子从里面走了出来，这人羽衣星冠，手拿羽扇，赫然是天罡地煞魔神里的“魔智”姬有玄。

在姬有玄的身边，还跟着沐春风、隋盖师等人，都是天罡地煞魔里的强者。

“王傲天实在是太乱来了，居然敢跑去偷袭坤国高手，害得我们白白损失了几个兄弟！”隋盖师冷哼着道。

姬有玄叹道：“没办法，虽然我们双方合作，但他并不受我们管束，此人本是仙帝，狂妄自大，目空一切，傲慢轻敌也在情理之中，只是可惜了‘魔君’……”

隋盖师和沐春风都默默不语。

“相信有了这次的教训，他们便不会轻举妄动了。”姬有玄摇着羽扇说道，“等魔尊复活，神器出世，我们便可集中实力，联合王傲天，与坤国决战，击溃坤国之后，再把王傲天杀死，从此便可高枕无忧，开万世太平……”

沐春风道：“世人都误解了我们，只有我们兄弟才能理解，魔尊老大的理想，我们是要实现一个众生平等、没有争斗、无比和睦的完美世界，所有人都是家人，所有人都不分彼此，大家可以共享一切事物，想吃什么就能吃什么，想住哪里就能住哪里，想和谁做爱便可以和谁做爱，所有人都能实现自己的梦想……”

隋盖师叹道：“只可惜，世人愚昧，理解不了这宏伟夙愿。更有风里瑶、风望舒之流，非要与我们做对，实在可恶！”

“现在说这些没用，只有用实力、用拳头，才能证明一切。”姬有玄抬起头，看着天上厚厚的云层，“如今齐天已经修成《都天神煞》，等魔尊复活，不知能否将其收入麾下，一旦齐天加入，天下必是我们囊中之物，再也无人能与我们抗衡。”

几人走在鹅卵石的路面上，风儿吹动衣袍，猎猎作响。

忽然，后山传来一个低沉的叹息声。

姬有玄三人连忙顿住，都瞪大双眼，朝后山的方向看去。

紧接着，又是一个声音传来：“一恨苍生悲苦，二恨世事多磨，三恨美人凋零，四恨天下无敌……”

姬有玄等人一听，全都虎躯一震，无比激动！

“世事如棋，古今谁人堪伯仲，千秋落雪，是非成败换天地。挥袖弹指碎风云，负手之间定乾坤。我，回来了……”

这声音虽然听上去语气低沉，充满了无奈和感慨，却传遍八方，在整个山间回荡不停，山谷之中的所有人都听得清清楚楚，仿佛就在自己耳边响起，此时此刻，所有人都仰起头，无比激动地看着后山的方向，甚至有人热泪盈眶，跪了下来。

“魔尊！魔尊！”

“魔尊老大复活了……”

山谷里的众人齐齐飞奔而来，以姬有玄等人为首，聚在聚义堂前面的空地上，一个个无比激动。

是的，魔尊复活了，他们为了复活魔尊，不知道付出了多少时间精力，付出了多少代价，如今他们终于等到了这一天。

“哈哈……哈哈……”震天笑声传来，众人就看见一个身影从后山出现，快速飞掠而下，身后拉出一道道残影，不多时就靠近了，乃是一个身高九尺的巨汉。

这个巨汉悬浮在聚义堂的屋顶上，俯视着下方，他长了一张四方脸，头发如瀑，披散在脑后，额头又宽又圆，额头上有一个血红色的“尊”字，他的一双眼睛大如虎目，眼球一片血红色，血色精光四射，太阳穴高高鼓起，鼻梁高挺，嘴唇很厚，嘴巴很大，有两颗尖长的獠牙露在嘴外，此人身披一件宽松的黑色长袍，衣袍敞开，露出了他肌肉虬结的身体，下体肉棍如同象鼻一样垂在胯间，又粗又长，黑漆漆的，十分可怖。

这巨汉整个人给人一种上古凶兽的感觉，浑身上下都透着一股野性、暴戾的气息，而且这种气息强大无比，让人窒息，让人生不出与之抗衡的念头。

此外，这人的周身都弥漫着一层层的黑金色的光华，身上庞大的真气汹涌澎湃，浩瀚如海，周围三尺内的空间都扭曲了。

在此人的面前，包括姬有玄、隋盖师、沐春风等人，所有人在内，全都双腿发软，心中生出一种想要顶礼膜拜的念头，在场所有人都眼神炽热，恨不得将自己的一切都献给此人。

“恭迎魔尊！”

“恭迎魔尊！”

众人异口同声，纷纷跪地膜拜，两手高举，抬头仰望。

魔尊太初缓缓落下，悬浮在众人面前三尺高的半空中，高大的身躯矗立在那里，两眼俯视着众人，淡淡说道：“好，兄弟们，感谢你们的付出，接下来，就由本尊带大家横扫六合，定鼎乾坤！有玄，你把这几百年来发生的事，还有目前的情况，都告诉我。”

“是，老大！”

姬有玄上前一步，将他被杀之后，三百年来发生的主要大事都讲述了一遍，然后着重把乾坤大陆目前的局势剖析了出来，最后总结道：“目前就是这样，老大，我们已经暂时与孤家寡人的王傲天结盟，我的意思是，先联合王傲天击败坤国，然后再干掉王傲天！如此可万无一失。”

魔尊太初点点头，淡然道：“有玄，你的智慧我一向佩服，放手去安排就是了，一切有我在。”

姬有玄闻言脸色一喜，又道：“老大，还有一事，在杀死蛟龙和玄武之后，我特地让人把蛟龙和玄武的尸身运了回来，我打算将蛟龙和玄武的尸身制作成神兵甲器，目前正在打造，相信很快就会出炉。如果不出意外的话，可以打造出一柄‘龙骨剑’和一件‘神魔密甲’，正适合老大使用！”

“唔，干得不错。”魔尊太初的眼中闪烁着血红的光芒，“我还要多谢各位兄弟，不但帮我把身体找齐，还给我带来了几团玄武精血，服用那几团玄武精血之后，我的实力已经突破到‘半步破碎境’，等神兵利器出世之后，我们就正式出山，让敌人知道我们‘天罡地煞魔神’的厉害！”

众人都一脸激动，魔尊太初本就拥有天下无敌的超强力量，又有不死之魔躯，他的实力，无数年来一直是与“齐天战神”并肩的，如今在人间，突破到了“半步破碎境”，实力甚至超过了三百年前，取胜的把握就更大了。

就在此时，忽然一声震天虎啸传来。

众人抬头看去，只见一头巨兽出现在后山密林里，这头巨兽状如老虎，有两丈长，一丈高，浑身披着长长白毛，虎头十分硕大，头上有一个虎毛花纹的“王”子，虎目鲜红如血，胡须根根粗长，大口一张，露出血盆大口，锋利的獠牙露出嘴外，看上去十分可怕，它四肢粗长，如同四根柱子，苍劲有力，虎爪锋利之极，踩得树枝咔嚓作响，一条长长的尾巴垂在后面，此外背上还长了一对翅膀，如同苍鹰的羽翼，上面长的却是白毛。

“白虎！”姬有玄两眼一呆。

“白虎怎么会出现在这里？”

“好家伙，此前我们在虎穴没找到白虎，原来它就在我们眼皮底下！”

不错，这就是上古遗留至今的稀有异兽之一——白虎。众人都无比震惊，想不到白虎在这里。

魔尊太初淡淡道：“是我用声音挑衅，将他引过来的。”

白虎仰头咆哮了一声，声音震荡八方，它背上的翅膀轻轻一扇，立刻狂风四起，自己也腾空而起，一个飞跃，就朝众人扑来！

姬有玄道：“这孽畜不知天高地厚，如今斗转星移还未结束，它竟敢来此送死！”说着就吩咐众人，打算一起出手，将这白虎斩杀。

众人正要出手，魔尊太初却制止道：“你们不必出手，且看我如何降服它！”

说着，他的身躯慢慢升高，傲立在半空中。

此时的白虎已然扑杀而来，白虎的天赋是“奇袭如风”，它的速度在所有的异兽里面是最快的，连凤凰都比不上，只见白虎行动之时，漫天都是它的身影，仿佛有无数个身体，这是速度快到了极致，给人的错觉。

“哼！”

看着白虎扑来，魔尊太初不避不让，一只大手往前推去，澎湃的掌力重重叠叠，无数掌力合并在一起，打在白虎头上。

白虎“嗷”的怒吼一声，身形一个翻腾，双翅一振，再度朝魔尊太初扑去，此时的白虎双翅扇动，有无数风浪化作利刃，漫天的风刃一股脑袭向魔尊太初。

魔尊太初打出排山倒海一般的掌影，将白虎的风刃尽数击碎，还有余力继续推向白虎，白虎发出一声咆哮，口中发出声波，化作一个“王”字，攻向魔尊。

魔尊冷笑一声，额头上的血色“尊”字血光闪耀，从中打出一道血光，化作一个“尊”字，与白虎的“王”字碰撞在一起，只听得震天巨响传来，强大的气浪朝周围扩散，下方的聚义堂都被掀翻了。

只听“嗷”的一声，白虎的身躯受到震荡，在空中又翻腾了几下，此时魔尊太初身形一个模糊，下一刻，便已经出现在了白虎的背上，骑在它背上怒道：“孽畜，还不快臣服本尊！”

“嗷——”白虎不甘地摇晃着身体，试图将魔尊太初甩下去，奈何无济于事，魔尊太初一拳砸在白虎的头上，白虎吼叫着往下方地面跌落下去。

下方观战的众人连忙躲避。

“嘭”的一声巨震响起，尘烟散去，众人就看见魔尊太初骑在白虎的背上，威风凛凛，霸气四溢，说不出的雄伟。

魔尊抚摸着白虎的头颅，说道：“我将带你征战天下，让世人知道我们的无敌雄姿！”

“嗷——”白虎仰头发出一声咆哮，再也不抗拒背上的男子了，身为一个强者，它已经被更强者所征服。

“魔尊，魔尊！”

一众天罡地煞魔神纷纷跪地膜拜，一双双狂热的眼神汇聚在骑着白虎的魔尊太初的身上。


──────────────────────────────────────────────────
第十二卷 笑尽英雄 第254章 局部膨胀
────────────────────────────────────────

不知不觉，一个月时间就过去了。

这段时间里，不论是大干王朝还是大夏王朝的人，都没有再在青州城出现，也没有人挑衅或者偷袭，似乎是经过了上一次的失败，已经不敢再进犯了。

这段时间，齐飞除了巡视官道之外，就是与一众美人儿淫乐，每天都沉浸在肉欲的乐趣之中，乐此不疲。

这天晚上，齐飞回到城内宅邸，与风里瑶等人一起用餐。

席间，风里瑶说道：“大干王朝那边一个多月都没什么动静，看样子，短时间内，他们是不会进犯了。纪宫主——”

“在。”纪秋君放下筷子。

风里瑶道：“百花酿要喝完了，明天你带人回一趟百花宫，运一些过来，方教主和羽楼主也一并去一趟。”

“遵命。”纪秋君说道。

方华仙和羽悠扬也点点头，运送物资这种事，向来是由她们的门下弟子负责解决的，不过有时候她们自己也要亲自带队，以免路上出意外。

百花宫的百花酿是一流美酒，而且是适合女子品尝的，香甜可口，回味无穷，不像白酒那样刺鼻，也不像米酒那样太甜，而是一种清甜，带着花儿的芬芳，最受女子欢迎，风里瑶等人自然是经常饮用。

百花酿价格昂贵，市面上也有出售，不过风里瑶等人喝的，却是百花宫酿造出来的佳品，比市面上的更加美味。

风里瑶继续道：“坤国的事务，快要处理完了，过几日言幽若和戚听琴也会过来，等击败了敌人，我们就归隐山林，不再参与江湖纷争了。”

“啊？什么，两位姨娘要过来……”齐飞闻言差点呛住。

“怎么了？”众人的目光朝他投来。

“没、没什么……”齐飞眼珠一转，心想言幽若要是来了，自己的好日子恐怕就到里头了，想到这里，他忙道：“啊，娘！我忽然想出去走动走动……”

“走动走动？”风里瑶眉头一挑。

“嗯，是。”齐飞放下筷子，擦了擦嘴角的油渍，“是这样的，我看敌人这段时间也不会来，就不去巡视官道了，有姐姐她们在就够了。我打算陪纪姐姐她们一起去百花宫运酒……”

“哦，这样，也行。”风里瑶想了想，点头道。

“我也要去！”

“还有我。”

凤凰和思思忙道。

风里瑶道：“你们就别去了，这里需要你们坐镇。”只有思思和凤凰在，再加上风望舒，才能匹敌王傲天，换做别人都不行，因此她们两个是肯定要留下来的。

“好吧……”凤凰撇撇嘴，“儿子，你要快点回来哦！”

“放心吧。”齐飞给了她一个安心的眼神。

晚上，齐飞和思思、凤凰一起，在床上颠鸾倒凤，一直淫乐到半夜三更才入睡。

到了第二天早上，用过早点之后，齐飞便跟随纪秋君、羽悠扬和方华仙一起，上了马车，朝坤国而去，三大门派的弟子随同而行。

百花宫只有一百门人，皆是精锐，平时大都在百花宫中，只有十多人跟随在纪秋君的身旁，处理一些必要的琐事。

而听雨楼和五仙教门人众多，平时分布各地，打探消息。

此次跟随去百花宫的，就有上百人之多。

一行人出了青州城，向南而行，过了两界山，然后经由半月关进入坤国地界。

接着过了都城，朝南安城的方向而去。

齐飞还是第一次去百花宫，不知道路线，经过纪秋君讲述，才知道百花宫位于东南方的深山老林之中，是一处隐世之地，百花宫避世而居，以后将会是大家退出江湖之后的隐居之地。

几天之后。

马车走在路上，不疾不徐，车轮滚动的声音持续响起，路面上落下许多枫叶。

这几天天气温热，大家穿的都很单薄，斗转星移还未结束，气候变幻无常，十分难料。

马车里，方华仙、羽悠扬和纪秋君并肩坐在一起，齐飞坐在她们的对面。

齐飞从怀里取出一双黑丝袜，放在鼻息间嗅了嗅，然后收了起来，又取出另一条黑丝袜，嗅了嗅，又收了起来，接着再次取出一条黑丝袜，又嗅了几次，收了起来。

“啊……真香。”齐飞道。

羽悠扬奇怪地道：“齐飞，这三双丝袜有什么不一样吗？”

齐飞道：“当然不一样，一条是我娘的，一条是凤凰的，还有一条是思思穿过的。”

“那你是怎么分辨出来的？”纪秋君问。

“味道不一样啊！”齐飞道。

三人啧啧称奇，方华仙忍俊不禁道：“飞儿，你这鼻子是狗鼻子吗？这都能闻出来？”

齐飞道：“不是，闻习惯了就知道了！”

“那你能分辨我的味道吗？”方华仙朝他伸出一只黑丝玉足。

“当然了。”齐飞握住方华仙那柔软的黑丝玉足，陶醉地嗅了起来，只觉得十分好闻。

方华仙用另一只黑丝玉足放在齐飞的脸上，用脚趾在他脸上滑动，笑道：“有什么感觉？”

“好滑，好软。”齐飞认真地品味道。

方华仙的双腿很长，玉足也显得修长，尤其她的脚趾和别人的脚趾有些不一样，别的女人脚趾都显得珠圆玉润，她的脚趾则显得根根修长，就好像手指一样，只是没手指那么长罢了，这样的脚趾在指甲涂上丹寇之后，就显得十分漂亮，而在黑丝袜的包裹下，又有别样的摩擦快感。

方华仙看着他张口含住自己的脚趾吮吸，吸得津津有味的样子，忽然想起什么，问道：“飞儿，听说你的身体会变大，是怎么变的，变一个给我们看看呗？”

齐飞眨眨眼道：“现在不行，会把马车挤破的。不过，我可以只让局部膨胀。”

说着，他伸出左手，使出“金刚霸体”异能，将《都天神煞》之力灌注在左手之上，霎时间，他的左手便起了变化，本来短小的小手臂，猛地开始膨胀起来，以肉眼可见的速度膨胀，很快就膨胀得比大腿还要粗长，足有五尺长，上面肌肉虬结，青筋暴露，通体金色，泛着夺目的金光。

“哇……”

“厉害。”

“有点意思。”

方华仙、羽悠扬和纪秋君三人瞪大双眼看着齐飞的手臂，都觉得大开眼界，这种能力，她们还是头一回见到。

“厉害吧！”齐飞得意地收了能力，握着方华仙的黑丝玉足继续嗅着。

方华仙美眸一转，又道：“那你是不是可以把小鸡鸡也变得这么大？”

齐飞闻言一怔，随即点了点头。

方华仙问：“那你试过把小鸡鸡变大之后做爱吗？”

齐飞连忙摇头，说道：“没有，太大了，怕她们受不了，会把穴儿弄坏的。”

方华仙饶有兴趣地道：“要不和姐姐试一试，怎么样？”

“啊？这……真的很大的！”齐飞又强调了一遍。

“试一试而已，不行的话你再缩小。”方华仙怂恿着道。

“好吧，那就试一试……”齐飞说完，就开始脱衣服。

“诶……诶，两位，这里还有人呢！”坐在一旁的纪秋君连忙说道。

羽悠扬则无所谓地耸耸肩，表示看看热闹也不错。

方华仙分开修长的丝袜美腿，撩起短裙，线条优美的裤袜裆部便显露在几人眼前，她的手指轻轻一划，裤袜裆部裂开一条缝隙，随即整片阴部肉穴就从裤袜里裸露了出来，还是那片熟悉的“白虎馒头”肉穴，肉鼓鼓的，粉白粉白的，两瓣阴唇嫩肉紧紧夹在一起，说不出的迷人。

此时，齐飞挺着一条大肉棍，使出《都天神煞》之力灌入其中，一瞬间的工夫，下体肉棍便迅速膨胀起来，从儿臂粗长一直膨胀，膨胀得如同成年人的手臂，足有三四尺长，比成年人的拳头还要粗，大龟头更是如同海碗一样又大又圆，整条大肉棍青筋暴露，泛着五颜六色的光泽，看上去流光溢彩，璀璨夺目，这“琉璃屌”的功能算是彻底发挥出来了。

羽悠扬和纪秋君都看得目瞪口呆，方华仙更是浑身发热，下体直接湿润了，晶莹的液体从她肉缝里溢了出来。

“怎么样？”齐飞得意地向三女挺了挺自己的大肉棍。

三女同时深吸一口气，只觉得口干舌燥。

方华仙用嫩舌舔了舔嘴唇，然后朝齐飞张开双臂，说道：“宝贝，来。”

齐飞贴身上前，抱住方华仙的玉体，向上勃起的下体大肉棍直接顶在了她的胯间，硕大的龟头压在她的阴唇嫩肉上，直往里面挤压。

“方华仙，你这个骚货！这么大的鸡巴，你就不怕被操死吗？”纪秋君在一旁瞪眼道。

何止是纪秋君，羽悠扬也觉得不可思议，她可以肯定的是，这样粗长的鸡巴，是绝对插不进她的肉穴里面的。

但不知为何，在看见这样的鸡巴之后，她的小穴却在不断流淫水，裆部早已湿了一大片。

“啊……”方华仙的小嘴成了“O”型，她瞪大美目，能明显感到齐飞的大龟头正挤开自己的阴唇肉缝，往她肉洞里插进去，然而如此大的龟头和肉棍，想要挤进她那紧凑的白虎肉洞里面，着实艰难。

齐飞也清楚这一点，因此慢慢试探，不敢太过用力。

他唯一能确定的是，只有风里瑶、思思和凤凰的“九层蜜雪”能够容纳他的大肉棍，之所以如此，是因为他曾把自己的脑袋钻进风里瑶的肉洞里面，而且她知道风里瑶的肉洞拥有极强的收缩能力，能将子宫缩入腹中，甚至变换脏腑的方位。

至于姚幼薇和风见晴这样的，没有试过。

“啊……进……进来了……我操！”方华仙猛地娇躯一颤，她感到齐飞的大龟头终于突破了她的阴道入口，钻进了她那紧凑的肉洞里面，这还得益于她那泛滥的淫水，以及名器的伸缩性，否则断然进不来。

进入一个大龟头之后，齐飞再要往里面插去，发现十分艰难，稍稍进入小半截肉棍，便已经到了方华仙所能承受的极限了，几乎充斥了她的整个肉洞，在这硕大的鸡巴头的充斥下，她浑身皮肤粉红，体内快感如潮，潮水般的淫水汹涌而出，喷薄在齐飞的龟头上，然后溢出体外。

“啊……哦……天哪……操死老娘了……啊啊啊……”方华仙浪叫连连，娇躯颤抖，高潮不断，齐飞还没怎么抽插呢，便已经让她欲仙欲死了。

羽悠扬和纪秋君歪着头，瞪大美目盯着齐飞和方华仙的性器结合处，看着齐飞那粗长无比的大肉棍，还有方华仙那被充斥胀满的下体肉洞，两人性器结合的部位溢出大量的淫液，黏糊糊的，骚浪的气息在马车内弥漫。

“啵”的一声，齐飞猛地将龟头从方华仙的肉洞里拔出来，顿时有一股浪水喷薄而出，此时的方华仙已然高潮了多次，她的大阴唇在齐飞的龟头拔出来之后，正在快速合拢，又恢复了一开始的紧凑，真不愧是名器。

“爽……真刺激……啊……”方华仙娇喘吁吁，红着俏脸，美目迷离的样子。

羽悠扬和纪秋君抬起头，都红着脸瞄着齐飞的下体。

齐飞摩拳擦掌地道：“我觉得我可以一次性把五仙教的弟子全部干翻！”以前的他和五仙教的弟子淫乐，被她们轮流伺候，每天都腰酸背痛，此时若是再和她们淫乐，却已经有十足的信心游刃有余了。

“我也试试。”羽悠扬握了握齐飞的肉棍。

齐飞忙道：“我来帮羽姐姐脱衣服。”说着就上前帮她宽衣解带。

脱光之后，羽悠扬分开自己的肉丝美腿，等着齐飞上前。

齐飞抱起她的一条丝袜美腿，然后将肉棍顶在她那粉嫩的无毛肉唇上，硕大的龟头往她肉洞里挤压而下。

“我操！姐妹……”纪秋君终于受不了了，抱住羽悠扬的螓首，往她樱唇上吻了下去。

齐飞看着眼前的两个大美人亲吻，也觉得十分激动，下体一挺，在羽悠扬的一声娇呼之下，大龟头顿时捅入她的肉穴里面，也和方华仙一样，只进去一颗大龟头以及一小截肉棍，大半的肉棍都进不去。

饶是如此，都几乎将羽悠扬的蜜穴胀满，整个娇躯都颤动了一下，大股大股的淫水往外流出来。

齐飞体会着被羽悠扬的名器蜜穴吮吸的快感，一边欣赏她们亲吻，一旁的方华仙也媚眼如丝地看着几人。

这时，齐飞注意到方华仙的小腹上泛起一个红色的图案，这图案如同一朵心形的鲜花，艳红艳红的，像是纹身一样在她的皮肤里面。

齐飞好奇地道：“方姐姐，你怎么也有这样的纹身？”他曾在李玉瑶的小腹上面也见过一模一样的纹身，也是后来才出现的。

方华仙低头看了一眼自己的小腹，道：“这个啊……这是修炼《都天神煞》之后，就会出现的印记，平时看不见，发春的时候才会显现出来。以前为了隐藏这一点，我用药水掩盖了。”

“原来如此……可是我怎么没有。”齐飞有些奇怪。

他倒是见过龙战野胸口的虎头纹身，看来同样是修炼《都天神煞》，男子和女子修炼过后，身上的纹身是不一样的。

不过，他齐大侠也修炼了《都天神煞》，却并没有这样的纹身。

对此，方华仙也不理解，不过这并不重要。

方华仙从小就发现自己拥有一种特殊的能力，可以与动物沟通，其实这就是她体内《都天神煞》所带来的异能。

“嗯……啊……哦……”羽悠扬猛地推开纪秋君的螓首，娇躯一颤，柳腰弓起，几人一看，只见她和齐飞两人性器结合的地方溢出大量的浪水，显然是泄了。

齐飞在她的肉穴里面浸泡得津津有味，见她这么快就泄了，多少有些意犹未尽。他拔出肉棍，硕大的龟头油光滑亮，淫水从上面滴落下来。

羽悠扬推了推纪秋君，道：“你也试试，真的很爽。”

“我才不要……啊哟……”纪秋君被羽悠扬一推，整个人压在了齐飞的身上。

齐飞一下子躺倒下去，纪秋君直起身来，忽然感到下体一阵酥麻，低头看去，赫然发现齐飞的大龟头正好顶在她的裤袜裆部，在那阴唇肉缝的部位，而那里早已湿淋淋一片，淫水都从裤袜里溢了出来。

“纪姐姐……”齐飞坏笑着抱住她的肉丝肥臀，不让她脱离。

“臭小子，你……啊……”纪秋君蹲在齐飞的胯间，正要起身，忽然感到齐飞的大龟头直接挤破了她的裤袜，在裤袜上挤出一个洞口，裤袜洞口撕裂开来，整片下体肉穴便裸露了出来，而齐飞的龟头已然顶在了她那鲜嫩的肉缝里面，带来阵阵酥麻的快感。

纪秋君两手握着齐飞的粗长肉棍，说道：“你别乱动，我自己来……嗯……”

此时齐飞的大肉棍何等粗长，及时纪秋君两手握住，占据了许多面积，仍然有大量的空余，她蹲在齐飞胯间，下体的小穴肉唇轻轻摩擦着齐飞的龟头，硕大的龟头挤开她那白虎肉唇，顶在她那鲜嫩的肉缝里，往肉洞里挤压，但纪秋君觉得太大了，进不去，便又退缩回来，多次重复，怎么也进不去。

齐飞无语地朝方华仙和羽悠扬看去。

两大大美人立刻行动，她们按着纪秋君，同时用力将她往下按压，只听得纪秋君发出一声“啊”的浪叫声，等她反应过来的时候，齐飞的硕大龟头已经通过阴道入口，插入了她那紧凑的蜜穴之中，直接将她整片肉穴填满。

“进……进去了吗？”纪秋君娇躯酥软地看向自己的下体。

“啊……好紧。”齐飞握着纪秋君的丝袜玉腿，轻轻抚摸，他感到美人儿的小穴嫩肉正在用力裹缠自己的龟头，真是舒爽极了。

“这都能进来？”纪秋君有些难以置信地看着齐飞和自己的性器结合处，感叹着女人小穴的容纳度。

根本不需要齐飞抽送，在如此巨物插入之后，纪秋君的小穴嫩肉正不断地夹弄起来，两人的性器彼此摩擦，带来阵阵强烈的快感，纪秋君所体会到的快感比齐飞不知道强烈了多少，不多时便迎来超强的高潮，整个娇躯都抽搐不已，幸亏方华仙和羽悠扬在一旁扶着她，不然早就软倒了下去。

“不、不行了……快拔出来……啊……啊啊啊……”纪秋君浪叫着，娇躯抖动着，打摆子一般，胸前的饱满雪乳呼之欲出。

“啵”的一声，齐飞拔出肉棍，好像塞子脱离了瓶子，一大波的浪水从纪秋君的肉穴里面喷薄而出，都磨成白沫了，骚浪无比，浓郁的骚气四下蔓延。

纪秋君娇喘吁吁地坐在一旁，俏脸绯红。

“感觉怎么样？”方华仙朝她抛了个媚眼。

“呼……你说呢……”纪秋君没好气地翻了个白眼。

“哈哈！”方华仙笑着看向齐飞的大肉棍，“飞儿，爽吗？”

齐飞摇摇头，他还远没到达射点。

方华仙伸出修长的黑丝玉足，说道：“姐姐来帮你足交。”说着黑丝玉足就落在了齐飞的肉棍上面，用脚心夹住他的肉棍棍身，轻轻摩擦。

齐飞的肉棍粗长无比，方华仙的一双黑丝玉足根本占据不了多少面积，此时羽悠扬也将自己的肉丝玉足伸了过来，和方华仙一样，用脚心夹着他的肉棍上下摩擦。

齐飞还觉得不过瘾，又看向纪秋君，纪秋君轻笑道：“小坏蛋，想让本宫主帮你足交，求我啊。”

“求求纪姐姐……”齐飞道。

纪秋君见状，又道：“叫声好听的。”

“姐姐……妈妈……”齐飞连喊了几句。

纪秋君闻言一笑：“坏儿子，妈妈这就帮你弄出来。”说着就将自己的肉丝玉足伸了过来，用脚趾拨了拨齐飞的大龟头，然后用两只丝袜肉脚的脚心包裹住齐飞的龟头，轻轻摩擦。

被这三个大美人的丝袜肉脚这么一阵玩弄，齐飞顿感浑身酥麻，射意大起，不多时就感到腰眼一酸，一股浓精从尿眼激射而出，先是打在纪秋君的丝袜脚心上，然后落在羽悠扬和方华仙的丝袜肉脚上面，星星点点，看上去十分淫乱。

“真爽。”随着三个大美人将玉足收回，齐飞也坐了起来，下体肉棍恢复了正常状态。

“来。”方华仙朝齐飞张开双臂。

齐飞上前抱住她，把头靠在她的怀里，方华仙解开衣服，露出胸前雪白饱满的巨乳，齐飞张口就含住她的一颗樱红乳头，津津有味地吮吸起来。


──────────────────────────────────────────────────
第十二卷 笑尽英雄 第255章 百花宫
────────────────────────────────────────

“到哪儿了？”羽悠扬一边穿衣一边问道。

纪秋君掀开窗帘，往马车外面看了看，说道：“已经进山了，快了。”

齐飞靠在方华仙的怀里，吮吸着她的乳头，羽悠扬和纪秋君抱在一起，在那里舌吻。

这时马车停了下来，浮光掠影姐妹掀开门帘，手里拿着干粮和水壶，浮光说道：“教主，大家先吃点东西，喝点水吧。”

“放在这里就行。”方华仙道。

浮光掠影放下食物，在齐飞的胯间瞄了一眼，然后把螓首缩了出去。

众人吃过东西，休息了片刻，然后继续上路。到了傍晚的时候，马车停了下来。方华仙拍拍齐飞的头，说道：“好了，到了。”

“哦……”齐飞抬起头，嫩红的乳头从他嘴里滑了出来。

齐飞穿好衣服，下了马车。

映入眼帘的是一座三层高的楼宇，楼宇的周围还有许多精致的屋舍，屋舍之间有长廊连接，这些建筑彼此连贯，形成了一个整体，布局精巧，颇具美感。

“这就是百花宫吗？”齐飞游目四顾。

“嗯。”纪秋君给他介绍起来，“百花宫所在之地十分隐秘，这里位于东平城和都城的东南方向，到我们坤国都城有百里距离。这里群山环抱，层层叠叠，方圆百里都没有人烟，几乎与世隔绝。来，大家先吃晚饭，然后我让人给大家安排住处……”

齐飞跟着众人一起，进入楼宇的一楼大厅，里面空间开阔，灯火通明。

吃了晚饭之后，齐飞被纪秋君带到楼宇的二楼，里面有好几间卧房，齐飞被安排在其中的一间，隔壁是方华仙和羽悠扬的房间，纪秋君住在三楼。

到了第二天，齐飞起床之后，见天色大好，想要去找纪秋君和方华仙她们，发现她们正在筹备百花酿，没空搭理他。

齐飞便找到百花宫的副宫主妃雅，她平时都呆在百花宫，很少去外面，算是这里的负责人。

妃雅三十多岁，长得很漂亮，论长相和武功，在百花宫里仅次于纪秋君，她眼神妩媚，身材修长，胸部高高耸立，在鹅黄色的纱衣里呼之欲出，一双穿着肉色丝袜的长腿十分修长，秀发披肩，浑身上下都透着一股诱人犯罪的气息。

妃雅看见齐飞百无聊赖的样子，就笑道：“齐大侠，我来带你参观参观我们百花宫，可好？”

“好啊！妃雅姐姐带路吧！”齐飞道。

“咱们先从山道入口说起。”妃雅笑着转过身，扭着翘臀往前走去。

齐飞看着她扭动的肥臀，跟在她身后走着。

不多时，两人来到百花宫的山道入口。

昨天来的时候已经天黑了，加上马车直达百花宫楼宇门口，齐飞都没怎么注意，现在才发现，百花宫当真是一处世外桃源。

百花宫远离人烟，人迹罕至，有群山环抱，层层叠叠，周围的山都巍峨秀丽，山道崎岖无比，进入百花宫的山道只有一条，而且是九曲十八弯，若不是熟悉的人，根本就到不了这里。

百花宫就位于三座大山夹出来的山谷里，分为内宫和外宫，整个山谷加起来有数千亩的面积，内宫的后面背靠一座巍峨山岳，山上有瀑布落下，在山谷里形成了一个巨大的湖泊，湖泊的中间有一座湖心岛，光是湖泊和湖心岛，就占据了千亩面积，湖泊周围种植着各种各样的鲜花和果树，尤其是桃树到处都是，春天百花开放的时候，真是美如仙界。

而湖心岛上也种有果树，岛上还建造了几座宫殿楼宇，这就是百花宫的内宫。

连接湖泊的有一条河流，从内宫流淌出来，绕着外宫左侧而过，然后出得外宫，变成暗流进入地下。

外宫的宫殿楼宇比内宫更多，沿着山谷而建，精巧的屋舍估计有数百间之多，最中间的则是百花宫的外宫主殿，共有九层，矗立其中。

外宫的周围也种满了花卉和果树，哪怕是秋冬时节，都有当季的花朵绽放，姹紫嫣红，十分鲜艳。

百花宫养殖蜜蜂，出产百花蜂蜜，同时还酿酒，百花酿专门供应地坤国皇宫使用，百花宫的弟子很少外出，基本上都是忙于此。

齐飞跟在妃雅的屁股后面，移步换景，大饱眼福，不多时到了内宫，两人施展轻功踏水而过，进入湖心岛。

齐飞站在岛屿上，看着远处垂落下来的百丈飞瀑，感叹着大自然之神奇。

齐飞忽然挠了挠头，说道：“妃雅姐姐，我怎么感觉百花宫有点像……像……”

“像什么？”妃雅笑着看着他。

齐飞红着脸道：“像女人的阴部……”

妃雅咯咯一笑，说道：“你说对了，就是如此。”

“真的？”齐飞瞪大双眼。

“嗯。”妃雅道，“其实这里就是坤国的龙脉所在，据说当年望舒女帝寻到此处，命手下在此建立门派传承，这就是百花宫的由来。”

“原来如此。”

“百花宫之所以如此隐秘，是因为，这里是我们以后的隐居之地，等击败了敌人，大家退隐江湖，便会聚居于此。你看这里的许多建筑，大都是近年来的新建的。”

“果然。”齐飞游目四顾，这里的建筑很新，而且十分精致。

妃雅道：“这些年，陛下一直在派人建设此处，我们每年都会往这里搬运物品，储存物资，到今天为止，这里已经修建得差不多了，各种设施、物品，也都准备齐全了，就算有数千人搬迁过来，这里的物资都可以维持至少三年的生活。”

“啊……娘真是高瞻远瞩。”齐飞的确没想到，原来风里瑶早就在安排退路了，百花宫就是大家以后的退隐之地，这里也的确是世外桃源，十分宜居，只需要每隔一段时间去外面采购物资便可。

就算有外敌入侵此处，这里也是易守难攻之地，甚至入口外面还有奇门阵法布置，一般人根本进不来，再说了，山中多毒虫，都可为五仙教门人所利用，真可谓进可攻退可守。

不知不觉间，就到了中午。

齐飞跟着妃雅回到外宫，和方华仙等人一起吃过午餐。此时方华仙和羽悠扬已经命门人将几十坛百花酿搬上了马车，正等着运送出去。

“飞儿，你要和我们一起回青州城吗？”方华仙来到马车旁，看向齐飞。

“啊，我……我打算过一段时间再回去，百花宫风景不错，我要再欣赏欣赏……”

“也好。”方华仙闻言一笑，和羽悠扬一起，进入马车。

齐飞目送五仙教和听雨楼的人离去，转过身的时候，看见纪秋君站在一旁。他问道：“纪姐姐，你也留下来了？”

纪秋君点头道：“过几天顾女侠和黎女侠她们要带孩子过来，她们不知道路，进不来，我得去接她们。”

“哦……”齐飞闻言一喜，想不到顾引章她们也要过来，好久不见她们了，看样子到时候可以好好淫乐一番了。

接下来的几日，齐飞就在百花宫住了下来。

百花宫有一百门人，个个都是如花似玉的大美人和美少女，年龄在二十多到四十多不等。

她们每天都忙于练功、养蜂、酿酒等事务，少数弟子会跟随纪秋君出门办事。

这天早上吃过早餐，纪秋君领着几个弟子出了山谷，去接顾引章她们去了。

齐飞则如同往常一样，跟在妃雅的身后，看着她和别的弟子一起，查看蜜蜂的状况，收割收割蜂蜜什么的。

“这些蜜蜂不会咬人吧？”齐飞看着妃雅打开蜂箱，不敢靠的太近。

“不会的。”妃雅笑道。

“那就好。”齐飞壮着胆子走上前，看了片刻，有些尿意，便转过身，解开裤裆，掏出大老二，当着几名百花宫弟子的面放起了水。

妃雅和旁边的几个门人都不约而同地抬起了眼，朝齐飞的下体肉棍瞄去。

忽然，一只蜜蜂嗡嗡嗡地飞了过来，被齐飞的尿水冲刷了一下，这只蜜蜂可能是怒了，翅膀一振，飞到齐飞龟头上，在上面扎了一下。

“啊哟……”齐飞痛呼一声，赶紧尿完，然后握着自己的龟头痛呼不已。

“怎么了，怎么了？”妃雅和那几个门人连忙放下手中的活儿，都围了过来。

“我的鸡鸡，我的鸡鸡被蜜蜂叮了，啊哟……好痛……”齐飞握着肉棍大喊大叫起来。

“怎么那么不小心……”妃雅有些无语地来到齐飞面前，蹲了下来，“别动，我来帮你把蜂针拔了。”

“快……快点……”齐飞道。

妃雅蹲在齐飞面前，盯着他的大肉棍看了看，找到蜜蜂的蜂针，小心翼翼地拔了，然后在齐飞的龟头上面吹着香气，说着：“没事的，蜜蜂的毒素很轻，一会儿就消肿了……”

“什么，肿了？”齐飞闻言大惊失色，低头一看，才发现自己的龟头十分红肿，都钟成了大肉包子了，几乎和他使用《都天神煞》之力的时候差不多大，“我不是百毒不侵吗，怎么会……唉哟！”

“蜜蜂这点毒不算毒……没事的，你忍一忍就过去了。”妃雅轻轻往齐飞的龟头上吹气，帮他减轻痛感。

“怎么了，没事吧？”附近的百花宫门人听见动静，也纷纷围了上来。

“我被蜜蜂叮了……”

“什么，齐大侠被蜜蜂叮了？”

这个消息很快传遍周围，周围的百花宫弟子纷纷围了上来，里三层外三层地把齐飞围在中间，都踮起脚尖，好奇地抬头看着热闹。

“哇，齐大侠，你的龟头怎么肿成这样？”

“就是，就是。好大哦……”

“唉，别提了！”齐飞垂头丧气地道。

“很快就会消肿的。”妃雅继续在齐飞的龟头上吹气。

“可是，还是好痛……”齐飞愁眉苦脸地道。

妃雅闻言，伸出一条粉嫩的香舌，在他的龟头上舔了一下，然后抬头问道：“这样呢？”

“啊……”齐飞只觉得她的嫩舌柔软无比，舔在龟头上，浑身一阵酥麻，爽极了，直接把痛感压了下去。

妃雅看见他脸上的愉悦表情，立时又在他龟头上舔了一下，齐飞的表情愈加销魂，她索性把齐飞的龟头含入口中，用嫩舌包复住，轻轻吮吸起来。

“哦……好爽。”齐飞只觉得浑身酥麻，飘飘欲仙。

妃雅吮了片刻，吐出齐飞的龟头，说道：“我的嘴有点酸了，萱儿，你来帮齐大侠吮一吮。”说完便起了身。

旁边一个鹅蛋脸女弟子蹲了下来，用玉指弹了弹齐飞的龟头，然后伸出嫩舌舔了舔，见齐飞一脸享受的表情，便把他那硕大的龟头含了进去，吮吸了片刻，齐飞忍不住按住她的螓首，轻轻挺动起了下体。

萱儿连忙吐出齐飞的龟头，说道：“齐大侠，可以了吗？”

齐飞忙道：“啊，还、还没有……还有点痛！”齐飞一脸的期待之色。

“馨儿，你来吧。”萱儿起身说道。

另一个长相甜美的女弟子闻言蹲下，在齐飞的龟头上亲了一下，见齐飞一脸的期待，她刚伸出来的嫩舌又收了回去，抬眼问道：“齐大侠，你的这个东西，怎么越弄越大啊，你这红肿是消不了是吧？”

“啊？这……”齐飞尴尬地道，“会消的，再舔一舔嘛！”

馨儿看了看齐飞，又看了看他的龟头，老不情愿地张开含住他的龟头，轻轻吮吸起来。

齐飞抚摸着她的秀发，看着围在旁边看热闹的百花宫女弟子，欣赏着她们的俏丽脸蛋，还有她们穿着肉色丝袜的修长美腿，一双双的美腿说不出的迷人，真不知道她们短裙里面的风光是何等诱人。

如此想着，大老二又坚硬了不少。

齐飞正享受的时候，妃雅端来一个小碗，里面装着粘稠的蜂蜜，她说道：“来，我给你弄上蜂蜜涂抹上去，这样好的更快些。”

馨儿吐出齐飞的龟头，妃雅将蜂蜜涂抹在他的龟头上面，连带肉棍上也涂抹上了，周围的蜜蜂闻到气息，立刻蜂拥而来。

妃雅立刻道：“哎呀，不好，这些蜜蜂要吃你鸡鸡上的蜂蜜。”

齐飞吓了一跳：“啊，那怎么办？！”

妃雅道：“大家护送齐大侠回去。”

在众人的簇拥下，齐飞逃离了蜂群的追咬，进入了一处凉亭里。周围有果树，此时树上挂满了果，因为不是开花时节，没有蜜蜂在这里。

“好了，没事了。”妃雅道。

齐飞将衣服脱了，露出精赤的身体，周围百花宫的女弟子见了，都上下扫视起来，然后交头接耳。

妃雅让齐飞坐在石凳子上，然后低头看了看他的龟头，说道：“嗯，恢复的不错，应该已经消肿了。不过……齐大侠，你的鸡巴一直这样勃起，不累么？”

齐飞“咳”了一声，尴尬地道：“本能反应……”

“算了，姐姐今天心情好，帮你弄出来吧。”妃雅握住齐飞的肉棍，轻轻套弄起来，又用嫩舌在他龟头上舔了舔，“嗯，不错，这蜂蜜挺甜的，真不愧是我们百花宫的百花蜜。”

齐飞的肉棍愈加坚硬，他环顾着周围的女弟子，一双咸猪手伸了过去，随手在她们身上来回抚摸，尤其往她们的胸口和大腿上抚摸，引来众人的一阵娇笑。

萱儿说道：“齐大侠，你不会是想对我们使坏吧？”

“没有啊！我这人很好的！”齐飞道。

馨儿诧异道：“啊？原来你不是想使坏啊，那我们走了。姐妹们，我们走——”说完就转身。

“啊，别，别走啊……”齐飞连忙叫住她们。

众女回过身来，萱儿说道：“齐大侠，你现在想干什么，大声说出来。”

齐飞道：“我……我想做爱。”

萱儿又道：“声音太小了，我们听不见。”

“我想做爱！”齐飞大声喊道，声音在山谷间回荡。

众女闻言一阵娇笑，馨儿说道：“哇，齐大侠，你也不用这么大声吧，不知道的还以为你已经饥渴成什么样了呢。”

妃雅抬头看着齐飞，说道：“齐大侠，听说你在听雨楼的时候，被人轮奸了，不知道身体恢复了没有？我们姐妹可不是那么容易满足的，你要当心肾虚哦。”

齐飞拍着胸口说道：“我不怕，想当初，我齐大侠在五仙教的时候一个人大战三千美女，还不是照样生龙活虎！”

“哦……这样。”

妃雅点了点头，站起身来，将身上的衣带解开，脱了衣裙，露出雪腻丰润的肉体。

其余女弟子也纷纷宽衣解带，鹅黄色的衣裙立刻落了一地，一时间，亭子里充满了绯色暧昧的诱人气息。

众女来到亭子旁边的果树下，在一片草地上站定，妃雅说道：“齐大侠，虽然做爱是下流的事，但我们习惯让这件事变得优雅，先来欣赏一下舞蹈吧……”

说着，便与一众女弟子一起，开始在果树下翩翩起舞，她们雪白赤裸的肉体无比的柔软，白皙的藕臂和修长的肉丝美腿，配合着柔软的身段，做出了各种动人的舞姿。

“哇……”齐飞在一旁看得两眼发光，大饱眼福，她们胸前的雪白肉团来回弹跳，挺巧的肉臀微微颤抖，大腿间的阴部肉唇时而夹住，时而裂开，显得骚媚而优雅，简直让人口水直流。

可以想象，她们平时在百花宫无聊的时候，没少如此活动，载歌载舞，然后欢好愉悦一番，真可谓是人间至高的享受。

众女的舞姿才跳到一半，齐飞就已经忍不了了，两眼发光地挺着大肉棍扑了过去：“我来啦……”


──────────────────────────────────────────────────
第十二卷 笑尽英雄 第256章 山花烂漫
────────────────────────────────────────

暖风徐徐，在山谷间回旋。果树下，青草依依，百花宫的几十个美女弟子在翩翩起舞，娇笑声不绝于耳。

齐飞看得两眼发热，小腹一团欲火熊熊燃烧，一个没忍住，便扑了过去，百花宫的一众美女门人纷纷娇呼着躲避。

“哎呀，齐大侠，你那么急做什么……哦……”妃雅作为第一目标，直接被齐飞扑倒在地，她两腿分开，一把抱住齐飞的矮小个头，忽然惊呼一声，明显感到有一根粗长的大肉棍刺入了自己的下体肉洞里面，坚硬而滚烫，宛如烧红的铁棍。

齐飞把妃雅压在草地上，熟练地把肉棍干入她的体内，把住她的肉丝美腿，开始抽插起来。

百花宫的这些门人虽然经常在一起淫乐，而且还会借助玉杵、玉藕等道具，不过阴道依然紧凑，这从妃雅的小穴就可以看出来。

齐飞只觉得自己的肉棍被妃雅的阴道嫩肉紧紧裹住，虽然不是名器，却也把他裹缠得不行，柔软温润的嫩肉夹弄着他的鸡巴，抽送起来都不方便，只能缓慢进出，而这却已经把妃雅给干得淫水横流，浪叫不止，正往高潮进发。

“哇，妃雅姐姐，你的穴儿真嫩啊……”齐飞一下下挺动下体，每次都干入大半根鸡巴进去，把妃雅的阴唇嫩肉往旁边挤开，进出之间带着她的阴唇翻卷不定，黏滑的淫液从里面分泌出来。

“嗯……啊……哦……臭弟弟……鸡巴怎么那么大……啊……好大的劲……哦……轻点啊……啊啊啊……”妃雅的娇躯被齐飞干得来回晃动，胸前雪白饱满的乳球不停地滚动，十分好看，不多时身体就开始痉挛，迎来高潮。

齐飞顿住不动，直起腰身，抱着妃雅的丝袜美腿，用脸去磨蹭，体会着那丝滑的美妙触感。

“呀……这么快？”在一旁观战的美女弟子纷纷探头，都惊呼不已。

“啵”的一声，齐飞拔出肉棍，起身之间，就朝那些美女门人扑去。

“啊，救命……”一众弟子纷纷躲避，但哪里能避开，齐飞随手之间就抱住一人，二话不说，直接挺着肉棍往她小穴里面捅去，她们在方才的观战之际，小穴早已湿润，并不难插入，齐飞将肉棍干入其中之后，便继续抽送。

在齐飞操干其中一人的时候，其余人便围在周围观看，一个个瞪大双眼，看得起劲时，纷纷挥拳喊着“加油，加油”，不断给齐飞或者被操的弟子打气。

齐飞用着各种姿势，或是千入，或是后入，或是老汉推车，或是风火轮，或是侧入，或是空中飞人……操干着一个又一个美女门人，又吃着碗里瞧着锅里，一边操干一边欣赏着周围美女门人的雪腻肉体。

这些美女门人看见齐飞的眼神，便上前和他接吻，嘴里说着“齐大侠，你好厉害哦”，手上则捏着他的乳头，刺激着他，齐飞吮着一个个美女的嫩舌，操着一个个美女的肉屄，射意不断叠加，终于在干翻五十多个美女弟子之后，自己也射了出来。

“呼……我先休息一下……”齐飞松开身前的瓜子脸少女，躺在草地上喘息。

此时早已日过中天，阳光透过果树的枝叶洒在众人的身上，带来温热的气息。

“咯咯……齐大侠终于不行了，姐妹们，上呀！”妃雅娇笑一声，和一众美女弟子一起，朝齐飞一拥而上。

“哎呀，不好！”齐飞暗道一声不对劲，还有几十人没干过呢，而且干过的也只是高潮了一次，她们个个精力充沛，估计也和五仙教的弟子一样，等着让自己好看呢。

一念及此，齐飞连忙运起《都天神煞》之力，灌注到下体肉棍之上，一瞬间，本就粗长的大鸡巴变得更加粗壮，宛如成年人的大手臂，龟头更是和海碗大的拳头一样，呈紫红色，冒着热气，真可谓一柱擎天。

“呀……怎么这么大？”众女一看，顿时诧异。

不过这并不能阻止她们的行为，一个个伸出丝袜美腿，用丝袜玉足去触摸齐飞的肉棍，触碰之下，发现比方才更加坚硬，她们的丝袜玉足在上面挤压摩擦，也不能让齐飞的肉棍摇晃，两只玉足合在一起，也不能完全包裹住齐飞的肉棍，十多个人各伸出一只玉足，也才勉强把肉棍上下一圈圈覆盖住。

“嘿嘿。”齐飞得意地看着自己的下体位置，不管她们用丝袜玉足怎么摩擦，怎么套弄，自己的鸡巴还是那样的坚挺，不过这么多人给他足交，所带来的快感是难以言喻的，尤其她们都穿着质量上乘的丝袜，玩弄起来触感更加美妙，简直就是销魂蚀骨。

这时，又有一只只丝袜玉足落下来，这一次这些玉足所落的位置却并不是齐飞的肉棍，而是他的面部和胸口，齐飞见状，两眼一呆，刚要张口说话，就有一只丝袜玉足塞入了他的嘴里。

“呜……”齐飞含住眼前的丝袜脚趾，看着一只只玉足落下，在自己的脸上来回磨蹭，还有胸口也没放过，一时间，全身上下到处都是这些美女门人的丝袜玉足，尤其还在他的乳头上摩擦，简直让他浑身战栗！

一众美女门人看见齐飞战栗的样子，纷纷娇笑，萱儿说道：“呀，齐大侠，你的反应怎么那么大，所以说你果然最喜欢的还是丝袜脚对吗？”

“唔……”齐飞想要说话，嘴里却被丝袜脚所充塞，只能呆望。

一个弟子说道：“齐大侠，你的意思是说，要把我们的丝袜脚都尝遍吗？”

“唔……”齐飞又支吾了几声。

另一个弟子说道：“齐大侠，你放心，我们会让你尝遍我们的丝袜脚的，哦，还有我们的穴儿和奶儿，对了，菊花要不要？”

“唔……”齐飞继续呜咽，两眼却瞪得更大了。

馨儿诧异道：“什么，你说你特别喜欢舔菊花？啊，好奇怪的爱好，我喜欢……”

看着齐飞被逗弄得没有还手之力，一众美女门人纷纷娇笑出声，笑得花枝招展，合不拢嘴，她们裸露着肉体，挺着雪白的乳房，排着队，轮流用自己的肉丝玉足在齐飞身上磨蹭，先后用丝袜脚摩擦过齐飞的脸，进入过他的嘴，套弄过他的肉棍……

“啊……不行了……停一下……”

被众美人的丝足一番玩弄，齐飞只觉得肉棍都要爆炸了，连忙吐出口中的丝袜脚，将体内的热情都释放了出来，只见一股股精液从他的马眼激射出来，落在她们的丝袜肉脚上面，看上去淫靡而骚浪。

“哇……射得真多。”正在玩弄他鸡巴的一众美人停了下来，用自己的丝袜脚将齐飞龟头上的精液揩拭干净，弄得她们的丝袜脚都黏糊糊的，还带着一股腥臭味。

“可以把脚拿开了吗？”齐飞看着一只只仍旧在自己脸上和胸口移动的丝袜脚，有些无语。

“哦，不好意思……”众女移开玉足。

齐飞一脸满足地从草地上起身，射了两次的他，感觉十分满意，嗯，得先吃点东西，然后洗洗身体。

此时众女却将他围了起来，里三层外三层，根本出不去。

“齐大侠，往哪里去呀？”妃雅两手抱胸，笑着道。

齐飞呆望道：“怎么还不让人走了？”

妃雅说道：“还有姐妹没爽过呢，再说了，我刚才都说过了，我们可没那么容易满足哦！嗯，怎么说，每个人也要高潮个几十次吧……”

“咳！别这样，有话好说……”齐飞吓得冷汗直冒。

齐飞道：“那也要吃饭的嘛……”

“爽完再次也是一样的……”说着，众人就将齐飞推倒在地上，一拥而上！

“啊，别，温柔一点……你们可是漂亮的女孩子啊……要矜持一点啊……啊……”齐飞只觉得眼前一黑，已经被谁的屁股蛋和小穴给压住了，与此同时，他的龟头也被一个温润的肉穴套入其中，包裹在里面，舒爽之极。

“啊……小弟弟……今天就让姐姐们好好玩玩你的小鸡鸡……哦不……是大鸡巴……啊……大鸡巴弟弟……啊啊啊……”浪叫声不失时机地响了起来。

“唔……不要用穴儿压着我的脸……你的淫水流进我的鼻子里了……啊……谁的脚趾在夹我的乳头……哦不……轻一点套插我的鸡鸡啊……啊……那个谁……你的穴儿也太紧了吧……天哪……名器……啊……不……”齐飞的惊呼声和呐喊声不断响起。

一时间，身经百战的齐飞被百花宫的一众美女门人玩得哇哇叫。

有的用丝袜脚夹他的耳朵，有的用阴唇摩擦他的嘴唇，有的用小穴贴在他胸口摩擦，有的用名器小穴吮吸他的大龟头。

幸亏齐飞用《都天神煞》之力使得肉棍变得无比粗长，才能顶住她们的一波波攻势，先后将她们干得高潮迭起，欲仙欲死。

饶是如此，齐飞也在她们的一波波香艳的攻势下，先后射了五六次，从上午到下午，持续了好几个时辰的时间，场面淫乱无比，淫水和尿水喷得到处都是，还混杂着精液的腥气，所有人都沉浸在肉欲中，欢快的笑容洋溢在这一张张漂亮的俏脸上，不知不觉，时间悄然而过。

此时的齐飞早已忘了时间的流失，只知道不停地舔弄眼前的鲜嫩肉穴，机械式低挺动下体，将自己的肉棍干入下面不断更换的小穴肉洞里面。

“啊……又要泄了……操死我啊……大鸡巴弟弟……啊啊啊……”随着又一个美女门人在齐飞的操弄下泄身，齐飞也再次忍受不住强烈的射意。

“啵”的一声，身上的女弟子才将起身，小穴脱离齐飞的龟头，众女便看见齐飞的马眼里射出一股股白浊的精液，仍然力道十足，激射出来的高度和众人的身高一样，然后落在众人的赤裸娇躯。

“啊……呼……过瘾……”齐飞有气无力地喘着粗气，今天射了太多，精力消耗有些大，眼睛都快睁不开了。

蹲在他头部上方的少女抽搐了几下，然后掰开自己黏糊糊的阴唇嫩肉看了看，一脸满足地站起身来。

此时齐飞睁开眼一看，才发现天色已暗，太阳早已落山，已经是傍晚时分了。

齐飞起身一看，发现自己全身上下到处都湿乎乎的，全是她们小穴里流出来的淫水，黏糊无比，还带着一股股淫靡的骚味，就像是用淫水洗了个澡似的。

“感觉怎么样？”妃雅扭着肥臀走上前来，笑吟吟地看着齐飞。

齐飞摊手道：“差点爽死我。”

“咯咯……”妃雅娇笑着拉着齐飞的手道，“走，洗澡去。”

“去哪里洗？”

“内宫的湖泊。”

“噢！”

众人离开果树林，来到内宫，进入湖泊里面，在夜色下清洗着自己的身体，这里的湖水清澈见底，湖并不算太深，只能没至众人的胸口，水里的鱼儿也不多，都是野生的，水质很好，冬暖夏凉，乃是天然的洗浴之地。

众人在水中嬉戏，不时传出娇笑声。

齐飞运转内功，流失的精力在快速恢复。

水声“哗啦”，妃雅来到齐飞面前，一只玉手探入水里，握住他的肉棍。

齐飞只觉得浑身一紧。

妃雅噗嗤一笑，说道：“弟弟，今晚想吃什么？”

齐飞道：“嗯……都行。”

“木耳怎么样？”

“可以，黑木耳的味道不错。”

妃雅有些为难地道：“黑木耳是没有，不过……我们这里有白木耳和粉木耳，要不要？”

“黑木耳和白木耳我都吃过，不过……还有粉木耳吗？”齐飞诧异道。

“当然，你白天不是刚吃过吗？”妃雅朝他抛了个媚眼。

齐飞瞬间明白过来：“我还以为姐姐说的是吃饭呢……”

“逗你的。”妃雅咯咯一笑。

众人洗完身子，从湖泊里起身，回到外宫，做饭、吃饭，然后回屋子睡觉。

百花宫的门人都住在一起，外宫有一间很大的楼宇屋舍，只有两层，一楼是卧房，二楼是储物的地方。

一楼的卧房有个“回”字形的土炕，中间放置衣服等物，四周是众人睡觉的床铺，土炕上铺着厚厚的席被，躺在上面十分舒坦。

这“回”字形的土炕面积够大，睡上百人不成问题。

饭后，齐飞跟着妃雅等人，来到她们的起居卧室，看见这么大的土炕，他也是大开眼界。这比五仙教的石室和土炕可大多了。

众人宽衣解带，各自进入被窝躺下。

妃雅上了床，朝齐飞招招手，齐飞也脱光衣服进入被窝，躺在妃雅和萱儿之间。

再过去是别的门人，虽然到了睡觉的时间，但都在被窝里窃窃私语。

昏黄的烛光摇曳不定，照亮了整个卧室。

齐飞的身体翻转之际，触碰到妃雅温润的肉体，也是一丝不挂，柔软之极。

妃雅张开双臂，抱住齐飞，齐飞一手捏着妃雅的乳房，同时移动肉棍，往她小穴肉缝里面插去。

“啊……”妃雅娇呼一声，仰躺下去。

齐飞翻身压上，压在妃雅的柔软肉体上，轻轻耸动身体。

妃雅看着身上的少年，问道：“这地方是不是很简陋？”

齐飞摇摇头：“我觉得还不错呀！比五仙教的石室精致多了，那石室好粗糙……”

妃雅笑了起来：“当心方教主让你去修石室……啊……轻点……”

旁边传来“啾啾”的声音，齐飞转头看去，发现周围的美女门人都三三两两的抱在一起，正在亲吻对方的小嘴，爱抚彼此的肉体，一时间，偌大的卧房里面充满了淫靡的气息，香艳无比。

“啪啪啪……”齐飞挺动下体，肉体撞击的声音从被窝里传了出来。

馨儿正和一个美女门人抱在一起，她忽然抬起头，对齐飞说道：“齐大侠，明天顾女侠她们就要来了，对了，还有听雪她们，那三个小宝贝的名字是你取的吗？”

“当然！”齐飞抬起头说道，“我齐大侠文武双全，取名字这种事太简单了！哦，好紧……”

萱儿说道：“齐大侠，你可真了不起！我听说武功越高的人越难怀孕呢，你是怎么让陛下她们怀上的？”

齐飞道：“我齐大侠的本事，你们今天不是见识过了吗？我齐大侠天下无敌，怀孕这种小事，当然轻而易举……信不信我让你们也怀上……嘶……”

“那齐大侠你可得努力一点，每天都和我们做上几百次……”

“当心肾虚呀，齐大侠！”

“咯咯……”

一众美女门人纷纷娇笑起来。

“敢笑我，看我的‘琉璃棍法’……”齐飞感到身下的妃雅已经高潮了，便起身朝周围的门人移动过去，也不管是哪一个，直接抱住就操。

“啊……齐大侠……你怎么还这么有劲呀……白天还没把你榨干吗？啊……”

“我都说了我齐大侠天下无敌……哦……好嫩！”

齐飞让身前的两个美女门人叠合在一起，挺着肉棍在她们的肉洞里轮流操弄，进进出出。

周围的美女门人纷纷翘首以盼，齐飞挨个操弄，一如白天那般淫乱，直至深更半夜方才消停。


──────────────────────────────────────────────────
第十二卷 笑尽英雄 第257章 斗战神诀
────────────────────────────────────────

百花宫的门人十分勤快，虽然昨夜淫乐到很晚，但她们还是准时起床，一大早就起来，准备一天要完成的事宜，诸如练功、酿酒、割蜂蜜、巡逻、烹饪食物等。

齐飞跟在这些美女门人的屁股后面，看着她们忙前忙后，直至巳时末，她们才闲下来一些。

此时，在山谷外巡守的门人喊道：“宫主回来了！”

齐飞连忙跑过去，果然发现一辆马车和十几匹健马停在那里，纪秋君领着十几个百花宫的弟子从马背上下来，又见几个身材丰润的曼妙美女从马车内走了下来，其中三人还各自领着一个小女孩，正是顾引章、黎慧语、沈香香以及冷媚儿四人。

齐飞的三个女儿也已经快满两岁了，已经会走动了，长得粉雕玉琢，宛如瓷娃娃一般，可爱无比，三个小女孩都身着衣裙，头上扎着小辫子，眨巴着乌溜溜的大眼睛，让人见之心生怜爱。

“师娘、干娘、香香姐、媚儿……”齐飞飞奔过去。

“飞儿。”

“乖儿子。”

四个愈加美艳的风韵大美人围着齐飞，把他抱住。

“快叫爸爸。”黎慧语对三个小女孩说道。

“爸爸。”三个小女孩异口同声，眨巴着乌溜溜的大眼睛看着齐飞。

“让爸爸抱抱！”齐飞的心都快萌化了，将听雪、听雨和听云一同抱了起来，在原地打圈圈。

“饭好了没有？”纪秋君问道。

“应该好了吧！”齐飞道。

“这里真不错。”顾引章和黎慧语相视一笑。

一行人进入外宫，吃了午餐，聊着这些日子发生的事情，氛围和睦而美好，空气中都似乎洋溢着幸福、甜蜜的气息。

接下来的一段时间里，齐飞可谓是享尽齐人之福。

白天在果园里，和百花宫的美女门人淫乐，晚上回到住处，和顾引章四女淫玩，每天都沉浸在肉欲中无法自拔。

这天晚上，趁着听雪、听雨和听云被妃雅她们抱去玩的时间，齐飞和顾引章、黎慧语、沈香香、媚儿、纪秋君五女一起，在卧房里展开了一场激烈的肉搏战。

“啊……轻点……啊啊哦……要泄了……”纪秋君撅起肥美的肉臀，趴在床上，被齐飞干得两眼呆滞，浑身都快散架了。

“啊，纪姐姐，你好紧！”齐飞感觉到纪秋君小穴的收缩，娇躯的抽搐，知道她高潮了，放慢抽插速度，随后依依不舍地拔出肉棍。

纪秋君整个人瘫软在床上，娇喘吁吁，身上香汗淋漓。

顾引章和黎慧语相拥躺在一旁，亲吻着彼此的小嘴儿，她们方才都和齐飞玩过一次，媚儿和沈香香的肉体叠合在一起，在上面的媚儿正摇晃着雪白的肉臀，齐飞上前掰开媚儿的肉臀，将肉棍往她屄洞里干进去，继续抽送运动。

干了片刻，又往沈香香的肉洞里操弄，干着干着，齐飞忽然感到头部眩晕，有种昏昏欲睡的感觉，强烈的困意席卷而来。

“怎么回事……”他晃了晃脑袋，加速抽插，沈香香的的浪叫声在他的耳中变得遥远起来，声音愈加的小。

不多时，沈香香娇呼着高潮了，齐飞拔出肉棍，又晃了晃脑袋，身体慢慢躺下，口中说着：“好困……我先睡了……”说完便闭上了双眼。

“嗯？今晚怎么睡那么早？飞儿，飞儿……”

几个大美人见齐飞睡着了，便都停止了淫乐。

此时，齐飞在昏睡中，朦胧的意识出现在一片虚无的空间里，这里什么也没有，但随即眼前一亮，一具泛着金光的尸体就出现在了眼前。

齐飞定睛一看，赫然发现这个尸体和自己长得一模一样，并且还有无数的金色蝴蝶围绕这具尸体翩翩起舞。

在齐飞看过来的刹那，这具尸体忽然爆开，化作无数金光，那些蝴蝶也变作一个个扭曲奇怪的文字，宛如一条金色巨龙，朝齐飞扑了过来，紧接着，齐飞感到浑身膨胀，意识“轰隆”一声爆了开来……

“他爹，给孩子取个名字吧！”

“嗯，就叫……齐天吧。”

“都说男不叫天，女不叫仙，这名字会不会取得太大了？”

“就是要大一些，我还指望他改变咱们家的命运呢！”

齐家庄，是风州城下辖的一个偏远小村庄，村子里有十几户人，都以种地为生。

前几日，齐大壮和顾氏生了个儿子，是村里的一桩喜事，今天齐大壮给儿子取了个名字，叫“齐天”。

齐大壮勤劳本分，顾氏温柔善良，如今两口子都才三十来岁，又壮年得子，这本是一个美满的家庭。

不过，今年村子里遭了旱灾，粮食歉收，家家户户都在寻求谋生的路子，齐大壮也每日愁眉苦脸。

顾氏要给儿子喂奶，但自己连饭都吃不饱，身体日渐消瘦，连给儿子的奶水也没多少。

如此，一家人在村子里熬了一个多月，眼看村子里的壮丁都出门谋生计去了，齐大壮也有些想法。

这一天，齐大壮对顾氏说道：“铁蛋，狗子他们都进城了，这么久没回来，应该是找到了好门路，听说风州城的武林世家林家正在招收护院家丁，给的工钱不低，我打算去碰碰运气。”

顾氏说道：“也行，如果不行，再回来就是。路上多带点干粮……”

“老婆，你放心，多则一个月，少则三五日，我一定会回来，到时候给你和孩子买几件新衣服，买大鱼大肉……”

“你放心去吧，我在家带孩子。”

齐大壮带上水和干粮，离开齐家庄，去了风州城。

顾氏在家里带着儿子，每天弄点稀粥喝，给孩子喂奶。不知不觉，一个月时间就过去了，但齐大壮还没有回来，一点音讯也没有。

村子里已经没什么人了，而家里的米缸也见底了，家徒四壁，一文钱也没有。

周围方圆几十里都遭了旱灾，连井水都快干枯了，根本找不到吃的东西。

顾氏思前想后，下定决心，打算带着孩子去风州城找齐大壮。

她将仅余的一勺子米做成米粥，带在身上，然后背着年幼的齐天，离开村子，徒步朝风州城而去。

她还是第一次出远门，也不知道去风州城的路，一路上徒步艰难而行，遇到岔路便找人打听，倒也顺利，只是到了第二天的时间，米粥已经喝完了，她饿得浑身没力气，只能喝溪水填饱肚子。

儿子齐天也因为饥饿而哭个不停，只是顾氏消瘦无比，也没有奶水喂给他。

顾氏坐在道旁，不停地哄着孩子，想找路人求助，却一个人影也看不见，她不禁悲从中来：“老天，我们娘俩的命怎么那么苦啊……”

她把心一横，咬破手指，把手指伸入孩子口中，孩子吮吸着她的鲜血，停止了哭泣。

顾氏平复心情，背上孩子继续赶路。

很快到了晚上，前不着村后不着店，顾氏无奈之下，在道旁的大树下过了一夜。

到了早上，顾氏恢复了一些精力，孩子又开始哭闹了，她背上孩子，拖着饥饿乏力的身体，继续赶路。

走不多远，看见一户人家，顾氏大喜，敲响了门，主人开门看见蓬头垢面、面黄肌瘦的顾氏，说道：“哪里来的叫花子？”

“啊……我……”顾氏本能地要反驳，但她看了看怀里的孩子，便改了口，“这位好心的大叔，能不能借点食物给我孩子吃，什么都好，能吃就行，改天宽裕了，我一准还给您！”

“看你的样子饿得不轻啊，你得去风州城乞讨，那边的人富裕……罢了，看在孩子的份上，我就赏给你一口饭吃吧！”

“多谢老爷……好人啊！”顾氏弯腰致谢，喜不自禁。

这家主人给了顾氏两个馒头，顾氏拿了馒头，带着孩子继续赶路，饿了便找人家乞讨，娘俩终于在几天后赶到了风州城。

此时的顾氏显得更加落魄，蓬头垢面，面黄肌瘦，头发都白了几根，衣服也满是尘土，脏兮兮的，根本不像是个三十多岁的妇人。

反而孩子被她呵护得很好，在襁褓里舒展着四肢，两只乌溜溜的大眼睛看着她，偶尔还会笑出声。

每次顾氏快要坚持不下去的时候，看见这么可爱的孩子，便又充满了动力，只要能活下去，未来便有希望。

到了风州城，顾氏一路打听，总算打听到了武林世家林家的所在，她来到林家山庄门口，看着那气派的门头，还有守在门口的家丁，不由心生敬畏。

“这位大哥，我想跟您打听一个人，叫齐大壮的，看看是不是在林家做事……”

“齐大壮？似乎听过……哦，是了，一个多月前来的，在陪我们家少爷练武呢！”

“啊，那真是太好了，可以让我见见他吗？”

“我帮你问问。”

家丁进了门，片刻之后，领着一个男子出来了，正是齐大壮。

此时的齐大壮仍然身体结实，不过却光着膀子，身上还有许多红肿的地方，似乎是被什么东西打的。

看见顾氏和孩子，齐大壮也是又惊又喜，走上前来，问道：“你怎么带孩子来了这里……怎么瘦成这样了？”

顾氏只觉得一阵心酸，她忍着泪水说道：“家里没吃的了，你这段时间过得怎么样，身上怎么受伤了？”

齐大壮叹了口气，说道：“苦了你们了。我在林家吃喝倒是不缺，每天陪林少爷练武，难免磕磕碰碰，这个你就别管了。我在这里做事，每个月能拿一两银子的工钱，但是第一个月不给钱，得等到下个月才有钱拿……”

顾氏说道：“你没事就好，没钱不要紧……”

“大壮，赶紧的，林少爷叫你呢！”一个家丁催促道。

齐大壮神色一正，连忙握着顾氏的手说道：“你先带着孩子想办法安顿下来，我先走了，不然……唉！”说完，转身进了门。

顾氏看着他的背影，知道他也很艰难，叹了口气，抱着孩子在城里转悠。

看着城中的百姓，各种商贩走卒，门面铺子，大家都有谋生的活计。

她心想，若是能做点小生意，肯定能活下去，只可惜没本钱，连一文钱也拿不出来。

忽然，顾氏看见一个老妇挑着粪桶，打算出城，步履蹒跚的样子，顾氏连忙上前，说道：“大娘，需要帮忙吗？”

老妇看了看顾氏，道：“你行吗？”

“我在家天天干农活，这点小事不算什么。”

“嗯……反正我也忙，你帮我把粪挑到城外菜地里，我可以给你工钱。”

“工钱倒是不用，能给口饭吃就行。”

“饭菜倒是不缺的。”

“多谢大娘。”顾氏兴奋地接过担子，挑着粪桶出了城，背上还背着一个孩子，虽然艰难，但她还是咬牙坚持了下来。

这个大娘是一个大户人家的奶娘，因为年迈了，帮家里干点杂活，最近这户人家缺人手，她见顾氏勤劳能干，便和家里主人商量，求得同意，请顾氏给他们家挑大粪，包吃住，每个月给五十文钱。

如此，顾氏便勉强在风州城安顿了下来。

顾氏勤劳肯干，省吃俭用，连续几个月下来，居然积累了一些钱财，身体也没有以前那么消瘦了。

齐大壮也开始有了收入，每个月都能拿到一两银子工钱，夫妻俩偶尔能见上一回，看着他们逐渐长大的孩子，颇为欣慰。

只是好景不长，一年之后，顾氏所在的人家遭了大难，辞退了许多下人，其中就包括挑大粪的顾氏。

顾氏没了工作，和齐大壮合计了一下，在风州城租了个瓦房，随后顾氏又花了点钱，学了个做糖葫芦的手艺，开始在城里卖糖葫芦。

顾氏每天背着小齐天，拿着糖葫芦在街上游走吆喝，赚取一些微薄的收入，倒也勉强能够糊口。如此，不知不觉间，十年过去了。

此时的齐天已经十岁多了，长成了一个小少年，因为家境问题，身体有些瘦弱，体质羸弱，个子也不高，并且没有条件念书，倒是齐大壮偶尔会回来，教齐天一些粗浅的拳脚功夫，这都是齐大壮在林家山庄学来的，可能是学了拳脚功夫的原因，齐天的身体倒也健康，很少生病。

“娘，今天的糖葫芦买完了吗？”

正在屋子里练习拳脚的齐天看见顾氏回来，欣喜地迎了上去。

此时的顾氏因为常年操劳过度，头发已经全白了，脸上满是皱纹，四十多岁的年纪，如同一个六、七十岁的老妪，顾氏笑着摸了摸齐天的头，说道：“还有一些没卖完，我打算留给天儿吃。”

“娘做的糖葫芦最好吃了！”

“那就多吃些。”

“爹什么时候回来？”

“他每个月只能回来一次，这个月还没回来过，相信过几天就会回来。”

“太好了！”

几天之后，顾氏做了一桌的美味佳肴，等着齐大壮回家团聚。

只是，左等右等，一直到晚上，齐大壮还是没有回来，往常这个日子，应该早就回来了才对。

到了第二天，顾氏领着齐天一起，前往林家山庄看望齐大壮。

到了林家门口，却看见林家的大门不知道被什么东西打破了，门槛上还有鲜血的痕迹，空气中都弥漫着一股铁锈味。

有许多人在进进出出，到处忙碌着，根本没空搭理顾氏。

“大哥，您看见我们家大壮了吗？”

“没看见，没看见！”

顾氏心中隐隐感到不安，她带着齐天进了门，在院子里，母子二人看见地上躺着一排尸体，都被白布覆盖着。

有许多人在那里认尸体，似乎都不是林家的人。

顾氏的心跳得更厉害了，她忙不迭地走上前，掀开白布，查看着一具具尸体，终于，她在其中看见了齐大壮，此时的齐大壮面无血色，静静地躺在地上，两眼紧闭，没有一丝气息，早已死去多时了！

“啊……不！”顾氏只觉得头晕目眩，险些昏过去，她简直无法接受这个事实。

“爹……”齐天也跪地哭喊起来。

“别哭了！”一个胖乎乎的锦衣男子走了过来，他环顾众人一眼，冷冰冰地说着，“昨日，有仇家偷袭我们林家，经过一场生死大战，终于将仇敌击退，不过也因此牺牲了许多的壮士，你们放心，我林家自会承担起这个责任，但凡有亲人死在我们林家的，都会得到一笔抚恤金！”

“林少爷，这是死者的名单。”管家给那胖乎乎的男子递过去一份纸卷。

“念到名字的，过来领钱。张老三……”林少爷喊道。

“是我们家的！”

“给钱。”

“啊？怎么才十两银子？”

“哼，那你还想要多少？”

随着一具具尸体被领走，很快，“齐大壮”的名字也念了出来。

顾氏连忙上前。

林少爷扫了顾氏一眼，说道：“这齐大壮昨天临阵脱逃，可惜最后还是死在了敌人的手中，哼，他么，没有抚恤金！”

“什么？你……”顾氏悲愤地道，“你们怎么能这样坑人，我丈夫辛辛苦苦地为你们家干活，最后连命都丢在了这里，你们就这样对我们！”

林少爷瞪眼道：“怎么，你不服？他齐大壮一个低贱的人肉沙包，我能给他一口饭吃已经不错了！你敢在我林家闹事，莫非是嫌命长么？”

顾氏怒道：“我要去告你们！”说着就拖着齐大壮的尸体，和齐天一起，去了官府击鼓鸣冤。

林少爷哪里会怕她，连人都没来，只派了个管家来。

知州大人一拍惊堂木，让顾氏禀明冤情，顾氏说完之后，林府管家又讲述了一遍，各自有理。

知州大人摸着胡须说道：“顾氏无理取闹，先打三十大板！”

“你……你这狗官，你断案不公……”顾氏失声大叫道。

很快就有衙役上前，抡起棍子往顾氏身上敲击，打得她皮开肉绽，惨叫连连，齐天在一旁见了，不顾一切地扑上去阻止：“不要打我娘……你们这些坏蛋！”

但是齐天身体羸弱，年纪又小，哪里能阻止，反而被衙役一脚踢飞，跌在地上浑身疼痛，一时间甚至爬不起来。

林家的管家在一旁添油加醋地道：“大人，这顾氏不但无理取闹，而且还敲诈勒索，非要我们林少爷赔钱，简直可恶！昨夜一伙歹人来我林家盗窃，我家林少爷阻止众人奋起反抗，这齐大壮居然临阵脱逃，昨夜我们林家丢失了一间价值连城的至宝……还望大人做主！早日将窃贼缉拿归案！”

“放心，这世上还是有王法的，本官想来断案公允，这件事我自有公断。”知州大人摸着胡须想了想，“就罚这顾氏赔偿林家一百两银子吧，一个月内还清。”

“多谢大人！”林家的管家拜谢不已，朝顾氏投去嘲弄的眼神。

“你……啊……你们这些卑鄙小人……沆瀣一气……你们……呃！”顾氏悲愤之极，口中吐出大股鲜血，身体一个抽搐，就没了动静。

虽然顾氏昏厥，但那两个衙役坚持将三十大板打完，见顾氏一动不动，其中一个衙役蹲下去查看了一番，说道：“不好，大人，这女人没扛住，死了。”

“这……这也太不抗打了。”知州大人微微皱眉。

林家管家冷哼道：“便宜了她了！对了，大人，如此一来，我们却找谁要赔偿去？”

知州大人指了指倒地不起的齐天，说道：“他们不是还有个儿子嘛，负债子还，天经地义。”

“大人说的是。”林家管家嘿嘿一笑，不怀好意地看着七天。

“娘，娘……”齐天看见顾氏被打死，顿时悲痛无比，只觉得天旋地转，差点昏倒在地。

一天之内，父母先后死去，还都是死于人祸，这是他所难以承受的。

“好了，此案已了，退堂！”惊堂木的声音震荡开来。

林家管家来到齐天面前，冷笑道：“小杂种，你给我记住，你欠我们林家一百两银子，必须在一个月之内还清，否则让你吃不了兜着走！”

“你们不得好死！啊……”齐天猛地朝林家管家扑了过去。

林家乃是武林世家，这管家也是会武艺的，一脚就将齐天踢飞，齐天只觉得浑身剧震，五脏六腑都翻转了过来，一股鲜血从口中喷出，险些被打死。

他看着冷笑不已的林家管家，还有一脸严肃的知州大人，忽然发现这个世界是如此的冰冷，没有丝毫温度可言。

也许，有的人来到这个世上，天生就是来吃苦受难的。

“还不带着你那死鬼爹娘的尸体，给我滚出去？！”一个衙役对着齐天怒喝道。

齐天咬着牙，拖着父母沉重的尸体，一步步艰难地走出州衙，直朝城外走去。

一路上，地面上拖出了一条长长的血痕，路上的行人看见，都在那指指点点，但无一人上前。

“咦，那不是城西卖糖葫芦的顾大嫂吗？”

“是啊，怎么会搞成这样？”

“听说得罪了林家，唉……”

“咱们还是别掺和的好，得罪了林家，谁也没好果子吃……”

齐天对耳边传来的声音置若罔闻，他两眼早已被泪水模糊，浑身疼痛，等到把父母的尸体拖到城外山岗的时候，早已疲惫不堪。

此时大雨滂沱，洒落下来。

齐天望着天空大喊：“苍天啊，你为何如此不公……”

雨水打在他的脸上，天空中只有电闪雷鸣，并无任何回应。

喊过之后，齐天再也没了任何力气，直接晕了过去。

豆大的雨滴打在齐天的身上，也不能使他醒来。

到了第二天，雨停了，齐天悠悠醒来，父母的尸体还躺在一旁，他的眼神冷漠而死寂，没有任何光彩，经过昨天的剧变，他的心都死了，眼中早已没了泪水。

他用手挖开旁边的泥土，然后将父母的尸体放入坑里，在搬运齐大壮尸体的时候，齐天忽然感觉到他的胸口鼓起了一个硬硬的东西，取出来看了看，乃是一块石头，又黑又硬，不知道是什么石头。

齐天发现这石头上还刻着一些莫名的文字，他大字不识一个，根本不认得这是什么字，只是用手触摸的时候，觉得这石头很不寻常。

刚才挖坑的时候，齐天的手指都破裂了，一缕鲜血落在了这石头上，转眼渗透进了石头里。

就在这一瞬间，齐天的脑海中出现一句话：“献出一魂，使你如愿。”

齐天盯着这石头看了看，自语道：“如果能让我如愿，别说是一魂了，就算三魂全部献出去都行。”

这话说完，齐天忽然浑身一震，只觉得仿佛有什么东西从他身上剥离了出去。

下一刻，这块黝黑的石头忽然绽放出耀眼的金光，仿佛一尊太阳，这金光直接将齐天包裹了进去，细细一看，会发现这金光遵循着某种奇妙而玄奥的规律，化作了一连串的蝴蝶状文字，环绕着齐天，最后渗透进了他的体内。

“斗战神诀……”齐天坐在父母的坟头，两眼生光。


──────────────────────────────────────────────────
第十二卷 笑尽英雄 第258章 齐天战神
────────────────────────────────────────

原来这黝黑的石头是一块天外陨石，上面记载着一种名为“斗战神诀”的神功，但是要从中学会这门神功，却有极为苛刻的条件，需要以鲜血为引，献出一魂，然后才能学会。

作为武林世家，林家机缘巧合得到了这块石头，却不知道该怎么使用。

拖延许久，终于引来了武林中人的觊觎，因而酿出了惨剧。

齐大壮昨夜在混乱中得到了这块石头，便藏了起来，打算逃出去，但还是被杀了，幸亏他藏匿的石头并不大，没有被林家的人发现，结果落入了齐天的手中。

齐天无意中鲜血落入石头里，献出了一魂，学会了这门名为《斗战神诀》的神功。

齐天并不了解武林中的事，不过他却听齐大壮说过。他知道如果一个人学会了厉害的武功，便可在天底下横着走。

修炼这门《斗战神诀》，需要历经无穷的磨难，有着十分离谱的修炼方式，以齐天目前的身体条件，至少也要十年才能小成。

不过，为了给父母报仇雪恨，齐天必须修炼这门神功，哪怕死也愿意。

《斗战神诀》共有九重，修炼第一重，需要以身体撞击大树，直至把大树撞断。

修炼第二重，则以硬石锤击自己的身体，直至身体的每个部位都足以抵挡硬石的击打，乃至于身上最脆弱的部位，都能够反过来将硬石震碎为止。

修炼第三重，要以刀剑、钢针扎身体，直至身体每个部位都能抵挡刀剑、钢针，乃至将其反压弯曲为止。

修炼第四重，要将自身埋入泥土之中，不吃不喝，吸收地气，直至能够如蚯蚓一般在泥土中游走和生活为止。

修炼第五重，得进入至阴至寒的深水之中锤炼身体，直至能够如同鱼类一般在水中生活为止。

修炼第六重，要跳入地火岩浆之中锤炼身体，直至身体能够在岩浆里洗浴而不伤分毫为止。

修炼第七重，要断去自己的身体四肢，然后以神功重新催生出四肢，重复如此，直至身体四肢断去之后，能够快速而轻松长出来为止。

修炼第八重，要断去自己的头颅，然后以神功重新催生出来，重复如此，直至头颅断去之后，能够轻松而快速地长出来为止。

修炼第九重，必须将自己的身体、脏腑尽皆打碎，然后运转神功，靠最后一滴鲜血，将整个身体重新催生出来，直至在打碎身体之后能够轻松地滴血重生。

如此，《斗战神诀》便算大成了。

《斗战神诀》一旦大成，便拥有翻江倒海、搬山灭世的无穷伟力，天地尚不能毁灭自己的身体，更何况是人，世间再也找不到对手。

齐天埋葬了父母，进入林中，过上茹毛饮血的生活，开始修炼《斗战神诀》，他要修成神功，然后找林家乃至州衙的那帮人，报仇雪恨！

之后的日子，齐天每天在深山老林里修炼《斗战神诀》，运转内功心法，以身体撞击大树，饿了便猎杀林中的动物为食，困了便直接在林中睡觉，直至一年之后，终于修成了《斗战神诀》的第一重。

此时的他，随手之间便可以打出千斤之力，但齐天并不知道林家那帮人的武功有多高，为了确保万无一失，齐天继续苦修，又花了几年时间，将《斗战神诀》的第二重和第三重也修成，身体之坚韧，胜过钢铁，随后趁热打铁，将自己的身体埋入地下，继续修炼第四重。

一年之后，他已经能够在土里游走和生活，不需要吃任何东西，靠地气便可生活。

此时的齐天《斗战神诀》已有小成，修炼起来速度也快了许多，他犹不满足，又潜入深海之中锤炼身体，从火山口跳入岩浆之中洗澡，直至第六重修成。

修成了第六重的齐天不但身体强悍，刚柔并济，刚到没有任何东西可以损伤，只有自己才能摧毁自己的身体，柔到可以将身体缩小数倍，同时力大无穷，举手投足便拥有万钧巨力，能够轻而易举地将一株千年古松从地下拔出来，能够将大铁球轻松捏碎，身体水火不侵，能食天地之气，不吃不喝也能活下去。

这个时候，已经过去十二年了，齐天已经成长为了一个俊俏的男子。

齐天出山之后，直奔风州城而去。

“林家狗贼，出来受死！”

到了林家的门口，齐天一声大喊，声音震动八方，整个府邸都在颤抖，林家的管家和少爷带人出来，看见齐天之后，管家询问道：“哪里来的小贼，竟敢在我们林家猖狂！”

对方早已不认得自己，但齐天却认得他们，他大踏步上前，一手将管家提了起来，沉声道：“还记得十二年前，你们害死我父母的事吗？”

“呃……你……”林家的管家没想到齐天的力气如此之大，他根本没有任何反抗之力，“我根本不认得你……”

“你们在州衙打死我娘，还要我还你们林家一百两银子，这件事你们已经不记得了？坏事干得太多了，自己都数不清了吧！”

“是你……你是齐家那个小杂种……啊！”管家的话还没说完，脖子就被齐天掐断了。

“好胆，敢在我林家行凶，给我上！”林少爷又惊又怒，大喝道。

林家的众人一拥而上，以刀剑劈砍，齐天站在原地任由他们劈砍，只听得金铁交击之声响起，火花四溅，他们的劈砍没有对齐天造成任何伤害，反而刀剑卷刃，身体也被一股巨力震飞暴毙。

林少爷大惊，转身就往屋内跑去：“父亲大人，有强敌来袭……”

齐天大踏步追了上去，他根本不怕对方跑掉，哪怕对方跑到天涯海角，他也能将对方追上、杀死。

林少爷转过身，一拳朝齐天击来，齐天不闪不避，任由林少爷的拳头砸在自己身上，只听得一声“咔嚓”脆响，林少爷的手臂直接断折。

齐天再一脚踢出，林少爷飞了出去，人还在空中，整个人已经四分五裂，直接被他发出的巨力震死。

“在下林家家主林傲，江湖人称‘铁臂神拳’的便是！这位少侠，我林家与你有何仇怨，你竟下如此狠手！”一个白须老者从里屋走了出来，怒目盯着齐天。

齐天冷哼道：“我不想和你解释，你身为林家家主，我父母之死，也有你的一份！”

“如此，是没得谈了？我林傲今日拼着性命不要，也要让你留下一点东西！看招——”林傲挥拳朝齐天攻去，拳影重重，罡气四溢，充满了力道，这分明是先天境界的绝顶高手。

不过齐天对此并无概念，他也使出浑身力量，一拳打出，两人的拳头相撞，林傲的拳头直接破碎，整条手臂都弯折了，齐天的拳头从他胸口洞穿而过，血肉横飞。

齐天甩开林傲的尸体，离开林家，又朝府衙而去。

十二年前的那个知州大人依然健在，依然在鱼肉百姓，齐天杀进州衙的时候，知州大人正在房内和他养的十几个姨太太淫乐，看见杀进来的齐天，知州大人立刻跪地求饶，齐天哪里会放过他，一脚就将他的肥头踩爆，爆开的脑浆血雾四下飞溅，将一众姨太太吓得四散而逃。

杀尽仇人之后，齐天来到父母坟前，祭拜了父母，告慰了他们的在天之灵。

而就在此时，天空中雷鸣阵阵，一道道人形光影出现在了天空中，为首之人说道：“齐天，我乃仙界仙帝，念在你孝心感天动地，特敕封你为‘齐天战神’，位列仙界众仙神之首，你可愿意？”

齐天被这一幕惊呆了，不过神话传说一直在民间流传，他立刻感觉这是上天开眼了，天大的好事降在了自己的头上，当下就答应道：“我愿意！”

“还不跪谢仙帝陛下荣恩！”

“谢陛下！”

当下，齐天脱离了人身，以元神之体跟随众仙进入仙界，成了仙界的一个神仙。

当了神仙之后，齐天却比以前更忙了。

如今有一百单八个天罡地煞魔神祸乱天下，齐天必须将他们一一捉拿。

修成了《斗战神诀》第六重的齐天实力超强，元神之体继承了肉身的武功和力量，因此齐天的实力位列群仙之首，每次捉拿天罡地煞魔神，都以他为首，每次都是手到擒来，简直无人能敌，哪怕是号称拥有“不死之身”的魔尊太初，单打独斗也不是他的对手。

而在将一百单八个天罡地煞魔神全部捉拿，锁在仙界之后，经过一次次的大战，其中不乏四肢和头颅的断裂和重生，齐天的《斗战神诀》也修成了第八重境界，就差最后一重还未修成了。

此时，齐天得知群仙每天都在过欲仙欲死的日子，简直奢靡之极，他便在仙界大殿上质问仙帝，引来仙帝和群仙的不满。

“他妈的，老子打了那么多年的仗，我也要享受享受！”齐天战神走在仙界楼宇之间，只觉得浑身燥热，“老子也要去广寒宫，让广寒宫主伺候我睡觉！我要去瑶池，让瑶池七仙女给我洗澡……”

不知不觉间，齐天战神来到一处七彩浴池的旁边，看见有七个绝色仙子在那里洗浴，一个个婀娜多姿，神情妩媚，赤裸着雪白的玉体，说不出的诱惑迷人。

齐天战神看得浑身燥热，两眼发直，口水都快流下来了，他的下体早已硬的不行，当下脱了战甲，直接跃入水中，朝七仙女扑去：“美人儿，我来了，我来了……”

“啊……”

“不要……”

“齐天战神，你想做什么……”

“我们不是随便的人，啊……”

“啊啊啊……啊……轻点……哦……”

齐天战神大发淫威，挺着肉棍不断在这些绝色仙女的肉洞里抽送，将她们一一干得浑身乏力，倒在水中娇喘。

而此时，仙帝头顶五色华盖，领着群仙围了上来，瑶池圣母、广寒宫主、太阴仙君、甘露菩萨、紫微仙君、武罗仙姑、齐天战神、四大天君、五方神将、五岳大神、四渎战神……等等，各路仙家尽皆在其中，都对齐天指责不已，要剥夺他的元神之力，斩断他的尘根，将他打入凡尘。

齐天战神一怒之下，将囚魔牢狱里的天罡地煞魔放了出来，与群仙展开大战，群仙一拥而上，齐天战神怒而破天，随后精疲力尽，不幸被斩去尘根，元神被打入轮回，断裂的尘根和他的元神一起进入人间，元神转世而去，尘根却因失去了元神的控制，受了人间之气的影响而化为实质，落入人间，被人捡去，供养了起来，那个村子也因此改名为“元阳村”……

“飞儿，飞儿……”

温柔而甜美的声音在远处响起，渐渐变得清晰，仿佛在耳边传来。

齐飞猛地醒来，睁开双眼的时候，赫然发现顾引章和黎慧语都在眼前，正一脸关切地看着自己。

“你终于醒了，可把我们给吓坏了。”顾引章忍不住抱住齐飞。

贴着温润的肉体，淡淡的幽香扑鼻而来，齐飞依依不舍地松开顾引章的怀抱，赫然发现自己浑身都被汗水湿透了，黎慧语正拿着热毛巾擦拭着自己的身体。

齐飞问道：“师娘，我睡了很久吗？”

黎慧语瞪了他一眼，说道：“臭小子，你都昏睡了七天七夜了，可把我们吓坏了！”

“对不起，干娘！”齐飞抱住黎慧语。

“我的儿，我的肉肉……”黎慧语抱着齐飞，在他脸上不停地亲吻。

“我做了一个梦，一个很长的梦！”

“是吗？”顾引章端来一碗热汤，“饿不饿，来，先喝口汤。”

“不饿，不过师娘做的鸡汤就是香，我要喝！”齐飞张大嘴巴，大口大口地把热汤喝完，真是美味极了。

“来，穿衣服。”黎慧语把齐飞的衣服递了过来。

齐飞穿好衣服，跃下床铺，和顾引章、黎慧语一起，出了门。

外面天气晴朗，万里无云，阳光洒落在果树、花丛之间，十分耀眼明亮，蜜蜂在花丛中飞舞，发出“嗡嗡”的声音。

齐飞耳朵一动，敏锐地捕捉到了山谷里的无数蜜蜂，甚至连它们的翅膀一瞬间的振动频率，都一清二楚。

他微微一怔，心下明白感觉自己的武功有了质的飞跃。

换做以往，他必须在练功入定的状态下，才有如此敏锐的洞察力，现在却根本无需入定。

“莫非是……《斗战神诀》？”齐飞闭目感受了一下。

此时，齐飞的体内赫然有三重经脉系统，第一重经脉系统是以《无字天书》的内功心法进行运转的，呈白金色，第二重经脉系统是以《都天神煞》的内功心法来运转的，呈暗金色，第三重经脉系统是以《斗战神诀》的内功心法来运转的，呈赤金色。

这三重经脉系统之中各自蕴含着海量的真气，蓬勃无比，各自形成了一个独立的整体，却又隐隐相互协调和互补不足。

齐飞全力运转三大神功，霎时间，在他的背后浮现出三尊丈六高大的人形虚影，各自呈现出白金、暗金和赤金色，三重虚影叠加在一起，逐渐凝实，宛如实质。

此时此刻，齐飞感觉到自己体内的力量如山如海，澎湃庞大，浩瀚之极，简直无与伦比，他几乎有种能够将一座山岳击穿的错觉！

《无字天书》、《都天神煞》和《斗战神诀》这三大神功，有一个共同的特点，那就是不论修炼任何一门神功，到最后都可以在体内凝聚出一尊法身，用以储存多余的真气，使之不会因为溢满而流失，天位境界最高可以储存九十年。

而此时的齐飞，同时掌握了这三大神功，并且都修炼有成，除了体内本身的九十年真气之外，三大神功所凝聚出来的法身，里面各储存着九十年真气。

也就是说，此时齐飞体内拥有三百六十年的真气，简直骇人听闻。

“怎么会有这么多真气？莫非是因为前世的元神之力彻底融入体内的缘故吗？”齐飞思前想后，觉得这是唯一的解释了。

此次齐飞不但恢复了前世记忆，还学会了《斗战神诀》，并且融合了前世的元神之力，实力已经隐隐要迈出新的一步，有种突破到半步破碎境的意思了。

虽然还差一点，但似乎并不遥远，仅仅是一线之隔，只差一个契机而已。

“身为齐天战神的时候，我的《斗战神诀》已经修炼到第八重，只有最后一重还没修成，可惜。”此时的齐飞继承了前世的力量，《斗战神诀》修至第八重境界，还差最后一重没有修成，不过饶是如此，也已经拥有近乎无敌的实力。

三大神功，唯有《斗战神诀》最难修炼，这也是齐飞始料未及的，尤其最重要的一点，这门神功根本无法传给别人，只能自己意会，无法言传身教。

否则以齐飞这大嘴巴，用不了几天，大部分坤国高手都能学会。

“好弟弟，快过来，我给你调了点蜂蜜糖水。”沈香香从屋子里走了出来，朝齐飞招手。

“香香姐，我来了！”齐飞小跑过去，捧住她端来的糖水。

“慢点喝。”沈香香笑着摸了摸齐飞的头。

“要喝酒吗？”媚儿提着一壶百花酿走了过来，朝几人笑道。

“叫上纪姐姐，咱们今天不醉不休！”齐飞大声道。


──────────────────────────────────────────────────
第十二卷 笑尽英雄 第259章 蓬莱
────────────────────────────────────────

大干王朝京城，皇宫大殿。

王傲天坐在龙椅之上，眯着眼摸着下巴，听着王鸿羽分析着目前的局势。

王鸿羽说道：“先祖，自从上次铩羽而归，这些天大夏的那帮魔头都在京城蛰伏，并未跑出去闹事，也没有再去招惹坤国的人，想必他们也见识到坤国的厉害之处了。”

王傲天道：“唔，我知道。最近西戎国有没有什么消息传来？”

王鸿羽迟疑了一下，才道：“先祖，据传魔尊太初已经复活，并且，姬有玄他们还利用蛟龙和玄武的尸体，打造了一柄龙骨剑，和一件玄武战甲，据说那龙骨剑锋利无比，就算是半步破碎境的护体真气都可破开，而那玄武战甲也是堪称无懈可击，就连魔尊亲自出手，都难以将战甲击穿，当真厉害！”

“魔尊太初……龙骨剑……玄武战甲……哼！”王傲天眼神一冷，“若非本帝，魔尊焉能复活！然而就算我帮了他，他们也早晚会将我置于死地！”

王鸿羽闻言一惊，忙道：“先祖，听说龙骨剑和玄武战甲一打造出来，魔尊便领着一众魔头出发了，想必不日就会赶到京城，咱们可如何是好？”

王傲天说道：“魔尊会利用我们去对付坤国，我们双方联手，坤国必定落败，在此之前，他们还不会对我们下手……不过，一旦将坤国击败，他们必会对我们下手，那时就麻烦了！”

“先祖必有良策！”

“呵呵。”王傲天微微一笑，“鸿羽啊，这世间有许多秘密，是他们所不知晓的，但我身为仙帝，三界至尊，却知道的一清二楚……这样，我要出门一段时间，你就留在这里等待那些魔头的到来，放心，在击溃坤国之前，他们不会拿你怎么样的。”

王鸿羽眉头一动：“不知先祖有什么要事要办？”

王傲天站起身来，淡淡道：“我有非常重要的事要做……到时候你告诉那些魔头，就说我心有所感，需要闭关一段时间，看看能否突破到破碎境界。”

“啊？先祖竟要突破到那个传说中的至尊境界？那到时候我们对那些魔头又何惧之有？”王鸿羽闻言大喜。

王傲天并不回应，只是说道：“我离开之后，魔尊必定会忍不住向坤国发难，有齐天战神在，我料定他们会损失惨重，到时候他们斗得两败俱伤，我就会回来，联合魔尊一起彻底击败坤国，那时那群魔头也损失惨重，我们自然不惧他们！”

“原来如此……”王鸿羽眼睛一亮，还是王傲天厉害，深谙制衡之道。

“好了，我去了。”王傲天说着，身形一闪，眨眼之间就消失在了门外。

数日之后，王鸿羽正在皇宫里转悠，忽然听得皇宫传来嘈杂声，老远就听见了动静，他心中一紧，知道那群天罡地煞魔来了，赶忙出去迎接。

到了皇宫门口，就看见一群奇形怪状的人走来，穿着各种衣袍，姬有玄、隋盖师、沐春风等人都在其中，有数十人之多，个个都是天位强者，而这些人正簇拥着中间的一个红发巨汉。

这巨汉体格壮硕，肌肉虬结，他长了一张四方脸，头发血红如瀑，披散在脑后，宽大的额头上有一个血色“尊”字，两眼大如虎目，一片血红，血色精光四射，太阳穴高高鼓起，嘴唇很厚，口中有两颗尖长的獠牙露在嘴外，十分可怖。

此外，这巨汉还穿着一身玄黑色的铠甲，这铠甲上面布满了龟纹，将他的前胸后背各大要害尽皆包裹了进去，护得严严实实，他的腰间还别着一把三尺宝剑。

巨汉骑在一头巨大的白毛老虎的背上，这老虎背生双翅，两眼血光四射，威风凛凛，让人望而生畏！

王鸿羽一眼就看出这位巨汉正是“魔尊”太初，他胯下的乃是异兽白虎，身上的宝剑和战甲，应该就是龙骨剑和神魔密甲了。

此时王傲天不在，王鸿羽哪敢怠慢，连忙上前迎接：“鸿羽见过魔尊！恭请魔尊入宫！”

“你就是王鸿羽。”魔尊太初骑着白虎缓步上前，眼神冷冷地看向王鸿羽。

王鸿羽连忙低下头，不敢和他对视，他只觉得一股巨大的压力席卷而来，压得他难以呼吸，这股威压如山如海，并不是真气的碾压，而是一种无形的气势，杀气、煞气、凶气、霸气等各种气息凝结而成的无形气势！

换做任何天位境界以下的高手，都难以抵挡魔尊太初这无形而又宛如实质的气势，仅仅被他盯上一眼，用气势压迫那么一瞬间，就会心胆俱裂而亡！

“咔嚓”一声脆响，王鸿羽脚下的青砖赫然龟裂开来。

魔尊太初收了气势，淡淡道：“王傲天何在？”

王鸿羽擦了擦额头上的冷汗，躬身说道：“回禀魔尊，我傲天先祖最近心有所感，想要突破境界，更上一层楼，在一处隐秘的地方闭关静修，估计需要三个月左右才能出关。”

魔尊太初眉头一皱：“哼！既然与本尊合作，为何又在本尊到来的时候不见人影？”

王鸿羽心知这个时候王傲天不在，他没有靠山，必须装孙子，否则，纵然对方不好杀自己，也少不了一顿毒打，当下就道：“魔尊，是这样的，前不久我等前去青州，打算对坤国高手发动突袭，岂料铩羽而归，还折损了几位魔神，傲天先祖考虑到坤国高手不好对付，便执意要闭关，傲天先祖希望魔尊等他出关之后，再一起对付坤国，这实是为了我们的万世大业而考虑的。”

“哼！”魔尊太初声音低沉，震动八方，“他王傲天又蠢又弱，吃了风里瑶的亏很正常，如今本尊既然复活，岂有那帮娘们蹦跳的道理！王傲天怕死，本尊可不怕，莫说是风里瑶和风望舒，就算王傲天要反戈，本尊又何惧之有？！”

“岂敢，岂敢！”王鸿羽忙道，“傲天先祖说了，今后必定以魔尊马首是瞻！”

“那样最好！”魔尊太初两眼血光闪耀，冷冷扫了王鸿羽一眼，骑着白虎往皇宫走去。

姬有玄、隋盖师等几十个天罡地煞魔神尾随其后，王鸿羽在一旁相随。

姬有玄跟随在魔尊身旁，他的个头还没有白虎的前肢高，他说道：“魔尊，既然王傲天不在，那我们也不急着向坤国发难，等王傲天回来再说。”

魔尊淡淡道：“有玄所言极是，王傲天不在，我们自然不能轻易对坤国出手，以免最后让王傲天坐收渔翁之利，不过……在王傲天回来之前，我们却可以去找坤国的高手过过招，热热身……本尊很久没见到那帮娘们了，我想知道她们有什么长进没有。”

一侧的王鸿羽闻言，心中咯噔一下，看样子王傲天的计策要泡汤了。

姬有玄道：“有玄会制定一个作战计划，确保万无一失！”

“唔……先给本尊找几个女人过来，本尊要休息休息。”

“是，魔尊！”

离开皇宫之后，王傲天出了京城，径直朝南方而去。

他掌握了“自然之道”，根本不用走路，甚至连轻功都不用，直接操控天地万物，脚踩风浪，让风浪带着自己身体而行，顺势而行，不费吹灰之力，一丝内力都不曾消耗，速度也是极为迅速。

不过区区半天时间，王傲天就从大干王朝进入了南蛮国的地界，随后又继续往南，直至越过重重大山，进入了南海海域。

看着一望无际的海平面，王傲天心道：“四位上古神人隐居在南海蓬莱岛，就是不知这蓬莱岛究竟在什么位置……罢了，为了本帝的千秋大业，豁出去了！”

王傲天进入南海，踏浪而行，他所掌握的“自然之道”神妙无比，海浪自动升起，托着他往大海深处而去，速度极快。

海浪哗啦作响，无边无际，深邃的大海让人看了就觉得窒息，不过王傲天却如鱼得水，丝毫不惧。

大约在海上漂了一天时间，王傲天忽然看见前方的海面上出现一个黑点，他两眼发光，赶紧加速往前进发，很快，那个黑点就愈来愈近，乃是一座巍峨的岛屿，老远就看见那岛屿满山苍翠，云雾缭绕，有白鹤在其中翱翔，不像是凡尘人间，宛如仙境。

“蓬莱！”王傲天大喜过望，提气飞身而起，几个纵跃便落入岛上。

走在岛上，王傲天只觉得浑身清爽，这里的气息十分灵动，几乎像是没有破碎之前的仙境，这岛屿方圆有数十里，面积不小，清幽宁静，山头还有几座类似庙宇的建筑，红墙黄瓦，蔚为壮观。

王傲天快速朝山头走去，到了山脚下，乃是长长的青砖阶梯，直通楼宇大门。他提气飞跃，身形闪烁，须臾间就站在了楼宇的门前。

门前站着两个青衣人，一个少年，一个少女，都长得俊俏、漂亮，腰挂长剑，神色轻松，眼神明亮，王傲天一眼就看出这两人都有先天绝顶的内功修为，着实不可小觑。

“来者何人！”

“是什么人擅闯蓬莱仙岛，竟敢不请自来！”

这对男女看着王傲天，都一脸的机警，一手按住腰间长剑的剑柄，随时打算出手。

王傲天忙道：“两位仙童且慢，在下是仙帝王傲天，特来蓬莱求见几位上古神人，还望两位仙童通报一二！”

“你是仙帝？仙界不是已经破碎了吗？哪还有什么仙帝？”那少年上下打量着王傲天。

王傲天苦笑道：“我就是王傲天，如假包换！”

少年正要继续追问，忽然门内传来一个声音：“让他进来。”

少年和少女听见这个声音，便往两边退开，对王傲天做了“请”的手势。

“多谢！”王傲天躬身入内，丝毫不敢怠慢。

进门之后，乃是一处庭院，庭院里有假山流水，亭台楼阁，风雨连廊，锦鲤在水池里自由自在地游动，荷花盛开，十分美艳，淡淡的香气往周围飘荡，让人心旷神怡。

在庭院的亭子里，坐着四个人，其中有两个男子，两个女子，两个男子分别是一个身穿白衣的白须老者，此人鹤发童颜，宛如仙风道骨，以及一个身穿黄袍的青年男子，面如冠玉，十分英俊，那两个女子一个身穿红裙，一个身穿蓝裙，都长得极美，螓首蛾眉，黑发披肩，冰肌玉骨，气质更是优雅之极，仿佛九天仙子，眼波流转之间，绽放出无限魅力。

这四人都宛如神仙中人，高高在上，不食人间烟火。

此时，白衣老者正与红衣女子对弈，黄袍青年和蓝衣女子在一旁观看。

见王傲天进了门，几人都放下棋子，看了过来。

王傲天到了近前，恭敬跪地，说道：“傲天拜见四位师尊！”

“你不必多礼，我等虽对你有指点提拔之恩，我们却并非师徒。”白衣老者道。

“不论如何，礼节不可少。”王傲天恭敬地拜了几拜，这才起身。

“我等早已不问世事，不见外人，你又为何来此？”黄袍青年看着王傲天。

王傲天拱手道：“只因当年瑶池私自放出天罡地煞魔神，扰乱世间安宁，后来又有齐天战神叛乱，导致仙界破碎，傲天不得已率群仙入世，好不容易才荡平群魔，岂料那些魔头根本杀不死，如今又转世重来，搞得天下不宁……傲天无能，沉睡三百年，饮下龙血，方才拥有半步破碎境的实力，根本无力扫荡群魔，因此特来请教四位前辈！”

红裙女子看了一眼王傲天，语气柔和地道：“万年前，我等创造仙界，又见你和瑶池颇具慧根，故而让你统领男仙，让瑶池统领女仙，是希望尔等能维护三界安宁，如今三界搞成这个样子，瑶池固然有错，你也难辞其咎，这说明你根本就不配统领三界，还指望我等再帮你平定三界动乱不成？”

原来，这四人乃是上古神人，四人分别是太始、轩辕、羲和、常曦，四人在达到了至高无上的破碎境界之后，又以伟力创造出仙界，筛选了一批良才进入仙界，维护三界秩序，他们自己却隐居海外蓬莱仙岛，过上了逍遥自在的生活，再也不问世事。

不过，对于世事变迁，他们都了如指掌。

一来，他们各自具有常人难以想象的能力，二来，他们每隔一些年头，便会游历人间，顺便挑选几个天赋、品性俱佳的人收为弟子，传授一些武艺，让他们服侍自己的生活起居，等他们年纪大了之后，再让他们回去。

听得羲和这话，王傲天忙道：“弟子不敢，岂敢劳动四位前辈出山！”

太始捋了捋白须，淡淡道：“那你来这里作何？”

王傲天躬身道：“对付天罡地煞魔，以及仙界叛逆的事，自然是由弟子来完成，不过，以弟子目前的实力，恐怕难以做到。因此，弟子希望四位前辈传授弟子‘破碎之道’，只要弟子修成破碎境界，便有把握平定天下了。”

“原来是这样。”轩辕闻言恍然。

此时一直没开口的蓝裙女子说道：“罢了，既然他不远万里而来，也算有心，就把‘破碎’的方法传授给他吧。”

“常曦女神吉祥！”王傲天感激地道。

太始说道：“上古之时，异兽肆虐，有三块陨石从天而降，分别被人获得，上面记载着某种不知名的武功，我们参研其奥妙，虽然武功突飞猛进，也才达到天位境界，仍然无法与异兽抗衡。后来又发现斗转星移之时，异兽会被星辰之力压制，这才击杀了大部分异兽。也因此，我们四人先后获得了莫大的机缘，突破到了破碎境界，修成了破碎之体！”

王傲天闻言，连忙打起精神，他知道，接下来的内容，乃是世间最高的奥秘！

黄袍青年轩辕接着道：“原来，要突破到破碎境界，必须借助异兽精血，不论我等武功如何强横，终究会死亡，唯有异兽的血脉十分奇特，不老不死，与天地长存。”

王傲天是十分聪明的人，一听就懂：“前辈的意思是说，服用异兽精血，改变自身血脉？可是弟子也服用过一滴蛟龙精血，也只是突破到半步破碎境而已。”

羲和说道：“那是因为你只服用了一滴，只能得个不老不死的身体，并不能拥有破碎之体，必须将一头异兽的所有精血尽皆服用，转嫁到自己身上，方能真正达到彻底的破碎之境！”

说话间，羲和的身体忽然开始变化，直接化作一轮红日，绽放无边光华！

与此同时，常曦的身体也化作了一轮蓝月，洁白而神圣，光华四溢！

太始和轩辕的身体也开始变化，太始化作一团龙卷风，轩辕化作了一片黄沙，四人的身体各自化作了大自然的一种元素天象，里面蕴藏着难以想象的伟力。

王傲天看得两眼发呆，震惊莫名，同时又羡慕无比！

这，就是真正的“破碎境界”，拥有真正的不死之身，不老不死，永恒不灭，哪怕身体被打碎，也可以随时恢复，同时身体可以化作大自然的某种伟力，攻击敌人，根本无从抵挡！

让王傲天见识完“破碎之体”后，这四位上古神人又恢复了正常的形态，看上去依然是血肉之躯。

王傲天佩服得五体投地，不过很快他又有了疑惑，问道：“可是……四位前辈，就算是天位强者，一个人也只能服用两三口异兽精血，多一口便会爆体而亡，要把一头异兽体内所有精血服用入体……这怎么可能做到呢？”

常曦说道：“你说得不错，上古之时，便有许多强者因为服用了太多异兽精血而殒命，只有我们四人成功了。这是没有办法的事，我们四个人成功的方式都不一样，根本无法复制，也无法将经验传给你，只能靠个人的机缘。”

“这……”王傲天闻言一怔，一个根本就无法达成的条件，让他怎么突破到“破碎境界”？

“好了。”轩辕起身说道，“你想知道的，我们都已经告知于你，你且回去吧，以后不要再来打搅我们了。”

王傲天迟疑了一下，还是躬身后退，出了门，依依不舍地回头看了看，叹了口气。

此行虽然获得了他想要的信息，但却对他几乎没什么帮助。

若是能把这四位上古神人请出山，要对付那些天罡地煞魔，乃至坤国高手，根本不费吹灰之力，但这根本就是不可能的事，他们是不可能出山的。

走在石阶上，王傲天依靠着自己所掌握的“自然之道”，意念延伸开来，天地万物尽在一念之间，耳边瞬间响起了那四位上古神人的说话声。

“好了，烦人的小家伙走了……咱们回屋去吧。”

“太始大哥，昨夜你才射了两次，轩辕二哥都射了三次呢，你可要加油哦！”

“呵呵，三妹，四妹，昨夜是昨夜，今天是今天，看等下老夫不把你们的‘九层蜜雪’操个稀巴烂！”

“咯咯……尽管放马过来，谁还怕你不成……看我们姐妹不夹得两位哥哥求饶……”

“‘九层蜜雪’不愧是天下第一名器，让人百玩不厌，看哥哥今天怎么操你们……”

王傲天连忙收了意念，不敢再多听，身形闪烁之间，人已经飞离蓬莱岛，进入海上。

“本帝若是能修成‘破碎之体’，击杀群魔，征服了风里瑶和风望舒，也能过上这人人艳羡的神仙日子……”王傲天如此想着，身体在海浪的推动下，快速朝乾坤大陆而去。


──────────────────────────────────────────────────
第十二卷 笑尽英雄 第260章 黑云压城
────────────────────────────────────────

青州城，坤国众高手所驻扎的宅院里面。

方华仙和羽悠扬各端着一个坛子进入屋子，此刻，风望舒和风里瑶正在里面对弈。

方华仙给两人倒上百花酿，羽悠扬将蜂蜜倒入杯中，兑了井水，然后站在一旁。

风里瑶看了两人一眼，道：“还有什么事？”

方华仙道：“陛下，方才五仙教的弟子传来消息，有大批天位强者聚集在大干皇宫，其中一人红发红眼，身长九尺，骑着异兽白虎，实力深不可测，应该就是魔尊太初，以及那些天罡地煞魔！我估计他们很快就会发起进攻，若是再算上王傲天，我们恐怕难以招架。”

风里瑶闻言，眯着凤眼想了想，说道：“立刻命三大派的所有弟子回来，不必再探了。”

“是。”

“通知所有天位境界的强者，随时做好决战的准备。”

“是！”

此时羽悠扬说道：“齐飞和纪秋君还在百花宫，是否要让他们赶过来？”

风里瑶道：“立刻飞鸽传书，让他们赶到青州城。”

“我这就去办！”

百花宫。

果树下，青草地上，一个个百花宫的美女门人赤身裸体，两手撑地，撅着雪白的肉臀，围成一圈，齐飞也是赤着身体，正挺着粗长的大肉棍，挨个操弄着她们鲜嫩的小穴肉洞，玩得不亦乐乎。

“啊……啊……嗯……齐大侠……你可不要用那招哦……啊啊啊……”

“齐大侠……啊……我的小妹妹紧不紧……啊啊啊……”

众女被干得不断发出浪叫声，淫声浪语不绝于耳。

齐飞一边抽插，一边拍打着她们的雪白肉臀，“啪啪啪”的肉体撞击声和打屁股的脆响同时响起，他说道：“姐姐们，你们每个人的小穴肉洞我都已经清楚了，一共有二十多个名器……不过我齐大侠天下无敌，就算你们所有人的小穴都是名器，我也不怕！啊……好紧……”

一番淫玩之后，齐飞忍不住拔出肉棍，将精液射在身前这些美女门人的雪白肉臀上面，射完之后，和众女一起坐在草地上聊天。

“齐大侠，你是怎么让小鸡鸡变得这么大的？”一个少女用手握住齐飞那海碗大的龟头，好奇地道。

“嘿嘿，这是秘密！”齐飞得意地道。

“齐大侠，你能帮我把小穴变成名器吗？”一个少女站在齐飞面前，掰开她下体粉嫩的肉缝。

“我又不是无所不能的，真是的！”齐飞用手指在她肉洞里抠弄了几下，立刻有淫水弥漫而出。

“齐大侠，你觉得是操穴舒服还是舔脚舒服？”

“当然是操穴了！”

“可是你今天舔脚的次数明明比操穴多诶，而且我听说你经常舔晴公主她们的丝袜脚……”

“没、没有的事，不要乱讲……”齐飞连忙捂住她的小嘴。

这时，众女纷纷将自己的丝袜玉足伸了过来，直往齐飞的脸上和身上摩擦而去，齐飞只觉得浑身酥麻，下体肉棍瞬间硬直挺立。

这些天，齐飞每天都和百花宫的美女门人淫乐，当然其中也少不了顾引章和纪秋君她们，这日子正是齐飞想要的，他虽然不惧怕打打杀杀，却也不喜欢打打杀杀，解甲归田，温香软玉，才是他的真正追求。

忽然，妃雅的声音传了过来：“齐大侠，齐大侠……”

齐飞从众美人群里探出头来，看见妃雅急匆匆的样子，忙问道：“妃雅姐姐，出什么事了吗？”

妃雅说道：“宫主让你立刻去大殿一趟。”

“知道了……”齐飞恋恋不舍地站起身，“我的内裤呢……”

“在这里……”众人将他的衣服递了过来。

齐飞穿戴整齐，朝百花宫的议事大殿走去。

到了大殿里面，看见纪秋君和顾引章等人在那里聊着什么。见齐飞来了，纪秋君走上前，说道：“齐飞，你在这里呆了多久了？”

齐飞道：“应该有三个多月了吧。”

“你知道就好。”纪秋君来回踱着步子，“如今魔尊已经复活，不日就要率领群魔南下，到时候必和我们坤国有一番史无前例的大交锋，敌人来势汹汹，实力强大，很难对付。所以，我们必须立刻启程，前往青州城支援。”

齐飞道：“放心，我一定把那群坏蛋打得落花流水！”

纪秋君面色凝重地道：“你可别掉以轻心，据说魔尊太初拥有不死之身，而且还降服了，异兽白虎，实力恐怖之极！再说了，天罡地煞魔神虽然死了几个，却也还有上百人之多，个个都是天位强者，以我们目前的实力，根本难以抵挡，更何况还有王傲天……除非斗转星移结束，凤凰和思思的实力恢复，才有希望。可是，离斗转星移结束，还有两个多月的时间……唉！”

齐飞道：“纪姐姐放心，我齐大侠武功天下无敌，我不怕他们！”

“不要贫嘴。”纪秋君用玉手在齐飞额头上弹了一下，随后转过身，看向顾引章和黎慧语等人，以及听雪等三个小宝贝，“顾女侠，我和齐飞就先去青州了，百花宫就交给你们看管了。”

“放心吧。”顾引章抱着听雪，轻笑道。

纪秋君走出门外，齐飞跟在她的屁股后面，她忽然顿住，齐飞差点撞在她身上。纪秋君说道：“为了加快速度，咱们骑马去。”

“我不太会骑马……”齐飞道。

纪秋君道：“那你抓紧我。”说着就飞身跃在一匹白马的马背上。

百花宫有一个马棚，里面养着许多马匹，都经过了调教，这一匹是纪秋君的坐骑。

齐飞一个纵跃也落在马背上，抱住身前的纪秋君，柔软的玉体贴在身上，一片温润，阵阵幽香弥漫在鼻息间，让人陶醉。

“飞儿，早点回来……”顾引章、黎慧语、沈香香和媚儿站在门外，依依不舍地看着齐飞。

“跟爹爹告别……”黎慧语对听雨说道。

“爹爹早日回来……”三个粉雕玉琢的小不点发出软糯的声音。

“爸爸下次回来，给你们带冰糖葫芦！”齐飞回望着她们，心想自己身为这里的男人，若是连保护她们都做不到，还有什么脸面回来。

“驾……”纪秋君一夹马腹，白马立刻狂奔而去。

半日后，白马带着齐飞和纪秋君进入了坤国都城，走在都城的街道上，纪秋君问齐飞：“想吃什么？粉条、馒头还是米饭……”

齐飞道：“我想吃馒头，最好是白虎馒头。”

“臭小子，看我不揍你！”纪秋君朝齐飞挥动粉拳。

“啊，痛痛痛……”齐飞来回躲避。

青州城，北郊外的官道旁。

一朵乌云飘来，遮住了正午的阳光，秋风吹过，树上的黄叶簌簌而下，铺满了地面。

风见晴盘腿坐在一棵松树下，闭目凝神，一动不动。

李玉瑶、王婉茹、妙雨、叶瑞云和左魅红在一旁守着。

冷舒雪躲进了草丛里，撩起轻纱白裙，脱了内裤，蹲了下去，露出了雪白的肉臀和肥美的肉穴，不一会儿，“滋”的一声，一股水箭就从她那粉嫩的小穴肉缝里激射出来，打在地面的落叶上，发出阵阵热气。

尿完之后，冷舒雪抖了抖身子，微微起身，穿戴整齐，然后回到风见晴的身旁。

此时风见晴睁开美目，收了功。

“怎么样？”

“敌人到了吗？”

众女纷纷上前询问。

这几日，风见晴等人每天都会来一次北郊，以神功探听周围的动静，一旦察觉到天罡地煞魔的到来，便可以提前发出信号，通知风里瑶等人。

已经连续数日了，一直没什么太大的动静，不过今天却有些不一样。

风见晴说道：“三十里外，有很强的气息波动，应该是有大群人在破空飞行，朝青州城赶来。而且三十里外地面的震动也有异常，有大型猛兽靠近，就好像发了地震一般。”

众女一听，同时色变。

王婉茹说道：“那定是天罡地煞魔无疑，天底下只有他们有如此多的天位强者，拥有飞行能力。”

“不错。”

“赶紧回去，通知大家做好准备！”

众人不再迟疑，立刻发出信号弹，同时飞身朝城中而去。

到了城中的住宅之后，恰巧见到齐飞和纪秋君赶来，众人齐聚一堂。

风见晴将群魔正往青州城而来的消息说明了，在场众人都感到压力大增，黑云压城，让人喘不过气来。

在此之前，风里瑶早已让坤国三大的弟子尽皆回了坤国，不让她们参加这屠魔之战，因为敌人个个都是天位强者，天位之下的高手，根本就没有参战的能力，去得再多也是送死。

在场的人有，齐飞、凤凰、思思、风望舒、风里瑶、戚听琴、言幽若、姚幼薇、方华仙、羽悠扬、纪秋君、雪山神尼、红莲姥姥、素音师太、风见晴、李玉瑶、王婉茹、妙雨、冷舒雪、叶瑞云、左魅红，共计二十一人。

除了绕指柔还在坤国皇宫，顾引章四女在百花宫之外，坤国的天位强者都在这里了，也是一股极强的力量，不过和上百个天罡地煞魔相比起来，还是实力悬殊。

“对方来势汹汹，咱们是打还是撤？”言幽若看向风里瑶和风望舒。

风望舒并不搭话，风里瑶却道：“敌人再凶猛，也要先见识见识，接触一下才知道双方的差距，哪有打都不打就跑的道理。”

齐飞拍着胸脯说道：“管他什么魔，我齐大侠天下无敌，来多少杀多少！”

众人的目光一下扫了过来，很快又收了回去。

风里瑶扫视一圈，说道：“咱们就在这里等着，该吃吃，该喝喝，看敌人有什么三头六臂。先吃饭——”

众人都耸耸肩，只能压下心头的不安。

吃着饭，喝着酒，聊着天，很快就忘记了强敌到来的恐惧，一个个都轻松起来。

“我一呀么摸……”齐飞吃过午饭，哼着小曲走在长廊上。

迎面看见言幽若从前面走来，齐飞心中咯噔一下，正要转身的时候，这个身着黑纱长裙的美人儿已经一把揪住他，将他那矮小的个头提了起来。

“臭小子，你躲我干什么，难道怕我吃了你不成？”

“没有呀，三姨娘国色天香，温柔娴淑，是我最喜欢、最崇拜的人了，我每天都想着三姨娘才能睡着……”

“哼，尽耍嘴皮子。”言幽若松开玉手，“跟我来。”

“噢！”齐飞跟在她身后，进入厢房里。

言幽若坐在美人榻上，翘着二郎腿，修长的黑丝美腿轻轻摇晃，看上去无比迷人。齐飞来到她面前站定，绕了饶头。

言幽若美目一撇，看着他道：“强敌压境，你有什么想法？”

齐飞忙道：“有我在，定不让三姨娘受到丝毫伤害！”

“小嘴够甜的。”言幽若的小猫嘴微微弯起弧度，“来，帮姨娘揉揉肩。”

“嗯！”齐飞来到她身后，开始帮她揉肩膀。

揉肩膀的时候，齐飞的眼神不断往言幽若的黑丝玉足上瞄去，心中痒痒，忍不住说道：“姨娘，我帮你揉揉脚！”

“揉脚？嗯……也好。”言幽若微微颔首。

齐飞立刻蹲在她面前，脱了她的绣花鞋，一手握住她一只黑丝玉足，这柔软的玉足修长而软滑，精巧而秀美，带着一阵阵淡淡的丝袜脚香，沁人心脾，闻之让人沉醉，齐飞深吸了口气，下体直接勃起硬直，顶在裤裆上。

言幽若眯着美目，感受着的齐飞两手的动作。

齐飞手法娴熟而独到，每次揉捏、抚摸，都会给女人带来最舒适的享受，这都是他长时间在女人群里浸润而来的，是实打实的实战经验。

言幽若被他的手法揉得浑身酥麻，一双黑丝玉足又酥又软，舒坦无比，简直比泡澡还舒服，忍不住轻吟出声。

“嗯……哦……”言幽若睁开美目，看见齐飞认真揉捏她的脚丫，又闭上了眼。

齐飞两手不停，在言幽若的一双黑丝肉脚上不断抚摸、揉捏，不论是脚踝、脚背、脚心还是脚趾，各个部位都照顾到位，自己也尽情地体会到了这双让他眼馋已久的黑丝肉脚，尽管没有插入言幽若的小穴，却也已经心神摇曳，飘飘欲仙。

眼看言幽若开始发出微微呻吟，有点昏昏欲睡的感觉，齐飞不由壮大了胆子，捧着言幽若的一只黑丝玉足，把脸贴了上去，近距离嗅了起来，嗅了一会儿还觉得不过瘾，便又用嘴唇在上面亲吻，吻过她的脚背、脚心，吻了片刻索性伸出舌头，开始在美人儿的黑丝玉足上舔舐起来，不一会儿就舔得她的一双黑丝玉足都湿了，上面沾满了她的口水。

“嗯……哦……怎么那么软……”在齐飞的亲吻和舔弄下，言幽若只觉得无比舒服，不过又有些奇怪，睁开眼一看，才发现齐飞正在迷恋地吮吸她的脚趾，表情那叫一个销魂。

“你……你这个臭小子……你在做什么？”言幽若本能地抽回玉足，怒目瞪着齐飞。

齐飞连忙解释道：“姨娘，这是‘舌浴’呀，我经常给我娘做的，不舒服吗？”

“‘舌浴’？哼！是想占便宜吧？”言幽若微嗔道。

“真的是‘舌浴’……”齐飞说着，又用舌头在她的脚背上舔了一下。

看见他如此下流的行为，言幽若不由心中一荡，一股浪水从她的小穴里流了出来，下体被裤袜包裹的部位热乎乎的，湿润无比，她这才发现，自己的下体小穴早已湿了一大片。

房间里，孤男寡女，干柴烈火，其中一人还主动发起进攻，空气中的香艳气息和淫靡气氛顿时高涨起来。

“飞儿哪去了……”忽然，外面传来雪山神尼的声音。

言幽若猛地娇躯一震，眼神清明起来，压下了旖旎的念头，她用黑丝脚掌在齐飞脸上拍了拍，说道：“好了，我要休息片刻，不要打扰我。”

“哦……”齐飞恋恋不舍地起身，“我抱姨娘上床。”

不等言幽若说话，他便一把抱起对方，来到床边，将她放在床上。

言幽若看了他一眼，转过身子背对着他，说道：“出去吧，神尼在找你呢。”

“不要，我要陪姨娘。”齐飞坐在床边，拿了一把团扇，给言幽若扇风。

风儿徐徐，带着丝丝清爽的气息，言幽若只觉得舒坦无比，她不置可否地闭上了美目，开始享受午后的恬静时光。

齐飞给言幽若扇了一会儿风，见她浑身放松，呼吸均匀，便放下团扇，脱了裤子，上了床，躺在她的背后，轻轻抱着她的玉体，同时用嘴给她吹风，发丝的幽香飘入鼻息，齐飞都要昏昏欲醉了。

他一手绕到前面，隔着衣裙握住言幽若的胸前巨乳，轻轻抚摸，同时下体肉棍顶在她的黑丝肉臀上面，用肉棍在她臀沟里抽插，时不时地顶到她前面的小穴肉缝，虽然隔着黑丝裤袜，仍然能感觉到那柔软嫩滑的美妙触感，还带着潮热的气息，湿滑的黏液。

“姨娘，你真美……”齐飞吻着言幽若的发丝说道。

“臭小子，你再顶，我就阉了你……”言幽若闭着眼说道。

“噢……”齐飞只好停下来，只将肉棍贴着她的臀沟，两人下体相贴，传递着热气，两人身上的体温都在升高。

齐飞握着言幽若的巨乳摸了摸，感叹道：“好大……好想吃一口。”

言幽若淡淡道：“住口。别吵我睡觉……”

“哦。”齐飞连忙闭嘴，只是用手抚摸着她的乳房，当真柔软嫩滑，弹性十足，手感美妙之极。

与此同时，齐飞的肉棍也一直硬邦邦的，顶在言幽若的嫩滑臀沟里，虽然没有动，却也带来美妙的快感，而且这种快感还在不断攀升。

过了片刻，齐飞忍不住又跃动起了肉棍，在言幽若的屁股沟里不停地摩擦，虽然没有当真插入她的小穴，却也在阴部上摩擦，隔着一层黑丝裤袜，完全是零距离接触，触感美妙之极。

“嗯……啊……”言幽若轻轻呻吟出声，仿佛在睡觉，又仿佛在享受。

齐飞感到言幽若的阴部也十分宽大，阴唇格外肥厚，几乎和风里瑶的相差无几，凭着他多年的经验，就能感觉出这位三姨娘的小穴也是名器“千层蜜雪”，而且应该有七层之多，比姚幼薇的小穴阴唇还要多出一层，放眼天下，着实罕见，怪不得当年白西风会她如此痴迷，竟然没有发现她是坤国的卧底。

在齐飞的刺激下，言幽若的阴部肉穴本能地吸附住了齐飞的肉棍，虽然隔着黑丝裤袜，但两人的性器却是的的确确在进行亲密接触，就差插进去了。

如此玩弄了片刻，齐飞耸动下体的频率也越来越快，就好像真的在操弄小穴一般，忽然，言幽若的娇躯抽搐起来，大股热浪从她的肉穴深处喷薄而出，连裤袜也未能挡住，淫液渗透而出，沾在了齐飞的肉棍上。

与此同时，言幽若也发出剧烈的娇喘声，胸部起伏不定。

此时齐飞的射意也攀升到极点，腰眼一酸，便有一股精液从尿眼射出，打在言幽若的阴部裤袜上面，混入了她的淫水之中，一片白浊，黏糊糊的，泛着淡淡的腥气。

“好舒服……”齐飞轻轻抱住言幽若，下体不断往她肥美的黑丝肉臀上挤压而去，体会着那柔软的嫩肉触感。

言幽若依旧闭着美目，她淡淡说道：“还不快滚出去，再打扰我睡觉，我真的会阉了你。”

“好吧……”齐飞依依不舍地坐起身，用手拨了拨自己半软的肉棍，下了床，穿上裤子。

“姨娘，等下需要我叫你起床吗？”齐飞问道。

“一个时辰之后叫我。”

“好的！”

齐飞哼着小曲，走出门外。


──────────────────────────────────────────────────
第十二卷 笑尽英雄 第261章 先礼后兵
────────────────────────────────────────

“飞儿，你跑哪里去了？”雪山神尼看见齐飞，连忙迎了上来，红莲姥姥和素音师太也在其中。

“去刚才在给三姨娘捏肩。”齐飞小跑了过去。

“来，过来。”雪山神尼轻轻抱住齐飞。

齐飞把头靠在她的怀里，只觉得温馨无比，一片柔软的触感。雪山神尼拉着齐飞进入厢房，红莲姥姥和素音师太尾随而来，然后关了门。

雪山神尼坐在床上，齐飞坐在她的大腿上，眷恋地看着她，说道：“大奶奶……”

雪山神尼怜爱地抚摸着他的脸，说道：“我的乖孙，那些魔头就快来了，到时候免不了一场恶战，你虽然武功不错，但是奶奶还是不放心，一旦打起来，你务必要跟在奶奶的身后，知道吗？”

“嗯！”齐飞点点头。

红莲姥姥坐在一旁，也说道：“那些魔头杀人如麻，凶残无比，不过飞儿你放心，有三位奶奶在，定会保你无忧。”

齐飞忙道：“我有奶奶保护，我才不怕他们，到时候我一定跟在奶奶的屁股后面。”

“这就对了。”素音师太笑着摸了摸齐飞的头。

这时雪山神尼解开上衣，露出自己胸前的雪白巨乳，说道：“飞儿，你尝尝看。”

齐飞张口叼住她的右乳，含住她那樱红的乳头吮吸了一口，顿时有一股咸咸的乳汁流入口中，齐飞惊讶地抬起头，说道：“啊，是奶水！”

雪山神尼微笑道：“对，我们都喝了沈香香调配的‘催乳汤’，喜欢吗？”

“喜欢！奶奶真好！”齐飞喜不自禁，含住雪山神尼的乳头大口大口地吮吸起来。

此时的雪山神尼、红莲姥姥和素音师太因为喝过玄武精血，已经有了返老还童的迹象，红莲姥姥的灰白头发都变得一片漆黑了，她们脸上再没有一丝皱纹，宛如二八少女，且美艳之极，若不是她们身上的气质老成，不知道的还以为她们不到二十岁呢。

雪山神尼抱着齐飞，一边给他喂奶，一边把身上的衣服慢慢褪下，红莲姥姥和素音师太也迫不及待地脱了衣服，露出自己雪腻的肉体，躺在了床上。

齐飞知道她们想在与敌人交锋之前，和自己大战一场，玩个痛快，当下脱了衣服，把雪山神尼压在床上，挺着肉棍，熟练地干入她的蜜穴里面，一边吃奶一边操逼。

“嗯……啊……慢点吃……哦……我的宝贝……我的肉肉……用力……啊啊啊……”雪山神尼抱着齐飞的头，呻吟着，浪叫着，甚至以下体阴部上顶，迎合着齐飞的抽插。

两人性器结合，彼此不停地摩擦，发出“噗呲噗呲”的声音，大量的浪水从雪山神尼的蜜穴里面涌出来，落在床上，很快就湿了一大片。

“大奶奶，你的穴儿好嫩……好舒服！”齐飞使劲挺动下体，将肉棍干入雪山神尼的屄洞最深处。

“那就用力插……啊……奶奶情愿被你插死……啊啊啊……好棒……大鸡巴孙子……我的乖乖……啊……”雪山神尼媚眼如丝地看着身上的少年，“喜欢奶奶这七十多年的老屄吗……啊……”

“喜欢……奶奶的逼逼最嫩了……我最喜欢操了！”齐飞使劲挺动下体。

“那就用力……操死奶奶……啊……啊啊啊啊啊……”雪山神尼听着齐飞的话，只觉得刺激无比，不一会儿就到了高潮，娇躯一阵抽搐。

齐飞拔出肉棍，挪动身体，跪坐在红莲姥姥的胯间，将龟头往她肉缝里顶去，好几下都没顶中，红莲姥姥一手握住齐飞的肉棍，引导他插入自己的阴道里面，嘴上说着：“乖孙慢点，别急……啊……进来了……哦……真大……”

“二奶奶，你的逼逼真好玩……哦，好紧！”齐飞压身下去，含住红莲姥姥的一颗粉嫩乳头，一边吮吸她的乳汁，一边挺动下体，用肉棍操弄她那肥美的肉屄。

不多时，红莲姥姥也泄了出来，此时素音师太早已浑身滚烫，两眼发热，媚眼如丝地盯着齐飞的肉棍，齐飞才将肉棍拔出来，素音师太便一手握住他的棍身，往自己这边拉。

齐飞顺势压在素音师太的肉体上，也不用自己动手，对方直接将自己的龟头牵引进了她的肉穴里面，稍一用力，两人的身体便紧密地结合在了一起。

“啊……好满……哦……”素音师太也很久没尝过齐飞的肉味了，此时再次体会到这种快乐，顿时快感如潮，淫水止不住地往外流。

“啪啪啪”的肉体撞击声响了起来，齐飞使劲挺动下体，操逼弄穴，同时轮流吮吸素音师太的两只雪乳，从里面吸出大量的乳汁，咸咸的，却又回甘无穷。

很快，齐飞的抽插速度就加快了，可能是久别重逢的缘故，他操干这三位奶奶的时候，带来的快感几乎和第一次一样舒爽，射意强烈无比。

素音师太捧着齐飞的脸，说道：“想射就射吧……啊……奶奶也快来了……哦……”

“三奶奶……我要操死你……我要把你的逼逼插穿……啊……”齐飞使出吃奶的力气，狠狠地将肉棍一次次打入素音师太的肉洞最深处，每次都撞在她的花心嫩蕊上面。

“啊……操死奶奶吧……我的乖孙……大鸡巴孙子……啊……你的肉鸡巴真硬啊……好有劲……啊……奶奶不行了……啊啊啊……”素音师太被他撞得浑身酥软，快感如潮，汹涌而来，也迅速朝高潮迈入。

随着一阵激烈的“啪啪啪”脆响响起，齐飞和素音师太同时颤抖了一下，随后齐飞趴在素音师太的雪嫩肉体上面，两人一起抽搐，好一会儿才停下来。

“呼……”素音师太抱着齐飞，一双白玉长腿环在他身上，轻轻抚摸着他。

此时雪山神尼和红莲姥姥也靠了过来，一左一右贴在齐飞身上，齐飞抬起头，逐个亲吻着她们的粉润小嘴，香喷喷的，她们嫩舌更是软滑细嫩，吮吸的时候，给人一种要融化在嘴里的错觉。

“嘬”的一声，雪山神尼的嫩舌从齐飞嘴里滑了出来，齐飞又去舔红莲姥姥的嫩舌，几条舌头仿佛打架一起纠缠在一起，好一会儿才分开。

素音师太抚摸着齐飞的脸颊，说道：“我的肉孙儿，需要奶奶帮你舔鸡巴吗？”

“要。”齐飞道。

“来，让奶奶起来。”

齐飞将肉棍从素音师太的肉穴里拔了出来，站了起来，素音师太便坐起了身，红莲姥姥和雪山神尼也坐在了齐飞的身前，三张俏脸同时出现在齐飞的胯间，凝视着他那硕大的肉棍。

雪山神尼捏了捏齐飞的肉棍，然后凑上前，伸出嫩舌在他龟头上舔舐起来，红莲姥姥一手拨弄着齐飞的卵蛋，素音师太也凑上去，在齐飞的棍身上舔舐起来。

齐飞站在床上，抚摸着三个绝色美人儿的螓首，听着她们舔鸡巴的“啾啾”淫靡之声，直觉得销魂无比，不一会儿，鸡巴上的淫秽液体就都被她们三人舔舐入嘴里，变得干干净净，油光滑亮。

“奶奶！”齐飞感动地抱住这三个绝色美人，再次倒在了床上。

“我的心肝……哦……轻点弄……啊……”

“啪啪啪”的肉体撞击声再度响起，一番淫乐玩弄之后，齐飞忽然想起还要叫言幽若起床，便下了床，一边穿衣一边说道：“三位奶奶，你们休息休息，我去叫三姨娘起床……”说着便出了门。

推开门，进了言幽若的房间，齐飞看见言幽若还在甜甜睡着，便上了床，欣赏起了美人的睡姿。

欣赏了片刻，齐飞的两眼又落在了言幽若的黑丝玉足上，不由分说，直接捧住这一双秀美的黑丝玉足，又嗅又舔，不停地吮吸。

玩了好一会儿，齐飞把言幽若的丝足放下，低头一看，忽然发现她的裤袜裆部干净无比，并无之前的湿润和黏液。

“啊？换过了？”齐飞呆了呆，又没忍住，直接趴在了言幽若的胯间，在她那肉鼓鼓的黑丝裤袜裆部，不停地亲吻、吮吸，不多时就把这片美妙的幽谷舔得又是一片润湿。

“嗯……”言幽若娇喘了一下，黑丝美腿微微一动，睁开美目看着齐飞。

齐飞抬起头，说道：“姨娘，起床啦！”

“臭小子……”言幽若瞪了他一眼，“大战在即，也不好好养精蓄锐，脑子里尽想些下流的事……”

“只要和姨娘在一起，就是最高雅的事……哦……”齐飞刚说完，就见言幽若一脚蹬来，他连忙张口接住，美人儿的幽香丝足便插入了他的嘴里。

齐飞含住言幽若的黑丝脚趾，呆望着她。

言幽若坐起身来，理了理自己的黑直长的秀发，整理着凌乱的衣物。想要收回玉足下床的时候，却发现齐飞已经牢牢将她的丝足吸附在嘴里。

“松开。”言幽若目光凌厉地瞪了过来。

齐飞连忙松嘴，看着美人儿收回玉足。言幽若将双腿挪动，穿鞋的时候，齐飞从后面抱住她，说道：“姨娘，我想和你做爱……”

“我看你是想找死。”言幽若伸出一只玉指，在齐飞额头上弹了一下。

“唉哟！”齐飞痛呼一声，跳下了床。

言幽若穿好鞋子，站起身来，齐飞从后面抱住她，说道：“姨娘，你身上好香……”

言幽若从床头取下一条黑丝裤袜，上面沾满了白色的东西，带着淡淡的骚味，她将裤袜递给齐飞，说道：“这是你弄脏的，去给我洗干净。”

“哦……”齐飞接过裤袜，跟着言幽若一起走出门外。

到了外头，妙雨正好走来，上前便道：“娘，陛下请大家过去商议对敌之策。”

“我也要去……”齐飞道。

“去洗裤袜！”言幽若踹了他一脚。

“唉哟……”齐飞一个踉跄，看着言幽若和妙雨的背影，只好朝井边走去。

来到井边，齐飞打了一桶水，将裤袜放进桶里，浸湿之后，搓洗起来。

他哼着小曲，时不时地朝堂屋内张望几眼，此时风里瑶她们都聚集在里面商议对敌策略，齐飞对此没什么兴趣，反正不管是什么策略，说到底都是打架，说到打架，他齐大侠从来就没怕过。

洗干净裤袜之后，晾晒在木架上，齐飞这才伸了个懒腰，抬头望去，天空已经完全被乌云遮挡，大白天的天空显得黑压压的，阴沉无比，仿佛山雨欲来。

“要下雨了？”齐飞又将裤袜收起，放入房中挂起来。

再度走出来的时候，齐飞忽然眉头一皱，飞身上了屋顶，举头朝城北的方向看去。

与此同时，风望舒、风里瑶等人也纷纷从堂屋里走出来，各自飞身上了院墙，都仰头张望。

“吼——”一声巨大的虎啸响起，声音震荡八方，连房子都在颤抖。

“嗖嗖”的破空声响起，凤凰和思思已经出现在了齐飞的身旁，凤凰说道：“儿子，要打架了！”

齐飞看了她和思思一眼，两个美人儿都一脸兴奋，热情高涨，她们本是异兽化形，骨子里充满了兽性，对于色欲和暴力，兴趣极其浓厚。

同时她们也想法简单，没什么大局观，好在听齐飞的话，这便够了。

齐飞在凤凰的脸上亲了一口，说道：“等下若是打起来，切记保护我娘她们，懂了没有？”

凤凰点点头，说道：“这些女人我都喜欢，我当然会保护她们！”

齐飞又在思思的脸上亲了一口，说道：“思思也是。”

“知道。”思思明显比凤凰理智一些。

凤凰忽然一手掐住齐飞的下体，说道：“儿子，你刚才和别人上床，我听见了！哼，你一回来就和别人上床，都不和我玩！”

“唉哟，轻点……”齐飞吓了一跳，“这不是时间紧迫嘛，等打完架，我天天和你玩！”

“这可是你说的，不许耍赖！”

“我齐大侠一言九鼎……”

正说着，忽然一个低沉而厚重的声音从远处原来，声音传遍整个青州城，所有人都听得清清楚楚：“风里瑶，风望舒，许久不见了，我已备好酒席，还请过来一叙。”

坤国众人同时色变，这等功力，已经完全超越了天位境界！

风里瑶和风望舒相视一眼，同时飞身而起，化作一紫一白两道身影，快速飞出宅院，朝城北的方向而去。

“走！”齐飞也迅速跟上，他担心风里瑶和风望舒遇险。

凤凰和思思也寸步不离地尾随在齐飞身后，坤国的其余高手也纷纷跃起，跟了上去。

几个瞬息的时间，众人就来到城北的大街上，此时，城中的百姓早已被吓得闭门不出，大街上除了大夏和坤国双方高手之外，空无一人。

齐飞抬头看去，只见数丈外，一头巨大无比的白色猛虎盘踞在那里，那庞大的身躯几乎将街道完全占据，硕大的虎头，虎目红光四射，背上还有一对翅膀，收了起来。

而在白虎的身前，正站着一个身高九尺的巨汉，这巨汉红发血瞳，肌肉虬结，体格健壮之极，一双眼睛精光四射，他身穿玄色龟纹战甲，手握一柄青色骨纹长剑，身上透着一股无形的霸气，强大的气势朝周围蔓延，让人有种高山仰止、想要跪拜的冲动。

而在巨汉的身后，还有上百男女，或坐或站，或悬浮在半空中，一个个长相怪异，各有特点，姬有玄、隋盖师、沐春风、冷白衣、夏玉书等人赫然在其中，正是那些天罡地煞魔神，个个都有天位强者的实力，如此多的天位强者，简直是骇人听闻。

这样的实力，已经远超三百年前！

齐飞看了看那巨汉，认得这位就是魔尊太初，体格之高大，和他使用《都天神煞》化身的“金刚霸体”一样，堪称巨人。

风里瑶领着众人来到近前站定，与对方形成对峙。

魔尊太初扫视对方众人一眼，见得风里瑶和风望舒都是天姿国色，有沉鱼落雁之容颜，身上的气质更是普通女子所无法媲美，就那么随便一站，便是风姿绰约，鹤立鸡群，顿时心神摇曳，眼神都柔和了许多。

魔尊太初目光一闪，指了指中间的桌椅，桌椅上面摆放着酒肉，烤鸭和鸡汤还冒着热气，看样子是刚烹饪出来的。

他说道：“两位女帝，许久不见，太初这厢有礼了。初来乍到，请两位女帝吃上一顿，不成敬意。”

说着，自顾自在身前的椅子上坐了下来，又朝风里瑶和风望舒做了个“请”的手势。

风里瑶和风望舒也不二话，大大方方地坐在了魔尊太初的对面。

这时齐飞说道：“你们不是来打架的吗？怎么这么客气？”

魔尊太初看了看齐飞，眼中血光一闪，微笑道：“原来是齐天战神，请坐。”

齐飞也坐了下来，只是看着魔尊太初。

魔尊太初给几人斟上酒，然后拿起筷子，夹起一片鸭肉尝了一口，说道：“嗯，味道不错，很久没享用过人间烟火了，果然还是那么的美味。”

风里瑶抿了口酒，放下酒杯，说道：“魔尊此来，想必所谋不小。”

魔尊太初说道：“女帝陛下所言不假，既然仙界破碎了，我就想一统天下，在人间称帝，也不失为一间美事。我还想邀请两位女帝一起，与本尊共享天下，铸就万世基业。”

风望舒冷冷道：“算盘打得不错，只是很遗憾，你们天性残暴，我们不可能与你们合作。”

“不要忙着拒绝。”魔尊太初淡笑道，“就算两位女帝不愿共侍一夫，你们任何一人嫁给我，都是极好的。我都可以答应你们，杀掉王傲天，给你们出气，然后我们天罡地煞魔神和坤国就是一家人。”

“白日做梦，殊为可笑。”

“这是本尊念在女帝当年从地狱里放我们出来，给你们一个选择的机会，先礼后兵，算是还了这个恩情，否则本尊早已动手，又岂会与尔等废话。”魔尊太初的语气逐渐变冷。


──────────────────────────────────────────────────
第十二卷 笑尽英雄 第262章 承诺
────────────────────────────────────────

“大坏蛋，你想干嘛？！”齐飞一拍桌子，鸡汤都从盆里溅了出来。

魔尊太初看向齐飞，说道：“齐天，你真的认为本尊是坏蛋吗？”

齐飞眼神一动，没有说话。

魔尊太初起身说道：“万年前天降陨石，上面有三大创世神功，这等好东西本该大家一起参研，奈何有的人自私自利，不允许别人比自己强，于是霸占了《无字天书》，争斗中又丢失了《斗战神诀》，后来我们兄弟得到《都天神煞》，就因为我们学了《都天神煞》，所以招来他们的嫉恨，说我们是魔头，同样是创世三大神功之一，凭什么我们修炼的神功就是魔功？我们每天都被人追杀，最后被那群伪君子赶去地狱世界镇压在其中，还美其名曰‘掌管地狱’！”

魔尊太初神情激愤，将拳头捏出空气爆破之声，他两眼血光闪烁，看着齐飞：“齐天，你告诉我，我们做错了什么？！”

齐飞想了想，说道：“他们镇压你们，你们可以找他们报仇，但是你们不该将迁怒无辜，残杀无关的普通人。”

魔尊太初冷冷一笑：“对，只可惜太始和轩辕消失不见了，所以我只能找王傲天算账，但是你齐天为何要来阻挡我们？”

齐飞道：“那时你们已经造成许多杀孽了。”

“哼，自古成王败寇！牺牲一些蝼蚁又算的了什么？”魔尊太初继续道，“你齐天不也被人抛弃了么？至少本尊把我的兄弟都当成自家人，可是他们呢？当年太始还是本尊的结义兄弟，他却昧着良心出卖我，将我陷入万劫不复之地，可见那群伪君子比我们更坏！”

齐飞想起风里瑶平日说过的话，思索着道：“他们的确不是好东西，不过你魔尊太初也好不到哪里去，你若是当了天下共主，多半比他们更凶残，他们至少还会掩饰一下。”

“很好。”魔尊太初冷冷一笑，“看样子是没得谈了。”

“本来就没得谈。”齐飞摊手道，“等下我会把你的卵蛋打爆！”

魔尊太初哑然失笑：“齐天，本尊已经突破到了半步破碎境，你却还是天位境界，三百多年了也没什么长进，啧啧……你怎么跟我斗？”

“等下你就知道了。”齐飞摩拳擦掌，跃跃欲试。

风里瑶起身说道：“当年我把你们从地狱世界救出来，那时你们若是效忠于我，一定会有一个好的结果，只可惜，你们终究是白眼狼、反骨仔，一群乱臣贼子，无论如何也走不到一条道上去！”

这时，姬有玄走上前，对魔尊太初说道：“大哥，天快黑了。”

魔尊太初抬头看了看天，闭上双眼，睁开的时候眼中射出两道犀利的血光，寒冷而嗜血，凶残之极，他冷冷道：“天黑了，正是杀戮之时……给我上！”

“杀！”

“杀——”

魔尊太初身后的上百强者立刻喊杀，纷纷行动，朝一众坤国高手扑了过去！

“走！”同一时间，风里瑶也娇喝一声，身形往后飞退。

对方人多势众，正面交锋是肯定打不过的。上百个天位强者对二十多个天位强者，那完全就是碾压，怎么打？

坤国众高手早已有所准备，丝毫不作停留，纷纷往后退去，根本不与对方交锋。大家都是天位强者，天罡地煞魔一时间也留不住她们。

“哼，看我‘大血手’——”魔尊太初一掌击出，本就宽大的手掌充血膨胀，上面血光闪耀，带着浓厚的死亡气息，朝一众坤国高手击去，澎湃的掌力席卷一切，地面的砖石纷纷飞卷而起，然后爆裂开来，化作无数尘埃。

“皓月当空！”风望舒踢出一脚，一轮巨大的明月从中飞出，迎上了魔尊太初的“大血手”，两股强大的力量碰撞之下，轰然爆开，化作一股股澎湃气浪，席卷一切，街道两旁的建筑纷纷倒塌，根本抵御不了这强大的力量。

“吼——”一声巨大的虎啸声响起，白虎朝一众坤国高手飞扑而下。

“嗷！”思思发出一声龙吟，一掌击出，从掌心飞出一条青龙虚影，带着强劲的力道，与白虎的前爪相撞，白虎受阻，落在地上，地面寸寸龟裂。

姬有玄、隋盖师、沐春风联袂而来，速度快如闪电，直朝风里瑶等人扑杀而去，却被凤凰挡住。

风里瑶一边飞退，一边给众人传音，她说道：“敌人过于强大，立刻撤出青州，回到坤国，再做打算！”

另一边，夏玉书、叶惊云、冷白衣、龙战野等人也扑杀了过来，却被齐飞挡住。

“哈哈，遇到我齐大侠，算你们倒霉！”齐飞大声喝道，使出《都天神煞》之力，身体立刻膨胀，化作一个九尺巨人，浑身金光闪耀，将对方挡在身前。

冷白衣两眼重瞳一闪，从中射出两道剑气，打在齐飞的身上，只听“当”的一声，火花四溅，根本造不成什么伤害。

他冷哼一声，对众人说道：“不要与齐飞缠斗，全力对付那些女人！”

众人闻言，知道一时间根本拿不下齐飞，当下转移目标，越过齐飞，朝风见晴等人攻去。

“哪里走！”齐飞岂会容他们乱来，直扑过去，硬是将十多人缠住。

不过，仍然有大量的强者没有人挡住，追着风见晴等人不放。

双方一追一逃，须臾间就从城北打到城南，此时天色已黑，到处都是一片漆黑，城内的百姓也闭户熄灯，月亮也看不见，可谓伸手不见五指。

不过敌对双方个个都有在黑暗中视物的能力，这完全影响不了他们。

“真是跑得比兔子还快！”齐飞见无人与他过招，气得不行，只能快速追上风见晴和戚听琴等人，只要跟在她们身旁，不愁敌人不过来，他虽然化为九尺巨人，不过速度却比大多数人都要快，只有半步破碎境的强者和异兽能够媲美。

“杀！”

一个头发蓬松，浑身长着黑毛的男子扑了过来，他手指指甲尖长而锋利，撕裂空气，直朝言幽若攻去。

此人乃是天罡地煞魔里的“狼魔”，速度极快，指甲转破护体罡气。

此时言幽若正面对着两大魔神的围攻，本就节节败退，狼魔再加入进来，立刻捉襟见肘，无力抵挡。

她正暗道不妙的时候，忽然一个巨大的金色身影闪烁而来，伸出一只粗大的手臂，朝他头部砸去。那狼魔吃了一惊，连忙后退。

言幽若见是齐飞，松了口气。

齐飞三下五除二，将围攻言幽若的两大魔神逼退，挡在她身前，说道：“三姨娘，你先走！”

“小心点！”言幽若也不耽搁，转身就往后退去，没走多远，就看见戚听琴正遭受几人的围攻，岌岌可危，连忙运转神功，加入战圈。

齐飞正与一群魔神交手，忽然听得身后不远处传来女人的惊呼声，转身看去，乃是夏玉书和冷白衣等人，十多个天位强者正在合力围攻戚听琴和言幽若。

他连忙拔地而起，几个纵跃就到了近前，人还未至，便有一日一月旋转着飞了出去，攻向敌人。

冷白衣和夏玉书等人连忙避开，齐飞趁机落在戚听琴和言幽若身旁，只见戚听琴“哇”的一声吐出一股淤血，言幽若扶着她，说道：“伤得怎么样？”

“我没事……”戚听琴站稳身形说道，“这里离南门不远，想办法杀出一条血路，从南门出去，只要出了城，便可进入密林，敌人就很难追上了，我们可以从小道回坤国，再在半月关汇合。”

“可行！”言幽若道。

齐飞道：“让我齐大侠来开道，大家跟我走！”

说着，他大踏步朝南门而去，南门那边早已站了大群的天罡地煞魔神，就等着坤国高手呢。

此时齐飞踏步而来，庞大的身躯金光闪耀，在黑夜中十分显眼，一众魔头纷纷围攻上来，却根本伤不了他分毫。

“金刚霸体”不愧是《都天神煞》里的最强防御异能。

“谁敢挡我！”齐飞大喝一声，一拳轰出，众人纷纷躲避，拳劲打在城门上，只听“轰”的一声爆响，厚重的城门轰然爆开，化作无数碎块，散落一地。

“所有人快走！”风望舒飞身落在齐飞身旁，和他一起挡住追来的群魔。

风里瑶领着坤国众高手，结成一个三角阵势，如同一把尖刀一般，朝城门外插去，所过之处，群魔纷纷后退，一时间竟然拦不下她们。

不多时，坤国一行人鱼贯而出，齐飞和风望舒也快速出了城门，和众人一起，朝城外的密林飞去，只要进入密林，敌人就很难追上，他们也没有坤国的高手熟悉这附近的地形。

齐飞和风望舒一起，护着众人退出城外，很快就靠近了密林。

齐飞说道：“区区一群魔头，我齐大侠根本不怕他们，你们先走，看我杀几个魔头给大家看看！”

风望舒淡淡道：“别胡闹了，你也赶紧走，你若是死了，你娘会哭的。”

齐飞此时气血盈胸，哪里管什么礼节，张口就道：“我怎么会死，我还没有和大姨娘、二姨娘、三姨娘上过床呢！”

风望舒嘴角浅笑，淡然道：“你若是能将群魔扫尽，杀掉王傲天，让我们三人陪你上床又有何不可？”

齐飞闻言，虎躯一震，浑身气血翻涌，他呆望向风望舒：“大姨娘此话当真？”

“当真。”风望舒说着，再度打出一轮明月，将左侧攻来的一个魔神击退。

“受死吧——”齐飞听得风望舒的话，简直比打了鸡血还要激动，九尺雄躯金光闪耀，盘龙剑落入手中，庞大的内力灌入剑身，无数道剑气从中激射出来，如同剑网一般朝身前的无数天罡地煞魔神席卷而去！

“嗤嗤！”

“当当当——”

金铁交击之声不绝于耳，伴随着虎啸之声，还有群魔怒喝的声音。

仅仅是一招，就将上百魔神挡住，虽然不曾杀死几个人，却也阻碍了他们前进的步伐，群魔都感到齐飞这一招简直恐怖，劲道之强，范围之广，难以想象。

他们哪里知道，齐飞这是将自身的力量，以及体内三大神功修成的法身力量一起使用了出来，三百六十年的伟力岂同小可，就算是魔尊太初也不敢独自一人接下这一招。

“走！”

见齐飞有些脱力，风望舒一把抓住他的手臂，和凤凰、思思一起，快速进入林中。

“蹬蹬”的声音响起，魔尊太初骑着白虎来到密林前，每走一步都地动山摇。

他看着眼前的密林，血色的瞳孔微微一缩。

群魔也跟着走上前来，站在魔尊太初的身后。

冷白衣正要进入密林追赶，魔尊太初制止道：“不必追了。”

“大哥，这是何意？”冷白衣停下脚步。

魔尊太初淡淡一笑，说道：“你们看，风里瑶被我轻轻一吓，就如同惊弓之鸟一般，当年她还让我们对她俯首称臣呢，你们说好不好笑？”

“呵呵……”群魔都发出一阵哄笑。

姬有玄手摇羽扇，淡淡说道：“如今坤国众人已退出青州城，我们暂且留在青州城，等王傲天到了之后，再向坤国发起最后攻势，一举定胜负！”

“不错。”魔尊太初说道，“王傲天那点小伎俩，谁看不出来，我们岂会再上当。想坐收渔利，那是在做梦！”

夏玉书道：“就怕王傲天不来。”

姬有玄道：“不会，离斗转星移结束不到两个月时间了，若是不在这一个月内击败坤国，到时候坤国的两大异兽实力恢复，要杀她们就难了，王傲天必会赶来。”

夏玉书想了想，又道：“万一坤国的那群女人躲在深山老林不出来，怎么办？”

“这倒不无可能……”姬有玄摸了摸下巴。

夏玉书说道：“魔尊，晚辈有一计，可保证坤国的那些女人乖乖出来，任由我们宰割。”

“哦？”魔尊太初看向他。

夏玉书道：“等攻入坤国之后，我们可以屠城，风里瑶乃是坤国女帝，不可能坐视百姓被杀，必会出来。”

这话一出口，众人都把目光看向他。

魔尊太初也看了过来，不过脸色有些难看。

夏玉书不明所以，此时姬有玄说道：“玉书啊，你还是太年轻了，我们又不是真的恶魔，我们杀敌取胜，为的也是成为天下共主，岂能让百姓心寒？再说了……坤国的女人占据大多数，女人是用来操的，不是用来杀的。明白吗？”

“啊！”夏玉书吓出一身冷汗，连忙跪地，“是玉书糊涂！还请魔尊责罚！”

“起来吧。”魔尊太初淡淡道。

“谢魔尊前辈。”夏玉书站起身来，和白不凡、袁扶摇、叶惊云几人交换了一下眼神。

看着这些魔头，夏玉书心中暗道：“这些人虽然实力很强，却瞻前顾后，根本就不是做大事的人！看样子魔尊也靠不住，还得早做打算才好……”

齐飞等人穿梭密林，很快就出了青州，见魔尊太初的人没有追来，便放缓脚步。

到了天亮时分，已经过了两界山。

此时众人都已经疲惫不堪，便在道旁休息，恢复体力。

风见晴几人在小溪里装了些清水，送到众人面前解渴。

“累不累？”风见晴的声音在齐飞面前响起。

齐飞睁开双眼，此时他体内的功力已经恢复得差不多了，昨夜与群魔一战，他的消耗的确很大，差点就透支了，好在他如今身怀三大创世神功，真气恢复速度快得惊人，甚至拥有一边战斗一边恢复的能力。

“不累。”齐飞摇摇头。

风见晴手捧着荷叶，里面装着清水，她将清水喂到齐飞嘴里，清凉之水从喉间而入，让人神清气爽。齐飞砸吧着嘴道：“谢谢姐姐。”

风见晴一笑，在他身旁坐下。

忽然，齐飞听见一个奇怪的声音从两界山的方向传来，类似某种猛兽的叫声，细细一听，却又消失不见了，什么也没有，仿佛从来没响起过。

“幻听？”齐飞愣了愣。

“怎么了？”风见晴看向齐飞，用手指拨了拨他的下巴。

“没什么……”齐飞摇摇头，忽然一拍大腿，“哎呀，不好！”

“出什么事了？”周围众人都朝他看来。

齐飞道：“我把三姨娘的黑丝裤袜忘在青州城了！昨天下午刚洗好的……”

“你……”众人一齐无语。

言幽若来到他身旁，一把揪住他的耳朵，说道：“那就下次记牢一点。”

“唉哟……知道了！”

“好了，走吧。”风里瑶站起身来。

众人都起身，继续赶路。

虽然没有马匹，不过大家都是天位强者，施展轻功，很快就到了半月关。

半月关乃是大干通往坤国的必经之地，虽然只是个小小的关卡，却也建了许多屋舍，驻扎着北静城官府派出的兵马。

一行人在半月关暂留了下来，休息了一个晚上，吃饱喝足，发现魔尊太初的人依然没有出现，当下紧绷的心稍稍松懈了一番，开始商议接下来对付强敌的策略。

众人聚在屋子里，各抒己见，言幽若说道：“那群魔头的实力明明远胜我等，为何迟迟没有来，莫非有所顾忌？”

戚听琴摇摇头：“不是顾忌，应该是在等人。”

“对。”风望舒美眸一闪，“大家应该都发现了，昨夜与我们交手的，全都是魔尊太初的人，王傲天并不在其中，他们定是在等王傲天。”

风里瑶冷笑一声，说道：“魔尊是打算联合王傲天一起对付我们，少了个王傲天，他们的战斗力就弱了不少，那样即使击败我们，他们也会死很多人，到时候王傲天可就坐收渔翁之利了，魔尊又不傻，不会让王傲天趁机占便宜的。”

思思说道：“他们最好拖到斗转星移之后，到时候我和凤凰的实力恢复到破碎境界，他们来再多的人都得死！”

戚听琴叹了口气：“离斗转星移结束还有一个多月的时间，他们肯定不会拖到那个时候的。”

左魅红问道：“若是到时候他们联手来攻，我们是战还是跑呢？”

这个问题一出口，所有人都沉默了。


──────────────────────────────────────────────────
第十二卷 笑尽英雄 第263章 一夫当关
────────────────────────────────────────

见大家都不开口，左魅红脸色一红，又道：“其实……我们也可以找个地方躲起来，比如在百花宫待一个多月，那里如此隐蔽，他们多半找不到那里去，就算他们找来，也需要足够的时间……等一个多月过去，一切就好办了。”

风里瑶闻言立刻道：“不行！如今我还是坤国女帝，不能任由他们在坤国肆虐，荼毒百姓。”

风见晴忽然眼睛一亮，说道：“可不可以这样，我们退往百花宫，同时故意留下痕迹，引他们来追，如此，既可以拖延时间，又可以避免他们去袭击百姓。为了在一个多月的时限内取胜，他们肯定没有余力对付百姓。”

众人一听，都暗自点头，这个方法似乎可行。

风望舒道：“我看可行。”

风里瑶见大家都同意，点点头：“嗯，那就这样办。时间紧急，立刻飞鸽传书，通知绕指柔也立刻出发前往百花宫，不要留在皇宫了，以免出意外。估计用不了多久，敌人就会赶到坤国，咱们必须立刻出发。”

方华仙道：“留下痕迹的事，就交给我和悠扬了。”

“好。”

商议完对策之后，众人当即离开半月关，朝百花宫的方向而去，同时放出消息，任何人只要稍微打听，就知道为了躲避强敌，坤国女帝已经去百花宫避祸了，甚至去百花宫的大致路线都可以打听出来。

几天时间后，众人已经回到坤国都城。

此时绕指柔早已带着好几车的金银财宝，在五仙教弟子的护送下，离开了皇宫，直奔百花宫去了，只留下一些宫女、侍卫在皇宫里。

一行人都在都城的街头。

看着热闹、繁华的都城，齐飞心中暗道，喜欢强者之间的仇恨和争斗，不会影响到这些平民百姓的生活，那么，即使坤国输了，这个天下也还是美好的。

“卖糖葫芦咯……”一个声音传来。

齐飞定睛一看，只见一个两鬓发白的半百老妇走在大街上，对往来的人吆喝着，她的身后还跟着一个扎着冲天辫的小男孩。

齐飞忍不住顿在原地，神情一阵恍惚，仿佛梦回当年，又看见了自己慈爱的老母。

他走上前去，说道：“大娘，请给我三串糖葫芦。”

“好嘞，十文钱。”

“帮我包好。”

“没问题。”

齐飞接过用油纸包好的糖葫芦，将一锭十两重的银子递给那老妇，随后转身离去。

“诶，少年人，找你钱……”那老妇的话还没说完，齐飞的身影已经消失在了人群中。

“这位小哥，看相吗？”走不多远，一个算命先生叫住齐飞。

“我不看相。”齐飞说着，忽然又停了下来，“老先生，你的纸张笔墨借给我用一下可好？”

“有啊！小哥，我看你的面相，非富即贵……”算命先生捋了捋白须。

“话真多……”齐飞扔出一锭银子。

“唉哟，多谢了……”算命先生眼睛一亮。

齐飞这才拿起毛笔纸张，在上面写下一行行字迹，写完之后，吹干了，小心翼翼地对折了几次，收入怀中，转身离去。

马车内，李玉瑶、左魅红、妙雨、冷舒雪几人正在里面聊天，忽然齐飞钻了进来，四女立刻发出一阵娇呼声。

“哎呀，你跑来我们马车里做什么？”

“快出去，我们在聊女孩子家的秘密，你可别偷听！”

齐飞忙道：“我又没偷听。师妹，我有事要跟你说……”

“什么事？”李玉瑶问。

齐飞从怀里掏出油纸包裹好的冰糖葫芦，还有一封信，递了过去，说道：“师妹，上次离开百花宫的时候，我答应过听雪她们，要给她们买糖葫芦，你帮我给她们……还有这封信，也要交给她们，让师娘念给她们听。那那那，你可别打开来偷看哦，这不是给你看的！”

“这样啊……没问题。”李玉瑶接过东西，忽然又道：“你怎么不自己交给她们？”

齐飞道：“嘘！这是秘密，我只说给你一个人听！”

“什么秘密？”李玉瑶诧异道。

“我要去做一件大事！”齐飞低声道，“我在北静城埋了一个宝箱，里面有我这几年积攒的银子，我可不想白白丢弃，万一被贼人挖走了怎么办？所以……我可能要晚一点再回百花宫，不过你方向，师兄我武功天下第一，很快就会赶上你们的！”

李玉瑶听了一怔：“你是说你有要紧的事要做？”

“嗯！”

“好吧，那你一定要注意安全哦！”

“放心吧，那些魔头哪里又这么快追上我们！”

“说的也是……”李玉瑶点点头。

妙雨、冷舒雪和左魅红在一旁看着齐飞，那眼神跟看傻子差不多。

齐飞眨眨眼：“干嘛这样看我？虽然我长得很帅，你们也不用这么迷恋我啊……”

冷舒雪淡淡道：“你这秘密可真够隐秘的，就差天下皆知了。”

“本来就是秘密啊……啊哟……”齐飞话还没说完，就被左魅红一脚踹了出去。

看着不断远去的马车队伍，齐飞慢慢转过身，刚才还嬉笑的眼神，逐渐变得坚毅起来，他在街上买了匹马，骑马出了都城，然后一路北上，朝两界山的方向飞奔而去……

经过好几天的奔波，坤国的马车队伍终于从都城回到了百花宫。

一路上走走停停，同时开阔道路，留下了车轮的痕迹，这样，敌人就可以循着痕迹找来。

到了百花宫之后，众人休息了一番，品尝着百花宫弟子种的新鲜蔬菜，闻着山谷里飘来的花香，只觉得一身轻松，无比美好，这分明是“家”的感觉。

此时的百花宫热闹非凡，不但风里瑶等人回来了，五仙教的三千门人、听雨楼的八百门人，以及百花宫的上百弟子，也都聚集在这里，简直就是一个超级大门派，众人齐聚一堂，其乐融融，互相谦让和帮助，宛如一家人。

“奇怪，那些魔头居然还没找来，速度也当真太慢了，我们可是故意放慢了速度了。”言幽若说道。

方华仙说道：“我已经派了弟子在谷外巡逻，一旦发现他们的踪迹，会第一时间发信号弹的。”

“那就好。”

“咦，飞儿哪去了？”这时雪山神尼左顾右盼起来。

众人在人群里一阵搜寻，果然没看见齐飞，李玉瑶连忙解释道：“师兄他有事，要晚点才回来。”

风里瑶眉头一皱：“他干什么去了？”

李玉瑶道：“他说他埋了宝箱在北静城，回去取了……”她将齐飞说的话又转述了一遍，虽然一路上有旁人问起，李玉瑶也解释过很多次，不过风里瑶并不知晓。

风里瑶闻言，和风望舒相视一眼，两人同时色变。

风里瑶问：“他还说了什么？”

李玉瑶忙道：“哦，师兄还给听雪她们买了糖葫芦，还给她们写了信，我都已经交给她们了。”

风里瑶立刻走出议事大殿，迎面看见顾引章抱着听雪，急匆匆地走了过来，脸色一片煞白。

“娘……”听雪手里拿着一根糖葫芦，朝风里瑶喊了一句。

风里瑶摸了摸她的小脑瓜，看向顾引章，问道：“信呢？”

顾引章连忙将一封拆开的信递了过来，一边说道：“方才玉瑶说，这信是给孩子的，我还奇怪呢，孩子这么小，哪里听得懂呢，打开一看才、才知道……呜呜……”说着说着，她就抽泣起来，豆大的泪珠不断往下落。

风里瑶拆开信，看着上面歪歪扭扭的字迹，内容是：

“娘，如果不出意外的话，当你看见这封信的时候，我已经和那些魔头交上了手。我的记忆早已经恢复了，我知道，娘是想利用我对付那些魔头，不论如何，娘都是我的好妈妈，是我最爱的妈妈，我从来没有怪过娘。事实上，我这人一身毛病，没什么本事，又喜欢吹牛，还那么好色。我知道娘、姨娘，还有大家，并不喜欢和我做爱，只是在配合我做戏罢了，但我依然感谢大家，我爱你们，真的爱你们。我缺爱，渴望爱，是你们给了我爱，让我拥有了如此美好的人生，让我这辈子没有白活，非但没有白活，还精彩无比……我将会竭尽全力杀敌，至少让敌人的力量和我们坤国持平，等斗转星移结束，有凤凰和思思在，大家就安全了……这辈子，我已经活够了，不要想我。”

看完这些内容，风里瑶的身体摇晃了一下，娇躯微微颤抖，手里的纸张往下掉落。

“姐姐！”言幽若连忙上前扶住她。

风望舒一手捞过纸张，目光扫过上面的内容，看完之后，其余人也纷纷传阅，等众人看完之后，都愣在了原地，久久说不出话来。

只有凤凰和思思不识字，站在原地看着众人，一阵莫名其妙。

“陛下！”顾引章一边落泪一边说道，“还望陛下带人出手救飞儿！”

风里瑶呆在原地一动不动，没有说话。

黎慧语和沈香香相视一眼，黎慧语拉着顾引章的手，沉声说道：“事情大家都已经知道了，别人是怎么想的，我们管不了，不过，我现在要去救我的儿子，媚儿，你在这里带孩子，引章，香香，我们走！”

黎慧语、沈香香还有顾引章三人，二话不说，转身就出了门。媚儿接过三个孩子，看着她们的背影，欲言又止。

此时雪山神尼咬牙道：“此事怎能少的了我呢！我的乖孙，你一定要挺住，奶奶来了！”说着就朝门外走去。

红莲姥姥和素音师太也一脸凝重地紧随其后。

“师兄，你要等着我们，千万别死！”李玉瑶也迈出门槛。

随后是冷舒雪、风见晴、王婉茹、妙雨、叶瑞云和左魅红，紧接着是方华仙和羽悠扬，然后是纪秋君。

此时绕指柔和姚幼薇相视一眼，看向风里瑶。

“一起去！”风里瑶终于开口。

风望舒的目光扫过众人，说道：“所有达到天位境界的人，大家骑上各自的马匹，和那些魔头拼了，把我们的小男人救回来！”

众人一听，同时顿住，都泪流满面。

不多时，众人都各自骑上了马匹，算上凤凰和思思，一共有二十多人，策马朝飞奔出了百花宫，朝来路而去，风里瑶和风望舒一马当先，走在最前面。

风望舒看着前方的远山如黛，心中暗道：“小家伙，你千万不要那么快死，姨娘还等着和你上床呢……”

两界山，位于乾坤大陆的中间位置。

这座山自古以来就存在，雄伟高大，满山苍翠，一直是大干王朝和坤国的分界点，两界山的左侧和右侧各有一条官道，连通两国。

午后时分，天空中飘着几朵厚重的乌云，遮挡在两界山的上方，仿佛有一场暴雨将要来临。

“蹬蹬蹬”的巨响传来，乃是一头巨大的白虎，每走一步便地动山摇。九尺巨汉魔尊太初骑在白虎的背上，一股无形的霸气扑面而来。

上百个长相奇特、打扮怪异的男女，跟在魔尊太初的身后，而在白虎的身侧，还有一匹健壮的汗血宝马，马背上坐着的乃是一个身披黄金龙袍的中年男子，正是王傲天，王鸿羽跟随在他身旁。

“听说仙帝陛下心有所感，有突破到‘破碎境’的想法，不知这几个月闭关，有何收获？”魔尊太初看了王傲天一眼。

王傲天哈哈一笑：“魔尊看不出来吗，本帝哪有什么收获，不过是又熟悉了一番‘自然之道’罢了。”

魔尊太初道：“听说你的‘自然之道’能够操控万物，以一人之力对抗坤国两大异兽，到时候我一定要好好见识一番！”

王傲天道：“哪里能与魔尊的‘不死之身’相比，尤其魔尊的‘龙骨剑’和‘神魔密甲’，一看就知道不是凡品，恐怕风望舒和风里瑶加起来也不是你的对手。”

“总之，如今我们双方竭诚合作，必能将坤国一举拿下，到时候坤国的所有女人都是我们的战利品。”魔尊太初说着，眼中血光一闪，“仙帝陛下可以随意享用。”

“岂敢，岂敢。”

两人互相吹捧、谦虚了一番。

这时，魔尊太初身下的白虎忽然驻足，蹲在原地，朝前方发出一声虎啸之声，王傲天胯下的汗血宝马更是在原地转圈，不敢再前进。

众人定睛看去，只见一个背负长剑的青衫少年懒洋洋地坐在官道旁的草地上，嘴里叼着一根狗尾巴草，翘着二郎腿，一脸轻松写意地看着众人。

“齐天！”

“齐飞……”

众人同时眼神一凝，目光齐刷刷地落在齐飞身上，上下扫视着他，有的人则朝周围的丛林里看去。

“别看了，乡巴佬。”齐飞嘿嘿一笑，站起身来，“就我一个人。”

魔尊太初冷冷一笑：“就算你身后有千军万马又如何，我们此来，为的就是荡平坤国！”

齐飞大笑道：“你们这些跳梁小丑，我齐大侠一个人就足够对付你们了，又何须我娘她们出手，哦，忘了告诉你们了，我是坤国武功最差的一个！”

王傲天冷笑道：“齐天啊齐天，你可真不怕死，换做是我，早就找个没人的地方躲起来了，为了那些女人白白送死，值得吗？你若是加入我们，我承诺荡平坤国之后，那些女人任你挑选！”

“王傲天，你就不要再放狗屁了，真的很臭啊！”齐飞从背上拔出盘龙剑，挽了个剑花，以藐视的眼神看着前方的无数强者，异兽白虎、魔尊太初、仙帝王傲天、夏玉书、王鸿羽、姬有玄、冷白衣、沐春风、隋盖师、邪姬、绿魔、女魔、红魔、器魔、剑魔、刀魔、枪魔、箭魔、黑帝、影魔、暗魔、石魔、地魔、老金、龙战野、尸魔、楚云帅、狼魔、鬼王、叶惊云、白不凡、袁扶摇……

共有上百人之多，一个异兽白虎，两大半步破碎境的强者，余下的也都是天位强者，各自都有自己擅长的绝学，每一个都不是好惹的存在。

而齐飞，却只有自己一个人，并且只是天位强者。

他之所以敢一夫当关，与这么多强者正面交锋，乃是仗着自己身怀三大创世神功，自诩实力不弱于半步破碎境的强者，就算不敌他们，死也可以带走几个，那便够了。

“不必和他废话了，灭了他，直取风氏老巢。”魔尊太初手握龙骨剑，一股强大的凶煞之气弥漫开来。

齐飞大笑道：“尔等鼠辈！敢不敢与我上两界山，决一死战！”说话间，身形飞纵而起，直朝两界山的山顶飞去。

“别说是两界山，就算去坤国皇宫和你打，我们也奉陪！”魔尊太初嗤笑一声，一拍胯下的异兽白虎，白虎低吼一声，一个振翅飞了起来，快速追在齐飞身后。

其余人也纷纷飞身跟上，王傲天、王鸿羽、夏玉书……等等，众人快速飞上两界山的山巅，将齐飞围在中间。

两界山的山顶乱石丛生，凹凸不平，狂风阵阵，带着刺骨的寒意。

齐飞手中盘龙剑剑尖直指众人，大声道：“谁想第一个送死？”

夏玉书冷笑一声，往后退了一步，他知道齐飞今日肯定会死在这里，他也知道齐飞想拉几个人垫背，他可不想当那个倒霉蛋，死在这里。

王鸿羽也是这样的想法，不过他有王傲天护着，保命多半没问题。

魔尊太初冷冷道：“谁跟你车轮战，所有兄弟，大家一起上！”

“一起上！”

“杀！”

“杀了他！”

霎时间，所有人都运转神功，使出各自的绝学，同时朝齐飞扑了过去！


──────────────────────────────────────────────────
第十二卷 笑尽英雄 第264章 谁与争锋
────────────────────────────────────────

“盘龙剑法，龙翔！”

齐飞高举盘龙剑，剑身光华闪耀，无数道剑气呈扇形飞旋而出，朝四面八方席卷开来！

这一招最适合大范围杀敌，不过在场众人无一不是当世强者，哪里会被这一招杀死，各自使出看家本领，或是抵挡，或是躲避，无一受伤，无数剑气穿过山石，一时间两界山上传来无数爆响，烟尘滚滚。

“杀！”

一个獐头鼠目的魔神快速掠来，想要杀死齐飞，抢个头功。

他手握斩马刀，一刀朝齐飞身上斩落，直接将其劈成了两半，然而眼前的齐飞却忽然消失不见，原来斩中的乃是一道残影。

紧接着，这个魔神便感到脖子一痛，随后就没了意识。

齐飞一剑削去这个魔神的头颅，身体继续往前扑去，身后拉出一道道幻影，如同分身一般，直到他人已经出现在了数丈开外，身后的十几道身影还未消失，速度快到了极致。

“大力神拳！”

“北斗腿法！”

两个脸上有刺青的男子飞身扑来，各出一拳一脚，上面有强大的罡气包裹，朝齐飞迎了上去！

齐飞将浑厚的真气灌入盘龙剑，剑身光华闪耀，绚丽夺目，只听得“嗤嗤”两声闷响，血花飞溅，两个男子的手臂和右腿分别被斩断，掉落在山石之间。

两人惨叫一声，想要后退，齐飞已经欺身上前，剑光再闪，寒芒四射，“噗”的一声，两人被齐腰斩断，几截尸身掉落在地，鲜血流得到处都是，血腥味四下弥漫。

齐飞施展神功，浑身真气弥漫，如同虎入羊群，大杀四方，眼前一片血红，他手中长剑没有片刻停留，一众天罡地煞魔神都看得胆寒，他们还未见过有人如此神勇，就算是半步破碎境的人，乃至虚弱状态的异兽，也没有他这样强横凶悍。

“哼！”魔尊太初一拍胯下的白虎，白虎发出一声咆哮，额头上光华闪耀，飞出一个“王”字虚影，朝齐飞激射过去！

这个“王”字虚影几乎扭曲了周围的空间，直线射向齐飞。

然而就在即将触碰到齐飞的刹那，齐飞一手虚抓，身旁的一个高大男子的身体顿时失去掌握，被齐飞吸了过去，挡在了身前，“王”字便就没入那男子的体内，只听得一声惨叫，男子浑身抽搐，口吐鲜血，暴毙当场！

“天地万物，听我号令！”仙帝王傲天见齐飞凶残，两手操控无形气流，无数山石纷纷飞起，朝齐飞身上砸落！

齐飞挥动盘龙剑，这口神兵扫过他周身的空间，周围的山石纷纷破碎，化作无数灰尘。

“魔尊，将他的盘龙剑摧毁！”王傲天说道。

“这个好办。”魔尊太初一手握住龙骨剑，等待下手的时机。

叶惊云挥动金乌刀，刀身化作一只巨大的金乌神鸟，火焰缭绕，朝齐飞攻去。

齐飞也将真气灌入盘龙剑，盘龙剑立刻化作一条金色蛟龙，震退周围的敌人，同时将叶惊云的金乌刀挡下，两大神兵碰撞，倒飞而回，齐飞伸手朝长剑抓去。

就在此刻，魔尊太初身形闪烁，手中龙骨剑破空而来，只听“当”的一声脆响，火光四射，一声哀鸣响起，盘龙剑已经被龙骨剑斩成数截，掉落在地上，再也没了丝毫光华。

在盘龙剑刚与金乌刀交锋完，正是最虚弱的时候，被龙骨剑趁机斩断。

这口跟随了齐飞数年之久，助他大杀四方的神兵利器，终究未能逃脱破碎的命运。

“啊——”齐飞见状怒发冲冠，身体迅速膨胀，转眼化作九尺巨人，浑身金光闪耀，已然使出了《都天神煞》里的“金刚霸体”！

齐飞抡起硕大的拳头，一拳砸向魔尊太初！

“找死！”魔尊太初冷笑着挥动龙骨剑，剑尖闪烁着暗金色的光华，几乎刺破了空间，迎向齐飞的拳头。

就在齐飞的拳头即将触碰到龙骨剑的时候，他忽然变拳为掌，从掌心飞出一日一月，红日蓝月绽放光华，相互缠绕旋转，搅动着周围的一切，以难以想象的力道飞了出去！

《无字天书》里的绝招“日月齐辉”和龙骨剑相互碰撞，只听得一声“轰隆”巨响传出，强大的气浪朝周围蔓延，众人纷纷退避，离得近的甚至被震得浑身气血翻滚，真气紊乱。

一股强大的反震之力袭来，齐飞借力后翻，朝左侧的一个魔神攻去，那魔神吓得脸色惨白，连连后退，只见齐飞一手挥动，一轮红日从中飞出，速度如同迅雷烈风，避无可避，瞬间穿过那魔神的胸口，那魔神浑身一震，随后眼神黯淡，倒在了乱石之间。

“给我死！”魔尊太初见齐飞杀了他一个又一个的手下，气得吹胡子瞪眼，一边让白虎去咬齐飞，一边挥动龙骨剑攻上前去。

王傲天和王鸿羽在侧翼助攻，两人看见齐飞杀了这么多都天神魔，都心中暗笑，他们就想看见这样的结果，这些魔头死得越多，对他们大干的威胁就越小。

两人虽然也参与围攻齐飞，却并不怎么卖力。

十多人一齐挥舞刀剑，各种兵刃朝齐飞身上落下，齐飞避无可避，任由这些刀剑加身，只听得“叮当”之声响起，身上金光闪耀，火花飞溅，虽然震动着他体内的真气，却对他造不成任何伤害，所有的伤害都被“金刚霸体”挡在了外面。

齐飞大手一抓，捏碎一口长剑，同时另一只手化作掌刀朝这口剑的主人切去，那男子只觉得眼前一花，紧接着头颅被劈成两瓣，如同破裂的西瓜一般，血水和脑浆同时溅射而出，带着浓郁的血腥气。

齐飞双目血红，眼中寒芒四射，身上气势无两，怒视众人，出手就致命，他早已杀红了眼。

众人纷纷胆寒。

“必须破去他的‘金刚霸体’才行！”冷白衣站在一旁，双眼重瞳酝酿着犀利的剑芒，含而不发。

姬有玄在一旁指挥道：“‘金刚霸体’的罩门在双眼，想办法钳制住他的四肢，魔尊大人以龙骨剑刺他双目！”

“地魔，石魔，狼魔，鬼王……给我上！”魔尊太初大声喝道，自己也将真气灌入龙骨剑，酝酿着强大的攻势。

下一刻，便见一个身材高大的光头魔神扑了上去，此人浑身皮肤都是角质层，如同石质化一般，四肢粗长，孔武有力，直接上前，从前面抱住齐飞，力气大得惊人！

齐飞一时间甩不开他，便挥动巨掌，一掌朝他头上拍去，然而此时又见几人扑来，分别扯住他的双手，让他无法下手，与此同时，他感到脚下泥石破开，一个矮个子老头从地下破土而出，将他双脚缠住。

十多个天位强者同时出手，使出浑身力量钳制住齐飞，纵然齐飞身怀数百年浑厚无匹的功力，一时间也有些手忙脚乱。

而就在此刻，魔尊太初和“邪帝”冷白衣同时出手，魔尊太初挥动龙骨剑刺向齐飞右眼，冷白衣的“重瞳剑气”朝齐飞的左眼激射而去！

在这千钧一发之际，齐飞闭上双眼，以眼皮挡住两大强者的攻击，只听“当”的一声脆响，冷白衣的“重瞳剑气”最先和齐飞的眼皮碰撞，火花四射，那犀利的剑气竟被他的眼皮硬生生挡住！

“啊……”

同一时间，齐飞发出一声凄厉的惨叫！

众人定睛一看，只见魔尊太初的龙骨剑已然刺破了齐飞的右眼皮，没入了他的眼球之中，他的右眼顿时被刺瞎，一股淡金色的血水从中流了出来！

“吼！”齐飞怒吼一声，体内数百年的功力顿时爆发了出来，将钳制住他身体的十多人强行震飞！

齐飞一手抓住龙骨剑，将刺入眼中的剑尖拔了出来，魔尊太初也是全力以赴，却仍然不敌齐飞那使不完的澎湃力道，往后退去，连忙使出巧劲，龙骨剑剑锋划破齐飞的手心，脱离出来。

下一个瞬间，齐飞的身体如同泄了气的球一般，从九尺巨人缩小成了四五尺的样子，依然是原先的矮小模样，身上的金光也暗淡了下去。

“好！他的‘金刚霸体’已破，大家一起上！”姬有玄说着，手中羽扇脱手飞出，化作一根根羽毛暗器，朝齐飞身上要穴刺去。

“杀！”其余人也纷纷朝齐飞扑去，如同饿虎扑食！

“与人斗，其乐无穷！”这一瞬间，齐飞的身上忽然闪耀出七彩光晕，一层层光晕如同水波涟漪，朝周围荡漾开来，直接将姬有玄的羽毛暗器震碎。

一个身材高瘦的魔神和一个胖乎乎的魔神最先攻来，齐飞怒吼一声，一手抓住其中一人的脖子，“咔嚓”一声，两大强者的脖子瞬间断裂，挂在了他手上。

无数刀剑加身，再度落在齐飞身上。

但众人意料之中的皮开肉绽并未出现，只听得“当当”脆响传来，众人手中的刀剑同时断裂，被弹飞开来。

“怎会如此？！”

“他的‘金刚霸体’不是已经被破了吗？”

众人见状，都两眼发呆，眼神惊恐，纷纷后退，说不出的胆寒。

“与地斗，其乐无穷！”齐飞扔了手上的尸体，再度怒吼，一脚跺地，只见地面龟裂，山石炸开，地动山摇，周围众人身形摇晃，纷纷飞身而起，悬浮在半空中。

“是《斗战神诀》，大家小心！”“魔智”姬有玄提醒道。

此时此刻，魔尊太初和仙帝王傲天都盯着齐飞，看着他身上的流光溢彩，他终于使出了《斗战神诀》，正是这门专门用来战斗的无上神功，让他得以封神，战无不克，百战百胜，千年以来未逢敌手！

“与天斗，其乐无穷！”齐飞一手虚抓，周围的空气瞬间被抽空，一个魔神只觉得周围空间塌陷，身形完全不受控制，朝齐飞掌心吸附过去。

齐飞一掌击在那魔神的胸口，只听“嘭”的一声闷响，这魔神浑身剧震，如同沙袋一般飞了出去。

躲在后方的夏玉书暗道一声晦气，他已经躲得很远了，想不到还是会有尸体朝他这边飞来，他一手接住那尸身，手中本能地浮现出一团黑洞，将尸身托住，这尸身的前胸后背都被打穿了，他的手刚好触碰到这尸身背后的血洞，这一瞬间，夏玉书忽然感到自己的“黑洞吞噬”发出一股强劲的吞噬力量，疯狂地吞噬着这人的生命精华。

“呃……”这“尸身”立刻抽搐起来，他艰难地抬起右手，瞪大双眼看向夏玉书。

夏玉书心中暗惊，这才发现此人还没完全死透，不过他却不可能停下手中的“吞噬”动作，因为他感到自己的“黑洞吞噬”正疯狂吞噬着对方的生命精华，这些生命精华涌入自己体内，浑身舒畅，内功修为正在节节攀升，直达九十年的天位巅峰！

“原来‘黑洞吞噬’是这样用的，为什么我现在才发现？！”夏玉书又惊又喜。

很快，这人的生命精华就被他吞噬一空，整个人都瘦了一圈，面部一片暗黑色，身体轻飘飘的，软软地挂在他手上，彻底没了气息。

夏玉书扔了手中的尸体，看向周围众人，所有人都在对付齐飞，根本没有注意到他。

无数强者前仆后继，其中还有异兽白虎和魔尊、仙帝两大半步破碎境的巅峰强者，前仆后继地围攻着齐飞，齐飞怒吼连连，身上流光溢彩，不断使出《斗战神诀》上的绝学，与对方厮杀在一起。

“敢上九天揽月！”

齐飞一手虚抓，将一个从天而降的魔神抓在手中，一拳击破他的头颅。

“敢下四海擒龙！”

面对异兽白虎的扑杀和撕咬，齐飞身形闪烁，来到它身后，一把揪住它的长长虎尾，使出无上伟力，将这头庞然大物硬生生甩飞了出去！

“齐天，你今天必死无疑！”魔尊太初两眼血光闪耀，龙骨剑划破空间，朝齐飞身上斩落。

仙帝王傲天也再不敢轻视，生怕齐飞一不小心将己方众人反杀，那可就彻底失算了。

他使出“自然之道”，操控着山顶上的山石草木，化作无穷利刃，纷纷落在齐飞身上，发出一连串的“叮当”脆响。

“欲与天公试比高！”

面对两大半步破碎境的巅峰强者，齐飞毫不退缩，直接无视了王傲天的攻击，他的《斗战神诀》攻防一体，身体就是最厉害的兵刃，早已锻炼得刀枪不入、水火不侵，根本不惧那些自然万物。

唯有魔尊太初的龙骨剑着实厉害，不愧是用蛟龙的龙骨百炼而成的神兵利器，犀利程度早已超越了盘龙剑和金乌刀！

齐飞一手抓住龙骨剑，另一手挥掌打出“日月齐辉”绝招，强大的攻势落在魔尊太初的胸口，直接被他身上的玄武战甲挡住，完全伤不了他分毫，反而齐飞的手掌再度被龙骨剑切开，鲜血流个不停。

敌人固然强大，可以说，单是魔尊太初和仙帝王傲天，其实力就已经远远超越了齐飞，更何况对方还有无数天位强者手下，根本就不是齐飞所能抵挡得了的。

然而，他们任何人都没有齐飞懂得什么叫“战斗”，与敌人战斗，并不是完全是由内功境界和外功招式决定的，更重要的，是气势、战意、杀气，是一往无前的决心，与天地争雄的意志，无惧任何荣辱、死亡和失败的心态，如此，方可天下无敌！

姬有玄面色凝重，仍然在一旁指挥：“《斗战神诀》非同小可，拥有断肢重生的能力，必须将他身体打碎，刺破他的心脏，否则根本杀不死他！”

说话间，齐飞那被龙骨剑割破的手掌，已经开始以肉眼可见的速度恢复，身上别的伤口也开始愈合，甚至连被龙骨剑刺瞎的右眼也泛起了七彩光华。

“仙帝陛下，还请全力以赴！”魔尊太初怒瞪着王傲天，他知道对方一直在保留实力。

“好！我来限制他的行动，你全力攻击！”王傲天也面色凝重起来。

“天地万物，听我号令——”

王傲天悬浮在半空中，身上的龙袍猎猎作响，一时间，天上的云气、周围的风浪、脚下的山石草木，纷纷汇聚而来，朝齐飞身上笼罩过去，一共形成了四层牢笼，一层山石牢笼，一层草木牢笼，一层云气牢笼，一层罡风牢笼，四层牢笼叠加在一起，从四面八方包裹而来，覆盖在齐飞身上，将他裹成了一个粽子！

此时此刻，齐飞不但感到身体被限制，浑身力量使不出来，而且连周围的空间都开始扭曲，仿佛自己被一股无形的力量完全与外界隔绝了开来，连呼吸都困难。

“轰隆！”一道雷电劈落下来，击在齐飞的身上，乃是龙战野在一旁助攻。

隋盖师也使出“重力压制”，山岳一般的力量朝齐飞身上压去。沐春风则以“幻术”干扰。

“剑指苍穹，血杀！”

魔尊太初高举龙骨剑，剑身血光闪耀，一股股强大的气浪缠绕在上面，剑尖往下刺去，所过之处，空间寸寸龟裂，如同破碎的镜面。

龙骨剑瞬间落下，从齐飞的头顶斩下，欲要将他身体劈成两半，这一瞬间，齐飞再度发出怒吼，身上流光溢彩，爆出无穷伟力，强行挣脱王傲天施加在身上的束缚，将头部和身体侧移，只听“嗤”的一声，血花飞溅，一条手臂从身上脱离飞出，龙骨剑已然将他的手臂斩去！

“啊……”齐飞惨叫一声，身形一个摇晃。

“趁你病要你命！”周围的天罡地煞魔神纷纷冲上前，再度攻向齐飞。

“老子就是死，也要与你们同归于尽！”齐飞一手虚抓，将一个魔神吸附过来，单掌插入其胸口，将其心脏掏了出来，一把捏碎，血浆四溢！

“剑指苍穹，血杀！”

这一瞬间，魔尊太初已经酝酿出了第二剑，他的“血杀剑法”恐怖无比，再加上龙骨剑的犀利，可以说当世没有什么存在能够挡住他的攻击，就算是铁打的身体，也能被他斩断。

“啊……”齐飞惨叫一声，另一条手臂也被斩断，飞了出去。

断了双臂的齐飞身形摇摇欲坠，几乎站不稳，周围的天罡地煞魔神见状大喜，纷纷扑上前去，想要将其乱刀分尸，王傲天和魔尊太初也抓住机会，一个操控万物限制齐飞的行动，一个以龙骨剑斩断齐飞的四肢，不多时，他的手脚尽皆被斩断，两眼也被刺瞎，身上到处都是鲜血，但仍然悬浮在半空中，身体流光溢彩，试图修复身体。

“还想恢复？做梦！”魔尊太初冷哼一声，龙骨剑再度刺向齐飞，这一次是他的脖子，随着他的脖子被斩断，齐飞顿时被肢解得四分五裂。

姬有玄见状大喜：“击碎其心脏，他必死无疑！”

“血杀！”魔尊太初再度挥出龙骨剑，朝齐飞心脏刺去。

“姬有玄——”忽然，一颗头颅从地上飞了起来，朝姬有玄咬去，速度快得惊人！

“呃……啊！”姬有玄发出一声惨叫，两手抓住齐飞的头颅，他是万万想不到，齐飞的头都断了，还有如此力量！

“啊……”周围的人纷纷后退，一脸惊恐地看着姬有玄，齐飞的头颅正在撕咬他的脖子，几个瞬间的时间，便见一股股鲜血从姬有玄的脖子涌出来。

齐飞的头颅掉落了下去，姬有玄的脖子也被咬断，眼神黯淡，整个人倒在地上。

他拥有“未卜先知”的奇异能力，能够看出用什么方法才能杀死齐飞，却在此刻失算，没有料到自己会死于齐飞头颅的撕咬。

“有玄……”魔尊太初见状，怒不可遏，带着满腔怒火，一剑刺入齐飞的心脏！

与齐飞一战，不但损失了无数得力手下，连天罡魔神里排名第二位的，地位仅次于他的，他的首席智囊，都死在了这里，着实令他愤怒。

“噗”的一声，齐飞的心脏被龙骨剑洞穿，一股血箭从他胸口激射出来。

众人见状，纷纷松了口气，这位战斗力恐怖无比、如同噩梦一般的“齐天战神”，终于死了！


──────────────────────────────────────────────────
第十二卷 笑尽英雄 第265章 滴血重生
────────────────────────────────────────

“噗”的一声，魔尊太初抽回龙骨剑，剑身早已被鲜血染红，尤其齐飞的鲜血还是淡金色的，龙骨剑染上他的鲜血，泛着淡淡的金光。

“可恶！”虽然杀了齐飞，但魔尊太初根本高兴不起来，这一战简直损失惨重！

从开战到现在，足足打了三四个时辰，天都黑了。

两界山上到处都是鲜血，到处都是倒下的尸体，残肢断臂，惨不忍睹，血腥气四下弥漫。

魔尊扫视一周，发现自己的上百兄弟，只剩下三十多人。

也就是说，此战他们以六十多人的代价，杀掉了齐飞，而且死的个个都是天位强者，真是说出去都没人信。

甚至，其余人也都消耗剧烈，若是此时坤国高手赶到，他们多半不是对手。

王傲天心中暗乐，脸色却显得十分沉痛，他说道：“唉，牺牲了如此多的兄弟，他们着实伟大！一定要厚葬他们！”

“哼。”魔尊太初脸色难看，“如今我等损失惨重，还是先回青州城恢复几日吧，否则即使去了坤国，与女帝等人上了交手，也难以取胜。”

“魔尊所言极是。”王傲天正色道。

就在此刻，众人忽然感到脚下的地面一阵翻涌，仿佛有什么东西试图破土而出。紧接着，一声咆哮传来，宛如远古巨兽！

“吼！”异兽白虎扑了过来，看向魔尊太初，眼中血光闪耀。

魔尊太初脸色一变，说道：“是‘麒麟’，它闻到了这里的血腥气，想要出来觅食。”

“麒麟？传说中的异兽之王？大地之主？”王傲天色变道。

魔尊太初面色凝重地道：“不错，我也没想不到，从来只存在于传说中，就算上古之时都只出现过几次的麒麟，会潜藏在这两界山，看样子是在两界山的地下建了巢穴。”

王鸿羽眼睛一亮，说道：“如今斗转星移还未结束，异兽虚弱，咱们是否要趁机杀死麒麟，尝一尝那麒麟精血的滋味？”

王傲天摸了摸心口，说道：“你感觉不到心悸吗？传说‘麒麟’乃是异兽之王，就算蛟龙、白虎、凤凰和玄武四大异兽加起来，也未必是麒麟的对手，就算是虚弱状态的麒麟，我等恐怕也难以对付，更何况大家如今的状态都不好……”

众人摸了摸心口，果然感觉自己的心脏在剧烈跳动，这分明是被麒麟的气势所震慑，本能地生出了紧张和恐惧感。

魔尊太初也道：“现在不宜招惹，必须尽快离开这里！”

“快走——”王傲天忽然色变，二话不说，飞身就离开了山巅。

其余人也纷纷施展轻功，快速飞离山顶。

魔尊太初骑着白虎飞出百丈开外，回头看去，只见两界山的山顶忽然爆开，一只体型庞大的怪兽出现在山巅之上，仰头咆哮，喝散云层，声势惊天！

这怪兽龙头、鱼鳞、马蹄、鹿身、牛尾，有数丈高，十多丈长，体型比白虎还要庞大，身上透着一股股无比凶悍、强大的气息，就算是百丈之外，都感到一阵压抑，压迫感无比强大。

魔尊太初不敢多看，生怕激怒对方，回过头，领着一众强者朝青州城而去。

此时，夏玉书忽然抬起头，看向两界山上方的天空，惊呼道：“快看，那是什么？”

众人闻声看去，只见一团巨大的火球出现在高空中，正以无比快的速度朝下方坠落，所落的位置，赫然是两界山的山巅！

众人都瞪大双眼，一阵呆望。

王傲天面色凝重地道：“此乃‘星辰陨落’，上古之时曾经出现过这种天降异象，一旦这种异象出现，必是天下大乱之时，‘星辰陨落’的地方，周围百里之地都会化为废墟，绝对没有任何生命能够存活，快，必须尽快逃离此地！”

众人闻言，哪里敢不信，一个个施展轻功，飞身朝青州城而去，速度比之前快了无数倍。

“轰隆”一声巨响，一颗巨大的陨石带着无穷火光，砸落在两界山的山巅之上，正好砸在了正在吃血食的麒麟身上，“星辰陨落”果然毁灭一切，就算是号称异兽之王、大地之主的麒麟，也发出了一声不甘的哀嚎，庞大的身躯被砸了个支离破碎！

“轰隆隆——”

震天巨响传遍八方，声音震动百里，大地都在颤抖，百里之外的青州城的百姓，都听得清清楚楚，一个个吓得不敢出门，这几年的怪事也真是多。

偌大的两界山山腰之上的部分，直接被这颗陨石砸得断裂倒塌，碎裂成无数石块，化作大大小小的火球，朝四面八方滚落下去，一时间，整个两界山一片火海，周围百里之地也尽皆被尘烟所覆盖，伸手不见五指，久久才散去。

“这是怎么回事？”

“这里发生了什么？”

两界山的山脚下，一群绝色女人骑着马儿，停在这里，四下观望。

只见本来高大的两界山直接矮了一大截，之前山腰以上的部分，完全消失不见了，甚至山中心还出现一个深坑，有数十丈之深，里面还冒着浓烟，一股灼热的气息弥漫而来，两界山周围的草木尽皆被焚毁，地面铺了厚厚的一层尘土。

这些女人正是坤国的一众高手，在决定回返救援齐飞之后，快马加鞭，日夜兼程地赶了过来，终于在数日后赶到了两界山，等到了两界山，看见眼前的景象，顿时惊呆了，完全不明白这里发生了什么事。

“应该是‘星辰陨落’，据传若有大人物离世，便会有一颗星辰从天上掉落。”风望舒张望了片刻，猜测道。

风里瑶点点头，道：“星辰之力的确匪夷所思，怪不得斗转星移之时，连异兽都会被压制。”

“我的心跳得厉害……引章你呢？”黎慧语捂着心口，看向一旁的顾引章。

“我也是……”顾引章面色凝重，心中始终蒙着一层阴影，她隐隐猜到了什么，但却不敢说出来，因为在场没有人能接受。

“走吧，去青州城！”

风里瑶策马朝前方奔去，其余人也连忙跟上。

一行二十四人，在天黑前赶到了青州城，然后回到了此前所居住的宅院。

休息了一个晚上之后，风里瑶命人打听了一番，终于明白了是怎么回事。

“当日，一群武林高手决战于两界山，一群人围攻一个人，唉哟，那叫一个惨烈……”

“结果怎么样？”

“结果还用说吗？那个人被杀死了，据说连尸体都没留下，叫什么‘齐大侠’来着，当然，他们也付出了极其沉重的代价，据说死了好几十个人呢……之后‘星辰陨落’，把两界山都砸去了一大半，你说说，这年头怎么就那么多怪事呢……”

“你确定齐大侠死了？”

“肯定死了啊，被那么多人围攻，身体都被打得四分五裂，再加上‘星辰陨落’，这还能不死？这事早就传遍了，你去打听打听，青州城的人谁不知道呀？听说那群人目前还住在青州城养伤呢……”

“你给我滚——”

“唉哟，你这小姑娘长得那么漂亮，脾气怎么这么差……”

宅邸门外，冷舒雪转过身，看向站在门口的风里瑶等人，众人都听见了那人刚才说的话，全都沉默了，气氛阴郁无比。

“飞儿……我的儿啊！”黎慧语身形摇晃，泣不成声。

“黎姐姐……”顾引章一把扶住她，也是泪流满面。

沈香香捏着粉拳，怒道：“魔尊太初、王傲天……不管他们有多强，我都一定要让她们付出代价！”

“我的乖孙啊……此仇不报，誓不为人！”雪山神尼神情悲愤，二话不说就朝大街上走去。

“魔尊太初，你给我滚出来！”红莲姥姥以深厚的内力喊道，声音传遍四周。

此时的魔尊太初正与王傲天一起，在城内的一栋宅邸里面淫乱，陪他们淫乱的乃是天罡地煞魔神里的邪姬、女魔和绿魔，这三人都是女子，长相美艳，丰乳肥臀，举止风骚，正是大部分男人最喜欢的类型。

这三个女魔神的实力虽然不强，却在天罡地煞魔神里十分受欢迎，因为大家有了需求的时候，都会找她们解决，少不了阿谀奉承，再说了，魔尊也喜欢她们三个。

魔尊正在操干邪姬的肉穴，王傲天在女魔的肉穴里抽插，绿魔则媚笑着用自己的丝袜玉足，在魔尊和王傲天的身上不停挑逗。

淫声浪语不断从房内传出来。

听见街道上的挑衅之声，魔尊和王傲天相视一眼，暗道一声晦气，正爽着呢，敌人就找上门来了。

不过呢，这些找上门的都是女人，而且比三大女魔神更加漂亮、诱人的女人。

“今日就将她们一网打尽！”魔尊起身穿衣。

“然后平分！”王傲天也邪笑了一下。

风里瑶和风望舒领着一众坤国高手走在大街上，今日，必须和敌人做一个了断！

“吼——”

一声虎啸传来，魔尊太初骑着异兽白虎，出现在大街上。

王傲天、王鸿羽、夏玉书、冷白衣等人也纷纷现身，共有三十一人之多，加上白虎就是三十二个。

虽然在两界山一战中，折损了大半，但整体实力依旧强悍，如今他们已经养好了伤势，恢复了实力，足可和坤国众高手一较高下。

“哟，我还道是谁呢，原来是你们这些美人儿。”魔尊太初眼中血光闪耀，“女帝陛下，本尊正要去找你们呢！你们是得知我们寂寞，特地来陪睡的么？”

风里瑶目光冰冷，语气更是带着寒意：“今天，我要你们所有人给我儿子陪葬，一个也跑不了！”

“好大的口气。”王傲天微微冷笑。

“今日，不死不休！”风望舒的头顶浮现出一轮明月，就算是在青天白日，依旧大放光明。

双方所有人都剑拔弩张，凝聚功力，坤国这边，齐飞被杀，魔尊这边，也死了几十个魔神，如今双方再也没有任何商量的余地，不死不休。

“又打起来了，快跑啊……”周围的百姓纷纷逃离，各自奔走相告，一时间，大街上只剩下坤国和魔尊等双方的人马。

“大白，给我上，咬死这些骚女人！”魔尊太初一拍胯下白虎，朝风里瑶等人指了指。

“这畜生交给你了。”风里瑶看向凤凰。

“看我的！”凤凰撸起袖子，曼妙的身躯化作无数残影，身上火光闪耀，朝白虎扑了过去。

“天地万物，听我号令！”王傲天操控周围的杂物，朝众人席卷而来。

“给我破！”思思飞身向前，身体一震，强大的气浪四下蔓延，将王傲天操控的杂物击碎，同时双手浮现出水气，快速攻向王傲天。

魔尊太初手握龙骨剑，眼中露出不屑之色，剑尖直指风里瑶。

风里瑶娇喝一声，快速扑了过去，魔尊太初挥动长剑，一道血光闪现，化作犀利的剑气攻向风里瑶。

忽然光华闪耀，一轮明月绽放开来，与魔尊太初的血光剑气碰撞在一起，爆出震天巨响。

风望舒一掌击出，攻向魔尊太初，魔尊太初挥剑相迎，风里瑶绕到他身后，飞起一脚。两大女帝合力，大战魔尊。

“两位女帝一起陪我玩，本尊感到很荣幸，不过本尊更喜欢在床上玩，哈哈——”魔尊太初大笑不已，大开大合地施展剑法，与两大女帝斗在一起。

“嗤”的一声，顾引章身形快速闪烁，不过还是被冷白衣的“重瞳剑气”擦伤，一道血痕从手臂上出现，她面色凝重地看着对方，真想不到这些魔头如此厉害，有如此诡异的能力。

“娘，这人交给我了！”李玉瑶飘然而来，挡在顾引章身前。

“小心点！”顾引章说完，退了开来。

其余人也各自选择了对手，一时间，双方展开了一场激烈的大战。

在场的几乎所有人都使出了看家本领，竭尽全力地应战，唯有夏玉书心怀鬼胎，始终不怎么上心。

在夏玉书的心目中，所有人都是他的棋子，他不会为任何人卖命，哪怕是魔尊也不行，他的一切所作所为，只为自己。

看着场中的战斗，夏玉书叫上白不凡、袁扶摇和叶惊云，暗暗往后退去，躲在角落里。

“大哥，我们不出手吗？”叶惊云问道。

夏玉书冷笑道：“三位兄弟，我夏玉书视你们为自己人，所以才不让你们去送死，替魔尊卖命，帮王傲天杀敌，都是愚蠢之举，我们必须为自己战斗，别急，慢慢看，等他们两败俱伤之时，再考虑怎么做。”

白不凡淡笑道：“夏兄是认为魔尊赢了之后，不会善待我等？”

夏玉书冷然道：“对，我不相信他们。”

袁扶摇轻笑道：“我也不相信他们！”

“叶惊云，你这个畜生！你给我滚出来，你助纣为虐，我决不会放过你！今日不是你死，就是我亡！”这时，一个声音传了过来。

叶惊云听出这是叶瑞云的声音，心中十分不快，对方作为自己的堂姐，居然如此让自己难堪，真该给她一点颜色看看。

“别理她，静观其变。”夏玉书抓着叶惊云的手，不让他乱动。

两界山，山风呼啸。

在齐飞被魔尊太初以龙骨剑刺破心脏的瞬间，他的意识便脱离了身体，独立存在，乃是一团金光，但他只要一运转《斗战神诀》，这团金光便泛起了七彩流光，重新化作一个人形虚影。

这便是元神。

普通人死后，灵魂脱离躯壳，成为鬼魂，进入地狱世界，在天地规则的运转下，进入轮回，重新投胎入世。

修成了先天之境的高手，灵魂会化为元神，元神比灵魂的能量更强一些，有一定的自主权，可以选择性地投胎，至少不至于沦为猪狗。

齐飞的肉身被毁，化为元神之后，便感到天地规则的力量施加在了身上，拉扯着他进入地狱世界，因为仙界已经没了，所有灵魂、元神都只能进入地狱世界。

此时，齐飞本能地运转《斗战神诀》，打算趁机突破到第九重。《斗战神诀》的第九重，正是要将身体脏腑全部打碎，然后滴血重生！

不过，要修成这一重，难度非常大，所需要的条件十分苛刻。

必须拥有足够的能量，否则必定功亏一篑，一旦失败，元神没了身体的寄托，那就必死无疑，只能重新投胎了，一切都要从头再来。

齐飞一运转《斗战神诀》，那股天地规则的拉扯力量便弱了下去，元神停留在了两界山山巅。

只是，要滴血重生，却难之又难。

就算是在他与魔尊太初大战之前，拥有三百六十年的内力，也没有多少把握，因此他才不敢修炼那第九重。

如今齐飞与魔尊太初等人大战，真气早已消耗一空，哪里还有什么能量来“滴血重生”？

看着魔尊太初等人离去，齐飞虽然满腔怒火，却又无可奈何，不论是灵魂体还是元神之体，都根本触碰不到他人的血肉之躯。

就在此刻，一声巨兽的咆哮从地下传来，紧接着，一头奇怪的庞然大物破土而出，出现在山巅上，正是号称“异兽之王”的麒麟！

麒麟一出现，立刻吞食着周围散落的残肢断臂，其中就包裹齐飞的身躯。

而就在此刻，“星辰陨落”，一颗巨大的陨石从天而降，刚好砸在了麒麟的身上，只听得哀嚎和巨响传来，再看时，齐飞赫然发现，麒麟已经被这颗忽然掉落的陨石砸死！

随后，无数团麒麟精血从麒麟的体内涌了出来！

看着这荒诞、离奇的一幕，齐飞彻底惊呆，饶是他齐大侠经历丰富，什么事都遇到过，却也没见过如此奇葩的场景，一个实力强大无比的异兽出现，随后就被天上掉落的星辰砸死了，简直比说书人讲的故事还要离奇。

然而，这一幕却真实地发生在了齐飞的眼前。

齐飞见状，立刻遁入自己的残躯之中，包裹住自己残躯里余下的一滴精血，运转《斗战神诀》，开始孕育肉身，想要重新将自己的身体恢复过来！

如此逆天之举，普天之下，也只有《斗战神诀》这种来自天外的、根本不属于这个世界的神功能够做到了。

“滴血重生”所需要的能量何其庞大，然而飘浮在周围的麒麟精血，却刚好给齐飞提供了所需的能量，简直就是瞌睡的时候有人送上枕头，真是说出去都没人信。

随着《斗战神诀》的运转，周围绽放赤金光华的麒麟精血如同受到召唤，一团团地涌了过来，不断融入齐飞的那一滴精血之中，齐飞的精血便越来越大，从米粒大小，变得如同拳头大小，之后是磨盘大小，然后开始渐渐转化为人形，有了经脉、骨架、脏腑、血肉、头部和四肢，然后是器官、血管和肌肤，最后是毛发、指甲……随着一团团的麒麟精血融入体内，齐飞的身体也重新生长了出来。

麒麟精血里所蕴含的能量何等庞大，要知道，一个天位强者都最多只能服用三团异兽精血，否则便会爆体而亡！

而麒麟体内的精血，却比蛟龙、玄武还要多，作为天地间最为古老、最为强大的异兽，麒麟体内的精血足足有五千多团！

如此庞大的能量，就算塑造两个齐飞的身体都绰绰有余了，哪怕修炼《斗战神诀》所需要的能量再庞大，也根本用不完。

不知过去多久，在将三千多团麒麟精血融入体内之后，齐飞的身体也彻底塑造完成，完全恢复了过来，依然是那四五尺的个头，肌肤却比以前更加无暇，体内蕴含的力量比以前更加的庞大，澎湃如海潮，浩瀚如星辰，绵绵不绝，如山如海！

这已经不是普通人的身体了，而是拥有异兽麒麟血脉的特殊身体！

齐飞看着余下的两千多团麒麟精血，张开大口，直接将余下的麒麟精血全部吞入口中。

一来，就算他不吞掉，这些精血也很快就会消散在天地间，那就太浪费了，二来，此时他的血脉早已改变，已经不是人的血脉了，而是异兽血脉，可以说，他此时就如同凤凰、思思一般，是实打实的人形异兽，故而不用担心爆体而亡。

换句话说，此时的齐飞其实就是麒麟，等于麒麟的身体换了一个元神，也换了一种形态，原来的元神被陨石灭了，换成了齐飞的元神，身体形态也从兽形变成了人形。

将余下的精血吞入口中，吸收之后，齐飞忽然心中悸动，只觉得浑身滚烫，体内的真气、血液不断翻滚，仿佛有什么巨变即将在体内出现！

“怎么回事？”齐飞静心凝神，仔细体会。


──────────────────────────────────────────────────
第十二卷 笑尽英雄 第266章 破碎之体
────────────────────────────────────────

对于“破碎境界”，齐飞没有任何概念。

他只知道练成罡气便可入先天，打通天地桥梁便可进入天位境界，至于破碎境界……就算是风里瑶都只是听说过而已，齐飞却又哪里知晓？

这只存在于传说中，据说自古以来，也只有寥寥数人修成了至高无上的“破碎境界”，拥有不死不灭之体，逍遥世外，无忧无虑。

而要修成“破碎境界”，只有一个方法，那就是选择一种异兽，将其精血尽数吞噬，然后借助异兽的永生血脉，庞大的能量，将身体的存在模式重新构造，变成一种可以在血肉之躯和自然之体之间，进行随意转化的特殊身体，可以称之为“神体”，或者说“破碎之体”，破而后立的意思，这就是“破碎境界”。

齐飞虽然不懂其中的道理，却在机缘巧合之下，借助《斗战神诀》，刚好将异兽麒麟的全部精血吸收入体，达成了这个条件。

他本就有天位巅峰的境界，如今将麒麟精血尽数吸收入体，顿时触发了突破境界的过程，身体开始发生变化。

刚刚塑造而成的血肉之躯，居然开始融化！

齐飞见状顿时大惊，不过他却感觉不到丝毫的疼痛，心下明白这不是什么坏事，便静观其变，渐渐地，他的身体从四肢开始，到头部、血肉、脏腑，尽皆融化，融化成了一团散发着高温的熔岩，一团巨大的暗红色熔岩，其中的高温一如当年齐飞修炼《斗战神诀》之时，跳入火山岩浆之中的温度，随便落下一滴都可以将石头烫出一个洞。

变成熔岩团之后，齐飞发现自己的能力也变得强大了许多，体内的力量可以随意念随意使唤，稍稍一动念头，熔岩团又化为人形，依然是方才刚塑成的血肉之躯。

“好玩！”齐飞体会着这种新奇的变化，不断变换着自己的身体形态，甚至他发现，自己可以将身体的局部变成岩浆。

他运转内功，一手化作岩浆，硕大的岩浆拳头朝前方的一块巨石击去，只见一声“嗤”的闷响，坚硬的巨石直接被他洞穿，根本没有碎裂，这说明这一拳的力量已经达到了一个难以想象的地步。

而这，还只是齐飞稍稍一拳的效果，根本没有用全力。

齐飞估算了一下，这一拳的力量，比他在天位巅峰的时候，一次性将三百六十年功力爆发出来差不多，若是使出全力，想必更加恐怖！

“厉害！”齐飞暗自咋舌，收了内力，拳头恢复正常的形态。

“我现在还算是天位境界吗？应该有半步破碎境了吧……”齐飞有些拿捏不住，他不知道自己是否已经达到了半步破碎境，不过估算起来，应该比魔尊太初和王傲天厉害。

至于为何身体会拥有这样的奇异能力，齐飞只能归结于异兽麒麟。

事实上，吸收不同的异兽精血，所修成的“破碎之体”是不一样的，那取决于异兽的天赋能力，异兽的天赋能力赋予吸收着在破碎境界的“破碎之体”的能力。

比如麒麟乃是大地之主，天赋能力是操控火山深处的岩浆，同时具有火、土双属性，因此，齐飞在修成破碎境界之后，他的“破碎之体”的能力便是化身为熔岩，是一种极具攻击性和破坏力的强大能力。

此时的齐飞，三大神功大成，又修成了“破碎之体”，实力已经到了一个难以想象的高度。

“魔尊、王傲天……我齐大侠命大，就是死不了，你们气不气？我来了……哈哈……”

齐飞稍稍调动真气，身体便轻飘飘地飞了起来，快速破空而去，宛如一颗流星划过夜空。

青州城的大街上，坤国的一众高手仍然在与魔尊太初、王傲天等强敌交手，双方都使出了看家本领，用尽手段，从白天打到天黑，仍然还在持续。

夏玉书在暗中偷窥，如今齐飞已死，他看出坤国的高手虽然厉害，但毕竟人数不够，要想击败魔尊太初和王傲天，那是不可能的事，估计很快就会分出胜负，坤国必败无疑。

当然，魔尊太初和王傲天也肯定会损失惨重，估计没几个人能活下来。

到了那时……夏玉书心中暗道，魔尊和王傲天必有一场生死对决，不过，不管他们谁胜出，自己都会成为他们砧板上的鱼肉，任其宰割，每天给人当孙子，着实屈辱。

唯一的办法，就是自己也达到半步破碎境，如此才有足够的话语权，乃至与他们一较高下！

想到这里，夏玉书把心一横，对叶惊云、白不凡和袁扶摇三人说道：“三位兄弟，我们得速速离去，等他们分出胜负，定会拿我们开刀！”

三人相视一眼，托夏玉书的福，几人都没有参与此次大战斗，等同于临阵脱逃，也就是背叛，魔尊太初若是胜出，肯定不会放过他们。

当下跟随在夏玉书的身后，却不知他打算把几人带去哪里。

“夏兄的意思是？”袁扶摇看向夏玉书。

夏玉书说道：“我们先找个地方躲起来，等他们分出胜负再做打算。”

“好吧。”

三人也没有更好的办法，只能跟随在夏玉书身后，不多时就进入一栋民宅里。

夏玉书说道：“咱们四人轮流放哨，同时关注那边的战况……嗯，袁兄，你第一个，如何？”

袁扶摇想了想，自己早点放哨，就可以早点休息，当下就道：“没问题。”便拿了剑出了门。

夏玉书转过身，和叶惊云、白不凡一起，在堂屋里坐下，叫下人送上饭菜，又给外面的袁扶摇送了酒菜过去。

吃饱喝足，夏玉书有意无意地扫了白不凡一眼，心中的厉芒一闪而逝。

“白兄……”夏玉书呵呵一笑，正要说话，忽然脸色一变，捂住自己的胸口，“怎么回事……这酒菜有毒……白兄，你下毒还我……”

白不凡微微一怔，一脸疑惑地道：“我、我没下毒啊……夏兄，你怎么了？”

“咳……”夏玉书咳了一口鲜血出来，整个人不停地抽搐。

“你敢害我大哥！”叶惊云见状，立刻暴怒，金乌刀落入手中，一刀朝白不凡斩去！

“真的不是我……你们听我解释！”白不凡只觉得莫名其妙，他压根就没有下毒，而且大家都吃了饭菜，怎么就夏玉书中了毒？

“惊云……杀了他！咳咳……”夏玉书咳个不停，看上去十分难受。

“狗贼，受死！”叶惊云的武功也是非同小可，自从突破到天位境界之后，已经能够如意使用金乌刀，杀伤力十足，可谓是无坚不摧，再加上他也修炼了《都天神煞》，他的异能可以加强金乌刀的威力，每一刀落下，都带着一股毁灭性的气息，纵然白不凡也断难抵挡。

白不凡虽然也修炼了《都天神煞》，拥有操泥土的异能，不过他在几年前被齐飞斩断了一条手臂，且手中没有金乌刀这样的神兵，哪里是叶惊云的对手，几招之后就落入了下风，被逼得连连后退。

忽然，夏玉书身形一闪，连点白不凡身上的好几处大穴，白不凡顿时呆立当场，此时叶惊云的金乌刀斩落下来，“嗤”的一声，白不凡的另一条手臂也被斩断，一股血箭激射而出。

夏玉书狞笑一声，右手握了一团黑色光华，覆盖在白不凡的头顶上方，将他整个头部都没了进去，白不凡瞪大双眼，只觉得体内的生命力正在快速流失，都通过夏玉书手中的那个黑洞，流入了夏玉书的体内！

“狗……贼……你……为何要如此做……”白不凡勉强说话一句话来。

叶惊云则是呆立当场，完全不明白夏玉书在干什么。

夏玉书在白不凡耳边低声道：“白兄，我突破到半步破碎境，必须有你们的帮忙，否则断难成功……为了对付强敌，我只能牺牲你们，你们应该感到光荣，安息吧！”

“呃……”不多时，白不凡的生命力就被夏玉书吞噬殆尽，整个人变成了皮包骨，宛如八十老翁，倒在了地上。

夏玉书感到自己体内的力量果然有增强了几分，隐隐有突破桎梏，进入更高境界的感觉，不出意外的话，再吞噬两个天位强者的生命力，他就可以成功突破到半步破碎境，这种感觉实在是太美妙了，得来太容易了，“黑洞吞噬”不愧是《都天神煞》里排名前五的异能，原来是这么用的。

“大哥……他……你……”白不凡看见夏玉书的样子，不由有些害怕地退后了几步。

“惊云啊，来……过来。”夏玉书一步步朝叶惊云走去，“放心，大哥不会害你，大哥只是想让你与大哥一起分享突破境界的快乐。”

叶惊云虽然不够聪明，却也没笨到可以任人宰割的地步，看见夏玉书方才吞噬白不凡的生命力，还有他面对自己时的凶狠眼神，很容易就明白了他想做什么，一边后退一边说道：“大哥……你若是要杀我，我是不会跟你客气的，金乌刀之下没有冤魂！”

“惊云啊，你太天真了，你凭什么和大哥斗，嗯？”夏玉书冷笑一声，身形一闪，朝叶惊云欺身过去。

叶惊云怒喝一声，朝夏玉书劈出一刀，金乌刀劈碎了身前的身影，然而这身影却直接消失不见，原来是一道残影！

叶惊云心中一凛，他想不到夏玉书的速度已经快到了这种地步！

“啊……”叶惊云只感到背心一痛，转身看去，就见夏玉书正一手握着黑洞，在自己背上撕开一道口子，正从里面吸收生命精华，这生命精华就如同异兽的精血一般，是人的生命本源，这东西若是没了，人的生命也就到头了。

“我要杀了你！”叶惊云怒吼一声，一刀朝夏玉书头上劈去。

夏玉书抬起另一只手，手中浮现出另一团黑洞，硬生生地将叶惊云的金乌刀挡住，两人直接较量起了内力。

只是夏玉书同时还在吞噬叶惊云的生命力，叶惊云的内力也在快速流失，很快就落入了下风，体内的生命力顿时被夏玉书吸收见底。

“夏兄，出了什么事？”袁扶摇的声音从外面传了进来。

夏玉书眼神一闪，收起黑洞之力，将奄奄一息的叶惊云放平在地上，然后转身朝门外走去。

“畜……生……”几乎成了皮包骨的叶惊云看着夏玉书的背影，艰难地从口中吐出两个字来。

夏玉书走出门外，对前来查看动静的袁扶摇说道：“也没什么大事，就是和他们两个吵了几句嘴，嗯，他们都回房休息去了……”

“原来如此。”袁扶摇眼神扫视，瞥了夏玉书的手臂一眼，他的衣袖已经在方才的交手中碎裂了。

夏玉书道：“啊，袁兄，不早了，你先回房休息吧，接下来由我来守夜。”

“好。”袁扶摇微微一笑，转过身，朝门内走去。

夏玉书眼中闪过一道厉芒，手心黑洞浮现，黑洞脱手而出，朝袁扶摇背后飞了过去！

“铿”的一声，几乎在同一时间，袁扶摇拔剑而出，转身挥剑！

“嘭”的一声爆响，袁扶摇将黑洞绞碎，身形后退数步，他盯着夏玉书，眯着眼道：“夏兄，这是何意？”

“我杀人不需要理由！”夏玉书根本不和他解释，两手齐动，两个拳头大小的黑洞同时飞出，带着恐怖的力量，旋转着攻向袁扶摇！

袁扶摇接连打出数道剑气，但仍然只能将其中一个黑洞击碎，另一个黑洞直接没入他的胸口，顿时剧痛涌来，他低头一看，才发现这个黑洞正在吞噬自己的生命精华！

“啊……”袁扶摇怒吼一声，想要挥剑劈刺夏玉书，却发现自己根本使不上力，体内的真气正在快速流失。

“哼！成为我的养分，总比死在别人的手上强！”夏玉书一手按在袁扶摇的头上，将他体内的生命精华尽数吞噬入体。

“你……这个……垃圾……”袁扶摇不甘心地瞪着夏玉书，直至倒地身亡，眼皮也没有合上。

“哼，自古成大事者不拘小节，你们还太嫩了。”夏玉书冷冷一笑，转身离去，他要找个地方消化体内的生命精华，以此来突破到半步破碎境。

与此同时，风里瑶等坤国高手，与魔尊太初等人的大战，也接近尾声。

除了少数几场还未分出胜负之外，大都已经分出了高下，一众坤国高手被一群天罡地煞魔围在街道的角落里，狞笑着看着她们，如同色狼看美人。

事实也是如此，若非想淫玩她们，这些天罡地煞魔早就把一众坤国高手杀了，哪里会在击败她们之后不下杀手。

不过，一众坤国高手却个个身受重伤，真气消耗剧烈，基本上没了抵挡的能力。

不远处，思思还在和王傲天缠斗，凤凰在与白虎较量，风里瑶和风望舒依然在联手大战魔尊太初，还未分出高下。只有其他的战斗，早已打完。

冷白衣、沐春风、隋盖师、邪姬、龙战野……等等，包括王鸿羽在内，一共二十五个天位强者，把戚听琴、言幽若、风见晴、方华仙、雪山神尼等二十人围困住，正考虑着如何下手享用。

“啧啧，一个比一个漂亮，不知道玩起来有多舒服，啊……真是想想都兴奋。”冷白衣邪笑道。

戚听琴闭上双眼，直接将这些魔头无视。言幽若则咬牙切齿，对他们怒目而视。若是眼光能杀人，这些魔头早已被她的眼神洞穿了无数次。

眼看众人的贞洁就要不保，风见晴忽然笑了起来，说道：“咯咯……几位英雄，你们没听过强扭的瓜不甜么？”

“那又如何，如此漂亮的美人儿，玩起来总是舒服的！”沐春风淡笑道。

风见晴道：“你们人多，比我们多了五个人，刚才的交手并不公平。若是单挑，你们未必斗得过我们。”

“哼，谁跟你单挑？”隋盖师冷冷一笑。

风见晴继续道：“这样，我们做个交易，咱们单对单斗上几场，双方各出三人，三局两胜，若是我们赢了，就让我们走，若是你们赢了，我们就任你们处置，包括……”

说到这里，她朝隋盖师抛了个媚眼，顿时如鲜花盛开，魅力四射。

“啊，这……”隋盖师只觉得浑身酥麻，小腹涌起一股奇妙的冲动，这小妮子，当真是太迷人了。

冷白衣等人也纷纷眼馋，口水直流。

只有王鸿羽眉头一皱，他知道风见晴聪颖无比，这多半是在拖延时间，哪里可能真的让他们如愿。

不过，事到如今，就算她拖延时间也没用，魔尊太初他们不可能输给风里瑶她们。

想到这里，便放下心来。

“好！”冷白衣说道，的确，让她们主动献身，的确比强奸她们来得刺激，因为那样有种征服对方心灵的快感。

如今姬有玄死了，冷白衣就是魔尊太初之下的第一人，拥有话语权和决定权。

他看了看坤国众高手一眼，说道：“那我就如你们所愿，就三局两胜。第一局，我来。”

他往前站了几步，轻描淡写地看着一众坤国高手。

风见晴笑道：“第一场我们认输，开始第二场吧。”她知道冷白衣武功极高，“重瞳剑气”杀敌百步，斩灭一切，在场的坤国高手里面，根本没有人能胜过他。

“哼……”冷白衣邪魅一笑，“你这种小聪明在绝对的实力面前根本不管用。好，那就开始第二场。石魔，上——”

风见晴对李玉瑶说道：“玉瑶妹妹，你上。”

在场的一众坤国高手里面，李玉瑶同时修炼了《无字天书》和《都天神煞》，实力最强，由她对付石魔，应该有几分胜算。

李玉瑶点点头，走上前去。


──────────────────────────────────────────────────
第十二卷 笑尽英雄 第267章 我来也
────────────────────────────────────────

石魔是个光头男子，光着膀子，浑身皮肤是一种石质化的角质层，上面甚至有泥土龟裂的纹路，他身材高大，两眼凶光四射，一看就知道不好惹。

他来到场中，藐视地看着李玉瑶，说道：“小姑娘，我让你三招，你尽管放马过来。”说着就两手抱胸，站在场中。

“看招——”李玉瑶也不客气，默运神功，同时使出《无字天书》和《都天神煞》两大神功，背后生出一对青色羽翼，两手画圈，打出“日月循环”绝招。

然而她的功力毕竟不如齐飞，一日一月飞向石魔，只在他胸口震动了一下，完全伤害不了他。

“怎么可能？！”坤国的高手见了，都面色骇然，此人的身体当真坚硬无比，连李玉瑶全力施展绝招，都伤他不得，那这一场还怎么打？

接下来，李玉瑶又先后使用背后的羽翼扇出龙卷风，打出日月齐辉等等绝招，但也只能让石魔后退几步而已。

“该老子了！”石魔哈哈一笑，大踏步朝李玉瑶走去。

“啊……”李玉瑶惊呼一声，急忙后退。

“哪里跑！”石魔一脚跺地，只见大地颤抖，地面的砖石飞起，朝李玉瑶身上一股脑落下。

李玉瑶挥动羽翼，将大部分砖石击碎，但仍然被其中一块碎石击中穴道，跌落在地上。

“你们输了。”冷白衣淡笑着走上前。

风见晴扶起李玉瑶，说道：“还有第三场没比呢，你急什么？”

冷白衣邪笑道：“我说晴公主，刚才说好了三局两胜，你们已经输了两场了。”

“那也要打完三局，我们才死心！”

“也罢，我就让你们死心。”冷白衣说着，朝一个皮肤黝黑的壮汉示意了一下。

那壮汉上前几步，不知从哪里取出一口长刀，一刀砍在自己手臂上，只听得金铁交击之声响起，又往身体别处连砍数下，不论是前胸后背，还是头部，愣是没伤到分毫，反而发出金铁交击之声。

壮汉说道：“我乃是‘骨王’，拥有一身比钢铁还硬的骨头，尔等谁能将我身上骨头斩断，就算你们赢！”

坤国众人见状，都是一脸绝望。

如此强悍能力，谁能击败他，别说击败他了，就算让他断一根骨头都是难上艰难，除非齐飞在这里，或者用他的盘龙剑，还有可能做到。

这些魔头的实力堪称恐怖，他们所掌握的各自奇异能力，简直让人窒息，坤国根本没有取胜的可能。

“怎么，怕了？”冷白衣见对方迟迟没有行动，就笑了起来，“那就乖乖脱掉衣服，让我等爽上一爽吧！”

“你们谁是母女啊，我最喜欢玩母女双飞了，哈哈……”沐春风大笑起来。

“我就是死也不会让你们这些狗贼侮辱！”言幽若冷哼一声，看样子是想要自裁。

就在此刻，一道红色流光从天空中落下，直朝城内而来，在夜空中显得无比耀眼！

紧接着，一个声音从上方传了下来：“魔尊太初，你在哪里，速速准备受死，我齐大侠来也——”

城中的众人一听，顿时全部呆滞！

王鸿羽呆望着上空的流光，喃喃自语：“这不可能……不可能……”

冷白衣也是呆在原地：“不可能……他怎么可能没死？这绝对不可能！”

“齐天活了？不、不可能……他的身体都斩成好几块了，心脏都刺穿了！一定是假的，是幻听！”

一众天罡地煞魔神见状，纷纷呆望着彼此，都是一脸的惊恐，前几天付出了几十条性命的代价，好不容易才把齐飞杀死，这才没几天过去，他又活了过来，这简直恐怖，那人带给他们的恐惧，已经深入骨髓，这辈子都休想抹去，更恐怖的是对方还活过来了！

与之不同的是，坤国众高手听见齐飞的声音，却都浑身一震，简直不敢相信自己的耳朵，随即面露狂喜，黎慧语激动地道：“我就知道，我儿不会死！引章，你看吧……”

“嗯，是。”顾引章也笑了起来。

“我的乖孙福大命大，太好了！佛祖保佑……”雪山神尼双手合十，念着佛号。

李玉瑶大声喊道：“师兄，我们在这里……师兄！”

“跑——”冷白衣二话不说，撒腿就跑，此时此刻，哪里还顾得上别的许多。

其余天罡地煞魔神也纷纷四下逃遁，这时已经完全顾不得如何处置这些坤国高手了，再美好的战利品，也得有命才能享受。

“师妹，我来也……”

话音还未落下，众人便见一道暗红色的流光从天而降，落在众人身前，乃是一个身高四五尺的矮个子少年，身上披着一件破烂的青衫，看那熟悉的面容，欠扁的模样，不是齐飞又是谁？

“师兄！”李玉瑶一把抱住齐飞，小手轻捶他的胸口，“臭师兄，坏师兄，我们大家都以为你死了……呜呜……害得我白哭了一场……呜呜……你为什么现在才来……呜呜……我们差点被那些大坏蛋侮辱！”

“谁，谁敢侮辱我师妹，我非把他撕成碎片不可！”齐飞搂着李玉瑶，大声说道。

“好，没事就好。”雪山神尼走上前，神色激动地摸了摸齐飞的头。

“奶奶……”齐飞道。

“我的儿……”黎慧语扑了过来，从侧面抱住齐飞，“你可担心死为娘了！”

“干娘……还有师娘，你们怎么都来了？”齐飞道，“我复活之后，先去了一趟坤国，发现没有你们和天罡地煞魔的踪迹，便又赶到青州城，我没来迟吧？”

戚听琴、方华仙等人都眼含热泪，激动无比，她们也是真没想到，齐飞大战群魔，居然还能活下来，这着实是一件天大的喜事。

风见晴笑道：“弟，我们看见你的信之后，就离开了坤国，打算去救你，可惜去迟了……想不到你福大命大，还活着，真有你的！”

齐飞昂头说道：“我不是说过嘛！我齐大侠天下无敌，怎么会死？再说了，那些区区跳梁小丑，怎么可能杀得了我……”

“啊，不好！”李玉瑶忽然一跺脚，“那些魔头要逃跑！”

齐飞说道：“师妹你放心，我齐大侠如今神功大成，百里之内的所有动静，都听得清清楚楚，他们根本逃不出我的手掌心，我随随便便就能把他们全部活捉回来！交给师妹你处置……”

“哼，尽吹牛！”

“我真没吹牛……”

说话间，齐飞身形一闪，化作一道红色流光消失在众人的眼前。

过了片刻，众人就听见附近不断传来惨叫声，随即就有一道道身影从天而降，重重跌落在众人身前的地面上，正是方才围困她们、随后被齐飞吓跑的天罡地煞魔神。

狼魔、鬼王、尸魔、沐春风、隋盖师、剑魔、龙战野……一个个身怀异能的天位强者，就这么如同沙袋一般，被齐飞快速擒住，摔在众人眼前，有的已经被杀死，没了气息，有的则身受重伤，流血不止，有的被封住穴道，浑身动弹不得。

乃至于冷白衣都被活捉了回来，只有王鸿羽不见踪影。

“怎么样？”暗红色光华一闪，齐飞再度出现在众人的身前，拍了拍手上的灰尘，仿佛做了一件极其微不足道的小事。

众人面面相觑，都无比震惊，真是万万想不到，这才几天不见，齐飞的武功已经到了一个难以想象的地步，短短一盏茶的工夫，就活捉了二十多个天位强者，是天位强者！

而且还是四下分散逃走，逃走了很长一段距离的强者。

李玉瑶走上前，指着石魔说道：“师兄，这个人皮肤坚硬，你帮我教训他！”

“他说他皮肤坚硬？师妹，你看我的！”齐飞走上前，一脚踩下，只听得一声惨叫响起，石魔的胸膛直接被踩得凹陷下去，坚硬的角质层寸寸龟裂，鲜血渗透而出，哪里还有之前的坚硬模样。

“师兄，这个人说他的骨头比钢铁还硬，他还嘲笑我们……”李玉瑶指着骨王说道。

“什么，竟有人敢嘲笑我师妹她们？”齐飞又是一脚踩下，骨王的骨头顿时寸寸断裂，鲜血喷涌而出。

“师兄，这个人的眼睛会发射剑气，我娘都被他打伤了……”李玉瑶又把手指指向了冷白衣。

“竟敢伤我师娘，真是活腻了！”齐飞一手虚抓，冷白衣的身体被吸附过去，发力一震，直接被震得七窍流血而亡。

一众天罡地煞魔都吓得瑟瑟发抖，此时此刻，李玉瑶的手指如同死神的凝视，指谁谁死。

不多时，场中二十多个天罡地煞魔，就死得差不多了，只余下邪姬、女魔和绿魔三人。

齐飞说道：“那，原则上我不杀女人，师妹，这三个交给你们处置吧！”

邪姬、女魔和绿魔此时哪里还有半点脾气，纷纷跪地求饶，女魔哭得梨花带雨，口中说道：“齐天战神天下无敌，怎会忍心辣手摧花呢……我们都是被逼无奈，才加入他们的，真的不关我们的事……”

“就是，就是。”绿魔也道，“我们身为女子，每天都要遭受那些魔头的淫辱和折磨，若是不从，他们便会殴打我们，轮奸我们……可怜我们姐妹本是良家女子，却被他们逼迫至此……”

邪姬更是自甘下贱，说道：“还望齐天战神饶了我们的狗命吧，我们就是路边一条毫不起眼的母狗，若是齐天战神不嫌弃，我们的穴儿随时为你服务……”

“停！”齐飞忙道，“我齐大侠洁身自好，怎么会对你们有非分之想……你说是吧？姐姐！”

“哼，知道就好。”风见晴瞪了他一眼。

方华仙看向戚听琴，说道：“算了，给她们一次机会吧。”

戚听琴点点头，上前说道：“你们三个若是能脱离魔头的阵营，自此改过自新，以你们的能力，也能造福一方，也是一件好事，千万要好好珍惜。”

戚听琴道：“同为女人，这次就放过你们，若是再有下次，求饶也没用！”

“是，是……”

“我们一定改过自新！”

“我们立刻离开这里，去坤国行侠仗义……”

三人拜谢不止，见齐飞等人没有阻拦，快速离去，哪里敢停留片刻。

风见晴看着她们逐渐消失的背影，心中暗道，这三人哪里是她们嘴上说的无辜，分明是天性淫荡，手上没少伤害人命，不过给她们一次机会也不是不可以，想来以齐飞如今的实力，根本就不怕她们作妖了。

“母上她们还在与魔尊交手，我们快过去看看！”风见晴说着，朝风里瑶等人所在之地走去。

齐飞和其余人也连忙跟上。

到了场中，只见思思仍然在与王傲天交手，凤凰和白虎缠斗在一起，风里瑶和风望舒联手，只能勉强和魔尊太初打成平手。

众人早已听见了齐飞的声音，知道他复活了，魔尊太初和王傲天都难以置信，但却又不得不相信，齐飞就如同一个阴影，在他们心中盘旋不去。

见齐飞领着一众坤国高手到来，魔尊太初和王傲天都知道，此次双方的交锋，己方已经输了。

“齐天，想不到《斗战神诀》有将人复活的作用，这次算你走运，下次可就没那么好运了！”魔尊太初隐约猜到齐飞复活的部分原因，他也是嘴硬，知道手下都已经死的死，逃的逃，如今已经完全不是齐飞等人的对手，仍然装出一副强势的模样。

“太初，你没有下次了。”齐飞轻描淡写地道。

“哼！”魔尊太初挥动龙骨剑，将风里瑶和风望舒逼退，随后身形闪烁，越过重重屋顶，朝城外飞去。

同一时间，王傲天也摆脱了思思的纠缠，快速离开街道，试图逃离此地。

“哈哈，你们跑不了！”齐飞大笑着追了上去。

王傲天刚绕道另一条街道，忽然眼前一花，一个矮个子少年就出现在了他的面前，正悠闲地站在那里。

这少年看似人畜无害，却让王傲天发自内心地感到惊恐，一个明明已经死了的人，居然毫发无损地站在自己面前！

“去哪里，我送你啊？”齐飞道。

“杀！”王傲天大喝一声，一脚跺地，地面砖石纷纷飞起，朝齐飞席卷而去。

与此同时，风起云涌，行成一个巨大的漩涡，纷纷朝齐飞身上裹缠而去！

“哇，好厉害。”齐飞站在原地，一动不动，却一脸的诧异。

这分明就是在戏耍，仿佛猫戏老鼠，王傲天感到无比的羞愤，怒吼着使出“九龙霸天”，身上浮现出一条条金色蛟龙，围绕他周身旋转，随后一股脑朝齐飞扑杀而去！

“嗤——”齐飞任由王傲天的万物围剿，任由他的金色蛟龙穿过自己的身体。

“得手了？”王傲天正自高兴的时候，忽然发现不对劲，只见齐飞的身体仿佛融化了一般，化作一团人形的岩浆，他的蛟龙穿过对方的身体之后，冲入地面，发出震天爆响，随后，齐飞的身体又恢复了原状，依然是那欠扁的模样。

“王傲天，你不行啊。”齐飞嘿嘿一笑，忽然一手化作熔岩，散发出炽热的气息，朝王傲天抓去。

“破碎之体！不，这不可能……”看见齐飞使出的能力，王傲天一脸的绝望，转身就跑！

齐飞已达破碎境界，实力比肩四大上古神人，他已经不可能战胜了！

齐飞只是站在原地不动，右手手臂无限伸长，熔岩手臂化作数丈，一把抓住王傲天的身体，将他硬生生揪了回来。

王傲天绝望地大喊：“太初……我死了你也活不了！不如我二人联手，与这厮同归于尽！”

正在奔走的魔尊太初听见王傲天的声音，身形一顿，慢慢转过身，眼神血光闪耀，一手举起龙骨剑，怒道：“好！我魔尊太初还从来不知道什么叫怕死，今日我二人就与齐天决一死战！”

事到如今，已经别无选择，魔尊太初也豁出去了，身形拉出无数残影，瞬间出现在战圈，龙骨剑化作一道血芒，朝齐飞身上落下！

“来得好！”齐飞一手抓着王傲天，一手朝魔尊太初抓去，对于他的“血杀剑法”，完全无视。

血芒划过齐飞的身体，将他的身体劈成了两半，魔尊太初还没来得及高兴，下一个瞬间，齐飞那劈成两半的身体融化成岩浆，随后又融合了在了一起，依然是血肉之躯，没有受到丝毫的伤害，简直是毫发无损！

“不、不……你明明已经死了，为何会复活，甚至修成‘破碎之体’，这一定是假的！假的！”魔尊太初几乎要发狂，他根本不愿意承认眼前的事实。

“你的见识太短了。”齐飞伸出另一只手，依然化作岩浆，将魔尊太初也抓在手中。

他的岩浆之手可以无限变大，巨大的手掌将王傲天和魔尊太初的身体裹在其中，将他们的身体都掐扁了。

此刻，风里瑶和风望舒等坤国高手纷纷赶到，看见齐飞施展出来的能力，都震惊莫名。

风望舒感叹道：“不想飞儿已修成‘破碎之体’，这才是真正的破碎境界。”

风里瑶眼神含笑，只觉得心中一块大石落地。

齐飞破碎，则大局已定，一切都将结束，数年的努力，终究得了个善果。

功成身退，也是该回去好好休息休息了。

“呃啊……”魔尊太初被齐飞抓在手中，身上的玄武战甲都护不住他，他完全能听见自己的骨骼断裂之声，他拼死怒吼一声，强行将真气灌入龙骨剑，一剑化作血芒，劈在齐飞的熔岩手臂上。

齐飞的熔岩手臂顿时被斩断，不过很快又融合在了一起，只是魔尊太初也抓住了瞬间的机会，从他手中脱离出来。

此时，王傲天也趁机怒吼，从口中喷出一道金光，化作一条巨大的金色蛟龙，攻向齐飞。

齐飞松开手，一把抓住蛟龙，将其撕碎。

王傲天和魔尊太初跌落在地上，只觉得浑身疼痛，骨头都断了好几根，呼吸都困难，身上还被齐飞的熔岩手臂灼烧，大片的肌肤都烧成了焦炭。

“你们两个不行啊，打得一点都不过瘾。”齐飞闲庭信步地朝两人走去。

“杀——”魔尊太初额头上的“尊”字泛起血光，从中飞出一道“尊”字血芒，朝齐飞废去。

齐飞一手抓住那道血芒，轻松捏碎。

“大地万物，听我号令！”王傲天大喝一声，一道土墙从地下升起，挡在齐飞的身前。

齐飞踢出一脚，无比强大的力量涌出，土墙直接爆成无数粉末。

“我跟你拼了！”王傲天怒吼一声，使出浑身力量，周身空间扭曲，猛地朝齐飞扑了过去。

“这么急着去死，那我就成全你。”齐飞也不再戏耍，使出了十成功力，巨大的熔岩拳头如同暗红色的磨盘一般，散发出无比炽热的气息，一拳砸在扑来的王傲天身上。

只听得“咔嚓”脆响，王傲天周身的空间破碎，整个胸膛都被砸得塌陷了下去，浑身骨骼碎裂，脏腑碎裂，一股血箭从口中喷出，整个人如同炮弹一般，飞了出去！


──────────────────────────────────────────────────
第十二卷 笑尽英雄 第268章 风之破碎
────────────────────────────────────────

“小贼，我是死不了的！”魔尊太初见状，也怒吼着扑向齐飞。

“那就让我看看你的‘不死之身’，究竟怎么个不死之法。”齐飞锁定魔尊太初，一手化作熔岩巨掌，将魔尊抓住，另一只手化作熔岩巨拳，往他身上砸去！

只听得一阵“嘭嘭嘭”的乱响，魔尊太初身上的玄武战甲被砸成碎片，从他身上掉落下来，龙骨剑也被齐飞折断，九尺雄躯被齐飞的巨拳砸成了一张薄薄的肉饼，脑袋也被打扁了，身上的骨骼、脏腑纷纷碎裂开来，软哒哒地挂在齐飞的手上。

“感觉如何？”齐飞抓着魔尊太初残破的身体说道。

“我是不死的……”魔尊太初居然还能说出话来。

“这样呢？”齐飞两手巨掌化作一团熔岩，将魔尊太初的身体整个裹了进去。

“啊……不……”魔尊太初立刻发出一阵惨叫声，很快，随着他的身体融化在齐飞的双掌之中，逐渐没了声音。

破碎境强者所掌握的力量，早已超越了一般的武学境界，是真正的天地大自然伟力，哪怕是《都天神煞》里修炼出来的特殊异能，包括“不死之身”、“金刚霸体”在内，照样能够将其毁灭，任何异能都抵挡不住。

齐飞两手分开，重新化为血肉之躯，魔尊太初早已融化为尘埃，不见了踪影，只见点点火光掉落在地上，伴随着尸体烧焦的味道，被风一吹，便散去了。

号称“不死”的魔尊，终于死了！

风里瑶和风望舒等人都松了口气，李玉瑶更是高兴地叫道：“师兄，你好厉害！”

“那当然。”齐飞拍拍胸口，“我都说了，我齐大侠天下无敌……”

这时，一声虎啸从南边传了过来。

风里瑶忙道：“凤凰还在和白虎交手，我们快过去看看。”

“小小老虎，可笑可笑，看我怎么收拾它……”齐飞身形一闪，化作一道暗红色流光消失在原地。

“嘭”的一声爆响，凤凰和白虎对了一招，再度分开。凤凰的胸口起伏不定，身上火焰缭绕，冷冷盯着匍匐在街道上的庞然巨兽。

白虎也是发出粗重的喘息声，背上翅膀收缩，虎目红光闪烁盯着凤凰，前爪抓地，砖石崩裂，地面裂开无数缝隙。

两大异兽正面交锋，实力不相上下，从白天打到现在，都已经精疲力尽。

忽然，一道暗红色流光出现在场中，化作一个矮个子少年。

凤凰一看是齐飞，忙道：“儿子，给我灭了它！”

“妈妈放心，交给我了！”齐飞说着，一拳击出。

“吼——”白虎怒吼一声，抬起巨大的虎爪迎了上去。

齐飞的拳头在半空中化为暗红色的熔岩巨拳，与白虎的虎爪碰撞在一起，“嘭”的一声，白虎那庞大的身躯被齐飞击退，往后翻滚了几次，抖擞了一下身体，重新站起身。

齐飞快速冲上前去，再度击出一拳。

白虎也是凶悍，明知敌不过，仍然抬起一对前爪朝齐飞扑了过去。

只见齐飞的熔岩巨拳改变路线，忽然砸在白虎的额头上，发出“砰然”巨响，白虎哀嚎一声，再次飞了出去，虎头的头骨已经被打破，鲜血汩汩而出。

齐飞再度欺身上前。

白虎瞪着齐飞，猛地爆发出所有力量，张大了虎口，露出尖长的虎牙，想要将齐飞吞入口中。

齐飞顺势一拳砸入白虎口中，熔岩巨拳在白虎口中搅动，只听得闷响连连，大股鲜血从白虎口中喷出，齐飞抽回巨拳，身体一摇，忽然变得无比高大，化作一个丈八高大的熔岩巨人，抡起巨大的熔岩神拳，一拳砸在白虎的背上。

“嘭”的一声，尘埃滚滚，骨裂之声响起，待尘埃落定之后，白虎早已没了声息，庞大的躯体躺在大街上，已然毙命。

“嗖嗖嗖”，一团团白金色的光华从白虎的口中飞了出来，正是异兽白虎的本命精血，细细一看，足够三千团之多！

“哇，好多异兽精血！”坤国的一众高手纷纷上前，看着半空中飘荡的玄武精血。

方华仙笑道：“只可惜我们都吃过了，吃的太多恐怕消化不了呢。”

齐飞恢复成正常的模样，走上前道：“方才太初和王傲天说，我已经修成‘破碎’境界了，对不对？”

“不错。”风望舒轻笑道。

“原来这就是‘破碎’境界！”齐飞恍然大悟，“我是吸收了麒麟精血，才有如此实力的。你们看，这里有这么多的白虎精血，你们谁想突破到‘破碎’境界的，我可以帮你们！”

风里瑶和风望舒相视一眼，风里瑶说道：“据说突破到‘破碎’境界九死一生，这可不是闹着玩的，你当真有这个把握？”

齐飞道：“当然！”他心想，自己的《斗战神诀》可以滴血重生，正是靠着这个能力，他才能复活并且突破境界的。

虽然别人不会《斗战神诀》，不过他如今有“破碎”境界的伟力，完全可以给人施加外人，让别人也能够“滴血重生”，如此，借助这白虎精血，自然也可以修成“破碎之体”。

风里瑶当即走上前，说道：“来吧。”

“娘，你看好了！”齐飞一把裹住那些白虎精血，“过程可能会有点痛，你忍一忍。”

风里瑶闭上双眼，张开小嘴，一团团白虎精血顿时从她口中涌入，随着这些白虎精血进入她体内，她的身体开始支撑不住，不断膨胀，血管都开始爆裂！

“啊……”风里瑶痛呼出声。

齐飞连忙使出《斗战神诀》，耀眼的七彩光华笼罩了下去，将风里瑶整个人裹在其中，每当风里瑶的某个部位支撑不住，开始爆裂，齐飞便会在第一时间进行修复。

事实上，哪怕是天位强者，也断无可能吸收如此多的异兽精血，必定爆体而亡，然而有齐飞施加的《斗战神诀》之力，再加上他如今“破碎”境界的伟力，却能够中和这种负面效果。

不知过了多久，风里瑶的身体一次次濒临崩溃，又一次次得以修复，终于在天亮的时候，将三千团白虎精血完全吸收消化，融入自身！

随着齐飞松开手，七彩光华从风里瑶身上敛去。

下一刻，风里瑶的丰润娇躯忽然融化，化作一团青白色的龙卷风，在原地旋转不定，随后，这团龙卷风又开始凝实，恢复成风里瑶的血肉之躯，依然身着凤袍，美艳绝伦。

“成了吧？”齐飞道。

风里瑶张开双臂，仿佛在拥抱天地，她一脸欢喜道：“风之破碎，好！”

白虎的天赋是“奇袭如风”，因此，风里瑶在吸收白虎精血之后，所拥有的破碎之体，便是“风之破碎”，可以化身为风，也是不死不灭之体。

“儿子，辛苦你了。”风里瑶走上前，摸了摸齐飞的头。

她能明显感到，虽然同是“破碎”境界，但齐飞的实力明显比自己强大，看来麒麟不愧是异兽之王，借助麒麟精血修成的“破碎”境界，不是别的异兽可比的。

齐飞道：“娘，对不起，我不告而别……”

风里瑶一把抱住他，温柔地道：“儿子，我并不只是利用你，而是真的爱你，我们大家都爱你，就像你爱我们一样，明白吗？”

“我明白了！”齐飞的胸口涌起一团团暖流。

“好了，现在敌人已死，天下太平了！”风见晴高兴地道。

方华仙走上前，问道：“飞儿，两界山一战是怎么回事，快跟我们说说！”

齐飞得意地道：“当时，本大侠一个人拦住了魔尊太初和王傲天的人马……”

在他巴拉巴拉吹牛的时候，李玉瑶和叶瑞云等人则在一旁庆祝，这时李玉瑶忽然说道：“我刚才好像听见了叶惊云的声音，叶姐姐，你要不要去看看？”

叶瑞云闻言道：“那畜生在那里？”

“跟我来。”李玉瑶带着叶瑞云，朝城北的方向飞身而去。

不多时，到了一栋民宅的门口，李玉瑶朝门内指了指。一股死寂的气息扑面而来，让人不寒而栗，叶瑞云秀美一皱，机警地走了进去。

地面上，一具半死不活的身体躺在那里，瘦得皮包骨，面容也十分老迈，却仍然睁着眼，眼神黯淡，奄奄一息，旁边的地面上，还躺着一把明晃晃的长刀，正是红叶山庄的神兵“金乌刀”。

叶瑞云依稀认得，这人分明就是叶惊云！

“惊云，你、你怎么会变成这样？！”叶瑞云娇躯一震，不敢相信地看着叶惊云。

“姐……”叶惊云两眼无神地看着叶瑞云，“夏玉书……那个狗贼害我……你给我一个痛快吧……”

“你……”叶瑞云实在不忍看下去。

叶惊云道：“我……我对不起爹……对不起伯父……对不起家族……”

“你安心地去吧，姐姐会给你报仇的。”叶瑞云一手按在他的胸口，内力涌出，已将他的心脏震碎。

叶惊云眼神溃散，终于解脱。

叶瑞云将叶惊云的尸体焚化了，取了金乌刀，在附近查看了一番，除了叶惊云之外，白不凡和袁扶摇的尸体也在附近找到，都是皮包骨的样子，仿佛被什么东西吸干了精血。

而夏玉书，则不见踪影。

叶瑞云和李玉瑶回到宅院，此时齐飞等人早已回来了，叶瑞云将方才的事说了一遍，风里瑶立刻断定，说道：“必是夏玉书用魔功吸收了他们的生命精华，逃之夭夭了。”

风见晴道：“虽然群魔已经伏诛，不过夏玉书和王鸿羽没有找到，应该是已经离开青州城了。”

齐飞说道：“放心，回头就把他们统统结果掉！”

风里瑶道：“如今我们实力雄厚，已经完全不惧任何敌人了。不过敌人已死，是时候功成身退，隐居山林了。”

绕指柔笑道：“那这天下……我们还管不管？”

风里瑶淡淡道：“天下是天下人的天下，不是我们的天下，不论怎么演变，不论是谁当皇帝，我们都不必再插手了，你们若是有兴趣，偶尔去行走江湖，行侠仗义，我倒是支持的。”

“好诶！”

“回百花宫咯！”

众人欢呼雀跃，笑颜如花。

“先祖，你坚持住！”

中州，通往京城的官道上，一辆马车正在疾驰，车轮滚动的声音和马蹄声传出老远。

马车内，王傲天躺在毛毯里，身上鲜血淋漓，整个胸膛、腹部全部凹陷了下去，几乎不成人形，他眼神黯淡，奄奄一息的样子，却还吊着一口气。

王鸿羽坐在一旁，小心翼翼地给王傲天喂水。

“咳……”王傲天剧烈咳嗽起来，一股鲜血从口中流出。

“先祖……”王鸿羽连忙给他输真气。

昨夜，王鸿羽避开了齐飞的抓捕，躲在暗中观看王傲天和思思的战斗，以为王傲天能护住他，谁料齐飞的实力已经远远超出了他的想象，直接将王傲天打残。

王鸿羽吓破了胆，趁着齐飞击杀魔尊太初的时候，将被打残的王傲天带走，弄了辆马车，连夜离开青州城，直奔中州京城而去。

王鸿羽想着，只要回到京城皇宫，找几个医术高超的御医，还是能够帮王傲天恢复过来的。

王傲天缓和了一下，看向王鸿羽，说道：“没用了……就算我恢复过来，也不可能是齐天的对手……他已修成‘破碎之体’，不死不灭……咳……”

“先祖……”王鸿羽也清楚这一点，不过他没有别的选择，除了依靠王傲天，他还能怎么办。

王傲天看着王鸿羽，说道：“鸿羽……你的确忠心……也罢，我就给你指一条明路……”

“先祖请说！”

“你去南海蓬莱岛……咳……找……找到上古神人太始和……和轩辕……”

“上古神人？”王鸿羽还是第一次听说。

王傲天道：“嗯……蓬莱岛有四位上古神人……皆是破碎之境……其中有两位男子……你找到他们后……对他们说……”

“说什么？”

“就说，坤国有好几位绝色女子……皆有……皆是天生媚骨，身怀‘九层蜜雪’……”

“这是何意？”

“照我说的做就是了……至于他们是否会出手……那就得看天意了……咳……”

王鸿羽十分聪明，一听就懂：“莫非，先祖的意思是，那两位神人对‘九层蜜雪’感兴趣，可以以此引诱他们出山对付齐飞？”

“不错……”

“那万一没有‘九层蜜雪’呢？”

“那就看运气了……我想大概是有的……当年我为仙帝……曾见过一人拥有……”王傲天道。

王鸿羽闻言神色一正：“先祖所言极是，事到如今，只能拼一拼了！”

“等把先祖送到皇宫安顿好，我就去蓬莱岛！”见到希望之后，王鸿羽又生出了信心，一路上快马加鞭，不多时就进了京城，直奔皇宫而去。

斜阳晚照，金光照在皇宫大殿的门口。

大殿内，夏玉书身披龙袍，翘着二郎腿，坐在龙椅之上，周围的太监、宫女在一旁伺候。

“等你们都死光了，老子就是天下第一……”夏玉书眯着眼，恨不得齐飞和魔尊、王傲天等人同归于尽。

当日他吞噬完叶惊云、白不凡和袁扶摇的生命精华，体内气血澎湃，真气鼓荡，实力直达半步破碎境，远超天位强者。

不过他却不敢停留，因为不论是魔尊太初、王傲天，还是坤国的风望舒以及两大异兽，都拥有这样的实力。

夏玉书第一时间离开了青州城，回到了京城皇宫，魔尊和王傲天不在，此时的皇宫，就是他夏玉书一个人说了算。

正享受着宫女的按摩时，忽然一个声音在夏玉书的脑海中响起：“你这个垃圾，我绝对不会放过你……”

“谁……”夏玉书浑身一震，身体抖动了一下。

周围的宫女、太监连忙退开，一个宫女不小心撞到了夏玉书的腿脚，夏玉书立刻暴怒，一掌击出，那宫女顿时口吐鲜血，倒在地上，惨死当场。

“毛手毛脚的，找死！”夏玉书怒喝道。

“陛下饶命！”一众宫女、太监纷纷跪地求饶。

“畜生，垃圾……你去死吧……”又是一个声音在夏玉书的脑海中响起。

夏玉书两眼血红，怒吼道：“白不凡、叶惊云、袁扶摇……你们居然阴魂不散，敢缠着老子！”他仿佛看见了被他吞噬了生命精华的那三个，往日和他一起出生入死、称兄道弟的人，浑身浴血地站在他面前，目光凶狠地盯着他看，随时都想取他性命。

“在本皇面前，是人是鬼都得给我趴着！”夏玉书运转神功，一个个黑洞在周身浮现，吞噬一切，周围的宫女、太监转身就逃，然而无一例外，都被吸附了过去，吞噬了生命精华，直接暴毙。

“你该死，你该死……夏玉书，你该死……”那个声音继续在夏玉书的脑海中响起。

夏玉书怒道：“‘黑洞吞噬’居然有这样的隐患！为什么没有人告诉我，为什么……”他几乎要抓狂了，脑海中出现各种光怪陆离的幻象，不停地扰乱着他的心神。

这时，一个声音传了过来：“玉书，你这是怎么了？”

“无缘无故的，为何要杀害这些宫女、太监呢？再这样下去，都没人敢进宫了。”

夏玉书的意识稍微清晰了一些，他看了过去，原来是他的母亲林落花，还有他的妻子柳灵儿，这两个都是秀色可餐的大美人，怀里都抱着孩子，林落花抱着一个已经两岁多的小女孩，长得十分可爱，柳灵儿的怀中抱着的是刚出生不久的女婴，还在嗷嗷待哺。

两个女儿分别取名盼儿和蕊儿，盼儿被林落花抱在怀中，好奇地看着自己的爹爹夏玉书，她发现夏玉书的眼睛居然是血红色的，不由吓得哭了起来。

“不哭，不哭……”林落花轻声哄着自己的孙女。

夏玉书深吸一口气，说道：“母亲，灵儿，你们来这里做什么，还是回后宫好好呆着吧！”

“还不是担心你！”柳灵儿白了他一眼。

夏玉书正要开口，忽然脸色一变，看向大殿外面。


──────────────────────────────────────────────────
第十二卷 笑尽英雄 第269章 疯魔
────────────────────────────────────────

林落花和柳灵儿也连忙看去，很快，就看见两个身影出现在殿门口，乃是王鸿羽和王傲天，都精神疲惫，衣服上沾满了鲜血，仿佛刚经历了一场生死大战，王傲天更是站都站不稳，由王鸿羽扶着。

“傲天大帝，王兄……呵呵……”夏玉书眼神一闪，走上前去。

“夏兄，你也逃回来了。”王鸿羽不无蔑视地看着夏玉书。

“逃？”夏玉书嗤笑一声，“王鸿羽，你居然敢这样跟我说话？是谁给你的胆子？”

“难道不是吗？”王鸿羽冷冷一笑。

“小心……他已达到‘半步破碎境’……咳……”一旁的王傲天提醒道。

“什么？！”王鸿羽脸色一变，连忙后退。

“王鸿羽！”夏玉书的眼神此刻变得凶狠无比，一步步朝王鸿羽走去，“你这个逆子，当初喊我‘爹’的时候，我还给了你一条生路，乖乖做我的狗多好，却要屡屡跟我做对！还敢跟我称兄道弟！今天我就要让你求生不得求死不能！”

“你想干什么？！”王鸿羽怒道。

“我想干什么……嗬哈……”夏玉书的身上猛地爆出一股强大的气势，他一手虚抓，强大的真气覆盖住了王鸿羽，将他吸附过去。

“呃……”王鸿羽被他掐住脖子，喘不过气来，舌头都吐出来了，他真没想到，以自己天位境界的实力，竟然无法抵御夏玉书的攻击，对方的真气太过庞大了，简直如大海之水，澎湃无比，超过他数倍之多！

夏玉书不知从哪取出一枚黑色药丸，猛地塞入王鸿羽口中。

王鸿羽被迫吞了药丸，想要咳出来，却又哪里能够？他瞪着夏玉书，怒道：“你给我吃的是什么……咳……”

夏玉书的眼中血光闪耀，狞笑道：“你知道妖夜是怎么变成人妖的吗？嗯？这种丹药我还有两枚，一枚是给你留的，一枚是给齐飞留的。我先让你体会体会……哈哈……”

“畜生！你不得好死……咳……”王鸿羽挣扎起来，一脚踢在夏玉书腹部。

夏玉书一把将他扔在地上，将他摔得头昏脑涨，随后大手一张，一股强劲的吸力将一旁的王傲天吸入掌中。

“呵呵……仙帝？还不是像一条狗一样被我拿捏，我看是狗屁！”夏玉书大笑起来，手中浮现出一团黑洞，将王傲天裹了进去！

“呃……你……”王傲天浑身颤抖，试图反抗，但此时的他已经被齐飞打废了，哪里还有能力反抗，顿时浑身的生命精华纷纷被夏玉书吞噬。

夏玉书只觉得浑身舒坦，身上毛发飞舞，龙袍猎猎，强大的力量透出体外，震得整个大殿都嗡嗡作响，他大笑道：“哈哈……不愧是‘半步破碎境’的强者，老子吸收了你的精气神之后，应该可以突破到‘破碎境界’吧？马上我便可天下无敌了，哈哈……”

“你……放开我先祖……咳！”王鸿羽见状，吐出一口浴血，调动真气，飞身朝柳灵儿抓去。

此时此刻，不论是林落花还是柳灵儿都被大殿内的变故吓得面无人色，正要离开的时候，便见眼前身影闪烁，下一刻，抱着孩子的柳灵儿就被王鸿羽抓在了手中。

王鸿羽捏一手揪着柳灵儿，一手掐住她怀中婴孩的脖子，怒道：“夏玉书！你这个败类，你再不停手，我就把你老婆孩子全部弄死！”

“哼……爽啊……”夏玉书两眼血光闪耀，看上去已经毫无人性，继续吞噬王傲天体内那庞大的精气神，完全无视了王鸿羽的话。

“这是你逼我的！”王鸿羽一咬牙，就要下手。

此时柳灵儿忽然哭喊道：“不要……王鸿羽，这是你的女儿！”

“你说什么？！”王鸿羽猛地顿住，“你他妈的，找借口也找个好点的，用这么低浅的话来骗老子！”

柳灵儿忙道：“我说的是真的！这孩子是上个月出生的，你算一算时间，十个半月之前，那个时候，玉书已经去了北狄国，他根本就没机会和我同房，只有你……”

王鸿羽闻言，顿时愣住，细细一想，的确如此，但他还是不愿意相信：“我操你妈的，老子就这么走运，才操你一次就操出了一个女儿！”

柳灵儿哭喊道：“如果你还是不信，就杀了我吧，但是不要动我们的女儿……”

“你……啊……”王鸿羽一把推开柳灵儿，怒吼着冲向夏玉书，一条条金色蛟龙朝夏玉书身上卷去。

“蝼蚁之辈！”夏玉书一掌击出，澎湃的掌力化作一个个黑洞，将那些金色蛟龙尽数绞碎，随即一掌拍在王鸿羽身上，将他打飞出去，仅仅一招就重伤了他。

夏玉书终于将王傲天的精气神尽数吞噬殆尽，两眼的血光更加浓郁，他将王傲天干瘪的尸体如同垃圾一般扔在地上，随后看向柳灵儿，眼中凶芒四射：“你这个贱人……你敢背叛老子！”

“我是被逼的……”柳灵儿抱着孩子哭喊道。

“哇，好热闹！”一个声音传了进来，随后，一个身披青衫的矮个子少年出现在大殿内，几乎是瞬间就出现，所有人包括夏玉书在内，都没看见他是怎么进来的。

“齐飞！”夏玉书眼中血光一闪，看了过去，将少年锁定，顿时怒火汹涌，熊熊燃烧。

来的正是齐飞。

在杀掉魔尊、帮风里瑶修成“破碎境界”之后，坤国的一众美女高手都纷纷回了百花宫，至于解决掉夏玉书和王鸿羽这两个最后隐患这种事，自然是交给齐飞来做。

以如今齐飞的实力，已经可以称得上是真正的“天下无敌”，要对付他们根本不在话下。

齐飞闲庭信步地走了进来，看着殿内一片血腥的场面，他的目光扫过夏玉书和王鸿羽，笑道：“两位兄台都在，正好，不用我东奔西跑了，赶紧束手就擒吧。”

“齐飞……我正要去找你呢，你自己送上门来了！”夏玉书捏着拳头，一道道空气爆破的声音响起，他周身的空间都扭曲了，无比强大的力量在他身上涌动，形成了一头猛兽的虚影，不断咆哮。

“看样子你很有信心？”齐飞淡笑道。

夏玉书哈哈大笑：“老子如今已经修成‘破碎境界’，岂是你齐飞小儿能够理解的，仙帝王傲天刚刚被我杀死，魔尊也不是我的对手，你又能奈我何！”

“‘破碎境界’？哇，好厉害……”齐飞上下打量着对方，对方身上的力量的确强大无比，已经远远超过了“半步破碎境”，不过却并没有“破碎境”所拥有的独特的“不灭之体”的气息。

“杀了你们，整个天下都是我的，受死！”夏玉书大喝一声，身形闪烁之间，朝齐飞扑杀过去！

“此时不走，更待何时？”趁着夏玉书和齐飞大战，王鸿羽立刻退出大殿，不顾一切地跑出皇宫。

“噗”的一声闷响，夏玉书一拳击中了齐飞的身体，他心中狂喜，自己果然已经天下无敌，当下大笑起来：“齐飞，感觉如何？你今日死定了！”

齐飞看了看他穿过自己胸膛的手臂，嘿嘿笑道：“哇，夏兄，你好厉害。”

夏玉书抽回手臂，从兜里取出一枚黑色药丸，狞笑道：“这枚丹药是给齐兄你准备的！”说着就往齐飞口中塞去。

“我看是给你自己准备的吧？”齐飞嘿嘿一笑，一把握住他的手腕。

“嗯？”夏玉书忽然发现哪里不对劲，他看向齐飞的胸膛，发现那被击穿的胸口化作了熔岩一般的流质，还散发出灼热的高温，很快就愈合了，又恢复了正常的模样，“怎么回事？”

他惊恐地看着齐飞，想要将手臂挣脱出来，发现对方的手劲大得出奇，他连忙使出十成功力，体内滂湃无比的力量顿时爆发出来，地面砖石纷纷炸裂，却仍然无法从齐飞手中挣脱。

齐飞捏着他的手腕，将他手中的药丸往他嘴里塞去。

“不、不……”夏玉书一脸惊恐地看着慢慢进入自己口中的药丸，无比的绝望。

“夏兄，味道如何？”齐飞将药丸塞入他口中，看着他吞咽下去。

“咳……你这个王八蛋……我要宰了你！”夏玉书怒吼一声，身上释放出无比庞大的力量，强行将齐飞震开。

“夏兄，你知道什么是‘破碎境界’吗？没见过吧？让我来告诉你！”齐飞一手化作熔岩巨拳，一拳击出，手臂不断伸长，磨盘大的拳头瞬间出现在夏玉书身前，猛地砸在他胸口。

“嘭”的一声闷响，夏玉书的身体直接被打飞，狠狠摔在殿内上方的龙椅之上。

“呃……”夏玉书看着自己被灼伤的胸口，口中吐出一股暗红色的鲜血，他又惊又怒，完全想不到齐飞的实力已经恐怖到如此地步，若非他刚刚吞噬了王傲天的精气神，体内的力量已经强大到了一个难以想象的地步，根本就挡不住对方这一拳，恐怕直接就被打死了。

“感觉如何？”齐飞一步步走上前。

“狗贼，去死！”夏玉书怒吼一声，运转神功，将体内全部真气都掉动了起来，顿时大殿内出现无数黑洞，一个个黑洞漩涡不断旋转，散发出恐怖的吞噬力量，大殿内的物品都被吞入其中，随后被绞得粉碎，又从另一个黑洞里吐出来。

“啊……”还没来得及逃离的林落花忽然发出一声惨叫，她的手臂被一个黑洞撕扯了进去，连忙将怀里的孩子扔了出去，紧接着整个人就被黑洞绞碎，化作一股股脓血。

与此同时，柳灵儿正惊恐地往殿外逃去，一边哭喊道：“玉书，你放过我们母女吧……”

“你这个贱人，给我戴绿帽子，你死不足惜！”夏玉书怒吼一声，一个黑洞出现在柳灵儿的头顶上方，将她整个人往里面吸去。

此时此刻，他的脑海中不断出现幻象，都是要索取他性命的喊声，他早已失去理智，心中只剩下仇恨和怒火。

“不……”柳灵儿惊恐地将怀里的婴孩扔在地上，随后就被黑洞吞噬。

齐飞见状，连忙调动真气，将那两个落地哭喊的孩子吸附过来，一手一个，抱在怀里。

他看着夏玉书，怒道：“你这个畜生，连自己的母亲、妻子和孩子都不放过，简直禽兽不如！你还算是个人吗？！”

“哈哈……”夏玉书两眼血光闪耀，死死盯着齐飞，“我今日落到这步田地，全都是拜你所赐！给我死——”

霎时间，无数黑洞融合在一起，形成了一个巨大无比的黑洞，猛地朝齐飞笼罩过去！

如此力量，这样的异能，就算如今齐飞突破到了“破碎境界”，依然感到一阵压抑和心悸，他也不敢轻易涉险。

再加上手上还抱着两个孩子，稍一不留神，可能这两个孩子就会命丧于此，那就太遗憾了，毕竟孩子是无辜的。

这两个孩子一个两岁多，叫盼儿，一个刚满月，叫蕊儿，都紧紧地抓住齐飞，盼儿更是瞪大双眼，乌溜溜的大眼睛说不出的可爱，看见夏玉书那疯魔一般的样子，吓得连忙转头抱住齐飞，他身上的温暖气息传递过来，只觉得无比舒适和安心。

齐飞的身形不断后退，夏玉书打出的黑洞却不断逼近，齐飞虽然不惧，却担心两个孩子受伤，只能速战速决，当下在原地留下一个残影，身形闪烁之间，从侧面绕到夏玉书身后，一脚朝他背上要穴踢去。

“嘭”的一声，在齐飞踢中夏玉书的瞬间，那巨大的黑洞也不受控制，轰然爆开，无比滂湃的力量蔓延开来，席卷一切，整个皇宫大殿都被掀翻，周围的蟠龙柱子、头顶上的屋顶，还有四周的墙壁，地面的砖石，纷纷破碎，化作漫天飞尘，一时间烟尘滚滚。

一道身影从烟尘中冲了出来，待到尘土散去，才飞身落下。

这个黑洞爆破的力量当真恐怖，齐飞看了看，发现周围方圆数里的范围都受到了波及，也就是说，整个皇宫的建筑都毁坏了大半，无数宫女、太监、侍卫四散而逃，哪里还敢有片刻的停留。

“咳咳……”夏玉书仰面倒在地上，口中喷出几股乌黑的鲜血，身上的衣服碎裂不堪，宛如乞丐。

齐飞转身看向夏玉书，说道：“夏兄，事到如今，你还有什么话要说？”

夏玉书惨笑一声，说道：“成王败寇，自古如是……我夏玉书天生非凡，自问聪明绝顶，天赋无双，我只是想一统天下，建立盛世王朝，让百姓安居乐业……为何会落得如此下场，这究竟是为什么……”

齐飞冷哼道：“到了那时，你就是另一个王傲天！”

夏玉书看着天上的白云，淡淡道：“不知你是否相信，当初你、我、王鸿羽三人闯入阴阳教，玩女人、偷吃酒肉、把酒高歌、大闹阴阳教，那时我是真的把你们当成兄弟……那也是我人生中最值得回忆的时光……”

齐飞默默不语，只能感叹造化弄人。

夏玉书低声唱道：“什么时候，天地变成江湖……每个人也自称英雄……什么是黑白分明……是是非非谁人会懂……恩怨由谁来结束……”

齐飞闭上双眼，片刻后又睁开，他弹指打出一道真气，“嘭”的一声，夏玉书一手捂住自己的腹部，浑身颤抖不已。

齐飞淡淡道：“我已经破去你的丹田和真气，废了你的武功，从今以后，我们之间的恩怨，一笔勾销。”

“你是想让我生不如死吗？你有种就杀了我，杀了我……”夏玉书大声喊着，身形踉跄着站起来，他忽然抱着自己的头表情痛苦而扭曲，浑身颤抖，很快又倒了下去，仿佛已经失去了所有力气。

齐飞转过身，一步数丈，转眼远去，两个孩子抱在怀中，已经停止了哭泣。

逃离皇宫之后，王鸿羽在半路上抢了一匹健马，马不停蹄地离开京城，直朝南方而去。

他要避开夏玉书和齐飞，以免被他们杀死，他知道这两人绝对不会放过自己，同时，他要去蓬莱岛，找到王傲天口中的上古神人，想办法请他们出山，或许有机会反败为胜。

一路上，王鸿羽乔装打扮，避开路人，生怕遇到坤国的高手。

走到半途中，王鸿羽忽然发现哪里不对劲，他一手摸了摸自己的胸部，赫然发现，自己的胸部不知何时，居然鼓胀了起来，而且一摸之下一片柔软！

他吓出一身冷汗，再细细一看，发现自己的皮肤也比以前白皙了，尝试着说了几句话，声音也变得尖细了许多，此时此刻，王鸿羽已经吓得浑身颤抖，一手抖着往自己裤裆里摸去，发现自己的阳具还在，顿时松了口气，只是那阳具却比以前小了许多，仿佛有收缩入体的趋势！

“夏玉书，你这个狗娘养的……你不得好死！”王鸿羽那尖细的声音四下传开，一想到自己将会变成像妖夜那样的人，不男不女，想想都毛骨悚然。

数日之后，王鸿羽终于来到南蛮国最南边的海边，他伐木为舟，踩着木舟进入海上，按照王傲天此前的指使，开始寻觅蓬莱岛。

身为天位强者，王鸿羽自然不惧什么风浪，甚至完全可以踏空飞行，只是那样十分损耗真气，一旦真气枯竭，在茫茫大海之上，就麻烦了，为此，只能踩着木舟慢慢寻找。

在海上找了数日，终于，一座雄伟的小岛出现在了王鸿羽的眼前。

他大喜之下，直接飞身而起，落在岛上。

登岛之后，王鸿羽快速来到山巅的楼宇门口，随后被那两个守门的少年男女拦住。

“什么人，竟敢不请自来？”那少男喝道。

这两位少男少女隐隐有天位境界的内功，看上去不过十来岁，就有如此修为，王鸿羽不敢小瞧，连忙拱手道：“在下王鸿羽，特来蓬莱仙岛求见太始和轩辕两位上古神人！”

那少女皱眉道：“哼，你已经是第二个今年登岛的外人了，上次那个已经被赶走了，怎么，你也想被人赶出去吗？若是不想，还是快些离去吧！”

王鸿羽忙道：“两位仙童，晚辈真心求见！还望通报一声……”

那少男说道：“你来的不巧，两位老爷去海底捉鲨鱼了，只有两位女神在家，不过是不可能见你的！”

王鸿羽问道：“不知那两位前辈在哪片海域捉鲨鱼？”

那少女道：“别问了，赶紧滚！”

“这……”王鸿羽见两人有动手的架势，只能退走。

下得石阶，到了海边，踌躇了一番，正在想办法的时候，忽然看见海上潮水汹涌，一声爆响传来，再看时，就看见两个男子从水中飞出，一个白须老者，一个青年男子，两人将一头白鲨扔在沙滩上，随后看向王鸿羽。

“鸿羽拜见两位前辈！”王鸿羽心下狂喜，连忙上前参拜。

太始和轩辕两人相视一眼，轩辕问道：“你来此作甚？”

“晚辈乃是王傲天的后裔……”王鸿羽正要将目前乾坤大陆的局势告知，请他们出山，忽然想起王傲天的话，瞬间改口，说道：“晚辈没别的要紧事，只是想久闻上古神人的威名，特来拜见前辈……”

“是王傲天的后裔？”太始上下打量了一番王傲天，“王傲天已经死了吧？”

“先祖不幸战死于邪魔之手！”王鸿羽悲愤道。

“这与我们无关，你走吧。”太始摆摆手。

“前辈误会了！”王鸿羽忙道，“晚辈并非来请两位前辈出山的，只是来此传达先祖的一句话。”

“什么话？”轩辕淡淡道。


──────────────────────────────────────────────────
第十二卷 笑尽英雄 第270章 水战
────────────────────────────────────────

王鸿羽将早已准备好的说辞理了理，说道：“先祖说，他曾在坤国见过几位绝色女人，都是天生媚骨，且身怀天下第一名器‘九层蜜雪’，乃是真正的绝世尤物，先祖说，两位前辈隐居于此，虽然清心寡欲，与世无争，却也需要佳人陪伴，正所谓美女配英雄，那几位绝世尤物理当归两位前辈所有，不该被贼人糟蹋……”

太始和轩辕闻言一怔，太始冷笑一声，说道：“王傲天就算想让我们出手，也不要用这样的谎言来说服我等，‘千层蜜雪’天下罕见，就算是三四层的‘千层蜜雪’，都已经少有，更何况是其中之最的‘九层蜜雪’，我二人逍遥世间，没少游戏人间，从古至今也没见几个人拥有，你怕是喝多了吧？”

话都说到这份上了，王鸿羽岂能说自己也不清楚，更何况，这是唯一的机会了，否则他回去也是死。

当下跪地说道：“鸿羽可以对天起誓，先祖死前所言皆善，断不可能欺骗鸿羽，两位前辈可前往坤国，一探便知，若是此话有假，鸿羽必以死谢罪！”

“混账！”轩辕怒道，“就算如此，你当我二人是好色之徒不成？”

“非也！”王鸿羽磕头说道，“两位前辈与世无争，清心寡欲，岂是那等下流之人，只是生活于此，总要有几个使唤的丫鬟，‘九层蜜雪’这等绝世尤物正合适，否则当真白白便宜了别人！”

太始和轩辕听了这话，方才神情缓和了一些。

这时，轩辕忽然走上前，一手捏着王鸿羽的下巴，看了看，随后又把手伸入他的衣服里，在他那日渐鼓起的胸脯上捏了捏，诧异道：“人妖？有点意思……”

王鸿羽满脸羞愤之色，只是低下头不敢说话。

轩辕微微一笑，太始和轩辕两人相视一眼，太始捋了捋长须，说道：“也罢，既然你如此诚恳，我二人就去看上一看，若是王傲天所言属实，就破例一次，将你留在蓬莱，收你为童子，保你余生无恙。”

“晚辈先行谢过两位前辈大恩！”

王鸿羽大喜过望，想不到这事居然成了，看来这两位上古神人也不是真的清心寡欲，只不过对于所需之物，比普通人更加高级罢了。

只要这两人去了坤国，能否找到“九层蜜雪”并不重要，有他王鸿羽从中作梗，少不了要和齐飞打上一场，只要弄死了齐飞，别的都好说。

“事不宜迟，这就出发吧。”轩辕说道。

“是，我给两位前辈带路！”王鸿羽恭敬地道。

当下，三人腾空而起，宛如神仙中人，直朝坤国飞去。

“斗转星移终于结束了，哈哈……”

“看我的‘火焰真身’！”

百花宫的山谷里，一片热闹非凡。

坤国皇室、坤国三大门派，加起来共有四千多人，全都聚居于此，各自住在自己的精舍里，这里有数千亩的地方，山环水抱，飞瀑流泉，空间足够大，环境也无比的幽雅、清静，数千精舍，人人都能分到一间。

自从齐飞回来之后，敌人已经基本消灭，乱世算是彻底结束了。

众人回到百花宫，各自忙碌着自己喜欢的事情，种花种菜，在果树下嬉戏，在田园里抓蛙，在阔地上练剑，在湖水中玩耍，在长廊里吹风，在阳光下翩翩起舞……这里如同天上仙境，仿佛一幅优美画卷，让人流连忘返，沉醉其中。

就在今日，三千年一次的“斗转星移”终于彻底结束，满天星辰重新稳固了各自的方位，有条不紊地运转着，四季气候也重新恢复了正常。

也因此，身为异兽的思思和凤凰也终于恢复了所有实力，两人高兴地在外宫的楼宇前面，将浑身力量爆发出来，引来众人围观。

其中，思思的身体瞬间化作一个人形寒冰，散发出刺骨的寒意，随后化为一团水气，在空中飞舞，最后落在地上，重新恢复人形，化为血肉之躯。

而凤凰则是化作了一个人形的火焰之躯，一团团鎏金色的火焰熊熊燃烧，散发出炽热的高温，在半空中飞翔了一番，便又落在地上恢复人体的模样。

这就是异兽的真正实力，和修成了“破碎境界”的人几乎一样，都拥有不死不灭之体，拥有大自然的伟力，因此，在平时，不论出动多少人，有多么强大的武林高手，用什么样的方式围剿，都不可能击败任何一只异兽，去再多人都是死。

只能等到三千年一次的“斗转星移”之时，异兽的实力被大幅度压制，无法化为“破碎之体”，才有可能将其击杀。

“哇，好厉害！”

“厉害呀……思思！”

“凤凰姐姐真了不起！”

众人在一旁围观，纷纷夸赞起来，发出阵阵惊叹之声。

“我齐大侠也很厉害啊……都没人看我，真是的！”齐飞收起了熔岩之体，闷闷不乐地离开，朝议事大殿走去。

前几日，齐飞回到百花宫的同时，将柳灵儿的两个女儿也带了回来，这两个娃娃都十分可爱，这是要当成了他齐大侠自家的女儿来养了，好在齐飞本就有三个女儿，百花宫人人悠闲，也不缺带孩子的人，这不过是微不足道的小事。

盼儿已经两岁多了，已经会认人和说话了，她告诉齐飞，自己叫“盼儿”，妹妹叫“蕊儿”，她甚至还跟林落花和柳灵儿学过童谣，颇得百花宫众女的喜爱。

此时此刻，百花宫的主殿议事大殿内，有几个绝色美人正围在一起，商量着关于完善百花宫内各项设施的事情，诸如夏天的避暑、冬天的避寒，菜园、果园、花园，小径的梳理，蜂蜜、百花酿、蘑菇、草药等物产的人手安排，以及宗祠的修建。

未雨绸缪，方能长治久安。

风里瑶坐在椅子上，说道：“纪秋君，百花酿和蜂蜜的事，还是交给你们百花宫的人去做，羽悠扬，山谷里的各项设施，你带人去完善一下，尤其是修建宗祠，不可拖延，方华仙，五仙教的弟子以后就负责谷内外的物资运送，还有，偶尔安排人去各地打探消息，我们虽然隐居于此，却也不可不知外界的变迁……”

“是，陛下。”

“我已经不是坤国女帝，以后叫姐姐就行。”

“好的，姐姐！”众女都是一笑。

言幽若道：“五仙教的弟子最是灵活，今后在谷外巡逻的事，也交给你们了……”

齐飞迈步进入大殿，进入人群，看着她们热火朝天地讨论建设这个世外桃源，想插嘴说点什么，以体现他齐大侠的存在，却找不到花语。

戚听琴看见齐飞，朝他笔了个“嘘声”的手势，一把他过他，不让他乱跑。

齐飞站在戚听琴的身旁，个头只到她胸部。

如今的齐飞已经完全不在乎什么身高了，他修成了“破碎之体”，可以随时化身为巨人，想要多高都行。

戚听琴不愧是当年的“天下第一美人”，即便是在这么多绝色美女的人群中，都显得那么的鹤立鸡群，那绝美柔和的脸蛋，玲珑曼妙的身段，高耸的木瓜奶，翘起的葫芦臀，还有修长的黑丝美腿，整个玉体在那半透明的黑色轻纱衣物的遮掩下，显得无比诱人，简直引人犯罪。

齐飞站在戚听琴的身旁，嗅了一下，只觉得阵阵幽香飘来，让人昏昏欲睡。

他可还记得风望舒答应过自己的事呢，说是只要干掉了敌人，就让她自己，以及言幽若和戚听琴陪自己上床，也不知道什么时候完成这项大业，他都有些等不及了。

戚听琴看了齐飞一眼，玉手轻拍他的头，齐飞转到她的身后，从后面轻轻抱住她，两手伸到前面去抚摸她的胸部。

戚听琴拍了拍他的咸猪手，齐飞连忙松开手，两手往下滑动，落在她的黑丝美腿上，同时身体下蹲，蹲在她的屁股后面，把头钻入她的轻纱短裙里。

“哇，真是又大又圆又软……”齐飞眨眨眼，凝视着眼前的黑丝肉臀，又大又圆，往后翘起，用手一摸，软嫩光滑，在上面捏上几下，棉花一般。

齐飞走上前，把脸贴在戚听琴的黑丝肉臀上面，嗅着上面的幽香，一边磨蹭起来，只觉得一片丝滑，触感美妙之极，整个人都要沉醉在其中。

戚听琴低头看了一眼，一手抓住齐飞的耳朵，想要将他提起来。

齐飞忽然伸出舌头，在戚听琴的臀缝里舔了一下，舌尖刚好点在她的菊花蕾上。

戚听琴娇躯一颤，差点叫出声来，玉手顿时松开。

齐飞蹲在戚听琴的胯间，在她的黑丝肉臀上来回亲吻、舔弄，不时在那菊花蕾上舔上一下，戚听琴很快就娇躯酥软，玉腿发颤，几乎坐在了齐飞脸上，齐飞只感到一股潮热的气息扑面而来，这才发现二姨娘的阴部蜜穴已经湿了。

齐飞把头钻到戚听琴的裆部下方，转而蹲在她身前，发现她只穿着裤袜，里面没有内裤，依稀能看见她那黑丝裤袜包裹的美妙阴部，和风里瑶的一样，肉鼓鼓的，大肉馒头一般，肥厚无比，中间是一层层粉嫩的唇肉，依稀有八层之多！

“哇……”齐飞惊呆了，看得两眼发热，不能自己，忍不住用舌头在那嫩肉之间舔了一下。

戚听琴的娇躯又是一颤，两腿合拢，把齐飞夹在中间，娇躯酥软，往齐飞的脸上坐了下去，黏糊糊的淫液从裤袜裆部渗透出来，沾了齐飞一脸。

齐飞眨眨眼，抱着戚听琴那柔软的黑丝肉臀，把嘴脸贴在她的阴部嫩肉上，隔着裤袜，在那蜜穴之间舔舐起来，依稀发出“啾啾”的水声。

如此绝世蜜穴，正是齐飞最喜爱的，一时间舔得津津有味，如饮甘霖。

戚听琴在他那娴熟的舌技之下，哪里能够忍住，大量的淫水从蜜穴缝隙里分泌出来，淡淡骚浪气息弥漫而出，没多久，她就有了高潮的冲动。

再下去就要失态了，戚听琴勉力直起腰身，一手抓住齐飞的耳朵，示意他起来，但齐飞哪里肯，正一脸迷醉地埋头在她蜜穴之间，隔着薄薄的黑丝裤袜，尽情品尝着她的阴唇嫩肉、淫水汁液。

“啊……”戚听琴闷哼一声，娇躯抽搐了几下，虽然极力忍住，还是发出了轻微的呻吟声，大股热浪从蜜穴喷出，隔着裤袜都打在了齐飞的脸上，她只觉得浑身畅快，毛孔舒展，欲仙欲死，当真美妙无比。

“关于山谷的基础设施就是如此……”风里瑶正说着，忽然顿住，看向戚听琴。

“啾啾……”淫靡的吮吸声音在大殿内响起。

众人都把目光投射过来，言幽若走上前，一手伸到戚听琴的大腿内侧，一把揪住齐飞的耳朵，将他从戚听琴的短裙里抓了出来，提了起来。

“唉哟，痛痛痛……”齐飞痛得直呼出声，他一脸黏糊糊的，还透着一股骚浪的气息。

“你还知道痛？嗯？臭小子，看我怎么收拾你……”言幽若提着齐飞朝门外走去。

风里瑶收回目光，继续道：“下面是关于宗祠的问题，建完之后，要把坤国历代女帝的牌位供起来，嗯，百炼钢的也算上……”

言幽若提着齐飞走出大殿，朝外面走去，一边说着：“大庭广众之下宣淫，成何体统，嗯？”

齐飞哭丧着脸道：“三姨娘……我的耳朵肿了……”

“我看你脸也肿了。”言幽若捏了捏他的脸，“你看看，弄得一脸脏兮兮的，还不去洗洗。”

戚听琴提着齐飞来到外宫的溪流边上，一把将他扔入溪水中。

“噗通”一声，齐飞落入水中，浑身都湿了。他洗了把脸，站在水中，水流不深，只没到他的腰间。

“三姨娘，我的衣服……”齐飞对岸边的言幽若说道。

“脱了不就行了？”言幽若说着就要转身离开。

齐飞跳到岸边，从后面一把抱住言幽若，说道：“姨娘，来都来了，我们一起洗个澡吧……”

“诶，别……”言幽若话还没说完，整个人已经和齐飞一起，倒入水中，水花四溅，又是一声“噗通”的响声。

两人都同落汤鸡一般，站在溪水里，齐飞大笑道：“姨娘，你也湿了，哈哈……”

“臭小子……”言幽若咬着下唇，一巴掌拍在齐飞的屁股上，齐飞直呼“唉哟”，来回躲避，绕着她转圈，片刻之后，齐飞忽然将言幽若推倒在水中，张口就往她那白皙的俏脸上吻去。

言幽若待要起身，忽然娇呼一声，原来齐飞的一只咸猪手已经摸上了她的下体，正隔着裤袜在她阴部蜜穴上爱抚。

不一会儿，言幽若就娇喘吁吁起来，她仰躺在水面上，媚眼如丝地看着身前的少年，一手抓住他的腰带，一把解开他的青衫，露出他精壮的身体。

与此同时，齐飞也将言幽若的衣裙脱下，又解开她的黑色蕾丝边胸衣，顿时，一对雪白饱满的乳房就裸露了出来，在水面上显得晶莹剔透，好看之极。

“哇……好大。”齐飞呆望着眼前的雪白巨乳，两手不断揉捏，然后张口去吮吸。

“啊……嗯……”言幽若抱着齐飞的脑袋，美眸含春地看着他吮吸自己的粉嫩乳头，忍不住发出甜美的呻吟声。

“啾啾……哦，好软。”齐飞吮了片刻言幽若的乳头，抬起头来，又用手去揉弄。

言幽若娇喘吁吁，一手拨弄着水流，一不小心触碰到齐飞的胯间阳具，她本能地缩回玉手，之后又忍不住触碰上去，轻轻握住那根滚烫坚硬的肉棍，只觉得硕大无比，自己的一只手几乎握不过来。

“肉都长到小鸡鸡上面去了是吧，怪不得长不高……啊……”言幽若调侃了一句。

“哪有，我一直很用力地在长身体……”齐飞抬起头，来到言幽若的两腿之间，手指轻轻一划，在她的黑丝裤袜裆部划开一条裂缝，露出了她那粉嫩饱满的阴部，肉肉的蜜穴鲜嫩而水润，淫水泛滥，混合着溪水，光洁无毛的粉嫩阴唇，共有七层，层层叠叠的嫩肉在溪水中一张一翕，无比诱人。

“啊，七层蜜雪……”齐飞凝视着眼前的粉嫩肉唇，伸出舌头，在那蜜穴之间舔了几圈。

“啊……”言幽若的下体微微颤抖，她咬了咬下唇，美眸含春地看着齐飞，“别磨蹭了，快进来……再不进来我就走了……”

“来了，来了！”齐飞连忙起身，挺着粗长如炮的大肉棍，将那硕大的紫红色大肉龟顶在言幽若的蜜穴肉缝之间，挤开她那层层叠叠的粉色嫩肉，往她肉洞里插进去。

齐飞的肉棍一点点地消失在言幽若的小穴肉洞里，最后尽根没入，完全消失不见。

说来也怪，齐飞如今的肉棍已经粗长到了一个夸张的地步了，宛如成年人的大手臂，但言幽若的小穴肉洞却能将他的肉棍完全容纳，真不愧是“千层蜜雪”，当真是天下一绝。

“呃……啊……”言幽若忍不住张开檀口惊呼出声，她能明显感觉到自己下体肉洞被充斥、被胀满，那坚硬、滚烫的肉棍填满了自己的小穴，自己的小穴也在本能地夹弄起来，牢牢裹缠住那入侵的异物，好像吃东西一般在吮吸，这种性器与性器之间的肉感摩擦，简直美妙绝伦，堪称世间至高享受。

“我的好姨娘……你、好紧啊……啊……”齐飞也是一脸的销魂，肉棍插入那蜜穴之中后，立刻遭到了“千层蜜雪”的阴道嫩肉的吮吸和夹弄，简直就是吸精吸髓，让人忍不住想一泻千里，不管玩过了多少女人，插入过多少的名器，每次进入“千层蜜雪”，总是那么的销魂蚀骨，让人欲仙欲死。

“让你整天想着干坏事，夹死你……啊……哦……”言幽若主动收缩起了肉屄里的嫩肉，夹得齐飞直呼受不了，然而她自己也感到无比舒爽，浑身毛孔舒展，通体舒泰，飘飘欲仙。

“啊……我的好姨娘……我齐大侠可不是好惹的……操死你……”齐飞适应了一番，咬紧牙关，开始挺动下体，将肉棍一次次干入言幽若的肉屄深处。

一番抽插，下体撞击下体，带动着溪水也发出“啪啪啪”的声响。

每次齐飞的下体撞击言幽若的下体，都会被她肥厚的阴唇嫩肉所反弹，所用的力气越大，反弹的力道也越大，简直舒爽之极。

“啊……轻点……哦……啊啊啊……好棒……臭小子……啊……你弄得我好舒服……啊……”言幽若还是头一回体验到如此美妙的性爱，她从来没想过，和男人做爱可以这么销魂，被阳具抽插可以爽到这种地步，浑身上下都在发热，身上的肌肤都是一片绯红，“用力……啊啊啊……哦……小坏蛋……大鸡巴啊……啊啊啊……姨娘真是爱死你了……操死姨娘……啊啊啊啊啊……”

“姨娘，你的逼逼在吸我……这样下去我会射的……”齐飞锁着精关，虽然如此，身体还是本能地想尽情发射，体会那片刻的销魂滋味。

“啊……你敢射……以后就不让你碰了……啊……快……用力操姨娘……啊……把姨娘的操烂……啊啊啊……把姨娘的屄洞干穿……啊……姨娘要来了……啊啊啊啊啊……”言幽若已经彻底忘乎所以，陷入了欲望的海洋之中，爽得无法自拔。

“啪啪啪”的剧烈撞击声传遍四周，水花四溅，场面激烈无比，齐飞两手托着言幽若的黑丝肉臀，猛烈地操干着这个绝色美人，下体肉棍一次次消失在她的肉洞最深处。

两人的性器结合处，大量的淫水随着齐飞的肉棍带出来，渐渐地磨成了白沫，混入水中。

“姨娘……你不是说要来了吗……我、我真的要射了……”齐飞可怜兮兮地看着言幽若，更加卖力地在她体内冲刺，粗长的肉棍不断消失在言幽若的肉洞深处，然后又抽出来，和她那七层粉嫩的肉唇不断摩擦，那种超强的快感简直让人崩溃。

言幽若仰躺在水中，身体随着齐飞的操干来回晃动，胸前那雪白的巨乳不停地滚动，十分好看，她两手搭在齐飞的腰间，在齐飞又一次将肉棍干入自己体内之后，忽然死死按住齐飞的屁股，不让他拔出来。

霎时间，齐飞那深深刺入言幽若的肉洞最深处的大龟头，感到一股热浪袭来，冲刷着他的龟头乃至肉棍，随后迎来的是阴道的剧烈收缩。

“啊……死了……啊啊啊……大鸡巴儿子……啊……”言幽若浪叫着抽搐起来，美眸呆滞地看着前方，粉润的樱唇微分，从口中流出津液，腰身微微弓起，随后又拉直，如此持续了片刻才停止。

在言幽若那潮涌一般的淫水冲击下，齐飞也终于没忍住，精关一松，大股大股的精液从尿眼射出，打在女人的子宫颈口，这一瞬间，他只觉得大脑一片空白，却又无比的舒爽，身体释放出大量的热量。

片刻的余韵过后，齐飞的肉棍从言幽若的肉洞里滑了出来。

言幽若起身站在水中，梳理着自己湿漉漉的秀发，齐飞从前面抱住她，用手指拨弄着她的乳头，仰头看着她，说道：“姨娘……”

“干嘛？”言幽若扫了他一眼。

“我好喜欢你！”齐飞道。

“噗嗤……”言幽若忍不住笑出声来，“小屁孩！”她推开齐飞，从水中抓起衣服，上了岸，把衣服穿在身上，调动真气，不多时就蒸干了水分。

“我都快二十了，我不小了……”齐飞也离开水面，将衣服蒸干，穿好。

言幽若转过身朝来路走去，口中说着：“刚才我失态的时候说过的话儿，你就当没听见，若是传出去，严惩不饶。”

齐飞跟在她屁股后面，回想着道：“姨娘说的是‘大鸡巴儿子’、‘操死我’之类的话吗……”

言幽若转过身，一把揪住齐飞的耳朵。

“唉哟……”


──────────────────────────────────────────────────
第十二卷 笑尽英雄 第271章 上古神人
────────────────────────────────────────

百花宫的设施完善正在如火如荼地进行着，众人都忙碌着各自的事情，一切都是如此的美好，秩序井然，这座山谷俨然形成了一个小天地，一个独属于他们的世外桃源。

这一天，午后。

众人刚用完午餐，齐飞和风里瑶、风望舒几人正在果树下散步，忽然一个信号弹从谷外响起。

“飞儿，你去看看。”风里瑶不慌不忙，淡淡说道。

如今大敌已除，己方实力强悍，不论是什么样的高手，都早已不放在眼中，自然没什么可惊慌的。

“嗯！”齐飞应了一声，身形一闪，已然出了谷。

谷外，为了避免外面的人轻易闯入百花谷，风里瑶等人在谷外布置了一个八门阵法，是由无数棵的桃树为基础，配合周围的山水草木，形成了一个迷宫一般的桃花林，里面有无数条岔道，只有一条可以通往谷内，若非知晓真正走法的人，必然会被困死在林中，要么只能退出去。

因此，外面的人基本上是到不了谷内的。

不过，此时却有几个人出现在了桃花林，而且不是走进来的，是悬浮在桃花林的上方，在半空中俯视着下方。

此刻，五仙教的几名弟子见到这几个不速之客，连忙发出信号弹，首先赶来的是正在附近采摘竹笋的风见晴、王婉茹和李玉瑶等人。

“王鸿羽？！”风见晴定睛一看，发现半空中的三个人里面，竟然有一人是王鸿羽。

至于另外两人，一个是白须白袍的老者，还有一个是身穿一袭黄衣的青年男子，身上的气息都是深不可测，比天位境界的王鸿羽似乎更加强大！

“原来躲在这里，真是让我们好找！”王鸿羽呵呵一笑，他对太始和轩辕恭敬地道，“两位前辈，这里便是坤国高手的藏身之地，那几个身怀‘千层蜜雪’之人，定在此处！”

“哦？这次你确定不会错？”轩辕淡淡说道，“这几天，你带着我们东奔西跑，从坤国皇宫到干朝皇宫，再到各大门派的山门，连个像样的美人儿都没看见，你不会是在耍我们吧？”

王鸿羽忙道：“前辈，如今天罡地煞魔神已被坤国高手击杀殆尽，想不到她们选择了归隐，都说她们在百花宫，幸亏一路上留下了痕迹，不然还真找不到她们。两位前辈且看，下面的几位美人儿，便是其中的几个……”他指了指风见晴和王婉茹等人。

“唔，的确不错……”轩辕扫视了一番，这几个美人儿的确堪称绝色，不论是长相、身材还是气质，都是举世罕见，若是再等个几年，说不定身材会更完美。

“王鸿羽，你想做什么？！”王婉茹怒道。

王鸿羽道：“妹妹，你跟错人了，这两位乃是上古神人太始前辈和轩辕前辈，还不快快拜见！若是侥幸被他们瞧得上，你以后就飞黄腾达了！”

“无耻！”风见晴几人纷纷喝骂。

此时，轩辕开口了，声音传遍山谷：“谷内的所有女人都出来，脱光衣服，让我等查看一番，若有身怀‘千层蜜雪’之人，可随我们回蓬莱仙岛，赐予尔等长生不死，与我等共享万世荣光！”

“谁在那放狗屁？当我齐大侠不存在吗？”齐飞的声音随之响起，下一个瞬间，齐飞的身影破空而来，也悬浮在半空中，与王鸿羽三人形成对峙。

见到齐飞，王鸿羽立刻明白夏玉书已经完蛋了，他眼神一闪，对太始和轩辕说道：“两位前辈且看，此人便是‘齐天战神’，此子好色如命，偏偏实力极强，他一个人就霸占了这里的所有女人，其中不乏绝世尤物，完全不将两位前辈放在眼里！”

“哦？”太始和轩辕都打量起了齐飞。

太始捋了捋白须，说道：“年轻人，后生可畏啊。这样吧，你念在你练功不易，你把所有女人都交出来，我可赐你不死。”

“你们到底在放什么狗屁，本大侠完全听不懂！”

“说话如此粗俗，毫无教养可言！”轩辕冷哼一声，随后一指，指尖飞出一道黄色气浪，直朝齐飞胸口射来。

齐飞不闪不避，看着对方的指力穿过自己的胸口，“嗤”的一声，直接洞穿了他的身体，不过瞬息间，他那被洞穿的部位便化为熔岩，瞬间愈合，又恢复了原状，丝毫不损。

“嗯？”轩辕和太始同时色变。

“咦？”齐飞也是惊异无比。

轩辕和太始惊讶的地方，在于看出齐飞也是和他们一样的“破碎境”强者，齐飞也从轩辕的指力，发现此人的实力早已远超“半步破碎境”，达到了真正的“破碎境”的地步。

双方都没料到，除了自己之外，居然还有人拥有震古烁今的“破碎之体”！

“原来你也达到了‘破碎境界’，有点意思。”轩辕眯了迷细长的眼睛。

太始也正视起来，这无尽岁月以来，他们还是头一次升起了危机感，这是从未有过的事。

自从修成不死不灭的“破碎之体”后，他们早已无敌于世间，根本不把任何人放在眼中，完全是游戏人间的心态，如今遇到旗鼓相当的对手，终于认真起来。

太始说道：“年轻人有点意思，怪不得你能扫荡群魔，原来是修成了‘破碎之体’，不知你吸收的是何种异兽的精血？”

“你管得着吗？”齐飞两手抱胸，一副懒洋洋的样子，毫不把他们放在眼中。

这让轩辕心生怒火，还从未有人敢对他如此无礼，这是无法容忍的事。

他正要动手的时候，忽然破空声又起，数道修长曼妙的身影快速飞来，穿着各色纱衣，五颜六色，十分好看。

来的乃是风里瑶、风望舒、思思和凤凰，纷纷出现在齐飞的身后，一字排开，悬浮在半空中，说不出的美艳动人，那绝美的脸蛋，婀娜的身材，优雅的气质，说是国色天香、风华绝代也丝毫不为过。

在看见这四人的瞬间，太始和轩辕同时震惊！

“果然是天生媚骨的绝世尤物！”太始呆了呆，四女里的任何一个都足以让任何人为之着迷。

“居然有三个长相一样的绝色女子……咦，还有两个是异兽化形？”轩辕更是心中悸动，有种难以抑制的欲火从小腹升起，两眼尽显贪婪之色。

此时，太始对轩辕传音道：“对方实力强大，不可大意轻敌。”

轩辕也看出来了，除了齐飞之外，对方还有三个“破碎境”的强者，一个“半步破碎境”强者，加起来实力已经超过了他们两人，除非羲和和常曦也在这里，否则纵然他们全力出手，也恐怕不是对手。

“太始、轩辕……原来是你们两位前辈。”风里瑶扫视着两人。

“你是……瑶池？还有广寒宫主？”太始定睛一看，也从两人体内散发出来的元神之光，看出了她们的来历。

在无尽岁月之前，彼此是见过的，甚至风里瑶的瑶池圣母的职位，以及风望舒的广寒宫主的职位，也是对方两人，以及常曦、羲和授予的。

“见过两位前辈。”风望舒淡淡说道，虽然听起来恭敬，但语气里不含丝毫感情。

“原来是你们，想必王傲天所说的身怀‘九层蜜雪’的绝世尤物，就是你们两个吧，嗯，再算上那两个异兽。”轩辕摸了摸下巴。

风里瑶和风望舒都眼神一冷，自己是否身怀名器，跟别人没有任何关系，对方如此不敬，将她们视为玩物，着实可恨。

如今她们实力强大，别说是王傲天了，就算是上古神人，也休想放肆。

风里瑶说道：“两位前辈，我二人已经不是什么瑶池、广寒了，和你们也没有任何瓜葛，千万不要在我们面前倚老卖老，否则休怪我们不客气！”

“哼，忘恩负义的女人！当年你们所拥有的权力，是怎么来的，都忘了吗？”轩辕冷冷一笑，“不知你想怎么个不客气法？”

风望舒淡淡道：“当年，你们不过是在无数同胞的献祭牺牲之下，才能吸收异兽精血，修成‘破碎之体’，你们创造仙界也不过是被逼无奈，之后却放任不管，只顾自己逍遥快活，从那时起，我们之间已经没有任何瓜葛了。”

太始和轩辕见她们戳穿往事，不由心生恨意，咬牙切齿。

风里瑶说道：“我们就不同了，我们能有如今的成就，全都是靠自己拼死拼活，用无数心血和汗水换来的。”

“混账，敢与我们这么说话！”轩辕怒道。

齐飞立刻喝道：“你们才混账，敢和我娘这么说话！”

王鸿羽见到双方争执，不由嘴角一扯，暗道一声好玩，这正是他想看见的结果。

轩辕正要动手，太始一把拉住他，摇了摇头，示意不可莽撞。

王鸿羽连忙煽风点火：“齐飞小儿，你竟敢如此对两位前辈不敬，你想找死吗？”他的声音愈加尖细了。

齐飞诧异道：“王兄，多日不见，你怎么变成了娘们了？”

“你……”王鸿羽又羞又愤，干咳了几声。

他的胸脯比前几日又更加鼓胀了。

就在此刻，忽然破空声再度响起，众人一看，就看见一红一蓝两道身影快速飞来，不多时就到了近前，站在了太始和轩辕的身旁，乃是两个绝色女子，不论是容颜和身材，都丝毫不逊色于风里瑶和风望舒。

“常曦，羲和，你们怎么来了？”轩辕看向两人。

来的正是羲和与常曦二人。

这两人一出现，立刻就吸引了全场所有人的目光！

羲和的脑后荡漾着一圈圈红色光晕，常曦的脑后则荡漾着一圈圈的蓝白光晕，十分好看，正是神人的象征。

两人那绝美的脸蛋，凹凸有致的身材，修长的丝袜美腿，气质上一个热烈一个清冷，更有一身绝强的实力……如此人物，完全就是真真实实的女神啊……王鸿羽看着身前的两个绝色女人，暗暗咽了口口水，他那萎缩进去的阳具，似乎都焕发了生机，重新生出了活力。

齐飞也是一阵呆望，这两位美人儿不论是脸蛋、身材还是气质，都完全不逊色于风里瑶和风望舒，尤其她们还穿着暴露，可能是平时闲散惯了，身上的衣裙只能遮住她们高耸的胸脯，和肥美的肉臀，以及神秘的阴部，别的部位几乎都裸露在外，精致的锁骨，洁白的藕臂，纤细的腰肢，尽显白嫩的肌肤，两腿上更穿着薄薄的肉色丝袜，修长的美腿是如此的曲线优美，丝袜双足裸着，没有穿鞋子，却更增添了几分诱人的风情。

“我们姐妹听童子说，两位哥哥跟随外人离开了，以为你们要插手世间之事，便离岛寻找，好不容易才找到你们。”羲和说话间，美眸一闪，目光扫向齐飞和风里瑶等人。

常曦看了看风里瑶，又看了看风望舒，不由眸光一闪，说道：“原来是你们两个。”

羲和与常曦一到，太始和轩辕便又有了底气，两人交换了一下眼神，开始以“传音入密”之法，暗中交流。

交流一番之后，羲和与常曦也加入了进去。

“……什么？两位哥哥，你们是说，广寒与瑶池也身怀‘九层蜜雪’，想要让她们加入我们？”

“两位妹妹，广寒与瑶池都已达‘半步破碎境’与‘破碎境’，完全有资格加入我们，若是她们当真身怀和你们一样的绝世名器，我们也可以多两个绝好的玩伴，岂不美哉？”

“说起来的确挺有意思，我们姐妹也喜欢这样的绝世尤物，只是……她们可未必同意呢。”

“不试试怎么知道，总是有办法的……”

看着他们暗中交流，齐飞有些不耐烦了：“诶，几位，你们聊完了没有？没什么事的话就滚吧，我们这里不欢迎你们！”

“两位女神，你们看这厮根本就不尊重你们，真是岂有此理！”王鸿羽不失时机地煽风点火。

常曦看了王鸿羽一眼，冷哼道：“这里没你说话的份！”

“是，是……”王鸿羽连忙低下头。

轩辕呵呵一笑，看着齐飞说道：“小兄弟，听说这里的女人都是你的？”

“不是，她们属于她们自己。”齐飞摇摇头。

“少废话。”轩辕背负双手说道，“今日我就给你小子一个公平的机会，我们打上一场，你若是能胜过我们，这两位仙子就归你了，当然了，若是你输了，那么这里的所有女人，都得当着我们的面脱光衣物，但凡是身怀名器‘千层蜜雪’之人，都要跟我们走！”

“你说什么？”齐飞愣了一下，“谁跟谁打？”

轩辕说道：“你，和我、太始，你若是能胜过我们，我身旁的两位仙子就归你了，她们可都是身怀‘九层蜜雪’的绝世尤物，你难道不动心么？”

“我一个人打你们两个？这倒不是难事……不过……”齐飞的眼神转为愤怒，“我无权决定我所爱的人的命运，你还是死了这条心吧，如果要打架，我倒是可以奉陪！”

“你当真不考虑考虑？”轩辕捏了捏拳头，“如果这么公平的机会你都不把握住，那我们四人可要一起上了，到时候你死了，这里的女人就全都归我们了……”

齐飞正要说话，此时风里瑶的声音在他耳边响起：“答应他。”

“这……”齐飞看向风里瑶。

风里瑶的声音继续传来：“答应他，杀了这两人，永绝后患。”

齐飞闻言，便有了想法，于是说道：“嗯……我想过了，你的提议不错，不过我还要加上一点，我们之间的比试，至死方休！”

轩辕嘴角一扯：“满足你。”

“那就放马过来吧，我齐大侠正手痒呢！”齐飞掰了掰手指，发出一阵脆响。要说到打架，他还从来没怕过。

此时太始咳了一声，说道：“先说好了，这是我们男人之间的赌局和战斗，女人不得插手。尤其是那两个异兽……”他看了看对面的凤凰和思思。

“没问题，任何人不得插手。”风里瑶说道，她对齐飞充满了信心。

一时间，所有人都躲到远处，给齐飞几人腾出地方。

齐飞也飞身到高空中，太始和轩辕也随之上升，不多时就到了万丈高空之中。

这是破碎境强者之间战斗，岂是普通的武林高手决斗，举手投足便是毁天灭地，稍一不留神，周围方圆百里之地可能就会摧毁，自然要避开。

高空中，齐飞、太始、轩辕三人成三角之势站立，高空中罡风阵阵，三人身上的衣袍猎猎，头发飞扬，太始和轩辕相视一眼，都暗自冷笑。

他们虽然不知道齐飞是吸收了什么异兽的精血修成的破碎之体，但却知道一点，两大破碎境强者，对一个破碎境强者，那是必赢。

因此他们才敢下这样的赌局，正是吃准了齐飞的无知。

两人的打算，齐飞哪里知晓，但他却丝毫不惧，也从来没想过那些乱七八糟的问题，他的心中只有一个信念，那就是自己一定会赢，没有第二个可能。

三人都在积蓄气势，太始捋了捋白须，笑道：“小友，你所掌握的是什么属性的‘破碎之体’啊？”

齐飞运转真气，右手立刻膨胀，化作一只巨大的岩浆手臂，他说道：“岩浆之体，你们呢？”

太始说道：“风之真身。”说话间，身体开始化作一道龙卷风。

“沙之真身。”轩辕也调动真气，遍布全身，身体立刻化作一团黄色沙尘，不断旋转。

齐飞忽然说道：“我们都已修成‘破碎之体’，不死不灭，那该如何才能比出个结果来？”

太始呵呵一笑，说道：“小友无知啊，‘破碎之体’固然不死不灭，但也只是针对寻常情况，寿命永恒，且无法被破碎境以下的存在所伤害，但却不代表同境界之间伤害不得。再强大的招式，也需要消耗能量，再厉害的身体，也需要真气来维持，只要对方的真气耗尽，趁机将对方的肉身和元神摧毁，自然就形神俱灭了……哦，忘了提醒你，‘破碎境’的强者，元神已经与肉身合二为一，一旦死了，那就是真的死了，永远地死了，连投胎也是不能了。”

“原来如此，多谢提醒！”齐飞眼睛一亮。

轩辕嗤笑道：“你还真是无知啊，你难道不知道我们两个人的力量加起来，足以碾压你么？你今天死定了！看招——”

说话间，轩辕的身体已经化作一团黄沙，朝齐飞席卷而去。


──────────────────────────────────────────────────
第十二卷 笑尽英雄 第272章 弑神
────────────────────────────────────────

看着席卷而来的漫天黄沙，齐飞在原处一动不动，他想要体会一下对方的力量究竟有多强，知己知彼，才好针对性地下手。

轩辕化身为黄沙，席卷范围极大，足有方圆数里，周围的天空都被笼罩了进去，黄压压的一片，如同一片黄云，一粒粒黄沙以某种既定的轨迹围绕着齐飞旋转，将他整个人裹在其中，范围逐渐缩小，力量也越来越强。

处于黄沙漩涡中央的齐飞只觉得一股干燥的力量不断碾压而来，随着那些砂砾近身，皮肤都有摩擦受伤的趋势，甚至那些砂砾无孔不入，不断朝他体内的七窍钻入，试图摧毁他的身体。

齐飞连忙调动真气，将身体化为岩浆之体，暗红色的人形岩浆，流动的液体，散发出灼热的高温，想必而言，黄沙的干燥就显得微不足道了。

旋转见状，连忙继续收缩黄沙的范围，不多时就将齐飞的岩浆之体层层裹住，裹得密不透风！

与此同时，太始也行动了。

他化作一道半透明的龙卷风，配合着轩辕的漫天黄沙，以风浪带动黄沙，力量更增，直朝齐飞席卷而去，不断压缩着他那熔岩之体的范围，几乎被压成了拳头大的一团。

太始和轩辕两人的“破碎之体”刚好可以相互配合，他们也配合了无数次，早已娴熟无比，两人的力量叠加之下，威力增强了一倍有余，面对任何单个破碎境的强者，他们都有信心将对方击败，因为他们和常曦、羲和比过许多次，只要两人合力，不论是常曦还是羲和，或者她们一起上，都不是两人的对手。

这也是太始和轩辕的底气，敢于和齐飞如此赌斗的原因。

然而他们还是小瞧了自己的对手，他们根本不知道齐飞吸收的是什么异兽精血，也不知道齐飞在战斗方面的特殊天赋。

“还不够，不够……力量太小了……哈哈……”齐飞的声音在漫天风沙之中响了起来，响彻天地。

太始和轩辕的联手力量的确强大，但齐飞根本没感觉到太大的压力，和他之前在两界山大战魔尊太初、王傲天等人的时候，差得太远了，那时候的他面对的敌人虽然都没有破碎境，却都凶悍之极，可太始和轩辕，虽然掌握着破碎境的力量，却根本没有什么杀伤力。

“给我破！”齐飞一声低喝，裹住他的漫天风沙顿时爆开，拳头大的岩浆之体不断膨胀，又化作了人形大小。

“小子，莫要猖狂，看招！”太始怒喝一声，将风之真身重新聚合，化为一把巨大的风刃，朝齐飞身上斩下。

齐飞伸出右手，巨大的熔岩手臂一把捏住太始的风刃之身，狠狠一捏，顿时爆开，散成无数风之碎片。

这时轩辕也将黄沙凝聚化形，化为无数砂砾长剑，呈扇形之势朝齐飞刺了过去。齐飞抡起两只熔岩手臂，将这些砂砾长剑纷纷击碎。

“你们也太弱了，你们知道什么是战斗吗？”齐飞发力一震，熔岩之体瞬间膨胀成一尊擎天巨人，一手一个，将太始和轩辕的风之真身和沙之真身分别掐住，使出力量狠狠震荡。

“嘭嘭嘭”的爆响不断出现，不多时，太始和轩辕便重新化为人形，一缕鲜血分别从两人的真身之上溢出来，显然已经受创。

“这不可能……你怎么会有这么强的力量？”

“你所掌握的力量已经完全超出了我们两人总和，你究竟吸收了什么异兽的精血？”

太始和轩辕都震惊无比，他们的确已经很久没有体验过在死亡边缘游走的感觉了，早已忘记了什么是杀戮，什么是战斗。

但他们不愿意承认这一点，只将问题归结于是齐飞的力量太强。

“麒麟，见过没有？”齐飞的声音响起。

“麒麟……异兽之王麒麟？！”太始惊愕道，“你怎么可能杀死麒麟？这不可能！”

“你为何没有爆体而亡……这根本不符合常理！”轩辕也是完全想不通。

他们又如何知道齐飞那些离奇的经历，不过齐飞也懒得和他们解释，他大笑一声：“和我打架，你们还不够格，给我受死吧！”说话间，擎天柱一般的熔岩巨人凝聚力量，全力攻向太始和轩辕的破碎之体。

下方的众人看着天空中的战斗，都觉得大开眼界，他们还从来不知道，战斗可以是这种形式，这根本就是不同大自然力量之间的角逐，已经完全超出了武功的范畴，根本就不是寻常的武林高手可以企及和参与的，只能仰望。

齐飞和太始、轩辕之间的说话声也响彻天地，传入众人耳中，所有人都听得清清楚楚，也看得明白，知道太始和轩辕落入了下风。

王鸿羽心中直嘀咕，齐飞这厮怎么会强到这种地步，连两大上古神人都不是对手？

他已经有点绝望了，又将目光看向常曦和羲和，不知道这两位也加入的话，是否有胜算呢？

“要我们死……你也要付出代价！让我们同归于尽吧！”

“合体！”

轩辕发出癫狂的呐喊，太始化作一道巨大的龙卷风，将轩辕所化的漫天黄沙裹了进去，随后形成巨大的黄沙龙卷风，倒垂下来，如同九天黄河，震散了云层，充塞天地，朝齐飞的岩浆之体席卷而去！

“太弱了，太弱了！给我破——”齐飞大声喝道。

众人只看见一尊岩浆巨人膨胀成了万丈高大，将充塞天地的黄沙龙卷风都震散了，一股股灼热的气息扑面而来，如同阵阵热浪。

“啊……”一声惊天惨叫传来，淡金色的血雨从天而降，漫天洒落。

“狗贼，都是你害得我们兄弟离岛，否则哪有如今的祸端，给我死……”一道砂砾长剑从天而降，朝王鸿羽身上落下。

“不关我的事……啊……”王鸿羽发出一声惨叫，跌落在地，低头一看，心脏已被刺穿，鲜血汩汩而出。

“这架打的，一点意思都没有……”熔岩巨人快速缩小，化作一个四五尺的血肉之躯，飞落下来。

众人一看，那漫天的风浪和黄沙早已消失不见，天地又恢复了正常，只是天空中的云层都被方才的战斗绞碎了，天空一片湛蓝，万里不见云朵。

“娘！我赢了……”齐飞飞身而来。

风里瑶微微一笑，随后收敛了笑意，看向不远处的羲和与常曦。

此时此刻，这两位绝世尤物正一脸震惊地看着齐飞，几乎不敢相信眼前的事实。

她们太了解太始和轩辕了，两人合力，完全可以举世无敌，她们两个加起来也不是太始和轩辕的对手。

当初，羲和与常曦对他们的性爱邀约并无兴趣，也是输了赌局，没有打过他们，才与他们淫乱，后来才渐渐喜欢上了那种群交带来的快感。

然而，她们如此厉害的两位哥哥，却死于一个人之手，而且是在联手的情况下落败身亡，形神俱灭！

那眼前的这个少年“破碎境”强大，究竟强到了什么地步？当真无法想象！

风望舒淡淡道：“日之女神，月之女神，两位姐姐怎么说？”

常曦和羲和相视一眼，既然输了赌局，也只能履行承诺了，再说了，就算不履行，她们也打不过齐飞，更何况对方还有三个“破碎境”强者没有出手，根本没有任何胜算，想要以后万世无忧，就只能加入对方，别无选择。

两人当下飞身上前，常曦语气温柔地道：“几位妹妹，以后咱们就是一家人了。”

羲和则朝齐飞抛了个媚眼，语气魅惑地道：“不知道小弟弟你的床上功夫如何，我很想见识见识呢……”

齐飞打了个激灵，脸都红了。

风里瑶看了看常曦与羲和，见两人如此识相，也就没什么可说的了。否则，少不了还要斗上一斗，让她们知道自己的厉害。

“皇兄……”王婉茹来到王鸿羽的身旁，看着他浑身抽搐的痛苦模样，多少有些不忍。

然而，落到如今的地步，至少有一半是他咎由自取，一步错，步步错，这就是命。

“妹妹……咳……我……”王鸿羽此时出气多入气少，他颤抖着身子看着王婉茹，直至此刻，他才知道自己的一切努力全都是徒劳，“我不甘心……不过已经没机会了……蕊儿是我的女儿……你帮我找到她……替我照顾好她……”

王婉茹想了想，说道：“蕊儿在我们这里，她过得很好，你放心吧，我会将她抚养成人的。”

“那就好……”王鸿羽的脸上露出一丝笑容，“我想回皇宫了……还记得我们小时候一起玩耍过的花园吗……”

话还没说完，王鸿羽已经停止了呼吸，身体也不动了，两眼却还看着天空。

王婉茹忍着泪水，一手抚过王鸿羽的双眼，帮他合上眼皮。

这个世界永远都是如此，有人欢喜有人愁。

百花宫内宫，湖心岛。

风里瑶站在湖心岛岸边的桃树下，看着碧波澄澈的湖面，只觉得一身轻松。

天罡地煞魔已经消灭了，王傲天的势力也都拔除了，甚至连四大上古神人都解决了。

所有的事情都已经解决了，也再没有任何势力可以威胁到这里，因为世间已经没了异兽，余下的异兽都在百花宫，没有人能够修成“破碎境”了，从此以后完全可以高枕无忧。

新加入的羲和与常曦两位女神，经过几日的相处，已经成了风里瑶和风望舒的姐妹，大家都是人精，彼此知根知底，多余的话都不用多说，在绝对的实力面前，一切虚的都抛开了一边，很快便达成了共识。

多年的布局成功了，她风里瑶获得了彻彻底底的胜利，这才是真正的天下无敌。

“姐妹，在想什么？”风望舒扭着肥臀走了过来。

风里瑶笑道：“我在想，你什么时候和飞儿上床，这样，我就可以喊你一声‘儿媳’了。”

“咳……”风望舒差点岔了气。

“母上大人……”风见晴循着小径走了过来，“你喊我过来有什么事？”

风里瑶转过身，说道：“天罡地煞魔已死，而且是被飞儿所杀，他们无法再转世投胎了，已经无法复活了，不过《都天神煞》没有失传，你明白我的意思吗？”

风见晴想了想，说道：“母上大人的意思是……以后还会出现别的天罡地煞魔？要及早做好准备？”

风望舒笑了起来：“晴儿，你什么时候才能像你娘一样高瞻远瞩？不过也不需要了，毕竟，现在的我们想找个像样的对手都找不到。”

风里瑶吐了吐嫩舌：“大姨……你的要求别那么高嘛！”

风里瑶说道：“你让玉瑶把《都天神煞》传给大家，让所有人都学，尽早将那些异能都掌握在自己人的手中，以后便不会再出现天罡地煞魔了。”

“《都天神煞》不是魔功吗？”

“噗……哪来的魔功，神功、魔功都是人喊出来的。”

“明白啦！我这就去办……”风见晴转身离去。

“刚才看见飞儿了吗？”风里瑶又看向风望舒。

风望舒淡笑道：“羲和与常曦两位姐姐在学怎么养蜜蜂，飞儿正跟在她们的屁股后面献殷勤呢。”

风里瑶嘴角一扯，眼中流露出好看的笑意。

百花宫外宫，百花林。

林子里除了各种果树之外，还有许多的花草，一年四季都有鲜花绽放，这样蜜蜂便可一年四季采蜜了，比如现在已经入冬了，大部分果树已经不开花了，但还是有少许的植物会开花。

蜜蜂在冬天无法采蜜，便只能靠储存在蜂箱里的蜂蜜存活，等到来年春暖花开才能继续采蜜。

“哦……也就是说，现在蜜蜂都在睡觉？”羲和穿着一袭红衣，穿梭在果树之间。

“对呀，冬天基本上不用管，只需要给它们留足够的蜂蜜就行。”齐飞跟在她们的身后说道，“还有啊，蜜蜂是会蜇人的，别看它们小小的一只，蜇人可痛了！两位姨娘可要小心哦，我第一次来这里的时候就被蛰过……”

常曦回过头来，诧异道：“你齐大侠不是天下无敌，天不怕地不怕吗，你也会被蜇？”

齐飞忙道：“这是两码事啦……我一时大意嘛！”

“哦，这样……”两大女神都了然地点了点头，扭着又大又圆的肥臀走在前面。

齐飞的双眼不断盯着她们的肥臀，看着她们纱裙下若隐若现的肌肤嫩肉，只觉得口干舌燥。

这几日，自从常曦和羲和加入百花宫之后，齐飞每天都跟在她们的屁股后面，想和她们混熟，好一亲芳泽。

他也是吃着碗里看着锅里，戚听琴和风望舒还没拿下了，又眼巴巴地盯上了常曦与羲和。

不过，来日方长，他齐大侠有的是时间来一亲芳泽，和这些美人儿共享鱼水之欢。

“哇，真圆，真肥……”齐飞看着常曦的大肉臀，咽了口口水。

“什么真肥？”常曦回过头来，美眸流转地看着齐飞，“你是说这些果树也要施肥吗？”

“啊，我……”齐飞看着眼前光洁无暇的漂亮脸蛋，呆了呆，“嗯……施肥……是菜地里要施肥……还要浇水，要滋润，要雨露均沾……”

“哦……这样，我明白了。”

京城。

大街上一日往常那般热闹，商贩走卒人来人往，吆喝声不断响起，商铺门口的包子、馒头散发出阵阵香味，卖冰糖葫芦的，算命的，杂耍卖艺的，趾高气昂的公子哥，面纱遮脸的富家千金……一片熙熙攘攘。

街角的墙壁下，一个衣衫褴褛、蓬头垢面的人坐在那里，此人两眼浑浊，呆滞无神，破烂的衣服下，依稀能看见那鼓鼓的胸脯，他身前还放着一只破碗，里面有几个路人施舍的铜钱。

这时，一群半大的小孩打闹着走了过来，原来是一群孩子在追打一个约莫七八岁的小男孩。

“唉哟……”小男孩被追打之下，跌倒在乞丐的身前，打翻了他的破碗。

“打死你，打死你……”一群孩子对着那小男孩一阵拳打脚踢。

“啊……别打了……”

“服不服？”

“不服……”

“继续打！”

“啊……”

“服不服？”

“不服！”

“啊啊啊……”

“算了，算了，再打下去他会死的！”

“哼，姓夏的，这次就饶了你，敢在我狗哥门前撒尿，真不知道‘死’字是怎么写的。”一群孩子揍了那小男孩一顿，随后大摇大摆地离去。

“啊哟，啊哟……”小男孩爬起身来，拍了拍身上的尘土，他的手脚以及脸上破了好几处伤口，痛得他龇牙咧嘴。

小男孩忽然看见旁边的乞丐，以及打翻的破碗，连忙躬身道歉：“对不起……对不起……我不是故意的！”他将地面上的铜钱放入破碗里。

那乞丐忽然眼神一闪，呆滞的目光泛起一丝亮光，看着小男孩，问道：“你姓夏？”他的声音如同女子，十分尖细。

“是呀！我住在城西，我爹是木匠……”

乞丐问道：“他们刚才打你，你为什么不求饶，为什么不服？”

小男孩说道：“他们人多，我当然不服！一对一的话我才不怕他们呢！而且我爹说了，男子汉顶天立地，永不服输，决不求饶！”

“好一个永不服输，哈哈……”乞丐忽然笑了起来，笑容阴森恐怖，把小男孩吓得退开几步。

“大娘……你……”

“大娘？”乞丐微微一怔，转而又笑了起来。

小男孩莫名其妙地看着他，一时间不知道该说什么。

乞丐笑罢之后，说道：“你想不想打赢他们？”

“当然想！可是他们每次都是一群人……”

“你愿不愿意拜我为师？我可以教你武功，等你成为武林高手，就算对方人数再多，也绝不是你的对手。”

“真的吗？”小男孩将信将疑。

“真的。”乞丐定睛看着他。

小男孩连忙跪下磕头：“徒儿拜见师父！”

“哈哈……”乞丐再度大笑起来，眼泪、鼻涕一涌而出。


──────────────────────────────────────────────────
第十二卷 笑尽英雄 第273章 抚琴
────────────────────────────────────────

“我一呀么摸……诶，浮光，这么急匆匆的干什么去？”

百花宫外宫，齐飞正提拿着一盒香料，悠闲地走在小道上，忽然看见浮光掠影姐妹二人小跑而来，直奔议事大殿。

“我们有事要禀告陛下。”浮光停下来说道。

“什么事啊，这么急？”齐飞一脸好奇。

“呼……是这样的。”浮光喘着气道，“刚刚收到五仙教姐妹的飞鸽传书，说是坤国的新任女帝登基了，哦，还有，干国的新任干皇也在几日前登基了……”

“女帝、干皇？”齐飞闻言一怔，“是什么人呀，是我们安排的人吗？”

“不是，不是。跟我们没有关系……”掠影解释道，“在我们归隐之后，有两个新势力分别在坤国和干国崛起，很快就击败了别的小势力，分别执掌了坤国和干国的皇权……对了，大干王朝现在改为‘干国’了。”

“哇，这么快，看来民间的能人不少啊。”齐飞略带惊讶之色，不过他对此并不感兴趣。

“好了，我要去禀报陛下了。”浮光掠影说完，急匆匆而去。

虽然众人已经归隐，但对于天底下的大事，还是会时刻关注，只是旁观罢了，并不参与其中，风里瑶勒令众人不得再参与江湖纷争，包括朝堂之争。

齐飞看着她们的背影，心中暗道：“这两个小妮子成天在外面跑，我得找机会好好犒劳犒劳她们……”

“哎呀！不好，二姨娘还等着我给她送沉香呢！”齐飞忽然想起手上的事，连忙小跑着朝前方走去。

不多时，到了果树林旁边，就看见戚听琴正在一旁的亭子里抚琴，动人的琴音四下传开，宛如仙乐。

正值隆冬时节，山谷中寒风四起，不过戚听琴却衣着单薄，身上只披着一套黑色纱裙，曼妙的身材若隐若现。

作为一个内功深厚的武林高手，她早已寒暑不侵。

“二姨，我来啦……”齐飞小跑过去，将沉香盒子放在石桌上。

戚听琴抬头一笑，笑颜如花，她停止抚琴，说道：“点上吧。”

齐飞点上沉香，一边问道：“姨娘，是要熏蚊子吗？”

戚听琴微微一笑，说道：“大冬天的哪来的蚊子，不过是习惯罢了，闻香抚琴，方知其中乐趣。”说着又弹奏起来。

淡淡的沉香气息飘荡开来，让人闻之心旷神怡，齐飞陶醉地嗅了一下，说道：“好香啊！”

戚听琴抚琴弹奏，青葱玉指灵活无比，晶莹的指甲，白嫩的玉儿，说不出的好看。

她两腿并拢，短裙下的黑丝美腿修长圆润，线条流畅，光滑而诱人。

齐飞看得口干舌燥，忍不住来到她的身后，两手往她身上摸去，一边说着：“姨娘，我来帮你取暖！”

“哦，我不冷。”戚听琴笑着瞥了齐飞一眼。

“那我帮你揉肩。”齐飞把手放在她的香肩上轻轻抚摸。

戚听琴感受着他那火热的掌心，那温柔的力道，不由哭笑不得。

琴声悠扬，宛如天籁，但齐飞对这琴声一点也没兴趣，他的注意力完全放在了戚听琴的身体上面。

他站在戚听琴的身后，嗅着她的发香，抚摸着她香肩和粉背，用下体顶弄她的肥美翘臀。

齐飞从后面抱住戚听琴，两手绕到前面揉捏她的乳房，一边说道：“姨娘，你的屁股好圆好翘，为什么女人的屁股都是往后翘的呢？”

“哪来那么多的为什么……啊……”戚听琴的体温渐渐升高，她已经被齐飞爱抚得全身发热，私密小穴已经微微湿润，潮热的气息从裤袜裆部弥漫出来，带着淡淡的幽香。

琴音已经开始紊乱了，戚听琴的玉手从琴弦脱离，撑在石桌上，微微有些娇喘。齐飞的咸猪手已经落入她的小腹，正往她的阴部蜜穴摸去。

戚听琴从石凳上站起身来，美眸含春地道：“我们进屋子里去。”

齐飞立刻道：“我来抱姨娘！”说话间，就已经将戚听琴抱了起来。

但他的抱法有些与众不同，他是从前面抱住戚听琴，两手托着她的黑丝肉臀，将她整个人往上托起，最后戚听琴的下体阴部便升到了和齐飞面部一样的高度，一双黑丝美腿靠在齐飞的肩膀上，从他背后垂了下来。

霎时间，戚听琴下体部位那软绵绵的大肉馒头，便隔着裤袜贴在了齐飞的脸上，温润柔软，一片丝滑，还有一股潮热的气息扑面而来，带着淡淡的幽香和淫靡气息。

齐飞对戚听琴这神秘的幽谷蜜穴是垂涎已久，无比迷恋，想要在插入之前好好品尝一番，于是伸出舌头就在她的肥美肉穴上亲吻舔舐起来，吮得啾啾有声。

“啊……”戚听琴娇呼一声，两手按着齐飞的头，下体本能地往齐飞的嘴脸上挤压，顿时更加刺激，快感更加强烈，“啊……别在外面……快……”

“知道啦……啾啾……”齐飞一边吮吸着她的蜜穴，一边朝内宫而去，戚听琴的房屋便在内宫湖心岛上。

路上若遇到有人，齐飞便身化幻影，瞬间闪烁而过，别人根本看他不清楚。

很快，齐飞便抱着戚听琴进入她的屋子，推开门，跨过门槛，直往她的床铺而去。

齐飞站在床边，抱着戚听琴不断吮吸她的绝美蜜穴，舌头不断划过她的粉嫩肉缝，那黑丝裤袜早已被他硬生生舔开一道缝隙，这道缝隙很快就扩展开来，戚听琴的整片下体阴部全都裸露了出来，能看见大量的晶莹淫水如同泉涌，流入齐飞的口中。

“嗯……啊……别伸舌头……啊……我来了……啊啊啊……”在一阵呻吟声中，戚听琴的粉嫩肉洞里喷出一大股白浊阴精，肥美的黑丝肉臀也颤动了几下。

齐飞想不到戚听琴比自己想象中的更加敏感，比言幽若容易对付多了，他才将舌头探入她的肉洞里搅弄了几下，她便高潮了。

一件件衣服往下掉落，不多时，齐飞和戚听琴就浑身赤裸，齐飞将美人儿放在床上，欣赏着她胸前的肥美巨乳，两手抚摸着她的黑丝美腿，然后低下头去，轻轻吸嘬她的乳头，那乳头樱红而娇嫩，宛如成熟的小樱桃。

“啾啾……”齐飞吮吸了片刻，看见戚听琴正温柔地凝视着自己。他吐出口中的娇嫩乳头，抬起头道：“姨娘，我帅吧？”

戚听琴闻言“噗嗤”一笑，温柔地道：“你在姨娘眼中，就是个长不大的孩子。嗯……啊……”她一手握住齐飞的手，齐飞的那只手正在抚摸她的阴蒂，把她刺激得不行。

“那我要叫姨娘‘妈妈’吗？”齐飞压身上去，将粗长的大肉棍抵在她的小穴入口，他的肉棍又粗又长，青筋暴露，龟头如拳头，棍身如手臂，看上去十分吓人，轻而易举地就将戚听琴的阴部层层肉唇挤开，她的整片肉穴一时间都被挤得向周围大大分开，充满了韧性。

“好呀……啊……进来了……好大……”戚听琴眼神妩媚地看着他，檀口喘息，香气喷在齐飞的头上。

“妈妈……”齐飞的肉棍很快就挤开那层层肉唇，消失在了戚听琴的肉屄深处，被她那幽深如沟壑的肉洞深处，刚一进去，就被里面层层叠叠的阴道嫩肉给裹住，龟头都被褶皱嫩肉牢牢吸附住，顿时阵阵快感汹涌而来。

“啊……儿子……轻点……啊……妈妈需要适应一下……啊……”戚听琴媚眼如丝地看着身上的少年，在阴道被塞满的情况下，纤腰都微微弓了起来。

齐飞也是忍不住生出射意，赶紧守住精关，然后直起身，将肉棍抽回，随后又撞入戚听琴那肥美多汁的肉屄深处，“啪”的一声震响，两人的下体紧密结合，齐飞能清晰地看见戚听琴的小腹微微隆起，在自己抽出来的时候又平复下去。

与此同时，一股反弹的力道也作用在齐飞的下体，她的肉穴也和任何一个拥有“千层蜜雪”的女人一样，外阴肉厚，能够将人撞击过来的下体反弹回去。

如此重复抽插了几次，齐飞的速度逐渐加快，干得戚听琴娇喘吁吁，美目迷离，娇躯在床上不断摇晃，胸前的雪白巨乳也在不停地滚动，十分好看。

“嗯……啊……哦……啊啊……儿子很棒……姨娘的穴儿很舒服……啊啊啊……”戚听琴含笑看着齐飞，她是真心喜欢这个少年，也只有他才能给她带来如此愉悦的性爱享受。

“妈妈……你好紧……吸得我好厉害……嘶！”齐飞直呼受不了，戚听琴的肉穴不停地吸附着他的下体，她的肉穴屄洞好像一个无底洞一般，将他的下体整个往最深处吸去，爽是必然的，但这也很要命，因为随时都有射出来的可能。

齐飞猛然响起风里瑶的“脏腑转移”之术，忙道：“姨娘，你……你也会‘缩阴内媚’和‘脏腑转移’吗？啊……”

“嗯……这样比较舒服一点……啊……怎么啦？儿子……受不了吗？”戚听琴一脸满足地看着他。

“我的好妈妈……你、你悠着点呀……这样我会……会射出来的……嘶！”齐飞咬着牙奋力挺动下体，一次次将肉棍刺入戚听琴的肉屄深处，最后又一次次被她的阴唇嫩肉反弹回来，两人性器摩擦，带出一股股浪水，骚浪之极。

“哦……我第一次这么完全地和男人做爱，没有经验……嗯……这样好点了吗？”戚听琴调整着自己的力度。

“可、可以……”齐飞明显感觉到她肉穴里的吮吸之力没那么强了，不过仍然像是一个无底洞，幸亏自己的肉棍足够粗长，能够抵达她的肉屄最深处，这已经明显干入了她的腹中，但在那神奇的脏腑转移之术下，身体完全不受伤害。

“啊……乖儿子……很棒……用力……啊……”戚听琴持续呻吟着，玉嫩的肉体上已经泛起了点点香汗，她正极力迎合着齐飞的操弄。

齐飞明显看出她眼神里的一丝失望之色，他不想看见这样的结果，当下心中一横，忙道：“妈妈，你随便，我可以的！”

“嗯？啊……”戚听琴闻言，又恢复了方才的玩法，主动以阴道里的嫩肉夹弄着入侵的异物，顿时眼神里又充满了欢喜之色，大量的淫水从她屄洞里分泌出来。

齐飞咬紧牙关，使劲以下体冲击着身下美人儿的肉屄，同时试图通过聊天来转移注意力：“妈妈……你真是太美了……你的逼逼真是太嫩了……其实从第一眼看见你的时候……我就想操你了……啊……嘶！”

“是么……”戚听琴嫣然一笑，用黑丝美腿缠在他的腰间，更加用力地夹住他，“我的小坏蛋儿子……啊……真是个小色狼呢……啊啊……从今以后……妈妈的穴儿就是你的了……嗯……啊……”

齐飞抚摸着戚听琴的黑丝美腿，一边持续抽送：“姨娘……叫你‘妈妈’的时候……我觉得好刺激……”

“我也觉得……儿子……大鸡巴儿子……啊啊……妈妈喜欢你的大鸡巴……啊……喜欢你这样干我……啊啊啊……”此时此刻，戚听琴也是情欲泛滥，什么话都敢说了。

“干死姨娘……干死妈妈……”齐飞狠狠用肉棍操弄眼前美人儿的肉屄，恨不得将里面嫩肉都干烂才觉得过瘾。

“听说乖儿子喜欢舔脚……来舔舔妈妈的丝袜脚吧……”戚听琴笑着抬起黑丝美腿，将一双柔软的黑丝玉足伸到齐飞的面前，往他脸上和嘴上贴去。

“啊！”

顿时，一股浓郁的脚香味扑面而来，齐飞大惊失色，刚稳住的精关顿时失守，情急之下，他连忙抱住戚听琴的黑丝玉足，拼命地嗅着、舔着，同时将全身力气集中在下体肉棍上，挺动肉棍干入对方的肉屄深处，以超快的速度狠狠抽送了十多次，最后一次“啪”的一声，整个下体都几乎撞入了戚听琴的屄洞里面！

“反应这么大……啊……天哪……啊啊啊啊啊……”与此同时，戚听琴也被齐飞这一顶，顶得浑身酥软，娇躯剧烈颤抖，超强的快感涌遍全身，从头顶到脚趾，无一处不舒爽刺激。

此时此刻，齐飞正抱着戚听琴的黑丝美腿，嘴唇吻在她的黑丝脚心上，整个人顿住，深深插入对方体内的肉棍射出一股股精液，和对方泄出来的阴精混在一起，好一会儿才停止。

“姨娘，你好骚哦……”齐飞压在戚听琴的娇躯上，下巴靠在她巨乳上。

戚听琴妩媚一笑：“我的骚儿子喜欢吗？”

“喜欢！妈妈……”齐飞道。

“乖儿……我的肉肉……”戚听琴抱着齐飞，轻轻抚摸着他的屁股，两人的下体性器还紧密结合在一起。

忽然，齐飞看见戚听琴微微张开檀口，随后一只玉手伸了过来，手里捏着一片切成薄片的苹果，塞入她口中。

齐飞怔了怔，下意识扭头看去，就看见一个身穿黑色轻纱衣裙的绝色女子坐在了床边，正在一旁看着两人。

“啊……”齐飞吓得浑身一抖，连忙起身，拔出肉棍，捂住自己的大老二。

“干什么，一惊一乍的？”言幽若抬起一条黑丝美腿，柔软的玉足踩在床上，一双美眸瞪着齐飞。

齐飞拍着胸口说道：“三姨娘……你、你什么时候来的……也不说一声……跟鬼影子似的……吓死我了……”

言幽若冷若冰霜地道：“看你喊‘妈妈’喊得这么认真，不忍心打扰你，怎么了？和‘妈妈’做爱的感觉怎么样？”

“我、我感觉有点惊悚……”齐飞看了看自己的大老二，都蔫了。

言幽若抿嘴一笑，说道：“帮姨娘脱衣服。”

“噢……”齐飞乖巧地走上前帮她将身上的衣裙一件件解开，挂在床头。

言幽若翻身上床，压身在戚听琴的丰润玉体上，将那肥美圆润的黑丝肉臀对着齐飞，两个绝色大美人亲吻着对方的小嘴，直接将一旁的齐飞无视了。

齐飞坐在这两个大美人的肉臀旁边，两手在上面轻轻抚摸，很快肉棍又恢复了硬直，朝斜上方挺翘起来，又粗又长，雄赳赳气昂昂。

言幽若回过头道：“把我的裤袜撕开……”说完又和戚听琴吻在了一起。

“哦！”齐飞依言把手伸到她的阴部裤裆位置，一手抚过她的裤袜裆部，阴部的位置顿时裤袜裂开，整片下体都裸露了出来，已经湿了一大片。

言幽若的下体阴部立刻和戚听琴的阴部肉穴贴在了一起，但其实贴在一起的大片面积都是小腹的位置，阴唇蜜穴的部位往齐飞的方向裸露出来，一片粉嫩，肉鼓鼓的，层层叠叠的柔软嫩肉，说不出的诱人。

齐飞趴在这两个绝色美人的黑丝肉臀后面，在上面不断揉捏，亲吻，随后把头探到她们的阴部蜜穴前，用手摸了摸，伸出舌头舔了舔，发现早已湿滑一片，于是抬起头，跪坐在两人肉臀后面，挺着勃起的大肉棍，往言幽若那湿润粉嫩的肉洞里插去。

“啊……”言幽若抬起头，浪叫了一声，随后又抱着戚听琴吻了下去。

齐飞抚摸着言幽若的黑丝肉臀，同时开始挺动下体，将肉棍一次次干入她那柔嫩多肉的肉屄深处，享受那销魂蚀骨的超强快感。

两大美人的肉体在齐飞的运动下，也在不断摇晃，床上的木板都响起了“吱呀”的声音。

“啊……”言幽若的声音从前面传来，“飞儿，认了这么多的‘妈妈’，要是你亲娘问起，你怎么回答呀？啊……”

“我就说、就说是在给妈妈找姐妹……”

“呵呵……还挺机灵……啊……用力……啊……让妈妈们看看你的本事……啊……啊啊啊……”言幽若的呻吟声逐渐急促起来。

“三姨娘……你……啊……轻点吸我……嘶！”齐飞感到言幽若的小穴肉洞也如刚才戚听琴的一般，正用力夹弄、吮吸着他的肉棍，这可是“千层蜜雪”，那力道根本就不是别的名器可以比的。

“啊……大鸡巴儿子……啊啊……操妈妈的逼逼……快……用力……啊……妈妈的骚屄等着你插穿……啊……啊啊啊……”言幽若的浪叫声持续响起，骚浪之极。

齐飞用力挺动了片刻，很快就感到她的肉屄深处火热无比，开始急速收缩，他连忙顿住，这才避免了射出来的尴尬。

“啊……嗯……棒棒的……啊……”沉浸在高潮之下的言幽若娇喘不已，粉背上香汗点点。

齐飞拔出肉棍，用手托起下面戚听琴的黑丝肉臀，然后把肉棍往她肉洞里插进去，继续操弄。

“嗯……啊……”戚听琴娇喘吁吁地看着齐飞，一双玉手在言幽若的粉背上抚摸，她们姐妹早已玩过不知道多少次，有无与伦比的默契，两人的巨乳挤压在一起，都被压扁了，形成了四张雪白大肉饼重叠的奇特画面。

齐飞不停地抽插，在戚听琴再度高潮的时候，自己也再次忍不住，连忙加速抽送：“姨娘……我要射了……”

言幽若的声音响起：“骚儿子，叫妈妈……”

“妈妈……好妈妈……骚屄妈妈……哦……”齐飞猛地顿住，将大肉棍死死抵在戚听琴的肉屄深处，然后尽情发射。

射完之后，齐飞一脸愉悦地压在言幽若的粉背上，将两个美人儿压在身下，抚摸着她们的玉体，说不出的得意。

此时言幽若忽然说道：“对了，飞儿，我忽然想起来，你娘让我过来通知你，要你在一盏茶时间内赶到外宫，不然就打你屁股……”

“啊？姨娘，你怎么不早说呀……”

“我忘了嘛，谁让你弄得我那么舒服。再来一次……”

“饶了我吧！我……”齐飞抓起衣服，一边穿衣一边下床，眨眼间身影就消失在了门外。


──────────────────────────────────────────────────
第十二卷 笑尽英雄 第274章 望月
────────────────────────────────────────

百花谷内，白雪皑皑。

这是众人隐居之后，在百花谷内过的第一个冬天。

虽然众人都内功深厚，寒暑不侵，但为了给这里增加一点暖意，这几天的每天晚上，都有人成群结队地在果园里、草地上等地方进行露天烧烤，喝酒吃肉，享受着谷内的美好生活。

尤其是晚上，每天晚上谷内都有火堆升起，平添几分温度。

果园里，齐飞和风见晴七女正架着火堆，烤着一只小山猪。

“咦，有月亮？”齐飞抬起头，看着天空。皎洁的月光洒落在山谷里，想不到在这样的时节还有如此明亮的残月。

淡淡的肉香味四溢，明黄色的火焰熊熊燃烧，偶尔火花飞溅，传出噼啪炸响。

“啊……轻点……我的好姐姐……”齐飞“嘶”的一声，缩了缩下体。

他穿的是青色长袍，长袍的下档是真空的，一条粗长的大肉棍朝斜上方挺立着，发出丝丝热气，一双穿着粉白色丝袜美腿靠在他的腿上，两只柔软的丝袜玉足夹着他的肉棍，不停地摩擦，带来阵阵美妙的快感。

风见晴将丝袜玉足的脚心压在齐飞的龟头上，在上面轻轻旋转摩擦，看着他一脸享受的表情，笑道：“我今天没洗脚哦。”

齐飞耸耸肩：“不要紧，姐姐的脚永远都是香的。哦……”

“还挺会说话的嘛。”一旁的冷舒雪将自己的白丝玉足伸了过来，在齐飞的脸上摩擦了几下。

齐飞在她的白丝玉足上吻了一下，说道：“舒雪的脚儿也是香的。”

冷舒雪用白丝玉足的脚趾在他的嘴唇上摩擦，齐飞张口含住她的脚趾，轻轻吮吸，吮着吮着，慢慢的就将她的大半只玉足都含了进去。

左魅红瞪大美目说道：“他的嘴居然能张这么大，好色哦……”

齐飞含住冷舒雪的白丝玉足不停地吮吸，吸得冷舒雪娇躯颤抖，连忙将玉足收回。齐飞吐出口中的玉足，得意地一笑。

“哇，好香。”妙雨吸了口气，果然肉香四溢。

“快熟了吗？”齐飞道。

“你试试能咬得动吗？”

“我看看。”齐飞用刀切下来一小块猪肉，外焦里嫩。

“师兄……”李玉瑶趴在齐飞的背上，娇呼道。

“来，我师妹先吃。师兄给你吹吹……”齐飞吹着猪肉上热气，然后送到李玉瑶的嘴边。

“师兄真好……哇，好香。”李玉瑶咬了一口，细嚼慢咽，“熟了呢，大家也尝尝。”

众人闻言，纷纷切肉品尝，果然美味。

“嗯，好吃。”

齐飞得意地道：“怎么样，还是我齐大侠手艺好吧？”

“少吹嘘，这是大家一起烤的好不好？”

“可是香料是我齐大侠放的……”

“师兄，我还要……”

“来，师妹，这块给你。”齐飞将猪肉喂到李玉瑶的嘴里。

“师兄……”李玉瑶吃完之后，在齐飞的脸上吻了一口。

齐飞只觉得李玉瑶的娇躯一片火热，他说道：“师妹，穴儿痒不痒，要不要师兄给你止止痒？”

“不要……”

“来，师兄给你止止痒……”

齐飞转过身，一把将李玉瑶抱住，顺势把她压在草地上，在她的俏脸上不住亲吻。

“啊……好痒……”李玉瑶发出一阵娇呼，带着银铃般的笑声。

齐飞将大肉棍抵在她的阴部肉缝里，小妮子的下体衣裙敞开，粉丝裤袜挡住了齐飞的龟头，当齐飞的龟头只是稍稍用力，她那裤袜的裆部便破开了一个洞，裤袜裆部随之不断裂开，整片下体都裸露了出来。

“噗嗤”一声，齐飞的肉棍便插入了李玉瑶的肉洞里面，里面一片潮湿，黏糊糊的，湿滑而软嫩，触感美妙之极。

“啊……”李玉瑶抱着身上的齐飞，身体随着他的抽插动作而来回晃动。

齐飞一边挺动下体操干着美少女，一边腾出手来切下烤肉，自己一块，给李玉瑶一块。两人边玩边吃，当真会享受生活。

其余几个美少女坐在一旁，聊着天，品尝着美味的烤肉。

左魅红在一旁看着齐飞操穴，调侃着道：“齐大侠，你不舔脚了吗？”

齐飞道：“我齐大侠最喜欢的是操逼，然后才是舔脚……哦……师妹，你好紧！”

左魅红纠正道：“不对，不对。你齐大侠最喜欢的是舔脚，然后是舔逼，最后才是操逼……”

“乱讲，怎么可能……”齐飞虽然抽插的动作幅度不大，但肉棍却在快速搅弄着李玉瑶的肉穴，搅得她浑身颤抖，不断呻吟。

“怎么不可能？”左魅红起身走到他身前，跨过李玉瑶的身体，将下体蜜穴对着齐飞的脸。

“啊……这……魅红，你……哦！”齐飞下意识便吻了上去，在左魅红的下体蜜穴上吻个不停，虽然隔着一层薄薄的裤袜，却更有种恰到好处的奇妙体验感。

“我没说错吧……啊……小穴好吃吗……哦……你居然伸舌头……啊……”左魅红抱着齐飞的头，忍不住呻吟出声。

“唔……啾啾……”齐飞抱着左魅红的柔软屁股蛋，舔了一会儿，就见左魅红退了开来，依旧坐在一旁看他操逼。

风见晴切了一块猪蹄肉，送到齐飞的面前，齐飞张口吃了，说道：“谢谢姐姐。”

风见晴伸出丝袜美腿，用玉足在他胸口来回摩擦，口中说道：“齐大侠，你这一天天的都不见人影，挺忙啊？”

齐飞道：“没有呀，我一直在山谷里。哦……嘶！”

王婉茹瞥了他一眼，掐着手指说道：“第一天，你和五仙教的弟子在谷外桃林里乱搞，第二天，你和听雨楼的弟子在瀑布下乱搞，第三天，你和百花宫的弟子在果园里的乱搞，第四天，你和方华仙、羽悠扬、纪秋君在小溪里乱搞，第四天，你和我师父、红莲前辈、素音前辈，在静室里乱搞，第五天，你和顾女侠、黎女侠她们在内宫庭院里乱搞，第六天，你和绕指柔阿姨、姚女侠她们在内宫阁楼乱搞，第七天，你和凤凰、思思在山上乱搞……你以为这一个多月以来你干的这些事我们都不知道吗？你这时间安排得挺满呀，估计一年下来你都没有一天时间是闲着的吧。”

“有吗？我不怎么记得了……你们一定是看错了！我和她们只是在钻研武学而已……”齐飞矢口否认。

“钻研你个大头鬼……你这个不守妇道的男人，别想我们嫁给你！”

“就是，就是，哼！”

“哎呀，有话好说，千万别伸脚……”

“师兄，我要来了……”李玉瑶忽然娇呼起来。

齐飞连忙加速挺动，一次次将大肉棍全力干入她的嫩屄深处，撞击着她的花心嫩蕊，不一会儿就将她送上了高潮。

“师兄，起来啦……”片刻的温存之后，李玉瑶拍拍身上的齐飞。

齐飞拔出湿淋淋的肉棍，起身之际，衣袍落下，将他的肉棍遮掩住。

“我还没射呢……”齐飞嘀咕道。

见这几个美少女凑在一起聊天，自己怎么也插不上嘴，当下便割下几块烤猪肉，说道：“我去给我娘和大姨送去……”

妙雨立刻说道：“齐大侠，你又要去乱搞吗？”

“没有的事，你们可不要乱猜！”齐飞拿着烤肉，离开果园，朝内宫走去。

内宫的瀑布声声音不大，尤其是冬天，瀑布水很细，沙沙落下，形成一条细长白浪，十分好看。

湖心岛的阁楼上，风里瑶和风望舒正在吹风、赏月，品尝甜点。

两人都穿着半透明的绫罗长裙，风里瑶凤眼含光，仰望苍穹，淡紫色衣服下的胸脯高高耸立，沿着身体曲线下去，是肥美的圆臀，一双黑丝玉腿从纱裙里伸出来，黑丝玉足靠在一旁的护栏上。

风望舒则是身穿一袭白色雪纺纱裙，半透明的纱裙下是玲珑浮凸的玉体，若隐若现的酥胸和肉臀尽显白嫩、肥美，一双白丝美腿也靠在栏杆上，寒风阵阵，吹动着两个绝世尤物的衣裙。

“朝露昙花，咫尺天涯……九万里苍穹，御风弄影，谁人与共……瑶宫寒苦，不若神仙眷侣，百年江湖……”风望舒轻声吟唱道。

“娘，大姨，我来啦！”这时齐飞纵身跃上阁楼，还带来一股淡淡的肉香味。

“什么东西，这么香？”风里瑶看了过来。

“是烤猪肉，是今天下午我在后山抓的，嘿嘿！”齐飞将烤肉递了过来。

风里瑶和风望舒各取了一块，品尝了一番，果然美味。风望舒淡笑道：“飞儿，你有心了。”

“这是我孝敬给娘和大姨的！”齐飞道。

风里瑶说道：“你有空可以多教教大家练功，不要整天跑来跑去的，连个人影都找不着。”

“我知道啦，娘！”齐飞说着，又看向风里瑶的和风望舒的丝袜玉足，“娘，大姨，我来帮你们暖暖脚吧！”

“唔。”风里瑶点了点头。

风望舒也是不置可否。

齐飞坐在护栏旁，两手捧着风里瑶的黑丝玉足，细细欣赏了一番，然后才握住，帮她按揉起来。

风里瑶的玉足柔软细滑，温润软嫩，一点也没有寒凉的感觉，尤其在丝袜的包裹下，更显触感美妙，让人爱不释手。

按揉了片刻，齐飞将风里瑶的一双玉足放在自己怀里，然后又将风望舒的白丝玉足握住。

“嗯……”风望舒娇躯微微一颤，玉足蜷缩而又舒张，白玉般的脚趾微微分开又夹紧，看样子十分敏感。

齐飞握着风望舒的白丝玉足揉捏起来，一边揉捏一边观察她的表情变化。

只见风望舒微微眯着眼，只是仰头看着天上的明月，偶尔和风里瑶聊上两句，并不对齐飞的行为过多理会。

齐飞见状，便放开手脚，从按揉到抚摸，不停地把玩，最后虔诚地捧起风望舒的白丝玉足，放在脸上体验那丝滑、柔嫩的触感，嗅着上面美妙的脚香味。

“香吗？”风望舒的声音忽然响起。

“香……啊，姨娘！”齐飞吓了一跳，见风望舒表情淡然，并没有动怒的意思，这才松了口气，“姨娘，你的脚好香……我好想舔她！”

风望舒微微一笑，用自己的白丝玉足，在齐飞的脸上轻轻摩擦。

齐飞立刻一脸的迷醉，体会着那丝滑美妙的触感。

当风望舒的白丝玉足摩擦过齐飞的嘴唇时，齐飞立刻伸出舌头去舔，风望舒看着他陶醉的样子，只觉得十分有趣，任由他含住自己的脚趾吮吸。

齐飞一点点地舔舐着眼前的白丝玉足，那柔软温润的嫩滑玉足是如此的美味，圆润晶莹的脚趾，雪白的脚背，粉嫩的脚心，尤其是每次舔风望舒脚心的时候，齐飞都能感到她的娇躯微微颤抖，显然她的脚心很敏感。

不一会儿，风望舒的两只白丝玉足就都沾上齐飞的口水。

“啾啾……”齐飞吮吸着风望舒的脚趾，吮得津津有味。

这时风望舒将玉足抽回，微微有些娇喘，美目迷离地看着齐飞。

齐飞抚摸着她那双修长的白丝美腿，欣赏着她绝美妩媚的脸蛋，难以抑制的冲动从小腹升起，硬直的大肉棍顶在风里瑶的黑丝玉足上。

风里瑶收回玉足，说道：“儿子，晚上天寒，咱们回屋子里去。”

“嗯！”齐飞道，“让我来抱娘和姨娘进去！”

风望舒笑道：“我们有两个人，你打算怎么抱？”

齐飞道：“看我的！”

说着，他蹲了下来，让风里瑶骑在自己的脖子上，然后又从身前将风望舒抱住，稳稳地起身之后，朝屋子里走去。

从阁楼进到她们休息的卧房里很近，但齐飞却故意慢腾腾地走着。

此时的风里瑶骑在他的脖子上，两条黑丝美腿挂在他胸前，下体阴部贴着他的后颈，柔软嫩滑，散发出潮热的气息。

风望舒的玉体被他抱在身前，一双白丝美腿环绕在他的腰间，双脚在他屁股后交叉，两人的下体已然触碰在了一起，走动之间，产生了彼此的摩擦。

不多时，三人就进入卧房。

房内果然比外头温和，一股温馨的气息扑面而来。

月洞床上，被褥铺开，纱幔垂下，氛围感十足。

齐飞先后将风里瑶和风望舒放在床上，看着躺在床上的两个绝色美人儿，齐飞心都酥了。

他摩拳擦掌地道：“娘，大姨，我来帮你们脱衣服！”说着就伸出咸猪手，将她们身上的衣裙一件件脱下。

不多时，两个绝世尤物的雪白肉体就完全暴露在了齐飞的眼前。

“哇……”齐飞一阵呆望，简直叹为观止。

不论是风里瑶还是风望舒，都是世间第一流的美人，真正的绝世尤物，天生媚骨，不论是容颜、身材、肌肤、气质还是别的什么，身体的任何一处都找不出任何缺点，足以让任何男人为之倾倒。

风里瑶躺在床上，微微有些娇喘。

风望舒则侧躺在一旁，似笑非笑地看着齐飞。

齐飞将自己的衣袍扔在一旁，迫不及待地上了床，躺在两人的中间，一手搂着一人，说着：“妈妈，姨娘，我一起睡觉……”

“哦？只是睡觉？”风望舒笑道。

齐飞侧身抱着风望舒，看着她绝美的容颜，说道：“还有操逼。”

风望舒轻笑道：“你这样和姨娘乱来，晴儿她们知道吗？嗯？”

齐飞撇撇嘴道：“她们……别提了，她们都不愿意嫁给我呢！”

风望舒笑道：“那你可得努力些喽。”

“我不管，我要操姨娘，哪怕师妹她们不理我，我也要操姨娘！”齐飞眼神火热，迫不及待地抱住风望舒，在她俏脸上一阵亲吻。

“嗯……啵……”风望舒回吻着他，两人在床上翻滚、亲吻、抚摸，不一会儿，风望舒就娇喘吁吁起来，一脸的潮红。

齐飞沿着风望舒的脖子往下亲吻，很快就来到她的胸前，看着眼前的雪白巨乳，他猛地一口叼住一只，大口大口地吮吸起来，发出“啾啾”的吮吸声。

风望舒“啊”的娇呼一声，抱着齐飞的脑袋，看着他吃奶的样子，自己也感到浑身酥麻，快感连连，涌遍全身。

“啊……好软好嫩！”齐飞松开口，又去舔风望舒的另一只雪嫩巨乳，那饱满的乳球，就算是处于平躺的姿势，仍然高高耸立，又大又圆，奶香味溢满唇齿之间。

“嘬”的一声，风望舒的嫩红色乳头从齐飞的口中滑了出来，齐飞丝毫不停地往下亲吻、舔舐，舌头不断滑过风望舒的雪白玉体，最终来到她那裹着白丝裤袜的肉臀和阴部位置。

看着眼前的肥美肉臀，还有那和风里瑶下体一样美妙宽大的三角地带，齐飞几乎要窒息。

他捧着风望舒的白丝肉臀，又摸又捏，然后低下头，隔着她的白丝裤袜，亲吻那高高鼓起的肥美肉丘。

风望舒的下体阴部已经湿了一大片，爱液从裤袜裆部渗透了出来，能清晰地看见她肥美多汁的阴唇肉穴。

齐飞在上面舔舐了几圈，随后撕开裤袜，裆部裂开长缝，风望舒的整片下体阴部顿时出现在他的面前。

“啊……不、不会吧……”齐飞惊呆了，只见风望舒的阴唇嫩肉层层叠叠，几乎和风里瑶的一模一样也是那样的肥美多肉，也是那样的粉嫩光洁，也是那样拥有九层肉唇，中间的肉缝一片鲜嫩粉红，狭长无比，她的小穴裂缝比普通女人的长了一倍有余，而又紧紧夹住，宛如一线，但至少稍一分开她的肉缝，便能看见里面的鲜红嫩肉，还有那层层叠叠的肥美内阴唇。

居然也是举世罕见的“九层蜜雪”！

风望舒的玉指轻轻划过自己的大阴唇，看着齐飞目瞪口呆的样子，只觉得十分好笑。

齐飞猛地扑了上去，含住她的阴唇嫩肉疯狂地舔弄、吮吸，发出一连串“啾啾”的响声。

风望舒“啊”的呻吟了一声，柳腰微微弓起，胸前巨乳微微颤抖，她两手按着齐飞的头，下体肉穴整个贴合在齐飞的脸上，宽大的阴部嫩肉将他的脸完全覆盖了进去！

齐飞趴在风望舒的胯间，疯狂地舔弄着她的肥美肉穴，“啾啾”的吮吸之声不断响起，骚浪的气息四下弥漫，只见他的面部和风望舒的肉穴贴合在一起，不断摩擦，大量的淫水从上面留下来，期间伴随着风望舒的“啊啊啊”的呻吟声。

“飞儿，你的舌头怎么那么长……啊……啊……都碰到我的花心了……啊啊……别搅……啊……”不一会儿，风望舒就在一阵抽搐中高潮了。

齐飞缓缓抬起头，满脸都是淫水，此时风望舒的阴唇嫩肉正在快速合拢，粉嫩的肉缝又成了狭长的一线天，肥厚的外阴却已经流满了淫水，湿乎乎一片。

“来，进来……”风望舒看着齐飞发呆的样子，捏了捏他的脸颊。

齐飞又是激动又是期待又是忐忑不安，生怕自己一不小心瞬间射出来，那就太丢人了。

虽然他齐大侠已经修成了“破碎之体”，哪怕化为血肉之躯的状态时，体质也远非以前可比，不知道强大了多少倍，但这毕竟是“千层蜜雪”，是绝世尤物，是天生媚骨！

哪怕是他齐大侠，在正常的状态下，也只能堪堪抵御。

当然他也可以施展武功，运用内力，改变身体，但那就是作弊了，而且在那种情况下，体验感也不如正常的状态。

因此齐飞很少运用，除非是在与五仙教弟子、听雨楼弟子以及百花宫弟子大战的时候，她们人数众多，自己势单力薄，顾不得许多，也只能作弊了。

齐飞调整体位，上半身前倾，将肉棍抵在风望舒的肉穴入口，龟头立刻沾满了淫水。

风望舒见状，就道：“飞儿，你平时和她们做爱的时候，不是很厉害吗？怎么到了这时慢吞吞的？”

齐飞红着脸道：“因为……她们没有姨娘这么……这么……啊……”他的肉棍很快就消失在了风望舒的幽深肉洞之中，连忙停住不敢乱动，饶是如此，也有阵阵超强的快感席卷而来，让他感到浑身酥麻，没办法，“九层蜜雪”就是这么逆天，风望舒根本没做什么，她肉穴里的嫩肉却已经本能地将齐飞的肉棍整个缠住，然后吮吸、夹弄、摩擦，极尽玩弄。

“因为什么……不错，很大很粗很硬……啊……姨娘很舒服……宝贝……我的心肝……啊……”风望舒面带微笑，满意地看着齐飞，随后就开始了迎合的动作。

一瞬间，齐飞就感到风望舒肉洞里的淫水多了起来，随即她蜜穴里的嫩肉便开始了高频率的摩擦、夹弄和吮吸，死死咬住齐飞的肉棍不放，同时她的肉洞产生了剧烈的收缩，本来堪堪能容纳齐飞肉棍的肉洞，忽然变得幽深无比！

齐飞的整条肉棍都插了进去，却仍然觉得没有到底，他甚至能看见风望舒的腹部都隆了起来，正是自己肉棍深入的情形。

又是风里瑶的那一招……

齐飞浑身颤抖，哭丧着脸道：“啊……姨娘……别、别这样……啊……这样我会……啊……”

“怎么啦？”风望舒正享受着用肉穴玩弄鸡巴的快感，见齐飞如此表情，不由疑惑起来。

“我……呜呜……”齐飞的射意越来越强盛，他连抽插都做不到了，忽然间，风里瑶在他腰间掐了一把，齐飞这才感到射意下降了一些，“啊……没什么……姨娘……啊……你的穴儿真是太销魂了……哦……幸亏我齐大侠天下无敌……不然……啊……”正说着，他又感到强烈的射意涌起。

“别急，慢慢来……”风里瑶从后面抱住齐飞，掐住他的腰间肉，降低着他的射意。

齐飞这才敢挺动下体抽送，每次抽出肉棍，都带出一股浪水，插入进风望舒的肉屄里时，龟头挤开那层层嫩肉，自己的包皮也被推开，然后进入肉洞，下体撞击在风望舒的肥厚肉唇上面，直接被那嫩肉反弹回来，随后“啪”的一声，又是一次抽送，如此不断重复。

“嗯……啊……好棒……我的乖肉肉……姨娘好舒服……啊啊啊……”风望舒看着在身上耕耘的少年，一脸的满意之色。

风里瑶从后面抱着齐飞，胸前的巨乳挤压摩擦着他，螓首又在他耳鬓厮磨，小嘴儿吹出阵阵香气。

齐飞的身体颤抖了一下，他说道：“娘……你是绝世小妖精……姨娘也是……啊……嘶！”他一个分心，差点精关失守。

“那你还不快降服我们？”风里瑶妩媚一笑，雪嫩的肉体开始往上移动，然后将阴部肉穴贴在了他的脖子上，两手抱着他的头，肥美多汁的肉穴在他的脖子上轻轻磨蹭，很快就一片湿滑。

“啪啪啪”的肉体撞击声不断响起，齐飞的大肉棍一次次干入风望舒的肉穴深处，风望舒闭目享受着这种被全力撞击的快感，整个人飘飘欲仙，浑身酥麻，使不出半分力气，却又沉浸在其中，仿佛置身于欲望的海洋中飘荡。

“嗯……啊……就是这种感觉……我的飞儿好棒……啊……大鸡巴……乖肉肉……啊……啊……用力捅姨娘的穴儿……啊啊啊……再里面一点……就是那里……啊啊啊啊啊……”

“姨娘……操你的逼逼真的好过瘾……”齐飞咬紧牙关，全力以赴，他已经使出了吃奶的力气。

“啊……姨娘要来了……用力……啊啊啊……操死姨娘……把姨娘的骚屄操烂吧……啊啊啊啊啊……”

随着一阵甜美的浪叫声响起，风望舒终于在齐飞的操弄下达到高潮，整个娇躯抽搐不已，小穴肉洞发出阵阵收缩之力，不停地夹弄着齐飞的肉棍，大量的淫水喷涌而出。

齐飞暗道一声侥幸，还好坚持下来了。

他正要拔出肉棍，展现一番自己的绝世雄风，这时风里瑶忽然退开，下一个瞬间，一双秀美的黑丝玉足出现在了齐飞的眼前，一只玉足在他脸上摩擦，另一只玉足往他嘴里伸进去。

“啊……不……唔……”看着眼前的柔软玉足，闻着那诱人的脚香味，齐飞大惊失色，一股酸意从腰间出现，随后超强的快感涌入下体，再也坚持不住，尽情地喷射起来，一股股滚烫的精液注入了风望舒的肉穴深处。

看着齐飞颤抖的样子，风望舒哑然失笑：“当真对丝袜脚这么没抵抗力？真是的……”

齐飞含着风里瑶的黑丝玉足，一边吮吸一边瞪眼，简直无言以对，也说不出话来。

良久，风里瑶的黑丝玉足从齐飞的口中滑了出来，齐飞正要将下体肉棍拔出来，却感到风望舒肉洞里的娇嫩屄肉正牢牢吸附着他，根本拔不出来。

“姨娘，别这样……”齐飞可怜兮兮地看着风望舒。

“瞧你这点出息。”风望舒微微一笑，松开了肉穴的吮吸之力。

齐飞这才感到风望舒的肉穴里一片温润嫩滑，肉棍顺利拔了出来，带出大股液体，一片浑浊，性骚味弥漫。

这时，风里瑶一脚勾住齐飞，齐飞顺势倒了下去，头部刚好倒在她的下体阴部，一片湿淋淋的。

齐飞在风里瑶的阴部肉穴上舔舐了片刻，然后撕开裤袜裆部，含住她的“九层蜜雪”不停地吮吸，一如方才舔弄风望舒一般。

“嗯……哦……”风里瑶美目迷离，叹息地按着齐飞的脑袋抚摸起来。

风望舒侧过身来，对风里瑶说道：“看来要给这小子弄点补身体的东西才行……”

齐飞抬起头，忙道：“不用，不用！我齐大侠虽然有点吃不消娘和姨娘这样的绝世尤物，不过对付别人还是绰绰有余的……而且，就算是刚射完，我也能立刻硬起来，并且一天射几十次都没问题，很快就能恢复！”

“真的？”风望舒将信将疑地看向齐飞。

“真的，你看！”齐飞跪坐起身，挺着下体肉棍。

风望舒一看，果然发现他的肉棍坚挺无比，和刚才插入她体内之前并无什么分别，这才笑道：“好小子，果然不赖。”

齐飞得意一笑，挺着肉棍便往风里瑶的肉穴里插去。

风里瑶分开黑丝美腿，等齐飞插入她体内之后，又将两腿合拢，把齐飞夹在中间。

此时的齐飞射过一次，已然没刚才那么不济，奋勇抽插，使劲挺动下体，很快就将风里瑶干得娇喘吁吁，高潮迭起。

风望舒一手揉捏着风里瑶那滚动的巨乳，一边看着齐飞，说道：“加油哦，把你娘操翻……”

“嗯……嘶！”齐飞使劲抽送，剧烈的“啪啪啪”的肉体撞击声不断响起。

风望舒伸出一只白丝玉足，在齐飞的胸口轻轻摩擦，一边说着：“是操你娘舒服，还是操姨娘舒服呀？”

“都、都舒服……”齐飞咬紧牙关，拼命耸动身体。

风望舒继续道：“听说你还会什么‘无敌风火轮’、‘空中飞人’、‘罗汉撞钟’、‘如意抽插法’、‘交叉捣弄法’……等下表演给姨娘看看好不好？”

“好……”齐飞说着，下体使劲一撞，整个肉棍狠狠干入风里瑶的肉穴深处。

“啊……”风里瑶一声浪叫，娇躯不停地抽搐起来。

“嘶……呃！”齐飞也倒了下去，压在风里瑶的肉体上，又射了一次。

这时，风望舒朝齐飞身上压了下来，甜美的声音在齐飞耳边响起：“乖肉肉，今晚我和你娘就不睡觉了，想看你表演，好不好？”

“好……啊……”齐飞舒服得呻吟出声。

此时的他被风里瑶和风里瑶一上一下夹在中间，如同肉夹馍一般，四面八方全是她们柔嫩美妙的肉体触感，还带着淡淡的体香，四只饱满柔软的巨乳挤压着他的身体，此时的他是多么的弱小无助，却又如此的销魂蚀骨。

“儿子……”风里瑶轻轻抚摸着齐飞的脑袋，下体肉穴仍然在吮吸他的肉棍。

“妈妈……”齐飞把头靠在她的乳沟里，舒服得浑身颤抖。

“叫我‘妈妈’……”风望舒吗魅惑的声音在头上响起。

齐飞又喊了一声：“妈妈……”

“诶，乖儿子，我的乖肉肉……”风望舒满心欢喜地抱着齐飞，把手指往他嘴里伸去。

齐飞含住风望舒的玉指，轻轻吮吸，心中暗道，今晚自己可能要劳碌一番了，这必定比当初在五仙教大战三千美女更累，甚至比和敌人动手过招更难以应付，毕竟风里瑶和风望舒都是绝世尤物，都有“九层蜜雪”，根本就不是别的女人可以比的。

当然，这场战斗也必然销魂无比……


──────────────────────────────────────────────────
第十二卷 笑尽英雄 第275章 合欢
────────────────────────────────────────

大地解冻，冬去春来。

“齐飞，蜜蜂是不是该出来采蜜了？”

百花宫外宫，齐飞跟在羲和与常曦的屁股后面，而羲和与常曦则围绕着果树旁边的蜂箱转悠。

此时天气渐暖，不过百花还未绽放，蜜蜂还没到采蜜的时间。

“要等花开之后，蜜蜂才会出来的……”齐飞解释道。

“哦……这样，那还要多久？”羲和问道。

“我说两位姨娘，蜜蜂有什么好看的……我们去挖笋吧！”齐飞道。

常曦回过头道：“玉瑶她们不是去挖笋了吗？我们就不去了吧……你带我们去别处转转。”

“好吧……”齐飞想了想道，“要不，我们去打猎吧！”

“打猎？也行。”常曦与羲和都点了点头。

“后山的动物最多了……”齐飞领着这两位上古女神，飞身朝后山而去。

到了后山，果然看见有许多飞禽走兽，已经出来觅食了。

三人都是“破碎境”的强者，打猎这种小事根本微不足道，齐飞随手抓了一只竹鸡，就地烤了起来，不一会儿就肉香四溢。

羲和笑道：“哈哈，好有趣，这么小的竹鸡。”

常曦则说道：“就这么吃了人家，怪可怜的。”

“烤好了……两位姨娘尝尝。”

“哇，好香……”

“真香……”

齐飞看着两人一副没见过世面的表情，不由擦了擦额头上的汗水。她们当然不是没见过世面，只是对于这种生活感到十分有趣罢了。

齐飞的目光扫过羲和胸前的巨乳，又扫过常曦两腿之间的神秘幽谷，忍不住咽了口口水。

这两位上古女神当真是千娇百媚，足以让任何男人沉迷，不论是容颜、身材还是气质，都不在风里瑶和风望舒之下。

齐飞对她们已经眼馋许久，每天都要找她们亲近一番，虽然也经常抱抱、摸摸、甚至亲吻，但总是找不到机会捅破那最后一层窗户纸。

今天的常曦与羲和仍然是那副打扮，一个一袭蓝色衣裙，一个一袭红色衣裙，都薄薄的，几乎是透明的，她们那曼妙的肉体都若隐若现，根本挡不住齐飞的目光。

“两位姨娘今天真美……”齐飞一手抱着常曦，一手抱着羲和，在她们的俏脸上分别吻了一下。

“你的手艺不错，以前不会是厨子吧？”羲和调侃道。

齐飞道：“我以前真是厨子……”

“咯咯……”二女闻言，瞬间笑作一团。

看着她们千娇百媚的样子，齐飞再也忍不了了，猛地将羲和扑倒在地，两手抓住她胸前的饱满巨乳，隔着衣服揉捏起来，同时将下体肉棍抵在她的下体阴部，隔着衣服顶弄起来。

“啊……”羲和仰躺在落满树叶的地面上，看着身上的少年，嘴角浅笑，发出一声叹息。

常曦坐在一旁，玉手抵着下巴，眨眨眼，说道：“你齐大侠不是要先舔脚的么？”

“啊？”齐飞抬起头呆望道。

常曦笑道：“这些天，我们在山谷里观察着你的一举一动，发现你每次和她们做爱，都会先舔脚的哦，而且她们每次都会穿上丝袜……嗯，这算什么癖好？”说着，她用手摸了摸自己的肉丝美腿。

好家伙，自己的秘密全给她们摸透了，齐飞老脸一红：“我、我……哪有……”

羲和看着齐飞，说道：“你怎么那么色急？”

齐飞道：“因为两位姨娘实在是太迷人了……我真的忍不了。”

羲和问：“什么时候有这种下流想法的？”

“一直有。”

“也就是说，你一开始就想和我们做爱？”

“嗯……”

“那你怎么不早说？”

“怕你们讨厌我嘛！”齐飞红着脸道，“我齐大侠很尊重别人的，从来不强人所难。”

常曦咯咯一笑：“你可真有趣，明明有无敌的力量，却没有丝毫的架子，反而对山谷里的每个女人都十分尊重，仿佛你矮她们一截似的……世上怎么会有这种奇葩？”

齐飞忙道：“我娘说了，做人呢，良心是第一位的，实力反而是次要的！”

“哦……这样。”

“嗯……哇，好大！”此时的齐飞已经将羲和的衣服脱了下来，看着她胸前高耸的巨乳，口水直流。

齐飞两眼一眨不眨地盯着羲和的雪白巨乳，三下五除二将自己身上的衣服脱了，扔在一旁，然后猛地埋头在羲和的巨乳之间，来回舔弄、吮吸。

这时，背上一片温润感传来，齐飞不用看也知道，是常曦赤裸着白玉般的裸体，从后面抱住了自己，那触感简直美妙之极。

羲和抚摸着齐飞的脑袋，说道：“我们发现你的床上能力不错，居然能满足谷内数千女人的性欲，真是了不起，就是不知道你能不能满足我们姐妹？”

“当然可以！”齐飞傲然道。

常曦在他耳边吹气，轻轻笑道：“那可不一定……”

齐飞心中一荡，抬起头便与常曦吻在一起，彼此唇舌交缠，交换津液。

常曦的舌头是如此的嫩滑柔软，含在嘴里几乎感觉要融化了，而且还不断分泌出香甜的津液，怎么吃也吃不够。

齐飞在群交方面的经验简直滚瓜烂熟，在和常曦接吻的时候，又一手往羲和的下体阴部抚摸而去，内裤已经被脱下了，摸上去后发现一片湿滑，阴部嫩肉柔软肥厚，大肉包高高鼓起，一个巴掌远远包不住。

才摸了几下，齐飞便微微一怔，他低头看去，顿时目瞪口呆！

“这……不会吧？”齐飞盯着羲和的肥美阴部，呆若木鸡。

“怎么了，小家伙？”羲和看见他的表情，不由有些得意。

齐飞抬起头，又分开常曦的修长玉腿，往她阴部小穴张望过去，这一看之下，更加惊愕，或者说又惊又喜，激动难言。

他也真是没想到，羲和与常曦的小穴，竟然也是名器，而且还是排名第一的名器“千层蜜雪”，且更重要的，还是和风里瑶、风望舒一样，拥有九层肉唇的“千层蜜雪”！

“是不是很意外？”常曦站在齐飞身旁，淡笑着摸着他的头。

“真是太意外了……两位仙子，两位女神，两位姨娘，幸亏你们遇到了我，今天就让我齐大侠好好向你们讨教讨教！”齐飞在与风里瑶、风望舒通宵达旦地淫乐之后，已然对操弄“千层蜜雪”有了几分心得，如今又遇到常曦和羲和这两位不亚于风里瑶、风望舒的绝世尤物，顿时激动起来，战意昂扬。

齐飞盯着羲和的粉嫩阴唇，那紧紧闭合的狭长肉缝，在他的抚摸下层层裂开，如同鲜花绽放，十分美艳，又带着淫靡的诱人气息，还有点滴露珠从肉洞里不断分泌出来。

齐飞伸出舌头，从羲和的会阴部往上舔过，经过她的肉缝和阴蒂，一直舔到她的阴阜上面。

“啊……”羲和发出一声长长的呻吟，只觉得浑身战栗，齐飞所表现出来的舌功力道，恰到好处，带给她极强的快感，不过这也是她意料之中的事，毕竟经验摆在那里，能不能与她们棋逢对手，还得看阳具插入之后的表现。

“嘬……”齐飞含着羲和的阴唇嫩肉，品尝着这新鲜的“千层蜜雪”，虽然也是“千层蜜雪”，但与风里瑶她们的不太一样，羲和、常曦的“千层蜜雪”宛如有多层花瓣的鲜花，别有一番美感和诱人之处，但都是一样的肥美多汁，让人欲罢不能。

“呃……嗯……啊啊……哈哈……啊……”羲和被舔得娇喘吁吁，娇躯不由地扭动起来。

一旁的常曦则伸手去握齐飞的肉棍，一握之下顿时惊讶起来。

“咦？好大，好硬，好热……”常曦一连说了三个“好”字，她感到齐飞的肉棍粗长无比，根本不是别人可比的，她的一只手掌几乎握不满，但只要握住那热乎乎的硬东西，就让她感到浑身酥麻，小穴浪水忍不住分泌出来。

眼看羲和已经被舔得浑身打颤，浪叫声越来越大，齐飞忽然顿住，抬起头来，转而抱住常曦的肥美肉臀，舔起了她的屁股蛋。

“啊……吃我……吃我呀……啊……我还要……”羲和感到一阵空虚，用玉足去勾齐飞的身体，眼眸泛着火热的亮光。

“我的屁股大不大，好吃吗？啊……”常曦优雅地迎合着齐飞的舔弄。

“大，好吃……”齐飞抱着她的雪白肉臀不住亲吻，随后往她屁股沟里吻去，在舔到她菊花部位的时候，常曦“啊”的发出一声浪叫，踮起脚尖，两腿夹紧，把齐飞的脑袋夹在两腿之间。

齐飞捏着常曦的雪白肉臀，嘴里含着她的“千层蜜雪”，一遍遍地舔弄、吮吸，把舌头伸入她的肉洞里搅弄，不停地吞咽着她肉洞里溢出来的大量淫水。

不多时，常曦就在浪叫声中，喷薄出大量的阴精，她娇躯抽搐，抱着齐飞的脑袋不停地喘息，一脸的妩媚，脸上一片红晕。

“鸡巴果然不小……”羲和一手握住齐飞的肉棍，也大为惊讶。

齐飞从常曦的大腿内侧抽出脑袋，挪动身体，坐在羲和的雪白巨乳上，一手压下自己翘起的肉棍，将龟头抵在羲和的粉润嘴唇上面。

羲和在齐飞的龟头上吻了吻，然后伸出一条粉嫩的香舌，绕着他的龟头舔弄。

常曦也侧躺在了一旁，伸出嫩舌，在齐飞的肉棍上舔弄吸嘬。

“啊……嘶……”齐飞大感吃不消，她们的嫩舌是如此的柔软，舔弄得他无比舒爽，尤其是看着她们俩的绝世容颜，上古女神却如此骚浪，更加增添几分刺激感。

“舒服吗？”羲和妩媚地看着齐飞，嫩滑柔软的长舌在他龟头上来回扫舔。

“嗯……好舒服！”齐飞被她们两人舔得浑身打颤，几乎有了射意，忍不住站起身来。

羲和与常曦都是一笑，两人起身蹲在齐飞的面前，咬住他的鸡巴不放，一个把他的龟头含在嘴里吞吐，一个用嫩舌不停地舔弄她的卵蛋，整片下体都沾上了她们的口水。

齐飞一手抚摸着常曦的秀发，一手按着羲和的螓首，忍不住挺动起了下体，将肉棍往羲和的檀口深处捅刺而去。

“唔……嗯嗯……”羲和将小嘴张得大大的，居然堪堪能容纳齐飞的肉棍，伸缩性当真不俗，齐飞的肉棍在她口中抽插，直入深喉，连带她的螓首也在不停地晃动，嘴角流出丝丝缕缕的口水。

常曦在下方喊着齐飞的卵蛋吮吸，美眸凝视着齐飞的肉棍在羲和的口中抽插的画面，不一会儿，齐飞的肉棍就从羲和的口中抽了出来，常曦立刻张开檀口迎接，齐飞便又将肉棍往她口中插去。

“呜呜……啊啊……嗯……”齐飞在这两位上古女神的小嘴里轮流抽插，得意地看着她们的表情，还有那不停地呻吟的样子，真是好看极了。

忽然，常曦用嫩舌在齐飞的龟头马眼上快速舔弄起来，这里是齐飞全身最敏感的地方，被她这么一舔，顿时感觉不妙，刚才还不明显的射意立刻暴涨，直达崩溃边缘！

“啊呀……居然搞偷袭……不……”齐飞连忙拔出肉棍，在他的肉棍脱离常曦小嘴的瞬间，羲和的嫩舌又袭击而来，粉嫩的舌尖抵在他的龟头马眼上快速点动，齐飞吓得惊慌失措，眼看忍不住了，连忙抱住她们两人的螓首，开始尽情发射。

瞬息间，一股股精液“噗噗噗”地击打在羲和与常曦的绝美脸蛋上，强而有力，滚烫之极，还带着生命的腥味，黏糊糊的，往下滑落。

等齐飞射完之后，这两个女神互相舔舐着对方脸上的精液，舔完之后又吮了吮齐飞的龟头，把上面的精液舔尽。

“呵呵……”看见齐飞一脸销魂的样子，羲和与常曦都笑出了声，多少带着一点别的意思。

齐飞老脸一红，心道你们勿要以为本大侠就这么点本事，马上就让你们见识一下我的厉害！

想到这里，他“咳”了一声，说道：“我齐大侠金枪不倒，要插进来了哦！”

羲和诧异道：“你才射完呢，当真不用休息？”

“不用！”齐飞说着就将羲和推倒在地上，抱起她的一条丝袜长腿，将肉棍往她那绝世名器“千层蜜雪”里插去。

“咦？”羲和惊讶地发现齐飞的肉棍果然和刚才没射之前一样，还是那么的坚硬、灼热、粗长，尤其随着齐飞的肉棍一点点消失在她的肉洞里，那层层花瓣被无情挤开，整根肉棍深入肉穴，她感到自己的下体充实无比，“啊……好大……真满……哦……啊……”

“嘿嘿。”齐飞得意一笑，现在轮到自己表演了，刚射完的肉棍坚挺无比，完全可以将她们两人一起拿捏。

他抱着羲和的丝袜长腿，开始挺动下体，抽出肉棍，又插入进去，如此重复操弄她的肉穴。

“九层蜜雪”都有着共同的特点，每次操弄都能将齐飞的下体反弹回来，除非对方将自己的鸡巴吸附在小穴里。

如此一番抽插，齐飞的肉棍以龟头为首，不停地撞击着羲和的肉穴，不停地被她那层层肉唇刮弄，被她肉洞里面的嫩肉所夹弄和摩擦，“噗嗤、噗嗤”的性器摩擦声不断响起。

“嗯……啊啊……果然有点能耐……咯咯……啊……大鸡巴……啊……操我的肉屄舒服吗……嗯？啊……”羲和妩媚地看着齐飞，用阴道里的嫩肉吮吸着他的鸡巴，一只丝袜玉足在他的胸前来回摩擦，她的娇躯在齐飞的操弄下不停地晃动，胸前的雪白巨乳滚滚而动，十分好看。

“舒服……嘶……不会吧……”齐飞忽然感到头皮发麻，本来刚射过一次，他有信心把这两位上古女神的“千层蜜雪”都干到起飞，但这时他忽然感觉到羲和的肉穴产生了一股强劲的吮吸之力，还有高频率的蠕动摩擦之力，将他的肉棍直往她的肚子里吸去。

这分明又是风里瑶和风望舒她们的“脏腑转移”之术，她们的下体肉洞可以拥有巨大的活动空间，可以承受几乎任何异物的抽插，哪怕是真正的大铁棍也无所谓，这问题是如此的肉穴，根本没有哪个男的受得了，几乎等于是在操干她们整个的肚子，只不过入口是小穴阴道而已，最关键的是，她们的小穴还有无比强劲的吮吸、夹弄、裹缠、摩擦之力，有无比强大的韧性和弹性，足以让任何男人欲仙欲死，精尽人亡只是小事，爽死在她们身上都是轻的！

“怎么你们也会这一招啊……别这样……轻点……啊……”齐飞哭丧着脸，小心翼翼地操弄着羲和的肉穴。

“啊……哦……怎么了……不舒服吗……啊啊啊……想不到你能坚持这么久……厉害……啊……你不知道……这种状态下被操是最舒服的……再坚持坚持我就要泄了……啊啊啊啊啊……”羲和放浪地呻吟着，吸着齐飞的鸡巴不放，看样子的确很享受，已经开始高潮迭起了。

“我……能坚持！”齐飞咬着牙，奋力挺动下体，抵死缠绵着，几乎要将整个人都撞入羲和的肉穴里面。

这时眼前一花，一片肥美多汁的粉嫩肉穴出现在了自己的面前。

齐飞还没来得及反应，脑袋就被常曦按住，按在了她的阴部肉穴上，齐飞连忙张口舔弄她的小穴。

“来了……啊啊啊啊……哦……操死我了……啊……好爽……”很快，羲和就在一阵浪叫声泄出大股阴精，柳腰弓起，娇躯一抽一抽地痉挛着。

小穴里的嫩肉也更加强力地吮吸着齐飞的肉棍，齐飞连忙顿住不动，守住精关。

“来……”常曦松开齐飞的脑袋，转身压在羲和的肉体上，雪白肥美的肉臀对着齐飞，粉嫩多汁的阴部肉丘高高鼓起，层层阴唇嫩肉如同花瓣一般分开，下端的阴道入口溢出晶莹的液体，等着齐飞的进入。

齐飞抹了一把脸上的淫水，两手按着常曦的雪白臀肉，将刚拔出来的肉棍转入往她肉洞里插去。

随着他的肉棍消失在常曦的阴道深处，销魂荡魄的感觉再度升起。

他感受着对方蜜穴里的绵软嫩肉，试探着开始抽送，用肉棍捣弄着对方的肉穴，慢慢进入节奏。

“嗯……啊……好……小家伙不错嘛……哦……用力……啊啊啊……”在齐飞的抽插下，常曦发出轻声浪吟，她压在羲和的身上，两人的饱满巨乳挤在一起，柔软的肉团都挤扁了，随着身体的晃动来回摩擦着。

齐飞的下体撞击在常曦的屁股蛋上，发出一连串“啪啪啪”的肉体撞击声，她那雪白的臀肉荡漾起阵阵波浪，前浪推动后浪，十分好看。

三人的下体性器贴在一起，黏糊糊的淫水彼此渗透，场面一片淫乱。

“又来了……”操得正欢的齐飞忽然感到常曦的肉穴开始收缩，肉洞变得幽深无比，强劲的吸力将他的下体直往那充斥着无穷蜜肉的阴道深处吸去，简直要将他整个人吸入其中。

幸亏齐飞有经验，连忙守住精关，以缓慢而沉重的力道往她肉洞里撞去。

“啪”的一声，齐飞的下体重重撞击在常曦的性器上，这位上古女神发出“啊”的浪叫声，一脸的妩媚表情，看上去无比的享受。

这么势大力沉地操弄了一番，果然十分奏效，常曦被干得娇躯颤抖，齐飞也感到射意上升得没那么明显了。

如此操弄了片刻之后，常曦也迎来了高潮，绵密的穴肉不停地吮吸着齐飞的肉棍，从肉洞深处吐出大股阴精，齐飞见她爽了，也不再坚持，随着肉棍又一次干入她的阴道深处，也射出一股股精液。

“啊，真棒！”齐飞呼出一口浊气，仿佛打了一场胜战，得意洋洋地拔出肉棍，坐在一旁。

常曦从羲和的身上站了起来，羲和则翻身而起，猛地一把推倒齐飞，一条腿迈过他的腰部，整个人往下坐去。

齐飞看着眼前的绝世尤物，欣赏着她动人的身姿，忽然，羲和的肉穴触碰到了齐飞的龟头，毫不犹豫地往下一坐，一声“啊”浪叫之下，两人的身体再次紧密结合在了一起。

“嘶……”齐飞倒吸一口凉气，实在是太爽了，虽然刚射完，热情大幅度消退，但瞬间又被羲和挑动了起来。

“啪啪啪”的肉体撞击声再度响起，羲和摇晃肉臀，套插着齐飞的肉棍，整个娇躯都在晃动，胸前的巨乳更是如同肉山一般，那鼓鼓的八字大奶仿佛虽然都要砸在齐飞的脸上。

齐飞抿着嘴唇，迎合着羲和的套插。

这时常曦忽然坐在了齐飞的头部后方，肥美多汁的名器肉穴紧贴在他的头上，然后抬起一双肉丝玉足，慢慢落在齐飞的脸上。

“啊……别……我的亲亲好姨娘……别这样……”齐飞大惊失色，如果只是名器肉穴的话还好说，若是丝袜玉足也还行，但如果两个绝世名器肉穴前后夹攻，再加上丝袜玉足一起往他脸上招呼，那就……十分可怕了！

“怎么了？”羲和诧异地看着齐飞，她还以为是自己收缩肉穴导致的。

“两位亲亲好姨娘……有话好说……你的丝袜脚……啊……”齐飞看着常曦压在自己脸上的肉丝玉足，那丝滑美妙的触感，还有那阵阵脚香味，整个人都开始颤抖起来。

常曦看着齐飞的表情，笑道：“你对丝袜脚的反应这么大？不至于吧……”说着，她反而变本加厉，一边用下体蜜穴顶弄齐飞的脑袋，一边用丝袜脚自齐飞的脸上持续摩擦，还将右脚的丝袜脚趾往齐飞口中伸去。

“啊……不……不要……这样我会……啊啊啊啊啊……唔……”齐飞再也忍受不了了，只觉得浑身上下都被刺激得无以复加的爽，腰眼一酸之下，刚射完不久的肉棍，又释放出大量的激情，瞬间一泻千里，灼热的精液注入了羲和的肉洞深处。

“咯咯……”看见齐飞溃不成军的样子，羲和与常曦都笑出了声。

射完之后，齐飞又恢复了方才的神勇，使出吃奶的力气，再度将羲和与常曦干到高潮。

随后，三人赤身裸体地相拥在一起，享受着高潮过后的美妙余韵。

齐飞坐在落满枝叶的地面上，面对面和羲和抱在一起，羲和坐在他的大腿上，两腿分开，肥美多汁的名器肉穴包覆着齐飞的肉棍，齐飞的肉棍浸泡在她那温润湿滑的肉洞里。

而常曦则坐在齐飞的身后抱着他，两个绝世尤物一前一后将齐飞夹在中间，整个人陷入了她们的包围之中，几乎消失在了她们之间。

“啵……别小看我齐大侠，我可是金枪不倒，射多少次都没问题的……”齐飞吐出羲和的乳头，抬起头，强调着说道。

虽然在床上的确干不过她们联手，不过他齐大侠胜在可以持续作战。

羲和咯咯一笑：“我们也可以一直玩下去呀……”

“好吧……”齐飞耸耸肩，“我承认，两位姨娘和我娘、我大姨娘一样，都是真正的绝世尤物，我甘愿拜倒在你们的裙下，我爱死你们了，真的……”

“不，其实你是最棒的，最厉害的。”常曦的乳球压在他的背上，轻轻摩擦，柔嫩之极。

“真的吗？”齐飞道。

“是真的。”羲和说道，“我们活了万年，从未见过你这么神勇的男人。‘九层蜜雪’加上‘天生媚骨’，几乎没有哪个男人吃得消，你却能一次性玩两个，天底下再也找不出第二个人来了。”

“谢谢两位姨娘的认可！”齐飞高兴地道。

羲和与常曦都是一笑，直至此刻，她们才真正认可齐飞。

上次齐飞杀了太始和轩辕，她们只是初步认可，如今又带给她们性爱的享受，才算是彻底认可。

她们在蓬莱仙岛的时候，经常与太始、轩辕淫玩，不过在这方面，太始和轩辕远远不是她们的对手，因此两人经常借故避开她们，出门办事，实则是去乾坤大陆寻找别的女子淫乐，找回自信去了。

然而太始和轩辕却又不得不承认，世间唯有“九层蜜雪”能带给人至高的享受，他们可谓是又菜又爱玩，不过遗憾的是，他们终究没能继续这么享受下去，到头来还是为他人做了嫁衣裳。


──────────────────────────────────────────────────
第十二卷 笑尽英雄 第276章 子非鱼
────────────────────────────────────────

时光飞逝，转眼到了炎炎夏日。

夏日的百花谷清凉无比，一点也不显得燥热，后山瀑布的水气滋润着山谷，内宫的湖泊也为众人提供了一个避暑的场所，周围环抱的群山吹来阵阵清风，散去了烈日的暑气。

这一天，五仙教的弟子从外面带回来大量的新衣服，是一种专门为了游泳而制作出来的，叫做“泳衣”，也是坤国风华坊的能工巧匠发明的，刚推出来就受到了世人的喜爱，每天都有大量的人抢购，方华仙也是有本事，居然一次性采购了数千套，带了回来。

“师娘，干娘，你们看，这是方姐姐带回来的！”齐飞拿着泳衣来到内宫顾引章等人居住的院落里，她们正在带孩子。

雪山神尼、红莲姥姥和素音师太也在这里，她们和顾引章等人的关系最好，最能聊到一块去。

“咦，真好看，不过这么暴露的衣服，也只能在自己人面前穿穿吧？”沈香香翻看着泳衣说道。

“这是游水的时候穿的！”

“哦……”

“师娘，干娘，香香姐，媚儿，还有三位奶奶，你们去游泳吗？师妹她们已经去了呢！好多人，好热闹！”

“不了，你们玩吧。”

“哦……那我去了！”

“路上小心点……”

“嗯……”齐飞应着声，转眼就消失在了院门外。

内宫的湖泊里，此刻人满为患。

今日，百花谷的所有人都回来了，半年聚一次，开一次会，夏至日一次，冬至日一次。

今日正是夏至日，一天之中最热的时候，因此在开会过后，大家不约而同地穿着三点式的泳衣或者连体裤袜，进入湖里，玩水泡澡。

湖水不深，最深的地方也只能把齐飞淹没，也没有淤泥，湖底都是鹅卵石和大石块，清澈见底，偶尔有鱼群经过，是听雨楼的门人放养在里面的。

“我齐大侠来也……”齐飞穿着一条四角短裤，赤条条地朝湖里跃去。

“扑腾”一声，水花四溅，溅射在周围女人的身上。

“哎呀……你轻点啊……”

“真是的……”

“大家一起泼他！”

霎时间，周围十几个被齐飞影响到的女人纷纷围上来，往他身上浇水。

“哇，居然以多欺少，我潜！”齐飞放眼看去，只见周围的水面上都是一颗颗秀美的螓首，围攻自己的乃是百花宫的弟子。

谷内的人员加起来有四千余人，包括五仙教、百花宫和听雨楼的弟子，坤国皇室等等，除了齐飞之外，其余全都是女人，清一色的大美人，从年幼的到年老的不一而足。

如今湖里人满为患，可以说，除了顾引章和雪山神尼，以及几个孩子之外，其余人都聚集在了这里，玩得不亦乐乎，就连风里瑶和常曦等人，都与众人打成了一片。

众女笑颜如花，在水中撒欢，阵阵欢声笑语在谷内传荡，不绝于耳。

“咕噜”一声，齐飞潜入水中，就看见水底下无数双雪白的美腿，一眼看不到边，有的则穿着丝袜，还有她们各自的翘臀，有的穿着泳衣，有的穿着裤袜，有的是小翘臀，有的是肥美肉臀，以及无数的纤腰，还有她们或大或小的乳房，有的盈盈一握，也有的巨大如肉山，无数女人的肉体展现在齐飞的眼中，琳琅满目，美不胜收。

“哇……”齐飞看得眼花缭乱，只觉得浑身热血沸腾。

十几双美腿快速靠近，把齐飞围在中间，齐飞猛地浮出水面，一手抱住一人，往她们胸前摸去。

“啊……齐大侠讨厌……”身旁的女人娇呼不已。

一个女人从后面抱住齐飞，用柔软的乳房挤压他的背部，还有一个女人潜入水中，脱下齐飞的内裤，张口就含住他的肉棍吮吸起来。

大家在一起已经玩过无数次了，熟悉得不能再熟悉了，性爱淫玩，早已成了家常便饭。

齐飞把玩着她们的胸前嫩乳，说道：“今天的人也太多了吧，你们看见我娘了吗？”

一个女子娇笑道：“没……这你可得仔细找咯！”

“这怎么找呀……”齐飞抬头望去，前后左右到处都是人，偶尔还有娇喘声和呻吟声传来，“算了，算了。你们把裤子脱了。”

“早就脱了，正等你呢……”一个女子转过身，背对着齐飞，翘臀微微抬起。

在水下舔鸡巴的女子退了开来，齐飞挺着肉棍，往身前女子的肉穴里插了进去，然后开始抽送。

此时的齐飞已经不是身经百战那么简单了，他在性爱上的能力早已神乎其技，轻而易举便可将普通女子操高高潮，就算是面对身怀名器的女人，也能轻松驾驭，唯有“九层蜜雪”，仍然堪堪对付，不过他的本领却已经够用了。

齐飞挺动下体，使劲操弄着身前的女子，很快就将她干得浑身抽搐，直呼吃不消，随后齐飞拔出肉棍，又开始干另一个女子。

呻吟声和浪叫声不断传开，不多时，齐飞就将这十几个女人干得喊“爸爸”了，自己却还远远没有达到射精的地步。

齐飞松开身前的女子，继续往前游去，一路上遇到各种各样的美人儿，有百花宫的弟子，也有听雨楼的弟子，还有五仙教的弟子，众人混杂在一起，也不分什么彼此。

齐飞每遇到一个女人便用肉棍招呼，遇到一群便招呼一群，挨个操干，这里的任何女人都被他干过无数次，早已有了默契，大家亲密无间，玩起来也是无比放得开，不论是口交、乳交、操逼还是爆菊，都配合得很轻松。

“齐大侠加油……齐大侠加油……”

“啊啊啊……嗯……啊……泄了……啊……”

周围的呐喊声和女人的呻吟声同时响起，齐飞都分不清东南西北了，只是持续在这些女人的肉洞里抽送。

如此数千人的大浴场，换做任何人来估计都找不着北。

齐飞再次拔出肉棍，女人的淫液和自己的精液随之涌入湖水里，在他这么连续的操逼弄穴之后，周围的湖水似乎都浑浊了不少。

不远处，也有一群人围在一起，个个都是拥有倾国倾城之色的绝美女人。

赤裸着玉体的风里瑶，分开玉腿站在水中，微微眯着美眸，檀口微微娇喘，享受着此刻的美好。

李玉瑶和叶瑞云两个美少女正一左一右靠在她的胸前，一个吮吸着风里瑶的左乳，一个吮吸着她的右乳，那饱满硕大的乳房几乎和她们的螓首一样大小，柔软而富有弹性。

而在水下，冷舒雪正蹲在风里瑶的身前，两手抚摸着她的雪白玉腿，用嫩舌舔吮着她的绝世名器“九层蜜雪”，王婉茹蹲在风里瑶的身后，用嫩舌在她那圆滚滚的大肉臀上舔弄。

“嗯……啊……我的乖女儿……啊……舔的真好……”风里瑶的两手抚摸着李玉瑶和叶瑞云的小俏脸，一边娇喘一边赞美着她们。

风望舒站在一旁，也和风里瑶一样，赤裸着雪白的肉体，丰乳肥臀展现在众人眼前，一手搂着左魅红，一手抱着妙雨，一脸陶醉地享受着这两个美少女的吃奶服务，嘴里呻吟着道：“嗯……啊……还是晴儿的舌头灵活……啊……真棒……”

原来，风见晴正在水下舔弄她的“九层蜜雪”。风见晴没少玩女人，唇舌功夫不在齐飞之下，自然是将风望舒舔得浑身酥麻，淫水流个不停。

“啊……那边的动静怎么那么大……哦……”风里瑶朝齐飞所在的方向看了过去。

风望舒呻吟着道：“是飞儿……啊……这小子……哪次操女人不是这样大呼小叫的……啊……哦……”

“琴妹妹，想不到你的奶子也这么大，形状真好看……啊……”风望舒的旁边，羲和正与戚听琴抱在一起，两个绝色大美人面对面挤压着对方的乳房，彼此双腿交叉，用自己的大腿摩擦着对方的肉穴。

“还是羲和姐姐的身材好，穴儿也美……啊……”戚听琴迎合着羲和的玩弄，两人都感到无比愉悦。

戚听琴身为当年的“天下第一美人”，她的“八层蜜雪”虽然逊色于羲和，不过却也只差一线而已，同样是绝世尤物，又差得到哪里去。

常曦和言幽若也抱在一起，爱抚着彼此，顶弄着对方的敏感部位，呻吟声此起彼伏。

一丈开外，绕指柔、姚幼薇也和几个五仙教的弟子搂抱在一起淫乐，淫声浪语不断响起，场面无比淫乱，氛围无比和美。

“嘶……好了没……我要射了……”齐飞快速挺动下体，将肉棍一次次干入一个五仙教堂主的肉洞深处。

“啊……马上……哦……齐大侠……啊啊啊……你操死我了……啊……来了……”这名五仙教的堂主娇躯一颤，肉体痉挛起来。

齐飞见状，便松开精关，把精液射入她的肉穴里面。

“齐大侠最厉害了……射了这么多次都还那么硬……啊！”另一个五仙教的堂主骑在齐飞的脖子上，用下体肉穴在他的脖子上不断摩擦，大量的淫水顺着齐飞的脖子往下流淌。

数个时辰过去，从早上到现在，日过中天，此时的齐飞已经先后将百花宫、听雨楼和五仙教的大半弟子都操了一遍，自己也射了十多次，不过仍然意犹未尽，毕竟，他的目标并不是她们。

齐飞拔出肉棍，往前看去，就看见一个和风里瑶长得一模一样的绝色美人，正与一群五仙教的弟子在一起淫乐。

“思思……”齐飞喊了一句，往前走去。

“爸爸，我在这里！快过来……”思思朝齐飞招手道。

此时的她正被五六个五仙教的弟子所环绕，胸前的乳房、下体的肉穴和菊花，全都处于享受状态，被她们的小嘴儿舔弄着，一脸的迷醉，脸上带着兴奋的红晕。

齐飞分开水浪走上前，思思立刻迎了上来。

周围的五仙教弟子立刻退开，将位置让给齐飞。

齐飞抱住思思，说道：“我的乖女儿，前入还是后入？”

思思娇笑道：“爸爸，我两个都要！”

“好嘞！”齐飞从前面将她抱了起来，思思将一双玉腿环在他的腰间，两人的性器立刻结合在一起。

“啪”的一声脆响，水花四溅，齐飞挺动下体，将粗长的肉棍一次次干入思思的肉洞深处。

思思如同八爪鱼一般附在齐飞身上，那丰满的肉体随着齐飞的操弄，不停地抛动，两人配合默契，熟练地享受着男女性爱带来的强烈快感。

如此操干了片刻，齐飞又转到思思的身后，看着她撅起肥美的肉臀，将肉棍从后面再度插入她那肥美多汁的“九层蜜雪”之中，继续抽送。

齐飞也是暗自庆幸，幸亏思思和凤凰虽然也拥有“千层蜜雪”，不过她们并没有学风里瑶她们一样，用那“脏腑转移”之术，不然他齐大侠多少有些吃不消。

两人正玩得高兴时，凤凰忽然分水而来，娇呼道：“儿子……你和思思玩，也不叫上我！”

齐飞忙道：“我刚才没看见你……快过来！嘶，好紧……”

“哼～人家也要……”凤凰一上来就抱住齐飞。刚好此时思思来了高潮，齐飞便拔出肉棍，抱起凤凰的一条玉腿，将肉棍往她的屄洞里插去。

凤凰将一条雪白的大长腿靠在齐飞的肩膀上，两腿形成“一”字，抱住齐飞。

齐飞虽然矮小，但他的身体是可以悬浮起来，可以任意调整姿势和体位，轻松便将肉棍干入了凤凰的肉屄深处，然后用力抽插。

“儿子……啊……好大的鸡巴……还是我的儿子最棒……玩得我好舒服呀……啊啊啊……”凤凰满意地抱着齐飞，亲吻着他的头，迎合着他的抽送动作。

齐飞火力全开，使劲操弄着凤凰的肉穴，没过多久，将她也送上高潮，自己也再度射了一次。

“呼……”齐飞抱着凤凰和思思，喘息不已，她们两个固然享受，他自己却累得够呛。

“我看见方姐姐了！你们玩，我去那边……”齐飞说着，继续往前走去。

片刻后，齐飞已经出现在了另一群女人的面前。

乃是方华仙、羽悠扬和纪秋君三人，正享受着各自美女门人的唇舌服务。

三人各自都有五六个美女弟子围着，前胸后背、大腿内侧，皆有门人舔弄着她们的敏感部位，甚至连脚指头都有人吮吸。

方华仙笑道：“我门下弟子的舌头又嫩又长，最是灵活……啊……就是这种感觉……”

羽悠扬道：“我门下弟子也不赖，她们擅长用小穴给人按摩，下次让你们体会体会……啊……”

纪秋君道：“我门下弟子虽不如你们的多，不过精益求精，她们个个都擅长用奶儿服侍人……嗯……啊……”

这时齐飞扑了过来，大量的水花冲击着几人的雪白肉体，纪秋君微嗔道：“臭小子，你做什么……啊……”

“我来也……”齐飞一把抱住纪秋君，周围的美女门人纷纷散开。

“啊……插错地方了……”纪秋君身体一僵，此时齐飞的肉棍已经从后面插入了她的菊花肉洞里。

“没有呀，这里也能玩的……”齐飞两手绕到前面，握住纪秋君的胸前玉乳不断揉弄。

“你……可恶……啊……”纪秋君被干得娇呼连连。

方华仙笑道：“飞儿，操死这个婊子！”

“方姐姐，奶子，我要奶子……”齐飞一边操干纪秋君，一边看向方华仙。

“来了。”方华仙走上前，握住自己的一只雪白乳球送到他嘴边。

齐飞一口咬住她的乳头，大力吸嘬起来。

玩了片刻，齐飞又将肉棍插入纪秋君的小穴肉洞里，一番持续抽送之后将她干得高潮迭起，随后又抱住方华仙，往她的肉洞里干去。

没过多久，就将这三个大美人的“白虎馒头”肉穴干得阴唇开合，淫水横流。

“纪姐姐，我娘呢？”齐飞拔出干射完的肉棍，气喘吁吁地道。

“诺，那不是吗？”纪秋君朝右前方指了指。

齐飞定睛看去，就看见风里瑶、风望舒、羲和等人聚在一起，玩得正嗨呢，那场面香艳无比，又淫乱之极。齐飞看得两眼发热，连忙游了过去。

“娘、姨娘……我来啦！”齐飞大声道。

“慢点……”绕指柔张开双臂抱住了他。

“姨娘……”齐飞吻了吻绕指柔的红润小嘴，下体肉棍顶在她的大腿内侧。

“累不累？”绕指柔笑道。

“不累……”齐飞摇摇头。

风见晴从风望舒身前的水下钻了出来，看见齐飞之后，娇笑道：“弟，你今天射了多少次了？”

齐飞想了想，说道：“十几次吧……记不清楚了。”

王婉茹也将螓首探出水面，说道：“小色狼，当心精尽人亡！”

“二姐姐放心，我齐大侠一定会金枪不倒……”说着便将肉棍插入绕指柔的肉洞里面。

妙雨以掌击水，水花落在齐飞的脸上，她说道：“小弟弟，我们这些人里面，随便出来一个都能把你榨干。”

“吹牛，我齐大侠才不信邪……嘶，好深！”齐飞持续挺动下体操弄着绕指柔。

姚幼薇来到齐飞身后，和绕指柔吻在一起。齐飞感受着顶在自己背上的乳房，凭感觉就知道是姚幼薇，他抬起头道：“小姨，把腿分开……”

“干嘛？”姚幼薇白了他一眼。

“快点嘛！”

姚幼薇依言分开玉腿，这时齐飞的一只手忽然伸了过来，用手指在她的阴蒂上快速拨弄。

姚幼薇“啊呀”一声，娇呼道：“哦……轻点……啊……”她险些站不稳，连忙把手撑在齐飞的肩膀上，享受着他的抠弄。

“哦……啊……”绕指柔抽搐了一下，娇躯酥软地摇晃了几下。

齐飞拔出肉棍，白浊的阴精从绕指柔的阴道里带了出来，他看向姚幼薇，道：“小姨，需要我帮你舔一舔吗？”

“不、不用……”姚幼薇娇喘着道，她刚才被五仙教的门人舔得泄了好几次，险些脚都软了。

“那我直接来咯！”齐飞挺着肉棍，二话不说就往姚幼薇的肉洞里面插去。

“啊……”感受着插入体内的粗长肉棍，姚幼薇惊呼出声，还得是齐飞的大东西啊，换做别的都差了那么一点感觉。

她如此想着，眯着美目，开始享受起了齐飞的肉棍鞭挞。

又是一番操干，姚幼薇也在齐飞的肉棍操干下泄身了。

齐飞拔出肉棍，姚幼薇的娇躯立刻软了下去，他一把抱住美人儿，说道：“小姨。”

“去去去，我自己能行……”姚幼薇轻轻推开他。

齐飞潜入水中，再度起身的时候，顿觉神清气爽，不愧是夏日的湖水。

这时风见晴、王婉茹和妙雨围了上来，风见晴拍拍齐飞的肩膀，说道：“弟，你还硬得起来吗？”

齐飞忙道：“姐姐这话说的，我一直硬着呢！”

“真的假的？”风见晴一手伸入水中，握住齐飞的肉棍，笑吟吟地看着他，轻轻撸动他的包皮。

“姐姐，你比昨天又漂亮了……”齐飞拍着马屁。

这时，王婉茹出现在他身后，将一根手中往他菊花里插去，齐飞立刻打了个激灵，转过身道：“二姐姐，你干嘛……”

王婉茹抿嘴一笑：“你也有弱点啊？”

齐飞老脸一红，道：“我的弱点不是这个！”

“是丝袜脚吧？”妙雨在齐飞的脸上吹了口气，一边用玉足丝袜摩擦他的大腿。

“三姐姐懂我……嘶……”齐飞倒吸一口凉气，似乎连肉棍都又的了一圈。

风见晴明显感到齐飞的肉棍硬了不少，她背过身子，撅起雪白的翘臀，朝齐飞摇晃着，齐飞立刻从后面将肉棍干入她的肉屄里面，开始挺动身体，操弄起来。

王婉茹和妙雨一左一右地站在一旁，齐飞轮流亲吻着她的红润小嘴，二女立刻伸出丁香小舌来迎合他，三人的舌头很快就交缠在一起，交换着彼此口中的津液。

“嗯……啊……弟弟的操逼本事见长嘛……啊……不错不错……力道刚刚好……啊……舒服……大鸡巴弟弟……啊啊啊……”风见晴娇躯晃动，檀口中不断发出甜美的呻吟声，很快就朝高潮进发。

风见晴爽完之后，齐飞又将肉棍分别干入王婉茹和妙雨的肉洞里面，虽然都是名器，但他齐大侠如今什么绝世名器没干过，应付她们实在是太小儿科了，不一会儿就将她们双双干到高潮。

“娘……”齐飞挺着肉棍朝风里瑶走去。

风里瑶一手搂着李玉瑶，一手抱着叶瑞云，正享受着她们两个的吃奶服务，胸前已经抱不下齐飞了，只能朝他露出绝美的笑容，示意他今天可以为所欲为。

齐飞走上前，隔着李玉瑶和叶瑞云，跟风里瑶亲吻起来。

亲娘的嫩舌是如此的柔软，津液是那么的甜美，怎么品尝都觉得不够。

唇分之后，齐飞又绕到风里瑶的身后，沿着她的粉背吻去，一直吻到她的屁股蛋上，齐飞蹲在水中，揉捏着眼前圆滚滚的肥美肉臀，然后在上面舔舐，吮吸，品尝着美母的雪白大屁股。

紧接着，他把头伸进风里瑶的大腿内侧，用舌头去舔她的菊花蕾和名器肉穴，即便是在水中，都能感觉到那肥美肉穴的美妙肉感，真是百玩不厌。

片刻后，水声“哗啦”，齐飞从水下探出头来，想要去吃风里瑶胸前的雪白巨乳，岂料被李玉瑶和叶瑞云占据了。

齐飞来到李玉瑶和叶瑞云的身后，先将肉棍插入李玉瑶的肉洞里，使劲操干起来。

“啊……臭师兄……啊……轻点嘛……啊……”李玉瑶被干得娇呼连连。

“这样呢？”齐飞放慢速度，但次次插入到底，大龟头撞击在李玉瑶的花心嫩肉上。

“啊……”李玉瑶娇躯一颤，愈加感觉刺激，没多久就高潮了。

齐飞又将肉棍往叶瑞云的肉洞里干去，仍然是一阵猛烈的抽插，干得美少女一阵娇喘，高潮迭起。

风望舒在一旁看着齐飞纵横驰骋，笑着拍了拍身前正在吮吸她乳头的冷舒雪和左魅红，这两个美少女立刻吐出口中的乳头，朝齐飞走去。

左魅红一手叉腰，对齐飞说道：“大姨娘说你太嚣张了，要给你一点颜色看看！”

齐飞从泄了身的叶瑞云肉洞里抽出肉棍，来到左魅红面前，说道：“什么颜色呀？我喜欢黄色……”

“红色啦！”左魅红一把揪住齐飞的肉棍，然后送上香唇。

齐飞吻住美少女的香唇，一边吸嘬，一边将肉棍对准她的小穴肉洞，往里面插进去。

这时冷舒雪一跃而起，骑在了齐飞的脖子上，两手按着他的头，说道：“夹死你……”下体的四层阴唇嫩肉顿时吸附住齐飞的脖子，一阵夹弄。

“嘶……”齐飞持续将肉棍干入左魅红的肉洞里，一边说着，“舒雪，你以为这样我就怕了吗……看我的！”

说话间，他一把拉住冷舒雪，将她的雪白肉体调整了一下姿势，让她从前面骑在自己脖子上，两条筷子般的大长玉腿顺着他的肩膀从他背后落下，与此同时，齐飞张口含住冷舒雪的阴唇嫩肉，直接就是一阵猛烈的吮吸、舔弄。

“啊……”冷舒雪花容失色，檀口发出一声娇呼，整个娇躯都抖了抖，淫水止不住地往外分泌，落入齐飞的口中。

不多时，随着左魅红在齐飞的肉棍下干到高潮加尿失禁，冷舒雪也随之从齐飞脖子肩膀的位置滑了下来，光洁无毛的粉嫩肉穴刚好夹住齐飞那翘起的肉棍，只听得“噗呲”一声，两人的性器顿时紧密结合在一起。

“啊……我……我来了……啊……”冷舒雪娇躯一颤，抽搐了几下。

齐飞嘿嘿一笑，说道：“舒雪，不要紧吧？”

“哼！”冷舒雪俏脸一红，方才她已经被齐飞舔得离高潮只差一步，现在被他这么一插，顿时就泄了出来，她恼怒之下，暗自使劲，肉洞里的嫩肉顿时产生一股强劲的吮吸之力，层层嫩肉裹缠住齐飞的肉棍。

“啊……不……”齐飞一个不小心，顿时精关失守，从尿眼射出几股精液，注入了冷舒雪的肉洞深处。

“哼……”冷舒雪妩媚地横了齐飞一眼，随后松开下体的吸力，齐飞的肉棍立刻得了自由，从她肉穴里滑了出来。

“妈妈……”经过一次次地在女人的肉洞里抽送，在将无数个美人儿干到高潮之后，齐飞这才来到风里瑶面前，从前面将她抱住。

“乖儿子……”风里瑶抚摸着齐飞的头，主动分开如玉的美腿，迎接着他肉棍的插入。

齐飞将龟头抵在风里瑶的小穴入口，下体一挺，便将整根肉棍送入了里面，刚一进去，便被风里瑶蜜穴里的无数嫩肉所包裹，强烈的刺激感席卷全身。

“啊……”

“嘶！”

风里瑶和齐飞同时呻吟出声，两人紧紧相拥，一个拼命操干，一个全身心迎合，两人的下体紧紧结合在一起，几乎难以分开。

“齐大侠，表演一下你的‘空中飞天’绝技嘛！”

“就是，就是，好多人都没看过呢！”

周围有人起着哄，很快这声音就得到了更多的支持，更多起哄的声音响了起来，大家都期待看见齐飞“空中飞人”的床上绝技。

“没问题，看好了……”齐飞抱着风里瑶的肉体，体内真气流转，无形的力量将两人带出水面，保持着肉体结合的姿势，飞身上了数丈高的半空中。

“娘，我要发起冲击了……”齐飞托着风里瑶的雪白肉臀说道。

“嗯……”风里瑶美眸含春地看着他，丰润的娇躯平躺在半空中，两腿环在齐飞的腰间。

齐飞抽出大半根肉棍，随后下体用力，狠狠将整条肉棍干入风里瑶的肉穴深处，只听得“咵”的一声巨大震响传出，伴随着淫水飞溅，风里瑶发出一声浪叫，整个娇躯被齐飞干得往后推动，齐飞则往前挺动下体，继续往风里瑶的肉屄深处干去，每次都尽根没入，势大力沉，场面无比壮观！

“哗……”

“哇呀……”

“厉害呀，齐大侠！”

在湖里的数千女人都不约而同地抬起头观看，欣赏着这美妙动人、赏心悦目的性爱表演，着实让她们大开眼界，只觉得大饱眼福，同时也看得春心荡漾，都三三两两地抱在一起，爱抚着彼此的敏感部位，众人发出不同的呻吟声，宛如一阵默契的伴奏。

在这强有力的冲击下，饶是风里瑶也感到无比刺激，没多久就泄出了阴精，和齐飞一起重新落入湖水中。

“大姨……”齐飞来到风望舒的身前。

风望舒早已心痒难耐，一把抱住了他，笑道：“来，让大姨也上天玩玩……”

“嗯！”齐飞抱着风望舒的雪白玉体，一如方才和风里瑶玩弄一番，飞身上了半空，全力用肉棍操干大姨娘的肉穴，将她的“九层蜜雪”好好捣弄了一番。

随后是羲和、常曦、戚听琴和言幽若……一个绝世尤物在齐飞的肉棍下，被干得高潮迭起，欲仙欲死，从水中干到空中，又从空中落入水中，干了个天昏地暗，日月无光，极尽缠绵。

“啊……我齐大侠要射了……我想射在你们身上……”在言幽若也高潮过后，齐飞带着她落回水中，然后拔出肉棍。

“射吧！射在我屁股上……”

“射在姨娘的骚屄里！”

“射在妈妈的奶子上！”

“射在姨娘的嘴里……”

一众绝色大美人纷纷摆好姿势，有的撅起雪白的肉臀，有的分开玉腿露出肉屄，有的挺着高耸的乳房走上前，也有的张口朝齐飞吐出嫩舌……

看着眼前的绝美场景，齐飞再也忍不住了，一手握着大肉棍，将一股股精液发射了出去，有的射在她们雪白的屁股上，有的射在她们饱满的乳房上，有的射在她们的肥美肉穴上，有的射在她们脸上和嘴里……

数千人的淫乱大会，从早上持续到晚上，直至深夜方才渐渐散去。

齐飞和这些女人的淫乱生活不过才刚刚开始，从此以后，百花谷内每天都上演着一幕幕淫乱的春宫戏，每天都能听见齐飞和这些女人的交欢之声，有时候在内宫湖心岛的阁楼里，有时候在湖泊里，有时候在外宫的精舍里，有时候在果园里，有时候在菜园里，有时候在花丛中，有时候在溪水里，有时候在周围的山上，有时候在谷外的桃花林里……欢声笑语，淫声浪语，久久不绝。

春未老，风细柳斜斜。试上超然台上望，半壕春水一城花。烟雨暗千家。

寒食后，酒醒却咨嗟。休对故人思故国，且将新火试新茶。诗酒趁年华。

PS：正文部分完结，还有几章后记卷（关于女儿的部分），可看，也可不看，不影响情节，以及本书的完整性。

这本书写了近一年，耗尽心血，但收效甚微，可能环境太差了，也可能水平太低了，总之对纯爱H文市场已经彻底不抱希望，以后可能会写点短篇，自娱自乐一下，长篇是不打算写了。

感谢所有付费支持正版的书友，七分醉在此鞠躬了，同时也说一声抱歉，愧对各位。


──────────────────────────────────────────────────
第十三卷 后记卷 第1-5章
────────────────────────────────────────

在齐飞携美隐居百花谷之后的第一年，坤国的新任女帝登基，但新的女帝与齐飞和风里瑶等人毫无关系。

新的女帝为了避免触怒风氏一族，仍然沿用了“坤国”的国号。

同一年，大干和大夏王朝改为“干国”，新任干皇登基，新任干皇并非江湖中人，以文治国，井井有条。

第二年，坤国和干国在边境产生摩擦，起因是干国的马匪跑去坤国抢劫女人，就在大战将起之际，有神秘蒙面人现身出手，以绝强的风姿震慑两国，无人再敢动手，后来干皇与坤国女帝当面交涉，干国归还了坤国掳走的女人，并进行了致歉和赔偿，双方达成和解。

第三年，坤国和干国正式开始了全面的通商贸易，两国百姓也开始友好共处，每天都有大量的商贩走卒，经过两界山，往返着坤国和干国。

第四年，乾坤两国周边的小国也开始加入进来，达成通商协议，彼此精诚合作。

第五年，乾坤大陆一片和谐，百姓丰衣足食，夜不闭户，路不拾遗，天下太平，繁荣昌盛。

第六年，海外的异族、异国人士，也漂洋过海，来到乾坤大陆，与各国通商，自此，大陆更臻繁华盛世……

时光如梭，转眼之间，十四年时间就过去了。

正是暮春时节，百花谷内鲜花盛开，群芳争艳，一片欣欣向荣，到处都充满了朝气和生机，百花怒放，阵阵花香扑鼻而来，蜜蜂在花丛中来回飞舞，发出“嗡嗡”的振翅之声。

谷内溪水潺潺，清澈见底，周围山间的草木一片青翠。

内宫湖心岛，主楼最大的一间卧房里。

正是清晨时分，清脆的鸟鸣声从窗外传入屋内，吵醒了屋子里睡的正香的男女。

一具具雪白的肉体横七竖八地躺在这张超大型的床铺上，这些肉体无一例外，都是冰肌玉骨，一张张绝美的俏脸闭着美眸，胸前如肉山一般的巨乳，圆滚滚的肥臀，还有与众不同的绝美性器，正是风里瑶、风望舒、羲和、常曦、戚听琴和言幽若六个绝世尤物。

风里瑶和风望舒抱在一起，羲和压在常曦的肉体上，戚听琴压在风里瑶身上，言幽若又压在羲和的玉体上，六具肉体层层叠叠，宛如一座雪白美艳的肉山。

就在这时，几人的身体动了动，随后，就见一个矮小的少年模样的男子从这座肉山里钻了出来，伸了个懒腰，打了个哈欠，揉了揉睡眼。

正是已经三十多岁的齐飞，虽然已经过去十多年，但他的样子没有丝毫变化，一如当年。

风里瑶等人也是如此，和当年一样绝色美艳，宛如二八少女。

看着眼前的一具具雪白肉体，齐飞的脑海中不由浮现起昨晚的疯狂，好家伙，还得是“千层蜜雪”，虽然只有六个人，但他齐大侠却大感吃不消，虽然把她们都干得高潮迭起，自己却也射了五六次之多，一番抵死缠绵，直至凌晨方才睡下。

不过，他今天必须早起，因为他答应了听雪她们，要陪她们演练武功。

“妈妈，姨娘……我先起床咯！”齐飞道。

“嗯……”

“去吧……”

风里瑶和言幽若的声音迷迷糊糊地响起，似乎她们还想再赖一赖床。

齐飞在风里瑶等人的额头上逐个亲吻了一下，又在她们的阴唇嫩肉上挨个吻了一下，最后在她们的丝袜玉足上吻了一下，这才下了床，穿上内衣裤，又将一件薄薄的青色衣袍披在身上，然后走了出去。

齐飞离开湖心岛，快速来到外宫。老远就听见果园里传来一阵阵娇喝之声，伴随着破风之声。

齐飞进入果园，在一片草地上，看见了几个绝美的少女，共有五人，都有美丽的容颜，修长的身段，筷子般的大长腿，胸脯都已经鼓了起来，盈盈一握。

正是齐飞的三个女儿，听雪、听雨和听云，以及夏玉书的女儿盼儿，还有王鸿羽的女儿蕊儿，五人里面，盼儿最大，已经十六岁了，蕊儿最小，才十四岁，而听雪、听雨和听云都已经十五岁了，正是含苞待放的美好年纪。

五人都穿着全身的白色丝袜，这是她们日常的练功服，方便练习“柔体功”和别的一些武功。

这薄薄的全身白色丝袜，将她们美妙的身材完全展现了出来，绝美的小脸，鼓鼓的胸脯，还有那修长的白丝美腿，都亭亭玉立的样子，一个比一个漂亮动人。

盼儿发育得比较好，漆黑的眸子里已经有了几分稳重，蕊儿最小，而且性格也最是内向娇羞。

两人都和听雪、听雨、听云一样，从小在百花宫长大，她们一起读书习文，练武练功。

盼儿和蕊儿认齐飞为“干爹”，齐飞待她们也如亲女儿一般。

这五个美少女无一不是天资聪颖、根骨奇佳之辈，不论是读书习文，还是修炼武功，都进步神速，小小年纪，就已经步入了先天之境，在如今的江湖上称得上是高手中的高手了。

“爸爸来了。”

“爹爹！”

“爸爸，你来啦！”

“爸爸。”

“爹爹好！”

五个美少女看见齐飞到来，纷纷停止了手上的动作，围上前向他问好。

“乖宝贝儿，你们好早！”齐飞笑着走上前，抬起手来抚摸她们的小脑瓜。

“臭爸爸，又摸人家的头，人家刚梳理好的头发，哼～”听雨一脸傲娇地拍开齐飞的手。

事实上，这五个美少女任何一个的身高，都已经比齐飞更高了。五个美少女喊少年一般的齐飞“父亲”，看上去有些滑稽。

齐飞收回手，说道：“你们这些小妮子，真是的……”

听云忽然说道：“爸爸，你昨晚是不是又和妈妈她们打架了？”

“没有呀，别乱讲……”齐飞尴尬地道。

听云眨眨眼，一脸呆萌地道：“可是我们都听见了你和妈妈她们的叫声诶，叫得可真大声，我们都问过奶奶们了，她们说这是你们在床上打架……爸爸，你和妈妈她们每天都打架吗？我们每天都能听见你们的声音……”

“咳！打住……”齐飞老脸一红，“那不是打架，而是……对了，你们不是说今天要给爸爸演练武功吗？快，给爸爸看看你们的成果……”

听雪正色道：“爸爸，你不要转移话题，先把‘打架’的事说完可以吗？”

“咳！‘打架’的事我们先放一放……”齐飞一头的汗水。

这时盼儿说道：“你们就别为难爹爹了，奶奶们不是说了吗？床头打架床尾和，这又不是什么大不了的事。”

“就是。”蕊儿也给齐飞圆场。

“还是盼儿和蕊儿懂事啊。”齐飞满是欣慰地道。

“好吧……”听雪往后翻了几个漂亮的筋斗，修长的白丝美腿迎风起舞，十分好看，她说道，“那就让我们演练一番武功，爸爸，你可要看好咯，我们可是很厉害的！”

听雨也道：“爸爸，我们经常听姨娘她们说，说你如何如何厉害，你来看看我们姐妹能不能打赢你！”

“先来一遍柔体功吧……”

几个美少女翻着跟斗站成一排，开始在齐飞面前演练起了武功。

先是柔体功，她们在绕指柔的教导下，都练就了一副软若无骨的身体，随着她们不同的动作，身体也呈现出不同的美妙姿态，有时将一双白丝美腿劈叉成“一”字，有时上半身后折，有时上半身前折……那充满的青春气息的脸蛋和诱人身体，把齐飞看得口干舌燥，尤其她们还穿着全身的白色丝袜，胸前没有乳罩和肚兜，下体也没有内裤，那薄薄的半透明丝袜将她们诱人的部位都展现了出来，若隐若现地展现在齐飞的眼中。

这……实在是太要命了！

五个美少女如同蝴蝶翩翩，在草地上翻飞起舞，演练着不同的武功，有内功、掌法、拳法、剑法和刀法等，各种武功随意使出，一举一动都充满了威力。

不过齐飞的心思却根本不在她们的武功上面，而是不断在她们的青春肉体上瞄来瞄去，看得两眼发直，差点流出了口水。

不多时，五人演练完毕，额头上都有了些许的香汗。

“爸爸，你看我们的武功进步怎样？爸爸，爸爸……”听雨连声喊了几句。

“啊……哦！”齐飞惊醒过来，哈哈一笑，“好，好啊！棒极了！你们的武功远胜爸爸当年！”

“真的吗？”听云眨眨眼。

“真的！”齐飞点点头，他当年的确不如她们。

听雨说道：“那我们能打赢你吗？”

“这个……”齐飞闻言一呆，她们从小在温柔乡里长大，很少出谷，对于江湖武林还没什么认识，都是停留在风见晴等人的描述之中，又怎知武林高手之间的武功差距。

“爸爸，看招——”听雪说话间，玉手纷飞，如同蝴蝶穿花，朝齐飞攻去。

其余四女也纷纷出手，一同攻向齐飞。

“哎呀，厉害呀……”齐飞哪里敢真的和她们过招，只是连连闪躲，一丝真气也不敢多用，“哇，听雪这一招太漂亮了……哦，听雨的这一脚不好躲……盼儿，你来真的呀……唉哟……”

面对五个美少女的合力围攻，齐飞左闪右避，时而从她们头顶翻过，时而从她们身侧闪过，时而从她们胯间钻过，偶尔放水，让她们击中自己的身体，然后滚落在地，又起身继续陪她们耍。

每当齐飞从这些美少女的胯间钻过，都会留意她们裤袜裆部的私密阴部，看着那裤袜勾勒出的阴部形状，里面若隐若现的鲜嫩肉缝，哪怕只是惊鸿一瞥，也觉得呼吸急促起来。

“不对，不对！这不算……”听雨停了下来，“爸爸，你都不和我们正面交手，你用那一招嘛！”

“就是，用那一招！”听雪一脸冷酷地道。

“好，爸爸要动真格的了！”齐飞作势说道，随后身体开始膨胀，转眼化为一个九尺巨人，身上肌肉虬结，压迫感十足。

“就是这样！”听雨美目一亮，飞起一脚再度攻向齐飞。

往日，齐飞也经常陪她们演练武功，偶尔会化身为九尺巨人，他体型矮小，听雪她们不容易碰到他，化为九尺巨人之后，她们便可轻易碰到他的身体了。

五个美少女立刻一拥而上，手脚并用，攻击着齐飞身体的不同部位，他身上的衣服都破裂了，被五个美少女一番围攻，显得狼狈不堪。

“我锁！”听雪一跃而上，骑在齐飞的脖子上，两手抱着他的头，一双白丝美腿缠住他的脖子，使劲锁住他。

齐飞心中咯噔一下，美少女的阴部嫩肉正紧贴在自己的脖子上，那柔软美妙的触感简直要命！

与此同时，随着锁脖的动作持续，听雪的下体和齐飞的脖子进行摩擦，这个美少女也感到一股难言的美妙刺激感从下体出现，向全身蔓延。

性欲萌发，她的俏脸本能地有些泛红。

“我缠！”

听雨缠住齐飞的右臂，听云缠住了齐飞的左臂，两个美少女用身体缠住齐飞的手臂，齐飞的手臂便不可避免地与她们胸前的嫩肉触碰在一起，一片柔软。

而盼儿和蕊儿则将齐飞的两腿分别缠住，她们全身用力，不自觉地下体阴部也抵在了齐飞的大腿上，使劲之下，稍一摩擦，都感到一阵悸动，身体的某种本能欲望开始苏醒。

一时间，齐飞站在原地动弹不得，口中直呼道：“厉害，厉害呀……唉哟，爸爸动不了了，你们赢了……”他装作力气不足的样子，往身后倒了下去。

五个美少女挂在他的身上，也随之倒在草地上。

“嘿嘿，我厉害吧！”

“爸爸，我们已经可以把你打败了，我们已经可以横扫当今武林了！”听雨一脸傲娇地道。

“厉害呀，我的宝贝儿太厉害了……爸爸输了……”齐飞喘着粗气，“把爸爸放开吧……”

“嗯……”几个美少女松开齐飞，拍拍身上的草屑，坐在一旁。

齐飞的身体缩小成平常的样子，坐在她们身前，说道：“不错，不错！你们配合得真好，不过，以后若是遇上了强敌，千万不可与对方硬拼，要讲究策略和智慧，最好不让敌人有近身的机会，明白吗？”

“知道啦，爸爸！”

“真聪明，一教就会……”齐飞赞许地点点头，看着她们一个个香汗淋漓的样子，甚至连身上的丝袜都湿了，“你们出了不少汗，等下去洗一洗。”

此时，听雪和盼儿不约而同地夹紧双腿，俏脸红红的，她们的裤袜裆部已经明显湿了一片，那根本不是汗水。

这时听雨忽然说道：“爸爸，我们打算出谷，去江湖上闯荡一番！”

“什么，出谷？”齐飞眉头一皱，未得风里瑶允许，她们是不能出谷的，在谷内，她们是绝对安全的，出了谷，进了江湖，那可就处处都是陷阱和危机了。

“对，我们想闯荡江湖。”听雪说道，“我们是从小听爹娘和奶奶们闯荡江湖的故事长大的，我们也想闯荡江湖，看看外面的世界。”

“这个……”齐飞摸了摸下巴。

“好不好嘛，爹爹……”听云抱着齐飞的手臂，可怜兮兮地看着他。

见齐飞犹豫不决，听雪说道：“爸爸，关于你每天晚上和妈妈她们打架的事……”

“咳！”齐飞连忙举手求饶，“好吧，我去征得娘的同意，我尽量……”

听雪忽然又道：“爸爸，有件事我一直觉得奇怪，就是说，你明明是我爸爸，为什么你妈妈和我妈妈是同一个人呢？我叫妈妈，你也叫妈妈……嗯？”

“咳……”齐飞浑身一颤，彻底被她打败了，“好啦好啦，我保证你们可以出谷，时间随你们选，满意了吧？！”

五个美少女见了都是一笑，对于齐飞的弱点，她们拿捏得死死的。

听云将一条白丝美腿放在齐飞的大腿上，说道：“爸爸，我的的脚儿有点酸，你帮我捏一捏哦。”

“嗯……”齐飞握着她的白丝玉足，轻轻捏揉。对于她们的提出的要求，齐飞大部分都会同意，然后竭尽全力满足，除了原则性的问题之外。

听雨也将一只白丝玉足伸了过来，在齐飞的面前晃来晃去。齐飞道：“干嘛？”

听雨说道：“好看吗？”

齐飞点点头。

听雨又道：“想舔吗？”

齐飞闻言差点晕厥：“别、别乱讲……小孩子哪来那么多鬼心思……”

听雨眨眨眼，说道：“爸爸，你忘了平时陪我们练功时，经常摸我们的脚丫的事了吗，还故意装作不小心吻到我们的脚丫……这些我们都知道哦！”

齐飞吓了一跳：“那那那……我可不是故意的……”

听雪冷冷道：“爸爸，你否认也是没用的，我们问过晴姑姑她们了，她们说你最喜欢的就是舔脚，尤其是丝袜脚……”

齐飞一头黑线：“姐姐她们居然出卖我……我、我要找她们去……”

听云耸耸肩道：“算了吧爸爸，毕竟你又打不过姑姑她们，你还是对我们好一点，这样 说不定我们还会帮你出口气。”

“我……”齐飞无言以对。

这时听雪又道：“对了，爸爸，还有一件事……”

“嗯？”齐飞机警地缩了缩身体。

“你紧张什么，我们又不打你，真是的。”听雪说着，将一双白丝美腿分开，露出中间被裤袜遮掩住的，那若隐若现的粉嫩阴部，“爸爸，你为什么老是盯着我们这里看啊？”

“啊？我、我有吗……”齐飞老脸一红。

“有的，爹爹。”盼儿肯定地点点头。

听雪继续道：“你每次陪我们练功的时候，从我们的大腿间钻过去，然后两眼死盯着我们这里……嗯……有什么说法吗？”

“没、没什么说法……”齐飞恨不得找个地缝钻进去。

听雨眨眨眼道：“爸爸，这里你也想舔吗？”

“哪有的事……”齐飞矢口否认，虽然如此，他却知道自己的光辉形象已然在她们心目中崩塌……

听雪站起身来，来到齐飞面前分开双腿，故意将裤袜包裹住的粉嫩阴部对着他的脸，然后说道：“爸爸，真的没什么想法么？”

“没、没有……”看着眼前白丝下的肉缝，齐飞咽了口口水，下体肉棍早已勃起。

“爹爹，你这里怎么了？”蕊儿忽然指着齐飞的下体，那里的内裤早已被他方才身体膨胀时所撕裂，本来也不容易看见他的下体肉棍，但是现在肉棍硬直翘起，粗长得如同一个烧红的大萝卜，哪里能掩盖得住。

“我这里很正常……”齐飞两手捂住自己的下体，然而并没有什么用，听雪站在他面前，用下体阴部对着他，鼻息间满是那神秘幽谷飘来的阵阵幽香，简直要命。

好一会儿，听雪才退了开来，重新坐在草地上。看着齐飞一脸难受的样子，几个美少女交换了一下眼神，都是一脸的忍俊不禁。

这时齐飞起身说道：“那个……爸爸还有事要做，你们的武功十分不错……”说着就要离去。

听雪说道：“爸爸，关于我们要出谷闯荡江湖的事……”

“包在我身上！哪怕挨骂我也要让你们出谷！”齐飞拍着胸脯保证道。

“别勉强哦……”

“不勉强，一点也不勉强……”齐飞说着，一溜烟就跑没影了。

“咯咯……”

“哈哈……”

五个美少女在原地笑得打滚，一阵花枝招展，青春美好的气息在果园里飘荡。

离开果园之后，被五个美少女挑逗得欲火焚身的齐飞半路上遇到顾引章和黎慧语，在她们的肉穴里射了一发，随后才去内宫湖心岛找到风里瑶和风望舒，跟她们说了女儿们想出谷闯荡江湖的事。

风里瑶和风望舒深思熟虑了一番，听说听雪她们都已经有了先天之境的武功修为，而且也已经长大了，便点头同意，但是，必须要齐飞亲自跟着她们，随身保护。

这倒不是什么问题，齐飞也没什么要事在身，每天清闲无比，偶尔陪听雪她们出去走走，让她们见见世面也是好的。

于是，五个美少女便决定在后天出谷。

次日，齐飞再度来到果园里，仍然看见五个美少女穿着一身干净的全身白丝袜在草地上练功，不愧是青春少女，朝气蓬勃，每天都起得那么早。

“爸爸，你今天又迟到啦！”听雨娇呼道。

齐飞道：“已经起得很早啦……”

盼儿说道：“爹爹，我们已经收拾好了行李，打算明天一早骑马出谷，今天再巩固一下武功。”

齐飞点头道：“你们的效率可真高，对了，趁着还有一天时间，爸爸来给你们讲一讲闯荡江湖的规矩……”

听雪道：“不用了，姑姑她们早就跟我们讲过许多次了。”

“哦，这样。”

“爸爸，你再陪我们练练功！”

“没问题！放马过来吧……”齐飞摆开架势，身体膨胀，化为九尺巨人，刚穿上的衣服随之破裂开来。

“看招——”

“看拳！”

“我锁！”

五个美少女一拥而上，朝齐飞猛攻而去，直往他身上招呼。

打了许久，五个美少女又如往常一般，用身体锁住了齐飞的脖子和四肢，随后六个人一起倒在草地上，喘息不已。

齐飞的身体快速缩小成原状，坐起身来。

盼儿坐在他身旁，说道：“爹爹，江湖真的很危险吗？”

“危险，处处都是陷阱。”齐飞说道，“不过呢，现在的江湖应该比十几年前好多了。”

听雪将身子挪了过来，把螓首靠在齐飞的肩膀上，说道：“爸爸，你放心吧，我们会保护你的！”

“说的也是！”齐飞笑道。

“爹爹……你真好。”蕊儿从后面抱住齐飞，娇柔的玉体靠在他身上。

“那是！”齐飞拍着胸脯，“我是天底下最合格的爸爸。”

这时听雪说道：“爸爸，我问过姑姑她们，说你为什么长不高，她们说你的肉都长到这里去了。”她用玉指指了指齐飞的下体。

“咳……”齐飞汗颜无比，“别听她们乱讲……”

听雪说道：“可是姑姑她们是很认真的……”她伸出一根白嫩玉指，在齐飞的脸上轻轻划动。

一阵阵少女的体香飘入鼻息，齐飞几乎要陶醉了。

他一手落在听雪的白丝美腿上，轻轻抚摸，感受着上面的粗糙质感，摸起来却又如此的丝滑软嫩。

听雪嘻嘻一笑，张口在齐飞的脸上吹着香气。

听雨伸出一只白丝玉足，在齐飞的大腿上轻轻摩擦，听云趴在齐飞的胯间，盯着他的下体慢慢勃起，看着他那粗大如手臂的灼热大肉棍，只觉得一阵好奇。

盼儿靠在齐飞的肩膀上，用手指玩弄着他的耳朵，蕊儿靠在他背后，手指在他的脖子上来回划动。

听雪歪着小脑瓜，用那甜美的声音说道：“爸爸，我有个问题……”

“嗯？”齐飞看着她。

听雪的美眸泛着亮光，美丽的大眼睛一闪一闪的，她说道：“为什么我每次锁住你脖子的时候……嗯……怎么说呢……就是我这里贴在你脖子上摩擦的时候……感觉很奇怪，而且会流水……这是什么水呀？”

“这个是……淫水。”齐飞硬着头皮说道。

“淫水是什么？”五张俏丽的小脸蛋都看着齐飞。

“这个……不太好说……”齐飞的脸都红了。

“有什么不好说的？”听雨一脸傲娇地笑了起来，“爸爸，你还不知道吧？你和妈妈她们打架的时候，有时候我们会偷偷在窗外偷看哦！”

“什么？！”齐飞瞪大双眼，“偷窥可不好哦！”

听雨得意地道：“你和妈妈她们打架的时候，妈妈她们这里也会流出水，而且她们的水好多……和尿一样，这就是淫水吧？”

齐飞左看看右看看，确定周围没别人，才硬着头皮说道：“是……”

听云眨眨眼说道：“爸爸，你和妈妈她们打架的时候，妈妈她们总爱说‘大鸡巴儿子’、‘操死我’、‘爽死我了’之类的话，是不是流淫水的时候很舒服呀？”

齐飞深吸一口气，只觉得口干舌燥：“是……吧？”

“到底是不是呀？”听雪把一根玉指伸入齐飞的口中，美眸凝视着他，眼中泛起欲火之光。

“唔……是……”齐飞含住她的玉指，吮吸着道。

听雨咯咯直笑：“爸爸果然老实呀，不过爸爸为什么会喜欢舔丝袜脚呢……”

“这个……”齐飞无法回答。

听云的螓首靠在齐飞的大腿上，盯着他胯间勃起的大肉棍，说道：“可是爸爸，这么大的东西，真的能插进我们的逼逼里面吗？”

齐飞汗颜道：“谁教你们这么形容的……咳！”

盼儿用丝袜美腿在齐飞身上摩擦，一边轻笑道：“爹爹，你和姑姑她们打架的时候，我们都听得很清楚的。对了，‘骚屄’这两个字怎么写呀？”

齐飞只觉得浑身颤抖，他吐出听雪的玉指，说道：“别闹……”

听雪看着齐飞，一本正经地道：“爸爸，‘骚屄’的‘逼’字和‘肏屄’的‘屄’字是同一个吗？”

“应该……是吧。”齐飞感觉自己的肉棍快要爆炸了，这几个小妮子实在太能挑逗人了。

听雪把螓首靠在齐飞的肩膀上，微笑道：“爸爸，我喜欢淫水从嫩逼里流出来的感觉哦！”

齐飞一手抱住听雪，在她的俏脸上吻了一下，然后移动到她的小嘴上，那粉润的樱桃小嘴微微翘起，十分好看。

齐飞吮吸着美少女的樱唇，然后伸出舌头，此时美少女也伸出一条粉嫩的香舌，迎了上来。

两人舌吻了一会儿，唇分之后，听雪说道：“爸爸，我又流淫水了，但是不多……”

“是嘛，我看看……”齐飞一手往她裤袜裆部摸去，摸到一大片柔软嫩滑的嫩肉，果然有些湿了。

这时听雨将一双白丝玉足踩在齐飞的大腿上，齐飞连忙握住她的白丝玉足，柔柔软软的嫩脚，真是诱人，听雨一个站不稳，抱住齐飞，嘻嘻一笑：“爸爸，你摸我的脚儿的时候，我的脚儿好痒……”

“是吗？让爸爸再摸摸看……”齐飞握着她的白丝玉足，来回把玩，爱不释手。

“啵”的一声，听雨笑着在齐飞脸上吻了一下，齐飞立刻吻在她那粉润的樱唇上，美少女娇躯酥软，小嘴微分，任由齐飞的舌头伸进去探索。

齐飞一边亲吻听雨，一边把手往上移动，往她的白丝小翘臀上摸去。

这时听云一手握住齐飞的大肉棍，捏了捏，说道：“爸爸，你的大鸡鸡在抖耶！”

“嘶……”齐飞倒吸一口凉气，将听云拉到身前，抱着她道，“宝贝，轻点……”

听云看着齐飞，朝他伸出一条嫩红色的香舌，齐飞立刻含住，嫩舌入口，只觉得无比柔软嫩滑，仿佛要融化在嘴里。

这时盼儿和蕊儿也把螓首探过来，朝齐飞伸出自己的小嫩舌，齐飞逐一吮吸着她们的嫩舌，只觉得满嘴香甜，浑身酥麻，差点迷醉在其中。

唇分之后，五个美少女都美眸迷离地看着齐飞，一个劲地撒娇，齐飞则上下其手，两手往她们的白丝玉足和白丝美腿上摸去，甚至时不时将手滑过她们的裤袜裆部，惹得几个美少女娇呼连连。

就在齐飞色心大起的时候，忽然媚儿的声音传了过来：“小祖宗们，吃午饭了……”

齐飞连忙松开几个美少女，站起身说道：“啊，吃饭了！”

五个美少女也连忙起身，听雪说道：“媚姨，饭菜好了吗？”

“对呀。”媚儿看了看几个美少女，又看向齐飞，见他身上衣物破裂，不由摇头，“怎么每次都搞成这样。”

齐飞走上前，在媚儿的肥臀上摸了一把，说道：“媚儿，你什么都没看见，对吧？”

媚儿抿嘴一笑：“我看没看见不要紧，别让你娘看见就行。”若非风里瑶和风望舒在，齐飞会比现在更荒淫，至少听雪她们现在肯定不是处女。

齐飞撇撇嘴，对听雪她们说道：“宝贝，你们先去吃饭，我有话要和你们媚姨说。”

“噢！”

“爸爸要快点过来哟，免得菜都被我们吃了……”

“放心！”齐飞道。

看着五个美少女的靓影消失在果园外，齐飞一把抱住媚儿，在她胸前一阵亲吻。

“瞧把你急的……”媚儿解开衣物，露出雪白的大肉臀，两手撑在果树上，将圆滚滚的大肉臀对着齐飞。

“我的好媚儿！”齐飞在冷媚儿的雪白大肉臀上吻了吻，然后起身掰开她的臀瓣，将肉棍干入她的粉嫩蜜穴之中，直接就是一阵强有力的抽送，一连串的“啪啪啪”的肉体撞击声在果园里响起。

果园外的几个美少女蹑手蹑脚地折返而回，悄无声息地躲在不远处的果树后面，五双亮晶晶的美丽大眼睛盯着齐飞操干媚儿的画面，都发出明亮的光芒……

次日一早。

百花谷外宫，齐飞将一些行囊、包裹放入马车内，这是在外面需要用到的一些衣物、生活用品，还有银两。

放完之后，齐飞坐在马车前，等着几个美少女。

这时，马儿的嘶鸣传来，只见听雪、听雨和听云各自骑着一匹枣红马而来，盼儿和蕊儿则走路来到马车前。

齐飞看着她们五个的装扮，汗颜无比：“我说几位大小姐，咱们可不是去看风景的，外面是有很多坏人的，你们穿得也太随便了……”

听雪等五个美少女都和平常在百花谷内一样，穿着一身粉白色衣纱短裙，但是这种纱裙非常短，比五仙教的黑色短裙还要短，只能勉强遮住她们的小翘臀，稍微蹲下去就能看见她们的裙底风光，而她们还穿着无比诱人的白丝裤袜，展现着她们修长的筷子腿，这走在路上，不知道有多招蜂引蝶，是个男人都会流口水的。

听雨一脸傲娇地道：“我不管，我们就要穿这套！”

“会引来坏人的……”齐飞道。

听雪冷然道：“坏人？本小姐正想行侠仗义呢！来多少杀多少！”

听云看向齐飞，说道：“爸爸，你有意见么？”

“没、没有……”齐飞擦了擦冷汗，“上马车吧！”

听雪说道：“爸爸，行走江湖就要骑马才好玩，在马车能看见什么呀！姐妹们，走起——”说话间，策马朝谷外飞奔而去。

听雨和听云紧随其后。

盼儿和蕊儿则乖巧地进入马车，齐飞欣慰地道：“还是盼儿和蕊儿听话呀……”

蕊儿娇笑道：“爹爹，我们也想骑马的，只是觉得你一个人太孤单了，所以进马车陪你……毕竟，我们听说你不会骑马……”

“谁……谁说我不会骑马的？谣言，纯属谣言！”齐飞老脸一红。

这时风里瑶和风望舒走了过来，齐飞忙道：“娘，大姨，你们还有什么吩咐吗？”

风里瑶说道：“此去江湖，尽量不要惹是生非。还有，咱们谷内成员众多，每天的开支都十分大，你作为一家之主，正好趁此机会，出去赚点钱财回来，补贴家用。”

“赚……赚钱？”齐飞还从来没考虑过这个问题，这方面他实在不擅长，不过既然风里瑶说了，当然要去尝试尝试，“我知道啦！”

风望舒道：“尽量在夏至日前回来。”

“嗯！”齐飞点着头，那是必须的，每年夏至日和冬至日的“群交大会”，岂能少得了他齐大侠，“我得走了，驾……”他甩动马鞭，马车立刻朝谷外飞奔而去。

山道上，三匹健壮的枣红马在前面飞奔，地面尘土飞扬。后面是一辆奔驰的马车，一个身披青衫的矮个子少年在挥鞭赶车。

“爸爸，快一点呀，你也太慢了吧……”听雨在前面喊道。

“你们慢一点……”齐飞摇头叹息，她们实在是太活泼了，简直像是刚从笼子里放出来的鸟雀一样。

“我都饿了，你快一点嘛！”

“好嘞……”齐飞游目四顾，应该很快就到都城了，当下也加快速度。

一路上没遇到什么意外，劫匪什么的一个也看不见，似乎颇为太平。一行人速度飞快，终于赶在天黑之前，抵达了坤国都城。

如今的坤国都城热闹而繁华，哪怕是天黑之后，街道上都熙熙攘攘，有来自各个地方的商贩走卒，进行着各种贸易。

齐飞一行人找到一家客栈，将马车停放好，马匹拴好，订了两间上房。

这上房空间不小，里面摆放的是月洞床，一张床睡两三个人没问题。

随后齐飞带着五个美少女来到客栈一楼，这里给住客提供饮食，不过得额外付钱。

齐飞倒还罢了，如今十多年过去，江湖上的人大都不认得他，可谓是其貌不扬。

不过听雪这五个美少女，却着实让他费心，不论走到哪里都是一道风景线，时刻都在吸引着别人的目光。

尤其她们这么美的少女，还穿得如此迷人，白丝、短裙，让人喷鼻血。

吃饭的时候，周围几张桌子的汉子都往这边瞄来，两眼冒绿光，连连咽口水。

听云一脸呆萌地道：“爸爸，他们为什么这样看我们？”

齐飞低下头道：“因为你们长得太好看了……”

“哦……算他们有眼光。”

“……”

这时，旁边一张桌子几个汉子的谈话声传入齐飞的耳中。

“听说了没有，下个月初一，第十四届武林盟主选举大会，就要在两界山召开了，到时候全天下的武林中人，都会前往两界山进行比试，第一名不但可以成为下一年的武林盟主，还可以得到大笔的银两，足够这辈子衣食无忧了。”

“不错，这武林大会已经召开了十几届了，几年也不例外，到时候我‘铁腿王’一定要参加，争取夺得前三名，就算无法成为武林盟主，只能拿第二名、第三名，也可赢取大量钱财！”

“呵呵，兄台连先天之境都没到，要想在武林大会上崭露头角，怕是不易啊……”

“不试试怎么知道？”

“话又说回来了，当今武林，武功最高的，莫过于坤国的三位女帝，以及干国的两位供奉了，那可都是天位境界的绝世强者啊！”

“不错，他们也是武林大会的幕后支持者，因此不会参加这武林大会，否则哪有我们的份……”

“若是武林大会的支持者，还得算上坤国的‘风华坊’，以及干国的‘珠光宝气楼’，这两大势力乃是当今天下名副其实的大首富，据说他们所拥有的财富，足够买下一个国家……每次武林大会的奖励，也都是‘风华坊’和‘珠光宝气楼’提供的。”

“要我说，还得是‘风华坊’最为神秘，不但富可敌国，实力也深不可测，据说风华坊内都是美貌女子，且个个都是高手，曾经有一个大门派的掌门觊觎风华坊一个掌柜的美色，欲图不轨，岂料当晚那个大门派就被灭门了，如此实力，着实恐怖……”

“是啊，是啊……”

这几人都一身江湖人士的紧身装束，显然都是武林中人。

齐飞从他们身上散发出来的气息看，应该都有后天巅峰的实力，身边还带着刀剑，想必是某个小门派的人。

从他们的谈话之中，齐飞得知了不少当今武林中的情况。

比如如今的坤国有三位女帝，而且都是天位强者，干国也有两位供奉，乃是天位强者，这两国居然能够和睦共处，甚至联手举办“武林大会”，每年都会举办一次，算是武林中的和平交流，若能取得名次，还可以获得丰厚的奖励。

此外，“风华坊”和“珠光宝气楼”也是势力庞大的存在，前者是坤国民间的势力，后者是干国民间的势力，都是以经营商品、经济贸易为主，不参与江湖和朝堂之事，却也每年出资，给“武林大会”提供支持。

饭后，天色已经黑了，不过大街上却一片灯火璀璨，皮影戏、耍猴的、卖艺的……人声鼎沸，一片热闹。

五个美少女都表示要出去玩，齐飞只能跟在她们身后，以免她们走丢。


──────────────────────────────────────────────────
第十三卷 后记卷 第6-10章 风华坊
────────────────────────────────────────

“爸爸，我们也要参加那个什么武林大会！”走在大街上，听雨拉着齐飞的手说道。

听雪几人也纷纷附和，表示要参加武林大会，夺取武林盟主之位，赢得丰厚奖励。

齐飞闻言就道：“有何不可呢，你们武功高强，别人断然不是你们的对手……”他对于这几个宝贝女儿，向来宠溺，但有所求，无不应允。

“嘻嘻，这武林盟主我们当定了！”听雨娇呼着道，引来不少路人的侧目。

“哇，这花灯好好看……”

“这发钗我好喜欢……”

几个美少女在街道的摊位旁走走看看，不时发出惊叹声。

齐飞闲得无聊，忽然看见一旁的巷子里聚集了一群人，好奇之下，走了进去。

进去之后，就看见一群年纪不小的男人，正在巷子里排着队，而在巷子深处，有两个衣着暴露的女人坐在椅子上。

齐飞错愕地发现，这些男人大都两鬓发白，有的甚至头发全白了，从五十多到七八十岁不等，都是老人家。

而那两个女人，充其量不过三十来岁，长得还算不错，身材也不错，丰乳肥臀的样子。

这些老人排成了两支队伍，正在寻求那两个女人的芳泽。

“需要什么服务？”一个女人看着身前的男人，问道。

“摸脚……”那老男人说道。

“十文钱。”那女人道。

“给你。”那老人递过去一串铜钱。

“摸吧……”那女人伸出自己的一只黑丝肉脚递了过去。

“啊……”那老人立刻跪在那女人面前，一脸痴迷地抱住那女人的黑丝肉脚，不停地抚摸起来。

“时间到，下一个……”

“这么快？我再出十文……”

“那你得重新排队。”

“好吧……”那老人悻悻离去。

下一个老人走上前，那女人问道：“需要什么服务？”

“摸奶……”

“十五文。”

与此同时，旁边的女人也在接待别的老人：“大爷，需要什么服务？”

“我要摸逼。”

“二十文。”

……

看着眼前的一幕，齐飞差点呆滞在原地。他看向旁边正在排队的一个大爷，问道：“这位大爷，这是在做什么？”

“小伙子，你怎么连这个都不知道？”那大爷一脸诧异地看向齐飞。

“还请大爷明示。”

“呵呵。”那大爷微微一笑，“现如今天下承平，百姓富足，这种风流韵事，极为盛行，即便是当今女帝，也是默许的，甚至若有人捣乱，官府还会派人来驱赶捣乱者呢。你瞧，我们都是上了年纪的人，精力不如年轻人，一下就完事了，去青楼的话开支太大，未免有些不划算，故而便来这巷子里解决需求。”

齐飞诧异道：“就只是摸摸脚、摸摸奶？”

那大爷说道：“呵呵，这就够了，我们可不比你们年轻人了。乾坤两国各地都有这样的去处，最适合我们了。价格也很统一，不讹人，摸脚十文，摸奶十五文，摸逼二十文，当然了，如果两只奶子都要摸的话，就得二十文了，另外还有时限，不可一直赖下去。”

“原来如此……”齐飞听完之后，只觉得大开眼界。

这时，争吵的声音从大街上传来，齐飞连忙离开巷子，回到大街上，就看见听雪她们正与一群男子正吵。

“小姑娘，你踢到我家狗儿的肚子了，你看我家狗儿哭得多伤心，你可得赔礼道歉！”

“胡说，明明是你故意驱使自己的恶犬来咬我们，我姐姐才一脚踢飞它的！”

“赔钱，不然你们就别走了！”

“你敢！”

双方吵得不可开交，周围的人都在看热闹。

一边是五个美少女，另一边，则是一个体格粗壮的锦衣青年，正牵着一条大黄狗，身旁跟着一群家丁。

“这可是都城的丁大少爷，你说这几个小姑娘惹谁不好，偏要惹丁家呢……”

“这几个小姑娘今晚多半要被这丁大少爷糟蹋了，可惜了……”

周围的人群隐约传出窃窃私语。

这时齐飞走了过来，问道：“怎么回事呀？”

“爹爹。”盼儿见齐飞来了，连忙解释道，“这人故意使唤自己的大黄狗来咬我们，真是可恶！”

“就是，我今天非要把他的手脚打断不可！”听雨捏着粉拳说道。

“你，岂有此理……你们这几个小姑娘如此目无王法，竟敢在大街上行凶，还如此猖狂……给我上，使劲教训他们！”那粗壮青年一声令下，身旁的家丁顿时撸起袖子，朝听雪她们冲了过去。

“本姑娘正手痒呢！”听雪飞起一脚，就将一个家丁踢飞了出去。

“姐姐，留一个给我！”听雨也挥掌出击，将一人击飞。

听云、盼儿和蕊儿也纷纷出手，三下五除二，瞬间就将那粗壮青年的家丁打飞出去，一个个惨叫着倒地，根本不是她们的一合之将。

那粗壮青年见状，诧异道：“原来几位姑娘还是练家子，不过你们在我丁大少爷面前……嘿嘿，今晚我要把你们抓回去，伺候我睡觉！看招——”说话间，他大步向前，朝听雪几人走去。

“大言不惭！”听雪率先出手，一手打出重重掌影，掌力叠加，击在那青年身上，发出一连串“嘭嘭嘭”的震响。

那青年身体不断后退，却并未受多重的伤，连退十多步才一屁股坐在地上，人都被打蒙了，有些晕头转向。

“咦？天生神力？”齐飞顿时看出这青年的不凡，虽然武功不高，区区后天境界而已，不过身体的力量却不俗，足可与先天高手过招了，只可惜遇上的是听雪她们，又哪里是对手。

“服不服？”听雪一手叉腰，娇喝道。

“我……我不服！你们给我等着……敢惹我……我让你们出了都城，唉哟……”丁少爷捂着胸口，痛呼不已。

“出什么事了？”

就在这时，几个女子抬着一顶轿子走了过来。

“啊，是风华坊的轿子！”人群里立刻有人认出了轿子的来历。

走在轿子前面的是一个蒙面女子，扫了现场一眼，对轿子里的人低语了几句。

透过轿帘，轿子内坐着的乃是一个身穿紫衣的绝色女子，绝美的鹅蛋脸，修长的身段，穿着粉白丝袜，正两腿微分，一个长相漂亮的黑衣女子正蹲在她身前，伸出一条粉嫩的香舌，舔弄着她裸露出来的肥美肉穴。

这紫衣女子赫然是风见晴，蹲在她身前的乃是浮光，外面的蒙面女子是掠影。

掠影传音道：“晴公主，是齐王殿下，还有几位小公主，和丁少爷起了冲突……”

风见晴扶额暗道：“这个混账丁少爷也真是的，平时骄纵惯了，踢到铁板了都不知道。百炼钢姨娘啊，你在天有灵，管管你儿子吧……”

风见晴传音嘱咐几句，蒙面女子点了点头。

蒙面女子转过身，说道：“诸位，看在我风华坊的份上，这件事就此作罢，大家都不要再追究了，如何？”

“可是她们动手打人……”丁少爷看见风华坊，如同看见救星。

“风华坊又怎么样，这小子放狗咬人，我妹妹差点被他的狗咬了……”听雨说道。

那蒙面女子闻言，对丁少爷说道：“丁少爷，你给人家姑娘赔礼道歉，不然这事我们风华坊就不管了。”

“我……好吧！”丁少爷也不犹豫，立刻走上前对听雪几人鞠躬致歉。

“哼，算你识相！以后见到我们姐妹可得绕着走！”听雪冷哼一声。

“我……”丁少爷咬牙切齿，看向那蒙面女子。

“行了，你小子以后少惹是生非！”蒙面女子说完，排众而去，身后几个女子抬着轿子随之离去。

“哼，本大小姐今天心情好，就不追究了！还不快滚。”听雨仰着头道。

“今天算我倒霉……”丁少爷只能认栽，牵着大黄狗快步离去。

齐飞在一旁看着，见事情已了，就道：“好了，没事了，怎么样，刚才打得过瘾吗？”

“不过瘾，他们一点都不抗揍！”听雨捏了捏粉拳，意犹未尽地道。

齐飞笑道：“放心，等到了武林大会上，有你们发挥的余地。时间不早了，我们先回客栈吧。”

“好的，爸爸！”

几个美少女拉着齐飞的手，围着他转悠，一边朝客栈走去。

另一边，蒙面女子和轿子也在街道上走着。

轿子里，风见晴抚摸着胯下浮光的螓首，说道：“齐王带小公主她们出来闯荡江湖，想必是要去参加武林大会。浮光掠影，你们派人去盯住坤国境内平时较为嚣张的人，不要让他们冲撞到小公主她们，尤其是丁家，丁少爷若是死在了小公主的手上，我们就太对不起百炼钢姨娘了。”

“知道了，公主。”

“嗯……回去吧。啊……”风见晴说着，忽然按住浮光的螓首，娥眉微蹙。

“咕噜咕噜……”浮光瞪大美目抬眼看着她，大口大口地吞咽着她尿道口里激射出来的滚烫液体。

回到客栈之后，要分开两个房间睡觉了，齐飞和盼儿、蕊儿睡一个房间，听雪、听雨和听云三姐妹睡一个房间。

好在两个房间紧挨着，房门相隔不到两尺。

听雨站在门口，抱着齐飞说道：“爸爸，我们先睡觉咯，明天你可要起早一些！”

“我尽量！”齐飞拍着胸脯道。

听雨刚要进门，忽然又道：“爸爸，那风华坊很嚣张呀，不知道是什么来历？”

齐飞道：“管他什么来历，若是惹了我家的小宝贝，我一样掀翻他们！”

“嘻嘻，爸爸真好！”听雨在齐飞的脸上亲了一口，然后才进了房间。

齐飞回到自己的房间，盼儿和蕊儿已经在宽衣解带了，房间里有店家送过来的一桶热水，是洗澡用的。

蕊儿朝齐飞招手说道：“爹爹，帮我们洗澡……”

“来了来了。”齐飞小跑过去，脱了衣服，将热水倒入浴桶里，混入一桶冷水，水温刚好，等两个美少女进入浴桶之后，齐飞便取来毛巾，帮她们擦洗身体。

从小到大，齐飞没少帮她们洗澡，不过如今她们长大了，这种机会就少了，看着她们雪白赤裸的玉体，齐飞只觉得口干舌燥。

不论是盼儿和蕊儿，都有绝美的脸蛋和完美的身材。

她们长得很像，五官十分精致，大大的眼睛，柳叶眉毛，直挺的鼻梁，粉润的小嘴，她们的酥胸虽然不大，比拳头大一些，盈盈一握，却雪白柔软，两团嫩肉在胸前耸立，下面是纤细的柳腰和圆滚滚的小翘臀，然后是神秘的幽谷，还有修长的美腿和精致的玉足。

齐飞对这五个美少女的身体十分熟悉，知道她们之中，只有听雪拥有名器，乃是五层的“千层蜜雪”，另外四个美少女都是普通肉穴，听雨是包子穴，听云是馒头穴，盼儿和蕊儿是鲍鱼穴，除了听雪之外，另外四个美少女的小穴上都长了阴毛，但是不多。

水声“哗啦”作响，齐飞用毛巾不断擦洗着盼儿和蕊儿的雪白玉体，清澈的水流从她们的精致锁骨上顺着胸前的淑乳流下来，落入浴桶里。

两个美少女站在浴桶里，摆弄着自己的雪白肉体，让齐飞更好地帮她们清洗。

一番清洗之后，齐飞将毛巾放下。

这时盼儿忽然道：“爹爹，穴儿和菊花还没洗呢！”

“是吗？”齐飞道。

“是的！”蕊儿也道。

两个美少女将修长的筷子双腿分开，露出中间的粉嫩肉穴，阴阜上一小撮阴毛，下面是鲍鱼肉唇，粉嫩的阴唇微微分开，露出中间鲜红色的肉缝，真是幼幼嫩嫩，鲜嫩无比！

再看她们的菊花蕾，也是一片粉嫩，毫无瑕疵，一点也不黑。

齐飞倒吸一口凉气，小心翼翼地伸出手，抚摸着她们的粉嫩小穴，还有那鲜嫩的菊花。

一手抚摸着一人的下体，享受着那美妙的手感。

两个美少女看着齐飞，眼中泛起水光，流露出丝丝情欲之火，渐渐地，呼吸时都娇喘起来。

“好了好了。”齐飞生怕一不小心把她们的肉膜弄破，收回了手。

“来。”齐飞张开双臂，将两个美少女同时抱起，转身来到床边，将她们放在床上。

齐飞稍一清洗了自己的身体，随后回到床上，拉下床幔，床内便成了一个小天地，三个赤身裸体的男女躺在里面，相互搂抱在一起。

齐飞一左一右将盼儿和蕊儿抱在怀里，闻着她们身上散发出来的少女体香，几乎要迷醉在其中。

“爹爹……”盼儿侧着抱着齐飞，秀美的螓首靠在他的胸口。

“爹爹，我好爱你……”蕊儿也把头靠在齐飞的胸前，一条雪白的玉腿靠在他身上摩擦。

“爹爹也爱你们，你们都是我的小宝贝……”齐飞抚摸着她们的秀发，在她们的额头上亲吻。

“爹爹，你的大鸡鸡又变大了，好硬哦……”盼儿一手握住齐飞那勃起的大肉棍，轻轻抚摸。

蕊儿则用自己的白玉肉脚，用脚心放在齐飞的龟头上挤压、摩擦。

齐飞大感吃不消，他看着这两个绝美的美少女，两手在她们的白玉肉体上来回抚摸，时而握住她们胸前的淑乳揉捏，时而滑过她们的小翘臀，时而抚摸她们的美腿，时而把手覆盖在她们的粉嫩鲍鱼肉穴上面，轻轻地抚弄，手指肚不断滑过她们的嫩红阴蒂。

“嗯……啊……爹爹……”盼儿亲吻着齐飞的脸蛋，星眼迷离，娇喘吁吁。

“啊……哦……爹爹……你摸得我好舒服……小嫩逼里流淫水了……爹爹……啊……”蕊儿也用自己的肉体摩擦着齐飞的身体，迷蒙的美目射出期待的光芒。

“宝贝儿……哦！”齐飞“嘶”的一声，他调整了一下体位，躺在了床的另一头，又让两个美少女翻转身子，将她们的下体肉穴和小翘臀往自己的脸上压下来，她们的螓首则靠在齐飞的小腹上。

在齐飞抱住了两个美少女的小翘臀时，两个美少女也伸出了粉嫩的香舌，一个舔吸着他的龟头，一个含吮着他的肉棍，把齐飞舔得浑身酥麻。

齐飞凝视着眼前的两张粉嫩肉穴，也伸出舌头，这个舔了一下，那个吸一下，灵活的舌头在两个美少女的粉嫩肉屄上来回滑动，把两个美少女舔得娇躯乱颤，娇喘吁吁，大量晶莹的淫水从她们的肉缝里溢出来，落入齐飞的口中。

“啾啾……”

“哧溜哧溜……”

双方都舔吸得津津有味，热情高涨，不断朝高潮迈入。

饶是齐飞品尝过无数美女的小穴，但遇到盼儿和蕊儿的这种漂亮处女穴，也是毫无抵抗力，他含住盼儿的嫩穴吸吮片刻，又在蕊儿的肉穴上来回亲吻舔舐，不一会儿就将两个美少女舔到高潮，泄出大股乳白色的阴精。

“啊……爹爹……我好舒服……啊……”

“啊……要飞了……啊啊……好奇怪哦……啊……”

两个美少女都娇躯乱颤，檀口中香气四溢，发出一连串的娇喘声。

雪白的玉体微微泛着香汗，筷子玉腿抵着床头，玉足脚趾松开又合拢，都死死地将肉穴往齐飞的嘴上和脸上压去。

齐飞将两个美少女流出的阴精吸入口中咽下，然后分别在她们的阴唇上吻了吻，重新调转方向，将两个美少女抱在怀中。

“爹爹，你还没射耶……”盼儿抚摸着齐飞的肉棍说道。

齐飞道：“爹爹射不射都没关系，我的宝贝儿舒服就行。”

“不要，我要爹爹舒服……”蕊儿嘟着小嘴说道。

齐飞看着她们美丽的大眼睛，心都酥了。

盼儿握着齐飞的肉棍，说道：“爹爹，我要你把大鸡鸡插进我的小嫩逼里，就像你插姑姑她们那样……”

齐飞忙道：“会很痛的！”

蕊儿娇呼道：“爹爹骗人，明明很舒服，我们都看过好多次了，每次你和姑姑、姨娘、奶奶她们做爱的时候，她们都舒服得大叫，还说‘爽死了’……”

齐飞汗颜道：“你们这几个小妮子，尽在那偷看了，真是不像话！”

盼儿握着齐飞的肉棍不停地套弄，口中说着：“爹爹，我们也要那样……要你操我们的嫩逼……好不好嘛……”

“明天还要赶路呢……”

“所以更要快点呀……”

“好吧。”齐飞也感觉鸡巴快要爆炸了，当下不再犹豫。他侧过身子抱住盼儿，分开她的玉腿，将龟头抵在她的蜜穴入口，往她阴道里插去。

盼儿抱着齐飞，亮晶晶的大眼睛看着他，忽然她眉头一皱，玉手紧紧抓住齐飞的身体，眼眸泛起水光，痛呼道：“爹爹……啊……”

“宝贝……”齐飞连忙顿住。

此时他的大龟头已经进入了盼儿的肉洞里面，正被里面的阴道嫩肉夹住，往外排斥，显得无比紧凑，超强的快感涌起，经验丰富的他险些就射了出来。

片刻之后，盼儿已经不痛了，齐飞这才抽送起来，速度很慢，幅度也不大，只能进入半根肉棍，饶是如此，已经将美少女干得娇喘吁吁，浑身颤抖，大量的淫水往外冒，根本止不住。

“嗯……啊……爹爹……我好舒服……啊……丢了……”盼儿猛地娇躯一颤，抽搐了几下。

齐飞抱着她的雪白玉体，感受着她小穴肉洞里的痉挛和收缩，只觉得刺激无比。

片刻后，齐飞拔出肉棍，翻身把一旁迫不及待的蕊儿压在了身下。

“爹爹，你来吧，蕊儿不怕……”蕊儿分开自己的玉腿，阴唇嫩肉也随之分开，等待着异物的入侵。

齐飞用手指挑逗着蕊儿的乳头，龟头磨蹭着她的阴唇嫩肉，感受着上面的湿滑柔软，忽然下体一沉，大肉棍插进去了半根，虽然只是半根，却已经将蕊儿的肉膜捅破，刺入了她那肉洞深处，填得满满的。

“啊……”蕊儿惊呼一声，紧张地抱住齐飞。

齐飞仍然拨弄着她的乳头，亲吻着她的俏脸。

很快蕊儿便舒服起来，俏脸泛起红晕，连带微笑地看着齐飞，说道：“爹爹，现在舒服了……你用力呀……”

齐飞道：“爹爹可不敢用力，宝贝儿的嫩逼会受不了的，哦……好紧。”他轻缓而有力地捣弄着蕊儿的小嫩逼，摧残着这朵年轻的花朵。

“我不……”蕊儿娇呼道，“我要爹爹用力嘛……操死蕊儿……啊……”

“唉哟，我的宝贝……”齐飞大感受不了，蕊儿是五个美少女里面最小的一个，才刚满十四岁不久而已，正是含苞待放的年纪，娇嫩无比，却被他如此操弄，她的肉洞也的确娇嫩无比，虽然淫水潺潺，却无比紧凑，他根本无法过于用力，无法干得太快，一个不好，小丫头可能就会受伤。

很快，蕊儿就在齐飞的操弄下高潮迭起，娇躯颤抖个不停。

“我的天！真受不了……”齐飞也感到射意大起，连忙拔出肉棍，跪坐起身，一手握住肉棍，将精液射在两个美少女的嫩逼上、小腹上、淑乳上、还有俏脸上。

齐飞取来毛巾，将两个美少女玉体上的秽物擦干净，三人重新躺在床上，抱在一起，齐飞左拥右抱，亲吻着她们的小脸蛋。

“爹爹，我好爱你……”盼儿仍然一手握着齐飞的肉棍，口中说道。

“还有蕊儿，爹爹操得人家好舒服……”蕊儿一脸娇羞地看着齐飞。

“爹爹也爱宝贝们……”

齐飞抚摸着她们的雪白玉腿，心中暗道：都已经给她们开了苞了，以后可以经常享用了，这一路上我齐大侠也不至于太寂寞。

次日醒来，盼儿和蕊儿两个美少女一丝不挂地躺在身旁，一左一右抱着齐飞。

齐飞叫醒两人，帮她们穿好衣服、内裤、裤袜和短裙，确认不易走光之后，这下了床。

三人手拉着手走出房间，正好遇到听雪三姐妹从隔壁房内出来，依然是那副青春靓丽的样子，当真人见人爱。

“爸爸……”听雨一下子扑了上来，抱住齐飞。

“宝贝们，走，吃点东西，然后我们继续赶路……”齐飞带着这几个美少女下了楼。

一行人吃过早点，退了房，依旧乘坐马车和骏马，走出坤国都城，朝沿着大桥朝城外而去。

离武林大会开始尚有半个多月的时间，时间还很宽裕。

齐飞和五个美少女一路徐徐而行，十分顺利。

从都城出来之后，直往北静城的方向赶去，一路上也没遇到什么意外，拦路的劫匪更是半个都没瞧见。

倒是一路上看见许多行商，还有跑江湖的，以及武林中人。

车轮滚动，带动地上的尘土飞扬。

齐飞赶着马车，盼儿和蕊儿在马车里，听雪、听雨和听云在前面骑马而行，时不时地停下来等齐飞的马车。

“这世道可真太平，一点不像爸爸说的那样危险，真没趣……”听云嘟着小嘴，看向齐飞。

齐飞笑道：“宝贝儿，天下太平是好事呀，哪有巴不得天下大乱的？”

听云道：“可是人家想找人打架，想行侠仗义嘛！”

齐飞忙道：“放心啦！等到了两界山，在武林大会上，有你们表现的机会！”

听雨说道：“爸爸，我想你讲当年闯荡江湖的故事！”

齐飞道：“不是讲过很多遍了嘛……”

“人家就是想听嘛！”

“好吧……当年，爸爸一人一剑……”齐飞一边赶车，一边诉说起了当年他闯荡江湖的辉煌事迹。

不知不觉，日落西山。

听雪在前面说道：“爸爸，人家饿了！这前不着村后不着店的，咱们是不是要风餐露宿了？”

齐飞道：“野外生存，也是闯荡江湖的一个必要能力。今晚爸爸就教你们如何在野外求生。你们看，这附近有没有水流？”

“那边有一条溪流！”听雨指了指左前方。

“好，咱们今晚就在溪流边找一处地方过夜……”齐飞领着五个美少女朝溪流的方向而去。

溪流旁有几棵柳树，柳树下是一片青草地，正是野炊的好地方。

齐飞将马车停在一旁，又将马匹拴好。

他指了指溪流说道：“看，虽然我们带食物，但是野地里到处都是食物，比如水里的鱼儿，山间的野兔，天上的鸟儿……”

“这不就是我们在百花谷经常玩的打猎嘛，让我来！”听雨迫不及待地来到溪流旁，一手按在水面上，强大的内力使将出来，就见溪水“嘭嘭嘭”爆出一团团水花，里面的鱼儿纷纷被炸得翻了白，浮在水面上。

齐飞擦了擦冷汗，汗颜道：“宝贝儿，不能这样……要温柔一点，留一点种子……”

“噢……知道啦！”

“快，快抓鱼，不要被水冲走了……”

几人抓了十几条鱼，处理干净，然后架起火堆，就在溪流旁烧烤起来。不一会儿，香喷喷的气味就四下飘荡。

“来，尝一尝味道怎么样。”

“哇，好香哦！”

“好好吃～”

“那是，爸爸可是厨子出身的……”

不多时，几人填饱肚子，洗了手，然后围在火堆旁，等待夜幕降临。

这时，听雨走了过来，趴在齐飞的背上，说道：“爸爸，我发现骑马的时候下面很舒服，有淫水流出来……”

齐飞心中一荡，道：“这事可不许跟别人说……让爸爸看看？”

听雨转到他身前，将穿着短裙和白丝裤袜的下体对着他。

齐飞坐在她身前，两手托着她的白丝小翘臀，把头探入她的短裙里，凝视着她的白丝裤袜裆部，果然看见上面有一小块湿了的印痕，散发出一股淡淡的处女幽香。

齐飞陶醉地嗅了一下，下意识伸出舌头，在听雨的裤袜裆部舔了一下，听雨“啊”的娇呼一声，两腿一软，险些坐在齐飞的脸上，她抱着齐飞的头，说道：“爸爸……好痒……”

齐飞抱着听雨的小翘臀，柔柔软软的，摸起来手感美妙之极，他在听雨的裤袜裆部亲吻着，吸嘬着，偶尔用舌头舔上一下，品尝着美少女小嫩穴的柔软和娇嫩，美少女的肉缝里溢出更多的淫水，整片下体都湿透了。

齐飞从听雨的短裙里探出头的时候，天色已经黑了，几颗小脑瓜在旁边看着他，听雪一脸冷艳地道：“爸爸，妹妹的小嫩逼舔起来味道怎么样呀？”

齐飞老脸一红，道：“睡觉，睡觉，走，进马车里去……”

这时听云走上前，眨眨眼道：“爸爸，你昨晚给盼儿姐姐和蕊儿妹妹开苞的时候，爽不爽呀？”

齐飞倒吸一口凉气，好家伙，这几个小美女可真是鬼精鬼精的，什么都瞒不过她们。

他拉着听雨和听云，一手抱住一个，心情激荡地抚摸着她们的柔软娇躯，口中说道：“爸爸也给你们开苞！”

“哇，爸爸好色哦！”

“快跑……”

“哪里跑？”齐飞将听雨压在身下，将她的白丝裤袜褪下来，拨开她的小内裤，然后迫不及待地将肉棍往她的嫩逼里插去，他已经迫不及待了。

这几个美少女成天诱惑他，今晚就是品尝她们小嫩逼的时候。

“啊……爸爸，你的鸡鸡好大……人家有点怕……”听雨看着齐飞的粗长大肉棍，有点期待，又有点担心，她真的不太相信自己的紧窄小嫩逼，能够容纳这么大的东西。

听雪和听云蹲在一旁观看，仔细地盯着齐飞和听雨的性器结合部位。

齐飞解开听雨的上衣，用手拨弄着她的粉嫩小乳头，说道：“那算了，爸爸不给你开苞了。”

“不要……”听雨一下抱紧齐飞，嘟着小嘴，“人家就要爸爸插我的小嫩逼……”说着便挺起小翘臀，将粉嫩的肉穴往上顶，齐飞的大龟头一下子陷入了她的肉缝里。

齐飞只觉得一阵酥麻，他轻轻拨弄着听雨的粉嫩小乳头，看着她俏脸赤红，愈加娇喘吁吁的可人样子，下体蜜穴溢出来的淫水也越来越多。

当下心一横，下体猛地一沉，硕大的龟头便破开肉膜，钻入了听雨的肉洞之中。

“啊……”听雨娇呼着，紧紧抱着齐飞，娇躯微微颤抖。

“进去了？”听雪微微诧异。

“真的能进取耶！”听云呆望道。

齐飞观察着听雨的反应，知道她已经开始适应，她的小穴紧紧夹着齐飞的肉棍，紧凑之极，齐飞只觉得自己的肉棍都有些生疼了。

他也不抽送，美少女的处女肉洞刚刚破瓜，需要时间来开垦，根本没有太多抽插的余地。

不过齐飞的肉棍能够自行旋转，稍稍一旋转，便搅弄得听雨娇躯颤抖，淫水不断流出来，快感如潮，汹涌而来。

“嗯……啊……爸爸……我好舒服……”听雨眸光闪烁，红着脸呻吟着，已然享受到了性爱的快感。

齐飞跪坐起身，继续拨弄听雨的乳头，用肉棍搅弄她的肉穴，他现在只要让身下的美少女开心快乐，自己爽不爽倒是次要的。

这时听云站起身，玉腿迈过听雨的雪腻娇躯，将下体对着齐飞的面部，两手撩起自己的短裙，说道：“爸爸，看这里。”

“啊……”齐飞抬眼就看见听云的下体，白丝裤袜的裆部美妙绝伦，勒出了她那幼嫩蜜穴的形状，说不出的诱惑。

听云眨眨眼道：“爸爸，你流口水了，我的小嫩逼好看吗？”

“嘶……受不了！”齐飞一下抱住听云的小翘臀，张口含住她那包子肉穴，虽然隔着白丝裤袜和内裤，仍然能感觉到上面的柔软和温润，舌头一舔，稍稍一吸，仿佛小美女的整片下体肉穴都要融化在自己嘴里。

“啊……”听云抱着齐飞的脑袋发出娇呼声，“爸爸，你好色……居然舔女儿的小逼逼……啊……把女儿的嫩逼吃进你嘴里，吃进你肚子里好不好……啊……好舒服……”

“啾啾……”齐飞吮吸着听云的幼嫩肉穴，同时下体肉棍持续在听雨的肉穴里搅弄，玩到欲火高涨时，忍不住挺动下体抽插了几下，听雨哪里受得了他这抽插，直接娇躯乱颤，高潮迭起，浪叫着喷出大股浪水。

“爸爸……人家要死了……啊啊啊……呜呜……啊……”听雨在高潮中抽搐不已，浪叫连连。

等美少女缓和过来之后，齐飞拔出肉棍，起身将听云抱了起来，美少女立刻从齐飞的身上滑落下来，下体直接坐在了齐飞的肉棍上，屁股沟被他那粗长有力的大肉棍托住，齐飞抚摸着听云的小翘臀，将她的裤袜和内裤褪下，然后将她压在草地上，把肉棍往她肉穴里插去。

“爸爸，痛……”听云体会着肉棍捅破肉膜的感觉，可怜兮兮地看着齐飞。

齐飞亲吻着她的小嘴，说道：“宝贝儿，我的心肝……”他慢慢将肉棍刺入美少女的肉洞里面，肉棍被里面的淫水所滋润着，里面一片嫩滑，柔软的褶皱紧紧夹住齐飞的肉棍。

“爸爸，舔我的嫩逼……”听雪早已等着望眼欲穿，浑身燥热，她脱光衣物，站到齐飞面前，将下体肉穴往齐飞的脸上送去。

齐飞看着眼前五层的“千层蜜雪”名器，心道听雨、听云、盼儿和蕊儿都不足为惧，唯有听雪的肥美肉穴，才需要认真对待，稍一不慎，可能自己就先射了。

他伸出舌头，轻轻舔弄着听雪的肥美肉穴，一边催动肉棍，在听云的肉洞里面搅拌，同时满足两个美少女的需求，对齐飞来说简直小菜一碟。

不一会儿，听云已经被齐飞的肉棍搅弄到高潮，正在娇喘呻吟，肉穴里面一片痉挛，下体收缩不已。

齐飞再度拔出肉棍，正要将听雪压在身下给她开苞，听雪却反过来将齐飞推倒，直接往他身上骑了上去。

“宝贝，别……”齐飞看着听雪掰开自己的名器肉穴，往自己的龟头上坐下，吓了一跳，连忙阻止。

然而已经来不及了，听雪急速坐下，齐飞的大龟头瞬间被她那五层肥厚肉唇含住，消失在了她的肉缝里面，只听得“啊”的一声惊呼，听雪浑身一震，呆住不动，显然她的肉膜已经破了。

齐飞连忙抱住她的雪白翘臀，安抚道：“宝贝，没事了，没事了……”

“姐姐好勇敢……”

“天哪……”

听雨、听云、盼儿和蕊儿在一旁看得心惊胆战。

齐飞拉着听雪的玉手，美少女顺势倒在他怀里。

齐飞亲吻着她的绝美脸蛋，还有那粉润的小嘴，一边说道：“宝贝，你好厉害，你把爸爸强奸了……”

听雪得意一笑，说道：“谁让爸爸那么色，天天都操那么多女人的逼逼，我要用逼逼让爸爸臣服……”

齐飞浑身酥麻，他抱着听雪抚摸着她的玉体，说道：“爸爸已经臣服在雪儿的嫩逼里了……嘶，好紧……啊……别、别夹……”他猛地浑身一颤，好家伙，听雪小穴里面的嫩肉正在夹弄他的肉棍，莫非“千层蜜雪”天生就有这样的能力么？

不但能完全容纳他的肉棍，还在第一次破瓜的时候，便开始了夹弄，当真销魂无比。

听雪冷艳一笑，说道：“晴姑姑说的果然不错，爸爸什么都不怕，就怕被‘千层蜜雪’夹住……咯咯！”

齐飞倒吸一口凉气，说道：“宝贝，别听你那些姑姑们乱讲……啊……”

听雪坐起身来，雪白的翘臀不断起落，仿佛无师自通，开始吞吐、套插齐飞的肉棍，齐飞的粗长大肉棍不断消失又出现，被美少女的“千层蜜雪”给玩得服服帖帖，毫无脾气。

听雨等四个美少女在一旁看得两眼发直。

听雪一边套插着齐飞，一边轻笑道：“爸爸，雪儿的‘雪逼’好玩吗？”

“好、好玩……啊……”齐飞深吸一口气，稳住心神，开始反击，挺动下体用肉棍抽插着听雪的嫩穴。

“啊……”听雪浑身酥软，花容失色，脚丫蜷缩而又松开，仍然起落翘臀，配合着齐飞的操干。

虽然身怀“千层蜜雪”，不过听雪毕竟刚刚破瓜，没什么经验，哪里是齐飞的对手，不一会儿就被干得娇喘吁吁，香汗淋漓，大量的淫水从肉洞里溢出来，顺着齐飞的小腹和下体，落在草地上。

“爸爸……我……我要尿了……啊……快……用力……啊啊啊……爸爸……我的逼逼要……啊……”听雪猛地娇躯一颤，一下子倒在了齐飞的身上。

“宝贝，好玩吗？”齐飞笑着抚摸着听雪的粉背，感受着她小穴的收缩和里面嫩肉的吮吸，实在舒爽难言。

“嗯……”听雪红着脸，紧紧抱住齐飞，享受着高潮过后的余韵。

温存了片刻，齐飞起身，将听雪抱入马车内，又将另外四个美少女逐一抱入马车内，将地上的衣物收入马车，拉下车帘，里面顿时成了另一个天地。

齐飞坐在中间，听雪、听雨和听云蹲在他身前，纷纷伸出自己的粉嫩香舌，在齐飞的龟头上、肉棍上和卵蛋上舔弄，听雪含住齐飞的龟头吮吸着，听雨的嫩舌顺着他的肉棍上下舔舐，听云则含住他的卵蛋不停地吮吸，发出淫靡的声音。

一阵阵快感冲击着齐飞，个中乐趣，妙不可言。

盼儿和蕊儿则和齐飞接吻，三个人的舌头纠缠在一起，彼此交换着津液，发出一阵“啾啾”的水声。

齐飞将两个美少女的嫩舌同时含入口中吮吸，她们的嫩舌是如此的柔软嫩滑，几乎以为要融化在自己的口中。

“爹爹，你看……”盼儿忽然起身，脱下自己的上衣和粉白色肚兜，露出了里面两团雪白嫩肉。

“啊……”齐飞一下子被她的乳房迷住，张口就叼住她的一只雪乳，大口大口地吮吸起来。

“啊……爹爹……好痒……”盼儿娇呼着抱着齐飞的脑袋，一个劲地将自己的乳房往他嘴里送。

“爹爹，这里……”蕊儿将自己的玉腿迈开成“一”字，露出了下体的粉嫩肉穴，对着齐飞的嘴巴。

看着眼前的小嫩逼，齐飞立刻伸出舌头，在这片美少女的嫩逼上舔弄起来。

“啾啾……”这时，听雪将齐飞的整个龟头含入口中，小嘴儿发出一股强劲的吮吸之力。

“哎呀，不好……”齐飞倒吸一口凉气，只觉得腰眼一酸，本就射意连连的肉棍顿时不堪折磨，一股股精液从尿眼里激射出来，打入了听雪的檀口之中。

“唔……”听雪吃了几股精液，连忙松口吐出龟头，齐飞的龟头顿时跳跃起来，一股股精液继续激射，分别打在听雪、听雨和听云三个美少女的雪白俏脸上，然后从她们脸上往下滑落。

三个美少女看着彼此的俏脸，都忍俊不禁，“噗嗤”一声笑了起来。

“宝贝们，我来帮你们擦擦，别乱动……”齐飞拿了毛巾，擦拭着听雪她们三个美少女的俏脸，几个美少女坐在他身旁，抱着他，在他身上到处亲吻、抚摸，动个不停。

“爸爸，做爱果然很舒服，以后我们天天都做爱，好不好？”听雨抓着齐飞的手来回摇晃。

“好……”齐飞将毛巾挂在车窗上，然后将衣物拿了，想帮她们穿衣服，“穿好衣服，睡觉了。”

“不嘛，我要裸睡，还要爸爸抱着我睡……”

“还有我……”

五个美少女抱着齐飞不松手。

齐飞实在拿她们没办法，只得一并抱住她们雪腻光滑的肉体，六人赤裸着身体，在马车内过夜就寝。


──────────────────────────────────────────────────
第十三卷 后记卷 第11-15章 后生可畏
────────────────────────────────────────

次日清晨，齐飞带着五个女儿继续赶路，三匹马，一辆马车，在官道上不断奔走，不知不觉间，就进入了北静城，随后在北静城过了一夜，然后出发前往半月关。

数日之后，齐飞和五个美少女已经出了半月关，不断朝两界山的方向靠近。

说来也怪，不知是不是真的天下太平了，一路上连个小蟊贼都没遇到，十分顺利。

与此同时，路上还遇到了许多武林中人，也都朝两界山的方向而去。

很明显，他们也都是去参加武林大会的。

越是靠近两界山，武林人士就越多，一路上也有许多茶摊、面摊、小吃店。

齐飞赫然发现，从坤国到干国的官道，居然已经被开发了出来，一路上十分热闹，客栈、酒楼、餐馆随处可见。

看样子这十几年来，到处都有不小的变化。

这天下午，齐飞拉开车帘，发现两界山已经出现在了眼前。此时听雨的声音在前面传来：“爸爸，到啦到啦！快点下来……”

齐飞将马车停放好，和盼儿、蕊儿一起，下了马车。

走下来后，看见两界山已然被开发。

当年的一场大战，加上“星辰陨落”，导致高大的两界山断了半截，山上出现了一个巨大的陨石坑。

如今，山上的陨石坑被改造成了一个比武场，而比武场周围则建造成了看台。

此外，山上、山下还修建了许多的建筑，山下有大量的客栈、酒楼和店铺，山上也修建了一些亭台楼阁，提供给一些身份特殊之人使用。

“宝贝们，咱们先找家客栈住下来。”齐飞领着五个美少女，在山下找了一家客栈，名为“江湖客栈”，听周围的人说，这是两界山最好的一家客栈。

客栈内有不少人在此订房间，看样子都是武林人士。

轮到齐飞的时候，掌柜的说道：“不好意思，这位少侠，本店只剩下一间房间了，您还要吗？”

“一间？”齐飞想了想，道：“要。”

“好嘞……一天一两银子，押金一两，您需要先给二两，明天需要继续住的话再付……”掌柜打着算盘说道。

“没问题。”齐飞取出银子。

正要付钱的时候，一个声音喊道：“慢着……掌柜的，这最后一间房间本姑娘要了！”

“嗯？”齐飞转头看去，只见一个相貌平平、身材矮胖的女人挤了过来。

这女人看上去二十来岁，长相一般，一看就知道是干国人，毕竟坤国很少有这么丑的女人。

她身穿一袭蓝裙，眼窝凹陷，鼻子旁边有一颗黑痣，眼神从容自信，看上去是个颇为果决的人。

她走上前来，扔出一锭十两重的银子。

“啊，原来是初秋姑娘！”掌柜的一看，立刻满脸堆笑，“初秋姑娘，这间上房已经……”

“嗯？”这女人眉头一挑，“我们珠光宝气楼也是这家客栈的老板之一，怎么，我初秋连订个房间都办不到？”

“不敢，不敢。既然初秋姑娘需要，那就……”

“等一下！”听雪看不下去了，走上前推开初秋，冷冷道：“掌柜的，你这是什么意思，这房间明明是我们先定下的！”

“这……”掌柜的看看听雪，又看看初秋，显得有些尴尬。

初秋怒瞪着听雪：“这位小妹妹，你竟敢跟我动手，你怕是活腻了吧？”

听雪也怒了：“谁跟你动手了！你挡着本姑娘的道了！”

“小妹妹，年纪不大，脾气不小嘛，不知道是哪个青楼里妈妈调教出来的？”

“你说什么，你再说一遍！臭婊子，丑人多作怪，这话果然不假！”

“怎么，你还想跟本姑娘动手不成，你知道我是谁吗？”

“那你知道我是谁吗？”

“长得好看有什么用，我打烂你这张脸！”

“我撕了你这张嘴！”

听雪和初秋快速吵了几句嘴，随后一言不合，直接扭打在一起。

听雨她们几个见势不妙，立刻上前帮忙，几个美少女一人一拳，一人一脚，将初秋打得鼻青脸肿，头发散乱，狼狈不堪。

“你、你们给我等着，你们别走，我马上去叫人，我饶不了你们……”初秋捂着脸跌跌撞撞地出了门。

“赶紧去叫人，就怕你不来！”听雨一手插腰，一手指着初秋的背影。

“哼，敢跟我们姐妹斗！”听雪拍了拍衣服上的灰尘。

“还不快给我们房间钥匙？！”听雨走上前，一拍柜台。

“马上，马上……”掌柜的见这几个人也不好惹，连忙给了钥匙，告知了房间号。

“爹爹，我们上去。”盼儿看向齐飞。

齐飞点点头，和几个美少女上了楼，找到房间。

进去之后，几人放下行礼，齐飞说道：“宝贝们，你们可真勇敢！不过，行走江湖，尽量少与人争执，避免不必要的麻烦。”

“可是她跟我们抢房间呢！”

“这种人欠教训，就应该给她一点颜色看看！”

“就是，就是！”

这几个美少女从小到大从来没吃过亏，如今走出百花宫，进入江湖，又岂会容许别人在自己面前放肆。

下了楼，隐约听见楼下的人在议论方才的事。

“那几个小姑娘一看就是初出茅庐，不谙世事，居然连珠光宝气楼的人都敢得罪，真是不知天高地厚……”

“就是，那初秋可是珠光宝气楼楼主的弟子，她的大师兄是上一届武林大会的魁首，如今的武林盟主，谁惹得起呀……”

“那几个小姑娘要倒霉了，可惜了这么漂亮的姑娘……”

楼下的人正谈论着，见齐飞几人下了楼，连忙住口。

“爸爸，这世上居然还有我们惹不起的人，你说好不好笑？”听雨听了那些人的话，一脸傲娇地道。

“咳……低调，低调。先吃饭……”齐飞擦了擦冷汗，生怕她们一个不开心，来个大开杀戒，那就乱套了。

他打算带她们去吃一顿好的，犒劳一下，这几天连日奔波，着实有些累。

刚走出客栈大门，迎面就看见刚才那个叫初秋的女人，领着一群人走了过来。

看见齐飞等人之后，初秋立刻指着说道：“大师兄，就是她们！就是这几个小婊子，今天你务必帮我出了这口恶气！”

“臭婊子，你叫的人不够多！”听雪站定着道。

“马上你就知道够不够多了！”初秋将手指掰得发出一连串的脆响。

齐飞扫了过去，发现初秋带来了十多个人，个个都身穿白袍，腰挂刀剑之类的武器，身上透着一股凶悍的气息，大部分是男子，为首之人是个青年，看上去有二十岁出头，一袭白衣，面带微笑，十分儒雅，他腰挂长剑，头上戴着一顶精致的金色发冠，举手投足，尽显大家风范。

齐飞心中暗道，这小子虽然没见过，但他身上的气质，怎么看都有些熟悉的感觉……他一下子回想起了夏玉书。

没错，就是这种感觉，脸上写着“伪君子”三个大字。

“啊，是武林盟主到了……”

“珠光宝气楼的少东家！”周围的人都在一旁看热闹，私下里窃窃私语，议论纷纷。

儒雅青年呵呵一笑，走上前来，淡淡扫了齐飞一眼，随后目光落在听雪的身上，拱手笑道：“几位请了，在下是珠光宝气楼的夏破天，亦是当今武林的武林盟主。这位姑娘，我看你也是武林中人，是来参加此次武林大会的吧？大家都是武林中人，应当以和为贵。不知为何要为难在下的师妹啊？”

听雪冷冷道：“你不要是非不分，明明是她要跟我们过不去！”

夏破天肃穆道：“姑娘，我师妹这人虽然有些刁蛮，但也是侠肝义胆之辈，你可不要乱说。”

“你是那什么狗屁武林盟主？”听雨一手叉腰，“这次武林大会上，我定要击败你，武林盟主很快就会换人！”

“呵呵，有胆气。”夏破天嘴角一扯，“看来几位姑娘是不想善了了？”

“怎么样，想打架吗？本姑娘正手痒呢！”听雨摩拳擦掌。

初秋在一旁气得咬牙切齿：“大师兄，不要跟她们废话，直接打她们一顿，让她们知道我们珠光宝气楼是不好惹的！”

夏破天一手按在长剑上，说道：“既然如此，今日我夏破天少不了要以‘武林盟主’的身份，主持一下公道不可了……”

“再不打我们就走了！还夏破天呢？我看你干脆叫‘吓破胆’得了！”

“咯咯……”

听雪几个美少女同时发出一阵嘲弄的娇笑。

“你……好，很好！”夏破天说话间，长剑已然出鞘，剑光闪烁，直取听雪身上要害而去。

“哼！”听雨抢先出手，身形闪烁之间就拦下了夏破天，她两手翻飞之间，宛如鲜花绽放，重重掌影朝夏破天推了过去。

只听得“当当当”一阵乱响，澎湃的掌力与犀利的剑光交织碰撞，产生了一股股强大的真气乱流，朝周围扩散。

听雨和夏破天同时后退数步，都一脸惊异地看向对方。

两人都拥有先天之境的内功修为，招数也颇为凌厉，想不到过了数招，居然棋逢对手，不相上下。

听雨对这个结果有些不满：“哼，我擅长的可不是掌法。”

夏破天淡笑道：“我擅长的也不是剑法。”

“一起上，赶紧结果了他们，然后去吃饭。”听雪冷冷说着，身上真气涌动，升起一股强大的气势。

听云、盼儿和蕊儿也都开始运转内力。

夏破天一看顿时色变，他没想到听雪五人都有如此高深的武功，他这边却只有两三个先天高手，打起来胜负难料，当下就道：“且慢！几位姑娘，在此动武，让人看了笑话。正巧过几日就是武林大会了，不如我们在比武场上再一决高下，如何？”

“现在知道怕了？”听雪捏了捏粉拳。

“你……”

“哼，算了，这次就放过你们，下次别让本姑娘看见。”听雪说完，转过身。

“师妹，我们走。”夏破天拉着初秋的手，也转过身。

“大师兄，她们如此欺负人，我们定不能饶了她们！”

“师妹，我们的人手不够，等明天师父带着师兄弟们都到了，再计较也不迟……”

酒楼里，店小二端上来一盆盆山珍海味，齐飞和五个美少女正大快朵颐，吃得满嘴流油。

齐飞吃饱喝足，擦了擦嘴巴，说道：“宝贝们，你们可厉害，把那什么武林盟主都吓跑了。”

“那是，也不看看我们姐妹是谁教出来的～！”听雨娇笑道。

齐飞道：“那当然是爸爸我教出来的！”

听云道：“不对不对，爸爸，我们的武功都是奶奶、妈妈、姨娘，还有晴姑姑她们教的。你只是陪练而已……”

“啊？是这样吗？”齐飞怔了怔。

“是的，爹爹。”蕊儿肯定地道，“婉茹姑姑说你武功太差，智慧太低，只懂得横冲直撞，教不了我们。”

“我……”齐飞汗颜无比。

盼儿正色说道：“爹爹放心，我们会保护你的。”

“了解。”齐飞一脸的欣慰之色。

出谷之前，风里瑶特别交代过，要齐飞给听雪她们提供保护，但是非不要不得插手，不得轻易显露武功，要让她们自己去历练，不管遇到的是什么样的人，什么样的高手，除非她们确实需要帮忙，否则不可插手。

也唯有如此，她们才能成长起来，温室里的花朵是长不大的。

从目前的情况来看，她们的确也不需要齐飞过于操心，个个都经过风见晴等人的熏陶，头脑灵活，手段不俗，不是什么好惹的角色。

忽然，一双柔软的玉足从桌下伸了过来，在齐飞的下体部位来回磨蹭。

齐飞看向听雨，说道：“宝贝，这里有外人呢。”

听雨嘟着小嘴说道：“爸爸，今晚我们睡一起，你要好好表现哟！不要射得太快……”

“我、我尽量……”齐飞深吸一口气。

夜幕落下，齐飞和五个美少女回到客栈的客房里。

客房里只有一张床，还算宽敞，能够睡三四个人。

不过齐飞和听雪她们的睡觉方式不太一样，纵然有六个人，也能挤在一张床上。

夜色静谧而撩人。

客房内，“啪啪啪”的肉体撞击声持续响起，伴随着美少女的甜美呻吟声。

“爸爸……啊……好深哦……啊啊啊……嗯……爸爸的大鸡巴……啊……”听雪赤裸着娇躯趴在床上，撅着雪白的翘臀，齐飞跪坐在屁股后面，快速地用肉棍操弄着她的嫩逼，美少女的臀浪一波接一波，柔软的臀蛋起伏不定，十分好看。

“宝贝，你真是越来越会夹了……嘶！”齐飞富有节奏地操弄着身前的美少女，享受着美妙的快感。

听雨跨过听雪的身子，一双雪白玉腿站在床上，下体蜜穴对着齐飞，听云坐在齐飞身后，抱着他，用白嫩的淑乳磨蹭他的背部，盼儿和蕊儿一左一右坐在齐飞的两边，伸出粉嫩的香舌，舔着他的乳头。

身前身后都被美少女所包围，在这样的重重刺激下，齐飞只觉得无比刺激，快感不断汹涌而来，只想一射为快。

“啪”的一声脆响，齐飞的肉棍再度干入听雪的肉洞深处，龟头挤开那层层肉唇，被美少女阴道肉洞里的褶皱嫩肉所包裹住，缠得严严实实，严丝合缝。

听雪猛地娇躯一颤，雪白的翘臀抖动了几下，紧接着肉穴里的嫩肉就快速收缩起来，伴随着汩汩浪水涌出。

“哎呀！”齐飞背脊一凉，冷不防精关失守，一股股精液射了出来，剧烈的快感席卷全身，头部往前一靠，一张脸贴在了听雨的下体蜜穴上。

“爸爸，你射了吗？”听雨将齐飞的脑袋压在自己的下体蜜穴上，娇声道。

“唔……啾啾……”齐飞吮吸着美少女的阴唇嫩肉，支吾回应着。

“爸爸，我们再玩一轮。”听云在后面抱着齐飞，白嫩的玉指在他背上划来划去。

此时五个美少女都被齐飞干到过一次高潮，却有些意犹未尽，这几日他们每天晚上都淫乐，白天赶路的时候也免不了暧昧温存，宛如新婚燕尔，食髓知味。

很快，“啪啪啪”的肉体撞击声和美少女的呻吟声又在房内响起……

一番淫乐过后，齐飞躺在床上，两手抚摸着美少女的雪嫩肌肤。

几个美少女都围绕着他睡了过去，听云压在他的胸口，闭目熟睡，长长的眼睫毛盖着美眸，听雪和听雨在他左右两侧侧身抱着他，盼儿和蕊儿睡在另一头，都将自己的筷子美腿伸到齐飞的嘴边，近在咫尺。

五个美少女经过了齐飞的滋润，此刻都心满意足，甜甜地进入了梦乡。

齐飞轻轻抚摸着周身美少女的玉体，心中暗道：“夏破天……怎么也姓夏？不会是夏玉书的种吧？这厮应该没儿子才对啊……”

白天见过那青年夏破天之后，齐飞越想越觉得这人与夏玉书有某种关联，他并不认为是自己多心，这夏破天与夏玉书的确太过神似了，言行举止、处事风格，就好像是夏玉书手把手教出来的一样。

“好久不见了，还真有些想念呢。夏兄，不知你这些年过得可还好？”齐飞心里这么想着，抱着几个美少女很快也进入了梦乡。

次日一早，齐飞带着几个美少女吃过早餐，随后开始登山。

除去武林大会不提，两界山也是远近闻名的一处风景胜地，每天都有来自各地的游客，来此观光美景，感受一下当年发生在两界山的旧事。

从山下到山上，有好几条道路可以直通，修建了整齐而宽敞的石阶，一路上还能见到一些商贩挑着水、酒、水果等物，在半山腰摆摊销售。

“这橘子卖相不错，来两斤。”齐飞对半山腰的商贩说道。

“好嘞！”这商贩热情地招呼道。

齐飞买了橘子，抬头时，五个美少女已经朝山上而去了，她们身法轻盈，速度飞快，一个个活蹦乱跳的，让人眼花缭乱。齐飞赶紧追上前去。

不多时到了山顶，见到了被改造成比武场的陨石坑，比武场周围有一圈平台，修建了护栏，四周还有许多建筑。

此刻，正有大量三教九流的人物，在平台四周，或游览，或闲聊，或贩卖货物。

“爸爸，这里就是当年你大战群魔的地方吗？”听雨问道。

几个美少女站在护栏旁边，往下张望，陨石坑改造成比武场后，被填高了不少，观战平台到比武场高低只有两三丈的差距。

“算是吧，以前的两界山比现在高很多，被陨石砸断了半截。”齐飞解释道。

“哇……好想看看爸爸大战群魔的场面，一定很精彩！”

“精彩……”齐飞汗颜，那叫“惨烈”才对。

这时，旁边有几个腰挂长剑的武林中人也在游览，似乎还在聊着什么。

“诸位兄台请看，此地便是当年的武林第一人齐飞齐大侠，勇战群魔之地。当年天罡地煞，群魔乱舞，齐飞大侠孤身一人，与群魔决战于两界山山顶，打了个天昏地暗，日月无光，连两界山都被打断了，要知道，当年两界山可比现在高一倍还多！”

“这两界山不是被陨石砸断的吗？”

“这你就不懂了吧，当年齐大侠力战群魔而死，于是才有‘星辰陨落’，却不想齐大侠死而复生，诛杀群魔，力挽狂澜。”

“不错，齐大侠乃是震古烁今的不世豪杰，当真是可歌可泣，只可惜他老人家早已归隐山林，若是能一睹他老人家的风采，小弟便死而无憾了……”

“呵呵，小可年少之时游历坤国，有幸目睹过齐大侠他老人家的风采。”

“哦？还请仁兄说来听听？”

“他老人家身长九尺，眼如铜铃，声如洪钟，须发颇长，有三头六臂，只是一个眼神，便能将敌人吓死……”

“江湖传言，不是说齐大侠身材矮小么？”

“这你就不懂了吧，齐大侠乃是天神下凡，身躯可大可小……”

“原来如此……”

声音逐渐远去。

“咯咯……”

“笑死我了……”

听雪几个美少女听了那几个江湖人士的话，纷纷掩嘴娇笑，都笑弯了腰。听雨拉着齐飞的手说道：“爸爸，他们说你有三头六臂呢！”

“爹爹，那人还说见过你呢！”

齐飞摊手，一脸的无奈之色。

听云一跃而起，骑在齐飞的脖子上，指着前方说道：“爸爸，我想去那边看看。”

美少女的下体蜜穴嫩肉，隔着白丝裤袜压在齐飞的脖子上，一片柔软嫩滑，触感美妙之极，齐飞大感吃不消。

“走起……”齐飞握着美少女的白丝美腿，领着几个美少女朝前方走去。

随着武林大会召开之日的越来越近，越来越多的武林人士来到两界山，汇聚在这里，山脚下的客栈、酒楼人满为患，山上也十分热闹。

齐飞和五个美少女晚上在山下客栈休息、淫乐，白天在两界山上游览，几天的时间悄然而过。

四月初一。

这一天乃是武林大会的召开之日，两界山上早已人满为患，一大早，看台四周便挤满了看客，都在等着大会的开始。

齐飞和听雪几人也站在看台上等候。

辰时一刻，忽然一声铜锣声响传来，有人吆喝道：“干国供奉堂白狼王到！”

“啊，是白狼王来了！”周围的人都议论纷纷。

白狼王作为干国两大供奉之一，乃是天位强者，实力强大，低位崇高，每年武林大会召开之日，干国和坤国都会派大人物来现场主持，保证公平公正，无人敢捣乱。

齐飞的目光扫了过去，就看见一群身披甲胄的官兵，簇拥着一个身披白袍的老者而来，这老者看上去五六十岁的样子，眼神凌厉，精光四射，坐在轿子里，有几个身怀武功的随从抬着轿子，展开轻身功夫，排众而来。

到了近处，白狼王从轿子里下来，上了高台。这高台是专门给重要人物准备的，上面早已摆好了椅子，白狼王坐在椅子上，俯瞰下方。

这时，又有声音响起：“珠光宝气楼楼主花王到！”

“啊，是珠光宝气楼的花王！干国最富有的人！”有人惊讶道。

“花王前辈不但是干国首富，武功也是深不可测，可惜从未有人见他出手过。他的大弟子夏破天乃是上一届武林大会的魁首，武林盟主，这一次夏破天胜出的可能性也极大！”

周围的议论之声传入齐飞的耳中，齐飞心中暗道：“花王？隐姓埋名了？这是当年花震北的绰号，当真是夏玉书那厮！干国首富……哼，我齐大侠正愁不知道去哪里赚钱呢，看我怎么敲你一笔。”

一群人簇拥着一顶华贵的轿子而来，领头的正是夏破天和初秋等珠光宝气楼的人。

不多时，一个身披红色衣袍的人从轿子里下来，看见这人的时候，齐飞直接怔住了。

这人身披红色长袍，身材修长，长相俊美，面部线条柔和，身材颇有曲线，脸上化了淡妆，胸部鼓起，似男似女，看上去有些怪异之气。

但是，齐飞仍然能从这人的面容里，看出夏玉书的影子。

“果然是这厮！”齐飞暗道一声有趣。

当年夏玉书被迫服下丸药，想不到十几年不见，就成了这副模样。

齐飞从方华仙那里得知，那种药丸可以影响的性别特征，把男人变成人妖，皮肤会变得白皙，胸部会变大，拥有一些女人的特征，同时性器也会萎缩进去，但并不会长出女子性器，因此只能算人妖。

当年妖夜就是服用了这种药丸，变得不男不女，后来还是靠沈香香夫妇的帮助，换了一根阳具，才能够继续享受性爱。

不过……这夏玉书能否享受性爱，可就不知道了。

齐飞心道，夏玉书也算是罪有应得，不过这人也真是个奇才，武功全废，还能在商业方面混得风生水起，甚至教出来一个“武林盟主”级别的徒弟。

夏玉书上了高台，和白狼王互相施了一礼，然后坐下。看得出，夏玉书如今在干国混得还不错。

此时又有声音传来：“坤国女帝驾到！”

“啊，坤国女帝来了，不知这次来的是哪一位女帝？”

如今的坤国有三位女帝，每年的武林大会，都有其中一个女帝前来参加，这次也不例外。

齐飞踮起脚尖看了过去，就看见几个女子抬着一顶轿子而来，一道曼妙的身影从轿子里飞身而出，落在高台上。

齐飞见了，又是一怔。

这位女帝身披凤袍，气质高贵，脸蛋十分美艳，却透着一股妖媚之气，尤其体态扭动之间，更是尽显妖娆，也算是一个难得一见的大美人。

而更让齐飞怔住的是，这位女帝赫然是当年天罡地煞魔神里的一人，邪姬！

当年齐飞诛杀群魔，却放过了邪姬、女魔和绿魔这三个女人，想不到在风里瑶等人归隐之后，是她们接手了坤国。

齐飞心道：“这三个女人这些年把坤国治理得还算不错，颇有些改邪归正的意思，本大侠就不为难她们了。”

事实上，邪姬、女魔和绿魔在得了生机之后，没了魔尊之流在她们头上作威作福，她们甚至还得了风见晴的指点，登基成了坤国女帝，享受着荣华富贵，日子过得不知有多么的逍遥快活，内心得以满足，又哪里需要再为祸，再说有风见晴等人的威慑，她们也不敢乱来，只能乖乖听话，尽心治国。

这些事齐飞并不知晓，他成天只顾着淫乐，哪里有心思去了解。

邪姬上了高台，夏玉书和白狼王立刻起身相迎。

“两位不必客气，请坐。”

“女帝陛下请坐。”

三人相互客套了一番，相继落座。

此时邪姬挥手道：“时辰已到，我宣布，今次武林大会正式开始！规矩想必大家都明白，一对一比武论输赢，本着以武会友的原则，尽量不要出人命，当然，也希望各位远道而来的朋友量力而行，若是明知不可为，千万不要及时认输，莫要强求。”

白狼王说道：“本次武林大会，拔得头魁之人，除了可以获得‘武林盟主’的称谓，以及一万两黄金的奖励之外，还可以额外获得一样特殊的物品奖励！”

有人立刻询问道：“敢问是何奖励？”

白狼王抚须微微一笑：“乃是一份‘玄武精血’！”

“什么？！是玄武精血……”

“不会吧，竟然是传说中的异兽精血？！”

“看来今次必须全力以赴的……”

众人一听，纷纷动容。

异兽精血，哪怕吃上半份，都可以得个长生不老，若是能吃上一份，完全可以成为一个天位强者，开宗立派，在武林中拥有自己的一席之地。

自从十四年前的武林浩劫过后，斗转星移结束，世间异兽早已消失，连异兽精血也都隐没不见，据说都被天罡地煞魔神和齐飞一方的人得了去，只有极少量的玄武精血，还存在于北狄国。

白狼王和黑狼王，便是曾经的北狄国高手，后来机缘巧合之下得到了玄武精血，服用之后武功突飞猛进，才能有如今的地位。

想不到，如今还有玄武精血流传在世间。

白狼王说道：“世间异兽不见踪迹，这玄武精血，也只剩下最后五份了，由乾坤两国共同掌管，每一份都弥足珍贵，价值连城，今次我们拿出一份，作为武林大会的奖励，希望大家踊跃参与，不要辜负了干皇和女帝的一片好心。”

这番话引得在场无数人的欢呼雀跃，一个个都迫不及待，想要在武林大会上展现自己，击败别人，得到那玄武精血，得个长生不老的身体，纵横天下的实力。

齐飞心道：“想不到玄武精血还剩下几份，本来打算让思思或者凤凰献出几团精血，让听雪她们服用的……若是能得到这团玄武精血，那就省了一团了。”

听云骑在齐飞的脖子上，一双白丝美腿来回晃动，她说道：“爸爸，这份玄武精血归我们姐妹了！”

齐飞道：“那你们可得加油哦。”

别说是玄武精血了，就算是冲着那一万两黄金的奖励，任何人都会为此拼命的。

不过听雪她们对于钱财没什么概念，对于这异兽精血，还是有必要搏一搏的。

白狼王的声音继续响起：“诸位，武林大会来者不拒，凡是天位境界以下的朋友都可以参加，比武场上已经分出了十个场地，大家可以入场了！”

话音落下，便有一个个身怀绝技的武林人士跃入比武场，两两捉对，斗在一起。

齐飞扫视过去，发现目前入场的都是些后天境界的高手，先天境界的还未出现。

听云看得有些手痒，说道：“爸爸，他们武功好差，还要打这么久，真是浪费时间，我好想下去把他们全部撂倒。”

齐飞道：“别急，让人家也发挥一下嘛。”

“爹爹，我手痒，我忍不住了……”蕊儿说着，飞身就跃入场中，放声娇喝：“谁敢与我一战！”

“小姑娘口气好狂，让我‘窜天猴’来会会你……”一个身形敏捷的男子扑了过去。

众人只见眼前一花，随后就看见那男子以更快的速度飞了出去，跌落在远处，痛呼不已。

“好厉害的小丫头！”众人纷纷咋舌。

一时间，蕊儿成了全场的焦点，一个个武林高手先后入场，都向蕊儿发起挑战，有时候甚至好几个人一起上，但无一例外，全都败下阵来。

转眼半个时辰过去，渐渐地没几个人上场了，都被蕊儿的身手所折服。

“原来是先天高手，看来本大爷必须登场了！”一个身材高大的汉子大笑着飞身而来，一脚踢向蕊儿，脚影重重，力道十足。

“看剑！”蕊儿不愿与对方肢体接触，尤其不喜欢用脚的，她一手虚抓，周围武器架上的一口长剑落入她的手中，剑光如雨，点滴相连，覆盖而下，朝对手反攻而去。

“听雨楼的‘落雨剑法’？”看见蕊儿所使用的剑法，坐在高台上的夏玉书脸色微变，机警地朝人群中张望了一番。

这大汉虽然也是先天高手，内功深厚，但招式方面有所欠缺，与蕊儿斗了片刻，被蕊儿的“落雨剑法”刺破了好几处伤口，渐渐有些不支。

蕊儿见对方还不认输，两手并用，一手使用“落雨剑法”，一手使用“百花掌法”，将那大汉打得晕头转向，很快就将他一掌击飞，跌了出去。

“姑娘武功高强，我认输！”那大汉满是不甘地退出比武场。

“好功夫，小姑娘，看招——”一个白发老者飞身扑下，长剑入手，剑影闪烁，攻向蕊儿。

此时的蕊儿已经有些气喘了，显然经过连翻战斗，体内真气有些跟不上。

这白发老者也是个先天高手，而且战斗经验十分丰富，他瞅准了蕊儿真气消耗剧烈，来不及恢复，便趁机下场抢攻。

蕊儿与这白发老者斗了片刻，渐渐乱了章法和方寸，齐飞看出她的打斗经验还有待进步，当下就传音让她退下。

蕊儿抽身后退，那老者追了上来，冷笑道：“小姑娘，不行了？叫我一声‘爷爷’，我不但让你赢，还收你当孙女，如何？”

“放肆！”

“这死老头好不要脸！”几个美少女都有些动怒了。

盼儿飞身落入场中，截住那老者，蕊儿便退了场，回到齐飞的身旁。

“爹爹。”蕊儿气喘吁吁地看向齐飞。

“不错，不错，比爹爹当年厉害。”齐飞拉着蕊儿的小手，鼓励道。

“嘻嘻，那是。”蕊儿俏红着脸，依偎在齐飞身旁。

此时盼儿已经和那白发老者斗在了一起，那老者交手经验十分丰富，看出盼儿内功真气和外功招式都不俗，故意不和她正面交手，盼儿连连发起猛攻，都被他躲避了开去。

“可恶！”盼儿打出了火气，一怒之下，两手握拳，只见她的粉拳化作淡淡虚影，直接而跨越了数丈的距离，出现在了那老者的身前。

“嘭”的一声闷响，老者胸口中了一拳，整个人飞了出去，重重摔在地上，口中喷出一股鲜血。

“天罡杀拳！”

“都天神煞！”

见到盼儿所用的武功，不论是夏玉书、邪姬还是白狼王，都是脸色一变。

“还有谁想上来较量一番的？”那老者退场之后，盼儿一手叉腰，看向周围。

见盼儿如此厉害，场外观战之人纷纷动容，后天之境的人哪里敢上，就连先天高手也都掂量着自己的实力。

“呵呵，让我林枫来领教一番姑娘的高招。”一个身披黄袍、头戴紫金冠的青年飞身进入比武场，落在盼儿的面前。

“呀，是干国的林枫小王爷！”有人认出了这人的身份。

“不知姑娘出自何门何派……”林枫笑着看向盼儿。

“哼，看招！”盼儿也不与对方废话，直接动手攻了过去。

“呵呵，本王就喜欢你这样的姑娘。”林枫不疾不徐，沉稳如山，应付着盼儿的攻势。

面对盼儿那防不胜防的拳影，林枫也不甘示弱，一拳击出，便见一条金色蛟龙虚影扑了出去，与盼儿的拳影撞在一起，一同破碎，化为强劲的气浪朝周围扩散。

“龙神功？”齐飞呆了一呆。

高台上的白狼王微微一笑，心中暗道：“虽然《都天神煞》厉害，不过《龙神功》也不差。”

在场的人只有他知道，当年武林浩劫过后，不论是大夏王朝还是大干王朝都相继消失，潜伏已久的大门阀林家趁机出手，夺下了这片江山，甚至从皇宫里找到了当年王氏一族留下的 《龙神功》秘笈，十几年来，林家培养出不少武林高手，这小王爷林枫便是其中之一。

此次，借着武林大会，乾坤两国抛出一份玄武精血让大家争夺，各方势力都志在必得，代表干国皇室的林枫，还有代表珠光宝气楼的夏破天都是其中的有力争夺者。

这林枫不但内功深厚，有先天境界，武功招式也极高，一条条金色蛟龙飞出，与盼儿的拳影撞在一起，斗得难分难解。

两人打了片刻，林枫见始终拿不下盼儿，便使了个虚招，引得盼儿使全力相迎。

场外的齐飞等人看得真切，听雪怒道：“这小子真阴险，故意引盼儿姐姐抢攻，盼儿姐姐的真气消耗太大，恐怕打下去要输！”

齐飞说道：“这正是对敌的关键，你们要记得，与敌人交手，武功的强弱只是其一，心思也很重要。当然了，最重要的还是气势和意志。”

听云道：“让我来收拾他！”说罢，她飞身入场，不分青红皂白便朝林枫攻去。

见对方有帮手，林枫连忙后退，躲避着盼儿和听云的围攻，显得有些手忙脚乱。

此时白狼王见情况不对，连忙喊道：“且住手！”

林枫退后几步，说道：“各位，你们也看见了，这两人明显是一伙的，她们合力围攻我，已经犯规了！”

“打架就打架，犯什么规？哪来那么多破规矩！”听云道。

白狼王板着脸道：“两位姑娘，你们已经犯规了，将取消此次武林大会的比赛资格，若还想比赛，请等明年再说！”

“你……”听云和盼儿一听，气得牙痒痒。

“就是，就是，犯规了！”

“两位姑娘，赶紧退场吧！”

周围的看客纷纷喊了起来，一时间众人的声音掩盖了一切。盼儿见状，只能拉着听云离开赛场，回到齐飞身旁。

“爸爸！”听云抱着齐飞的手臂，有些不开心的样子。

“没事，还有姐姐在呢！看我怎么收拾他！”听雨说着就朝比武场跃去。

高台上，夏玉书和邪姬的目光来回扫视，看见听云和盼儿所站立的位置之后，都眼神一凝，随后定睛看着齐飞，在看清齐飞的样子之后，两人都浑身一震，吓得面无人色，坐立难安。

齐飞感应到他们的目光，也看了过去，朝两人露出笑脸。

夏玉书和邪姬同时尬笑着点头，然后看向场中。

此时，听雨和林枫已经在比武场上打了起来。

两人都是先天高手，内功深厚，外功招式也是当世顶尖的。

两人斗在一起，一时间居然分不出胜负。

转眼之间就是数十招过去，两人一番激烈的交手，把全场的目光都吸引了过去。

“听雨当可稳赢，除非那小子能使出《龙神功》里的绝招‘九龙霸天’。”齐飞看着场中的战斗，心中暗道。

听雨的身形在场中来回闪烁，十分灵动，每次出招都攻敌必救，所有人都能看出林枫压力很大，使出浑身解数应付着听雨的攻势。

“哼，什么狗屁王爷，不过如此！”听雨一手虚抓，武器架上的长剑落入她手中。“嗤”的一声，一道龙形剑气从剑身发出，朝林枫激射过去。

林枫知道厉害，也打出一道金色蛟龙虚影，化去听雨的剑气。

两人的招式都十分凌厉，远超在场的大部分武林高手，有人看出了听雨的剑招，惊异道：“这不是点苍派的‘盘龙剑法’么？这是当年大侠齐飞曾经纵横天下的绝学啊！”

“不错，的确是正宗的盘龙剑法，这个小姑娘怎会如此剑招，莫非此人与大侠齐飞有关……”

一时间，观战的众人都议论纷纷。

紧接着，听雨又接连使出丹霞剑法、落雨剑法等招式，一番狂风暴雨的剑招，将林枫逼得手忙脚乱。这时，就见林枫大喝一声：“五龙破天！”

霎时间，五条金色蛟龙的虚影在林枫的周身浮现出来，围绕着他徐徐旋转，释放出一股强大的力量，将听雨的剑气尽数震碎，随后猛地朝听雨扑去！

这五条金色蛟龙虚影摇头摆尾，发出阵阵龙吟之声，狂吼着冲向听雨。

听雨虽然对敌经验不足，却大感痛快，一时间战意高涨，娇喝一声，打出一道剑气，将其中一条蛟龙虚影击碎，又攻出一圈，将第二条蛟龙虚影击碎，接着飞起一脚，将第三条蛟龙虚影击碎，最后身形一分为二，同时挥掌攻向最后两条蛟龙虚影。

“嘭”的一声，所有的蛟龙虚影尽皆破碎消散，听雨的身形合二为一，站在原地，手中长剑快速刺向林枫。

“这、不可能……”林枫震惊莫名，他自从修成这招威力仅次于“九龙霸天”的“五龙破天”，在先天之境难逢敌手，谁料刚参加武林大会，就遇到如此厉害的对手，一举将自己的绝招化解，他简直难以接受。

这一招消耗了他的大量真气，已经无力再战，听雨的长剑疾刺而来，架在了他的脖子上。

“你输了。”听雨道。

“姑娘尊姓大名？”林枫正色道。

听雨傲然道：“听好了，本姑娘叫黎听雨。”

“黎姑娘，我记住你了，我还会来找你的。”林枫倒也颇具风度，施了一礼，转身退了场。

“唉……”白狼王见林枫败落，不由暗自叹息，本来这份玄武精血，作为武林大会的奖励，只有林枫和夏破天有资格争夺，谁料半路杀出几个如此厉害的少女，当真坏了他们的好事，回去之后可怎么交差。

这时一道身影快速掠来，落入场中，乃是夏破天。

“夏破天盟主终于出场了！”

“夏破天盟主作为上一届武林大会的魁首，武功高深莫测，和那位姑娘定然有一番精彩的对决！”

观战的众人纷纷定睛观看。

“请姑娘赐教。”夏破天手握长剑，笑着看向听雨。

岂料听雨扔了长剑，傲娇地转过身，说道：“本姑娘今天玩够了，不想打了，让我姐姐来收拾你！”

说着，她飞身离开比武场。

“终于轮到我了！”听雪迫不及待地一跃而下，落入场中。

“爸爸，我厉害吗？”听雨来到齐飞面前，撒娇道。

“宝贝太棒了……”齐飞在她额头上亲了一口。

场中，夏破天拱手说道：“这位姑娘怎么称呼？”

听雪淡淡道：“风听雪。好了，赶紧出招吧！”

夏破天道：“是否我赢了姑娘，你的姐妹便不会再出手了？”

听雪道：“当然，你若是能赢了我，这次武林大会就算你第一，你上次不是夺过魁首吗？相信没有人会有异议。”

“好，那姑娘可要小心了。”夏破天微微一笑，“若是小可侥幸赢了姑娘，姑娘就嫁给小可如何？”

听雪道：“我呸，你还不够资格！”

“那就让在下来领教一番，看看姑娘的本领有多高，看看小可够不够资格！”夏破天眼神一凝，“铿”的一声，长剑出鞘，寒光闪烁，一股凌厉而强大的气息朝听雪覆盖而去。

听雪把手一招，一把长剑从武器架上飞了过来，落入她手中。

叮叮当当的声音不断响起，两人长剑交击，开始缠斗在一起。

齐飞看着场中的战斗，略微放心。

听雪是五个女儿里面天赋最好、武功最高的一个，她有风里瑶的冷静和沉稳，也有齐飞的凌厉气势和一往无前，颇有风里瑶和齐飞当年的风采。

夏破天的武功虽高，但从目前来看，并没有什么明显的优势，不论是内功还是招式，听雪都不弱于对方，甚至有所胜出，因此这场战斗的赢面很高，不需要太过担心。

“浩然正气诀吗？这可不够……不知道夏玉书那厮有没有将《都天神煞》传给这小子。”齐飞心中暗道。

听雪和夏破天两人你来我往，转眼间就斗了几十招，听雪将盘龙剑法、丹霞剑法、落雨剑法等武功都使了一遍，逼得夏破天连连后退，他的剑法出自浩气山庄的《浩然正气诀》，虽然也是上乘的剑法，但使了一遍之后就没有新意了，而听雪的剑招层出不穷，已经明显压了他一头。

夏破天见状，一咬牙，将长剑掷出，随后一手握拳，拳影重重，瞬间越过数丈距离，攻向听雪。

“咦？”听雪诧异地后退，对方居然也学过《都天神煞》。

她也扔了长剑，同样使出《都天神煞》上的武功，“天罡拳法”和“地煞腿法”乃是《都天神煞》里的基本武功招式，手脚皆是武器，并且可以一定程度上无视双方的距离，十分厉害。

两人拳脚相交，“嘭嘭嘭”的劲气爆破之声不断响起，很快又是十多招过去。

周围观战之人都纷纷咋舌，同时无比诧异。

“这两人所使用的武功似乎大同小异？”

“不错，莫非他们师出同门，不应该啊，夏破天盟主乃是珠光宝气楼楼主的大弟子，而这位姑娘，应该是来自坤国吧……”

又斗了片刻，听雨和夏破天的真气消耗都颇为剧烈，这样下去，只能打个平手收场罢了。

夏破天眼神沉静，心中暗道：“哼，我只要以守为主，减少真气损耗，等你的真气消耗完，我便可轻松拿捏你……”

听雪一眼就看出对方的计策，心中却道：“真是可笑，竟然试图采取消耗真气的策略，你还不知道本姑娘的厉害！”

听雪和夏破天的拳影再度碰撞在一起，只听“嘭”的一声爆响传开，强大的气浪在场中扩散。

就在这时，听雪娇喝一声，两手掌心一合，随后朝前方推出，只见一轮红日和一轮明月分别从她左右手掌心浮现出来，两个光球一经出现，便相互缠绕在一起，如同车轮滚动，带着剧烈的轰鸣声，以螺旋轨迹朝夏破天攻了过去！

“什么？！”夏破天见状大惊失色，他想不到对方还有如此厉害的武功，并且这武功的威力显然比《都天神煞》里的基本招式还要强大！

夏破天慌忙后退，然而这一日一月仿佛长了眼睛一般，不断追逐而来！夏破天大喝一声，只能使出全力，硬着头皮抵挡！

只听场中发出一声轰隆爆响，夏破天的全力出手，直接被震得虎口开裂，鲜血直流，整个人被那一日一月撞在胸口，飞了出去，远远跌落在地，口中喷出一股鲜血，已然受了重伤！

齐飞微微点头，听雪将“日月齐辉”的威力控制得刚刚好，在能够击败对方的前提下，不至于要对方的命，真是不错。

“什么？！夏盟主居然输了？”

“这位姑娘所用的武功似乎有些熟悉，好像在哪里听过……”

“这是当年大侠齐飞名震天下的武功绝学，想不到这位姑娘居然身怀此等武功，不知此人是什么身份？”

观战的众人见状，纷纷哗然，一时间议论纷纷，都把目光集中在听雪的身上。

夏玉书和邪姬早已明白听雪是什么人了，白狼王也隐约猜到了什么，一时间心胆俱寒，有些六神无主地扫视着周围众人。

“我赢了！”听雪轻描淡写地拍拍手，又看向周围，“还有谁想来试一试身手的么？”

一时间无人敢上，连上一届的武林盟主都输了，谁能打得过她。

“宣布比赛结果吧。”邪姬看向白狼王。

白狼王点点头，起身说道：“我宣布，此次武林大会，由这位风姑娘获得最终胜利，成为新一届的武林盟主，此次武林大会到此结束，大家可自行散去，请风姑娘随我们来雅室一叙，我们会将奖励奉上。”

听雪飞身离开比武场，落在齐飞身前。

“看，武林盟主，轻而易举地被我拿下！”听雪得意地道。

“厉害呀，真棒……”齐飞赞不绝口。

“还是姐姐厉害……”几个美少女围上前来。

“走，领奖去……”

片刻之后，齐飞带着几个美少女来到白狼王所说的雅室。

就在两界山山顶的建筑群落里，其中有一栋建筑修建得颇为壮观，里面空间很大，宛如宫殿。

进门之后，看见邪姬、夏破天和白狼王已经在那里等着了，三人的身旁都有随从跟着，阵仗颇大。

齐飞领着听雪几人进了门，邪姬第一个走上前相迎，躬身说道：“小女子见过齐大侠！”

“好说。”齐飞拍拍她的香肩，然后看向夏玉书，说道：“夏兄，别来无恙呼？”

“嗯？”夏玉书面露尴尬之色，用他那沙哑柔和的声音说道：“这位大侠，您兴许是认错人了……在下乃是珠光宝气楼的楼主，江湖人称‘花王’的便是……”

齐飞错愕道：“夏兄，你在我面前装什么，好歹兄弟一场，真是的，一点都不念旧情。”

“这……”夏玉书满脸通红，凑上前低声道：“齐兄，给我个面子，这么多人看着呢……我们稍后再叙旧。”

“好吧。”齐飞耸耸肩。

“奖励呢？”这时听雪朝几人伸出了手。

白狼王道：“早已给姑娘准备好了。”说着便有人从里屋转出，端着托盘而来。

白狼王说道：“这位风姑娘便是这一届的武林盟主了，这个羊皮袋里的是玄武精血，请收好。”

听雪取了托盘上羊皮袋，打开一看，发现里面果然有一团泛着金光的东西，当下大喜，接着又道：“黄金呢？”

邪姬忙道：“那万两黄金，我会让人给风姑娘送到府上的，你只要给一个地址便可。”

这时听雨说道：“不知这‘武林盟主’有什么特别的地方没有？”

邪姬说道：“并无实权，只是一种荣誉象征，不过，只要有武林盟主的头衔在，行走江湖之时，便无人敢惹，否则会被群起攻之，等同于免死金牌。”

这时，白狼王将一块金光灿灿的令牌递了过来，听雪看了看，上面刻着“武林盟主”的字样，想必这就是身份的象征了。

领了奖励之后，众人开始散去。

白狼王先行带人离开，随后是邪姬，齐飞追上邪姬，拦住了她，问道：“邪姬，你怎么成坤国女帝了？”

“啊……这个……”邪姬见左右无人，连忙解释了一番，解释完后又道，“多年不见，我们三姐妹十分想念齐大侠，若是齐大侠不嫌弃，可以随时来坤国皇宫找我们姐妹，我们姐妹必当敞开胸怀，献上肉穴和丝袜脚，让齐大侠玩个痛快……”

“这么有诚意？那我就却之不恭了……”齐飞闻言，不由心头痒痒。

“齐大侠还有什么吩咐？”

“没有了，你走吧。”

“好的。”

邪姬如蒙大赦，转身就进了轿子，朝山下而去，生怕齐飞找她麻烦。

齐飞的脑海中浮现出邪姬扭动的肥臀，心中暗道：“偶尔尝尝鲜也不错……”

“齐兄……”这时夏玉书的声音传了过来。

齐飞张望过去，只见夏玉书在一顶轿子旁朝齐飞招手。齐飞走上前去，说道：“夏兄一向可好？”

夏玉书哈哈一笑，说道：“只好齐兄不为难在下，在下不论在哪里都能活得很好。自从在下武功全失，收了几个弟子，经营了一些产业，目前日子过得也还算快活。齐兄呢？”

齐飞叹道：“我……唉，别提了，有一大家子要养，这不，家里催着我出来赚钱呢！你知道的，我齐大侠只会打打杀杀，赚钱什么的，根本就不是我擅长的……”

夏玉书笑道：“齐兄还是老样子，一点都没变。对了，盼儿可好？”

齐飞道：“你不是见过了吗？放心，她现在是我的女儿，好的很。”

夏玉书点点头，又道：“那我就放心了。自从当年我失去了一切，后来落魄街头成了乞丐，便已经想通了一切，放下了一切，什么都不在乎了。所以齐兄千万不要以为我会卷土重来，那已经不可能了，以后的日子，我只想赚点小钱，享受一下人间富贵。”

齐飞摆摆手道：“放心，我们的恩怨早已两清，我不会找你麻烦的。对了，夏破天是你教出来的？很优秀的小伙子，真是后生可畏。”

夏玉书道：“不错，那小子天资不错，只可惜远远无法与齐兄的女儿相提并论。”

这时，齐飞上下打量起了夏玉书。夏玉书吓了一跳，后退一步，说道：“齐兄这是做什么？我可不是女人……”

齐飞道：“放心，我没有那种爱好。听说夏兄的生意做的很大呀，应该赚了不少钱吧？干国首富……嗯……”他摸了摸下巴。

“还行，马马虎虎。”夏玉书讪笑道。

齐飞思索着道：“这样，我们来做个交易。夏兄不是武功尽失嘛，若是有人欺负夏兄，你可以告诉我一声，我每年可以帮你出手一次，你呢，每年给我一万两黄金的保护费，怎么样，公平吧？”

夏玉书闻言怔住，连忙摇头道：“不不不……齐兄，我培养了不少弟子，武功都不俗，不需要别人保护，再说了，我‘花王’好歹也是干国的首富，而且也是当过皇帝的人，就算干皇都要给我几分面子，谁敢欺负我……多谢齐兄美意，就不劳你费事了。”开玩笑，齐飞这分明就是在强行收保护费，等于是在敲诈勒索他，每年一万两黄金……他夏玉书绞尽脑汁，拼死拼活，每年赚取的财富也才几万两黄金而已。

齐飞微微皱眉，叹道：“夏兄有所不知，当年夏兄害死了翠微庵的不少尼姑，若是我妙雨姐姐知道你活得这么滋润，她一定会来找你算账的，哦还有，你害死了叶惊云，她堂姐瑞云，说不定也会寻上门来……嗯，她们都是天位强者，而且姐妹众多，若是她们想杀个把人……恐怕这世上很难有人拦得住……”

夏玉书闻言，脸色剧变。

齐飞继续道：“啊！当然了，夏兄既然有这样的把握，那这事就算我齐大侠没说，就此作罢……”说完就要转身离去。

“齐兄且慢！”夏玉书连忙拉住他。

齐飞诧异道：“夏兄还有什么事？”

夏玉书擦了擦冷汗，咬牙说道：“齐兄，有话好说……一万两保护费是吗，没问题！我每年都给齐兄送去！”

“嗯，这就对了嘛……”齐飞拍拍他的肩膀，“咱们兄弟一场，我怎么会坑你呢？我是为了你好！”

夏玉书勉强挤出一丝笑容：“齐兄，关于我隐姓埋名、改换身份的事……希望齐兄保密，莫要让妙雨和叶瑞云知晓，否则每年的万两黄金，恐怕就送不到齐兄手上了。”

齐飞道：“放心，以后只有‘花王’，没有‘夏玉书’！”

夏玉书点点头：“那在下就先下山了，齐兄有空可来珠光宝气楼找我，我必盛情款待！”

“没问题，哪天有机会了，我会去找你喝个痛快的。”齐飞道。

这时夏破天和初秋等人走了过来，夏玉书忙道：“快来见过你们齐师叔！”

“见过齐师叔！”一行人对着齐飞躬身行礼。

“好，不错。”齐飞赞许地看着他们。

“爸爸……”听雪等几个美少女也走了过来。

齐飞道：“宝贝们，这是珠光宝气楼的‘花王’阿姨，是爸爸的朋友，你们以后若是缺钱用了，就找‘花王’阿姨要，明白了吗？”

“明白了！”五个美少女异口同声。

“好说，好说……”夏玉书勉强挤出一丝笑容，他看了盼儿一眼，随后拱手道，“齐兄，先告辞了。”

“好走。”

齐飞目送夏玉书进入轿子，被他的一群弟子簇拥着离去。

“爸爸，我现在是武林盟主了！”听雪握着盟主金牌朝齐飞晃了晃，这金牌纯金打造，颇为刺眼。

齐飞道：“好，你们这次出来收获不少，还帮爸爸赚了不少钱，嗯……我们再去干国转一圈，然后再回百花宫，好不好？”

“好！”

“走咯！”

几个美少女环绕着齐飞，齐飞的脖子上骑着一个，左右手各拉着一个，还有两个在前面蹦蹦跳跳，十分活泼，尽显青春朝气。

—— 完 ——