============================================================
  Con đường dẫn tới ngày tận thế mong muốn
  Tác giả    : 01
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32347.html
  Tag        : #Mạt Thế, #Mẹ con, #爽 Văn, #Cốt 科, #Thủ 枪 Văn
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 末日
────────────────────────────────────────

午后的阳光褪去了热烈，显得较为柔和，一个相貌文雅却染着黄毛的青年嘴里面咬着草根，缓缓的向家里面走去。

“嘟嘟嘟……”青年走进小区，上了楼，伸出手指扣了扣门，喊了一声：“妈，我回来了。”

门很快就被打开，印入眼前的是一个身姿修长，身材丰腴的美妇人，眉眼柔和，带着恬静的气质，精致的脸上点缀着远山一般的黛眉，温柔而又明媚的大眼，挺而翘的鼻梁，粉色的樱唇，整个人带着浅笑，恬静得宛如一幅山水画卷一般。

不过与之小家碧玉一般的脸蛋不同的是那夸张的身材，过于丰满的胸部总是会成为她的烦恼，因为她并不那么想吸引别人的目光，尽管是已经穿上了十分宽松的衣物，依然能够将胸前的布料给紧绷起来。

往下是稍显丰腴的腰肢，没办法，不能和小姑娘相比，这是母亲老是挂在嘴边的话，但是青年却非常喜欢捏她的腰，因为手感很好，随后就是一对硕大如同磨盘一般的肥臀，将牛仔裤给撑得饱满，不经意间蹲下的时候，那凸显出来的风光总是能牢牢的吸引住青年的眼睛，尤其是在对方穿着丝袜的时候，弯腰时候露出的隐约的红色痕迹更是让他热血上涌，忍不住有了某些异样的想法。

“回来了？”美妇个子很高，一米七五左右，站在自家儿子李玄的面前也只比他低了一些，美妇踮起脚尖伸出手摸了摸他的头。

“别老是摸我的头啦。”李玄埋怨的开口道，自从他染了黄毛之后，母亲总是喜欢摸摸他的头发。

“小玄，我就摸你怎么啦？”美妇故意用力将李玄的头发弄乱。

“婉玉。”李玄顿时一阵恼怒，丝毫没有估计，伸出手来直接就掐住了面前母亲的小脸，“不许乱来。”

美妇的名字叫做夏婉玉。

在日常打闹了一阵之后，两个人最后双双的倒在沙发上，李玄撒娇一般将脑袋埋进母亲的怀中，就像是幼时一般。

“真是没大没小的。”夏婉玉摸着儿子的脑袋，“居然还敢叫妈妈的小名，就应该教训教训你。”

“谁让妈妈老是摸我的头。”李玄嘟囔了几句，将脑袋动了动，最后摆在了母亲柔软的大胸脯上面，舒服的眯起了眼睛。

而夏婉玉也没有觉得什么不好，只是温柔的摸着儿子的脑袋。

过了一会，门再次被敲响。

“应该是妹妹回来了。”夏婉玉起身将李玄的脑袋放在沙发上，然后来到门口开门。

李玄转头向着门口看去，妹妹小巧精致的脸蛋和狡黠的眼睛就已经露了出来，将脚上的鞋子一脱，穿上了拖鞋就啪嗒啪嗒的跑了进来，“哥哥……”

“李元霸，回来了呀。”李玄伸出手将妹妹揽进怀中，没想到妹妹直接骑了上来，少女美妙娇俏的臀部就坐了李玄的大腿间，“mua～”

脸上传来一点湿润的感觉，李玄就被妹妹亲了一口。

随后女孩继续开口道：“想死你了，哥哥，你有没有想我？”

被称作李元霸的女孩满脸都是笑意，丝毫没有觉得两个人现在的姿势有什么不妥。

“我看你是想我的红包了吧！”李玄开口道，每次只要妹妹发个消息，哥哥在干嘛，李玄就知道自己的钱包又会瘪一点了。

“不要说出来啦！”女孩害羞的摇了摇头，被严格管控零花钱的她难免会遇到很多心仪却无法购买的东西，这个时候哥哥小金库的作用就能起到啦！

这个时候李玄看到一旁盯着两人看的夏婉玉，一时间觉得老脸一红，然后就打算将妹妹给放下来。

“不要……”不料怀中的女孩直接将双手勾上了他的脖子，两只小脚晃悠着，“我不要下来！”

李玄顿时有些无奈，一脸无辜的看向了在一旁捂嘴偷笑的母亲，开口道：“妈，你不管管？”

“妈妈管什么？”夏婉玉笑意吟吟的看着两人，“你们两个关系好我高兴还来不及呢，快过来吃饭吧。”

李玄只能抱着妹妹来到餐桌旁将其给放在凳子上，刮了一下她的小琼鼻，亲昵道：“真是没大没小的。”

“我要哥哥喂我。”妹妹不依不饶，撒着娇还要。

“小雅。”夏婉玉瞪了一眼自己的女儿，示意对方老实点，妹妹这才乖巧起来，点了点头，眨了眨无辜的大眼睛：“好的妈妈。”

不过却依旧对李玄挤眉弄眼的。

李玄的顿时嘴角不自觉的带起了笑意。

桌子上热气腾腾的饭菜刚刚出锅，还冒着热气。

鲜香四溢的土豆牛肉散发着迷人的芬芳。

诱人的回锅肉肥瘦相间，其间点缀着白色的笋干，散发着油香和肉香。

炒白菜，在加一碗西红柿鸡蛋汤，足以满足任何饥饿的人。

李玄吞了吞口水，然后迫不及待的拿起筷子夹了一片笋干放在嘴中，顿时甜滋滋的味道和油香味开始蔓延，顿时给他带来了极大的满足感。

舀上一大勺的土豆，李玄先不急着吃，给妹妹挑了一块大骨头放到她的碗里才开动。

将大白米饭和土豆充分的混合，李玄舀了一勺放入嘴中，顿时肉香和土豆的软烂滋味在嘴里展开，配合着大白米饭，吃得十分的满足，这就是碳水带来的美妙感觉，让饥肠辘辘的他脸上瞬间就露出了满足的笑容。

“好吃吗？”夏婉玉小口小口的吃着白菜，给儿子的碗里面放了一大块回锅肉。

“好吃。”李玄含糊不清的开口大道，冲着母亲竖了个大拇指：“妈你的手艺又变好了。”

“好吃就多吃点。”夏婉玉笑意吟吟的开口道，不忘叮嘱：“慢点，吃相像个小狼似的。”

不过她脸上的笑意却愈加的灿烂。

饭后。

“还是家里面的饭菜好吃。”李玄满足的拍着肚子躺在了沙发上，看着夏婉玉收拾着桌面，李玄再次感叹道：“而且还不用自己洗碗。”

“嘿嘿……”妹妹神采奕奕的跑了过来，猛然的扑到了李玄的怀中。

“哦……李元霸，慢点。”李玄摸了摸肚子，“我这才刚吃饱饭。”

“不许叫我李元霸，我叫李雅！”李雅气鼓鼓的看着自己李玄。

“哈哈……”李玄顿时哈哈大笑，这个名字的由来还得追溯到她喜欢玩的一款pvp游戏当中，她最喜欢的就是拿着莽夫英雄跳进人堆里面大杀四方，然后她的游戏的名字也叫李元霸，因此这就成为了李玄称呼她的外号。

“好饱。”李玄舒服的伸展身体，拍了拍肚子。

“哥哥，你现在就像是一只懒散的大海豹一样。”李雅看着李玄的动作，眼神里面充满了嫌弃。

“什么啊，你怎么变脸得这么快？”李玄不满的嘟囔道，“刚刚你还要亲亲抱抱呢，现在就翻脸了，呵，女人。”

“呵，男人。”李雅双手环胸，轻哼了一声。

不过还是很快悄咪咪的凑近了李玄，脸上带着不怀好意的笑容，随后就是日常的掐架和打闹，两人靠在一起说着话看着前面的电视。

“时间差不多了，两位宝贝有什么话明天早上起来再说吧。”夏婉玉见天色已经很晚了，便催促两个小家伙去睡觉。

“好的。”李玄和李雅点了点头，然后洗漱完就各自返回了自己的房间。

明天是周末，两个人都有休息的时间，李雅不用早起去学校，而李玄在就近的地方念大学，周末的时间也会回来。

傍晚，众人都已经入睡。

突然一声剧烈的声响贯穿天际，声音之大宛如就劈在床头的雷电轰鸣声一般。

几乎是瞬间就将李玄给吓醒了，他摸了摸额头的狼喊，然后起身打开窗户，却发现窗户外面亮如白昼，什么东西都看不见，这种画面就像是有人朝着窗户外面扔了一颗闪光弹一般。

“什么情况？这是闪电劈到房顶了？”

李玄心中念头转动，然后起身穿号衣物，迅速的向母亲和妹妹的房间里面走去，刚刚走到妹妹的门口，门就立刻的被打开，一个身影很快就从里面窜了出来，扑倒在了李玄的怀中。

“什么情况？”李玄抱着妹妹。

“呜呜呜……吓死我了……”李雅哭哭啼啼的在李玄怀中呜咽着。

这个时候夏婉玉的房间大门也打开，看到了两人顿时松了一口气，“怎么回事？被雷劈了？”

说完就摸索着墙壁去开灯，但是灯却没有打开，夏婉玉疑惑的开口道：“难道是停电了？被雷电劈毁了电路？”

“不对。”李玄皱起了眉头，“你们看外面，现在还是白茫茫的一片，哪个雷电能持续这么久的？”

“有点吓人……”李雅缩在李玄的怀里，李玄摸了摸感觉到滑溜溜的有些不对劲，“诶，小雅，你没穿衣服？”

李玄的话瞬间就转移了几人的注意力。

“呀……”李雅顿时羞红了脸，“我……我习惯裸睡……”

“快去把衣服穿上。”夏婉玉也是穿着睡裙，连忙开口道，“像什么话……”

不过当李玄的目光落在母亲的身上的时候顿时愣住了，硕大的美乳之上明显能够看到凸起了两点，一时间忍不住吞了吞口水：“妈，您没穿内衣？”

“啊……”夏婉玉顿时轻呼了一声，连忙捂住自己的胸部朝着自己的房间里面走去。

李玄鬼神差使的看了看她饱满的臀部，将睡裙给撑得近乎单薄，最重要的是，内里居然什么都没穿……

李玄莫名的感慨了一声：“不愧是母女俩，就连习惯都差不多。”

不过心底里面有些后悔自己多嘴，毕竟可以一饱眼福嘛。

先前妹妹滑腻的肌肤手感还留存在李玄的脑海当中，好像妹妹的胸部又长大了不少？

记得原来的时候她的那里没这么大的，难道上了高中之后这妮子开始发育了？

不过等到这些异样的情绪散去之后，李玄的目光落在了外面仍然闪烁的白光之上，顿时心里面又开始担忧起来。

“这是什么情况？极端天气？”

李玄眉头微皱，缓缓的来到了窗前，打开了窗帘之后依然是刺目的白光，外面全是白茫茫的一片，什么也看不见。

这个时候妹妹和母亲重新穿好衣物来到了外面，三人坐在客厅不知道该怎么办。

“我看看网上怎么说，我相信不止我们一家这样。”

李玄打开了手机，看了一眼微信，本来想看看小区的群，但是却陡然的发现信号格为零！

“什么情况？！”李玄这下终于是意识到了不对劲，这种展开，十分像某些末日小说的开篇啊。

“没信号！”夏婉玉和李雅也是有些担忧，“难道极端天气把信号屏蔽了？”

几个人猜测也无果，李玄本来想打开门出去看看，但是刚刚起身就被拉住了手，低下头看着李雅和夏婉玉一起拉着他：“别……别出去……”

李玄顿时心中了然，家里面就他一个男人，他得担任起这个责任来，不能让母女俩害怕，于是缓缓的又坐了回去。

“没事……”李玄轻轻拍了拍母亲的肩膀，随后抱着妹妹开口道：“这可能是闪光弹？”

持续这么久的闪光弹？难道有人打到这里来了？

但是也不对。

李玄皱着眉想到，头顶上并没有飞机的轰鸣声，也没有传来交战的炮火声，防空警报也没有响起。

就算是某国突然发起了袭击，发射了信号干扰弹隔绝了这一片的信号，但是攻击不可能一点声息都没有，至少外面应该是炮火连天才对。

而且李玄所在的这个地方并不是沿海的地方，而且也不是重要的军事基地，怎么会成为对方进攻的目标？

难道说是这里的某个大山被挖空了地方，里面隐藏着秘密的军事基地？

李玄抱着这些胡思乱想的念头，只感觉身边的母亲和妹妹抓着他的胳膊用力了不少，李玄于是伸出手将两人抱在怀中，低声安慰道：“没事。”

“嗯……”夏婉玉将脑袋靠在儿子的身上，心中稍微的安定了一点。

不管发生了什么，至少三人在一起了。

过了好久，可能有半个小时，李玄再次拿起手机看了看时间，发现窗外的亮光不知道什么时候已经消散了。

李玄立刻起身来到窗前，拉开了窗帘，向着外面看去。

外面似乎染上了一层红色，就像是油画一般，有什么东西渲染了天穹，诡异得李玄不敢拉开窗户看个仔细，只感觉窗外的小区好像出现了许多诡谲奇怪的东西，他抬头看向了天穹之上的月亮，却发现今晚的月亮圆的吓人，而且也红得瘆人。

“血月？”李玄疑惑的开口道，觉得今晚上发生的这一切莫名的有些不真实，这是在上演某个大片吗？

血月透下来的光芒似乎增添了某种不同的色彩，这是扭曲的，模糊的，让可视范围降低了不少，李玄看向窗外的时候，只感觉小区下面似乎出现了某种可怖的东西，在某些阴影的轮廓当中张牙舞爪着，仿佛要吃人一般。

夏婉玉同样也抱着李雅来到了床前，看着窗外的异样心里面同样也是惴惴不安，于是开口道：“儿子，你能知道这是属于什么天气吗？是不是某种极端的天气？”

“不……不是！”李玄语气肯定的开口道，“这绝对不属于任何已经的极端天气，或许，今晚上将会有什么恐怖的事情发生。”

“什么……”李雅吓得身体紧紧的抱住了母亲，“这个情形很像是末日电影里面的开篇啊。”

李玄保持着沉默，眉头紧缩的看着窗外的被染上奇怪色彩的大地。

总感觉一切都开始变了，小区里面的树好像开始摇曳起来，像人一般，那些个招摇的树枝简直就像是人的手臂一样摇曳着，模样颇为的瘆人。

忽然看到了一处缓缓的蠕动的东西，就像是那一处的地面突然软化了，然后形成了一团扭曲的，肮脏的，不知道是什么东西的奇怪物种，李玄顿时眉头紧皱起来，抿紧了嘴唇：“那是什么？”

“什么？”夏婉玉和李雅疑惑的开口道，随后就看到了数个身影开始蠕动起来，就好像有什么奇怪的物种开始缓缓的复苏了。

夏婉玉和李雅顿时被吓得脸蛋惨白：“那是什么？”

“这是梦吗？”

伴随着阵阵低沉的嘶吼声传来，静谧的夜晚开始被这些恐怖的声音开始震慑，李玄紧皱着额头，伸出手狠狠的在自己的脸上掐了一把，传来清晰的疼痛感。

“恐怕不是的。”

“这……”夏婉玉看着自己的儿子，“这到底是什么情况？”

李玄已经缓缓的走到了客厅当中，只感觉自己的脑袋开始变得十分的冷静，心里面有几分的害怕，但是也同样的有些激动。

“呼……”李玄深呼吸几口气，强行让自己冷静下来。

“恐怕，我们真的经历了一种类似于末日的开篇了。”李玄听着外面传来阵阵的嘶吼声，逐渐开始传出的打斗的声音，心情愈发的沉重。

“末日？”夏婉玉平日里面对这些不怎么感兴趣，但是也对这些有所了解：“那外面的就是丧尸了？”

“估计是的……”李玄点了点头。

李雅的小脸因为外面逐渐激烈的打斗声开始变得煞白起来，紧紧的抱住夏婉玉的身子，身子微微的颤抖：“假的吧……这种事情怎么可能真的出现了？”

“也许我得亲自出去看看。”李玄起身来到了卧室，拿出了藏在里面的棒球棍——他有这方面的经验，甚至现在还是一个棒球小队的队长。

“不要……”夏婉玉和李雅近乎是本能的开口道。

随即夏婉玉担忧的看着自己的儿子，“别出去……外面现在什么情况还不清楚。”

“对啊，哥，别离开我们。”李雅点头附和道。

“好……”李玄看到两人的模样也是明白两人的害怕，于是也没有坚持，将棒球棍轻轻的放下，然后来到门口向外面看去。

走廊里面一片漆黑，什么都看不见，浓重的夜晚掩盖了一切，外面的空间仿佛散发着噬人的光芒，让人恐惧。

李玄来到门口，伸手再次按动了一下开关，室内的灯光还是没有任何的光亮，果然还没来电。

李玄快速的来到厨房，然后将水龙头给打开，然后打开手电筒照向了流出来的水。

“呼……”李玄松了口气，还好还有水，而且还是干净的——至少肉眼看起来是清澈的。

于是拿桶过来接起了水。

虽然平日里面会有一个蓄水的桶，但是那一小桶明显不够，毕竟接下来可能面对着三个人的生存问题，这个水还不知道什么时候停，所以有机会的时候多接一点，虽然他也不知道这个水会不会已经被感染了，但是多准备一点，总是多一份希望的。

“哥哥……”李雅来到李玄的身边，轻轻的喊了一声。

李玄察觉到妹妹的害怕，低下头亲吻了一下她的额头，轻声安慰道：“没事，哥哥在呢。”

不过接下来的一声尖叫声却让众人的心猛然的提了起来。

这道尖叫声是如此的近，因此显得如此的响亮，而且声音的主人他们甚至都能够辨别，那正是来自于他们家的上一层住户，一个三十多岁的女性还有她的丈夫。

紧接着，剧烈的打斗声传来，在头顶剧烈的响起，咚咚咚的。

楼下的三人不由自主的在沙发上抱在了一起，竖起耳朵听着楼上的动静。

紧接着，还有男人的惨叫声传来，随后便戛然而止，紧接着女人的尖叫声再次响起，但是很快都恢复于寂静。

李玄的心中愈加的沉重，这个不可思议的事情真的发生了——末日来临了！

不论如何，此刻他只能去接受，然后快速的思考起来，该怎么在这样的情况下保全自己和母亲妹妹。

李玄猛然的站起身，来到了客厅的窗前向外看去。

巨大的落地窗前，一轮硕大的血月照耀着大地，大得吓人，红得瘆人，映照着整片山河仿佛都变成了鲜血一般猩红。

李玄念头开始急速的转动起来，如果单纯的只是这种怪物，这种丧尸降临，那么有没有可能出现“超人”呢？

毕竟都已经出现了如此超自然诡谲的生物了，没道理不能出现一些只存在于电影当中的神奇的能力，比如操纵火焰，操纵寒冰，操纵雷电等神奇的能力。

李玄念头至此，向着外面的小区看去——不知道什么时候，那里出现了一个巨大的茧！

向外扩散的黑色的菌毯，无数的丝线将其给包裹起来，这让他瞬间就联想到了这里面即将孵化某种强力的boss。

不过很快他就又发现了有什么东西在窗户外面闪着光，就在窗户面前的阳台上，在血色当中一闪一闪的发着亮光。

李玄心中微动，但还是没有直接打开窗户。

这个时候，他的目光突然落在了下面的小区之中。

一个人影在下面不断的奔跑，看起来颇为的慌张，应该是小区里面的居民，慌不择路跑了出去。

李玄静静地看着那道人影，看着他暴露在月光之下跑了好一会都没有什么反应，心中稍定，但是还是没有直接出去，而是看着那个男人，想要看看他的结局。

很快，他闹出的动静就被一群人形的恐怖血肉组合的生物察觉到了，飞速的朝着他冲过去。

李玄紧紧的盯着下方，嘴里面念叨着：“速度和常人没什么区别，甚至还有点慢，似乎没什么特殊的攻击方式，只有用爪子进攻，用嘴咬。”

这个时候，他的眼神被一个从高处跌倒下去的丧尸给吸引了，只见那个丧尸掉落下去之后没有丝毫的停留，依然追向那个人，但是动作却无比的缓慢，只能用双手在地面上不断的爬动。

“并不是刀枪不入，从二楼摔下去都会摔掉手和腿，自身骨骼强度和正常人差不多。”

李玄的内心稍微的安定了一点，但是很快又补充了一句：“但是不排除后续会进化的可能。”

这个时候夏婉玉和李雅也来到了一旁，但是被李玄拦着没有过来，而是听着他不断的说着。

李玄随后回到了房间，然后穿上了外衣，将脑袋给蒙住，直接打开了窗户，快速的来到了那发光的点处，一把将其给攥在了手套当中。

随后又快速的回到客厅，开口对着母女两人道：“别过来。”

李玄缓缓的和夏婉玉和李雅保持位置，然后打开了手心，看着里面闪着光的光点，居然是一个黑色的石头，从颜色上面来看，就像是陨石块一般，上面有一个奇怪的符号，一把剑？

“陨石？”李玄打量着手里面的石块，猜测到：“难道是坠落的陨石造成了这样的情况？”

“只是不知道这有什么效果。”李玄看着手心里面的陨石块，用手捏了捏。

“啪嗒！”在李玄不可置信的眼光中，看起来坚硬无比的石块居然就这样被捏碎了。

随后李玄就看到了点点的金光开始弥漫在空中，然后缓缓的融入了他的身体。

“这是什么？异能？”李玄顿时开始激动起来，随后开始闭上眼睛开始感受体内的变化。

过一会又睁开了眼睛，“没什么感觉啊。”

看着一旁担忧又关切看着自己的母亲和妹妹，李玄笑了笑开口道：“放心，我没事……”

然后随手将手套脱下一拍桌子。

“啪！”

桌角顿时破碎。

“什么情况？！”三个人都是有些震惊。

李玄看着那被打掉的大理石桌角，有些疑惑：“力气被强化了？”

随即又直接用手拍了拍桌角，但是这次却没有丝毫的反应。

“并不是……”李玄摇了摇头，然后看向了手套。

“难道是手套？”

说罢，李玄又戴上了手套，再次拍了拍桌子，顿时桌子又裂开了一条缝隙。

“嗯？”李玄皱了皱眉，这不对啊，明显刚才那些金光是涌向他的身体的，怎么会作用在手套上面。

于是李玄起身换了一双手套，没想到还是有这等效果。

“难道是……”李玄眸中的光芒闪烁，心中有了一种猜测，然后起身拿起了棒球管，控制着力道，轻轻的放在了桌子上。

“砰！”桌子四分五裂，巨大的一声吓了夏婉玉和李雅一跳。

李玄顿时满意的点了点头：“看来猜测得没错，这应该是某种加持在武器上的能力，能够让武器变得具有摧毁性。”

说完，李玄呼出了一口气，心里稍微的安定了一点，虽然并没有想象当中的那么强大和神奇，但是也不错了！

只是不知道这种加持的极限在哪里，真正的威力如何。

李玄看向了一旁抱在一起的夏婉玉和李雅一眼，看着两人关心担忧的眼神，嘴角挂起淡笑：“放心吧，我会好好保护你们两个的。”

“接下来，全力搜寻这种光点！”

李雅这才好奇的跑过来，“哥，这是什么东西啊？你怎么变得这么厉害了？”

夏婉玉也是走了过来，好奇的看着这一幕。

“应该是刚才那个发光的石头的原因。”李玄开口道，“捏碎了之后就会融入身体里面，并且给你带来一项神奇的能力。”

“那哥哥你这是？”李雅看着桌子上面的缺口，眼神里面发着光，自己的哥哥变成超人了？

“我目前的能力好像就是给武器附带上一些强大的摧毁性，实际上我本身并没有受到什么强化。”李玄握了握手。

“那……你要是握着我能不能给我强化呢？”李雅眼神一亮，开口问道。

李玄顿时对李雅竖了个大拇指，“这个可以试试。”

随后便伸手握住了妹妹的小手。

“嘿！”李雅伸出拳头砸向一旁的置物架，然后“砰”的一声。

她顿时苦了脸，捂着手喊道：“疼疼疼……”

李玄冷静的分析道：“看起来不能给别人强化，只能强化物品……不知道是不是与我保持接触的才能这样，还是说接触过的都能这样……”

接下来李玄将猜想一一实验，让李雅戴上自己摸过的手套去攻击东西。

发现有效，但是威力不如他自己的，而且用了两次之后就消失了，变为了普通的手套。

“应该有时间限制……”李玄再次和李雅实验了一会，发现使用次数超过两次，或者说放在那里几分钟那种力量就自动消散了。

“可惜……”李玄有些遗憾的开口道，原本他还想给母亲和妹妹都整上一套全副武装的呢，这样看起来不行。

接下来，李玄又用纸牌，硬币进行投掷，发现威力都可以，只是准头还差了不少，还得多练。

等到差不多弄清楚能力怎么回事的时候，李玄才停了下来。

刚刚做到沙发上，他突然感觉到身子一晃，有些气喘。

“怎么了……”夏婉玉敏锐的察觉到了儿子的异样，连忙走过来将其抱住。

李玄喘息了几口气：“看起来这个能力并不是随便乱用的，会消耗使用者的体力。”

“那就少用点……”夏婉玉心疼的摸了摸李玄的黄毛。

“没事的，妈妈。”李玄伸出手摸了摸母亲腰间的软肉，感受着她身子的柔软，“尽快弄清楚这些，然后再出去寻找这些光点，这才可能让我们生存的机会变大一分。”

“嗯……”夏婉玉看了看儿子，最终还是没说什么，只是点了点头。

李玄顿时感觉到疲倦感的袭来，一是因为晚上半夜起来折腾到现在，而是因为那个能力对他体力的消耗。

“把门关上，等天亮吧。”

李玄起身和夏婉玉李雅一起推动沙发将门口堵住，这才回到了自己的房间，倒在床上就睡了过去。

李雅也跟着来到了哥哥的房间，脱掉鞋子靠了上去，心里面安定不少，然后感觉耳边那些恐惧的吼叫渐渐的散去，她也睡了过去。

夏婉玉也跟在后面走了进来，看着睡在一起的两人，一时间心情复杂，但是听着外面的叫声，心里面也是发怵，犹豫了一会还是进门将门给关上。

“和儿子睡睡怎么了……”夏婉玉嘟囔了两句，然后上了床，靠在儿子的另一边很快也睡了过去。

……

李玄是被饿醒的，肚子咕噜噜的叫着。

当他睁开眼睛的时候瞬间感受到了两俱不同但是同样柔软的躯体一左一右抱住了自己，当他看清楚状况的时候顿时苦笑一声，妹妹和母亲的睡姿简直是一脉相传：分别揽住了他的一只胳膊，然后同时都在他的身上放了一只腿，一左一右将他给缠得紧紧的。

李玄本来想等两人睡醒，但是过了一会实在觉得饿的受不了了，于是开口叫到：“妈，妈。”

在李玄的呼喊下，夏婉玉渐渐的醒来，睁开眼睛看到了儿子的脸，顿时显得有些吃惊，身子稍稍的往后退了退，但是一想到是自己的儿子，并没有什么好怕的，于是又摸了上去，声音不由自主的带着刚起床的那种慵懒和娇气：“怎么了儿子。”

“我饿了……”李玄摸了摸肚子，“我想吃饭。”

“好……”夏婉玉不留痕迹的闻了闻儿子身上的味道，打了个哈欠，伸了个懒腰，顿时圆润的弧度和美好的曲线露出来，让李玄不由自主的瞪大了眼睛。

夏婉玉看了看儿子的眼神，意识到了什么，于是不留痕迹的收敛了身形，然后缓缓的起身，“妈去给你做饭。”

“嗯……”这个时候另外一边传来李雅的声音，让夏婉玉微微的有些吃惊，自己女儿居然也在这里，然后晚上的记忆开始涌现出来。

“昨晚上发生的事情是真的嘛……”夏婉玉看着面前的儿子，开口问道。

李玄缓缓的挣脱了缠在自己身上的李雅，然后在对方不满的嘟囔声中将其给放在了床上，这才下床来到了窗户前，直接拉开了窗帘，外面的风景顿时一览无余。

夏婉玉和李玄看向窗外，一时间怔怔无言，只觉得沉重的东西又开始浮现在心头。

“是真的……”夏婉玉动了动嘴，一时间觉得有些绝望。

小区里面狼藉一片，到处洒着血迹，经过时间的流逝，大部分的血迹都已经干涸，呈现出红黑的颜色。

下方有静静立着的一道道身影，也有偶尔游荡在其中的血肉怪物，但是都动作迟缓，漫无目的。

“没事……我在……”李玄伸出手揽住了母亲的腰肢。

“嗯……”夏婉玉点了点头，将脑袋凑到儿子的面前，埋进对方的胸膛深吸了几口，这才觉得内心稍稍的安定下来，这才走了出去给儿子做饭。

来到厨房，好在煤气灶还有煤气，夏婉玉先是给儿子热了昨晚剩下的饭菜，让李玄吃了，然后便开始研究起家里所剩的余粮来。

“大米够我们一家三口吃两个月……”夏婉玉看着家里面放着的几袋大米——平时她都习惯多买点东西储存着，包括不仅限于牙膏牙刷，沐浴露，香皂等等，现在看来这个好习惯当真有用。

“当然，这是算在你胃口正常的情况下。”夏婉玉看了一眼儿子，发现他的食量大的惊人，一个人能吃掉她和女儿的分量还不止。

李玄摸了摸肚子，吃饱的感觉非常不错：“如果以后身体得到强化的话，可能食量也会跟着增加。”

“嗯。”夏婉玉点了点头，“儿子你必须得吃饱，这样才能保持战斗力……”

然后继续开始盘算着。

“冰箱里面有好几块冻肉，拿出来得尽快吃掉，这些东西不能长久放……”夏婉玉看着桌子上一晚上没来电已经有了解冻趋势的冻肉开口道，“还有腊肉，香肠，不过这些可以保存许久，至少几个月都没问题，所以得放在后面。”

“还有昨晚上买的蔬菜，就这么些了……”夏婉玉指了指几包蔬菜，这是她昨天买来为儿子和女儿准备周末周天的饭菜准备的，当然，蔬菜这种东西得买新鲜的，因此她并没有买多少。

李玄看着一只手放在嘴唇面前，皱着眉头认真思考的夏婉玉的，一时间忍不住笑道：“妈，有您真好啊，您真是一个贤妻良母。”

“哎……”夏婉玉叹了一口气，随后摸了摸儿子的脑袋，有些担忧的开口道：“别说这些了，现在可咋整呢，等待政府的人来接咱们吗？”

李玄任由母亲摸自己的头发，微微的皱起了眉头：“恐怕不大可能，我估计现在他们都可能自顾不暇，这个城市这么大，这得需要什么样的军队才能推进过来啊，就算真有那个时候，也不知道要等多久，我们不能坐以待毙。”

夏婉玉看着儿子的样子，轻轻的叹了一口气，知道自己不可能阻拦对方出去了：“我只是……不想你出去冒险……”

李玄挣脱了母亲的怀抱，来到了落地窗前打开，看着外面狼藉的大地，明显能够看到那小区中间的巨大的茧变大了几分，于是抿紧了嘴唇：“只是……时间不等人……”

李玄猜测，随着时间的推移，这些所谓的丧尸怪物实力绝对会增强，到时候可能速度更快，抗击打的能力更强，甚至还会出现多种丧尸。

他要趁现在的时机，尽可能的寻找到更多的遗落的“光点”，那样才能占据前期的优势，尽量的增强自身，才会多增加一份在末世里面生存下去的希望！

李玄起身穿好了衣物，衣兜里面装了一副扑克牌和十几枚银币——这些关键时刻都能化作为武器。

“儿子……”夏婉玉见李玄在手上缠了些布，又拿起了棒球棍，一时间心中不舍，上前去抱住了他，“我和你一起去可以吗？”

李玄没有再说什么，因为他知道再多说也只是会让母亲的担忧多增添几分，只是安慰道：“妈，您就放心吧，有什么事情我都会跑回来的，绝对不会莽撞行事，我就是出去看看情况……至于你跟着我就没必要了，说不定到时候我还得保护你……”

“嗯……”夏婉玉点了点头，没有再坚持，看着面前的儿子只能松开了手，叮嘱道：“一定注意安全，我和妹妹都在家里面等你。”

“嗯。”李玄点了点头，正准备挪开门前的沙发又想到了什么似的对夏婉玉开口道：“妈，记住除了我回来开门，其余的人都别放进来可以吗？”

“我记住了。”夏婉玉点了点头。

李玄再次认真的开口道：“妈，我知道你心地善良，但是现在这个时候谁都会变，人心的恶你可能都想不到，所以请听儿子的话，谁也别放进来，可以吗？”

夏婉玉看着儿子一脸认真的模样，感慨了一声：“儿子真是长大了。放心吧，妈妈不是笨蛋，除了儿子，谁来我都不会开门。”

“嗯。”李玄点了点头，这才将沙发移开。

“儿子……”听到母亲的呼唤，李玄转身看了她一眼，明显能够看出她眼里的不舍。

“回去。”李玄的声音变得淡漠了起来，带着不容置疑的霸道。

“哦……”夏婉玉点了点头，再看了看面前的儿子，抿紧了嘴唇。

李玄没有再多挽留，而是走出了房门，然后立刻将门给关闭。

映入眼前面前是一片的血色。


──────────────────────────────────────────────────
第2章 强化和新的能力
────────────────────────────────────────

尽管之前已经类似于电影里面看过这样的场景，但是李玄还是第一次直面如此恐怖血腥的画面。

地面上汇聚了暗红色的血迹，已经逐渐的干涸，而这些血迹源头都是楼上流下来的，沿着楼梯缓缓的流到了门前，浓重的血腥味铺天盖地，让李玄微微的皱起了眉头，手上不自觉的用力握紧了棒球棍。

这个时候李玄看了看邻居家的大门，紧闭着没有打开，里面的主人是一个独居的美妇，她和她自己的丈夫并不在一起。

李玄并没有打算去敲门，毕竟他出来的目的可不是这个。

李玄缓缓的朝着楼梯上走去，沿着那流下的血迹，越是往上走，血腥味就越是浓重。

等到来到第九楼，也就是李玄他们的上一楼层，面前的一切让李玄的心情逐渐绷紧了起来。

木质的防盗门半开着，在门的外面躺着一具扭曲的尸体，从衣服的外表上依稀能够看出是楼顶的男主人，他身上的血肉似乎被某种东西给啃食了一大部分，胸膛里面的肋骨清晰可见，他的脸上也露出了森森的白骨，死相颇为的恐怖。

这个时候血腥味浓郁到了极致，让李玄甚至微微的产生了不适应的感觉，他缓缓的戴上了口罩，以此来减轻那种浓郁的血腥味。

这个时候，李玄的眼神突然一凝，因为他看到那俱尸体突然动了一下！

动作虽然很轻微，但是李玄认为自己绝对没有看错，一时间心生警惕。

“咔嚓……”

这具尸体又动了一下，这下他完全看清楚了，近乎是本能的，李玄就想转身逃跑，但是他硬生生的克制住了自己的这种感觉，然后快速上前，举起了手中的棒球棍，快速的砸向了它的脑袋。

“砰……”顿时一声炸裂的声音响起，它的脑浆四溢，顿时一些红的绿的奇怪东西喷了一地，也溅射到了李玄的身上。

李玄强忍着身体的不适，看着那还未起身就被自己打爆脑袋的尸体，心里面还是没有放松，心里面想着各种可能。

突然看到了周围出现了一层薄薄的血色，然后迅速朝着他的身体里面汇聚而去。

李玄先是一愣，然后仿佛明白了什么，他能够明显的感觉到这股力量进入之后他的身体有了变化，好像力气大了一分。

“我刚刚打碎了某种东西？”李玄若有所思的开口道。

然后强忍着恶心，在那具尸体破碎的脑门当中用棒球棍搅动着寻找起来，但是什么都没找到。

“可能被我一下子就打碎了。”李玄心里面想到。

这个时候，他若有察觉的向后看去，顿时一下愣在了原地，心里面顿时升起了恐怖，不知道什么时候，他的身后出现了一道狰狞的身影，脸上是腐烂的肉块，眸子空荡荡的。

“啪嗒……”一声，从对方的下巴上面掉下来了一块腐烂的血肉，上面还有蛆虫在不断的扭动着。

对方没有发出一点声音，直接向着他扑了上来。

“草……”李玄被吓了一大跳，连忙向后退去。

好在丧尸的动作并不很快，这才让他有了闪躲的机会，李玄趁着对方撞击到了墙上还未转身的机会，立刻上前举起棒球棍，狠狠地给它脑袋来了一下。

“砰！”一样的汁水四溅，但是却多了些腥臭的味道。

这个时候同样有薄薄的血雾升起，然后涌入了他的体内，让李玄感觉到了自己又变强大了一点。

“呼……”李玄眼看解决了对方，身子一晃，差点倒在地上，虽然看起来看似容易的击杀了两个丧尸，但是实际上也是他精神高度绷紧的情况下，一只根本就是白送的，一只虽然出现得悄无声息，但是速度很慢，这才让他得以如此轻松的杀掉了两只丧尸。

李玄抹了抹额头的冷汗，休息了一下，然后缓缓的朝着房间里面走去。

在此期间，他一直都没有放松警惕，随时注意着周围可能出现的变化，因为他清晰的知道刚才的两个丧尸没有一个是女士的，也就是说，这个房间里面起码还有一个。

缓缓的进门，里面是倒塌的木质凳子和大理石桌子，置物架上面的东西散落了一地。

李玄环视一周，并没有发现什么异样，于是缓缓的朝着里面的房间走去。

客厅沙发上摆放着几条丝袜，品种不同，但是大多数都是一次性的，桌子上还摆放着按摩棒等情趣用品，李玄没忍住多看了几眼。

看起来是下班的夫妇准备来一场酣畅淋漓的性爱放放松，但是没想到却遇到了这样的突发情况。

也说不定是两人在干的时候正好遇到了这件事，毕竟昨天晚上发生的时间很晚，夫妻俩可能觉得明天不用上班，玩到很晚也正常。

客厅左侧有几个房间，或半掩着，或紧闭着。

李玄小心翼翼的在地板上走着，没有露出一丁点的声音，生怕惊扰了什么东西。

他用棒球棍缓缓的将们半掩的门给推开，里面的是一个卧室，李玄扫了一眼，没发现什么异样。

于是换了另外一个房间。

是一个杂物间，里面让他惊喜的是有米油还有鸡蛋，但是李玄并没有直接去动，而是来到了一个紧闭的房间。

他伸出手拧转把手，然后缓缓的推开了房门。

映入眼前的是一双空洞的眼，似乎是感受到了李玄的到来，本能的朝着前面扑去。

李玄顿时大惊，脸上伸出棒球棍向着前面挡去。

“吼！”近距离的丧尸发出了一声低吼，顿时腥臭的味道扑鼻而来，差点将李玄熏晕过去。

同时对方的手也朝着李玄抓了过来，李玄下意识一挡，顿时听到到了衣物破碎的声音：“刺啦……”

近乎是本能的驱使让李玄向后猛然退去，同时松开了手里面的棒球棍，然后伸手放在衣兜，握住了一枚银币。

“簌！”一枚银币飞出，直接进入了丧尸的大脑，但是它好像没什么影响，再次朝着李玄扑来。

李玄狼狈的打滚，然后抓起一把银币朝着对方扔去，霎时间，李玄感觉到身体仿佛被抽空了一半，虚弱的感觉传来。

而飞出去的银币也击中了丧尸的脑袋，但是威力大不如前，而且好像仍然没有击中要害，虽然它的身形一顿，但是很快就再次扑来。

李玄无力闪躲强行提起力气，将带着手套的手直接插进了丧尸的脑袋，因为有银币的攻击，它的脑袋已经破碎不堪，随着它一阵的搅动，终于停下了动作。

顿时腥臭腐烂的身体直接倒在了李玄的身上，铺天盖地的臭味差点将他给熏晕。

李玄就这样被丧尸压着，忍受着臭味，休息了好一会才挣脱出来。

“呼……”李玄大口的喘息着，看着浑身沾满了恶臭，皱起了眉头。

然后看着那脑袋一片浆糊的丧尸，还是弯腰伸出手搅动了几下，最终找到了一块黑色的结晶块，之所以这么说，因为它隐隐有种透明的感觉。

“应该就是这个东西了吧。”李玄没有犹豫，直接一把捏碎，顿时点点血光开始涌进他的身体，他感觉到自己的身体似乎又变强了一些。

“呼……”李玄感受了一下身体的状态，苦笑了一下，“没想到看起来这么弱的丧尸，居然会给我造成这么大的麻烦。”

这个时候，他顿时竖起了耳朵，明显有脚步声传来。

李玄顿时心神一凝，连忙站起身看向了门口。

这个时候从外面走进来了一个包裹得严严实实的人。

李玄一眼就认出来了对方是谁，顿时紧皱了眉头：“回去！”

“我……”一张柔美的脸蛋顿时露了出来，正是夏婉玉，看着儿子的模样顿时显得担忧无比，之前她听到了响动担忧无比，虽然儿子叮嘱了她等他回去，但是担忧儿子的她最终再也按捺不住，还是跑了出来。

看到母亲这副模样，李玄的脸上缓了缓神色，“我不是叫你等着我吗？为什么不听话？”

夏婉玉看着儿子这个样子心疼得眼泪都要掉下来了，撅起了嘴：“我……妈妈担心你……”

李玄顿时无奈的叹了一口气，随即缓缓的来到了母亲的身边，“先回去……”

夏婉玉这才连忙点了点头，向着门外走去。

一直到回了家，李玄关上了门，然后快速的脱掉了衣服，就在妹妹和母亲的面前。

夏婉玉虽然有些不解，但还是没说什么，仔细打量着儿子那越发健硕的身体。

“你们帮我看看，有没有伤口？”李玄开口道，“记住是没一个地方，细小的伤口也要说出来。”

“哦……”夏婉玉和李雅凑了上来，仔仔细细的凑近了看。

夏婉玉的手指缓缓的划过儿子的胸膛，心里面有些异样的感觉升起来，儿子身上那股熟悉的味道总是让她安心，哪怕现在带着淡淡的汗味，她也不觉得难闻，开始一寸一寸仔细的检查起儿子的肌肤来。

而李玄看着面前温婉的母亲，一时间心尖忍不住颤了颤，先前夏婉玉冲上来找他的样子仍然在心里面。

两人检查了一会，最终都开口道。

“没有伤口。”

“呼……”李玄顿时如释重负的舒了一口气，但是还没完全放心。

看了夏婉玉一眼，有些羞赧的开口道：“妈，帮我看一看屁股，前面我自己来看就好了……”

这件事不能大意。

于是缓缓的将仅剩的内裤脱下，夏婉玉看着儿子的动作不自觉的红了脸，但是也没有过多的羞涩，而是半蹲着身子，开始仔细的检查了起来。

而李玄也开始检查起自己的小兄弟，没有伤口。

“没有……”

李玄终于放下了心俩，看着一旁放着的被撕裂的衣物，有些庆幸的开口道：“还好我之间在手臂上缠了几层的衣物……”

夏婉玉也仿佛明白了什么，顿时抿紧了嘴唇：“下次带上我好不好……”

“不行……”李玄顿时变得严肃起来，“你这次都是胡闹，要是你遇到了丧尸怎么办？”

看着神色变得严肃无比的儿子，夏婉玉一时间觉得心里面有些委屈，微微的撅起了嘴低下了脑袋。

李玄看着母亲的姿态严肃顿时化作了柔和。

“哎……”

“哥哥……你的屁股蛋子还在外面呢……”

这个时候妹妹戳了戳李玄的屁股。

“哦……”李玄顿时老脸一红，连忙将内裤穿上，然后将衣物给穿上。

“接下来，就是去将上面的东西给搬下来，记得要悄咪咪的……别弄出太大的动静来……”李玄开口道。

“嗯……”夏婉玉和李雅点了点头。

随后李玄再次穿好衣物，这次换了一身新的，这才拿着棒球棍再次走了上去。

夏婉玉和李雅被那些血腥的场景吓得惨白，但是李玄并没有直接让她们回去，毕竟这些可能都是她们以后需要克服的东西。

等到两人适应得差不多的时候，几人开始将上面的食物往下面搬。

搬东西的时候，夏婉玉突然皱起了眉头。

李玄看着母亲的样子不禁疑惑，笑着开口道：“怎么了，妈？”

“我们……”夏婉玉带着小纠结开口道，“我们这样做是不是不太好？”

李玄叹了一口气，“他们都已经变成丧尸了，我们也算是物尽其用了，现在这一切都是为了生存。”

“嗯……”夏婉玉并没有纠结多久，明白其中的道理。

其实这两个夫妻的东西并没有很多，或许是他们并不经常在家里面吃的原因，只有一袋米，一桶油，冰箱里面有牛奶和速食就没啥东西了，厨房里面也是没有什么东西，这让夏婉玉委屈的撅起了嘴巴。

“妈……”李玄看着夏婉玉的样子忍不住莞尔。

“我儿子这么辛苦才这么点收获……”夏婉玉看着那周围的东西，试图再找些东西来，恨不得将对方的东西都搬走。

“你刚才还说不好呢……”李玄淡笑着开口道。

“这……”夏婉玉脸色微微一红，小声道：“我们这是物尽其用……”

看到几个人的恐怖模样，让夏婉玉感觉到恐惧的同时也逐渐放下了心里面的负担。

不过夏婉玉发现儿子好像在藏着掖着什么东西，偷偷的往包里面塞什么东西。

“儿子，你在干什么？”夏婉玉好奇的问道，她不觉得两人之间有什么需要隐瞒的。

“没……没什么……”李玄的动作顿时一缓，加快了速度。

“让妈妈看看。”夏婉玉好奇的探过了脑袋，发现自己的儿子居然在包里面放丝袜。

这对夫妻俩似乎平日里面玩得很花，有很多的情趣内衣，丝袜也数不胜数，还有许多未拆封的。

夏婉玉脸色微微的泛红，咬了一下下唇开口道：“儿子，你拿这个干什么？”

李玄顿时老脸一红，眼神有些闪躲，声音也低了下来：“妈妈……穿丝袜很好看……”

夏婉玉脸色更红了，随即没再说什么，只是走到一旁继续寻找有用的东西。

等到几个人将东西全部搬下去，这才围坐在一起，看看这次的收获。

“有一箱啤酒……”夏婉玉跪坐在铺上了垫子的地板上，清点着东西。

“这个可以用来喝……”

“还有几瓶未开封的红酒……”

夏婉玉看着那几包已经打开的熟食，“这个也不能浪费了……待会吃掉……”

“几袋泡面，这个得放到最后……”夏婉玉看着几袋泡面，做着盘算。

“嗯……还有一袋大米，一桶油，都打开用了少许，好像就没有别的东西了……”夏婉玉撅起了小嘴，一只手指放在嘴边做出思考状。

李玄坐在一旁看着母亲的样子，觉得赏心悦目，有她在这里很多事情都可以方便不少。

不过他很快就觉得肚子饥肠辘辘，先前的战斗让他消耗了不少的体力，于是开口道：“妈，我饿了。”

“嗯……”夏婉玉看了看儿子，点了点头，“昨晚上的剩饭吃完了，今天就吃这些熟食，还有一点蔬菜，再煮一锅米饭……”

“不过考虑到儿子你现在胃口变大了不少，得多煮点……”

夏婉玉再次开口道。

“这些妈妈做主，我只需要在外面干活就行了。”李玄开口道。

“嗯……”夏婉玉点了点头，看着儿子，眼里面满是柔情。

三人都没有洗漱，在这个时候，没人会浪费有限的水资源。

等到夏婉玉将饭煮好，还炒了一个包菜，再加上从楼上搜刮而来的牛肉猪耳朵等熟食，几人吃得倒是有滋有味。

“妈，你怎么不吃肉啊？”这个时候李玄看着夏婉玉就对着面前的一盘蔬菜发起进攻，顿时皱起了眉头。

“儿子吃饱了才有力气，我在家里面不用吃这么好……”夏婉玉摇了摇头。

“这不行……”李玄皱起了眉，夹了一筷子牛肉放到母亲的碗里，见她还想夹回来，顿时皱起了眉头：“你必须吃。”

夏婉玉抿了抿嘴，还是顺从了儿子的话，放入嘴中吃了起来，嘟囔了两声：“妈不喜欢吃这个。”

“那你以后就多吃点。”李玄轻笑一声，“你喜欢吃什么我还不知道？”

夏婉玉顿时有些羞赧，自己的兴趣爱好什么的怎么瞒得过儿子。

几个人饭后，李玄只感觉力气恢复了不少，再也不像是之前那般虚弱了。

饭后李玄休息了一会，然后穿好衣服提着棍子准备出去。

“诶，儿子，今天就别出去了吧……”夏婉玉上前拉着李玄的胳膊，“好好休息一天吧。”

“不……”李玄摇了摇头，“我清楚我自己的状况，绝对不会逞强的，一旦有什么不对，我就会跑回来的，放心吧，这次绝对不会像上午那样了。”

夏婉玉深深的看着面前的儿子，知道自己无法阻拦他，于是点了点头：“一定要注意安全。”

“嗯。”李玄点了点头，然后就出了门。

今天下午他打算先弄清楚周围的情况，小区下面绝对是不能去的，游荡了太多太多的丧尸了，一旦发出声响绝对会瞬间被群起而攻之。

这栋楼一共有十二层，他已经知道八楼和九楼现在是安全的，他要探索的地方，就是往上或者往下了。

考虑到底下的丧尸可能会入侵，于是李玄决定向上探索。

第十楼房门紧闭着，李玄记得这里面应该有一个住户，另外一个房间没有人住。

李玄没有敲门，而是缓缓的朝着楼上走去。

这一次，他听到了人的声音，十一楼。

听起来好像是有小孩在哭，不过并没有持续多久，就没哭了。

等到了十二楼之后，这里的场景让李玄一下子就开始紧张起来，因为他发现了一种完全不一样的东西，场景开始变化，楼梯上面又开始蔓延出来某种奇怪的东西。

就像是藤蔓一般的东西缓缓的从楼梯之上蔓延下来，一直到了十一楼的阶梯处。

它呈现出血红的颜色，在其之上有些血色的肉瘤，就像是颗粒一般长在了藤蔓之上，不只是楼梯，还有墙壁，上面都覆盖上了血红色的藤蔓。

李玄注意到藤蔓和地面接触的地方生出了一个吸盘一样的东西，想必就是这个让它得以攀附在墙壁之上。

藤蔓似乎在轻轻的动作着，仿佛有生命一般微微的摇曳着，李玄有种预感，这个藤蔓迟早会蔓延下去，到时候绝对会发生不可预料的后果。

李玄小心避开那些红色的藤蔓，朝着十二楼前进。

越是前进，那些藤蔓就越是密集，越是粗大。

到了后面近乎都已经没有下脚的地方了。

但是李玄已经来到了十二楼门口的位置，眼前的一幕让他忍不住瞳孔放大——紧闭的两个房门内边缘处蔓延出来了无数的藤蔓，这些藤蔓正在不断的向外扩张，完全不像是植物，反倒像是某种生物的触手！

李玄并没有对此轻举妄动，甚至都没有尝试去触碰那些藤蔓。

他原本的打算是去往天台，尝试着发现上面是否有遗落的“光点”，如果能够找到类似的光点，他相信肯定能够给自己带来不小的提升。

但是现在十二楼蔓延出来的触手近乎挡住了去阳台的道路，只要想打开大门，就不可避免的要接触甚至摧毁这些触手。

李玄缓缓的后退，尽量让自己的脚步落在地面上没有发出吵闹的声音，然后远离触手密集的位置，看着边缘的那根触手尝试着用手套去触碰了一下。

这一次他没有附带上摧毁的能力。

之前他发现能够用过意念的方式来决定要不要给自己接触过的物品附加摧毁性。

“没动……”血红色的触手被他触碰之后没有丝毫的动作，仿佛就像是没有生命的藤蔓一般。

李玄眸中微微的转动，看着一旁的窗户，心中有了另外的想法。

没有再做过多的试探，李玄再次下楼回到了房间。

“儿子回来了。”夏婉玉本来紧张的坐在椅子上，看着敲门声瞬间来到门前透过猫眼看去，确认了对方之后就将其给放了进来。

“妈……”李玄看着似乎是一直都在等自己的母亲，心中一软，语气也忍不住带着撒娇。

“回来就好……”夏婉玉将李玄揽入了怀中，摸了摸他的脑袋。

“我回来拿点东西……”李玄脱离了母亲的怀抱，来到了杂物间。

“还要出去吗？”夏婉玉不在乎儿子在外面弄了什么东西回来，只要他能够安安全全回来就行了。

“嗯，本来我想去天台，但是那里被一种奇怪的生物给堵住了楼道，我打算换条路上去。”李玄拿出绳子，用手拉了拉测试了一下它的承受能力。

“嗯……”夏婉玉咬紧了下唇，目光复杂的看着自己的儿子，知道自己的劝说没有什么用，但还是带着期颐的语气开口道：“带妈妈一起出去呗……”

李玄认真的看了母亲一眼，抿了抿嘴开口道：“会的，但不是现在。”

于是便拿着绳子走出了房间。

一路向上，李玄来到了十二楼的窗户外面。

这个时候，他敏锐的发现了那蔓延出来的出手似乎边长了一点，而且方向正是朝着楼下的那处住所而去的！

李玄微微的皱起了眉头，越发觉得时间的紧迫。

没有再犹豫，而是将手中的绳子一头捆在了扶梯上面，为了保险还多捆了几根，然后才缓缓的站在窗口上。

向下看去近乎是望不到底的地面，李玄没有再去看下面，而是转身摸索住了一旁的管道。

李玄感觉这玩意并不是十分的结实，而且也不是很好把握，好在他常年锻炼再加上先前三次强化让他感觉到身体素质明显又变强了一点，然后四肢抱紧缓缓的向上爬去，爬到顶摸到了上面的石墙边缘，他双手发力像是做引体向上那般缓缓的将自己的身体给拉了上去，然后双脚找到了落脚点，再次发力将一只脚往里面送，就这样整个人都趴在了围墙上面。

李玄并没有急着落脚，而是观察了一下楼顶的情况。

数个晾衣架，上面还挂着一些床单和衣物，被风吹动着摇曳。

这个时候两俱丧尸吸引了他的注意——浑身裸体，看样子是一男一女，因为他们感染的时间还不算太长，能够分辨出轮廓来。

李玄顿时腹诽道：“难怪之前有人在小区群里面说某些人注意一下廉耻，原来是有人在天台打野炮啊。”

李玄再次观察了一下周围，发现没有别的丧尸了。

这也很好解释，当时都是深夜了，谁还会在楼顶晃悠，除了这俩打野炮的。

李玄轻轻的跳到了地面上，尽量控制着自己的脚步没有发出声音，然后躲在了一个花盆后面。

虽然不确定丧尸有没有视觉这个东西，但是他还是本能谨慎的这么做。

这一对男女的距离并不算太远，同时受到两个人的攻击可能会有点危险。

李玄暗自想到，虽然丧尸的攻击和速度都不快，而且他能够给武器附加摧毁性的能力，只需要打爆他们的脑袋就行了，但是他还是不想冒险，因为夏婉玉总是很担心他。

“想个办法引诱其中一个来……”李玄目光微动，轻轻的捡起一块小石子往那边扔去。

石子缓缓的滚动着来到了那男性丧尸的面前。

男性丧尸若有察觉，转身面向了这边，似乎有些迟疑，然后缓缓的朝着这边过来。

李玄知道对于这些拥有敏锐嗅觉的丧尸来说，埋伏几乎是不可能做到的事情，因此只要它再走几步，应该就会发现人类气息李玄的存在，于是手里面已经捏紧了棒球棍，肌肉鼓起，在异能的加持下，棒球棍的顶端闪烁着微光。

等到男性丧尸晃悠悠的离开女性丧尸一段距离的时候，约莫离李玄还有十米的距离，突然察觉到了什么，嘶吼一声，猛然的加快了速度，朝着李玄的位置扑过去，沿途撞开一路的阻碍。

这边的动静瞬间吸引了那个女性丧尸，根本就没有丝毫的犹豫，直接也朝着这边冲了过来！

“我草！”李玄骂了一声，但没有慌张，这样的情况他早有预料。

然后立刻站起身，握紧棒球棍，看着扑过来的丧尸立刻在地面翻滚了一下。

“咣当……”花盆瞬间被丧尸撞得粉碎，那只丧尸直接扑倒在了地上。

“砰！”然后李玄的棍子也落到了它的头顶，顿时脑浆迸发，伴随着一股血气涌入了李玄的身体。

这个时候女丧尸已经来到了面前，直接张开了腥臭的大嘴朝着李玄撞来，李玄没有闪避，脚下一踏，腰肢发力带动手臂挥动棒球棍，直接提棍一击。

“砰！”顿时女丧尸的脑浆破碎，一股血气浮现出来，然后被李玄吸收掉。

“啧啧……”李玄看着无力扑倒在自己的面前的丧尸，近距离之下甚至能够看到其中蠕动的驱虫，皱着眉退后一步躲开了那腥臭腐烂的尸体。

“这些丧尸并不会思考，只要不慌张，还是很好对付的。”李玄开口道。

解决了这两个丧尸之后，李玄觉得自己的力量似乎又变强了一点。

“打怪升级？”李玄微微皱起了眉头，“但这不是游戏，这是现实世界，没有重新来这一说，一定要加倍小心。”

李玄告诫自己不能因为轻松解决了两个丧尸就大意，然后开始缓缓的在屋顶搜寻起来。

就在屋顶一处靠近中心的位置，李玄发现了一处闪光的点。

李玄顿时心中一喜，但是还是谨慎的环顾四周，一边朝着光点前进。

好在并没有什么意外，李玄将那枚光点握在了手中。

入手温润，带着暖意，而且闪烁的是红色的微光，上面篆刻的是一个人影，浑身灼烧着烈焰。

李玄没有犹豫就捏碎了它，顿时一阵火焰包裹了他。

李玄顿时感受到一股灼烧的感觉传来，好在很快就消散了。

“嗯……”李玄认真检查起自身的异样来，“这次好像有点不同……”

他兴奋的搓了搓手，然后学着电视剧里面的样子掌心向外：“我好想射点什么……”

一阵风吹来，可是什么都没发生。

李玄顿时有些尴尬，不过也没有气馁，而是搓了搓手指，这次顿时在手上出现了一团燃烧的火焰。

“我去……”李玄顿时眼神一亮，“看来我要成为火人了……”

但是这团火焰并不大，就像是打火机弄出的火焰那般。

“去吧……”李玄丢出了那团火焰，满怀期待的看着它会爆发出怎样的威力，但是它却只是在空中闪烁了几下灭了……

没错……灭了……

李玄顿时笑容一滞……

“好吧。”李玄很快就整理好心态，“至少不用担心生火的问题了，这个就算是不用来进攻，也有很强的作用。”

李玄再次搜寻了天台一会，可是让他觉得遗憾的是什么都没有了。

“做人不能贪心……”

李玄安慰了一下自己，然后想到母亲还在家里面等着自己，于是来到之前的位置，小心翼翼的爬了下去。

回到了十二楼转角处的阶梯的时候，他发现触手的长度似乎又有增长。

没有在此做停留，李玄回到了家里。

“儿子回来了……”

夏婉玉照例仔仔细细的检查了一遍儿子，这才松了一口气。

这个时候，李玄发现母亲有了不一样的装扮。

夏婉玉不知道什么时候穿上了一条肉丝的丝袜，上半身搭配着百褶裙。

修长浑圆的美腿散发着无尽的诱惑，修长纤细的小腿向上，就是稍显丰腴有着肉肉的大腿，看起来分量感十足，也十分的柔软。

没有穿鞋，因为大长腿的拉扯导致包裹着小巧精致的白嫩玉足在半透明的丝袜下接近透明，隐隐能够看到内里的青筋和雪白的肌肤。

似乎是注意到儿子的眼神，晶莹的脚趾似乎是害羞一般略微的蜷缩在一起，整齐排列，显得怜人又诱惑。

“儿子？”夏婉玉轻轻的叫了一声，看着略显痴迷的看着自己的丝袜美腿的李玄，心里面只觉得微微的有些羞涩。

“哦……”李玄这才回过神来，念念不舍的收回了目光。

“妈，您的丝袜腿真好看。”李玄由衷的感慨道。

“……”夏婉玉本来想说些什么，但是最终眼波流转到了别的地方，“喜欢吗？”

“嗯？”李玄察觉到母亲的异样，顿时心中微微的悸动起来，忍不住吞了吞口水：“喜欢。”

一股奇怪的氛围开始弥漫起来，就在夏婉玉和李玄这对母子之间。

“哥哥回来了！”这个时候一个小巧玲珑的身影快速的冲了出来，然后撞到了李玄的身上。

“mua～”李雅给了李玄一口，“想死你了……”

“呵呵……”李玄伸手抱住了妹妹。

这个时候两个人之间奇怪的氛围也被闯入这里的李雅给破坏了，夏婉玉看着自己的儿子，轻声开口道：“饿了吗？”

“先不急……”李玄有意展示自己的能力，于是没有让母亲直接给自己去做饭。

“看看这个……”李玄从指尖搓出了一道火焰。

“哇……”李雅顿时瞪大了眼睛，“哥哥你是超人……”

夏婉玉也是微微的有些吃惊的张开了小嘴，眼睛瞪得浑圆，可爱的模样让李玄简直移不开眼。

“不过可惜的是目前来看这个能力并没有直接提供强大的攻击力，作用可能就是用来点火。”李玄叹息的开口道。

“哎……”夏婉玉托起了香腮，“没想到我的儿子都这么厉害了……”

“是啊，哥哥你真厉害。”李雅亮闪闪的眼睛看着李玄。

“呵呵……”李玄捏了捏李雅的小脸，“小马屁精……”

然后又看向母亲，嘟囔道：“妈，我饿了……”

“好。”夏婉玉脸上露出了温婉的笑容，“妈妈这就去给你煮饭。”

当她站起身来的时候，李玄忍不住看了看她微翘起的臀部，内里的神秘似乎牢牢的吸住了他的眼。

“你在看什么？”这个时候李雅拉了拉李玄的手。

“哥哥……你不老实哦……”李雅凑近李玄的耳朵蛊惑的开口道……

李玄只觉得老脸一红，随后气急败坏一般拉过小姑娘，伸出手在对方小屁股上面打了几下：“小家伙……”

“咯咯咯……”李雅没有丝毫的生气，一双星眸眯起，“被我猜中了呢。”

约莫过了十几分钟，在饭桌之上。

夏婉玉撑着腮帮子，看着小狼崽子一般吃饭的李玄，一时间觉得心里犯了难：“按这个速度下去，家里面的余粮都撑不过一个月了……”

“唔……”正在大快朵颐的李玄抬起脑袋看向母亲，“妈妈，你怎么不吃？”

“没事，妈还不怎么饿。”夏婉玉伸出手替儿子捻去嘴角的一粒饭。

李玄很快就意识到了夏婉玉担忧的是什么，于是拍了拍胸膛：“放心吧，妈，我记得咱们楼下不是有一个小卖部吗？我打算慢慢的往下探索，只要能进去咱们估计就能很长一段时间不愁吃的了。”

“我只是不想你出去冒险。”夏婉玉摸了摸儿子的脑袋，轻轻的叹息了一口气。

“别老是摸我的脑袋……”李玄不满道，“搞得我还没有长大的样子一样。”

夏婉玉莞尔，眯起了大眼睛。

不过还是不断的伸手逗弄着儿子的黄毛。

记得儿子当初顶着个黄毛回家的时候甚至还戴着个帽子，畏畏缩缩的不敢见自己。

自己虽然没见过什么大世面，但是也不是什么乡下妇女，没有那么死板，最重要的是儿子喜欢就好。

但是没想到儿子给出的理由却是：有朋友对他说你的妹妹真好看，小心以后被黄毛拐跑。

再加上妹妹确实很跳脱，不怎么服她的管教，所以他索性就将自己给染成黄毛。

呵呵……

夏婉玉越想越觉得开心，只觉得末日降临所带来的恐惧都消散了不少呢。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 妹妹的新能力
────────────────────────────────────────

第二日。

当李玄吃过早饭之后再次来到十一楼的时候，瞬间就愣住了。

因为那血色的藤蔓，不知道什么时候已经从十一楼里面的大门口钻了进去，占据了整个空间，另外一个大门也同样是如此，都被血色的藤蔓给强势的钻进去了。

李玄观察了一下，发现这些藤蔓十分的狰狞又粗大，而且房间里面还有浓郁的血腥味传来。

“这……”李玄摇了摇头，看起来这两个住户已经殒命了。

看起来应该是在睡梦当中被这藤蔓悄无声息的钻了进去要了命。

这也让李玄的心中更加的感到紧迫，毕竟九楼和十二楼的距离并不是那么的远，按照这个速度，或许后天就会蔓延到自己的家里面去。

而且李玄也不能确定这藤蔓蔓延的速度是不是保持一致，如果它得到了强化的话，会不会速度加快？比如说明晚就入侵到自己的家里面去？

想到这里，李玄的心顿时提了起来。

今天，他就要找到解决这个藤蔓的办法。

望着面前的血红色的藤蔓，李玄伸出带着手套的手缓缓的摸在了上面。

血色的藤蔓没有丝毫的反应，就像是那天一样。

李玄缓缓的向后退，来到了藤蔓的末尾，那里有一根蔓延出去的藤蔓，离主干道较远。

李玄这次给手套附带上了摧毁的特性，然后伸出手触摸在了上面。

“咔嚓……”随着他轻轻的用力，那血色的藤蔓瞬间断裂了来。

霎时间，一股红色类似于鲜血的液体顿时淌了出来，伴随着一股浓郁的血腥味，仿佛就像是真正的鲜血一般。

“刺啦……”李玄看到了手套上面有黑烟冒出来，然后出现了一个洞，没有犹豫，连忙将手套脱下来丢到了地上。

“嘶……这个藤蔓的血居然还有腐蚀性……”

李玄看着那被腐蚀的地方逐渐扩散开来了一个大洞，为自己的小心谨慎感到庆幸，“多准备一点，小心一点准没错的。”

好在这个藤蔓并没有出现什么打人之类的猜测，只是流淌出来了鲜血，并且很快就止住了。

要是打人的话，恐怕李玄就会捂着屁股往楼下跑了。

一想想那个场景他甚至还会觉得微微的有些滑稽。

办正事呢，李玄嘀咕了一声，将的思绪逐渐回到了面前的藤蔓之上。

“不会动？”李玄顿时来了办法，“那只要把这些藤蔓全部砍掉不就行了吗？”

“但是得小心这些飞溅的血迹……”李玄摩挲了下巴，开始盘算着。

“不知道是否害怕火焰呢？”李玄想到了自己的能力，搓出火焰。

于是打了一个响指，顿时指尖出现了一团火焰，他缓缓的将那团火焰靠近了藤蔓。

“嗯？”这个时候，李玄陡然发现了不一样的地方，他发现那藤蔓似乎隐隐的在移动，在朝着远离火焰的方向移动。

“怕火？”李玄嘀咕了一声，还是放弃了将藤蔓放在火上烧一烧的想法，毕竟藤蔓已经开始缓缓的移动了，没道理不会在他烧对方的时候给他一鞭子。

李玄挥手散掉了火焰，然后缓缓的向下准备回家一趟。

再下楼的时候他突然听到了什么声音，有一道是来自于夏婉玉的。

“什么东西？”

李玄微微的皱起了眉头，拿起棒球棍，迅速的来到了下方。

只见自己的家门前站了一个男人，正在不断的拍击着大门，夏婉玉则是在门的里面。

“开门！开门！借点吃的！”

男人年纪正值壮年，身高一米七左右，身材中等。

李玄记得对方，是个在厂里面上班的工人，好像婆娘跑了。

“我们一家三口人，没有多余的粮食了。”夏婉玉开口道，还是没有打开门。

男人拍了一会，见里面似乎没有男人出来，心中顿时邪念生起，手上力道大了一点：“我看你们家也没有男人，不如就让我来保护你们母女俩吧。”

“滚蛋！”夏婉玉瞬间就明白了对方肮脏的想法，气氛的骂道。

就在两人僵持的时候，李玄已经缓缓的来到了男人的身后。

“喂。”李玄点了点男人的肩膀。

“谁啊？”男人有些不耐，“没看到老子正在……”

“砰！”李玄没有丝毫的留情，直接一拳打在了他的下巴上，顿时打得他的身形一个趔趄，一个屁股坐在了地上。

李玄冷冷的看着躺在地上的男人，拿着棒球棍轻轻的在地面上点了点，开口道：“你刚刚说什么？”

他曾经接触过一段时间的散打和搏击，就算他没有掌握特殊的能力，他也有把握拿下对方，更别提他现在又被强化过，又获得异能了。

“儿子……”夏婉玉看到李玄的面孔，顿时一慌，连忙打开门。

“没事……”李玄阻止了母亲出来，拿着棒球棍指着躺在地上的男人，冷冷的吐出了一个字：“滚蛋！”

男人怨毒的看了李玄一眼，然后狼狈的爬起来，飞速的朝着楼下跑去。

“儿子……”夏婉玉打开门跑了出来，伸出手抱着李玄的胳膊，“你回来了……”

“嗯。”李玄点了点头，然后开口道：“妈，您看到了吧，以后对于这些人千万不要留情。”

“嗯。”夏婉玉一脸愤慨的点了点头，“还好儿子你在这里。”

李玄走了进去，两人将门给关上。

看着妹妹凑了上来，李玄低下头摸了摸妹妹的脑袋，叹息了一声开口道：“就是不知道大姐怎么样了。”

夏婉玉也是陷入了沉默。

她的大女儿在学校里面担任教师，经常因为加班和出差学习不回家。

“而且她当时应该是在学校里面……不过好在当时是周五，应该大部分的学生都回家了……”李玄开口道，“其实我最为担心的是我读的大学，周末周天不回去的很多。”

说罢，李玄看向窗户外边：“恐怕那个学校里面，是有着丧尸潮的存在了，或许还有更加恐怖的存在。”

感受着儿子的心情有些沉重，夏婉玉上前来将儿子给抱住，轻声道：“别担心……”

实际上她自己也很担心。

“嗯……”李玄拍了拍母亲的肩膀，低声的开口道：“放心吧，有我在。”

随即转身来到房间准备开始自己的计划。

他先是拿上了一大堆易燃的纸，然后再拿上了一大瓶白酒——虽然家里面并没有人喜欢喝这个东西，但是也有准备，白酒的作用其实有很多。

再拿出一些破布，然后用酒精润湿了它们。

“儿子，你这是要去干嘛？”夏婉玉腿上依然穿着那条丝袜，丰腴的大腿根被她毫无防备的露了出来。

李玄看了一眼，只感觉隐约有些心跳加速，想到接下要进行的事情可能会引发她的担忧，于是淡淡的开口道：“妈，放心吧，没什么事。”

但是李玄转头发现夏婉玉正目不转睛的盯着自己，脸上明显露出不满，嘴唇也是微微的嘟起：“你现在真是越来越糊弄妈妈了。”

李玄顿时哑然失笑，也知道这个理由母亲不大可能相信，于是只能叹了一口气开口道：“放心吧，妈，你儿子很胆小的，遇到什么危险我就很快的跑回来的。”

夏婉玉盯着自己的儿子沉默了一阵：“你要是出什么事，我也不活了。”

李玄抿着嘴顿时沉默了，手上的动作一滞，但还是没说什么。

夏婉玉突然伸出手拍了拍自己的嘴：“哎，我儿子这么厉害，我担心什么事……多嘴……”

李玄明白母亲这是想让自己放心，但是她自己可能根本就没有放心过。

但是他也没多说什么，只是将一切准备，就在夏婉玉的注视之下出了门，来到了十一楼。

有些东西是不可避免的，那就在它来临之前直接解决掉它！

李玄看着一会不见似乎又变长了的藤蔓心里面下定了决心。

之前被他摧毁的那一小段的藤蔓好像又重新生长出来了，与之前似乎并没有什么不同。

但是仔细看的话还是能够看到那断裂处有明显的一层轮廓，新生出来的藤蔓颜色还有粗壮程度都和原来的有所不同，地面上暗红的色泽也表明之前发生的一切。

李玄没有犹豫，来到了十一楼的大门前，然后在大门上的藤蔓上撒上了酒精，然后再铺垫上了一层层的纸，让纸巾吸收了那些酒精，再将被酒精浸湿的布匹给放了上去。

做完这一切，李玄向后退到十楼附近，然后搓了搓手指，顿时一团火苗出现，他屈指一弹，那火苗便颤巍巍的朝着那藤蔓处飞去。

火苗虽然在空中抖动了几下，但是好在还是没有直接熄灭，坚持完成了它的任务，扑到了那沾满酒精的纸上。

只见先是那一处的酒精被点燃，火光开始摇曳了起来，那团火焰燃烧了接近十几秒。

这个时候李玄注意到那藤蔓似乎开始抖动了起来。

随后，“簌”的一声，火焰顿时蔓延到了整个地方。

“噗……”李玄明显看到藤蔓抖动了起来，但是幅度并不是很大，看起来并不是触手之类的，然后就见那大门上的触手有鲜血的涌出，顿时将燃烧的火焰给盖灭了一大部分。

李玄对此没有意外，这是能够预料到的事情，于是手上没有迟疑，再次将剩下的几件沾满酒精的衣物再次扔了进去。

“轰……”火焰再次燃烧起来，尽管那些血有腐蚀性，但是在火焰的面前也难逃被蒸发的结果。

这个时候，李玄发现那靠近十一楼去往十二楼阶梯处的藤蔓开始缓缓的抖动了起来，并且开始有鲜血涌出。

而那藤蔓已经开始断裂了，似乎是放弃了底下的这一部分。

“什么壮士断腕？”李玄自语道，随后开始细心的等待，并没有急着上去。

过了好一会，才感觉那火焰渐渐地平息了。

李玄这才缓缓的走上前去，小心的绕开那些被烧焦的藤蔓，他不知道那里面会不会还有渗出的血迹。

这时候那两处的大门都已经被火焰和血液的腐蚀打开，露出了里面的场景，一根根的血红色藤蔓连接向里面的某处。

李玄站在门口向内看了一眼，只见在内里一处，一具躺在地面上的尸体身上蔓延出来了数道粗大的藤蔓，而他的身上开满了血腥的肉花。

这等场景让李玄忍不住皱起了眉头，然后缓缓的走了进去，手里面的棒球棍闪烁着微光，警惕着周围的一切。

这一家有三口人，一对夫妻和一个小男孩，李玄都在不同的角落发现了他们，而且一个是在沙发上，一个是在卧室的大床上，旁边躺着一个小男孩。

“看起来这几个人是在睡梦当中直接被杀死了。”李玄猜测道。

而这些藤蔓似乎随着那楼梯上面的连接处断裂已经丧失了活力，就连自身的颜色似乎都黯淡了不少。

就连李玄试探性的用棒球棍碾碎一点，却发现里面近乎没有血液的渗出。

“看起来十二楼的本体将这里的血液全部都收回了？”李玄自语道，心里面也微微的放松下来，至少现在差不多能够确定这些被舍弃的藤蔓已经没有攻击性了。

李玄这才开始在整个房间里面寻找起有用的东西来。

有了孩子的家庭总是准备了不少的东西，冰箱里面的肉类和蔬菜不少，还有牛奶酸奶等东西，在抽屉上面还放着一大包的零食。

“小雅应该会喜欢。”李玄看着那一包零食，嘴角勾起了笑容。

不过他却没有直接去搬，而是继续寻找着有用的东西。

很快就找到了不少的啤酒和白酒，这些对他接下来的探索将会起到不小的作用。

再次来到另外的一个房间，刚刚进入到这里面的时候他就忍不住微微的皱起了眉头，这里面实在是太脏太乱了。

遍地的纸巾，还有很多的外卖盒子，都放在角落里面，爬满了蟑螂，看起来这是一个单身汉宅男。

在之前的时候，李玄知道十一楼的这一对住户的关系并不是很好——因为孩子太过吵闹的原因，这两个住户吵架了不止一次，不过那都是之前的事情了。

李玄微微的叹了一口气，没想到生命竟然在此刻如此的脆弱。

迈步进去，李玄忍受着空气中那股难闻的味道找了一会，最后难免有些失望。

这个宅男似乎只点外卖，因此家里面基本上没什么食材。

大多数都是用过没戏的飞机杯，还有随意摆放的充气娃娃，刚刚发现这个的时候还差点吓了李玄一跳。

甚至还有女士的高跟鞋和丝袜，这些用来干什么的李玄一下子就猜到了。

不过还是有用的东西——那就是成箱成箱的快乐水可乐，还有雪碧。

“不错……”李玄终于满意的点了点头，至少不是一无所获，这些可以用来喝。

李玄确认了没有危险，这才快速的回到家里面。

“妈，咱们去上面搬东西。”

夏婉玉顿时眼神亮了起来，还是照例的检查了一遍儿子的身体。

随后妹妹在家里面看家，李玄和夏婉玉就开始去上面。

当夏婉玉第一次看到那尸体上面开出的肉花的时候，顿时脸色变得惨白，捂住了嘴。

“没事妈咪……”李玄轻轻拍着母亲的背。

虽然他好生安慰，但夏婉玉还是没忍住转身吐了起来。

等到了过了好一会，夏婉玉眼里面闪着泪花，委屈巴巴的看着李玄：“妈妈是不是很没用？”

“很有用才对。”李玄安慰道。

正当李玄想着怎么安慰对方的时候，夏婉玉的目光却被那那一堆堆的食材和大米吸引了，顿时眼神开始放光。

不等李玄说什么就冲了进去，“太好了……又有这么多的东西了……”

李玄顿时哑然失笑，看起来母亲现在不需要自己安慰了。

虽然两个人已经足够的小心翼翼，但是还是难免弄出动静来。

等到夏婉玉再次抱着一箱可乐回到家里面的时候，在猫眼后面一直偷窥的某个人终于忍不住了，推开了门。

“可以……给我一些吗？”她指着夏婉玉抱着的可乐。

“什么？”夏婉玉先是有些害怕，因为之前的经历让她对所有的住户近乎都有些警惕，看着对方的目光停留在了自己手中抱着的可乐上面，她顿时下意识的紧了紧手，往后退了两步。

从门后面出来的是夏婉玉的邻居，但是她对这个邻居并不是十分的熟悉，因为对方很少与她交流，似乎是一个独立坚强的高级白领，对于她这个家庭主妇好像并没有什么兴趣，一直以来都是一脸傲气的样子，几次夏婉玉见到对方和她打招呼都不会搭理她。

现在的她有些疲惫的模样，好像是几天都没睡好的样子，身上穿着睡衣，夏婉玉甚至都能看到她裸露在外面的一部分雪白的酥乳，看起来鼓鼓的，很有分量，她虽然有些憔悴，但是面容还算精致，身姿修长，支架上还涂着红色的指甲油。

“我可以……给你钱……”女邻居声音还是带着一些冷漠，似乎并不太习惯和别人正常的交流，开口就有一种居高临下的感觉。

“这……”夏婉玉正想说什么，这个时候一道声音传了过来：“妈，发生什么事了？”

楼上很快就下来了一个人影，身材高大健壮，相貌文静，但是却染着黄毛，手里面抱着一包零食，胳膊下夹着一根棒球棍。

女邻居先是被来人吸引，然后目光落在了他手中的零食上面，最后又落到了他夹着的棒球棍之上，上面似乎红的绿的都有，让女邻居很快就联想到了一些不好的东西，顿时脸色一白，忍不住往后退了两步，站在门背后就露出一个脑袋，看着李玄，因为她知道对方是做主的，开口道：“我想买一点这个可乐……”

“不卖……”李玄没有丝毫的犹豫，直接就开口道。

现在谁还用金钱交易了？在末日里面，金钱有什么用？

“哦……”女邻居似乎被李玄的语气吓到了，立刻关上了门，随着卡擦卡擦的转动门栓的声音响起，她似乎已经将门给反锁了，仿佛在害怕什么。

“我们这样……是不是不太好……”夏婉玉看了看儿子。

“没什么不好的。”李玄淡淡的开口。

“嗯。”夏婉玉点了点头，没有再多说什么。

回到了房间里面，夏婉玉兴奋的开始清点起收获：“两袋大米……一大桶油，还有一些冻肉，腊肉，鸡蛋，一箱方便面，还有水果，还有日常备用的药……太棒了！”

而李玄则是在一旁擦拭着棒球棍，看着一副小财迷样子的夏婉玉，脸上不由自主的挂起了笑容。

“哇……”李雅则是一脸兴奋的打开一个棒棒糖，舔了一口，“好久没吃了……”

“实际上也就两天。”李玄开口吐槽道。

“嘿嘿……”李雅光着小脚丫跑到了李玄的面前，亲了他的脸蛋一口。

“脏死了……”李玄摸了摸脸，一脸嫌弃的看着自己的妹妹。

“哼……”李雅顿时气鼓鼓的看着李玄，然后再次亲了一下，不过这次直接亲到了李玄的唇上。

“呃……”李玄顿时有些目瞪狗呆，摸了摸自己的唇，少女的唇瓣甜甜蜜蜜的，似乎带着棒棒糖的味道。

李玄鬼神差使的看了看母亲，好在夏婉玉现在被收获所吸引，没有注意到儿子和女儿的小动作。

“不许乱亲……”李玄压低了声音警告道，伸出手来掐了掐这个妮子的小脸。

“略……”李雅一点也不害怕，吐了吐舌头。

随后就是午饭时间。

李玄看着碗里面堆积起来的几个鸡蛋和香肠，再看着夏婉玉和李雅碗里面的白菜，微微的皱起了眉：“你这是干嘛？”

“你出力最多，必须得吃饱。”夏婉玉看着自己的儿子，只觉得对方越来越可靠了。

“是的。”李雅没什么意见，她的零食都是哥哥带来的。

“放心吧，我还养不起你们两个？”李玄夹了一个鸡蛋给夏婉玉，然后夹了一截香肠放到李雅的碗里，“你们两个要好好的保证好身体，现在估计没有医院可以去了。”

“哈哈……”夏婉玉顿时眯起了大眼睛，瞥了李玄一眼，语气有些莫名：“儿子真是长大了，没白疼你，现在居然要儿子来养我了……”

李雅打开了一瓶汽水，抿了一口，眯起了眼睛：“好好喝……”

“呵呵……”李玄嘴角勾起了一抹笑容。

饭后，李玄就开始着手准备起十二楼的事情来。

他再次准备了很多沾满了酒精的衣物，还有将酒精分别装进一个小瓶子里面，准备必要的时候投射出去当做燃烧弹，然后来到了十二楼。

这个时候他发现之前那些向外蔓延的藤蔓已经蜷缩回去了好大一部分。

“能够预知危险？”李玄猜的开口道，然后发现那些藤蔓似乎朝着另外的方向开始生长，“还是说发现这条路走不通，打算从别的路线开始走？”

“不管是什么，反正最终都会要向下生长，我必须尽快解决掉你了。”李玄下了决定。

洒下酒精和纸巾衣物，再放上几件破布，然后走到远处，屈指弹出燃烧的火焰。

这一次的场景和十一楼门前没什么区别，不过飞溅出来的血迹却是多了不少，好在李玄准备得足够的充分，这才得以一直灼烧下去。

他发现那被蒸腾出来的烟雾汇聚在楼顶，居然在上面腐蚀出了一些细小的坑洞。

“这个看起来很有腐蚀性啊。”李玄在十一楼门口处观察着，“不知道有没有什么办法能够承受住这样的腐蚀，可以保存一点，说不定关键的时候能够起到更大的作用。”

过了一会，火焰逐渐的熄灭，李玄再次等待了一会，等到那里的温度逐渐降下来，然后来到了十二楼的门前。

大门已经在血液和火焰的侵蚀和灼烧之下完全损坏，露出了空荡荡的洞口，这两个入口，也就是对应的两个住户。

但是李玄却记得这一处住户似乎家里面养了不少的小动物，另外一个住户和这家似乎关系很好，两者之间互有往来，而且是一对男女，有八卦的人说这两个人在谈恋爱。

所以这个藤蔓的本体有可能任何一个房间当中。

当然了，也不排除它有两个本体。

李玄心念微动，其实最为稳妥的方式就是直接扔出燃烧弹将整个房间点燃，等待一切都焚烧殆尽，应该就可以解决了。

但是火焰将有可能向着下面蔓延，也就是说会一直烧下去，为了母亲和妹妹的安全，还有他们的房间，他还是暂时放弃了这个想法。

但是如果发现这个拥有致命的威胁，他会毫不犹豫的实施这个方案，毕竟藤蔓的威胁实在太大。

李玄先是向内里丢了一块沾满了酒精的破布进去，然后搓了火焰扔进去。

因为这两个房间漆黑一片，哪怕现在是白天，里面也没有一点的光线。

李玄猜测这应该是藤蔓已经爬满了整个房间。

“簌……”火焰顿时升腾起来，照亮了客厅。

只见到处都是猩红的藤蔓，而在那客厅当中，有一个巨大的身影，它更像是血肉的聚合物，在摇曳的火光当中，李玄看到了它身上的人的头颅，狗的脚，还有人的手。

“嘶……”李玄不由得有些头皮发麻。

但是这个时候他却又发现了另外的亮光，这个并不是像之前他寻找的“光点”那样主动的放光，而是在火光的照射下反射出来的光芒。

“这是新的石块？”李玄心中有了猜测，顿时心中生起了渴望。

新的石块一定会带来新的能力，而且这还是跟之前完全不同的，不知道会给身体带来怎么样的变化。

但是那个石块似乎在那血肉的混合物的后方，想要拿到它，必须得经过它。

“噗呲……”似乎是察觉到了什么，一根藤蔓顿时抽了过来，打击在了那团燃烧的火焰上面，一下子将其给灭掉。

房间又陷入了黑暗当中。

“看起来并不好对付……”李玄摩挲着下巴，“要不要考虑直接放火……”

看刚才的那个样子，那里面的那个血肉的混合体似乎并不太喜欢火焰，自然是不会任由它的燃烧。

“说干就干……”既然对方不喜欢这个，肯定会阻止火焰的燃烧，那李玄就不用太过担心火会往下面烧了。

于是他扔出了一个酒瓶，然后屈指弹射出了一团火焰。

“轰……”装着酒精的瓶子在空中抛过一个优美的弧度，有过扔铅球经验的李玄对此把握得不错，目标直指那团血肉的位置。

但是即将靠近的时候，一条粗大的藤蔓却迅速的挥动了过来，直接一下子将其抽爆在空中，爆发了火焰。

李玄并不气馁，而是接连弹射出了几团火焰，也扔出了几个瓶子。

“嘭嘭嘭……”接连的爆炸声响起，都被抽爆在空中。

“啧……”李玄顿时皱起了眉，接连的火光也照射出了房间里面的基本情况，铺天盖地的藤蔓，基本上所有的可燃物都被腐蚀掉了……

这也就是说，李玄的燃烧计划基本上就宣告破裂了。

“这真是有点棘手……”李玄皱起了眉，他又不敢贸然的进入，怕陷入危险当中。。

但是这个必须得尽快解决，不然就是一个隐患，说不定今天李玄将其给惹急了，明天的它的藤蔓就伸到了自己的房间里面。

李玄没有动作，这次他想到了一个方法。

于是拿起手中的仅剩的一个瓶子，然后朝着那团血肉的混合物丢去。

这一次，他并没有在后面附加火焰。

“啪！”清脆的声音响起，装着白酒的瓶子瞬间被抽碎。

“看来我得换个方向……”李玄皱起了眉，然后下楼来到十一楼，然后捡了些可以用来投掷的物体。

李玄再次来到门口，向着里面的混合体丢了上去，果然被抽飞。

李玄再次朝着地面丢了一下，这次却没有丝毫的反应。

“有用……”

李玄仿佛意识到了什么，分别朝着那混合体的周围丢了东西，但是那些触手都没有丝毫的反应。

“我明白了……”李玄有些明了。

“看起来它只会防御对它造成威胁的东西，而扔到一边没有触碰到本体的东西，它都不会去管……”

李玄边说心中下了决定，然后又缓缓的靠近了房间。

然后伸出脚踩到了那粗壮的藤蔓之上。

没有丝毫的反应。

李玄顿时胆子大了起来，但是也没有直接进去，而是先分辨了一下厨房在哪里。

很好，厨房就在进门的左手边。

李玄再次看了看安静匍匐着的藤蔓，然后朝着厨房缓缓的走进去。

他一边慢慢的走着，一边注意着藤蔓的变化，然后迅速的来到厨房将煤气给打开。

这个时候，他敏锐的注意到那藤蔓似乎动了一下。

“不妙……”李玄连忙加快了速度，再也顾不上惊扰那个藤蔓，然后加速飞快的跑了出去。

就在他跑出去的后几秒，藤蔓顿时缠绕了上来。但是最终也落在了空处。

李玄出了门没有停留，一路向下跑到了十楼，看到了藤蔓没有追下来这才松了一口气。

然后再次缓缓的来到十一楼上十二楼的楼梯口处缓缓的等待。

这个时候，李玄已经发现那个门口已经紧紧的被藤蔓给缠绕了起来。

“好！”李玄不经反喜，因为他要做的已经做了，堵住门口反倒是会让里面的煤气爆炸最大化。

等了约莫十几分钟，李玄做好了准备，而且都已经闻到了刺鼻的味道了，然后不再犹豫跑到了十一楼的门口处，然后来到了十楼的楼梯口。

向着地面摆放的纸巾弹射出了火焰，拿到火焰迅速的蔓延上去，一直顺着李玄摆放的被酒精浸湿的纸巾燃烧上去。

李玄拔腿就跑！

“砰！”

很快，一声响亮的爆炸声就在十二楼也就是楼顶响起，近乎让这方圆一公里的幸存者都听到了那股声音。

但是大部分都谨慎的没有出去，毕竟这个末日到现在，不谨慎的大部分普通人都已经死了。

伴随着剧烈的声响，还有楼道震动的感觉，纵然李玄早有准备的堵住了耳朵，但还是觉得脑袋嗡嗡的。

等了好一会，李玄才再次的上去。

这次的门口更加的破碎不堪，甚至门框都被炸碎了一部分，暗红色的血迹更是遍布整个地方。

这个时候外面的光亮似乎终于透了进来，爆炸让那些藤蔓损失惨重，再也无法遮蔽光源，让整个房间开始被光亮充斥，李玄看到内里的血肉混合物已经被炸得稀巴烂。

“看来是成功了……”李玄抹了抹额头的汗水，能够猎杀这样一位可怖的事物，看起来很轻松，但是经过了大量的实验，还有计划，对于他来说也需要不小的心力。

小心的避开那些血迹，李玄来到了一片狼藉的房间，然后迫不及待的寻找起了那块石头。

在血迹当中，他找到了它。

神奇的是，它本身似乎什么都不沾染，就连那血迹都无法沾染上它。

李玄用一旁的棍子将其给弄出来，然后丢掉了被腐蚀得越来越短的棍子，将其握在了手套当中。

“嗯？”这个时候，李玄看了一眼那个石头的底下，居然有着一小戳的青绿色。

“这是植物？”李玄看着那从地板上生长起来的绿苗。

“违背科学了吧。”李玄看着在水泥地板上生根的植物。

“难道说……”

李玄看着手里面的宝石，隐隐的反射出青色的光芒。

这个时候，后面一块烂肉缓缓的蠕动着，缓缓的靠近了李玄。

“我草……”李玄本来就对那被炸烂的肉有所防备，谨防它们复活，没想到居然还有一块还在动。

“死！”李玄在棒球棍上附着了摧毁性，然后一棒子砸下。

“砰！”那块烂肉顿时再次四分五裂，一股稍显浓郁的血气升腾了起来，然后包裹住了李玄。

“哦……”李玄这次明显感觉到和之前不一样，他的肌肉传来酥酥麻麻的感觉，等到血气散去，他明显能够感受到自己的体质上升了一个台阶。

“我草……”感受了自身一会，李玄直接爆了粗口，捏了捏手掌：“我感觉我现在能干翻一头牛。”

看了一眼手里面的青色石头，李玄这一次没有直接捏碎，而是放在了兜里，检查了一遍房间发现能用的基本上都被藤蔓给腐蚀了，于是来到另外的一个房间。

这个房间明显也有被腐蚀过的痕迹，粗大的藤蔓都已经失去了活性。

在这个房间当中，李玄发现了另外一团已经炸裂开来的血肉。

“看起来是他的又一个复制体，不过还没完全成功，随着本体的死亡这个也死了。”李玄猜测到。

这个房间也和那个房间一样，基本上都被腐蚀了，没什么能用的东西。

“算了，做人不能贪心……”李玄安慰了一声自己，不过妈妈可能就有点不开心了，毕竟小财迷的她肯定会对那些被腐蚀掉的东西感觉到无比的可惜。

随后一路向下，缓缓的回到了自己的房间。

“刚才发生了什么……吓死妈妈了……”夏婉玉在李玄还没敲门的时候就开了门，然后快速的将其给抱进了怀中。

看来她一直在门口等我。

李玄心中觉得好笑又怜惜。

“没事……”

李玄示意自己没事，然后缓缓的来到客厅和夏婉玉说了方才的事。

正准备将手中的青色石头交给夏婉玉，没想到李雅眼巴巴的看着自己。

“妈妈……”李雅撒娇的叫了一声，其中的含义不言而喻。

“那就给妹妹吧……”夏婉玉虽然有些遗憾，但是让给自己的孩子也没什么大不了的。

“嗯，下次我再找到就给你。”李玄开口道，然后放到了妹妹的手心。

李雅好奇的看着手心里面的青色石头，心中激动起来。

“捏碎它。”李玄开口指导道。

他有猜测，这个石头应该是有着加速植物生长的能力，而他是经常在外战斗的，自然是不会在家里面一直盘弄植物，因此让给母亲和妹妹都行。

李雅轻轻使劲，顿时青色的碎裂，淡淡的青芒围绕着她的身体，然后缓缓的融入了进去。

李雅只感觉身子一阵的清凉，整个人都精神了几分。

在李玄和夏婉玉的严重，李雅的气质似乎都变得秀丽了几分，忍不住让人亲近。

“嗯……”过了一会，李雅睁开了手，“似乎……什么都没有呢……”

“别急……”李玄淡笑一声，然后从窗户旁拿过了一盆因为缺乏照顾了逐渐发黄的盆栽。

“你对着它试试……”李玄开口道。

“嗯……”李雅看着面前的盆栽，心里面涌起一股莫名的感觉到，然后缓缓的伸出了手，顿时点点的青芒洒出来，被那盆绿植给吸收。

肉眼可见的萎靡的盆栽开始缓缓的苏醒了过来，焕发新生一般开始变得青翠欲滴。

“哇！”李雅眼睛闪着小星星，“这是我干的吗？好神奇。”

夏婉玉看得目不转睛，脸上隐隐的带着一点羡慕，但是被她很好的隐藏了起来。

李玄自然是看在了眼里，于是轻笑着开口道：“妈，您就放心吧，我保证下一次找到了这种类似的石头就交给你。”

“没事……”夏婉玉摇了摇头，“最重要的是你平安就好，一定保证自己的安全。”

“放心吧。”李玄握了握拳头，“现在的我十分的强大。”

李玄现在十分的自信，这股自信来源于他自身不断强化而获得的力量，他隐隐觉得自己已经接近了人类的极限，现在的身体素质不知道比以前强大了不少，这些都是他底气的来源。


──────────────────────────────────────────────────
第4章 受气的小媳妇
────────────────────────────────────────

第二天李玄并没有出去，而是给自己放了个假，用来整理一下最近的收获，顺带好好的掌控自身的力量。

家里面的粮食足够三个人吃两个月左右了。

李玄正坐在凳子上擦拭着自己的棒球棍，上面因为之前的战斗已经磨损了一点。

这对于李玄来说是一个十分趁手的武器，而且因为原来打棒球的原因，他也对此十分的熟悉，甚至比刀剑更加的好用，加上他的特殊能力，实属是一个大杀器。

而一旁的夏婉玉则是靠在一旁的沙发上，摩挲着自己的发丝，忽然叹了一口气。

“怎么了？”李玄转过头，看着母亲开口道。

“好几天没洗脸刷牙了，妈妈现在是不是很丑啊。”夏婉玉摸了摸发丝，感觉有有点油油的。

“怎么会呢？”李玄笑了一声，“妈，咱们这点水还是有的，你放心用就行。”

“已经停水了啦，而且煤气也停了，以后煮饭该怎么煮呢，肯定不能浪费水啊？”夏婉玉有些担忧的开口道。

李玄微微的沉默了一下，总觉得煤气停了有自己的一份功劳，但是迟早都停的，他可能只是将这个时间稍微的提前了一点。

“没事，以后咱们生火煮饭。”李玄将擦拭干净的棒球棍放到了一旁。

“嗯……”夏婉玉看了看周围的东西，“生火煮饭吗？”

李玄知晓了母亲的意思，也知道现在生活煮饭不太可行，因为这也代表着他们需要烧室内的东西来煮饭，而家里面又没有什么木头，只有一些书籍，衣服之类的。

“没事，我来想办法。”李玄摸了摸有些油腻的头发。

“你今天又要出去？”夏婉玉看到儿子站起来，顿时有些紧张的开口道。

“放心吧，我今天不出去。”李玄伸出手捻起一张纸牌，附加上摧毁的能力，投掷了出去，精准的命中了一个树立着的木桩，这是他特意弄来锻炼的。

经过这么几天的训练，他的精准度已经明显提升了不少，至少不会飞到一旁的墙壁上去“拆家”了。

“休息一下好。”夏婉玉点了点头，看了一下李玄，微微的凑近了一点，然后忽然想到了什么，又停留在了原地。

“嗯？”李玄瞅了一眼夏婉玉，本来已经做好了被她抱住的准备，可是不知道为什么她突然停息了脚步。

“怎么了？”李玄坐到了夏婉玉的旁边，揽住了她一只胳膊。

“哎呀……”夏婉玉摸了摸脸蛋，“好几天没洗澡了，妈妈臭死了，别靠近我。”

“哪有……”李玄莫名的觉得好笑，随后低头轻嗅了几下自己的衣服：“我才臭死了呢，这几天一直在外面倒腾，一身臭汗。”

“儿子不臭。”夏婉玉看着儿子的这幅模样，放松下来，然后凑近了些，轻嗅了两下，摇着头开口道。

而李玄则是看着母亲丰腴柔软的大腿上面挂着的肉色丝袜，发现上面已经有了些勾丝，看起来这个丝袜的质量并不是很好，或许那夫妻俩的丝袜本来就是一次性的，就没打算穿多久，反倒是被夏婉玉一直穿着。

或许母亲的屁股太大、身材过于丰腴的原因，越靠近大腿根部，那些碎裂的程度就越大，本来就单薄的丝袜撕裂成一条条细线，露出里面大片的白花花美肉，只是瞬间就勾引住了李玄的眸子。

偏偏夏婉玉好像对于儿子丝毫没有防备，大腿外开着，肉肉丰腴的大腿内侧都开了两道口子，露出了内里赤条条的白肉，再往深处就是那神秘之处了，只可惜的是被百褶裙给挡住了，李玄什么都没有看见。

李玄暗暗的吞了吞口水，看着毫无防备的靠在自己肩膀上的母亲，心里面有了一点负罪感，但是下体却不由自主的挺立了起来。

他不是什么都不知道的雏儿，他上了大学就谈了一个女朋友，结束了自己的处男生活，正所谓食髓知味，而家里面的丰满多汁的丰腴美熟妇对他又没有半点的防备，高中的时候他一心只想着学习还没意识到什么，大学的时候就感觉明显不一样了，现在的他有了某种不一样的念头。

心中微微一动，李玄拿出了手里面的一副扑克牌，然后装作手滑的样子，让它们散落在了地上。

“哎呀……掉了……”李玄嘟囔了一声，但是却没有去捡的意思。

夏婉玉则没有想那么多，很快就蹲下身子去捡。

这个时候，李玄终于达成了自己的目的，母亲微微撅起的臀部，磨盘一般大小的圆臀暴露在了他的面前，让他心跳加速的是薄得近乎透明的丝袜果然已经被母亲硕大的臀部给撑开，露出了内里白花花的痕迹，股间夹着的一条赤红，带着无穷无尽的吸引力，就像是吸铁石一般吸住了他的眼睛，让他移不开眼，一时间只觉得有些口干舌燥。

在那雌熟的肥腴臀瓣上面有着大片大片的破碎，露出了大片白腻的臀肉，白得勾人。

这一刻，李玄觉得什么黑丝白丝渔网袜，在母亲的这样的大腿上都弱爆了，这种破碎的撕裂的丝袜，才真正的能够带给他吸引感。

胯下的肉棒早已一柱擎天，这些都是属于他本能的反应。

“嗯……”夏婉玉将地上的纸牌整理完毕，然后转过头来就看到了儿子痴迷的眼光，正目不转睛的盯着自己的屁股，夏婉玉顿时吓了一跳，连忙转身拉下裙摆，声音带着一点恼怒：“儿子，你在看什么？”

李玄眼见被母亲发现，心里面也是有些发怵，生怕母亲会生气，但是看着母亲那张带着点点粉红的如诗如画的脸蛋却忍不住鬼神差使的吞了吞口水：“妈……您的丝袜破了……”

霎时间，夏婉玉的脸蛋顿时肉眼可见的变得绯红。

“完蛋了……”李玄顿时反应过来，自己好像是口出惊人了，一时间有些畏惧，连忙低下脑袋，“我错了妈咪，我不该乱看的。”

过了一会，夏婉玉移动脚步来到了儿子的面前，伸出手对准对方的耳朵狠狠地掐了上去。

“哎哟……”李玄顿时感觉到耳朵一疼，然后抬起脑袋来委屈巴巴的看着自己的母亲，“妈……”

“小兔崽子……”夏婉玉看着面前的儿子，对方委屈巴巴的样子让她忍不住想笑，但是很快就压下了弯起的嘴角，故作凶巴巴的开口道：“现在越来越胆子大了不是？”

“不敢了……”能屈能伸才是大丈夫，见势不妙，李玄连忙使出了儿子兵法，朝着自己的母亲连连求饶。

“哼……”看着李玄的模样，夏婉玉这才满意的点了点头，缓缓的收回了手。

随后迈着大长腿回房去了。

李玄念念不舍的看着母亲的丝袜腿，心里面也是清楚可能有一段时间怕是看不见这样的美景了，一时间有些遗憾。

“嘿嘿……”这个时候一个狡黠的身影缓缓的跑到了李玄的面前，然后伸出手来爬了上去。

“嘶……哎哟……”李玄顿时叫了一声。

“嗯……？”刚刚坐到哥哥怀中的李雅微微的有些疑惑，动了动屁股。

“别乱动……”李玄龇牙咧嘴的开口道，这个妮子一点都不注意一下，一屁股直接坐到他的命根子上面，本来就是勃起坚硬的状态，一下坐下去把他给弄疼了。

“什么东西？”李雅动了动屁股，没想到正好陷入了进去。

“啊？！”李雅仿佛意识到了什么，顿时瞪大了星眸，和同样震惊的哥哥李玄大眼瞪小眼起来。

“谁叫你乱动了……”李玄只感觉自己的肉棒隔着衣物抵在了妹妹了双腿之间，正精准的，无师自通的调整着位置。

“你……”李雅顿时一脸震惊的看着自己的哥哥。

在妹妹单纯的眸子下面，李玄很快就败下阵来，不能和如此清澈眸子直视，心里面升起了强烈的负罪感：“你快下去……”

“不……！”李雅顿时叫了起来，“我要让妈妈看看你这个大灰狼真正的目的，居然对自己的妹妹都能……”

李玄飞快的捂住了她的小嘴，然后就听到了母亲卧室的开门声。

李玄只来得及将妹妹往我的旁边一放，装作两人亲密说悄悄话的样子。

夏婉玉换了一身出来，腿上的风光果然消失不见，换了一身宽松的黑色长裤。

瞥了一眼自己的儿子，然后淡淡的开口道：“我去找找有没有什么可以烧的东西。”

“嗯嗯……”李玄乖巧的点点头。

“呜呜呜……”一旁的李雅不断地发出呜呜呜的声音，但是被李玄强行按在了旁边，没有被夏婉玉发现。

“嗷呜！”李雅直接咬在了李玄的手上。

“嘶……”李玄顿时脸色大变，差点惨叫出声。

“怎么了？”夏婉玉转过头看着自己的儿子，有些疑惑。

“没事……我和妹妹聊天呢。”李玄强行露出一个笑容，装作什么都没有发生一样摇了摇头。

“嗯……”夏婉玉也没多想就离开了。

眼见母亲离开，李玄顿时龇牙咧嘴起来，“你是属狗的啊……”

妹妹一直咬着他的手不放，一双星眸恶狠狠的盯着她。

李玄抽回了手，看着上面留下的印子，顿时有些欲哭无泪：“呜呜呜……”

与李玄的悲伤形成了鲜明的对比，李雅的星眸顿时亮闪闪了起来，里面露出不可抑制的笑意：“是的，我就是属狗的，咬死你，居然对自己的妹妹有想法的坏蛋。”

“别胡说……”李玄连忙看了看夏婉玉所在的方向，好在她已经去了另外一个房间，并没有听到这边两个人的谈话。

“嘿嘿……”李雅眸子转了转，仿佛在想什么。

“你想干什么？”李玄顿时警惕起来，对方这个样子就是在想办法折腾他了。

“你让我亲亲，不然我就把这件事告诉老妈！”李雅开口道。

“什么？”李玄顿时愣了一下，随即开口道：“原来就这件事啊，我还以为什么呢，来吧。”

于是就将脸蛋凑到了妹妹的面前，反正让她亲一亲而已，有什么大不了的。

“不是这里！”李雅顿时摇了摇头，“这里我随时都能亲，我才不会这么要求呢。”

“那是哪里？”李玄看了看妹妹水润的唇瓣，心里面莫名的闪过一丝的悸动。

“我要亲你的嘴，伸舌头的那种。”李雅抬起小脸就开口道。

“胡扯！”李玄顿时脸色一变，一巴掌排到了妹妹的脑袋上。

“哎哟……”李雅顿时脸上一垮，委屈起来：“我要告诉妈咪……”

“哎……”李玄顿时有些无奈，望着母亲那边看了一眼，“换个要求，这个是什么奇怪的想法，肯定不行，得换一个。”

“妈……呜……”李雅开口喊了一声，就被李玄捂住了嘴。

“别乱喊……”李玄顿时无奈，这个小魔头平日里面自己在学校不回来躲着她，现在回来了对方就开始折腾自己了。

“房开唔……”李雅嘟囔着开口道，李玄这才松开了手。

眼见拗不过对方，李玄只得在妹妹“威严”的目光下屈服了，“好吧。”

然后李玄就抿起嘴唇，闭上了眼睛：“你来吧。”

李雅看了一眼如临大敌的哥哥的模样，嘴角勾勒起满意的笑容，然后飞快的将樱唇贴了上去。

“呜……”李玄呜了一声，然后就感觉对方开始吮吸起自己的唇瓣来，这还不算完，一条滑腻的粉舌开始缓缓的游动起来，向着他的嘴里面钻进去。

李玄顿时瞪大了眼睛，不可置信的看着面前这个胆大包天的妹妹，眸子里面露出的震惊就好像是在说：你疯了！

李雅没有丝毫的畏惧，直视着哥哥的眸子，目光透露出坚决。

李玄只得咬紧了牙关，阻止着妹妹的进入。

“哼……”久攻不下的李雅有些恼怒，伸出手揽住哥哥的脖子，身子一动直接骑了上去，挺翘的臀瓣坐到了哥哥的肉棒之上，然后开始用力的亲吻起来。

李玄顿时有些目瞪狗呆，被妹妹猛烈的进攻一时间居然产生了一种难以招架的感觉，男女的角色好像对调了一般。

李玄自然是不会让小魔女就这么得逞，除了他心里面的负罪感之外，还有妹妹的调皮和捉弄一直都伴随在他的生活当中，因此他自然是不可能就这样屈服。

亲了一会，李雅见哥哥还是死不松口的样子，顿时心里面有些气恼，美眸微微的转动了两下，瞬间就想到了办法。

“哼……”李雅轻哼了一声，然后伸出手缓缓的向下。

李玄看到李雅的动作，仿佛是明白了什么，连忙伸出手去阻止，但是妹妹李雅的速度却更快，小魔爪直接一下子抓到了他的命根子上面。

“哎哟……”就像是面对女孩子紧闭牙齿袭击私处一样，同样被袭击下体的李玄也是忍不住叫了一声，然后张开了嘴。

“呜……”随后就感觉到一条热情洋溢的粉舌钻了进来，在他的口腔调皮的逗弄着，但是技巧却不是很熟练，只能胡乱挑逗着李玄的舌头，吮吸了一点口水。

而李玄则是大脑一片空白，在妹妹滑腻的粉舌接触到他的舌头的一瞬间他就感觉到身体忍不住颤栗了起来，美妙的感觉一直洋溢在他的心头。

如此的挑逗，李玄就算是圣人此刻也忍不了了，更何况他还不是一个圣人。

“呜……”李雅本来正在尽情挑逗着哥哥的舌头，但是下一刻就感觉对方动了起来，只感觉她的身子一轻，就直接被哥哥抱了起来。

李玄大力的吮吸着妹妹的唇瓣和粉舌，他的技巧十分的娴熟，这些都是和他的女朋友之间锻炼出来的，很快就将侵入进来的粉舌卷住压下去，随后就开始疯狂吮吸起来。

“呜……”从未有过的变化让李雅先是一惊，然后下意识的就想要退缩。

李玄此刻自然是不会轻易的放过对方，乘胜追击一直跟着她的舌头到了她的小嘴，然后开始大肆搜刮起她的香津来。

“呜呜呜……”李雅顿时挣扎起来。

但是已经被挑逗起欲火的李玄已经不管那么多了，抱起妹妹一边亲吻一边向着她的房间里面走起，然后将其给狠狠地压在了床上。

少女的唇瓣柔软得不可思议，再加上两人身份传来的禁忌感，让李玄下体膨胀到了极致。

“渍渍渍……”李玄大口大口的吞咽着妹妹的香津，舌头侵入进去，侵占其中的每一处。

“呼……”李雅气喘吁吁，双眸变化得逐渐的迷离，一双星眸里面水雾弥漫，倒射出李玄的影子，一双小手捏住了哥哥的肩膀。

“呼……”李玄感觉到内心的灼热，本来就是欲望升腾的年纪，本来每周末的时候他都会和女朋友去开房解决一下生理需求，但是现在末日的情况下一切都变了，他已经有好几天没有得到发泄了，积蓄起来了不少的欲望，此刻自然是轻而易举的就被挑逗起了欲火。

下身已经蓄势待发，李玄粗壮的肉棒抵在少女的股间，有意无意的摩擦着，快感缓缓的在下提升起来。

李玄觉得喉咙里面更是干渴，如饥似渴贪婪的吮吸掠夺者少女的香津，不管不顾的吮吸着。

“呜呜呜……”李雅本来已经逐渐的沉浸在哥哥的索吻当中，但是当她再次睁开眼睛看着门口那个一脸震惊的身影的时候，心里面顿时掀起了惊涛骇浪，内心宛如被疾驰而来的火车撞击了一般。

虽然她一直用这个威胁哥哥，但是她也知道母亲绝对不会只惩罚哥哥一个人的，她也肯定不会将两人的这种事情告诉母亲。

李玄有些疑惑妹妹的挣扎，但是他却不打算就这么放过对方，毕竟这一切都是她挑起的战斗，于是反而更加大力的吮吸了起来。

“呜……”李雅顿时心头暗道不好，看着门口的那道愤怒的身影快步的走了上来，顿时心想完蛋了，然后就紧紧的闭上了眸子。

李玄正吻得无法自拔，突然感觉到耳朵一疼，还未反应过来，伸出手挡了挡，但是却摸到了一只温润的玉手。

“完蛋了！”李玄顿时两眼一黑，瞬间意识过来发生了什么。

就在这紧急的关头，李玄心头开始急速的转动起来，想了很多的办法，最后好像发现确实没有什么有用，索性真的两眼一黑。

随后一大一小李玄和李雅都双双的倒在了床上，紧闭上了眸子装死。

当然，如果不是他们两个的嘴角还挂着银丝的话，一切会更像。

“你们两个……”夏婉玉看着一大一小躺在床上的两个人，气的牙齿痒痒，刚才这两个小兔崽子真是要翻天了，居然干那种事情，要知道，他们可是兄妹啊。

“李雅！李玄！”夏婉玉一人叫了一声全名，表示她非常的生气，因为只有在她非常生气的时候，她才会叫两个人的全名。

李雅和李玄两个人靠在一起，也没有睁开眼睛，被吓得大气都不敢喘，只是躺在床上面装死，希望母亲快点离开。

“哎哟……”李雅顿时叫了一声，她直接被拧住了耳朵，“真是越来越调皮了……！”夏婉玉伸出另外一只手拍打着她的小屁股，“你这个丫头！”

“哎哟！”李雅的叫声顿时变大很大，发出了十分的惨烈的那种叫声。

让一旁的李玄都忍不住睁开了眸子，看看是不是母亲下手太重了。

但是才发现夏婉玉根本就没舍得下重手，压根就是李雅的叫声很大的原因。

“看什么看！？”夏婉玉矛头指向了李玄，然后伸出手拧着他的脸蛋。

“哎哟……”李玄顿时也夸张的叫了起来，“呜呜呜……疼死了……”

“你们两个……”夏婉玉顿时气得咬牙切齿，看着家里面的这两个小家伙却没有什么办法，“真想把你们两个吊起来打一顿。”

“打哥哥吧……”李雅立刻睁开了眸子，“哥哥皮糙肉厚，打他也不疼……”

“李元霸！”李玄顿时怒了，一脸义愤填膺的看着一旁的妹妹。

“哎呀……”李雅顿时畏惧的朝着母亲的位置缩了缩，“妈妈，哥哥好可怕，要揍我的样子……呜呜呜……我实在是太难了，之前哥哥还强吻我……嘤嘤嘤……”

李玄顿时一脸懵逼，妹妹这个颠倒是非的能力实在是太强了。

夏婉玉自然是不会相信女儿的一面之词，毕竟之前她就知道自己的女儿背地里面其实也是一个古灵精怪的小魔女，而且刚刚两个人都一副缠绵的模样，哪里是强迫的样子？

分明就是干柴烈火的男女。

一想到这里，夏婉玉就心中又羞又怒，这两个小家伙真是胆大，手上的力道顿时大了起来，惹得两个人又是发出了一声“惨叫”。

“老实点……都出来……”夏婉玉看着两个人活宝的模样一时间也是毫无办法，只能是微微的叹了一口气，然后走了出去。

李玄和李雅对视一眼，双方都是内心微跳，似乎想到了之前的那一幕，两个人都脸上有些微红，没有再说什么，然后缓缓的走了出去。

夏婉玉也没有再提这件事，只是开始做饭，但是没有煤气实在是太不方便，只是临时搭建了一个简易的灶台，烧着从楼上拿下来的家具，然后给三人做了面条。

李玄看着灰头土脸的母亲，脸上挂着黝黑，心里面想着得快点找到煤气罐，还有充足的水源，至少能够让她洗个澡。

这一日很快就过去，到了夜晚。

夜晚李玄独自立在阳台上，看着楼下那逐渐变大的茧，心里面生起了有些急迫的感觉。

“大姐……”李玄叹息了一口气，现在没办法联络上，完全不知道姐姐的情况，要知道姐姐才刚刚大学毕业出来当老师，正是最好的年华。

“还不去睡觉？”这个时候身边传来了一声柔柔的声音，李玄转过头，正是夏婉玉，穿着一身睡裙，白花花的大腿从下面露出来。

“一会就去……”李玄轻轻的开口道。

“唉……”夏婉玉轻轻叹了一口气，“放心吧，大姐一定会安全的。”

实际上她自己也很担心，这段时间以来时刻都在想起这件事。

“嗯。”李玄知道母亲也担心，因为她表现得也有点反常，十分的缺乏安全感。

夜深了之后，窗外的光线黯淡了很多，许多的光芒都被限制在小小的空间，万物都陷入了静谧，只有此起彼伏的吼叫声是这个世界的主旋律。

李玄突然有一种冲动爬到这些个地方最高的地方，然后拿着红酒杯里面装满的猩红液体，轻轻的摇晃着，俯视着这片大地，然后嘴角勾起轻声道：“欢迎来到末世。”

当然，这种事情目前还只能想想，毕竟李玄现在的实力还是很弱，到了晚上之后外面的世界更加的可怕，他不能保证没有有没有会飞的恐怖东西。

夏婉玉轻轻的拉动窗帘，将外面的光芒挡住，然后柔柔的开口道：“该睡觉了。”

“嗯。”李玄没再多说什么，只是摸黑回到了自己的房间，不多时便睡了过去。

……

第二日早饭之后，李玄就整理了一下武器，穿好了衣服，准备向下开始探索。

一共九楼，大部分都是紧闭房门，李玄并没有试图进去，而是一路往下走去。

刚刚走到第三楼的位置，他就明显感觉到了不一样，地板上的血迹不断地提醒着他这里曾经发生过什么事情。

其实之前的几栋楼房门紧闭不代表里面的住户就一定是安全的，也有可能里面的住户已经被感染了，只不过被锁在里面了。

李玄来到的这个三楼的门楼，两个住户的大门都是同样打开着，门口留下的血迹和一些打斗的痕迹在诉说着什么。

李玄没有大意，只是微微的放松了脚步，然后朝着里面走去。

“吼！”刚刚进去，李玄就听到了一声低沉的嘶吼，然后就看到一个狰狞的丧尸奔着他袭来。

对此李玄并不是那么感觉到慌张，只是手提着棒球棍一棍子下去，随着一声沉闷的碰撞声响起，打得那个丧尸的脑袋顿时凹陷下去了一部分。

它的冲锋也被打断，李玄再次提起棍子给了它一下，顿时脑浆飞溅，丧尸倒在了地上。

他并没有使用能力，只是单纯的凭借自身的力气，而他也想测试一下现在的力气达到了哪种程度。

李玄轻车熟路的来到丧尸的面前蹲下，然后带着手套在对方的脑浆里面搅动了半天，摸到了一块硬硬的东西，随后便拿了出来直接捏碎。

淡淡的血气弥漫开来，然后缓缓的涌入身体。

李玄感觉到身体微微的发热，但是却好像没什么变化了。

“看起来这种普通的丧尸已经对我起不到太大的作用了。”李玄暗自想到，他有了之前的强化之后，他估计现在他的力气已经超越了人体的极限，全力奔跑起来可以打破世界纪录。

李玄想了一会，决定后续收集一点留给母亲和妹妹，这样也让她们有一定的自保能力。

搜刮了一会，李玄发现了不少有用的东西，待会可以弄到家里面去。

李玄出了这个住户的房间之后然后继续探索另外一个房间，有两只丧尸，但是都被他轻松的清理掉。

李玄并没有直接将东西搬上去，而是缓缓的向下来到二楼，看看能不能出去，如果能够出去的话，可以抵达小区里面的小卖部，到时候能够用的东西就更多了。

但是同样的别人也会有这样的想法，到时候可能会发生冲突。

李玄可不认为拥有特殊能力的只有自己一个人，所以对这些方面一定是能够小心就小心。

当李玄踏入二楼的时候，还未观察清楚面前的情况，就听到几声低沉的嘶吼猛然的响了起来。

李玄心中微微一惊，手中的棒球棍顶端微光闪烁，然后就看到门口处一只腐烂的丧尸冲了出来。

“嘭！”一棍下去对方的脑子都没有存留，直接整个炸开，淡淡的血气开始弥漫汇聚进入李玄的身子。

随后而来的就是五个丧尸，李玄顿时一惊，他一向都是小心谨慎，还未一次性面对如此之多的丧尸。

好在丧尸的理智似乎并不存在，两个人可以并行的门口陡然被几只丧尸给堵住，一时间挤在一起，根本没办法出来。

李玄瞬间抓住了机会，手中的棒球棍挥出，一下子敲爆了一只丧尸的头，随后又一棍子挥舞在了另外一只丧尸的面前，“嘭”一声另外的那只丧尸同样脑浆炸碎。

丧尸虽然死了，但是躯体却依然被挤在那里，因此几只丧尸还是没办法出来，李玄手提长棍，如法炮制，给几只丧尸一一爆了头。

“呼……”解决完敌人的李玄长长的呼出了一口气，好在丧尸的智商不高，而李玄的能力又能让他一只一只快速的解决掉丧尸，因此算得上是有惊无险。

伸出脚将几只堵在门口的已经被爆头的丧尸给踢倒，李玄缓缓的走了进去。

这个时候，他突然感觉到双眼一黑。

李玄顿时心惊不已，他并不是耗尽体力了，也不是被谁袭击了，就是感觉突然的双眼一黑，然后半跪在了地上。

“咳咳……”他突然剧烈的咳嗽了起来，然后不知道怎么回事，喉咙里面像是有什么东西在灼烧一般。

“呕……”李玄感觉喉咙里面仿佛有什么东西要流出来一样，随后张开了嘴，“噗！”一道火焰顿时出现在了他的面前，从他的嘴里面喷射了出来。

“什么？”李玄顿时吓了一跳，随后鼻息里面居然也冒出了两条赤色的火焰。

“这是？”李玄有些疑惑，自己似乎什么都没干吧，难道觉醒了什么能力？这是自然而然觉醒的吗？

李玄在喷出了几口火焰之后感觉到身体里面的灼烧感瞬间好了不少，随后缓缓的站了起来，看向了自己的双手。

渐渐地，他的双手逐渐的开始燃烧起火焰来，与之前的小火苗不同，这次燃烧起来的正是熊熊的火焰，温度颇高。

“难道是自行觉醒的异能？是到时间了，还是说到触发条件了？”李玄猜测无果，也不知道发生了什么，察觉到身体也没什么异样，于是只能收起了念头，决定后续再接触几个人观察一下。

再将二楼的丧尸都清理完毕了之后，李玄向着一楼悄悄的看了一眼，顿时看到了一副恐惧的场景：厚厚的红色菌毯上面躺着数个人影，在他们的头顶都开出了一朵血红色的花，仿佛是有生命力一般轻轻的摇曳着，它们似乎是感觉到了有人在注视着它，那个花朵就像是向日葵一样缓缓的转了过来，露出了一个血红色的人头，咧到了嘴根子的大嘴猛然张开！

李玄立刻收回了目光，不再去看。

“看起来下方比我预料的危险多了，现在还是先回家熟悉一下新的能力吧。”李玄缓缓的上楼，回到了家。

快速叫上母亲出来，这种事情她最喜欢了。

果不其然夏婉玉跑得飞快，李玄赶忙在后面跟上。

过了一会她突然停下了脚步看着门口，李玄有些疑惑，难道她被吓到了？

然后快步的走了上去，正好和两个抱着大包小包东西的男人对上眼。

两个男人先是将目光落到了夏婉玉的身上，然后眸子里面立刻露出了火热，旁若无人的开口道：“这小妞不错。”

李玄上前将母亲拦在身后，手中棍子敲击在了栏杆上面，冷冷的开口道：“东西放下。”

两个男人的目光这才落到了李玄的身上，看到了他手上的棒球棍眸子微微的一缩，但是很快就意识到他们是两个男人，于是冷笑道：“老子要是不放下呢？”

“那你们的下场就和躺在地上的那几个丧尸一样。”李玄冷冷的开口道，缓缓的提起了手中的棒球棍，指着前方的几人。

两个男人低头看了看门口汇聚的那几具尸体，被尸体惨状吓了一跳，死相全部都是爆头，看起来格外的恐怖。

两个男人心里面有些发怵，但是还是开口道：“这都是你干的？吓唬谁呢？”

李玄没有说话，只是微微的向前，高高的举起了手中的棒球棍。

两个男人顿时被吓了一跳，对视一眼，随后连忙开口道：“哥……别……我错了……”

“滚蛋，谁是你哥，我都能叫你叔了。”李玄皱起了眉头，“把东西放下滚。”

两个男人连忙将手里面的东西放下，然后匆匆的跑上了楼。

李玄这才缓缓的收回了手中的棍子。

夏婉玉这才松了口气，看到面前的米和油，还有一箱啤酒，脸上顿时露出了笑容。

不过当她的目光移到地面上躺着的丧尸的时候，顿时小脸又变得煞白，但是好歹没有像第一次那样直接吐了，而是捂了捂胸口缓了一下，随后抱起地上的东西就向着楼上走去。

李玄同样拿着东西跟在母亲的身后，他明显能够感受到了在那些大门猫眼后面传来的一双双不怀好意窥探的目光，于是他一手拿着东西，另外一只手拿着棒球棍抗在肩头，震慑住对方。

如果真的有人不长眼睛，他也不介意教训一下对方。

好在没有人做这个出头鸟，至少第一趟是这样。

但是当两人走了第三趟的时候，就有人已经按捺不住了。

走到一处门口，那里门口突然打开，然后一个中年妇女的脸就露了出来：“婉玉，你这些东西能够给我们一点吗？我家人多，有两个孩子，他们已经一天没吃东西了。”

这个女人李玄认识，是小区里面有名的长嘴妇，最喜欢嚼舌根子，常年画着浓妆，喷着劣质香水。

而夏婉玉这个单身身材好的妇人经常是她造谣的对象。

看到对方，夏婉玉先是微微的皱起了眉，随后又觉得对方有点可怜。

妇人说话的时候眼睛露出渴求，一点都没有以前那种得势不饶人的泼妇样子。

夏婉玉先是犹豫了一下，然后转头看向了自己的儿子一眼，见儿子没有说，似乎将决定权交给了她，于是拿出了几个面包递给对方。

“谢谢你……你真是好心人……”那个妇人立刻抓住了夏婉玉的手，不停的说着谢谢，然后接过了面包，这还不算，还抓住了夏婉玉提着的那个大口袋，“谢谢你啊，我看你们搬了这么多东西，这一点也给我吧。”

“诶……不行……”夏婉玉还想说什么，但是没想到对方突然用力扯断了她手里面的带子，然后迅速的回到了房间，嘭一声关掉了门。

“你怎么能……这样……”夏婉玉看到这一幕顿时委屈，感觉自己受到了欺骗。

李玄没有说话，只是淡淡的看着面前的这一切，家里面的东西现在已经很充足了，如果能够让她买个教训也是可以接受的。

“呜……”夏婉玉看着空空如也的手中顿时显得有些委屈，悄悄的看了一眼身旁的李玄，发现他一点表情都没有，心里面不知道为什么又委屈了一点。

“呵呵……”李玄轻笑了两声，“收起你的同情心吧，这就算是给你买一个教训了。”

李玄知道母亲可能一时间还无法适应末日，必须得给她一点适应的时间。

“嘭！”随着一声巨大的声响，李玄的棍子落在了墙壁上之上，墙壁之上顿时出现了一个巨大的豁口，碎石头和石灰四处飞溅。

在门的另外一边窥探的妇人连忙收回了目光，同时反锁了房门，心里面升起了某种畏惧。

“走吧。”李玄没有打算破门而入拿走那些东西，虽然他完全有能力这么做，但是在母亲的面前，他还是收敛了一下自己。

“哦……”夏婉玉低下了脑袋，闷闷不乐的跟在了儿子的后面。

过了一会，李雅从猫眼处看到哥哥的身影，于是连忙将门给打开。

看到了两个人空手的样子，还有母亲委屈巴巴的模样，李雅顿时有些疑惑的看向了哥哥：“哥，老妈这是怎么了？”

“你问她。”李玄面无表情的指了指后面委屈巴巴的夏婉玉。

“妈，就下去一趟，咋了你这是，怎么跟个受气的小媳妇一样？”李雅好奇的看着夏婉玉开口问道。

李玄莫名的心里面觉得这个形容对于夏婉玉来说确实是十分的贴切，一时间嘴角也忍不住勾起了一丝笑容。

“受气的小媳妇。”

……


──────────────────────────────────────────────────
第5章 女人之间的勾心斗角
────────────────────────────────────────

“妈，您真是有趣。”

看着跟在身后面垂头丧气的夏婉玉，李玄的嘴角都忍不住勾勒出了一丝的弧度。

“怎么了？”夏婉玉撇了撇嘴，“还和你妈妈顶嘴，小心我揍你。”

李玄淡笑了两声，没再多说什么东西。

母亲的心善和温婉是从小都表现出来的，这是来源于她一个殷实的家庭。

母亲的父亲和母亲是开厂的，家里面只有她这一根独苗，可以说是家里面的掌中宝，因此在父亲离开之后，她能够将三个孩子给抚养长大的一个主要的原因之一就是时常会接受到来自父亲和母亲的接济，甚至可以说，基本上就是靠着外公和外婆，才养大了三个人，不然母亲一个人怎么可能做一个家庭主妇呢？

因此李玄时常能够收到外公外婆的灌输，让他好好的保护妈妈，如果不出意外的话，在李玄大学毕业之后，就要回去继承那几个厂了，因为他的外公已经老了，而且他也没有舅舅，因此是准备将李玄给培养成下一任的接班人的。

因此李玄虽然是年级比较小，但是经历的事情却不少，也不是什么世面都没有见过，他在面对末日到来时候所展现出来的睿智和冷静，除了他自己的因为肩头上面的责任感而油然而生，还有来自外公的教导。

如果末日不来临，他在大学毕业之后也会回去继承那几个厂，算是一个妥妥的富二代。

但是现在末日来临了，一切可能都需要推翻重新来了。

思考了一阵，李玄开始研究起自己的能力来，轻轻的搓动手指，指尖开始弥漫出了火焰，在空气当中摇曳着。

温度不低，李玄尝试了一下，甚至能够用来烧水煮蛋，但是以他现在的实力最多能够坚持半个小时，如果加大火力的话，时间将会继续缩短。

研究了一下午，等到晚上晚饭之后，几人就进入了梦乡。

第二天。

李玄照例起床，母亲已经为他备好了早餐。

“小雅怎么还没起床？”夏婉玉疑惑的开口道。

“我去叫她。”李玄开口道，然后来到了妹妹的房间，轻轻的敲了敲：“李元霸，起床了！”

不料里面却没有回应。

李玄再次开口道：“李元霸，快起床了！太阳都要晒你的屁股了！”

可是还是没有回应。

李玄顿时感觉到有些不对，没有犹豫就推开了门，一眼就看到了妹妹正睡在床上。

“小雅？”李玄轻轻的喊了一声，然后快步的来到床前，看着妹妹紧闭着的眸子，心里面顿时有些不妙。

李玄低下脑袋凑近妹妹的脸蛋仔细听了一下，呼吸均匀。

李玄顿时松了一口气，然后仔细的观察起妹妹来。

少许的碎发散步在她光洁的额头，妹妹的脸蛋带着点婴儿肥，如同婴儿般白嫩的脸蛋上面点缀着柳眉，琼鼻，樱桃小嘴，眉宇间和母亲有几分的相像。

她的身上似乎那种清香的气息更加的浓重了，闻一闻就让李玄精神一振。

“难道是自动觉醒什么了？”李玄猜测到，然后伸出手缓缓的拉着她的被子往下。

顿时，一具洁白的胴体出现在了他的面前，精致的锁骨，再往下……就是，就是那如同倒扣玉碗一般的嫩乳。

“……”李玄的目光顿时被吸引住了，理智提醒他不该往下拉，但是却不知道为什么，这个时候他却没忍住，继续往下拉了拉，直到露出了那两点娇嫩的红……

“啪！”

一声清脆的声响响起，伴随着一声惨叫。

“啊！”

李玄被扇了一巴掌，然后转过头，委屈巴巴的看着竖着手掌的母亲，喊了一声：“妈！”

“你在干什么！”夏婉玉有些疑惑为什么李玄喊自己的妹妹起床会这么久，于是就走过来看，没想到正巧就看到了这一幕，气得她直接给了儿子一巴掌。

“妹妹状态不对，一直喊她也不醒，所以我才这样检查的。”李玄委屈巴巴的看着夏婉玉，脸上其实不怎么痛，因为夏婉玉根本就没有下狠手，但是他却装出要哭的样子，使劲挤出了两滴眼泪。

“是吗？”夏婉玉看了看自己的女儿，伸出手碰了碰对方的身体，发现对方似乎一点反应都没有，于是有些慌了神：“这……这是怎么回事？”

“估计妹妹是要觉醒什么东西，可能一觉睡醒，她就像我一样了。”李玄捂着脸开口道。

“啊呀……”夏婉玉这才悄悄的看了看儿子一眼，“妈没有打疼你吧。”

“哼。”李玄顿时哼了一声，然后捂着脸向外面走去。

夏婉玉迟疑了一下，有些怀疑，自己刚才明明下手这么轻，儿子怎么眼泪都要出来了。

再次看了看自己的女儿，发现她似乎就是在沉睡的样子，虽然心里面有些担忧，但是现在也只能相信儿子的话，于是也缓缓的走出了房间。

出了房间，就看到儿子坐在沙发上捂着脸不说话。

“儿子……”夏婉玉开口叫了一声，然后就看到自家的儿子转了个身，将屁股对准了她。

“别叫我……”李玄委屈的开口道，一副十分生气的模样。

“妈妈打错了……”夏婉玉犹豫了一下开口道，“我不该打你的……”

“这样就想让我原谅你吗？”李玄嘟囔着开口道，“不分青红皂白就来打人家，我真的好伤心……嘤嘤嘤……”

不得不说李玄的演技不错。

夏婉玉咬着牙上前，低声开口道：“那怎么办？你妈妈都打了你了，你现在要打回来吗？”

“我……”李玄鬼神差使的看了看母亲那宽广的肥臀，伸出手，拍了一下。

“好了，就这样我们两个就算是谁也不欠谁的了。”

包裹着黑色长裤的硕臀肉眼可见的颤动了一下，夏婉玉的脸上也开始逐渐的浮现出了一阵的羞怒。

伸出手掐住儿子的耳朵：“没大没小的，居然敢打你妈妈的屁股。”

“哎哟……”李玄顿时苦了脸，“你怎么又打人……”

夏婉玉随即将手放下，冷哼了一声，伸手摸了摸屁股，宣布着这场“战争”

就此结束了。

李玄再次来到阳台向下看去，发现下面的场景又有变化……

下方那层厚厚的菌毯血色似乎更加的浓郁了，而且更加的厚重了，原本薄薄的一层，现在地面上似乎已经完全被覆盖住了，再也没有了一丝一毫的可见的地面，中间那个硕大的茧依然停留在原地，但是四周已经蔓延出来了一片片的“叶子”，就像是一朵花一般已经生长出来了周围的绿叶，而中间的那个硕大的茧子就是其中的花苞，等到花开的时候，就是花瓣绽放的时候了。

在下方那层暗红色的菌毯上面，数道身影矗立在其中，正是一个个的丧尸，现在它们似乎都已经失去了活性，只是静静的伫立在原地，没有任何的动作，似乎他们脚已经和地面上菌毯连接在了一起。

“这些植物似乎能够汲取丧尸的能量用来壮大自身……”李玄自语道，“现在暂时看起来并没有展现出太强的活动性，不知道到了后面会不会像是电影里面那样最后直接鞭子来抽？”

夏婉玉和李玄饭后，李雅依旧没醒来，依然保持着原本的状态，安静的沉睡着，安详的就像是睡美人一般。

“妈，要不我亲亲妹妹，看她能不能醒来？”李玄和夏婉玉坐在李雅的床前，看着这个小姑娘。

“小兔崽子……”夏婉玉闻言使劲掐了一下李玄的腰，“你现在还有心情说这个？”

“我看妈妈您的心情不是很好嘛……”李玄撇了撇嘴，轻轻的开口道，顺势捏住了母亲的柔荑，放在手心里面。

“妈，您就放心吧，妹妹她肯定没事。”

夏婉玉瞥了一眼自家儿子，开口道：“你别以为我不知道你想干什么，我告诉你，不可能，你们可是兄妹啊。”

“知道了，知道了。”李玄连忙点了点头，让母亲让这个话题赶紧过去。

这个时候，两人却发现床上似乎有了些动静，只见被子动了动，一双亮闪闪的眼睛正一脸好奇的盯着他们两个。

“妈，哥哥，你们这是在做什么？”李雅看了看母亲和哥哥握在一起的手，眼睛眨呀眨，目光单纯的看着两个人：“妈妈和哥哥这是在谈恋爱吗？”

夏婉玉很快就反应过来，然后立刻抽回了手，嗔骂道：“小丫头胡说什么。”

随即就将目光放在了自家女儿的身上，语气就变得关切：“怎么样？你感觉到有什么不舒服的吗？”

“我没有啊，妈妈，我感觉很舒服。”不料李雅直接起身坐了起来，顿时被子就从头她的身上滑落了下去，一具白嫩的身体瞬间就暴露在了空气当中。

尽管才是高中，但是那乳鸽已经初具规模，颤巍巍的一手能握住，上面一点嫩红。

这等美景只是瞬间就吸引住了李玄的目光，妹妹的身体就像是吸铁石一般吸住了他的目光，让他根本就移不开眼。

看着那俱稚嫩白幼，刚刚开始发育的身体，理智告诉李玄应该立刻转过脑袋，但是不知道为什么，却鬼神差使的一直盯着看，没有移开，而鸡巴也没有听从他的指挥，开始缓缓的坚硬起来，变得一柱擎天。

夏婉玉先是微微的有些被女儿这种举动给弄得有些发愣，然后很快就反应过来身边儿子还在这里，于是立刻伸出手将李玄的眼睛给蒙住，羞怒的开口道：

“不许看！”

李玄则是被母亲捂住了眼睛，顿时有些无奈，自己还没看够呢。

夏婉玉转头对着女儿开口道：“小雅，快把你的衣服给穿上，你这个样子像什么话？”

“哦……”李雅一激动，居然忘记了自己光着身子了，但是很快转念一想家里面就只有哥哥和妈妈，给他们看了技术也没什么事，于是就没有立刻穿上，但是此刻被母亲呵斥，也只好乖乖缩回被子。

夏婉玉这才将放在儿子眼前的手给拿开。

“真是的，你也不知道转过去？”夏婉玉瞪了一眼李玄，李玄吐了吐舌头，冲着母亲翻了个白眼。

“妈，给我拿一套内衣内裤过来呗，就在柜子里面。”李雅在被子里面探出了一个小脑袋。

“好。”夏婉玉点了点头，然后起身拿了一套过来，结果发现自己的儿子居然还在这里。

“出去！”夏婉玉指着儿子毫不客气的开口道。

“哦……”李玄只能点了点头，然后退了出去，关上了房间。

“咯咯咯……”李雅笑得开心，似乎格外的喜欢看到自己哥哥吃瘪的样子。

“笑什么笑？”夏婉玉瞪了一眼自家的女儿，“男女有别，你都这么大了还要我教你？”

李雅顿时吃瘪，撅了噘嘴，嘟囔了两声：“妈妈，你现在怎么还这么凶。”

“我一直都很凶！”夏婉玉将内裤和内衣扔给自己的女儿，然后叉起了腰。

“是的，你的胸确实很大。”李雅看了看母亲那硕大的胸脯，在低头看了看自己的，微微的叹了一口气，本来她的规模在班级里面已经算是最大的了，但是和母亲比起来，那差得可真不是一点半点的。

眼见母亲又要说什么，李雅立刻开口道：“不过我可不是想说这个……我想说的是……现在和以前不一样了妈妈。”

“哪里不一样了？我还是你们的妈妈。”夏婉玉轻轻的开口道。

“是，但是现在外面是末日，和以前不一样了。”李雅认真的开口道，“现在是哥哥保护我们，我们都要听他的话。”

夏婉玉沉默了一下。

李雅继续开口道：“就算是他想做什么都可以，就算是把我自己都交给他也不是不行。”

“啪！”夏婉玉给了李雅一下，“死丫头，胡说八道什么！”

“哼……”李雅摸了摸被打的脑袋，嘟囔的开口道：“哼，妈妈你就凶吧，在末日里面，哥哥这么实力强大的人肯定会有不少的女人的，到时候被别的女人把哥哥抢走了你就后悔了。”

“啊呀呀！”李雅看到母亲还要动手，顿时叫了两声，然后迅速的将脑袋给埋进了被子里面。

外面的李玄并不知道屋内的妹妹的谈话居然如此的大胆，只是在拨弄着家里面那一台许久不用的老式收音机，希望能够收到一定的信号。

但是打开之后，连续变换了好几个的电台，仍然是刺啦刺啦的电流声。

“什么玩意。”李玄暗骂一声，然后关掉了收音机。

李玄想再去天台看看，于是拿着棒球棍，和母亲打了一声招呼就出了去。

一路向上来到天台，这个地方视野较为的开阔，能够看到小区之外的地方。

李玄爬上石墙的边缘，眺望着远方。

不过看了一会，他只感觉心情愈加的凝重。

整个城市就像是静止了一般，以往的喧闹再也没有了。

车流也消失不见，但是能够可以见到不少翻了的车，还有堵在一起的车辆，看起来城市里面的交通已经完全的瘫痪。

“看起来情况比我想象当中的还要糟糕得多……”李玄坐在围墙上面，脚就在下面晃，身下就是十二楼的高度。

要是换做以前，李玄胆子或许够大能够坐上来，但是绝对不会像现在这么发送和随意。

这些都来自于他的身体被不断的强化了之后得到的底气，现在的他对自己身体的掌控能力已经强大到了一种程度，而且均衡力能够让他即便是一只手抓在上面也能一下子将身体直接给拉上来。

坐在上面吹了一会风，李玄便跳下围墙落到了天台上。

“那些事情等到出了小区在去担心吧。”李玄自语道，“毕竟现在最大的威胁还是小区里面的那个巨大的茧，到底是什么东西，按照它的生长速度，或许用不了多久就会开花了。”

“虽然不知道那里开花了到底有什么后果，但是能够提前解决这个问题，那一定会更好。”

李玄手指轻轻的搓动，看着指尖露出的一点火焰，轻声笑了一下：“不过这个异能感觉还是真的酷啊，对于抽烟的人来说，或许真的是一个神技。”

当然，都到了这个时候了，恐怕香烟很快就会变成稀缺货。

对于这个李玄也早有预料，先前在各个房间搜寻到的香烟他都放到了一起带了回去，哪怕家里面没有一个人抽。

李玄一路向下，来到了九楼，正准备回家。

却发现邻居的门开了。

“李玄……”李玄转过脑袋，看着一旁的冒出来的女邻居。

他对于这个女邻居的印象不好也不坏，只能说是不太熟悉，她似乎很忙的样子，只要晚上才回来。

现在的她好像比之前更加憔悴了一点，但是依然画着精致的妆容，描着眼线，也画了眉毛，嘴唇上涂抹了红色的口红，看起来就是一个精致的都市丽人。

长发散乱着，还带着一点湿润，散发着淡淡的芳香，上半身白色的衬衫打底，外搭黑色的职场西装，下身包臀的裙摆，露出来的腿包裹着黑丝，显得又细又长。

脚上踏着一双高跟鞋，露出脚背的弧线。

“嗯？”李玄看着面前美人的面容，闻着对方身体传来的芬芳，心里面第一反应出了来，然后下意识的开口道：“你居然舍得用水洗澡？”

女人顿时被李玄的这个话头弄得微微的一愣，居然不知道该怎么接下对方的话头。

他在之前都已经做了不少的演练，想到了对方可能会做出各种各样的反应，但是基本上都是针对她的身体的，但是没想到居然说了这样的一句话，这是她完全没有预料到的。

但是她很快就恢复了笑容：“没事，我觉得保持自身的干净是最基本的事情。”

李玄则是没有多说，再次打量了一下面前的这个美艳的人儿，画着精致的妆容，而且还沐浴过后了，你要说她不是去见情人他都不信。

眼见面前的男人并不说话，女人的心里面顿时有些急切，但是也没在面上表现出来，而是继续开口道：“我可以请你帮个忙吗？”

说完这句话，她似乎有些不自然的伸手捋了捋发丝，对着这样的小年轻说这种话，她好像还是第一次。

“什么忙？”李玄不觉得两个人之间有什么交情，即使有，在末世的时候可能也得掂量一下了。

“你能进来说吗？”女人轻轻的开口道，同时靠近了李玄的身侧，轻轻的呼出热气，故意的朝着李玄的耳边吹了吹，弄得他痒痒的。

随着两个人身体的接近，女人身上芬芳的味道开始蔓延在李玄的鼻尖，带着女人的成熟味道和沐浴露的芬芳，刚刚洗漱完毕的她浑身干净整洁，再加上身上的制服，很难让人不往某些剧情片子上面去想。

说罢，她微微的侧了侧身，给李玄让开了一个身为，一只腿搭在门槛上，半弯曲着，露出优美的弧线。

她的腿很美细长，被黑丝包裹着，显得十分的诱人。

李玄看着对方的这个动作，心里面也是渐渐地明白了女人叫自己过来的意思。

“我们，好像不熟吧？我现在甚至都不知道你叫什么名字。”李玄轻声的开口道，他虽然确实被这个女人勾起了欲火，但是他又不是被下半身控制的男人，见到女人就被勾引走了。

“我叫金心怡。”女人见李玄不为所动，心中难免有些着急，但是想到自己是有求于对方的那个，因此也是暗自压下了心底里面的高傲，主动开始介绍起自己来。

“我之前在雅图上班，”金心怡打量了一下李玄的神色，然后继续开口介绍自己：“我在里面是一个小组的管理。”

这样就像是推销商品那般推销自己让她感觉到很不舒服，主要是对象很让人不舒服，在她的眼里，对方不过只是一个毛头小子，要知道，末日群948618325她以前推销的那些对象都是有头有脸的人物，不然公司也不会让她亲自去招待了。

她一直都在为自己的事业奋斗着，对于情爱的方面显得十分的克制，尽管之前谈过，但是都觉得对方太过于浪费她的时间于是就将对方给甩掉了，金心怡也给自己定下了一个目标，只有等她真正实现了她自己想要的目标，达到了她自己想要的“自由”，才回去享受生活。

本来生活一切都井井有条的准备着，她的事业也在她不断地努力之下像着她所想的那样蒸蒸日上，可是谁料到一晚上起来外面全然变了样。

通讯录的失灵让她强大的人脉关系丝毫没有起到作用，而这些天她也开始逐渐的想清楚了一些东西。

很明显，现在已经到了末世。

她之前所有引以为傲的东西可能都再也无法给她任何的作用了！

虽然这些让她很难以接受，如果想要在末日当中保全自身并且存活下去的话，金心怡知道，这些事情必须要尽早的去适应。

经过这么些天的观察，她发现邻居家的儿子表现出来了非凡的实力，而且每次都带回了颇为丰盛的东西。

这些都让金心怡明白了什么，或许这个在她眼里的毛头小子，真的拥有特殊的能力。

经过这么几天，她家里面本来就没准备多少的食物都快被吃完了，因此必须她自己寻找出路了。

金心怡知道自己没有匹敌外面那些个狰狞的怪物的能力，而且也没有觉醒什么特殊的能力，现在的她，似乎也只能走向她以前曾经发誓不要做的事情——那就是找个男人作为依靠。

但是金心怡却不把这个当成是依靠，而是将这个当成是利用。

没错，就是利用，她相信自己有这个魅力能够拿下这个看起来就十分年轻的小伙子。

金心怡见过太多太多的炽热的眼神落在她的身子上，不管是手底下的人那些隐晦窥探的目光，还是说那些所谓正经的领导那贪婪的目光，这些都让她十分清楚自身的魅力。

这些美丽对于某些女人来说，可能是一种灾难，但是对于她来说，这就是一种强有力的武器，是一种可以用来达到目的的工具。

当然了，如果可以的话，她是绝对不会利用这一招的，毕竟金心怡真的很讨厌那些大腹便便的油腻老男人，尤其是那些道貌盎然的实际上却私底下想要向自己伸出咸猪手的领导们。

因为自身的美貌，她获得过许多的东西，比如说比一般的员工更容易升职，遇到重量级的客户也会优先选择让她出场，但是也带来了许许多多的危险，如果不是每次金心怡都在行动之前精心的设计，或许真的会发现自己某天醒来身边就躺着一个恶心的老男人，那金心怡可能会觉得自己会拿着刀将对面给杀掉。

因为这些遭遇，她对于那些长得好看但是本身却并没有什么本事的女人抱有不小的敌意，在她的眼里，这样的女人就是什么都不会的“花瓶”，只不过是等着一个有钱的男人来包养。

不过这样的女人下场通常都不太好，被对方玩腻之后，就会被毫不犹豫的抛弃。

在金心怡的眼里面，邻居的女人也是这样，长得好看，身材夸张，一副天真的模样。

这让金心怡理所应当的将对方当成了一个花瓶，但是让她有些不舒服的是对方都这么大了，似乎还保留着小女孩一般的天真，到底是谁守护了这一份纯真呢？

这让她莫名的有些对对方有些反感，毕竟她自己的一切都是靠自己杀出来的，因此她认为自己和对方明显是不一样的存在，是根本不在一个层面上面的，因此面对着对方的招呼，她通常都是假装没看到。

而末日到来之后，对方的女人家里面又出现了一个这样强力的儿子，这不免得让她更加的嫉妒，为什么这个女人就这么好命？

长得好看，身材跟个乳牛似的，还总是被呵护得这么好？

之前向着对方买可乐的这个举动，实际上是金心怡的一个试探，主要的目的就是为了试探两个人的反应，看看两个人当中谁做主导。

很明显，在她的试探之下，那个好命的女人都是听她儿子的主意。

那这就好办了。

金心怡最擅长的事情之一就是拿下男人，现在只要将对方的儿子给拿下，那家里面的一切不就是她的了吗？

之前的露怯也是做了一个铺垫，金心怡希望让对方的儿子知道自己这个女强人也是有着柔软的一面，而不是像她之前表现出来的那么的强势和冷漠。

“雅图啊……”李玄点了点头，“那可是世界五百强的公司呢。”

“是的。”金心怡的脸上并没有露出骄傲的神色，她知道这个时候如果这样做只会让对方心生反感。

金心怡看着李玄，试探性的开口道：“或许有什么能够帮到你的。”

她之前刻意的点出自己在雅图当中当高管就是为了让对方知道她有这方面的经验，有这个身份，要知道在末日之前，不知道多少人想要和她攀上关系。

当然了，她也知道现在是末世了，这些身份可能都没有什么作用了，但是末世还没几天，或许对方还存留着一丝幻想。

不料李玄只是淡笑一声：“那些都是以前的东西了，现在一切都翻牌了，现在是末世了。”

金心怡见状心中叹了一口气，但是面色不变接下了话头：“是的，以前的身份都毫无作用了，现在的实力才是最重要的。”

说罢，金心怡的眸子自然的落在了李玄的胸膛上，露出欣赏的目光。

不得不说金心怡的这个样子实在是很诱惑人，都市丽人在自己的面前露出这样眼光，还是让人很有成就感的。

见李玄似乎对自己的这句话有些受用，金心怡立刻展开了笑颜：“尤其是对于您这样的年轻帅气又强大的男性来说，在末世当中很是受到女人的追随哦……”

金心怡故意将后面的喜欢变成了追随，这也是一方面降低了自己的身份，为的就是让对方能够对自己放松警惕，自己要在他的面前展现得像是小女人臣服一样，这样才能够吸引他的注意。

李玄自然是听明白了对方的心思，于是嘴角勾起了一丝笑容，然后看着面前的都市丽人开口道：“您也是一样吗？”

金心怡顿时低下了脑袋，像是被李玄的大胆给羞到了一般，一时间在李玄的面前扭捏起了小女人的姿态。

虽然她此刻一句话都没说，但是其中的含义已经表示得十分的明显了，这分明就是一个女人在自己仰慕的男人的面前才会流露出来的姿态。

李玄虽然对她仍然有防备，但是面对着她现在的这个姿态心里面却难免有些荡漾起来。

他自然是能够猜到女人的想法，无非是像他庇护她罢了，但是对方的美丽确实吸引着他，如果能够将对方给拿下，应该也是一个十分强大的助力。

金心怡见时机差不多，于是伸出手故意的撩了撩发丝，她很清楚这个动作对于这些毛头小子来说的杀伤力，然后抿了抿嘴，装作躲躲闪闪的低声再次邀请道：

“我们进来说……好吗？”

李玄看着对方的姿态，饱满的胸脯和修长的黑丝，想着自己进去又不会吃亏，说不定能够拿下对方，一使劲李玄的心中难免有些意动。

金心怡没有着急，一只手缓缓的向着李玄的胸膛上摸去，就要搭在他的身上。

不料这个时候一道声音却响了起来：“小玄！”

李玄听到这个声音顿时立刻转身过去，结果正好看到夏婉玉将大门给打开了，此刻正一脸不满的看着他，一副想要冲上来揍他的样子。

“妈……”李玄轻声喊了一声，心里面觉得莫名的有些难为情，于是低下了脑袋。

“哎呀……妈……你凶什么凶！”这个时候李雅从里面跑了出来，拉着夏婉玉的手嘟囔道，然后抬起脑袋看着自己的哥哥，露出了脸上的笑容：“哥哥，欢迎回家！”

说罢，小姑娘便一脸不善的看向了李玄身后站着的金心怡。

面对着小姑娘的龇牙咧嘴，金心怡只是报以和善的微笑，然后轻柔的对着李玄开口道：“你的母亲和妹妹来了，你先回去吧，不用在意我。”

语气虽然洒脱，但是却在结尾的时候显得有些滴落，让人有一种忍不住将其给抱在怀里面怜爱的冲动。

李玄心里面暗自说了几句这个女人真会演戏，但是脸上却是忍不住露出了笑容，没办法，对方的处理方式和说话的语气实在是让他感觉到十分的受用。

“好。”李玄低声的回应了一句，然后回头看了她一眼。

金心怡报以温婉的和煦的笑容。

李玄这才缓缓的朝着家里面走去，看着夏婉玉脸上愈加不善的表情，李玄脸上的笑意逐渐的开始消失。

等到三人进屋，夏婉玉回头看了一眼笑意盎然的金心怡，然后轻哼了一声，嘭一声关上了门。

门外的金心怡脸上的笑容保持了好长的一段时间才消失不见。

“不错……”金心怡要的就是对方母亲的这个反应。

她见过不少年轻人，直到对付他们的办法，尤其是像李玄这样年纪的年轻人，绝对不会希望一直受到自己母亲的管教，因此会心生叛逆也是很正常的事情，到时候她再表现得像是一个大姐姐一样关心对方，那么这个人没道理不会奔向自己的温柔乡之中。

“呵……”金心怡淡笑了一声，“男人嘛，就是得哄着，不管他年纪有多大，都吃这套。”

随后她也缓缓的回了自己的房间，然后关上了大门。

……

而另一边，刚刚回到家里面的李玄正准备接受母亲的训斥。

而夏婉玉也来到了他的面前，张嘴准备说什么，但是却被一旁的李雅直接给拉住了。

“妈，要说什么等会再说。”李雅笑着开口道，“哥哥，我给你煮了一袋方便面加了几个蛋，快吃吧。”

李玄看到桌子上果然摆着一碗面，于是拿着筷子上去。

夏婉玉还想说些什么，却被自己的女儿硬生生的给拉到了房间里面。

“你干什么！”夏婉玉看着自己面前的女儿，声音莫名的有些委屈：“那个坏女人，以前看不起我，现在还想勾引我的儿子……真是……”

说着说着，夏婉玉的眼眶就红了，小嘴也忍不住嘟起，仿佛就像是受到了天大的委屈一般。

“妈！”李雅无奈的叹了一口气，伸出手拍了拍母亲的肩膀：“您听我说。”

“你要说什么？”夏婉玉抹了抹眼睛，“我叫他回来不对吗？他还想……还想进人家的房间……”

“是是是。”李雅点了点头，拿出纸巾给母亲的眼睛擦了擦眼泪：“可是您知不知道，您这样子做，反而会让哥哥加速落入那个女人的陷阱？”

“什么陷阱？”夏婉玉顿时微微的一愣，有些疑惑，自己叫自己的儿子回来，这还有什么不对的吗？

“妈，您想想，那个女人多会装？”李雅拉着夏婉玉的玉手开口道：“她面对哥哥的时候表现得那么的温柔，而你又凶巴巴的插入两个人当中，这一下子就让你显得不对了。”

“我叫我儿子怎么了？我凶他也是应该的。”夏婉玉不满的开口道。

“唉……”李雅轻轻的叹了一口气：“您这样想也没错，可是哥哥他也没做错什么啊！”

“他错了……”夏婉玉反驳道：“那是个坏女人……就知道勾引人……”

“可是哥哥万一就喜欢这种呢？”李雅眨了眨眼睛看着自己的母亲，“要知道，现在他们是男女，而且是在末世，谈恋爱，甚至干那个什么事都是正常的，而您却去阻止哥哥，甚至还要说他！这肯定会让他更不高兴的！”

李雅睁大了眼睛，一脸认真的开口道：“说不定到时候哥哥讨厌你的管教了，然后转身去那个女人那里，那时候我们就要过着看那个女人的眼色的生活了！”

“啊？”听完自家女儿的这一顿分析，夏婉玉顿时有些傻了眼：“这么严重吗？”

李雅一脸认真的开口道：“是的，就是这么个情况。”

……

而另一边，丝毫不知道母女俩谈话的李玄正在大快朵颐的吃得舒服。


──────────────────────────────────────────────────
第6章 额滴儿子啊！
────────────────────────────────────────

客厅里面的李玄正在大快朵颐，而卧室里面的一对母女正在促膝长谈。

夏婉玉看着自己的女儿，就像是第一次认识对方一样，伸出手掐了掐女儿的脸蛋：“你这个小家伙，怎么什么都懂？”

“哼……”李雅丝毫不畏惧的抬起了小脸，甚至表现得还有点小骄傲：“我懂的可多着呢。”

夏婉玉嗔道：“要是你学习上面也这么用心就好了。”

“哎呀……”李雅顿时不满的嘟囔了一声：“这都什么时候了，还提学习呢，再说了，我的成绩也不差。”

李雅看了看母亲一眼：“但是现在是末日，我拿着考一百分的卷子给丧尸看，它们就会放过我吗？”

夏婉玉顿时有些沉默，也是知道女儿说的是事实。

“所以呀，我们现在都靠哥哥了，绝对不能让那个看起来就不是好人的女人进我们家里的大门。”李雅一脸义愤填膺的开口道。

夏婉玉考虑了一下，她之前可从来都没有考虑过这件事，毕竟自己的儿子始终是自己的儿子，怎么可能会对自己不好呢？

但是听到李雅说的那些话，她心里面好像也觉得有点道理，毕竟她之前又不是没有听说过，在儿子结婚了之后，对于媳妇那是言听计从，都不听自己妈妈的话了，这种情况似乎也不少见。

再结合刚才那个女人的样子，她心里面也明白对方绝对不是什么善茬，而且在夏婉玉心目中，自己的儿子还是很单纯的一个孩子，还未出身社会，被这样的坏女人蛊惑也不是不可能的事情。

夏婉玉越想越觉得自己女儿说得有道理，于是伸出手拉住了李雅的手，皱起了眉头开口道：“那……你说……怎么做？”

“怎么做？”李雅的大眼睛瞬间滴溜溜的转了一圈，看了夏婉玉一眼，脸上露出神秘一笑：“妈，这件事您没必要问我，问您自己就好了。”

“我？”夏婉玉闻言顿时愣了一下：“我知道还用问你？”

“哎呀……”李雅伸出捏了捏母亲的大腿：“妈，您这种事情还用问我？您是哥哥的妈妈，最了解他的不是您吗？”

夏婉玉眨了眨眼睛，脑袋思考着。

“只要您掌握了哥哥最喜欢什么，最想要什么，那掌握他您还不是手到擒来？”

李雅笑嘻嘻的开口道，然后伸手去捏夏婉玉的一对坚挺的双峰。

夏婉玉思考了一下，自己的儿子想要什么东西。

“他还能想要什么？”夏婉玉开口道，思考了半天，好像确实不怎么知道。

“他小时候喜欢玩具，少年的时候喜欢自行车，喜欢摩托车，现在上了大学之后，好像我也对他不是很了解了。”夏婉玉顿时皱起了眉头。

“哼……”李雅捏了捏夏婉玉的一对柔软，声音有些不满：“妈妈就装吧，我就不信你不知道哥哥心里面想的是什么。”

“乱摸什么呢！”夏婉玉伸手拍掉了李雅在自己胸部揉捏的手，嗔怪的看了她一眼，“没大没小的。”

“呜……”李雅顿时脸蛋变得苦兮兮起来，然后握住了母亲的手：“不管妈妈您愿不愿意，但是都得考虑一下我们两个的处境呀，万一哥哥真的被那个坏女人给骗了，我们两个可能就要被赶出去了。”

“瞎说什么呢！”夏婉玉顿时急了，伸出手要去掐自己的女儿。

“妈妈您自己好好的想一想吧！”李雅迅速的跳开，然后跑到门口打开了大门，走了出去。

等到自己的女儿走后，夏婉玉这才皱起眉头思考了一下。

“自己的儿子还能想要什么？”

夏婉玉有些疑惑，目光扫射房间一圈，忽然在一旁的角落里面发现了一条已经被自己撑开撕烂的丝袜上面。

看到这条丝袜，她莫名的就想起了之前让她有些羞耻的画面，蹲在地上捡着纸牌，而自己的儿子就像是个狼狗一般盯着自己的屁股，眼神灼热得吓人，每当想起那个画面的时候，她就觉得心里面有些奇怪的感觉。

“这……”夏婉玉似乎明白了一点什么，她自然是理解儿子那个眼神代表着什么。

但是她却没有想歪什么，这么长时间和儿子待在一起，她和李玄的亲近已经成为了自然而然的一种习惯，因此她每次都不会乱想些什么，但是现在看来，儿子对她的身体，似乎有些奇怪的想法。

“不行……我得多穿一点……”夏婉玉看了看自己的身材，似乎显得胸部和臀部都太大了，但是她站起来准备找衣服的时候又坐下了。

“不对，女儿说了我得对儿子好一点，我这样做肯定会让他觉得生疏，毕竟我之前可都没有防着他，如果突然这样做的话，或许他不会高兴的。”夏婉玉想到这个问题，一时间有些纠结。

“难不成，真要我这个做妈妈的，还去诱惑儿子？”夏婉玉的脑海里面突然蹦出这个荒谬的想法。

“不行不行……”夏婉玉立刻摇了摇头，“不能这样……”

“还是……像正常那样对他就行了，其他的，走一步看一步好了……”夏婉玉也没有什么好的办法，也只能这样了。

“不过，目前还得试探一下儿子对于那个女人是什么态度才行……”夏婉玉拿定注意，然后起身推开了门。

……

李玄吃碗面，将碗筷放下，正好看到母亲从卧室里面走了出来，缓缓的坐到了自己的旁边，然后静静地看着自己。

“妈，怎么了？”李玄拿起纸巾擦了擦嘴，看着来到面前的母亲，不知道她想做什么。

“儿子，我问你个事。”夏婉玉看着面前的儿子，只觉得怎么看怎么满意，自己生出来的，怎么可能不喜欢呢？

“啥事？”李玄一脸懵逼的看着母亲：“直接说就行，我们之间还有什么不能说的事情吗？”

看着儿子的样子，听到他这句话，夏婉玉内心微微的松了一口气，于是开口道：“就是你最近有没有觉得心里面不舒服……压力大什么的……”

“什么？”李玄一时间有点奇怪，伸出手拉着母亲的手：“妈，您问这些干什么？我好好的啊，哪有什么不舒服的地方，我现在身体结实得很呢。”

说着，李玄还伸出手将胸膛拍得啪啪作响，露出了两个结实的胸肌。

夏婉玉顿时莞尔，于是伸出手点在儿子的胸膛上，尖尖的，让李玄一下子就缩了回去，不满的看着夏婉玉：“妈，您干嘛？”

“没事……”夏婉玉看着面前的儿子，不知道是不是对方几天没洗澡的原因，只觉得对方身上的味道又重了，但是并不是特别难闻的那种味道，而是一种奇特且浓烈的味道，对于女性来说，或者可以说成是另外一种香水。

“戳我干什么。”李玄揉了揉自己的胸膛，看着逐渐凑近自己耸动着鼻头的夏婉玉，开口问道：“怎么了？我是几天没有洗澡了，身上的味道确实很重，你嫌弃我吗？”

“不是。”夏婉玉摇了摇头，看到儿子的样子，不知道为什么，一时间觉得莫名的有些羞涩，于是微微的后退了一下身子，然后双手平放在自己的腿上：

“你……”

李玄看着母亲的样子，顿时感觉到有些无奈：“妈，您要说什么就快说吧，别这样子。”

夏婉玉看着李玄的模样，于是咬了咬牙齿，直接开口问道：“你最近是不是有那方面的需求了？你身上的味道好重啊。”

“哪方面的？”李玄被自己母亲这突然的问话搞得有点懵逼，于是有些疑惑的看着自己的母亲。

但是看着母亲有些揶揄躲闪的眼神，李玄渐渐的明白了什么，于是莫名的脸也有点红：“害，妈，我还以为您说的什么呢，就这事啊。”

夏婉玉看着儿子的样子，心里面觉得有点好笑，心中的尴尬被打消了大半，于是捂着嘴笑了两声：“怎么了，妈就问问。”

“就这事啊。”李玄摸了摸脑袋：“青春期有需求不是很正常的嘛……”

说罢，李玄莫名看了自己的母亲一眼，心里面觉得有些奇怪的感觉蔓延起来：

“妈，您问这个干什么？”

夏婉玉心中虽然也有点难为情，但是想到都已经问到现在了，也不差那点，于是直接开口道：“你最近是不是……嗯……是不是想女人了？”

“啊？”李玄看了自己母亲一眼，看到夏婉玉一脸认真的模样，于是开口道：

“妈，您怎么突然问这个啊？！”

李玄只觉得心中一时间有些乱，母亲怎么开始问自己这些东西了，难道自己最近和妹妹之间有些不正当的关系被母亲察觉到了，现在她要采取什么措施？

虽然李玄的现实生活也挺丰富的，但是也不是对于某些禁忌的东西就一点都不了解，至少还是看过一些的。

青春期的儿子要母亲来处理性欲？

李玄的脑海当中突然就蹦出了这样的一个念头，然后鬼神差使的看了看一旁的母亲，居然发现对方也在悄悄的看着自己。

轰的一声，李玄直觉心神一震，然后脸蛋顿时了红了起来，连忙转移视线，自己在想什么东西？

夏婉玉方才和儿子对视了一眼，心里面也是有些奇怪的感觉，儿子看自己的眼神好像确实有点不对劲，分明就是男人看待女人的眼神，这让她心里面有点生气的同时也有一种莫名的感觉，甚至还隐隐的有点羞涩……

但是夏婉玉想到女儿对自己说的话，于是接着问道：“你现在是不是想出去找女人了？”

“找女人？”李玄看着母亲的样子，然后瞬间就联想到了金心怡的上面，难道母亲看到自己和别的女人亲近而生气了？

“妈，您不会说的是邻居吧？”李玄看着母亲开口道。

“你可是有……”夏婉玉本来想说一声自己的儿子已经是有女朋友的人，不能在外面乱来，但是突然想到自己对儿子这么凶，这么管教对方，会不会让他觉得烦？

而且现在的世界完全和以前不一样了，这几天的经历让她明白外面的世界无比的危险，也许儿子的女朋友都已经……

于是夏婉玉就没将后半句话说出来，而是开口问道：“那儿子，你觉得她怎么样？”

“她怎么样？”李玄看了一眼母亲，看着夏婉玉似乎并没有要生气的样子，于是开口说起对对方的印象来：“她挺漂亮，身材挺不错的……”

但是李玄很快就看到夏婉玉的脸色似乎变得难看了一点，于是连忙将后面的印象介绍压缩成为了几个字：“我对她的印象一般，不差。”

夏婉玉听到了儿子的话，虽然后面儿子说了一句对对方的印象一般，但是前面的那些话可是深深的被她给记住了，一时间心里面不免得有些忧虑起来，自己的儿子好像确实有些这方面的想法，那她该怎么办呢？

如果直接阻止的话，夏婉玉觉得儿子可能会听自己的话，但是也有可能觉得自己管太多了，而且现在儿子都这么大了，哪里还需要她来管这么多，要知道每个寒假暑假，李玄的外公都会让李玄到他那里去，不少的事情甚至都是李玄定下来的，他早就成为了能够独挡一面的青年了，和谁在一起这件事他自己知道，可能她不能管太多。

而且，最重要的是，现在已经不再是之前的那个年代了，现在是末日。

夏婉玉在心中重复了最后的那几句话：现在是末日。

李玄看着面前默不作声的母亲一时间有些疑惑，于是开口道：“妈，怎么了？您是不喜欢她吗？没事的，我不会和她相处太多的。”

李玄对于金心怡的心思其实都明白，无非是想要利用自己帮助她在末世当中好一点存活下去，而李玄正好也需要一个女人来安慰一下自己，毕竟和丧尸的战斗之后，也需要女人的抚慰。

这一点母亲和妹妹虽然能够在精神上面安慰他，但是身体上面却是无从地方发泄，至于那些个禁忌的念头，李玄现在也只能想想而已。

一想到这里，李玄不由得有些怀念在学校里面的日子，怀念自己的那个肤白貌美的大长腿女朋友。

李玄的女友名曰唐玉瑶，大衣的时候身着打扮就十分的时髦成熟，烫染着一头秀丽的头发，在一众清纯大学生里面显得有些格格不入，因此很少有男人去追求她，毕竟唐玉瑶长得就像是海王的样子，谁都不知道她的池塘里面养了多少条鱼。

但是李玄却看上了她，两个人之间基本上没有什么联系，就连专业都不是一样，但是李玄在第一眼看到对方的时候就决定去追她了，什么一见钟情都是假话，实际上是对方的样子确实吸引了李玄，可以完全说是见色起意也没问题。

但是没想到李玄就这样追到了对方，期间就是正常的约会，谈恋爱。

就连李玄的舍友都没想到，这个看起来老老实实一副好学生模样的李玄，居然成功追到了这个看起来就长着刺的玫瑰花。

而在两人相处之后，李玄才知道这个外表成熟，身着火辣，经常黑丝小短裙的女友私底下居然是个大色批，很多的车牌号甚至李玄都不知道，她却如数家珍，经常拉着李玄点评一下其中的剧情什么的。

这弄得李玄十分的无语，甚至有点后悔和对方在一起，对方是不是太开放了一点？

但是他却没想到这个御姐女友居然还是个处女，给他献上了最大诚意，在那之后，唐玉瑶就更加的喜欢李玄了，其给出的理由是：和你做爱实在是太他吗舒服了，她感觉自己都快飞起来一样。

这一度让李玄有点汗颜，心想对方简直疯狂，就像是个几百年没见过男人的痴女一样，关键是之前没追到手的时候她却表现得那么的成熟冷酷，没想到私底下居然是个疯婆娘，老色批。

不过李玄和唐玉瑶相处得还是很愉快，除了日常的相处之外，有固定的“狂欢日”，这个称呼是唐玉瑶想出来的，就是字面上的意思，日，一直日。

好在李玄年轻本钱足，而且有锻炼的习惯，不然还真不一定能够折服这样的老色女，不过有一点李玄十分满意的是，那就是狂欢日之后的两天，唐玉瑶就会显得十分的听话，基本上都是对李玄言听计从，要她往东，她绝对不会往西。

再此之外，其余的方面还是让李玄比较的省心，对他还算是服服帖帖。

因此李玄才将对方给带回来见了母亲，夏婉玉当时是十分的满意。

李玄也去见了对方的父母，唐玉瑶家里面的情况很不错，甚至还有个在军区当官的哥哥，属于是家里面的关系四通八达，脚下宽广，而李玄也基本上是板上钉钉的下一任富二代，厂二代，虽说可能在某些方面没有唐玉瑶家里面的势力强大，但是条件也不是很差，对方的父母也对李玄也没有什么意见。

至于外公，对于自家外孙找到的这个媳妇自然是开心得很，心里面十分愿意促成这样的事情，如果和对方搭上线，靠着老丈人家里面的势力，之后整个厂在李玄的手里面更上一层楼也不是不可能。

不过那都是之前的事情了。

李玄微微的叹了一口气，心里面颇有一种无奈的感觉。

在末日来临之前他本来就是雄心勃勃，准备大干一番的有为青年，哪曾想末日突然来临，就像是将这个世界给重新洗牌，大部分人都处在了同一个起点上面了，或许还有的少部分人有优势，但是那些应该基本上都是属于在军区里面的人了，李玄不相信所有的地方都会沦陷，毕竟末日才刚刚开始，这些丧尸们的能力并不是十分的出众，能抗住热武器是不大可能的。

说不定军区早就发现了这些丧尸的特性，已经开始培养起强者来了。

一想到这里，李玄的脸上都不由自主的带了点惆怅。

而另外一边的夏婉玉看到自己儿子的这番模样，心里面也是有点慌：“儿子，妈不是这个意思，只是……”

“唉……”李玄撇了撇母亲的样子，索性又叹了一口气，脸上作出愁眉苦脸的模样，然后缓缓的朝着母亲倒下。

“怎么了……”夏婉玉伸手将儿子的脑袋给抱在怀中，摸上了儿子的黄毛。

“唉……”李玄一直向下躺在了夏婉玉的腿上，不满的开口道：“怎么了，还不允许我找女人了？”

“找呗。”夏婉玉毫不避讳的将儿子放在自己的腿上，摸了摸他的脸蛋，但是突然想到自己女儿对自己说的话，自己的儿子对于自己好像有些别的想法，一时间心里面似乎对于儿子好像也是这般，不知道为什么，总感觉儿子的脑袋放在她的腿上有些别样的感觉，她之前似乎从来都没有意识到这些。

夏婉玉微微的夹紧双腿，拨弄着儿子的黄毛，决定还是实话实说：“我就是担心你被那个坏女人骗了，她看起来就不像是好人的那种……”

“哈？”李玄睁大眼睛看着夏婉玉：“你担心的就是这个？”

“是嘛……还能有啥？”夏婉玉嘟囔了一声：“那个女人之前都一副拽拽的样子，和她找招呼都不理人，根本就看不起我，现在还来勾引我的儿子……真是……臭不要脸！”

“呵呵……”李玄笑眯眯的看了夏婉玉一眼，她很少在自己的面前骂过谁，除非对方实在是太过分，给她的印象实在是太不好。

“放心吧，你儿子这么聪明，还能被女人骗了？”李玄安慰着夏婉玉开口道：

“再说了，我再也怎么样不也是你的儿子嘛，还是听你的话。”

“那可不一定哦……”夏婉玉瞅了一眼儿子：“那个女人说话又好听，身材也不差，长得也漂亮，这两句话可是你亲口说的，万一到时候她在你的耳边吹吹耳旁风，那你哪还愿意听我的话？”

“妈……”李玄从夏婉玉的怀中爬了起来，笑着开口道：“您也很漂亮，身材……”

李玄看了看夏婉玉那有些夸张的规模，不自觉的有些心热：“身材更是顶级，比那个女人不知道好了多少。”

“哼……”夏婉玉听到儿子的评价，心里面觉得有些高兴，但还是伸手掐住了儿子的耳朵：“没大没小的，居然还调侃起你妈来了，小心我一拳打飞你。”

“我哪敢呢……”李玄委屈巴巴的开口道。

看着儿子的这副模样，夏婉玉心里面顿时高兴了不少，嘴角莞尔，松开了掐着儿子耳朵的手。

这个时候李玄抱着夏婉玉的腿，手在上面不自觉的摩挲了两下，想到之前的丝袜，心里面不自觉有些火热，瞥了一眼夏婉玉，试探性的开口道：“妈，您要是穿丝袜，我觉得肯定比那个金心怡好看多了，您又高，身材好，而且腿很直。”

“还想让我穿丝袜？”夏婉玉顿时有些恼怒，看着面前抱着自己大腿的李玄一时间忍不住想要伸出手掐他，上一次，自己裙下的风光基本上都被这个小色狼尽收眼底，现在还想自己穿丝袜？

“妈妈您别生气……”李玄见状连忙开口道：“我只是觉得您穿丝袜肯定比她好看多了……”

“松开……”夏婉玉看着抱着自己大腿不松手的儿子开口道，脸上不自觉带着点粉红，然后起身后退几步脱离了儿子的手。

“哦……”李玄见状有些失落，然后缓缓的起身来到一旁，拿起了放在墙角的棒球棍：“我出去了啊妈，再看看外面什么情况。”

“才吃完就出去啊？”夏婉玉看着儿子的背影开口道：“休息一会呗。”

“没事，我就出去看看，寻找能够突破出去的办法。”李玄娴熟的给自己的手上缠上了绷带，然后拿着棒球棍推开门走了出去。

“诶……”夏婉玉还想说些什么，但是李玄已经走了出去了，只让她的话没说出来。

“唉……”夏婉玉叹了一口气，抿了抿嘴，自言自语的开口道：“就这么生气啦？”

但是很快她又想到自己儿子出去面对着的是什么，是一个全新的，未知的世界，是充满了各种危险的末日，不仅仅有丧尸，还有人心的险恶，他出去要斗智斗勇。

一想到这里，夏婉玉心里面就提了起来，伸出手拍了拍自己的脸蛋，语气有些懊恼：“唉，自己怎么就和儿子生气呢，我在干什么。”

这个时候夏婉玉转过头，看到了从房间里面走出来的李雅。

只见自己的女儿看着自己，轻轻的叹了一口气，又摇了摇脑袋，转身又回去了。

“诶！你！”夏婉玉看着女儿的样子顿时有些恼怒，但是女儿却转身将门给关紧了。

“干什么嘛……”看到女儿也离开了自己，夏婉玉一时间觉得也有些委屈，“一个二个的……就知道欺负妈妈……”

但是看了看外面，夏婉玉还是更担心儿子，内心里面有些东西已经开始缓缓的做出了改变。

……

李玄出了门，就看到一侧的门已经微微的打开，这栋楼里面一层只有两个住户，而李玄的邻居自然就是金心怡。

李玄见状心中微微一动，但是并没有直接推开进去，而是向着楼下走去。

实际上，就算是夏婉玉不说这件事，李玄也绝对不会轻易的爬上对方的床，如果对方愿意用她自己的身体换取一点食物的话，李玄还是能够考虑一下的，但那是在保证家里面食物充足的情况下，现在一切都尚未明朗，他甚至连这栋楼都出不去，家里面的食物虽然充足，但也需要精打细算，毕竟一家三口人呢。

李玄安安静静的来到一楼的位置，原本处在一楼的住户早已经殒命，两个房门大开着，而出口的位置，此刻正覆盖着厚厚的红色菌毯。

与上次来到这里相比，李玄发现其位置稍稍的向外面扩张了一点，上面的一朵朵花，似乎开放得更加完整了一点。

尽管李玄来到这里弄出的动静很小，但是就在李玄的目光落在那些花朵身上的时候，那些花朵也在同时转向了他的方向，几乎是同一时间裂开了大嘴。

“……”李玄默默的欣赏了一下那些开放的花朵美妙的姿态，然后对准对方的大嘴，直接投掷出了一个酒瓶。

只见白酒瓶子在空中抛出了一道优美的弧线，最后精准的落到了那朵花张开的大嘴里面。

那人头花朵并没有躲闪的意思，似乎没有意识到这个有什么危险，就这样任凭酒瓶子进入了它的大嘴里面。

“呵呵……”李玄见状，轻笑了一声，然后轻轻的打了一个响指，屈指一弹，一团火焰就跟随着进入了其中。

“轰！”

随后火焰喷发而出，从人头花朵的大嘴当中爆发了出来，随后李玄就听到了一声有些刺耳的惨叫声，那朵人头花朵上面瞬间喷洒了一些细密的雾气出来，围绕在周围。

但是人头花朵自身也开始枯萎下去，变得越来越低，最后跌落到地面，再也没有了之前的活性了。

“果然，还是怕火的。”李玄看到这一幕，顿时心中微微一喜，毕竟自身觉醒的能力就是火焰，对抗这些植物还是有着天然的优势。

如法炮制，在接连的几声惨叫之后，下方绽放的几朵人头花朵都被消灭。

“不知道里面有没有那种黑色的晶体块。”李玄看着那几个人头花朵，心里面想到，毕竟普通丧尸都有，这些人头花朵也可能有。

对于李玄现在而言，普通丧尸对于他自身的提升微乎其微了。

“不过……”李玄的目光落在了面前这些菌毯上面，“该怎么过去呢？”

李玄拿出一根棍子，轻轻的插在菌毯上面，过了一会，什么反应都没有，棍子依旧完好如初。

“或许这个菌毯对于无生命的东西没有反应。”李玄看到了自己手中的棍子安然无恙，还是没有打算直接亲自踩上去。

“可以捉一只老鼠来试试。”李玄考虑了一下，但是又出现了难题：“现在上哪去捉老鼠？说不定都被杀死了，而且也有可能发生了变异。”

李玄看着面前的菌毯，心中思索了一下，然后抬起脚，轻轻的落了下去。

但是并没有直接落地，而是就停在菌毯的上方观察起来。

菌毯没有丝毫的反应，就像是红色的泥土一般。

“呵呵……”李玄顿时笑了笑，“可能是多想了，毕竟是末日才刚刚开始，这些菌毯要是真有这么强大的能力，估计早就没有活物了。”

说着，李玄缓缓的将脚落在了菌毯上面。

踩起来的感觉有些柔软，但是并没有直接被踩下去，给他一种踩在草坪上面的感觉。

李玄注意着脚下的变化，准备随时撤回来，但是发现过了好一会，却什么都没有发生。

“呼……”李玄心中微微的松了一口气，再次试了一会，发现菌毯没有丝毫的变化，再将两只脚都踩了上去，菌毯依旧很安静，没有表现出攻击人的样子，就像是一个死物一般。

“看起来这个菌毯只会吸收死掉的生物的能量强化母体，自身并不具备什么攻击的能力，不然那也太恐怖了一点。”

李玄心中对此作出了评估，然后挪动脚步来到了人头花朵的面前，拿出棍子在里面搅动了一下，却是什么都没有发现。

“也对，这种生物的能量估计都被转换成为母体的能量了，这个人头花朵怎么会留存什么东西。”

李玄笑着摇了摇头，然后看着外面的世界，准备挪动脚步走出去看看。

现在确定这个菌毯并没有什么威胁，他就可以出去探索一下了，小区里面的小卖部就在出门右转五十米处，里面的东西还是不少的。

李玄刚刚走出去，面前的一切顿时映入眼帘，震惊得他一时间放缓了脚步。

尽管在自家楼上看了不少次，但还是头一次直面现在的这些景象，原本的绿植都已经全部枯萎，取而代之的是厚厚的菌毯，以及在里面出现的，感兴趣的读者加群948618325密密麻麻的人头花朵，李玄一眼看去，只感觉头皮发麻，实在是太多了，原本是丧尸，但是全部都被转化成为了人头花朵。

而最为震撼的场景，还是身处在最中央的地方那个最大的茧，原本在九楼的时候看下去他还没有觉得有多大，但是当李玄到其面前的时候，才发现自己需要仰望那个硕大的茧子，它的高度甚至达到了三四层楼的高度。

“这他妈怎么打？”李玄在心中骂了一声，体型这么大，什么攻击手段才能对它造成伤害啊？

李玄看了一眼，随后缓缓的收回了视线，他知道注视会被这些人头花朵发现，准备右转去看看情况。

但是就在这个时候，他突然看到了一个人影。

“人？”李玄顿时心中一惊，看向了右边位置的那道人影。

对方身材高大壮实，此刻在菌毯上面，正显得小心翼翼，最让李玄注意的是他那粗壮的胳膊，尽管缠了衣物，但还是肉眼可见的鼓实。

“这个人……”李玄对他有印象，也是原本小区里面的人，不过之前的他身材瘦小，根本就不像是现在这般，如果不是刚才李玄看到他的脸，李玄还不一定能够认出对方来。

“觉醒异能了？”李玄猜测到，看着他那夸张的手臂，猜测对方的异能可能和强化身体有关。

对方似乎并没有注意到李玄，而是小心谨慎的走着，其目的地似乎也是和李玄一样。

“果然……”李玄心中微微的一沉，“我绝对不是最为特殊的那一个，肯定也有不少人掌握了异能，也知道了丧尸是可以击杀来强化自身的。”

这也就代表着，李玄很可能会和这些人爆发冲突，毕竟在末世当中这些珍惜物资，谁会愿意和别人分一杯羹呢？

李玄虽然自认为现在实力强大，但是也绝对不会小瞧了别人，毕竟人们最擅长使用的能力之一就是计谋。

看着那个人朝着目的地前进，李玄迟疑了一下，还是选择跟在身后，没有发出一点声音。

很快到了目的地，外面写着几个大字，小区小卖部。

前面那人加快了速度，来到了紧闭的房门前，看到房门仍然是紧闭着的，壮实的男人表现得更加的兴奋，因为这很大的概率表明这里没人来过，这也就是说，他是有机会一个人将这些东西都给拿下的。

李玄没有着急，而是默默地看着他的动作。

男人并没有急着开门，而是先环视了一圈，正好看到了李玄，顿时变得警惕起来。

李玄这个时候目光落在了那道铁门上，发现有向外凸出来的痕迹，于是眼神突然凝重起来，于是开口提醒道：“小心……”

一边说着，李玄一边伸手指了指大门那个位置。

但是男人丝毫没有领情，而是恶狠狠的看着李玄，右手已经握紧了，仿佛下一刻就要冲上来打李玄一顿。

李玄心中微动，再次开口道：“现在最好不要去，那里可能藏着某些危险。”

说着，李玄开始后退。

那个男人冷笑一声开口道：“别以为老子不知道你想的是什么，想把老子吓到了然后自己一个人独吞这里的东西？我告诉你，你敢过来老子就把你撕碎，这里的东西都是我的，识相的话就记得滚远点。”

李玄见状不再多言，而是缓缓的向后退去。

男子看到李玄退后，再次骂了几声，然后双手用力，猛然的打开的铁门。

他是强行将大门给拆下来的，并没有转动门把手去打开门，这足以说明他的力气很大，但是李玄却看到他似乎并没有怎么用力，而且他自己的脸上似乎也有些错愕，他自己似乎都没想到这么轻松的就打开了。

但是下一刻，男子突然拿着门板挡在了自己的面前。

“砰！”不知道什么生物忽然窜了出来，对着男子发起了攻击，手臂仿佛是镰刀一般，直接给给了男子一下，直接将其给打得后退几步，手里面当作盾牌的门板也飞了出去。

李玄朝着那个生物看去，只见来者像是一个舔舐者一般的丧尸，浑身呈现血红色，似乎没有肌肤，外面都是由血色的筋膜缠着，肉眼可见里面的青筋，而它身后有着一条长长的尾巴，它的一条手臂角质化为了类似于镰刀一般的武器，四肢上面有利爪，速度通过刚才来看，十分迅速。

只是瞬间男子就陷入了险境，那个丧尸持续追击，男子只能挨打，显然他也是第一次经历这样的事情，一时间被穷追猛打显得无比的惊慌，只能向着一边的李玄开口求救。

“救……”但是还没等到男子开口说完，他的头颅就飞了起来，鲜血飞溅而出，甚至洒到了李玄的身上。

还未等到他的头颅落地，就被有着镰刀手臂的丧尸给张嘴咬住，然后跌落的下半身也被对方抓住，飞速的回到了小卖部里面。

李玄的视线没有再去看已经消失在小卖部里面的镰刀手臂丧尸，而是看向了菌毯，只见那落在地面上的鲜红飞快的消失不见，就像是被菌毯给吸收了一般。

“尼玛……”

看到这一幕的李玄心中大为震撼，飞快往回退去。

等到李玄回到家，打开门的时候。

看到李玄现在模样的夏婉玉顿时哇一声的大哭了出来。

“额滴儿子啊！”


──────────────────────────────────────────────────
第7章 暴风吸入妹妹的白丝裤袜浸出来的淫水
────────────────────────────────────────

当夏婉玉看到自己的儿子李玄的那一刻，顿时眼泪就止不住流出来了，哗啦啦的往下掉，心中更是害怕不已，不知道自己的儿子到底是怎么回事，就这么出去一会回来就浑身带着血迹。

“啊？”李玄看着瞬间哭出来的夏婉玉顿时一脸懵逼，“妈，您怎么哭了？”

然后上前本能的去抱着自己的母亲，这个时候他突然注意到自己的身上的血迹，顿时心中了然。

看着夏婉玉一脸悲痛欲绝的样子，李玄连忙开口道：“妈，您就放心吧，我没事，这身血迹不是我的。”

“是……是吗？”夏婉玉伸出手来抚摸着李玄脸上的血迹，眼泪还是没有止住，不断的从她的脸上向下滴落出来，一时间她的手都忍不住有些发抖，从小到这么大，她还是第一次见到这样的李玄，带着一身血迹从外面回来，这怎么不让她担心呢？

“哎……”李玄看着自己的母亲哭得伤心，一时间觉得心疼：“您这是干什么啊妈，你看……我身上又没有受伤……”

一边说着，李玄一边伸出手将自己身上的血迹擦掉。

夏婉玉在这边哭得大声，自然也是被房间里面的李雅听到了外面的动静。

李雅刚刚从自己的卧室里面出来，看了李玄一眼，顿时吓了一跳：“哎呀妈呀，我的哥哥，你这是去杀人了吗？”

看着母女俩的反应李玄顿时一时间觉得有些哭笑不得，两个人还真是活宝。

“我像是那种人吗？”李玄冲着自己的妹妹笑了笑，但是想到外面发生的事情，李玄低声的开口道：“或许以后是……毕竟现在是末日……”

夏婉玉一边拿着毛巾给李玄擦拭身上的血迹，一边仔细的寻找对方身上有没有留下一丝的伤口。

“那到底是怎么了？”李雅三两步跑到自己家哥哥的面前，疑惑的开口问道。

“我方才除了我们这栋楼去了楼下……”李玄坐在沙发上将刚才自己的经历讲与二人听，说到那人被一个怪物杀掉的时候，两女都是一脸惧意。

“没想到那个地方居然这么危险……”李玄叹了一口气开口道，“而且那个怪物明显有智商，懂得趋利避害，不像是普通的丧尸那样。”

“这么危险……”夏婉玉坐在自己儿子的旁边，听着李玄说了此事只觉得心中有些害怕：“还好我的儿子机灵……”

“妈，别检查了，我身上真没有伤口。”李玄看着自己面前扒开自己上衣还在检查的夏婉玉，一时间有些无奈的笑了笑。

“你自己有可能忽略……”夏婉玉还是有些不放心的开口道：“你把衣服都脱了吧……”

“啊？”李玄看着一脸慎重的夏婉玉，“妈，没必要这样吧。”

“很有必要……”夏婉玉一脸认真的看着李玄，语气变得严肃起来：“快点的！”

“好吧……”就这样，咱们可爱无辜天真的李玄小同志就被“胸怀宽阔”、

巨乳肥臀的夏婉玉妈妈给压在沙发上面很快给扒了个精光，然后就这样仔细的检查起来。

“妈……”李玄趴在上面上面，感觉自己的内裤都被扯下来露出了白花花的屁股蛋子，莫名的感觉到羞耻。

于是开口道：“妈妈……我好怕嘤嘤嘤……”

“嘤你个头！”夏婉玉伸出手一巴掌打在李玄的屁股上。

“啪！”顿时一声清脆的声音响起。

李玄顿时莫名的感觉到一阵的羞耻……双手不由自主的抓住了沙发垫用力……

“为什么感觉这么奇怪……”李玄嘀咕了两句：“难道不是应该两个人的角色对调一下吗？”

“什么？”夏婉玉正在认真检查儿子的身上有没有伤口，只是听到儿子在嘀咕什么，但是却没有听清楚内容，于是开口问道。

“没什么……”李玄连忙开口掩饰。

“咯咯咯……”而一旁的李雅则是看着哥哥的窘态欢乐的笑了起来。

“笑什么笑？”夏婉玉瞥了一眼自己的女儿，“你哥哥受伤了你还笑。”

“他好得很呢，哪里受伤了……”李雅捂住嘴收笑意，不满的嘟囔道。

“妈……我真没有手上，而且就算是受伤了，不是被丧尸咬到也没事……”

李玄有些无奈的看着还在掰扯自己屁股的夏婉玉，顿时有些无奈又觉得好笑：

“妈，丧尸又不是狗，我的屁股没有被咬……”

“哦……”甚至准备掰开自己儿子屁股蛋子检查的夏婉玉似乎也是意识到了好像有些不对，好像有点乱了分寸了，于是伸出手将儿子的内裤拉上去：“哼，妈就是检查一下你，现在大了还害羞了吗？”

“哪有这样检查的……”饶是李玄脸皮厚，也不禁老脸一红，被自己的母亲强行推倒在沙发上拉掉内裤检查，这是什么情况……怎么想都不太对吧……

夏婉玉看着自己的儿子也是觉得有点不妥，于是起身就将脑袋转过去。

“真是关心则乱……”夏婉玉觉得脸上有点发烫，这下儿子和女儿都看在眼里了。

李玄穿好衣物，本来还想说什么，但是夏婉玉突然转过头来目光不善的看着他，李玄连忙闭嘴，不敢再去惹恼了对方。

“我去给你做饭……”夏婉玉看到儿子安全，心中也是大石头落地。

“锅锅……”这个时候李雅趁着夏婉玉离开的时间一下子扑到了李玄的怀中，拉着她的裙摆开口道：“你看我这条小裙子好看不？”

“嗯……”李玄轻嗅了一下怀中妹妹的清香，觉得对方身上的味道好闻得不可思议，毕竟好几天都没有洗澡，怎么说都会有味道的，但是李雅的身上却是没有。

“哎哟？”李玄摸了摸妹妹的小脑袋，发现发丝光滑，并没有油腻的感觉。

“你这个能力不错啊……”李玄顿时眼神亮了起来，“那岂不是永远都不用洗澡了，也能保持身上的干净？”

结果下一刻就发现李雅正一脸嫌弃的看着自己，顿时尴尬的摸了摸脑袋。

“这个异能就是让你拿来这么用的？”李雅无语的看着李玄。

“呵呵……”李玄笑了两声，“还可以用来种花花草草……”

“是吗？”李雅一双滴溜溜的大眼睛盯着哥哥看了一会，突然伸出舌头舔了舔嘴唇。

“咕咚……”看着妹妹的样子，李玄鬼神差使的吞了吞口水，然后本能的向着厨房里面看去，就像是做贼心虚一般。

“咯咯咯……”看着李玄这幅猪哥的样子李雅顿时又是忍不住笑了起来，脸上笑颜绽放宛如一朵娇花，“哥，你还没说我这条小裙子到底好不好看呢？”李雅重新提起了自己的小裙子。

“哦……”李玄的目光落在了妹妹的裙子上面，是一件粉色的洛丽塔，裙摆边缘带着蕾丝花边，而李雅下身则是穿着白色的丝袜，此刻她的两只小脚正一左一右的搭在沙发两边，因为小腿的弯曲，绷紧的丝袜里面露出晶莹红润的痕迹，那是她粉嫩的玉足，看起来怜人又乖巧，这让李玄忍不住升起了想要将其放入嘴中好好品尝一番的想法。

“这一件不是我之前你过生日我给你买的小裙子吗？”李玄伸出手摸了摸她的裙子，依稀记得当时自己假装不记得她的生日，弄得她前面两天一直都在若有若无的暗示自己，发一些好看的小裙子图片，“哥哥，这个裙子好不好看啊……”，“哥哥，这个小裙子限时开卖哦，过不了多久就下架了，可是好贵哦……”

但是看着李雅发过来的这些消息李玄笑得不行，自然是知道自己妹妹的小九九。

当然，这必须是知道的，毕竟类似的事情已经不知道发生了多少次了，每次李雅给自己发消息的时候，李玄就知道他的钱包要减一了。

虽然家里面因为有着外公和爷爷的帮衬并不缺钱，但是夏婉玉对于两人在金钱上面的管教却是很严格，至少李玄在高中的时候想买点别的东西，也只能偷偷摸摸的找自己的外公发消息要点零花钱。

现在李雅自然也是处于这个阶段，当然了，现在的她可比之前的李玄舒服多了，至少不用每次都只能向着自己的外公外婆哭诉，还可以向着李玄要钱。

在李玄的大学阶段，街头街边的那些肯德基店基本上都被李雅带去光顾过。

每次李玄带着自己的妹妹在外面吃完了东西，回到家里面起码害得要再吃一碗饭才能不被夏婉玉怀疑，不然他们两个肯定肯定会被夏婉玉骂一顿。

后来再谈了女朋友之后，李雅有一段时间可不高兴了，认为对方抢走了自己的哥哥，甚至在对方来自己家里看她的时候都抱有敌意。

不过嘛……后来被唐玉瑶带出去玩了一次之后她所有的不满就消失了，从她脸上露出的笑容李玄就可以猜到，这个小家伙私底下收了他女朋友多少的好处。

不过后来从妹妹对于自己和别的女孩接触的时候所表现出来的十分抵触态度上，还有经常用唐玉瑶来警告自己来看，恐怕唐玉瑶和李雅之间已经达成了某种协议，不然为什么自己想看她们两个的聊天记录的时候双方都不约而同的选择了对他严防死守。

“怎么想着把这件衣服拿出来穿啦？”李玄伸出手摸了摸妹妹的裙摆，摩挲了一下裙角，感觉入手十分的舒服。

“不错，不愧让我花了这么多钱的东西。”李玄看着面前穿着洛丽塔的可爱妹妹，想想当时的时候他还有点肉疼，不知道这些小众的东西为什么这么贵，还有什么什么圈。

对于他来说，不过是一件衣服而已，被夏婉玉随便拉到一家实体店里面买的衣服都能穿好久。

当然了，这些都是在李玄没有遇到唐玉瑶之前，在遇到她之后，他身上的衣服就没有一件便宜的。

“我想穿什么穿什么……”李雅抬起了裙角就这样骑在李玄的身上，丝毫没有觉得有什么不妥，两只小脚搭在李玄的大腿两边，还不老实的用脚在上面蹬了两下。

“我身上脏得很，别碰我。”李玄摸了摸自己的脸蛋，感觉油腻腻的，好几天没洗澡了。

“这有什么关系。”李雅没有表现出丝毫的嫌弃，而是缓缓的凑近了哥哥的耳朵，轻轻的呼出了一口热气。

“嘶……你这是又想我挨打啊……”李玄只感觉近在咫尺的妹妹乖巧可人，呼出来的芬芳热气扑打在他的耳朵上面，弄得他的心里面酥酥麻麻的，异样禁忌的想法开始悄悄滋长，伴随之而来的，就是他开始坚硬的下体。

“没事……妈妈现在没注意到这里……”李雅像个小恶魔一样低声诱惑道，然后轻轻的扭动了一下她的小翘臀，隔着李玄的裤子在他的下体上面动了动。

“诶，别乱动……”李玄连忙伸出手控制住对方的身子，但是伸出去的手却不由自主的握住了对方小巧挺翘的嫩臀，QQ弹弹的手感顿时让李玄不由自主的加重了力道。

“口是心非的家伙……”李雅直接伸出舌头来舔了舔李玄的耳垂……

“哇……”李玄顿时叫了一声，感觉自己受不了了啊，下身顿时一柱擎天，坚硬的挺立了起来。

“咯咯咯……”而李雅也是感受到了哥哥的动静，顿时心中满意，眼见目的已经达到，然后直接松开了李玄的脖子，从上面跳了下来，一边跑向厨房一边发出清脆的笑声。

“……”李玄顿时意识过来自己被耍了，一时间又气又怒，但是只能眼睁睁的看着往厨房方向跑去的李雅，却又没有丝毫的办法。

这个小魔头，李元霸，自己就不该相信她的，挑逗完自己就跑，要知道自己可是好多天都没有发泄过了，也是有需求的好吗！

李雅看着自己哥哥一脸不满但是却拿自己没有丝毫办法的样子，顿时心中更加的得意，咯咯咯的笑了几声，她就喜欢看着哥哥这个样子。

“妈妈，我来帮你。”李雅快步走进了厨房。

“出去出去！”不料里面的夏婉玉却丝毫没有领情，直接毫不留情的将其给赶了出去，“别来这里添乱！上次就是你来帮忙，你差点把家里面的厨房都给炸了！”

“哎呀妈妈……”李雅顿时有些委屈的看着夏婉玉，“我就想来给您帮帮忙嘛……”

“出去出去……”夏婉玉伸手将自家的这个小姑娘推了出去，“穿的跟洋娃娃似的，别来这里把你的衣服给搞脏了……”

“好吧……”李雅慢慢的退了出来，然后转过头就看着李玄正不怀好意的盯着她。

“我先回房间了……”李雅见状不妙，飞速的想要离开，但是李玄自然是不会放过这个挑逗了自己一顿惹起了自己的欲火却跑掉了的小家伙，直接追了上去，但是却没有直接伸手抓住她，而是在李雅正准备将门给关上的时候伸出脚挡在了门口。

“哼哼……”李玄目光灼灼的看着一身洛丽塔可爱的萝莉少女，一时间忍不住吞了吞口水，然后一个饿虎扑食扑了上去，将妹妹直接压倒到了床上。

“我看你个小家伙还调皮！”

“啊啊啊……”李雅顿时叫了几声，看着缓缓凑近自己的哥哥一时间心中充满了羞涩和紧张，一想到接下来自己的哥哥可能会对自己做的事情她一时间心里面有些羞涩的同时又有些期待的感觉，心里面不知道是害怕还是什么……

但是当李玄低下脑袋张开大嘴的时候，李雅还是本能的闭上了眼睛：“不要呀哥哥……”

“呲溜……呲溜……”响亮的声音顿时响彻在房间里面。

过了一会，李雅从刚才的紧张和羞涩当中挣脱出来，看着捧着自己小脚舔得正香的哥哥，顿时脸上充满了嫌弃。

“真是……”李雅撇了撇嘴开口道，“真是笨蛋哥哥……我还以为你要干什么呢？”

“呲溜～”李玄早就看对方这一对精致圆润的玉足不顺眼了，此刻抓住自会自然是要狠狠的品尝一番，每只脚掌上面的根根脚趾都整齐排列，此刻被自己握在手中似乎显得有些羞涩，攥紧在了一起，简直就像是蚕宝宝一样可爱，优雅的足弓曲线格外的美妙，被拉扯的脚掌将丝袜撑开近半透明，露出了里面粉嫩的脚趾。

“咻咻咻……”李玄将妹妹的小脚抱在怀中，放在鼻尖痴迷的吮吸了起来，少女的脚趾没有什么异味，相反带着一点淡淡的汗渍味道和肉香，味道十分的让他痴迷……

“唔……”李雅看着对自己的小脚如此痴迷的哥哥，一时间心中也是多了几分窃喜几分羞涩，一时间忍不住开口道：“真是变态哥哥……居然喜欢吃自己妹妹的脚……你这是什么怪癖……嗯……”

“呲溜……”李玄握着妹妹的脚踝，手心传来顺滑的感觉，将她的脚趾放到嘴前，然后伸出粗糙的大舌头在上面舔舐了两下，味道很好，于是长大了嘴巴将其一只白丝玉足放入了口中，轻轻的抿了起来，“渍渍渍”淫秽的水声响个不停。

“嗯……呼……”小脚被哥哥握在手里面的李雅不自觉脸蛋开始泛红，感受着哥哥粗糙的大舌头在上面不断的搅动肆虐，再看着自己哥哥痴迷的眼神，一时间李雅也是有些迷离了，鼻息开始加快。

“嗯……变态哥哥……我要给玉瑶姐姐说……你这个臭变态还舔我的脚……嗯……”李雅只觉得脸蛋有些发红，身子出现了奇怪的反应，但是又觉得很舒服，说不出来的有些刺激的感觉。

“哼……”看着李雅，李玄冷哼了一声，然后轻轻撕咬了一下她的白丝嫩足。

“嗯～”李雅顿时轻声的呻吟了一声，“坏哥哥……别咬了……”

“小妖精……”李玄吐出了自己妹妹的白丝嫩足，低喘了一声，低哑的开口道，被李玄含在嘴里面许久的嫩足早已经充分的沾满了李玄的口水，反射着晶莹的光芒。

“我不是小妖精……”李雅摇着头拒绝道，低低的呻吟了一声：“嗯～我是哥哥的妹妹……”

“哼……”李玄握住妹妹的另外一只白丝嫩足，将鼻子放在她的脚心处细细的吮吸了一下，随后满足的叹了一口气，最后看向小脸绯红的妹妹：“知道我是你的亲哥哥还挑逗我，真是调皮……”

李玄很早就跟在外公的身边办事，耳濡目染的情况也是有些气质，此刻的样子居然有几分霸道，叫李雅看在眼里一时间心中一颤，身子又不由得酥软了下去一点，嘟囔着开口道：“哥哥～你好霸道啊……”

“嘶……”看到自己的妹妹露出了如此的媚态，李玄只感觉小腹之处有一股邪火到处乱窜，真想狠狠的将其按在身下。

“不行……冷静……冷静……”李玄深呼吸几口气，强行压制住要将这个小姑娘给按在地上就地正法的想法。

“唔？”李雅看着自己哥哥的样子顿时有些奇怪，瞪着一双迷蒙的眸子看着对方，“哥哥～怎么不舔了？”

“靠！”李玄顿时冷哼一声，“小妖精！”

然后直接将妹妹的两只白丝嫩足握在一起，张开嘴一齐含入了口中。

“呲溜～呲溜～呲溜～”响亮的声音不断的响起，李玄贪婪的吮吸着妹妹的白丝嫩足，而李雅则是随着李玄的不断舔舐不断的呻吟着，小腿被自己的哥哥抬起，裙摆也是随之上扬，她的私密之处就只隔着一层薄薄的丝袜这样暴露在了他的面前，在那裆部之间能够隐约看到T字的形状，白色的连裤袜下方甚至能够隐约看到粉色的痕迹……

“呼……”本来正在舔舐妹妹小脚的李玄目光本能的被对方的私密之处给吸引了，此刻他的眼睛就像是被吸铁石吸住了一般怎么都移不开，呼吸也忍不住变得粗重起来，一时间只感觉手心里面的嫩足吸引力也没这么大了，于是压着妹妹的腿向前，让她双腿向上，私密之处更加的显现在眼前。

“哥哥……”李雅看着李玄充满欲望的眼神，一时间心中觉得有些羞涩，被对方这样直勾勾的盯着，她只感觉自己的私密处也是有些异样的感觉传来。

见李玄的目光被吸引住了之后便放弃了她的一双嫩足，李雅顿时还有一点不满意：“小的时候什么没看过嘛……干嘛这么看着人家……”

“呼……”李玄低喘了两声，只感觉快要控制不住自己了，只感觉妹妹粉嫩的私处时刻在吸引着自己，一时间喉咙里面更是干渴，轻嗅着对方身体的清香，李玄的脑袋不由自主的越压越低。

“坏家伙……”李雅也是低低的呻吟了一声，两只小手不由自主的抓紧了自己的裙摆，显得有些紧张，看着哥哥痴迷的模样，她心中也是有些羞涩，如果对象是哥哥的话，好像也不是不行……

虽然对方是自己的哥哥，但是现在可不是往日的世界，而是一个末世，哥哥一直在外面奔波……好像没有女人不行的样子……

一想到这里，李雅的目光不由得更加的迷离了一点，面色更加妩媚动人，贝齿轻咬着下唇，看着李玄的目光也逐渐变得痴迷……

随着李玄离自己妹妹的私处越来越近，他也感觉到其中的味道越来越芬芳好闻，忍不住耸动着鼻头狂嗅了几下……

“嗯……”看着压在自己身上如同大狼狗一般的哥哥，李雅的芳心也是忍不住颤抖起来，两只白丝小脚有些紧张的攥紧。

“啊……”李玄离自己的妹妹私处越来越近，终于是忍不住了，低下头，将鼻头抵在妹妹的股间狂嗅了起来：“咻咻咻……”

“嗯……啊……”李雅忍不住呻吟了两声，双腿不由自主的夹紧了哥哥的脑袋，双手也抓住了他的头发：“大狗狗……嗯……哥哥……”

“哎哟……”李玄本来正吸得正爽，被妹妹猝不及防夹紧脖颈顿时叫了一声，只感觉呼吸都有点不舒畅，连忙拍了拍妹妹的大腿：“妹妹……轻点……你想谋杀亲哥啊！”

“哼……大狗狗哥哥……”李雅轻哼了一声，虽然仍然十分的羞涩，但还是听话的将大腿松开了一点。

“呼……”妹妹股间气味让李玄心中的火焰腾的一下燃烧了起来，他的呼吸显得更加的杂乱和粗重，不断的打在李雅娇嫩的私处，弄得她娇喘吁吁，只感觉自己的股间有什么东西开始溢出来了，渐渐地润湿了她的小内内，浸湿了她的白丝连裤袜。

“呲溜～”眼见妹妹的股间已经隐约出现了湿痕，印出了里面粉嘟嘟的形状，李玄只感觉热血直冲脑门，此刻什么顾忌都被他丢掉了，妹妹这个禁忌的身份不会阻止他的动作，只会让他更加的兴奋。

伸出粗糙灵活的大舌头，李玄对准妹妹的双腿下方贴上去，然后一路舔上去，“呲溜”一声，品尝了一口妹妹下面的滋味。

“哦……”李玄满足的呼出了一口热气，扑打在李雅的神秘之处，弄得她下体微微的一缩，感觉又是不少的水渍缓缓的浸出来了。

“啊……坏狼狗哥哥……”李雅哪里承受过这样的刺激，从来未有人造访的禁地此刻被自己的哥哥侵犯，对方粗热的呼吸，灵活粗糙的大舌头每次刮过逗弄得她下面酥酥麻麻的，心里面是说不出来的美妙和舒服，酥酥麻麻如同电击一般的快感让她的呼吸都加快了不少。

“呲溜呲溜呲溜……”听着妹妹带着点羞涩稚嫩的声音，李玄只感觉狂性大发，一时间化身狼人伸出舌头对准妹妹的粉嫩私处隔着丝袜一顿乱舔，直将李雅的下面舔得晶莹无比，随后又伸出舌头快速对准妹妹的私处连点数下，弄得李雅呻吟声大了起来，抓在李玄头发上的小手也是不自觉的用了力道，声音又尖又细，还带着点哭腔：“坏蛋哥哥！”

“啊……”李玄此刻就像是一个瘾君子一样将脑袋埋在妹妹的双腿之间狂嗅着里面的味道，妹妹下体的气味十分的好闻，他说不上是什么味道，但是带着点处子的清香，而且这个味道就像是催情剂一般，让他的欲望翻涌起来，下体更是坚硬得一柱擎天，仿佛下一刻就要直接突破裤子一般。

连续的点射让李雅显然有些受不了，身子不由自主的扭动起来，呻吟声也是变得断断续续带着点颤抖：“好……好奇怪……好舒服……”

眼见妹妹下体的水渍已经流淌了不少了，李玄张开大嘴，直接将脑袋深深的埋入了妹妹的白丝连裤袜的大腿间，狠狠地吮吸起来：“嘬……”

顿时一股股晶莹的液体被李玄隔着吸入口中，美好的味道让李玄忍不住想要更多，自然脑袋埋得更深，大嘴吮吸得更加的用力，吮吸的啧啧有声。

“啊……脏……呀！”李雅心中只觉得羞涩无比，极度的羞涩之下伸出手狠狠的抓捏着哥哥的头发，希望能够阻止对方的动作。

可是此刻已经欲望上头的李玄直接忽略了脑袋上传来的疼痛感觉，只顾吮吸妹妹的私处，贪婪的狂嗅着妹妹私处的味道。

“嗯……嗯哼……哈……”李雅随着哥哥的吮吸一时间身体酥软，手上也卸了力道，只是大腿夹着哥哥的脑袋更加的用力了，一方面似乎是在阻止哥哥用力，可是另外一方好像又让对方离自己的私密处更深，这让李雅一时间有些纠结……

可是李玄可不会管李雅纠不纠结，他的舌头对准妹妹的私处就是一阵的乱吸乱舔，弄得李雅身子颤抖个不停，双眸之中波光潋滟满是妩媚动人的色彩，螓首微微的摇晃，小巧的鼻翼不断的开合，娇喘吁吁，一双脸蛋之上明媚动人，粉红一片。

“呜呜呜……哼嗯……好……好奇怪……”李雅只感觉身子逐渐的紧绷，双腿不由自主的收紧，死死的夹住了哥哥的脑袋，下体的小穴紧缩起来，仿佛下一刻要迸发出来什么东西一般。

“咿呀……”李雅最后呻吟一声，双手死死拽住了哥哥的脑袋，双腿也是锁住了他的脖子，双眼微微的翻白，下体一股股的水渍开始喷射出来，不断的向外浸出……

“嘶……”李玄被李雅夹得脸红脖子粗，本来就难以呼吸，谁知道妹妹的私处突然浸出一股股的水渍来，他猝不及防之下鼻子和嘴巴同时吸入进去，一时间只感觉呛得不行，剧烈的咳嗽起来，可是狭小的位置他难以施展开，脖颈又被妹妹死死的夹住，甚至头发也被李雅的手给扯住，一时间进退两难，只感觉难受至极……

“呼……呼……”而李雅则是感觉到浑身酥麻无比，伴随着下体水渍的浸出，她浑身就开始酥软了下来，只感觉身体出现了前所未有的满足感……

夹着李玄的大腿也是缓缓的放松下来，手上也是松了力道。

这个时候李雅睁开了迷蒙的双眼，看着李玄衣服脸红脖子粗的狰狞模样，顿时被吓了一跳：“呀！哥哥！”

于是连忙松开了对方。

“咳咳咳……”得以被解放的李玄顿时剧烈的咳嗽起来，贪婪的吮吸着新鲜空气……

“我……咳咳……”李玄看着自己的妹妹想要说些什么，但是很快又咳嗽了两声，用手怒指着对方半天说不出一句话来……

“哥哥……”李雅看着哥哥这个样子也是明白刚才发生了什么，一时间有些歉意，伸出手来给李玄轻拍背部：“你没事吧？”

“呼……”咳嗽了好一会，深呼吸了几大口的李玄终于是缓过气来了，看着妹妹小脸红润，一脸春意荡漾，一脸关切自己的模样顿时间也只能无奈的叹了一口气：“算了，我没事……”

妹妹的白丝连裤袜，原来也没有这么好进啊……

李玄心有余悸的想到，其实刚才他完全有力量将对方的大腿掰开的，因为他的力气不小，但是他怕将对方弄疼了，于是就忍着，这才把他自己弄得够呛。

“没事就好……”李雅关切的看着自己的哥哥，心有余悸的拍了拍自己的小胸脯：“大狼狗哥哥居然差点被自己妹妹的白丝大腿夹哭……真是丢人呢……”

李玄顿时老脸一红：“老妹啊，你咋这么不给面子……没看到我只是不想伤到你吗？”

“是吗？”李雅打量了一下自己的哥哥：“怕不是某个人贪吃吧……”

被说中的李玄顿时有些气急败坏，方才他没有直接挣脱出来也确实是因为自己舍不得妹妹的裙下，一时间再次不怀好意的看向了妹妹湿润一片的股间：“哼！你猜对了，我就是贪吃妹妹的下面，我又来了……”

“啊……”李雅看着自己的哥哥再次向着她扑来顿时有些慌乱，拉过一旁的枕头就打了李玄一下：“坏色狼！打你！”

“哎哟！”不料下一刻李玄突然捂着眼睛叫了一声：“你打到我的眼睛了……呜呜呜……”

“什么？”李雅看到李玄的模样顿时也是有些慌乱，于是丢掉枕头开口道：

“老哥……你没事吧……”

“有事……”李玄不满的埋怨道：“你下手总是没轻没重的……”

“啊？”李雅看着哥哥的样子心中也是有点愧疚，于是挪动两下来到李玄的面前，“哥……我给你吹吹……”

“好……”李玄这个时候睁开了眼睛，露出了狡黠的笑容。

“呀！骗子！”这个时候李雅顿时意识到了什么，想要往后退，但是却直接被李玄伸手抱在了怀中，吻住了她的唇。

“呜呜呜……”李雅顿时物呜咽了几声，但是在李玄大舌头几次扫荡之下也是逐渐的变得酥软下来。

“好妹妹……帮帮哥哥呗……”看着脸上带着满足的余韵躺在自己身上的李雅，李玄松开了她的唇瓣，声音嘶哑的开口道，只感觉喉咙干渴得难受，心中的欲火没有丝毫的消减，刚才这一番动作他根本就没有发泄出来，下体硬得发疼……

“唔……？”正乖巧躺在自己哥哥怀中享受的李雅睁开了眸子，看着李玄通红的眸子，顿时被吓了一跳：“我……我要怎么帮你……”

“这里……”李玄舔了舔嘴唇，伸出手指了指自己的下体，此刻那里已经一柱擎天。

“我……”李雅顿时意识到了什么，脸蛋变得就像是红通通的苹果：“我不知道怎么做呀……”

“没事……”李玄深吸了一口气伸手摸向自己的裤腰带：“就帮我弄出来就行……”

“可是可是……”李雅眼见自己的哥哥就要在自己的面前脱下裤子，一时间变得慌乱起来，虽然她之前说过献身给哥哥不是什么不能接受的事情，但那些终究都是口花花，真正到了这个时候她的心里面顿时害怕起来，一时间话都说不利索了：“可是……可是我们是……兄妹呀……”

李玄解开裤腰带的动作稍稍慢了一点，然后深吸了一口气看着李雅，眸子里面猩红还是没有褪去：“我知道……”

然后就继续开始解裤腰带。

“你是我哥哥呀……”李雅看着哥哥的动作心里面又慌乱又羞涩，感觉她自己的心脏不断的怦怦乱跳着……禁忌的东西在两个人之间开始悄悄的滋长……

“可恶……”在这关键时刻，李玄的裤腰带不知道为什么越解越紧，到了最后居然直接打了一个死结……

“怎么会这样……”李玄真是急得的不行，怎么关键时刻掉链子，早知道就换条裤子了。

“咯咯咯……”李雅看着哥哥手忙脚乱的动作，甚至急得满头大汗了都，一时间觉得对方格外的滑稽，忍不住笑了出来，“笑什么笑……”李玄没好气的瞪了自家的妹妹一眼，咬着牙开口道：“你个小妮子倒是舒服了……我下面可是一点没发泄出来，真是疼死了……好几天都被你挑逗起来欲望，等我出去找女人去……！”

别说，这个威胁对于李雅来说还真管用，她还真怕李玄出去找别的女人。

“不行……外面的都是坏女人！”李雅立刻开口道。

“呵呵……你才是最大的小魔女……”李玄咬牙切齿的开口道，“还说别人……”

李雅看着自己哥哥龇牙咧嘴难受的模样，一时间也是有些于心不忍：“那好嘛……我帮你解开……”

“呼……”眼见自己的妹妹上前来亲自为自己解开裤腰带，李玄顿时眼睛都直了，眼睛直勾勾的盯着对方的那一双白丝嫩足，心想待会一定要好好的使用。

等到李雅终于解开，李玄狼嚎一声，终于要准备吃肉。

不聊这个时候突然一个声音传来：“小玄！小雅！吃饭啦！”

“啊！”李玄顿时抓狂了起来。