============================================================
  Coser cực kỳ nổi tiếng ở trạm p hóa ra lại là mẹ giáo viên đoan trang của tôi (không sửa đổi màu xan
  Tác giả    : Ngã Tha Mã Đích Thuần Ái Chiến Thần 吔
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/38670.html
  Tag        : #Cốt truyện, #制 服, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #榨 Tinh, #Tất nylon, #Tình nô, #Nhục tiện khí, #Lăng nhục
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
序章
────────────────────────────────────────

深夜，一切都静悄悄的，除了那台电脑屏幕，在暗淡的灯光映照下频繁地闪烁着，亮度的对比让人眼睛一阵不适。

屏幕上画面的不断变化，光与影交替之间，让整个房间充满了一股诡异的感觉。

突然，一束白光快速掠过，瞬间照亮了电脑前那张略显秀气的年轻脸庞，但光线来得快去也快，让人难以捕捉到具体的面貌。

在荧屏上，一双冰柱般雪白的肉感长腿划开不变的背景，彷佛正在T台走猫步的模特，轻柔地一送一扭，缓缓走到床边。

一坐下，就刚好在隐秘摄像头前显露出两瓣水嫩发光的肥美臀肉，在女主人无意识挤压下，身后两瓣香熟大屁股如牛奶般朝两侧溢出，引得偷窥的男孩喉头一紧。

洁净床单上一双未拆封的黑色马油丝袜静静躺着，其表面在卧室灯光下散发出油画般的细腻光泽。

女人伸直双腿，肌肤在暖光灯下呈现出乳白的色泽，脚趾哀怨地轻轻弹动。

那双丰满多肉，光洁白嫩的大长腿彷佛一只精妙易碎的艺术品，被她小心翼翼地滑进丝袜，一阵细微地梭梭声随之响起，随着丝袜缓慢向上拉伸，紧贴皮肤的部位开始逐渐展示出修长小腿的诱人弧线。

十根手指轻巧地在丝袜边缘挑拣，确保每寸织物都平滑无痕，可是，在大腿最丰满的根部还是遇到了困难，一小块被挤压勒出的嫩滑脂肪无论如何也塞不进。

在尝试多次无果后，女人有些急躁地站起身，伸手提起丝袜的腰摆先向下回卷一些，接着用力向上一拉，两条欺霜赛雪，犹如凝脂的熟女肉腿顷刻就被套入丝袜。

现在的场面极其涩情，修长诱人的美腿在丝袜包裹下折射出一层油光，然而饱满浑圆的肥臀却赤裸裸暴露在上方，对比出一道夸张的高耸弧线，致使这对充满汁水紧密闭合的蜜桃更加硕大。

女人彷佛也感受到臀部肌肤传来的凉飕飕冷意，打算一鼓作气把丝袜全部拉上去。

可那对大臀球可不是那么容易对付的主，除了一通拉扯在丰润雪白的屁股瓣上勒出几道红印外，黑色丝袜仍然卡在大腿和美臀夹出的淫荡缝隙之中。

女人回头看了看身后那对惹出不少麻烦的挺翘之物，轻叹一口气，弯下腰，又将这条丝袜慢慢褪下。

就是这个时候，影片忽然被人按下了慢放。

因为女人转动身体的原因，那肥嫩冒油的白润巨臀正好对准了摄像机镜头，随着动作的继续，两瓣油光水滑的臀球也逐渐向两侧分开，一道粉嫩深邃的沟壑赫然出现在屏幕上。

可能是臀瓣占据了屏幕极多比例的关系，给人一种只要伸出舌头用点力，就可以舔到女人滚圆肥臀，多汁蜜穴，诱人丝腿的错觉。

屏幕前的男孩眼睛瞪得溜圆，生怕错过一丝一毫美景，可也就在女人即将弯下腰肢，将那诱人大屁股整个撅起的时候，视频里却突然传出一个粗哑的男声。

“穿一条丝袜要这么久吗！”


──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

“好了，晚自习时间，同学们抓紧时间，有什么问题课代表解答，下课。”

我赶忙站起来伸了伸懒腰，这学校一天比一条事多，早自习，午自习，现在还有个晚自习，一点不给人玩耍放松的时间，不过老话说得好，敌人不给我们，我们就自己造。

我坐在最后一排角落，这里隐蔽性极佳，索性直接掏出手机，点开Pilipili，首页一下子就跳出好几个关注过的舞蹈区烧鸡。

“欸……现在的质量怎么都这么差，这个太瘦，这个真Jb丑，还有这个，长得跟个男的一样，还能有3万赞？P站现在不行了啊。”

我不耐烦得上滑上滑又上滑，突然想起今天是周一，那应该是那位极品Coser更新的日子了。

怀着激动的心情，我颤巍巍的点开关注列表最近发布，刚一刷新，就看到加精高亮的大标题：

你们要的甘雨来了哦～❤ ❤ ❤

视频开始，就是一双修长玉手捏着原神角色甘雨的性感连体黑丝，在屏幕正中充满魅惑得左右摆动，在越发急促的鼓点DJ背景音乐作用下，彷佛心脏也一起加速跳动起来。

不得不说，这个角色的专属衣物高叉连体露背黑丝套真的是色气满满，仔细看有些像日式连体高叉死库水加超薄黑丝裤袜的组合。

而我关注的这位Coser堪称P站极品中的极品，不仅奶量惊人，那双肉腿更是比我命还长，我看着这不断在空中晃荡的色气C服，开始倒数期待她上装后的火辣模样。

随着BGM戛然而止，画面也冻结了一般，接着猛地一颤。

只见一位身穿连体黑丝紧身衣的丰熟女体赫然斜坐在高脚凳上，慵懒地翘着一条肉感满满的丝腿。

大半个胸部被高抬的长腿恰到好处地遮住，避免了漏点的尴尬，但那对包裹在加厚黑丝连体衣之下的硕乳实在是过于挺拔丰满，甚至在连体衣胸口两侧溢出不少滑腻软肉。

屏幕正中最诱人的，当属她那暴露在灯光下冒着油光的肥润的大腿了，这双性感浑圆的肉腿在油润黑丝的加持下，充满了一股淫荡挑逗的气息，随着女主人轻柔扭动腰肢，两条富有弹性的肉感美腿也互相挤压着发出轻微的莎莎声，接着两只纤细小腿向下一折，使得原本就有些紧张地丝袜霎时绷得有些透明，此刻因为双腿并拢高高抬起的原因，大腿根部那女人最为娇嫩的嫩肉也暴露无遗，丰满女性独有的腿根脂肪，满满地撑开所有想要包裹它们的纺织物，那几乎溢出丝袜般的绝妙肉感简直能让所有正在观看的P站处男们当场开始奖励。

Coser的美腿上穿着双白色高跟鞋，不知是有意还是无意，正一晃一晃的，竟然在视频最后“咔”掉了下来，把整只娇嫩小脚露了出来。

我虽然不是足控，但还是按住暂停，放大放大再放大，直到整个屏幕都是那只嫩足。

不愧是百万粉丝的Coser，连脚丫子上的皮肤都白嫩得惊人，优雅的足弓曲线，黑丝下光滑无比还隐约可见几缕青色静脉的脚背，整整齐齐如蚕宝宝似的圆润脚趾，还有那把丝袜撑得有些透明的粉红色足跟，彷佛一件精妙的艺术品让人挪不开眼睛。

“操，这谁啊，怎么这么骚！”我暗自想到“妈的，这妞不错啊，肉腿，大屁股，小腰线，啧啧，没开美颜的话可以给9.9分了。”

“嘿嘿，但看这些都没意思，哪有我那个当教导主任的骚妈叶冰得劲。别看她一天天白衬衣，黑裤子包得严严实实，保守的不行，其实里面暗藏玄机！”

“嘿嘿，估计全学校也就我知道这回事，下午我逃课去楼顶喝啤酒去了，半路和这骚货妈妈撞了个满怀，一开始还没注意到，后来越琢磨越不对劲。”

“我妈那黑裤子给啤酒一浇，里面的丝袜条纹一下子就透出来了，骚，真他妈骚！”

我像是回忆起什么有趣的事情，又迫不及待地想“我妈真是个闷骚货，裤子湿了脸也红得不行，转身就跑，那对大奶子从背后都能看到晃得厉害，大屁股扭得那叫一个够味，我现在怀里都是她那股骚香水味，他妈的，搞得鸡巴痒痒的！”

我说完，攥起胸口体恤又闻了闻。

“寂寞的男人打刀塔，寂寞的女人穿丝袜，听说我那死鬼老爹都埋了十多年了，嘎嘎嘎，我妈这种三十好几的寡妇，不正好是坐地吸土的年纪？别看那外表冷得跟块冰坨子似地，指不定内里骚水都溢出来了。”

“不过我妈这骚货听说挺牛的，还是咱们省政府联络什么大学从国外挖回来的高级人才。啧啧，要是换个一般的妞，我早把她肏翻了！他奶奶的。”

这话不假，这学期才刚过一半，我就已经拿下了六个人妻少妇。

去年更是厉害，整整玩了二十个，按我的原话来说，“临海的熟女骚逼都得归我管。不过我口味挺重，我喜欢那种结了婚的，甚至熟透了的女人，上回拍几张炮友照片，看样子都差不多得三十来岁，不过无一例外的胸大屁股大，浑身散发出一股由内而外的成熟气质。”

“鬼鬼，这大屁股，这丝袜腿，这高跟鞋，干！这娘们是审核亲妈啊？这么大的尺度都让过？”

“欸，不对啊，我这上面显示的还是同城呢？同城的好，没想到我们这临海小城，还有这么极品的骚妞！”

我比较喜欢看同城美女，这样比较又代入感，经常走在路上幻想着，说不定能偶遇某个关注过的同城大美妞，发生一段美妙邂逅，然后再发生点嘿嘿嘿嘿的事情，可惜我现在天天两点一线，除了家和学校哪都去不了，所以根本不存在什么美丽的邂逅这种事情。

“嘶，太骚了，点开首页让我好好康康！”

“对了，我不是有之前天天捣鼓的黑客软件嘛？今天就把这个同城极品妞的地址找出来”

“欸，出来了，就是这一串。”数据很快就出来了，一般人根本没有保密意识，视频没经过加密的情况下直接上传，只要稍微一拆解就可以找到原始拍摄数据，如果是用家里Wifi上传的话，那基本快要说是裸奔上网，只需要稍微瞧一眼就能找到一个对外IP，不过对于咱们普通人来说这玩意确实用处不大，还需要社工库配合才能定位到物理地址。

“拆出来这条就是IP地址，其我信息都是隐藏在服务器的，不过，光有个地址，对普通人来说一点用也没有。但我的舅舅可是公安局局长。有了IP地址，随随便便定位个人那不是易如反掌，哈哈哈哈哈！”

“不过晚上回去我给好好找找，我那骚妈今天穿得丝袜肯定就在家里什么地方。”

……

回到家，一进门就听到哗啦啦水声，我赶忙蹑手蹑脚地钻进母亲卧室。

平日里母亲极其注重卫生，一般的袜子和内裤穿过一回就扔掉，只有某些高档的牌子会保留下来，我经常可以在垃圾桶里发现揉成一团的内衣裤。

至于丝袜，至少在我的记忆里是根本没见过的物件，我虽然平时嘴巴里不干不净，但今天见过我妈穿丝袜，那大概率是有这回事。

我琢磨半天，打算从卧室衣柜找起。

据我所知，世界上只有乔布斯和扎克伯格这两位大佬，好像几十年如一日，一个只穿黑色高领羊毛衫，另一个也只穿件灰色体恤。

而现在除了这两位还要加上我妈了，一打开衣柜，就看到泾渭分明的两组衣服，左边清一色的白衬衣，右边则是一水的黑西裤。

当然，我母亲也不是那么传统保守只有一个款式的女人，毕竟还是有爱美之心的女性，衣服的款式，质地，色彩都有些许不同。

但总的来说，不像其我女老师那般，有着数不清花花绿绿的服饰。

我草草瞥了一眼，就开始摸索起下方的抽屉。

没拆封的胸罩，内裤，运动短袜整齐地分成三列，我不禁感叹不愧是以严格着称的教导主任，哪怕连内衣物都要如此规整的排放。

翻了一圈没找到任何超出我想象的衣物，合上抽屉，开始打量起这件卧室其我地方。

梳妆台的柜子一抽开，不出所料，净是排列整齐的日式高档护肤品。

床头柜一打开，满满当当放着几本教材读物。

再朝房间四角看去，除了戴森空气净化器嘲笑似地转过来又转过去，一无所获。

我站在门边边这么想，边打算离开，但又不甘心，回头又望了一眼卧室全貌。

结果一下子就在床底捕捉到一些不同寻常的反光。

这是……这真的是……

我扑向床底，拿起一看，眼前是个揉成一团的丝织物，明显是母亲刚脱下来的，摸上去还带着体温，闻一下，轻柔的汗香混合着点酒气。

听到水声一停，我偷摸悄地摸出卧室，假装刚回到家。

“妈！饿死了饿死了，今晚吃什么呀！”我头回偷丝袜，心里还有点七上八下的，来了招先发制人。

“哼，你小子考试又是倒数，让班主任换到最后一排，还想吃饭！”

妈妈已经换好了丝织修身睡袍，瀑布秀发一丝不苟地披在背后，凤目斜着噔我一眼。

“啊……那……那是我不小心忘写作文……了”我被这犹如利刃般凝视震得有些心里发怵，说话也哆哆嗦嗦起来，赶忙低下头去。

此时母亲已经走到我面前，低头俯视。

“是吗？那上次也是这个原因？上上次也一样？抬起头，看着我说话”

我颤颤巍巍的把脑袋挪动几分，得以近距离目睹母亲的冰山冷面。

刚刚洗过澡的面颊，被水蒸气洗礼过后微微透着一层粉红，散发出诱人的热气；然而美目此刻犹如一泓冷冽深潭，锐利且带着一种让人难以承受的压迫，但转瞬间又展露出一种高雅不可侵犯的气质，让人忍不住仰视，母亲的这股气场强烈到让人不自主地感到自惭形秽、不敢亵渎。

“妈……我……”

这种犹如被老虎盯上的感觉，使得我双腿不自然抖动起来，皮肤上也不由自主地生起一大片鸡皮疙瘩，一滴冷汗不知道什么时候悄悄从发梢落下，打在脖颈上，吓得我一个哆嗦。

母亲此刻就像是一个女王在训诫她的奴仆一般，不单单是那令人自行愧怍的高冷神情，身上那套乳白丝织修身睡袍更是凸显了她的高贵身姿。

普通女性未必能展现出这般气场，睡袍简洁而优雅的剪裁完美地勾勒出她高贵的身姿，加之细腻的丝质在柔和的灯光下轻轻闪烁，衬托得她仿佛真的是一位正准备步入加冕礼堂的女皇。

这件精心裁剪的丝织修身睡袍巧妙地勾勒出母亲的火爆身姿，特别是那一对滚圆而挺拔的胸器，彷佛直耸天际，撑的胸口略微有些发紧。

虽然过于饱满的女性特征挑战着睡袍的弹性极限，但那精细的白玉领口却是闭合得严丝合缝，看不见一点缝隙。

这种美乳近在眼前，却只能隔着一层衣物悄悄品味的感觉，实在是让我忍得有些下体发硬。

“哎……吃饭去吧……你小子真是让人不省心！”

见我三棒子打不出一个屁来，母亲轻轻叹一口气，转身走去厨房。

“唔……”我现在哪有心情吃饭，刚才不知道什么时候翘了起来，现在更是浑身发紧，想动却动弹不得，只能直勾勾的盯着母亲的背影。

我这才发现母亲的睡袍可能有些过于修身了，也可能是臀部实在是过于丰满，那层薄薄的丝质根本遮不住挺翘宽厚的大蜜桃，我依稀可以看到妈妈那双修长圆润大腿和肥臀间夹击出的致命凹陷，随着母亲长腿轻移，浑圆肥嫩如蟠桃的挺翘肉臀不自觉地分开又合拢，夹擦着柔滑丝质布料。

臀瓣最下方的部位已经有不少布料卡在其中，显露出成熟女性最原始的傲人资本，母亲像是感受到我犹如实质的火热目光，香嫩的熟女肉臀不自然地收紧了一下，可这一下惹出大麻烦了。

两片原本就吃进不少布料的丰臀直接将剩下在外的布料也一起吞进缝隙，让那成完美心型的臀球顿时显露无疑。

母亲那双珠圆玉润的修长美腿一颤，接着猛地加快步伐，走进了厨房。

天哪，妈妈……你实在是太诱人了……我脑子里浮现出各种各样AV的画面，最终定格成一个肥厚溜圆的心型蜜桃美臀，一晃一晃地朝我淫荡的扭动不止。

接着只感觉后背一紧，一股电流从头顶劈下，四肢百态酥麻无比。

这顿晚餐吃得十分沉闷，我不敢多说什么，母亲只是边吃边时不时叹一口气，一副恨铁不成钢的样子。

强忍了半天，我感觉嘴里的饭都不香了，只能没话找话。

“妈……其实……这个考试倒数也不能全怪我……你……不也有责任……”

母亲的目光瞬间变得更加锐利，仿佛能洞穿我的心思一般，我不由自主地缩了缩身体。

“有责任？我有什么责任？是我没给你生好脑子，还是没教你怎么做人？”

我吞了吞口水，感觉每一字每一句都像是重锤敲在心口上。声音不高，却充满了无法反驳的威严。

“妈，我是说……也许我们都有点忙，没能多关心一下学习……”我试图解释，声音低得几乎听不见。

母亲顿了顿，放下筷子，整个人靠在椅背上，目光从锐利转为深沉，似乎在思考我的话，然后深深吸了一口气，声音更加严肃：“忙，是吗？你小子晚上偷偷打游戏的事情，我以为不说，我就不知道是吗？我只是给我几分薄面，你现在还有一年就要高考了，得需要学会负责任，自己的学业自己承担！”

我低下了头，感受到一种说不出的压力和无力。饭桌上的气氛变得更加沉重，母亲的话像是一记重锤，深深烙印在我的心头。

“我知道了，妈。我会努力的。下次不会再让你失望了。”我终于鼓起勇气，小声但坚定。

母亲沉默了一会儿，点了点头，她的表情稍微缓和了一些。

“叶纯，你也是个大男孩了，有些话我也不想说你，你让妈妈少担心一些，好吗？”

她又轻轻叹了口气，把还冒着热气的西红柿炒蛋推到我面前，接着拍了拍我的肩头，什么话也没再说，转身走进卧室锁上门。

高中生的夜晚，基本千篇一律，吃饭，写作业，睡觉。

漫漫长夜，我拿出母亲床下那条丝袜。

这是一双超薄黑色条纹丝袜，在月光下展现出的不只是深邃而迷人的光晕，更像是一个难解的谜。

质地极其考究，这并非普通尼龙所制，独特的材质与设计在夜色中仿佛拥有了生命，轻柔地摆动，透出一种无法言喻的高贵与神秘。

想到这双丝袜居然是从我那严厉冷酷的母亲腿上褪下来的，心中不禁涌起一阵复杂的情绪。

母亲平日里的形象总是那么严肃、刚硬，仿佛生来就是为了承担所有重任与责任，从不允许自己有一丝懈怠。

她的言辞冷淡，目光尖锐，仿佛任何事物都难以动摇她的内心。

然而，就是这样一个女强人，怎会选择穿这样一双既闷骚又性感的超薄丝袜？

说出去别人肯定不信，母亲三十多岁的人了，从来没有在任何公开场合穿过丝袜，曾经有一次学校组织活动发了双保守至极的肉色加厚丝袜，母亲毫不犹豫地将其扔掉，更别提生来就是用于诱惑我的黑色丝袜了，而且这还是一双超薄款，以母亲那双极品大长腿来说，穿上它除了徒增一抹情趣外根本没有其我任何实质作用。

但是如果母亲穿这条丝袜的目的就是为了在某些场合增加情趣呢？

我头脑糊成一团，接着彷佛看见了母亲正在讲台后对我怒目而视。

“叶纯！我给我起来！又在睡觉！”母亲扔过一只粉笔，精准地打在我脑门。

我努力想站起来，身体却动弹不得，想说话，嘴皮子像黏上了似的。

“好啊，不听话了是不是！”说着，母亲从讲台后大步卖出，腿上却不是一成不变的西装裤，而是那双淫荡的超薄条纹黑丝裤袜！

看着迈着两条冒着油光的黑丝肉腿，步步逼近的冷酷母亲，我只觉得下体又开始躁动起来。

“叶纯！你怎么一直盯着妈妈大腿看！坏孩子！”母亲斜噔我一眼，凤目婉转之间虽是怒斥却似娇喝，一双黑丝大长腿纤毫毕露，触手可及，散发出成熟女人独有的致命荷尔蒙。

我呼吸一沉，眼珠子也动不了了。

“妈妈的腿就这么好看吗？连话都说不出来了？”母亲轻轻俯身向前，把一只丰润修长的美腿踩在课桌上，“好吧～那就叫你看个够，看够了可就要好好学习了哟～”说完，她将一只黑丝小脚伸到我面前。

“怎么样，叶纯，这条丝袜，可是按照你的喜好买的哦。”母亲的声音越发轻灵飘渺。

“妈妈，可从来没穿过这种款式的呢。”黑丝脚丫轻轻抬到我面前，几根脚趾调皮地拨动着头发丝。

注意到我呼吸越发急促，母亲噗呲一笑，接着把整只脚掌踩在我脸上，尽可能让柔滑的脚心肉去按压，五根脚趾紧紧向内抠住，在亲儿子红彤彤的脸蛋上来回搓弄。

一股股温柔甜腻的气息直钻鼻孔。

“叶纯，想要妈妈这样踩脸对吧？真是个坏蛋～”她抬起丝足抹过左脸颊，又沿着我额头缓缓下滑，一只黑丝小脚时不时滑过面颊，脚趾轻踩额头，一会儿又用光滑脚背，轻刮鼻梁，最后停在嘴前。

“哎呀，叶纯，不要喘那么大气～脚心痒死啦～”丝足猛地一用力，几只精致小巧的脚趾就塞住鼻孔，脚心肉最多的部分死死压住嘴巴，来回碾压。

“啊……啊……不行啊……妈……妈……快喘不过来……了……啊……”

我呜咽呻吟着，像个喝多了的醉汉，大口呼着气，享受着亲生母亲堪比AV电影专业女优的丝脚采脸，我不敢抬眼去看母亲那冰冷锐利的眼神，生怕一看过去就会噔时给吓软，可母亲的俏脸此刻好像近在咫尺，我甚至能够闻到她红唇间淡淡的兰花香气。

我不禁想象，母亲此刻正弯腰低头，用那双深潭般冷冽锐利的眸子，紧紧盯着我通红大脸，可她冷艳面容下却是撅着丝袜丰熟肥臀，高抬一条黑丝肉腿的动作，而且此时此刻，一只嫩滑小脚正在上上下下，仔仔细细得在自己亲儿子脸上打转摩擦！

“叶纯，你可是家里唯一的男人哦，你可不能说不行～～”

母亲听到我越发急促的喘息，魅惑一笑，伸展玉足把大拇指顶进我嘴里，丝袜包裹下的指肚在舌头上有种奇妙的感觉，尤其是母亲这只嫩肉最多的大拇指，碰触舌尖的首先感受就是丝袜那极其顺滑和紧绷的质感，接着舌头稍微用力顶实在紧密包裹的嫩肉上，丝织微妙地改变了大脚趾肚表面的触感，让它在舌尖尖几乎没有阻力地轻轻滑过。

我不禁张开牙齿轻咬上去，果然如所想那样，随着啃噬挤压力度加大，那团娇嫩指肚嫩肉也逐渐涨出丝袜边缘，这些嫩肉不是简单地挤压而出，而是透过丝袜那密集的细小缝隙，像是要涨破第二层肌肤似的，缓缓鼓起撑开，让那股肉感十足的弹软脂肪，混合着平滑精致的纤维在舌尖上滚动，摩擦。

我庆幸自己的味蕾足够敏感，甚至可以察觉出母亲玉足美脚上分泌出地淡淡汗滴，经过丝袜纤维巧妙地混合过滤后，似乎变得更加清新纯净，甚至有种甜腻自然的香气。

“啊……啊……好香……好滑……啊……啊………啊……啊！”

“啊”地一声，我猛然惊醒。

原来我还在床上躺着，不知道什么时候下体竟然顶起一个大包，整个人也钻到了被子里，差点被压得没喘过气。

刚才……原来只是一场春梦，一场从不应该有的禁忌春梦……


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

第二天早自习，就是我妈这位临海高中的铁娘子教导主任监督，她斜靠在讲台边，我悄悄用眼角余光打量了一眼。

她今天上身选择了一件象牙白立领真丝衬衣，下身则是一款墨黑高腰羊毛长裤，这身打扮单独拿出来都稀松平常，可不讲道理的地方在于，母亲的身材和气质过于霸道，不管穿什么衣服总能脱颖而出。

普通女老师穿上会略显宽松休闲的同款衬衣，在我妈那对至少F罩杯的挺拔胸器摧残下，直接升级为紧身款，尤其是胸口立领的部位，设计之初是用来彰显女性白皙修长脖颈，现在却因为那对恩物过于硕大而被迫显露出一抹浅浅乳沟。

因为常年健身的原因，母亲的腰肢十分紧致有型，那件收腰款的象牙白衬衣与墨黑高腰羊毛长裤在肚脐眼一圈的部位，贴合得极好，显露出平坦结实的腹部。

通常中年妇女难以驾驭这种强调身材曲线的款式，一旦穿上这种突出腰线的衣服，即使再怎么努力收腹憋气，也会在小腹部位顶出一层丑陋的游泳圈。

再往下，就是妈妈那让我意淫了无数个日夜的无瑕蜜桃臀了。

都说穿瑜伽裤的女人最有女人味，这话不假，瑜伽裤在设计之初就是用来凸显女人下肢线条的产物，发明瑜伽裤的家伙很懂女性最希望哪里看起来大一些，哪里小一些，于是专门在臀部附近减小了裤袜的弹性，而在大腿和小腿附近加大了织物的收缩力度。

这样一来就让哪些穿上瑜伽裤的女人屁股大腿长。然而，我妈妈的桃子臀，根本无需瑜伽裤来衬托，一条简简单单的高腰羊毛长裤即可。

曾经生过三个孩子的语文老师和母亲同台演讲，我在侧方坐着把四瓣大肥臀看得一清二楚，虽然语文老师凭借多次生产的关系在维度上稍稍占有领先优势，但是母亲的臀部胜在紧致挺拔，没有一丁点下垂的迹象，丰美的臀瓣，如同熟透的水蜜桃果肉，把修裁有致的羊毛裤高高拱起。

两人接近同岁，但光看臀形，一个宽松散落彷佛屈服于岁月的力量下，形似块软泥；另一个则紧凑而挺拔，从衣料表面看去光滑如圆月，质感坚实且具有弹性，像是块弹嫩软滑的布丁。

最后则是那双堪比超模的大长腿了，母亲很少有直接露出长腿的时候，所以大多数人只是知道她的腿型很好，笔直修长，但却很少有人像我一样知道这双雄杀美腿的真实模样……

那还是前年我过生日，央求母亲去水上乐园的特殊日子，她原本是不愿意下水的，可在我再三央求下，还是临时买了条最保守的天蓝连体泳衣，那件泳衣的设计非常简洁，在假人模特身上就是简单的覆盖了从肩胛骨到臀缘所有部位，唯独留出两只腿在外面。

这种泳衣也是最不畅销的一款，无它，实在是过于简单甚至有些简陋了。

我草草穿好泳裤就一头扎进泳池，在水的抚摸中尽情翻腾，快乐得像只小海豚。

可等我浮出水面换气的时候，却感觉四周的声音骤然戛然而止，就连泳池里的水波声也似乎被按下了暂停键。

与我一同嬉戏的小孩此刻都不再扑腾了，眼睛瞪得溜圆；岸上的救生员大叔原本正要吹哨子维持纪律，此刻却仿佛被定格了一般，哨子还悬在嘴边，眼神紧张地盯着泳池的另一端；最夸张还属隔壁道的老大爷，原本正一边懒洋洋仰泳一边哼着小曲，忽地停下了哼哼，脑袋直勾勾得往一边瞟，手上动作却没停。

哎哟喂，之后传来的声音一听，就知道铁定是个好脑壳。

也就是那一回之后，母亲就开始更加抗拒穿任何暴露身体的衣服，连在家里都要穿上严实的家居服，所以哪怕我和这位众人眼中的极品大美女住了多年，也没享受到多么特殊的福利。

“我妈这个骚货，怎么说也有快1米8了吧？”我一边假装早自习读书，一边悄悄想。

“1米8，说出来不信，比我还高2CM，足足1米82！那还是前年的体检单上看到的”

“1米82？？？好家伙，我以为叶大骚货妈妈也就1米78左右，没想到这么高！高了好，个高腿长肏起来多带劲！”我脸上露出一股淫笑，眼睛珠子在我母亲身上来回打转，大舌头在嘴巴边重重舔了几下，又吸溜声吞下一口唾沫。

“妈妈在国外那会儿可就是运动健将，现在虽然运动量没那么大，但浑身上下的肌肉量肯定比我还多！这肌肉一多，身材就紧实”

“还是个脂包肌的极品！脂包肌好啊，日起来一身肉不散形，这样的妞日起来肯定够味！”

“最新数据，上个月和我妈逛街的时候她亲口和店员说的，足足145斤！”

“1米82，145斤！？”

“完美，太完美了，冷艳的小脸，欧美的身材，端庄的气质，最重要的还是一个寡妇！！”我性奋得裤裆凸起老大一块。

“体重145，那对大奶就得20斤吧？嘎嘎，一个奶球10斤，那至少也是个F奶了，就是不知道下不下垂，不过看我妈那个大屁股，翘地让人鸡巴发硬，就知道那对奶也不能差。”我嘴巴吧唧吧唧个不停。

“我一看我妈那个屁股就想爆她的肛，哪有女的勾子长那么圆，那么翘的！网上说得蜜桃臀比我妈的可差远了，我妈那是超级无敌爆浆大仙桃臀！我要是我那死鬼老爹，肏一回这种极品大屁股也死而无憾了！”

父亲英年早逝，留给我的记忆寥寥无几，但我总能模糊地回想起我那高大的身影和温暖的怀抱。

我的存在对我而言，如同冬日里的一缕阳光，虽然温暖时间短暂，却足以让人难忘。

过了这么多年，母亲的话语里仍时不时会提到父亲。

她会讲述我病重时还坚持抱着我，那无力却温暖的怀抱，以及我眼中透出的关切与爱。

在我生命的最后时刻，令我最放心不下的也是我。

这样的细节，虽然简单，却在我的心中铭刻着父亲的形象。

“叶纯！你不上早自习，杵在那里做什么！”

我的母亲，教导主任叶冰，冷不丁朝我喊了一声。

见我支支吾吾半天说不出句话来，母亲亮白的鹅蛋脸上出现一抹不耐烦的神情，两瓣丰润厚实的嘴唇微微抿紧，一双凤目狭长地眯起，显露出冷冽的冰寒。

“好了，坐下，放学交上5000字检讨。”

母亲叶冰的声音冰冷而清脆，回荡在静默的教室内，清晰而不容置疑。

待母亲走回讲台后，整个教室又恢复嘈杂的早自习状态。

“妈的隔壁，叶婊子妈妈真是贱啊，我啥都没干就要写检讨！”

我拿起藏在书包里的丝袜，找到裆部中间颜色最深的地方，那块丝袜纤维明显有些褶皱，想必是因为曾经在湿润状态下被拉扯过的原因。

我撑开这块曾经和我母亲最神秘部位贴身过的布料，泄怒似的伸出根粗黑中指重重顶在丝袜的外侧一端，接着向内缓缓推进，丝袜的纤维在我指头用力下逐步伸展，原本紧密交织的纤维在拉伸中变得稀疏，使得马油丝袜由不透明逐渐转变为半透明，甚至在顶端拉伸最大的区域，几乎达到了完全透明的程度，整条丝袜颜色由浓黑转为淡黑，条纹也变得细长而显眼。

接着，我开始用指头猥琐地来来回回划弄着裆部靠前的顶端布料，时不时还弯曲指关节，隔着丝袜更为深入凶狠地扣弄几下，使得丝袜的纤维被迫向外扩张，形成一个个大大的凸起。

如果这条丝袜正穿在某个女人身上的话，恐怕已经让我给扣的嫩穴大张，淫水直流，双腿忍不住得抽抽了。

我一边色咪咪地盯着我妈，一边下流地在桌子下肆意扣抓她的贴身丝袜。

“草，这丝袜质量不错啊，我玩这么久了没拉丝，高档货啊。”

我用那根中指顶了半天愣是没顶穿发出几声惊呼。

有些时候我真的很佩服我的兴致，我对着我妈丝袜裆部那块就像是着迷上了瘾，一双黑爪一刻不停地又揉又磨，时不时还低下头去，对着那块被我快玩烂的裤裆部位，狠吸一大口，那块丝袜纤维曾经和母亲饱满嫩滑的肉缝亲密接触过，看得出来我对母亲贴身衣物散发出的幽香非常满意。

“香！香！香！我还以为我妈喷得什么香水，没想到平常我闻到的这股子骚香竟然是她自己的体味，操操操，我鸡巴都要炸了！”我边说边松开裤腰带，顺着我胯下一看，只见贴身运动裤中间浮现出个麦克风话筒样的玩意，再定眼一瞧才发现那竟然是我的二弟！

“我定位到那个大美妞的位置了，还和我家是一个小区的。我们小区怎么那么得劲？是不是他妈的盛产这种极品骚逼啊！先是我妈，现在又是P站上这么个骚货！”我闷下头又对着那条已经抽丝的丝袜狠吸一大口，露出瘾君子吸High了般的高潮脸，整个眼珠子都快翻了过去。

“其我什么信息还得等晚上，不过让我把这个骚逼的准确信息拔出来，对这种丝袜骚货，我必须狠狠收拾！”说完，我抓了抓裤裆，吸住丝袜狠狠一嘬，咬出个大洞。

……

晚上9点。

上完晚自习一进家门，就闻到一股极其浓郁的安格鲁斯烤牛肉香气，这股味道对应着恰到好处的火候，应该是正正好的4分熟，外表焦脆，内里则咬下去汁水四溢。

走进餐厅，整洁的沙白桌台上摆了两支高脚水晶红酒杯，透过杯壁，可以看到红酒深邃的颜色，宛如宝石般闪耀。

母亲坐在桌边，她的目光落在我身上，眼中有着平日里少见的温柔和笑意。

我一时半会儿想不起今天是什么特殊的日子，更何况她早上在学校还是一副严酷冷冽的样子，现在突然转变这么大，有些让人摸不着头脑。

“生日快乐，儿子～”她开口轻声说道，声音中带着一种淡淡的欣慰和爱意。

我愣住了，这才想起来，今天是我的生日。整个一天，我都埋头于学习和应付考试，竟然忘记了自己的生日。

我缓缓地走向餐桌，心中涌动着复杂的情感，母亲平日里的严厉与工作上的高标准，让我都有些忘记她也有如此温暖的一面。

“谢谢我，妈妈。”我说，声音带着颤抖。

母亲笑了，那笑容里藏着多少个夜晚的准备和多少份深藏不露的爱，她伸出手，轻轻摸了摸我的头。

“来，尝尝这牛排，我可是学了新的烤法，就为了今天。”

我们坐下来，她开始为我斟酒，手法熟练而优雅。然后她举起酒杯，微笑着说：“为了我的儿子，今年又长大一岁。”

我举起酒杯，与她轻轻碰杯，享受着这难得的温馨一幕。

带着微醺的醉意，我们之间的谈话也逐渐多了起来。

原本妈妈是一个非常温柔的人，可在我小学毕业后，她被调到现在这所高中当教导主任，性情就开始变得十分严苛。

工作上的严厉，冷峻一点点被她带入到生活中，有些时候我感觉自己在母亲高压的教导下有些喘不过气，但好在时不时我还的确能够感受到妈妈对儿子的爱，电视上不是说吗，普天下没有母亲不爱自己的子嗣，就像大地总是滋养万物一样。

我大概的确是有些醉了，望着母亲星辰般闪亮的眸子，红润微张的嘴唇，竟然有些莫名的冲动。

在上过的某些奇怪网站里，我也看到过一些母子乱伦相爱的标题，每当这时，我当然也会幻想妈妈是女主角，而我则是那些乱伦纯爱文里的儿子，虽然攻克母亲的过程道阻且长，但最终能够把哪个曾经最爱我，最疼我的美丽生母按在床上，用亲生儿子的生殖器插回孕育出自己的子宫花房，这种爱情与亲情的完整融合，实在是过于禁忌而刺激。

可恶，她可是我的亲生母亲啊，真是畜生才会有这种想法！

脑海里突然浮现出这样一种念头，我使劲甩了甩头，让这股莫名其妙地冲动劲赶快消散开。

可是母亲这时候却坐了过来，双手环过我的肩膀，把我搂进怀中。

“纯儿，好久没抱过我了吧，上次还是你小学毕业典礼是吗？”母亲把头靠在我的脑袋上，一抹轻柔兰香飘散开来。

“嗯……好像是的……我也记不太清了……” 我身体有些发僵，母亲那火热而饱满的高挑身子紧紧贴在身后，我只感一股绵软弹韧，好似靠在了云朵做成得棉被里似的。

“哎呀，一转眼，纯儿也是小大人了，妈妈有些时候，想不出来怎么教育你这么个小大人呢。”妈妈轻声在我耳边说着，吐出的气息吹得我痒痒的，浑身上下不由生出一阵细密汗珠。

“妈……其实……我都懂……你……”

“嘘，就让妈妈这样抱着我好吗？”

母亲伸出一根手指按在我的嘴巴上。

我在母亲怀里紧紧贴合在一起，各自的心跳也逐渐同步。

我在一开始就又有了某些不该有的该死冲动，我只能努力克制着，但出乎意料的，这种克制变得很容易起来，因为母亲温柔的轻声哼唱安抚了我焦躁的心弦。

此刻，我感觉自己就是世界上最幸福的人，母亲的怀抱如同由连绵云海组成一般，把我温柔得包裹在其中，轻柔地哼唱像是消融的冰，化作一抹清凉清泉流入心间。

我也随着母亲的轻轻摇动而闭上了眼，彷佛重新化作一个刚出生的婴儿，在母亲的摇篮曲里安然入睡。

就在我们沉浸在这样美好夜晚的时候，手机短信传来，我借口有事回到了房间，看着手机发来的信息，我露出难以置信的表情，旋即，我就知道我一直以来的妄想有机会实现了。

我在房间拨打电话。

母亲眉头一皱，起身来到餐桌边，抓过手机看了看，快速一滑，语气有些生硬：“喂，你好，哪位？”

“你好啊，请问我该称呼您月落梦空，还是叶冰女士呢。”我经过变声器处理的声音响起母亲瞧了我一眼，看我还在房间里，房门紧闭，慌张得把电话拿开。

“这是叶冰，你是哪位？”母亲双手有点抖，转身走进了厨房。

“P站上拍了那么多让人鸡巴发硬的视频，现实里却是保守传统的教导主任……呵呵”

“你，你认错人了！”

“哦，是吗？那叶女士可以挂断电话了。”我的声音带着戏谑 “昨天拍得那期连体黑丝甘雨，差点都包不住我那大屁股，还有那双红底黑面的超细高跟鞋，嘿，怎么也想不到会是叶老师穿出来的。”

母亲并没有出声，但是身体却僵住不动，紧紧靠在门框边。

“……等等……你……你想要什么……”母亲沉默了片刻，重重喘了一口气，咬牙切齿地说道。

“叶老师还是大气，这么快就承认了。” 粗哑男声语气里满是嘲弄。

“嘿嘿，想要什么？想要你明天穿上甘雨那套黑色连体紧身衣，配包臀裙上课！”

“不可能！”妈妈一听到这个要求想都没想就断然拒绝。

也是，她可是学校里出了名的保守冰山美人，过去几年可是一直都是白衬衣黑色西装裤的女强人标配，怎么可能在自己上班的地方，当着几百个学生的面，穿包臀裙和连体黑丝紧身衣呢？

“那就没办法了！我只好把叶老师的个人信息公之于众，你那百万男粉丝就会知道，他们意淫撸管几年的女人，竟然就是临海高中的教导主任！到了那个时候，可不止我一个痴汉打电话骚扰你咯……想想哪些被你搔首弄姿，挑逗到鸡巴炸裂的疯狂屌丝们吧！说不定哪天某个死肥宅就埋伏在你下班回家的路上，把你打晕捆绑轮奸，干到小逼裂开肛门脱落，哈哈哈哈哈哈……”我的声音越说越兴奋，忍不住大笑起来。

我想起月落梦空的主页下，每次发一些新的视频和照片，底下就会出现不少让人看了就脑血栓的评论。

“胡桃Promax+++！别让你碰到我，不然必须让我知道什么叫一夜五次郎！”

“楼上的乐色，这种烧杯要是给我碰上了，一夜七次都是少的！”

“这黑丝肉腿我胡东东实名大爱！能玩一年！”

“不行了不行了，大扔子都要溢出来了！今天必须狠狠地投币（透逼）”

“每次刷到月姐就知道，今天的P站只能逛到这里了。开祷！！！”

母亲的脸色一阵青一阵红，应该也是想到了这点，一时有些语塞，半晌才回道“这点很难做到……但如果有什么其他条件……比如钱……或者……什么其他的，我们都可以谈！”

“哈哈哈哈哈，叶老师现在有什么资格和我谈条件吗？”我的声音声音突然加大，“明天早上如果在学校门口，没见到你穿包臀裙和连体黑丝，那下午说不定就有几百个肥宅排队在你家门口等着轮奸你了！”

“等等！等等！”母亲攥紧了手机，浑身止不住的发抖，声音也因为气闷而有些焦躁。

“你的要求我可以接受……但是……首先……我怎么知你我会在此后保密？”

“现在来说，除了我人格上的保证，你什么其他的都得不到，知道吗？我现在是猎人，而你是猎物。”我的声音非常得意。

“混蛋……你拿这种事情要挟我一辈子怎么办！”听到对方根本没有什么实质性的保证，母亲急得语气加重不少。

我的男声停顿了一会儿，接着说“好吧，我放心，我只会提出三个要求，三个要求之后，我会亲自和你见面，把你所有的隐私信息当场删除。”

“既然你这么说……那……我答应……”

“嘿嘿，叶老师要求我做出了保证，那你也得拿出点诚意对吧？”

“诚……意？”

“明天除了穿那套服装，还必须穿今天视频里那双红底黑面的高跟鞋，知道了吗？”

“别……别胡说了！那可是我上课的学校！再怎么胡来也是有限度的！”母亲听到我提出的附加要求，不禁出离地愤怒。

“这样不才更加刺激吗？叶女士，寂寞了十多年的身体不正是因为追求刺激，才在P站上发那么多又骚又辣的视频吗？不知道是不是在每个深夜，挨个对着哪些污言秽语的评论，一边搓揉奶头，一边幻想着被这群血气方刚的小伙子们轮着爆操？”我的男声淫邪大笑，又继续道“我可是反复观看了妈妈的视频，对着你那丝袜骚腿和大屁股，整夜整夜地撸好几管呢，现在都留在瓶子里，不信你听听，这可是专门为你射的。”

接着电话那头，传来了几声“咕咚咕咚”的液体撞击瓶壁发出的声响，声音通过空旷的瓶颈回荡，每一次晃动都撞出一个回声。

仅仅凭借这动静，就足以想象那必定是个超大瓶，可能是那种一次能装下600毫升以上的透明塑料瓶或者大瓶脉动。

瓶内的液体不少，可能有瓶身的三分之二，但正是这种不满的状态，才使得液体在瓶内的移动显得格外明显。

甚至可以想象出此时此刻，我正翻转着这瓶充满不知名浓稠液体的瓶子，任由它们从瓶底冲向瓶口，并且不断撞击瓶身，发出一阵阵沉闷有力的声响。

“下流！无耻！你这种躲在角落里的蟑螂，真是让人憎恶！”母亲听到精液瓶那近在耳边地摇晃声，忍不住骂了出来，但是双腿却不自然地夹了一下。

“哈哈哈，天天在网上看叶老师扭屁股有什么意思，当然要在现实里看看才过瘾！”经过变声器处理的我的粗哑男声明显非常愉悦，声调一下比一下高 “好啦，不说了，叶老师，明天早上学校门口，我要看到你站在那里，直到上课铃响哦～”

“……混蛋……”母亲骂完狠狠按下挂断键，她脸色发青，浑身都在哆嗦，眉头锁成一团，呼吸也急促起来。

这时候挂断电话的我看时机也差不多了，慢慢从房间里走出来。

“妈？你没事吧？”我假意关心“没……没什么事情，同事的电话。时间不早了，叶纯，快去睡吧。”

叶冰神色慌张在拼命地挣扎似乎想要遮掩什么，话音里带着颤音，直呼我这个儿子的全名。

然而这时候我借着月光已经注意到了，母亲饱满鼓胀的双乳已经把薄薄的丝绸睡衣顶起两颗凸点，分外地扎眼，难道说刚才那个我的电话就让母亲性奋了吗！

母亲转身走出厨房，我朝着她离开的背影望去，竟然隐约在她臀心位置发现一小块颜色比其我部分更深的水印，我的母亲，我那保守传统的教师母亲，怎么一通电话后就乳头发胀，下体洇湿呢？

闭上眼睛，彷佛就看到了母亲穿着紧身黑丝和包臀裙，当着一众学生的面搔首弄姿，时不时还路过学生座椅之间的走廊，把大屁股晃出一道道下流的弧度；那对坚挺饱满的双乳也一定会跟着腰肢轻扭，把那修身的象牙白衬衣不断地撑紧，放松，又撑开。

接着像往常一样，一边在讲台上一脸严肃的讲课，一边用那红底黑面的细高跟美腿轻轻原地打转，并且时不时抛一个眉眼。

我在床上不断地遐想神游，想象着母亲一会儿白衬衣黑西裤，一会儿包臀裙黑丝高跟鞋的样子，早上，我因为做了整夜的春梦而起得很迟。

刚一开门，就看到母亲已经穿戴整齐，正弯下腰在门口背对我穿鞋。

她此时上身穿着一成不变的修身米白衬衣，下身却穿了条高腰半身一步裙，酒红色的纯棉面料，如同保鲜膜一般纤薄，紧紧贴合在那火辣性感的腰身上，忠实勾勒出女人顺滑的肉感曲线。

刚好正对我面门的，就是她那形状宛如蜜桃般滚圆挺翘的夸张肉臀，特别是现在这样弯下腰肢，打直双腿的姿势，让那对熟母肥臀的饱满度在这一刻被极致放大，几乎让这套红裙显得有些力不从心。

由于一步裙的紧致包裹，两瓣蜜桃相互挤压，彼此的嫩肉因压力显得更加饱满鼓胀，仔细观察裙面上被略微撑开的布料，都差点能看清紧绷丰满肉臀的光洁表面，仿佛只要轻轻一触，就能感受到它们内部紧实的脂肉和即将溢出的汁水。

两条笔直修长的美腿上则破天荒地穿了条光滑发亮的黑色丝袜！

这双丝袜有着极其优雅的油光质感，表面光滑如镜，透映出细微的光芒，犹如第二层肌肤一般紧紧贴合包裹着母亲浑圆如柱的肉感长腿，这双熟女肉腿看上去坚实而肥润，尤其是大腿处娇嫩的肉脂，在紧绷的丝袜压力下变得异常显眼，像是随时都可能突破束缚般的丰盈。

那双魔鬼般纤细修长的小腿，更是差点要了我的命。

随着母亲轻轻抬起小脚，不同角度的光纤照射到那圆润腿肚时，细腻丝袜的表面便会反射出微微的亮点，在丝袜的紧致包裹下，母亲小腿的平滑形状被清晰地展现出来，一小块腓肠肌在腿肚上略微浮现，看上去既充满弹性又满载水分，让人不由自主地想要触摸，感受那嫩滑紧致的质感。

母亲向后抬起一只小腿，大腿根部最为丰满的部分立刻受到挤压，变得更加显眼，甚至可以看到那成熟女体大腿肉脂因紧压，而与挺翘肥臀夹击出的淫荡臀线！

母亲这时也已经穿好了鞋，和往日保守的5公分黑漆高跟鞋不同的是，这竟是一双11公分高的红底黑面超细高跟鞋！

漆皮的高跟鞋黑得闪闪发亮，鞋头尖细，露出整个油光黑丝包裹的圆润脚背，在超细高跟鞋的顶压下形成一道略带虐恋的美丽弧线。

原本就有1米82高的母亲，在这双性感尖头细高跟鞋的加持下，足足接近1米9之高，骨肉均匀，修长圆润的双腿在黑色丝袜下展示出清晰饱满的线条，不得不说，高根鞋生来就是为女人，尤其是我母亲这种胸大臀肥的女人设计的。

11厘米的高根迫使她不得不高高踮起两条模特腿，这样就会挺胸翘臀，展露出成熟女性所独有的魅力。

平心而论，我绝对不是那种有乱伦情结的男孩（其实是的），但眼前母亲这身风骚性感的装扮，实在是过于诱人。

伴随着她蜂腰桃臀不经意间地轻摇慢晃，那份绝美的弹软质感不需要触摸，仅仅靠双眼目视便能感受地彻彻底底。

当然，如果可以用自己的肉棒狠狠攻锤纤腰下这对肥嫩圆润的巨臀，仔细品味那淫荡多汁的熟母大屁股在撞击下不断翻滚出的夸张肉浪，那一定是极佳的享受……

我还在一边无法自拔，癫狂意淫着母亲这具超S型人型榨精美肉时，她却好似感受到我那犹如实质的目光，猛地一转身。

“叶纯！看什么呢，穿衣服上课了！”

母亲脸上又恢复了往日那副严肃庄重的样子，我不禁一愣，刚想开口问问，却看到她转身就出了门，我也不紧不慢穿上衣服跟了上去，不着急，来日方长。

“叶纯，记住昨晚上妈妈说得话，好吗？”

“妈，我知道，我就是有些担心你……”我假装局促地仰望母亲那双水润美眸。

“不用担心，妈妈就是想换个穿搭风格，你只要努力用功学习，妈妈就什么都不担心。”

母亲一双柔荑搭过我的肩膀，轻轻捏了捏。

我没有说话，看似憨憨地笑了笑。

这一刻我突然感觉，那个曾经温柔体贴的母亲又回来了，但她身上那刺眼的红裙黑丝又瞬间让我清醒过来，提醒着我她的另一面。

我和母亲肩并肩地走了好一会。

一进校门口，几位教师干部正在执勤检查着装。

平日不苟言笑的校长也被母亲的改变震惊到了，他眯起个三角眼上下打量，迟疑了半天才说道：“哎呀呀，都忘了咱们的叶冰老师是海外回来的人才，这个穿衣打扮风格啊，还是比较开放滴。那个词说得挺好，时髦！是吧？我们这群老教师可比不过这些年轻老师，哈哈。”

母亲强颜欢笑，停下脚步，捋了捋裙摆，“校长，说笑了，随便一穿而已。”

“叶老师，你是随便穿，不过这里毕竟是学校，我得为这群年轻学生们着想啊。追求时髦不等于穿得……哎，叶老师你也是快四十岁的人了，有些难听话我就不说了。”一个中年女教师，从头到脚精品名牌，脸上的妆容看样子也是用力打扮过得，奈何在我这位美艳性感，天生丽质的母亲身边一比，就如同山鸡遇上了凤凰，微微眯起的眼睛中闪过一丝妒意。

如果在平常，母亲肯定会高冷个脸，不理会这些风言风语，极其不屑一顾地转身走开。

可现在因为那个神秘的电话，她不得不站在这里，等到上课铃响为止。

来来往往的学生们好奇，又夹杂着不解，望着这位往日保守端庄的教导主任，特别是那些正值青春期的男生们，看他们冒着精光的色眼，如同饿虎看见了只大白羊。

如果不是在学校门口的话，恐怕一个个恨不得扑上来按住母亲火爆娇躯，用他们那无时无刻不在发情的处男阳根，狠狠塞入这位教导主任的肥厚翘臀里，美美地在那紧致多汁的守寡蜜穴里肏个爽！

“徐老师，我，我想稍微改变一下形象，这不关你的事吧。”

母亲板着个脸一副冷冰冰的样子，双手捏住超短裙裙摆向下拉了拉，但原本就有些透地裙子瞬间就把两瓣肥臀形状凸显出来。

“改变形象？你这种不知廉耻的形象和外面卖的小姐有什么区别？学生们看到你穿成这样，一个个都没法好好学习怎么办！叶老师非要我说得这么难听吗？”徐姓中年女老师早就看我母亲不顺眼了，快言快语，一口气全说了出来。

母亲听到这些话，两条黑丝肉腿狠狠向内一夹，脸上浮现出一抹潮红。

“欸，算了算了，徐老师别说那么过分的话，妈妈这么多年都是白衬衣黑西裤的，现在追求些潮流也不是什么大事，不要上纲上线。”

校长不知道什么时候悄悄挪到了母亲身边，装模做样的把一只咸猪手搭在她肩头。

我一把拉开校长的手，怒视着他，“你对我妈动手动脚干什么！？”校长见我神色激动，隐隐有动手的迹象，只能汕汕地把手拿开“哎哟，叶老师四十岁的老女人突然开始追求潮！流！可是个大新闻呢，又是包臀裙又是黑丝袜的，还穿那么细的高跟鞋，是想勾引班上哪个男学生吧？一股子狐狸精骚味！”

徐老师夸张地扇了扇鼻子前，好像母亲真的浑身散发出一股味似的。

“不是，不是那样的……”

妈妈尴尬地杵在原地，两条长腿绞在一起，纤薄紧致的布料在腿臀位置处收缩，紧紧贴在了丰满肥厚的蜜桃肉臀上，把熟女最诱人的敏感部位形状显露无疑。

我却是忍不了她这么说妈妈“说什么呢老女人，看你这副浓妆艳抹一身名牌的样子，还不是比不过我妈妈天生丽质，怎么，看见我妈妈难得打扮自己，你知道自己有多丑了是吗？”

妈妈见我开口为她维护，眼中流露出欣慰和感激。

徐老师愤愤地看着我想说什么却被校长拦住了。

“草，那是不是叶老师啊，玛德，还以为眼睛花了！”

“嘿，还真是！高根黑丝，嚯！这阔屁股，比美国的什么巨臀卡戴珊还要强不少！”

“兄弟们，谁带手机了？拍下来今晚的施法材料不就有了吗！”

“没出息的玩意，叶老师穿这么骚指不定晚上有什么副业，到时候咱兄弟几个找到了，不得把她灌成泡芙不算完！”

只听一阵哄笑声传开。有些好事的男学生看到教导主任今天穿得尤其得性感，走不动道，在几米远的地方大声讨论。

“叶老师，这个影响确实不好，这样吧，就此一回，你下午可要换掉这身衣服。去吧。”

“校长，你这话说得也太偏了，对叶老师怎么那么宽容，对我们这些老阿姨辈的教师怎么不说这一套？叶老师不就胸和屁股两团肉，又肥又大嘛，把你们这群男老师迷得五迷三道的，呸，穿成这样，真是不知羞耻！”

徐老师见校长根本没搭理她的话，还一个劲地帮叶冰说话，气得直跺脚，说话声音也大不少。

母亲听到这些话，双腿已经哆哆嗦嗦抖如乱麻，那双很少穿如此尖细高根鞋的小脚轻轻抬起，又不安地放下。

我则陪着妈妈给她一点安慰和依靠。

“铃铃铃，铃铃铃，铃铃铃”

救命的上课铃终于打响，母亲还是第一次被同事和学生们如此关注，逃也似地快步小跑起来，仔细一看竟然同手同脚。

我跟着一溜烟进了教室。

母亲此时站在讲台上，就像是T台上的模特，只不过今天穿得过于香艳，以至于学生们的眼睛时不时地就往上瞟。

“我要是早知道妈妈的cos身份，早把我妈这个贱货给干翻了！我那死鬼老爹埋土里都快十几年了，现在都他妈成灰了吧？那我妈的骚逼岂不是十多年没挨过大鸡巴肏？那估计处女膜都长回来了！要是我有机会，肯定得把我妈那双大长腿掰开跳起来日，不日出个十胎八胎的，就算白长个屌东西！”

我越想越激动“我一会儿就把我妈扒光了，按在讲台上肏，我要好好看看叶大骚逼那个肥屁股是不是扒光了真那么翘，还有那双长腿，我一手一个，直接给拉劈叉，边肏边舔脚，边肏边吸奶，肏得我妈呱呱叫！”

我抬头看了眼犹如一座冰柱般冷酷却异常风骚的母亲，刚好和她锐利清冷的眼神对上。

“欸，实在是太鸡巴骚了，这个表情太好了，嘶……小脸蛋冷得吓人，下面穿得比外面卖的婊子还顶！哦哦哦……又瞪我一眼！哦哦哦，我快不行了！”

不知道什么时候我已经把裤子褪下去小半，露出乌黑油亮的大龟头，正咔哧咔哧地对着我那冷艳动人的母亲大力上下撸动不休。

“草草草，快出来了，快出来了！”

“叶纯，你给我站起来！”妈妈叶冰在讲台上瞅见最后排的我鬼鬼祟祟，和其他安安静静上早自习同学对比鲜明，我红着眼睛盯着她，嘴皮子就没停过。

我却根本放不下手艺活，一点站起来的意思都没有。妈妈看我无动于衷，不禁有些生气，缓步走下台阶，朝我走来。

我看着正迈着两条诱人黑丝大长腿，向我步步走来的美妈，我屁股生了根似的，坐那疯狂撸动，根本不把教导主任妈妈的训斥放在眼里。

等到母亲走到跟前，我还没有起身的意思，下一秒，她好像看到了什么，在她洁白的颈间开始，一抹绯红缓缓攀升，迅速扩散至她细腻如梨花盛开的脸颊，那是一种短暂而绚丽的景象。

她光洁的面庞因愤怒而染上了一层红晕，宛如透明的红宝石般熠熠生辉。

嘴唇涂抹着比脸颊更加鲜艳的唇膏，颜色烈艳透亮。

长久未见的愤怒让她精致的小鼻子皱成一团，仿佛内心的怒火即将喷薄而出。

尽管怒火中烧，她散发出的气息依旧是那样轻柔如春风，带着一抹特有的芳香。

她的娇嗔神态，连爱神维纳斯复生也无法比拟。

她天生的威严和冷漠，以及那带有轻蔑的眼神，仿佛能主宰无数我的命运，让人不由自主地想为她赴汤蹈火。

常言道，美女怒火中烧时分外迷人，尤其是像她这样的冷艳女神。

连我这个亲生儿子也鲜少见过母亲如此这般怒容，不由有些呆愣，看她因愤怒而颤抖的樱桃小嘴，不住地抖动，唇上的彩妆在光芒中闪烁，话语几至唇边又硬生生吞回，冷冽的眉头轻轻皱起，周围空气都仿佛降温凝结，令人感受到一股寒气。

“你！你！你！给我站起来！”

我现在倒是停下手艺活了，但是运动裤下鼓鼓囊囊的一大块看起来十分吓人，我像是故意炫耀似的，大大咧咧站起身。

母亲突然打了个哆嗦，就像是浑身触电了一般。正当我以为她要大发雷霆，嗔怒呵斥我这个儿子的无耻行径，没想到她却喉咙一动，一言不发。

“……你，你给我站直！”

憋了半天她才说这两句话，也没管我转身就回到了讲台。

“啥情况？我刚才大鸡巴把我妈刮爽了？”

“谁叫刚才我妈非要站那么近，我一起身挺着大鸡巴沿着我妈那骚丝腿就是一路往上蹭，顶到我妈手指头才算完。那滑溜溜的丝袜，爽死我了！”

母亲这身熟肉到底多久没碰过男人，还真是一个未解之谜。

如果按照父亲去世那年算起，整整十四年是有了，据我所知，母亲还从未在外过夜，那么她肯定也十四年未曾享受过床底之欢，更别提和我的阴茎如此亲密接触过了。

第一次在大庭广众下被迫穿上黑丝高跟鞋包臀裙，被自己的儿子挺着火热大鸡巴狠狠蹭过，哪怕理智上再怎么抗拒，那寂寞的成熟女体也会无法控制地产生生理反应吧？

我还在那来回顶腰。

如果有人看着我那在运动裤下勃起老高的巨物，都会不禁暗暗咋舌。

我的本钱实在是过于雄厚，此时此刻，整个肉棒穿过裤腰，正一挑一挑地，隔着白体恤笔直挺立着，如同一个卡拉OK的麦克风，龟帽最粗的一圈在甚至肚脐眼附近顶出个乒乓球的形状，这种大屌怎么塞进内裤的，恐怕放在走近科学都要拍个上下集。

我抓了抓裤裆，隔着衣服都能看出我下体硬挺到了极限。

“不行，大鸡巴痒的难受，今天这骚婊子妈妈穿这么诱人，我不能让她白穿一趟，必须狠狠搞她一发！”

说完，我闪身就从后门溜了出去，我逃课这段时间逃多了，还总是在最后一排角落坐着，上课的老师根本不在乎我这么号人消失了，而我妈站在讲台上继续朗读课本，没有注意到。

此刻，她全神贯注地扮演着一个严厉教师的角色。

突然间，一阵低沉而持续的震动声从讲台传来，显然是我妈放在讲台上的手机引起的。

作为教导主任，她在纪律方面一向严于律己，迅速放下课本，果断地按下了挂断键。

然而，尚未等她开口继续讲课，手机的震动再次打断了她的话。

这样反复三次后，我妈眉头紧锁，她深吸了一口气，示意班上的课代表上前来讲解题目，自己则快步走出了教室。

从她的反应来看，这通电话必定极其紧急，竟让一个始终以身作则的教导主任在课堂上破例接听。

转眼就到了第三节课，这会儿正是我们一周一节的体育大课，我不知道从哪摸了出来。

我虽然平时里语文数学物理化学逃了个遍，但体育课却从不缺席，仗着一米八，大黑铁塔似的体格，在球场上为所欲为，肆意发泄着我那无穷无尽的雄性荷尔蒙。

大家看时间差不多了，成群结队涌向更衣室。这场球打得可以说完全是我的个人秀，他们被我凌虐一整场，搞得一肚子火。

“淦，谁这么不讲究啊，把女朋友内衣落咱们男更衣室了！”

走在最前面的平头一推开更衣室门就扯着嗓子喊起来。

后面的男生一听，来了劲，纷纷撸起袖子往前划拉，我让人潮给一并夹带到了前排，顿时一股浓郁无比的气味扑面而来，让我不由自主地皱起了眉头。

这是一种极其强烈的雌性汗香，夹杂着一丝发酵后的酸甜味，浓得几乎可以用手触摸得到，不过与其说是汗味，不如说是来自这位女性体内最深处蕴藏和释放出的“性香”。

寻常正值青春期的小女生绝对散发不出这种浓郁诱人的味道，她们大多数是一种淡淡的牛奶般清新的香气，这也是乳臭未干这个成语的出处。

而眼下这股雌香，不仅仅是简单的体味那么简单，更像是一种隔着窗纱偷看熟妇沐浴那种诱惑，一种只属于成熟雌性的独特魅力。

这种气味充斥着女性的原始生命力和繁衍的本能，让人无法不去想象其主人的形象：必定是一位优雅而自信的女人，身材圆润丰熟，皮肤白净红润，每一个动作都流露出自然而不造作的魅力。

她的发型可能是优雅的波浪卷，自然地垂落在肩上，偶尔轻轻地摇曳，伴随着她的步伐，散发出熟女特有的温柔和风情；也可能是一头乌黑油亮的瀑布直发，轻柔地披在背后，这些直发轻轻摆动，与她的步伐同步，散发出一种简约而不失优雅的成熟。

她的衣着应该是简洁而不失风格，可能是一件剪裁合体的连衣裙，恰到好处地展示她曼妙的身材和优雅的气质；也有可能是一身经典的白衬衣和黑西裤的搭配，展现出她黄金比例般的身材。

我不嫌事大，一双猿臂扒开人群，捡起那只胸罩，高高举过头顶。

定眼一看，那是一只四分之三罩杯，双肩吊带，酒红色蕾丝文胸，除了乳晕的部位颜色比较深，其余部分都是雕花镂空的，光看那胸罩的精细线头和极为板正的材质，就知道价格绝对不菲。

“嚯！这上面数字写得都是啥啊，110-80……特……制？”

我一看这些数字，头皮就是一麻，我虽然玩女人玩得多，但是也就仅限于抽插操弄这方面，对于女性内衣什么的基本就是文盲。

这里的110和80，如果是按照文胸尺码对照表的解释，那就是胸围110厘米，即沿着女性胸部最顶点（乳头）绕胸一周的长度。

80则指的是女性乳根绕胸部一周的长度，也就是说，这个超大胸罩的女主人，有着一对高低差至少30CM的豪华傲人巨乳！

这对巨乳不仅仅是大，还极其地挺拔，否则不可能需要特别定制的款型！

我不敢想班里那群瘦不拉几的小女生们哪个能穿上这种胸罩，哪怕放宽到整个学校，也只有两位还在哺乳期的女教师和我妈有机会一试。

“草，这奶罩肩带都穿的给脱线了，到底谁女朋友啊，这么大！”

“嘶，这上面的味真重啊！咱们班绝对没女生能弄出这么大动静”

“有这种豪乳的，肯定屁股也大，要说咱们班奶大屁股大的，那只有某个老师……”

“你想说这个奶罩是咱们教导主任叶老师的？”

“哎～我可没说啊，小心被叶老师听见罚我禁闭！”

“草，说就说了呗，怕个鸡巴！这么大的奶罩子我看也就叶大骚逼有能耐穿上，你们没看她今天吃错药，穿个齐逼短裙，黑丝袜，小高根嘛？这种骚货今天再整出什么么蛾子我都不奇怪的。”

我拿着胸罩晃荡了一圈，让大家挨个凑眼前看了看，见没人认领，索性直接装进了自己口袋，美其名曰拿去研究。

大伙其实都被这个散发着诱人香气的女士内衣吸引得有些下体发胀，两个胆子大的已经凑到我身边，暗搓搓地表示想要借去玩一晚上。

“滚滚滚，我还要研究研究看看，到底是哪个骚逼把这玩意落我们男更衣室的，你们别打哪些鬼主意，赶紧洗澡去，上不上课啦！”

我一嗓子吼地响彻更衣室，大家知道我是火气上来了，也都知趣地散开，一人一个格子间乖乖进去洗澡。

我一路带着毛巾衣服走到尽头拐角的那个格子间，我仗着自己身高体壮，把最里面那间教师专用的洗澡格间霸占了下来，虽然那澡间体积略小只容一人，但控温转头，淋浴花洒，浴霸顶灯，按摩水枪一应俱全，比其他普普通通热水冷水调节都不太管用的格子间强了百倍不止。

刚进门打开花洒试水温，一股烫死人不偿命的开水立刻铺面袭来，烫地我“嗷”地一嗓子。

“这水用来杀猪拔毛也差不多吧！烫地我皮都快掉了！”

我大声嚷嚷着，其他格子间也附和着。

“嗨，咱们学校就这么个样，还能咋办，凑合凑合洗呗。”

“你别说，这热水烫一烫还挺舒服，现在还没那么烫了呢”

说话间，这大浴室内已经是一片浓厚水蒸气，熏得人什么也看不清。

“哎，你们说说，咱班上谁的屌最大？” 一个贱贱的声音大声吵吵。

“嗨嗨嗨，那肯定得是我王子明18公分处男大屌啦，散会。”

“放你娘的屁，我穿天大铁棒，秒天秒地，不服来1号格子间单挑！”

“儿子们不把爸爸的超能香蕉放在眼里啊？当我跟你们闹呢奥？”

“哈哈哈，就你们这群口红小罗卜丁也在哪里丢人现眼！”

我听着他们戏谑打闹，觉得很有意思，这都快成咱们男生浴室每周必谈的项目之一了，虽然无非就是比谁的鸡鸡大，谁的鸡鸡长，谁的鸡鸡硬，但就是这种比来比去的氛围，让人乐此不疲。

“你们这群乐色（垃圾），什么铁棒，香蕉的，都不如我这个牲口的弹簧屌牛逼，立起来光一个鸡巴头就比王子明整个鸡巴差不多了！而且又黑又粗，比菜市场的长条茄子还强！”

大家伙一听来了兴致，纷纷表示不服。

“鬼鬼，你莫糊弄老夫，这种鸡鸡哪怕在AV里也是顶尖的存在，你那匹夫能有这等神器？”

“你说谁我都信，你？不可能！”

“你人呢～”

和我想的一样，大家伙被我这一痛煽风点火集中了目标，吵闹着要我回应。

我这会儿在一边格子间里悉悉索索得，也不知道忙乎啥呢，半天不出一声，和平时嘴巴不干不净得叭叭没完的形象换了个人似的。

“乐色们，我说了，我撒泡尿的功夫都比你们撸一炮的时间还长！你们要看我的屌就现在啊，我就在最里面这间！”

“来，哥几个到要看看你这个屌毛！”

“人呢！你？你在哪个格间呢？”

“出来，你要是个男人就给我出来！别逼我进去嗷！”

我这边倒是一句话没说，“咔”地一声拉住门，从里面把门给扣住锁死了。

几个学生见我不呛声也不出去，觉得没意思，放下几句狠话散了。

过了一会，只听我清了清嗓子。

“话说，今天那个胸罩，还真有可能是咱们教导主任叶冰的”

教导主任是我妈这件事，大家基本上都不知道，我在学校这种场合也不提这回事。

我这天天意淫我妈，要跟她一字马打炮吸奶，后入捆绑爆肏，其他人还以后这会儿我就在幻想这件胸罩刚从我妈那对丰润豪乳上剥下，一边狠狠得撸动大鸡巴，一边奋力地在那文胸上又吸又舔，就像我对我妈那双黑色丝袜一样。

“嘿，你说得还挺对，今天要不是看到叶老师穿那么骚，我还真不敢想这回事呢。”

“雀实，叶老师那么个冷美人，冷酷又严厉，天天衬衣西裤多少年了，今天突然穿得好像是那什么片里同款来着？”

“我不会说得是桥本有菜那个女优吧？我看过，OL黑丝高根系列，穿得差不多，但身材脸蛋气质，妥妥被叶老师全方位吊起来锤！我要是叶老师他老公，必须先用练习三年之久的加藤鹰同款黄金中指，仔仔细细里里外外，上上下下反反复复，给她先来个抠尻挖穴套餐！”

此话一出顿时男生们都有些沸腾起来，纷纷畅所欲言。

“抠抠抠，你就知道抠，叶老师那么肥的屁股都让你浪费了。不过既然你抠了前面，那我就玩后面！叶老师那大屁股，我上次偷偷瞧见好像穿得还是无痕内裤，或者丁字裤，反正表面光光滑滑的。我直接扑上去，先抓一抓她那大白臀，再拍一拍她那屁股蛋，我还要用舌头舔，用嘴巴吸，嘿嘿！”

这哥们的话音刚一落下，另一个粗犷的声音激动地拍案大叫，“文博啊，没想到你看上去一副斯文败类的样子，说出来的话却这么脏啊。不过说得好，说到哥心缝缝里了啊，说实话，哥早就想这么玩了。叶老师天天扭着她那大勾子在哥脸上晃来晃去的，哥要是不上学了，迟早得在这婊子身上狠狠干一炮，要是能给她大屁股第一个开肛，那就再好不过了！”

“好！好！我看就这么定了，到时候我抠她中路骚逼，文博玩她屁股蛋，强雄干她后庭菊花！”

“你们把下面都给玩了，我呢？”

“嘿，谁叫你不早说话，不过上面不是还有两处玩的地方嘛”

“欸欸欸，都别跟我抢啊，叶骚货的那对大奶子我要定了！”

“草，两个奶子都让你要了？一人一个！我吸左边的，我嘬右边的！”

“那老夫就嘛勉为其难，只能独占妈妈的小香唇咯，哦哦哦，小嘴真香，舌头真会舔，骚货，喂我吃老夫口水！啐！啐啐！”

“草，刚刷牙呢，就剩一双丝袜骚腿留给俺了？算了算了，那俺就一个人玩这两双骚脚丫吧，你们这群处男，懂不懂什么叫腿玩年！”

听着众人我一言，我一语地，把我妈全身妙处瓜分了个一干二净，彷佛此时此刻她身上真有七八个男人，正吐出冒着热气的粗糙长舌，一点点在她美妙的肉体上舔舐吸弄。

接下来的大半天时间，我都没看到母亲的身影，一般来说，教导主任课没那么满，经常性地能看到我妈在各个班级间查岗，检视纪律，但因为浴室里的事，妈妈估计在家里自慰也说不定呢，我淫笑着想到。

晚上回到家，写完作业，这会儿刚过8点，正是放学下班后不久，我打开一个群，群里的人明显都非常活跃，刚创建的新群就已经有人开始发图吹水，我们彼此都很熟悉，聊起天来肆无忌惮，百无禁忌，各种女性敏感照片一个接一个，看拍摄手法，发的都是些真实生活里手机拍摄的照片，非常不专业但是人物部位极其突出，氛围有点类似于国产自拍区。

我随手打开几张，不得不说，都是有几分姿色的女人，拍摄者也很懂这些女性的优势，视觉中心都在她们最诱人的部位，突然我就发言了。

巭孬嫑夯昆：“兄弟们，上周我不是说了，要拿下某位极品熟女辣妈嘛，今天就让大家开开眼！”

弓虽女干：“大力日比哥这么牛，言出法随？”

狂人日妓：“日比哥还是强的，这是今年第几个妞了？上回发的预热照片我现在还保存在本地对着撸呢，身材气质无敌，感觉像网红或者明星”

夜长梦多我脱我脱：“那个妞看上去得1米8了吧，腰细屁股大真的绝，日比大神能把这种东方大洋马拿下，小心牙签戳水缸哟。”

B毛不烫ゞ自然卷：“那大奶真没得说，虽然脸蛋打码了，但相信相貌绝对不差，浑身散发的荷尔蒙隔着屏幕都能闻到，我直接欲火焚身！”

这就是我专门和一些色友分享现实偷拍，意淫的一个群。

那是一张背影特写，照片上的女人身体前倾，双手高高举过头顶撑在墙面上，瀑布般秀丽的长发被推到一侧耳边，露出被连体黑丝包裹的紧致平滑背部曲线，从她伸起的手臂间可以看到两只豪乳的边缘，背后见乳，可见这位熟女的胸部尺寸必定极其傲人。

当然，最令人热血沸腾，挪不开眼睛的，当属她那内收蜂腰下兀然顶起的肥厚大翘臀，一层油光闪亮的黑色丝袜紧致地贴合在蜜桃臀饱满嫩肉每一寸肌理，勾勒出两瓣无可挑剔的极致球形，无论是从上下还是左右去看，都是无比均匀和圆润。

从拍摄者的角度观察，这对肉球的轮廓线条流畅至极，不仅在高度上显得耸拔，而且宽度上也极其丰盈，特别是在臀球的顶端，那最为挺翘的部位，丝袜被拉得异常紧绷，几乎要将织物的弹力推至极限，这部分的丝织因为丰满臀瓣的巨大体积和压力显得尤其纤薄，几近透明，使得女人丰腴肉臀那白中带粉的肤色似乎隐约透出。

在手机闪光灯下，这种略带油光的透明效果更加显着，光线穿透细腻的纤维，照射在水润臀瓣上，反射出光滑如镜面的色泽，使得整个肉臀的触感似乎在视觉上得到了放大，给人一种只要伸出手指，几乎就可以触碰到那对肥熟嫩滑大屁股的错觉。

照片里这位黑丝熟妇的极品巨臀，可以说在形状，肉量，颜色，质感等指标上达到了登峰造极的完美结合，尤其是那堪称夸张的无敌腰臀比，更是可以直接去参加世界美臀大赛的水平了。

拥有如此完美无缺臀部的性感熟女，怎么会一丝不挂，黑丝上阵，高举双手撅着肉臀，让我这个高中生在她屁股后拍下这样一张照片？

中国移动淫领全球：“我操，堪称中国版卡戴珊了！简直是磨盘成精！后入肯定很爽！”

妓术总奸：“屁股大的见过很多，关键是腰还这么细，绝品中的绝品啊，为什么我的身边从未出现过身材如此火爆的女人，羡慕到质壁分离、羡慕到有丝分裂！！”

今晚老衲任我摆布：“这种肥臀和细腰兼得的女人一般叫做尤物，是那种几百个都找不到一个的稀少种类，激素分泌和体脂分布都恰到好处，一般我捧场也就发个表情包，但这次必须要发一句‘极品尤物！！’”

射我一脸当面膜：“小小冒犯一下，图说实话有点假感觉像是P了，要么就是医美过。”

巭孬嫑夯昆：“P个毛，我发的都是原图，让我们看看哥的实力！”

我说完，又发了一张图。

这是一张更加贴近圆臀的特写，不过此时此刻，女人被黑色油光丝袜包裹的极品巨臀边上，正高举着一只黑毛密布的大手，掌心对准了丰润臀球最为饱满，最为突出的顶峰。

一种山雨欲来风满楼的压迫感逼得人喘不上气，彷佛下一秒，那只咸猪手就要狠狠扇下，拍压在那外表光滑，内里丰腴的肥润蜜桃中，力度之大足以让这颗完美的果实产生剧烈的震颤。

不用多想，这对极品大肉臀的臀峰受到如此突如其来的拍击必然会变形，每个指印都可能变成一个清晰的凹陷，周围的脂肪因为压迫而紧绷，使得手感更加充满弹性。

当五根手指深陷进那几乎要爆浆而出的大蜜桃美臀中时，可以预见到一股股珍藏多年的清甜熟女汁液将会从臀缝间最神秘的甬道溢出，又无情地被女主人狠狠夹住，形成一种涩情又苦闷的场面。

不得不说，我拍的这副场面真是绝了，群里的人从未想过静态的照片也能给人如此一种动态的感觉，心里抓肝挠心得，手指都有些发抖。

狂人日妓：“草草草，我都不敢想拍下去得多弹，多软，多嫩！呜呼哀哉，对屏空想。”

夜长梦多我脱我脱：“我靠，这肯定扇了吧！不狠狠扇几巴掌都对不起这大屁股，膜拜日比大神”

中国移动淫领全球：“V我500，换我来拍两下！”

今晚老衲任我摆布：“兄弟修了八辈子福啊，这屁股光看着就杀精，你还能亲手拍上去，今天肯定精尽人亡了呀！”

巭孬嫑夯昆：“嗨，哪有那么容易，还没拍下去就让这大屁股骚货发现了，1米8快140斤的大码体格，我差点没按住。”

妓术总奸：“差点没按住，那就是按住了呀？怎么说，制服这匹胭脂马没有？”

巭孬嫑夯昆：“费了点功夫，这妞的屁股别看又油又肥，其实臀大肌特别发达，至少是个宝马发动机，等我过些时间调教好了，让你们看看女上位打桩”

也就在这时，厚重的大门被人推开，我听着“哒哒哒”高跟鞋的声音就知道应该是妈妈回家了，放下手机出了卧室，却听到咔嚓一声，她竟是直接进屋锁了门。

想到浴室里我妈和我的约定，我开口问到：

“妈？你回来了吗？”

我隔着卧室门轻声问。

“啊……纯儿，我自己吃点吧，妈妈有些累，睡了。浴室的事……”

母亲欲言又止，她说话带着些鼻音，听起来闷闷的，像是哭过。

“哦，妈，那你注意休息。”我意有所指地说到我知道是学校浴室里的事让妈妈现在不知道怎么面对我。

就这么会儿功夫，聊天群已经99+未读消息了。

不到3分钟的时间，群里已经多了好几张图片，都是群友们发表的各类意淫，各种美图，夹杂着催我继续发图的。

可惜我却突然消失了似的，一句话没再说过，不免感到有些遗憾。

就在这时，我突然又上线发言了。

巭孬嫑夯昆：“欸，刚和这位极品熟女做了个约定，今晚还有活动，先给大家卖个关子。在这放个小视频收尾咯！”


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

视频中，画面的聚焦点位于一只覆盖着密密麻麻黑色短毛大手上，它缓缓地从画面一侧伸出，像是一个隐藏的猎手。

手的五指张开，仿佛章鱼的触须一样，缓慢有力地探向被黑色丝袜包裹的圆润翘臀。

那层油丝是用一种高级纺织物制成，透明而光滑，紧密贴合在女人臀部圆润的皮肤上，仿佛是一个额外的保护层。

大手的指尖刚触到冷冽光滑的丝袜表面，就打了个哆嗦，但立刻又贴了回去，五根手指一手一放，任由手指肚细致地感受着那由高级纺织物制成的油滑触感。

随后，大手的指尖开始动作，大拇指和食指先是精准地捏住丝袜的一角，随后缓缓向上提拉。

超薄的丝纤维因为拉力的作用展现出微妙的延伸，发出细微的撕裂声，那声音在静谧的环境中显得格外清晰，如同在寂静的室内敲打的小锣小鼓，清脆而紧张。

这一过程中，丝袜逐渐展现出拉伸与破损的痕迹，从紧密无纹的平滑表面，转变为布满细小裂痕的薄膜。

当丝袜的表面出现第一条肉眼可见的裂痕时，大手的动作略微停顿，似乎在评估接下来的力度调整。

感觉到我停下手指，女人不安地夹了夹肥厚臀瓣，也就是这个动作，更多的裂纹开始形成。

一个不经意的瞬间，一条主丝线终于在持续的拉力中“啪”地断开，彷佛一片引起雪崩的雪花一般，无数条织线在下一秒也随之拉丝断裂。

紧接着这只肥润圆臀白中带红的肌肤被迅速曝露在空气中，原本被包裹的丰满臀肉现在呈现出它全部的饱满与诱惑，仿佛在诉说着女主人肉体的成熟。

大手的指尖在丝袜上继续滑动勾拽，使得女人油嫩白净大屁股上的丝袜纤维更加绷紧，终于在不断的勾拽下，将丝袜撕成了一条条如同黑色丝带般的线条。

足足又拉扯了大半分钟时间，那只大手的动作终于停止，留下一颗【近乎】裸露的丰熟翘臀，它在镜头前无声地展示着自己的美态与肉欲，残留的丝织部分犹如艺术品上的装饰，以凌乱而诱人的黑色丝带形式散布在女人硕大臀球的表面，为其增添了一抹哀怨而挑逗的风情。

这个刚刚还在连体黑丝包裹下的极品巨臀，现在露着白花花的嫩肉，间杂黑漆漆的丝带，还有几条因为激烈拉扯而留下的红彤彤印记，三种颜色合而为一，构成了副压抑沉闷，又令人血脉喷张的画面。

这个视频一放出，微信群却不像之前发出照片之后那般瞬间炸锅，反而静悄悄地。

今晚老衲任我摆布：“日比大神哥现在跪下来求我无论如何都要把操弄这个熟女的过程拍下来！”

妓术总奸：“直接出了，群里有没有看完就出的，抠个1”

B毛不烫ゞ自然卷：“111111”

射我一脸当面膜：“这么完美的臀部还真有啊，我的天日比大神，受我一拜！”

今晚老衲任我摆布：“日比说一下手感啊，我们在这看没意思，当事人现身说法谈谈拍后感呀”

巭孬嫑夯昆：“嗨，入手柔，一拍熟。大屁股比刚下树的水蜜桃还要多浆，比小婴儿皮肤还嫩滑，我玩了多少妞，没一个能比这还顶的。”

弓虽女干：“服了，日比哥今晚还能和熟女辣妈有活动，咱们只能在群里对着干撸，人比人气死人啊！”

巭孬嫑夯昆：“；你说这个我还头疼呢，行了，不说了，准备和辣妈活动咯！”

我说完这句话就再没发过言，群里各位还是你一言我一嘴地讨论着视频中这个拥有魔鬼腰臀比的熟女。

写完作业已经是晚上快12点了，妈妈终于是出了卧室，除了眼睛有些红肿像是哭过，身上衣服又换回了那套华丽的居家服。

想到她今天遭受的我的要挟，在学校出尽了丑，一向要强的母亲肯定不好受吧……

“纯儿，学习怎么样了？”妈妈语气一如既往的沉稳，坐在我床边，把手轻柔无比放在我肩头，像是中午什么事都没有发生过一样。

“还行，昨天妈我不是说了那些话嘛……我得用功呀，不能让我失望……”我话里有话地说到。

妈妈听了我的话身体一僵，还是勉强维持平时的母亲形象。

“突然这么用功也不好哦，要长期保持一个适度努力的状态才行哦。”妈妈揉了揉我的脖颈，僵硬的肌肉立刻有种说不出地舒爽。

母亲当然知道我在期待今晚的事，她静静陪我坐了一会儿，眼神复杂地看着我，然后端过一杯水，拍了拍我的肩膀，回到卧室。

夜里躺在床上白天的事情一遍遍放电影似的在脑子里轮播，一会儿是我把我妈长腿拉成一字马草，一会儿是七八个大男孩压在我妈身上又舔又吸，一会儿又是微信群的照片视频那只肥润圆熟的大屁股，睡得特别不踏实，快到凌晨2点还处在一种半梦半醒的状态。

眼见到了约定的时间，我一个翻身下床。

“哒哒，哒哒，哒。”

我一路踩着重步直奔我妈卧室去了。

终于，我已经站在了我妈卧室门口。

只听到微弱的一声“吱呀”，那是母亲的房门被轻轻开启的声音。

“进来……”

“嘶！妈妈身上这套Cos服……是申鹤的吧，比原作还要还原呢。”我发出一声惊呼，口吻里满是赞叹。

在原神这款游戏里，申鹤的服装就已经色气度拉满了，此时穿在我那1米82，体重145斤的极品肉弹美母身上，那高低足足落差30厘米的巍峨乳峰必然会把单薄的挡胸白色丝质布帘高高顶起，露出被黑丝连体袜包裹的圆润南半球，此时此刻如果用心倾听，甚至可以听到女人呼吸起伏胸口时，那对丰腴肉球与丝织摩擦发出的焖熟肉欲挤压声；母亲身高腿长胸大臀翘，一般的衣服都要买XXL，尤其是胸罩还要特别订制加大加高，而Cos服特别是这种原神Cos服，很少很少会做到如此之大的尺寸，我母亲此时恐怕正穿着小两号的C服，任由那对饱满到几乎溢出的豪乳把连体丝袜撑成透明，连那条深邃的榨精乳沟也不得不显露在外。

哪怕母亲现在有着丝质挡胸布，紧身漆皮衣以及连体黑丝的申鹤全套三重紧致包裹，我也能清晰看清妈妈胸前，那对极品丰乳令人赞叹的饱满尺寸和完美的圆润形态。

此时此刻，如果不产生一点点对于这对黑丝豪乳污浊的想法，那么绝对可以说是对其的一种亵渎，只需要微微一伸男根插进那深邃紧密的熟女乳沟，两只高耸挺翘的肥熟乳肉立刻就会将其直接吞没，包裹这对恩物的丝滑连体黑衣在此时也必然会背叛女主人，反而为入侵其中的粗壮阳器献出自己滑腻触感。

我母亲那对高低差至少30CM超挺大奶形成的堪比专业榨精器具乳沟，任何阳根插入其中，必然会被惊人的厚重乳肉完全覆没，其间形成的真空乳压带来的深度包裹感更是足以数秒内强制让其爆浆！

申鹤这套C服的下半身更是色到家了，正面直接是连块遮羞布都不存在，蜂腰宽胯大长腿都会在紧身黑丝裤包裹下纤毫毕露，尤其是小腹两侧内凹腰窝的地方，特意菱形镂空的皮裤必然会把母亲那肥熟多肉的腰臀连接处勒出一层娇媚肉环，不管女主人多么不乐意此刻发生的情形，那暴露在外的香滑熟女腰肉还是会散发出一股诱人上手爱抚把玩的浓重色气。

再仔细一想，母亲最傲人的部位就是她那黄金比例般的顶级腰臀比，那么此时此刻，她的腰胯部位应该不是简单的勒出一层肉环，特别是考虑到这件C服偏小2码的关系，腰胯两侧镂空的边缘，应该是会爆出一大块成熟女性滑嫩肌肤上独有的温香软肉。

寻常处男只觉这些青春韶华已过的中年女性腰肢多肉，不如十七八岁靓丽少女们骨感妖娆的蚂蚁腰，然而有过实际性爱经验的我都知道，这种成熟妇人独有的肥润脂肪与坚实肌肉糅合混杂的腰肢，才是一具极品炮架的核心重点。

试想一下，后入时双手从女人胸前豪乳沿着腰线向下狠狠一捋，那团最让熟女羞臊的肥润弹软脂肪块霎时被挤压出一小块，如果这位熟女像我母亲那样不仅有着嫩滑多肉的细腰，还在腰背与臀球连接部位有着两颗微微凹陷的腰窝，那么我一定会在冲刺时，两只大拇指狠狠按住女人那团动感腰窝，再用其我四根手指死死握住腰胯边缘捋出的熟腻腰间美肉，当作最后中出内射种付的核心支点。

不论平日里是多么高傲，冷艳的熟美妇人，在这种腰窝被制，腰肉被掐，整个肥厚巨臀都完完全全沦为我超高速打桩后入缓冲肉垫的状态下，不出半分钟就会露出一副白眼上翻，香舌外吐，谄媚崩坏的母畜阿黑颜。

从母亲那散发着淫熟气息的腰臀镂空处再往下看，就是从正面也能看到的，胯骨两侧爆出的圆翘臀球轮廓，得益于常年的锻炼和脂肪完美生长，这对肥厚雌尻可以说是我们看一眼就想要疯狂插入中出的完熟受精器官。

如果是从背面仔细欣赏，以我妈那臀球的肥厚程度和硕大尺寸，那薄薄的一层丝袜可以算是什么都没穿。

两瓣油熟滚翘的臀瓣互相挤压，却互不相让，本就偏小码的塑形贴身丝袜在这对圆月肉臀面前，必然不得不承受巨大的拉伸力，就像今天微信群里看到那个丝袜巨臀一般，化为一种超薄透明的材质，很难想象这种情况下如此一件几乎透明的黑色丝袜除了把肥臀勒地更加色气，惹人忍不住拍打之外，还能有什么作用。

面对这样一对若隐若现，形状滚圆的榨精油臀，必须用大手狠狠拍上去，让那肥润臀肉在爆颤抖动间释放出寂寞了十多年的焖骚浆汁，并且要毫不留惜地无视熟女发出的任何甜腻哀嚎，一巴掌接着一巴掌，看看是那粗粝宽大的手掌率先淹没于肉脂四溢的肥厚臀球中不能自拔，还是敏感娇嫩的熟女肉尻在我面前高高翘起举起白旗表演难得一见的颠臀潮吹。

最后就是母亲那双超模大长腿了，包裹在同套连体黑丝之中的熟女肉腿堪比两条鲜嫩多汁的竹笋，透过那层黑丝的丝织料，圆浑大腿根的软糯肉感也清晰可见，母亲的肉体在岁月浇灌下逐渐抛弃了少女的纤细苗条转而变得丰腴熟媚，尤其是臀部和大腿的维度更是逐年增长。

在那对淫靡大屁股率先占领了绝大多数丝袜布料的情况下，两条多肉修长的美腿不得不继续刮分仅有的残存丝袜，导致大腿根最为肥润的美腻脂肪被勒出一层上下延申的肉环。

从这腿根出发，几根细线开始在大腿正面绣出一层精致的蕾丝花纹，将整个嫩滑多汁的大腿全部覆盖，这种设计显得腿肉更加丰满，特别是搭配腰胯间那露出的白花花熟女腰肉，有种欲盖弥彰的色气。

其实申鹤这套C服最为令人【鸡动】的还当属那两只小手，小脚上覆盖的指丝，和其我连体黑丝包裹全手全脚不同，穿上这身衣服的Coser只有双手两根食指，以及双足两根脚趾被油光黑丝裹缠，与其它白净光滑的手指脚趾形成鲜明对比，不得不怀疑设计这套衣服的家伙必然在想一些涩涩的事情，比如说一根阳具在这身装备的Coser手足榨精侍奉时候，不仅仅可以享受到嫩滑的指肚滞涩摩擦带来的快感，还可以同时品味到光洁的黑丝肉指滑腻触碰引发的酥爽。

话说回来，母亲这样的高傲冷冽教师熟女，深更半夜，挺着爆乳翘着肥臀，身着一层小2码的连体黑丝，在自己的闺房内迎接她的儿子。

除了一身多年未见光的焖骚浪肉被看了个精光，恐怕连那黏稠有如实形的熟媚性香也一并让人吸了个彻底。

我的色眼这会儿也看不过来，面对这具比全裸还要诱惑百倍的熟母美肉，贼眼在她的豪乳，蜂腰，巨臀，长腿间来回游曳，面对这种色香味俱全的极品熟女榨精炮架，我胯下肉棍早早就举枪致敬，并且迫不及待地打算用胯下伏女利刃好好战一战，看看母亲这副冰冷外壳下到底藏着怎么样的骚浪雌熟母畜本质。

“闭嘴！”母亲的语气里一半焦躁一半愤怒，声调也是又沉又低。

“欸，妈妈怎么这么没有情趣，不过这样也好，脸蛋和身上穿得反差这么大，等会儿做起来才舒服嘛。”我的声音低了几分，显得极其淫荡猥琐，在这寂静的夜晚非常清晰。

我在我妈卧室里，正高翘个麦克风大小的肉棍，随时准备和那身着黑丝的淫熟美母大战300回合。

“叶纯是不是很得意？以为抓住了妈妈的把柄，可以为所欲为！”母亲的声音冰冷中带着愤恨，咬牙切齿的怒容隔着老远都可以想象出。

“哦，难道不是吗？中午在学校男浴室里，可是妈妈张着红润润小嘴求我晚上来，我才勉为其难的答应这个要求呢。”我嘿嘿一笑，戏谑中带着一丝嘲弄。

“不过妈妈胆子真大啊，明明我只要你脱下胸罩和内裤放在门口，没想到你等到学生们下课了还留在浴室，虽然不想那么早和你见面，但缘分真是妙不可言。知道我一开浴室门，发现妈妈你只穿黑丝，满脸哀求，一身浓汗的样子有多骚吗！”

我的声音又继续不紧不慢说：“哈哈，其实还多亏我的那些同学不是吗。”我稍作停顿，像是回忆起来一些有趣的事情，声调愈发轻快“原本我还不知道怎么处理这事呢，要不是有人非要喊人来看我鸡巴，还是妈妈反应快啊，一把就给我拽进去锁上门，啧啧，胸口当时让我那对无罩豪乳压得，搞得我现在身上还一股奶香！”

当时我和我妈正在面面相觑，不知所措，有人引来学生去围观我，实际上却把我妈和我送到了一间上锁的浴室房内，我那会儿肯定连内裤都没穿，就那样，赤裸个大屌，硬挺挺对着一身连体丝袜的母亲，胸对胸，屌对逼，紧紧贴合在一起。

“闭嘴！闭嘴！我让你晚上来，可不是让我说这些的！”母亲的声音冷得彻骨。

“我只是帮妈妈回忆一下中午求饶的场面，毕竟这种场面可是一辈子都难见一回。”我淫笑一声，“妈妈现在这张小嘴说的话真是令人难过呀，浴室里一边听着同学们的意淫幻想一边疯狂夹腿，把我这个亲生儿子鸡巴都要夹断的骚劲，怎么这会儿一点没显露了？哦差点忘了那对大奶头，没几下就涨得老高，简直比两颗樱桃还要硬挺磨人，对对对，就是现在这样，不，现在比中午那会儿还大，还挺！”

“叶！纯！我给我适可而止！快点脱下裤子，我说过要给你……出来，就不会食言，我也不要在这里胡说八道！”母亲的语气又急了几分，还带着几分娇喘。

“哎呀呀Miss叶，这事不要做得这么没有情趣，好吗？中午咱两手牵手，嘴对嘴，你伸出舌头和我法式深吻的时候，怎么不报警？嗯～足足一分钟呢，成熟女人的唾液，真是又甜又媚，还带点清香。”

我说到这，好像还在回味母亲嘴唇里的香醇，砸吧了下嘴皮子，又重重咽下一口唾沫。

接吻，还是伸出舌头的法式深吻，那个学校里最著名的冰山冷女神美母，嫩滑熟女舌片就这样被我这个混球犊子儿子吸到了嘴里，多少成功男性曾经意淫过我妈那上翘的红润香唇，使出浑身解数试图获得美人一吻，然而整整十三年却无一成功，可没想到，这对守贞多年的人母红唇却最终便宜了我“滚！那是你强吻我的！作为一个学生和儿子做出这种事情！要不是看在你是我儿子的份上，我早就报警了，你下半辈子就毁了！”母亲的声音明显大了几分，听起来十分强硬，和平日里那副铁娘子教导主任的口吻如出一辙。

“哦？那妈妈怎么现在还没打电话？反倒是半夜两点，穿得如此淫贱，邀请一个在我面前肆意展示着寂寞空虚的熟母辣妈肉体，并且不过几句话的功夫，就奶头发胀，双腿打颤。唔？好像还有股奇怪的海味啊？”我边说边夸张的嗅了嗅鼻子，发出“吸吸”两声。

母亲这时候没有呛声回应，想必她现在正羞愧难当无地自容，作为一个高中生的母亲，一个严厉的教导主任，现在居然换上了一身连体黑丝情趣C服，即将和自己儿子发生一些禁忌色情之事，不管平日里两人的年龄，地位差距多大，身份如何，至少在这个午夜，在我面前，她就如同一个砧板上任人宰割的肥美大白羊罢了。

尤其是现在这副场景，母亲那挺拔高耸的胸器，那坚硬突出的乳头，那滚圆饱满的桃形，除了被一层仅仅用来增添情趣的黑丝包裹以外，可以说在我面前毫不设防！

想到这里，哪怕是一向冷冰冰，严酷的教师妈妈也不免会产生一种打心底发出的背德刺激，白净冷艳的脸蛋早就又红又烫，胸口起伏得连那块白丝遮乳布都要崩开，包括那直面我胯下大枪的黑丝熟女三角地也有了温温的水汽。

我的目光也不仅仅停留在乳房！下半身也被我狠狠扫视过了！

平日里在学校被无数男生意淫的纤细腰肢，此刻在黑丝下勒出两块诱人的滑腻脂肪块，而且房内的我只要想，随时都可以伸出大手肆意把玩掐弄这团羞人熟女美肉；更别提那堪称杀精利器的肥熟圆滚大香臀了，虽然此刻还没有让我看个彻底，但那滚圆挺翘的形状，油嫩多汁的肌肤，深邃迷人的臀缝，她那人妇熟母高傲臀球所拥有的一切，很快就会沦为我粗壮阳具泄欲助兴的牺牲品。

“妈妈也性奋了吧？中午格间内，贴在我鸡巴上喷出的那股滚烫汁水，我可是现在都没擦掉，不信你闻闻……”我淫荡的语气若即若离，贴在我母亲耳朵边悄声说话。

“当”地一声，是我解开皮带，我那Lv金属扣砸在地板发出的清脆回音。

以我们现在的站位姿势，我那根早就勃起到极限的粗壮肉根，彷佛一口装满浓稠精液的巨型火炮，炮口已经直勾勾对准了母亲黑丝包裹下的香滑小腹，紫红色的高尔夫球状龟头顶端，也流出了几滴代表我高涨情欲的先走汁，恨不得立刻就把精囊内储藏已久的无数肮脏精虫，通通灌进眼前丰美熟女肥润紧致的蜜穴内，将这十来年无人问津的贞洁花宫好好搅个天翻地覆。

“还不开始吗妈妈？难道说，你被我的尺寸吓到了？”

“少……胡说八道……”沉默许久，母亲的声音怒火中带着颤音，紧接着还有一声几乎细不可闻地“咕嘟”，像是吞咽一大口温水发出的声音


──────────────────────────────────────────────────
第4章 禁忌的乳交侍奉
────────────────────────────────────────

“那就好！那就等妈妈为我打奶炮啦！”我的声音满是得意和轻蔑。

我看着妈妈那对傲人胸器在黑丝下凸起的饱满弧度，自我有记忆起我都从未见过，碰过，摸过的亲妈熟奶，马上就要沦为我这亲生儿子的飞机杯！

“奶……炮？你从哪里学到的这些东西？”母亲的语气十分惊讶，语调明显提高，不可置信的质问。

“中午答应好的，不是要用胸给我弄出来吗？妈妈现在翻脸不认账可不好吧！”我生气地说，语气中带着一种咄咄逼人的压迫，尾音微微上扬，满是不满和怀疑。

“我……我没答应我那个！”母亲声音又急又气，语调陡然提高，显得有些慌乱和急切，结结巴巴地试图解释什么……

“那是哪个！？”

“我……我说得是，让你看着胸，自己打出来……”母亲的声音带着颤音，明显紧张，像她这种保守的成熟妇女，对着15岁的儿子说出这种话就已经够羞耻的了。

“不要得寸进尺，我警告你！快点自己动……手”

“自己动手？呵呵，妈妈，如果是这样的话，那我们也没什么好谈的了。”

“咔哒，唰，唰”我拉起了金属皮带，穿上了裤子，大步迈着出了卧室，直奔客厅一侧的大门。

我这一番操作，可谓雷厉风行，我都不由有点佩服我了，当着我妈这么一个连体黑丝美人的面，鼓胀的阴茎恐怕充血到发疼，竟然还能果断转身走人。

最初，我来时的脚步又快又急，“踏踏”声一声接着一声，像是在小跑。

现在的脚步声却响而慢，像重鼓在敲击，与其说是真要离开，不如说是在进行倒计时。

我在赌，赌我妈会不会在这段时间内回心转意！

客厅正好位于我房门的正对面，所以里面的声音比母亲卧室还要清晰得多，我的动作一清二楚。

我花了足足三倍于平常的时间才走到门边，缓缓转动门把手。

“吱嘎”一声响后，我停顿了两秒，像是在观察女人的反应。

但可惜的是，从我说完话后的整整十五秒里，母亲就像个木头人似的，一动也没动。

我仿佛听到她轻轻哼了一声，随即就是大门轻轻“咔哒”一声合上、上锁的声音。

仿佛我真的离开了一样……

……

……

……

“早这样多好，妈妈。”

突然间，我的声音犹如平地惊雷，在这寂静的夜晚响彻在这屋子里。

“进……卧室……不要在门口说话……”母亲的声音小得可怜，带着颤音，显然因羞涩而低声下气。

“就在这儿，妈妈。”我故意唱反调，甚至加大了音量。

“什……什么，什么？”

“就在客厅沙发上打奶炮，当作你出尔反尔的代价！”我的声音越来越高，特别是“奶炮”两个字，仿佛怕隔壁邻居听不到似的。

“你怎么可以这样！”

“哪样？妈妈明明说好用奶子给我弄出来，半夜把我喊过来，结果却是让我看着奶子自己打手枪！？”我的话语又急又快，“现在为了把儿子留下来，还把唯一遮羞用的胸布给拉开，任由那对巨乳隔着黑丝引诱我，妈妈，你可真是表里不一啊！”

“你……小点声！”发觉我的声音已经大到一个非常危险的程度，母亲的来不及反驳我的言论，只能压低声音哀求我。

这一切都被我拿捏住了，我不紧不慢继续“哎呀妈妈，与其说这么多，我的诉求也很简单，就是舒舒服服被妈妈的大奶裹一裹罢了，放心，我保证今晚之后再不会有任何新把戏。”

“客厅……不行……”母亲思索许久，声音如蚊子般轻细地表达她的担忧。

“哼，那就不打扰妈妈了。”我冷笑着说。大门传来开锁的声音，紧接着“吱呀”一声推开。

我这个禽兽儿子不得不说确实擅长玩弄女人或者说对妈妈十分了解。

在掌握了母亲的网上身份把柄后，我开始一步步实施自己的计划。

母亲看似保守严肃，不易接近，但是一旦被人知道了内里满是欲火的真实底牌，那被我攻克就是早晚的事情。

虽然人妻母亲寡妇教导主任的身份还是会造成重重阻碍，但也是这些障碍，让拿下母亲变成一件极其具有成就感的事情。

试想一下，让一位保守严肃的人妻熟母穿着涩情连体黑丝，能达成这个成就的我本身就已经非常了不起了，现在我还能享受这位美妇的首次巨乳侍奉！

虽说有翻车的可能，但是就目前形势来看，为了能够最终突破这位熟母的底线，每一次的进攻都需要冒点险，如同中世纪们的海盗，当最终在这位母亲身上收获的利益足够大时，任何冒险都是值得一试地。

母亲沉默了片刻，深深吸了一口气，却没有再说话。

又是同样的场景，又是同样的沉默，不过这一次结果来得更快。

“吱嘎”，大门关上了。

可也就在这个时候，一阵细细的摩擦声后，哪个被来来回回开启了三次的大门，再一次被打开了。

“我就知道你要开门，妈妈！”我的声音如同恶魔的低语。

“小点声！”母亲的语气里透着一股压抑的愤懑和羞赧。

从来也没有流露出一丝懦弱的妈妈，竟然会表现出如此低三下四！

这是一个与以往完全不同的妈妈，虽然她还看似坚强地站在我面前，但她的自信、从容甚至冷漠，仿佛一下子从她身上蒸发了。

我也被这一变化震惊了吧，我预想得再详细，也想不到妈妈会有如此反应。

看来她的心情确实非常迫切，而且她这两天来一定也作出难以想象的思想斗争，并且已经下定了决心。

惊讶过后，狂喜涌上了我的心头，再一次大踏步地迈进这屋子，此时此刻，任何形式地防备都化作乌有，尤其是母亲那连体黑丝下包裹的美妙丰熟肉体，随时都会沦为我胯下玩物。

“你答应过的，今晚之后……”

“没问题！”

咣当一声，我的皮带再一次掉在地上。

“但出尔反尔的代价，就是在这客厅，跟着电视上的教学，给我乳交咯。嘎嘎！”

夜空深邃而漆黑，家家户户的灯光早已熄灭。

一片寂静中，偶尔几朵浮云在天幕上游荡，仿佛黑夜中的幽灵。

在这如墨的深夜，若是3栋高层的某位住户未眠，或许在起夜路过客厅时，随意朝对面4栋望去，就能窥见一幕不同寻常的景象。

透过轻轻摇曳的薄纱窗帘，屋内明亮的光源将物体的轮廓投射在窗帘上，构成一幅生动的动态剪影画。

两个剪影特别引人注目：一个粗壮的人影坐在沙发上，身体前倾，用力挺直腰背时，影子在窗帘上拉长，仿佛在与自己的阴影竞赛。

另一个稍显纤细的影子双膝贴地，不时将头部偏向一侧，仿佛在做某种颈部拉伸练习。

每当这个跪姿的影子快速扭转头部，头发的影子就像一条鞭子，在空中疯狂摇摆。

这诡异的一幕让人不禁猜测，在这寂静的深夜时分，这两人在做什么。

客厅的电视静音开着，正在播放一个女优的乳交课程，白净净的假阳具在她胸间有节奏的做着活塞运动。

沙发上，赤裸着身子的我正双腿大开，将一根粗壮阳根肆意挺立在半空。

在这个利剑的正下方，身穿薄薄一层连体黑丝，披散着一头长发的熟妇双膝并拢跪坐，展露出窄肩纤腰宽臀的曲线，倒心型的肥臀压在小脚丫上，因为跪姿而尺寸暴涨的臀肉把黑丝绷出汗津津的淫靡肉色，隔着几米远都能闻见美熟妇散发出的浓烈暧昧性香。

我的眼神从高处俯瞰下方，头微微低垂，目光如冷箭般直射跪在地上的女人。

熟妇的肩膀微微颤抖，侧偏过去的头颅更显得她的卑微与顺从。

此刻两人的姿势彷佛一位睥睨天下的君王，正在俯视着自己的女奴。

“妈妈，我们可以等，等到明天上学为止。”我的声音低沉而缓慢，每个字都像是下达的命令。

“不……我……马上就做……”

女人摇了摇头，可当她转过头来和那根灼热肉棒对视一眼后，还是被其夸张的尺寸吓了一跳。

“害羞？那不如换我来动，怎么样。”

不等女人回应，我已经挺着我那根尽显雄壮之气的粗长肉棒顶在了女人胸前。

“别……我会……动的……”

女人吞了一口唾液，像是终于打定主意，双手颤颤巍巍地，小心翼翼地放在那对蜜乳下方，将它轻轻托起，两只丰满肥硕的乳房一点点被十根玉指挤压作一团，把黑色连体袜撑起一个饱满圆润的球形，作势就要像电视上女优那样套弄。

“停一下，妈妈”

我起身，伸出手来到女人胸口，一根中指向上一划，“呲啦”一声，在女人惊呼声中胸口黑丝已然拉开个小口。

“对嘛，我现在可以套进去啦！”

母亲迟疑片刻，眉头轻皱，嘴唇微抿，低下头瞧了一眼那根直冲面门的黢黑长物，立刻又羞得闭上了眼，睫毛微微颤动，仿佛即将迎接什么，脸颊因愧疚和紧张而泛起一层淡淡的红晕，呼吸也随之变得急促起来。

在足足深呼吸三回之后，她才长长地吐出一口气，仿佛下定了决心一般，双手再次慢慢捧起胸前那对肥乳的底部，轻轻向内按压，使得两颗凝脂乳球之间的榨精乳沟显得更为深邃，果冻般的乳肉因为按压而略微变形，表面皮肤把十根手指通通吞入大半。

接着她稍稍倾斜手中的乳球，将那冒着热气的淫靡黑丝小洞调整到合适的角度，对准下方我早已蓄势待发的雄壮龟头。

我的龟头马眼已经开始分泌出一层淡淡的液体，好像是为了进入那条被熟母奶球夹击出的极品肉缝而做好了准备。

母亲停顿了一下，红润的眼角渗出一滴泪珠，沿着她光洁的鹅蛋脸颊蜿蜒而下，滑过炽焰般滚烫的肌肤，掠过她因紧抿而淡白的双唇，最终在下巴处凝结。

泪水与汗水交织在一起变得更加沉重，晶莹的液珠在片刻之后终于挣脱面庞的束缚，垂直坠落，滴在她的胸前黑丝上，滑过一道微微泛光的痕迹。

“哧溜”一声，火辣滚烫的黢黑肉棍霎时净根滑入美妇那滑嫩丰厚的巨乳沟壑之间。

虽然做了很多的心理建设，不过母亲还是第一次尝试这种背德的乳交侍奉，而且还是和她的亲生儿子，这一次没有衣物的阻拦，滚烫坚硬的龟头伞盖，直勾勾地刮过两团肥乳内侧从未有人触摸过的嫩肉，直到硕大的龟头马眼整个探出乳沟，顶在黑丝上，彷佛一位独眼巨人，好奇地望着上方女人红潮密布的娇颜。

两颗高耸山峰因为阳根插入带来的力道，微微震颤，像是在在迎接这位意外来客。

这根粗长的阴茎没做什么调整，正正立在两对浑圆乳球之间的缝隙，肉筋密布的棍身贴在乳房的柔嫩熟肉，深深嵌入其中，好似一把钝刀插入蜜桃般严丝合缝地卡住。

赤黑巨根与这对豪乳的接触间发出轻微的摩擦声，像是乳肉在低声呻吟。

阴茎粗糙的表面让这对肉球在摩擦中微微颤抖，仿佛被这男根的硬度刺激得泛起红晕。

巨乳内侧嫩肉被刺激地升起一层淡红色，在薄薄的黑丝下显得愈加鲜艳，黑丝轻轻拉紧，将那对豪乳的形状勾勒得更加饱满圆润。

这对相互挤压的大蜜瓜之间，我的肉棍就像是一根轴心，将两颗半球形丰乳紧紧连在一起。

肉棒的顶端龟头整个探出，微微翘起，愕然被嵌入的部分被两颗丰润乳房包裹地严严实实，形成一个色情的O⬆O。

看得出母亲想要尽可能地不发出任何声音，但就这第一下套弄，那恐怖的尺寸和惊人的热度就激得母亲嗓子眼一紧，“嗯”地闷哼一声。

“嘶，真爽啊！奶穴直接吸附上来了！妈妈！你真有打奶炮的天赋～”

母亲没有回应，只是学着电视上乳交课程，双手抱住那对黑丝爆浆奶球一点点将夹在其间的肉棍抽离出来，球形的龟头立刻就被两边白花花的乳肉吞没，粗糙的阳根和两侧娇嫩相互摩擦，发出细微的“滋滋”滑动声，而被包裹在深邃乳沟的肉棍则在下方缓缓显现，离开了香滑美乳的紧贴，血管密布的肉棍表面立刻表现出一股不耐烦的抽搐，尤其是那根刚刚被嫩肉紧密摩擦服侍过的输精管，一跳一跳，彷佛控诉着要赶紧回到哪神秘的沟壑间。

双乳继续向上牵引了整整5秒，我粗大阴茎的黢黑色茎身愈发显现出来，在乳沟下缘开始能够看到那颗更加深黑粗糙的龟头，它就像一个油亮乌黑的大蘑菇，带着肥硕的伞盖，顶部有个长且宽的孔眼，直勾勾地对准了上方迷人深邃的乳沟。

这个大蘑菇头的表面油光四溢，在黑丝下显得耀武扬威气势汹汹，顶部的孔眼一张一合，吐出几滴液体，激得母亲身体轻轻一颤，像是被一只蚂蚁爬过似的，她有些不安地转过头抬起下巴，尽力不去看胸前发生的一切，可是双手还是学着电视上的教学，抱住那对豪乳缓缓向下压去。

随着巨乳的下压，那颗鸭蛋大小的蘑菇状龟头，开始接触到这对紧密贴合的乳房乳沟下端，首先看到的是油亮龟头顶端，最为坚硬的表面与娇柔美胸形成的乳沟对撞在一起发生的形变。

由柔滑脂肪组成的玉门关阻挡不住来势汹汹的黢黑野蛮侵略者，放任进攻的蘑菇头大将用其粗糙的边缘狠狠刮蹭着白玉峡谷的两侧，很快，随着大将和其身后长蛇般的士兵们继续深入，这个白嫩的峡谷因为承受不住其中过多的侵略者而开始微微变形。

在黑丝包裹下的皮肉被刮擦得泛起红晕，似乎随时会破网而出。

粗长肉棍推着大龟头伞盖彻底插入了两颗白嫩蜜瓜之间的缝隙，但这一次，我像是学聪明了，没有把龟头顶部完全送出这条沟壑，而是任由它被包裹在乳肉的内侧。

龟头如同一个小楔子般将两颗乳球分开，但绝大部分又被嫩肉紧紧包裹，龟帽轻轻得挤压摩擦着乳沟边缘，时不时还缩回去一段，再出来时则会渗出巨量粘稠腻软的汁液，把那烂熟的肥乳沾染上一层油光。

这个半球形的奶瓜内侧被蘑菇头的刮擦留下细微的红润痕迹，如同细密的奴仆纹刻画在其微红的熟肉上，龟头的轻微抽动带点微微的旋转，彷佛要在两侧的乳球间扎根，伴随着清晰的“嘶嘶”摩擦声，和海量的汁液溢出声，母亲的脸好像也更加红润了。

“奶头涨那么高，还躲什么呢！”

我伸出双手，想要向一边拨开母亲护住乳房顶峰的手，但却被母亲侧身躲开。

“我给你做……就已经很丢人了……不准再碰我！再怎么说我也是你妈妈！”

我先是一惊，但看着母亲只是反抗了一下，仍然顺从地把那对巨乳一上一下地套弄不停。

“别光用这一招，学学别的。”

母亲闻言看了眼电视，那位巨乳女优此刻正左右手一边一个揉弄大奶。

妈妈脸一红，有样学样，把自己那对高耸爆乳也跟着揉搓转动。

左边冒着雌肉香气的乳球在她手里顺时针大力揉搓，满是粘腻肉汁的香糯肉球自上而下刮擦着大龟头血管密布的表面；右侧那肿胀闷熟的媚熟大奶则逆时针方向转动，肥厚奶肉由下往上亲吻着龟头伞盖下少有侍奉的敏感肉筋，它们一顺一逆，如同在拉锯般轻轻颤动。

我整个蘑菇状的油亮乌黑龟头伞盖被两侧大蜜瓜死死夹住，随着电视上女优的速度加快，母亲两颗大奶瓜的揉搓转动速率也急速加快，紧紧裹夹粗糙大龟头的两侧嫩肉在剧烈摩擦下，发出“咯吱，咯吱”的声音。

黑丝下的乳肉被母亲双臂抱得越发紧致丰满，我的大龟头被牢牢卡住，丝毫没有挣脱的可能，那只时不时睁开的龟头马眼，在这豪乳360度急速反方向旋转侍奉中，逐渐裂开一道大缝隙。

母亲像是察觉到了那根肉棍的变化，刻意把满是淋漓香汗的乳肉向上挤压，对着那裂开小孔的龟头顶端重点摩擦，时不时还用胸口的黑丝狠狠刮擦马眼，使其变形，吐出更多稠靡汁水。

两颗肥软厚腻的大奶持续旋转，顺时针与逆时针的拉扯使它们更加紧密地夹住蘑菇头，让置于其间的充血肉棒享受着堪比飞机杯的超高速螺旋榨精体验。

阳根在它们间颤动、摩擦，伞盖与乳肉的碰撞愈加频繁，发出愈加清晰的“咯吱”声。

整个大龟头现在都被乳房内侧嫩肉剧烈挤压和摩擦，无数足以和寻常我精液浓度相提并论的白浊先走汁，在反方向旋转的滑嫩乳球间被挤压泵出，顺着龟头槽沟壑缓缓滑落，而另一些产生的汁液则溅射到女人胸口的黑丝上，在电视机的光线中泛着晶莹光芒。

“转得好！奶子又大又厚，好一个磨豆浆！”我一边感叹，一边嘶嘶抽气。

令人窒息的乳交整整持续了二十分钟，房间里的空气逐渐变得闷热。

母亲的双腿在不断的动作中微微颤抖，黑色的超薄丝袜紧贴着她的腰臀腿，被汗水浸透。

布料因湿气而紧绷，勾勒出她内收的蜂腰凹陷，肥润的桃臀形状，以及修长的腿部曲线，薄薄的丝线反射着一层亮闪闪的油光。

她的脚踝轻轻打颤，细密的汗珠顺着白皙脖颈沿着背沟滑落，在丝袜上留下深色的水迹。

两颗硕大臀球在丝袜里无意识地收紧又放松，仿佛在努力抵抗什么。

丝袜上的绷紧线条时而因她的动作而变换着角度，显得愈加单薄透明。

母亲轻轻颔首，额头上细密的汗珠反射着微弱的灯光，呼吸声微微变得急促，双手伏在乳房侧面，指节微微发白，看得出挤压得非常卖力。

乳沟正上方一小块黑丝部位因我巨根龟头的持续冲撞，而被撑开了个只有一两根丝线还在支撑的小孔，显露出汗湿嫩滑的乳肌。

时间仿佛在这小小的客厅里停滞了，墙上的挂钟滴答作响，提醒着我们此刻已经接近凌晨三点。

“呼呼，妈妈，我都闻到味了，给我打奶炮我也能爽吗！？”

“不是……嗯……嗯……你给我专心点……”

母亲的声音更像是娇喘，夹杂着喘息的尾音，仿佛在竭力抵抗某种生理上的反应，每次话语从她的唇间逸出，都被颤音打断。

一大股汗水顺着她的额头滴落，滑过颈项，在她的锁骨上汇聚成一汪晶莹的水洼，最后落入丰乳间那深深的沟壑之中，被一个怒张的紫红色眼睛一口吞掉。

母亲的否认却让我更兴奋了，我戏谑地说：“妈妈第一次打奶炮就这么卖力，可惜，我还是一点射的感觉都没有呢。”

母亲抬头望了望时钟，又转头望了眼我卧室大门，咬了咬嘴唇，最后用细若蚊吟的声音问了句：“纯儿……你……真的……一点感觉都没有？”

“是啊，妈妈毕竟第一次做嘛，手艺比较生疏，每次我快舒服到了就被妈妈打断了，”我这番话说得理直气壮。

“那……那我……呃！”母亲犹豫了几秒刚要开口，就被我的一下重顶给打断了，我的粗长阳具在这二十分钟的乳交摩擦中，又变得雄伟几分，整个紫红色大龟头杀气腾腾，顶在一层黑丝上，直冲母亲小嘴。

母亲不自然地吞咽了一口，这才用我几乎听不见的声音问道：“那我……嗯……怎么……才能让你……嗯……有感觉……”

当母亲问出这种问题时，我知道，为了能快点结束，一直抗拒的母亲应该还是做了被我肆意淫弄的心里准备了……而看到母亲这幅娇态的我，自然也无法控制心神，俯下身抱住浑身是汗的人妻熟母，一边回答道：“简单，换我来插一会儿”

“换你……插？”

我抽出大屌，把鸡巴大大咧咧挺在半空中。

妈妈还是第一次看到我这根麦克风大小肉棒的完全体形态，长度近乎罕见，估计至少18，19厘米，像是一个拉长拍扁的茄子，直直地向正前方挺立垂直于下腹，粗度更是骇人，和寻常男人阳具上窄下宽不同，我龟头下方的部位尤其宽厚，大约有四指并排宽，而且这个宽度从龟头底部一直延伸到肉棒末端，棍身上满是嶙峋的肉筋和充血血管，粗糙不平。

皱褶和凸起纵横交错，像盘踞的山脉，在茎部附近显得尤其明显，仿佛整根肉棒的“山脉”在这里达到最高峰，几条厚实的肉筋血管凸起沿着阴茎根部爬升至龟头槽下方，形成了一道盘旋上升的高耸脊线，整根肉棍在电视机地白光下反射出一层深紫色的油光，尤其在凸起的肉筋脊线左右，那深浅不一的阴影让整个肉棍的表面显得更为立体，乍一看上去彷佛是大理石雕刻过一般。

这个尺寸惊人的粗壮棍身已经可以称得上雌杀利器，然而相比那如同变异了似的龟头，可谓小巫见大巫。

这根阴茎的棍身如果比作一根茄子的话，那么龟头部分就像是突然长出了一顶蘑菇伞，比肉根更加宽大的龟帽结结实实盖在棒身顶端，边缘卷起，形成一个突出的环形。

蘑菇伞般的龟头表面同样布满了嶙峋的纹理，细密血管凸起，呈现出各式各样的形状，有的像小山丘般圆润凸起，有的则如刀削般棱角分明，紧密相连，仿佛盘根错节的树根缠绕在一起，使龟头的表面显得粗糙不平。

龟头中央裂开的小孔，内里的纹理微微向外张开，呈现出一条深红色的裂缝，像是一位独眼巨兽，这会儿正断断续续渗出一股粘稠的汁液，沿着龟头的血管凸起和皱褶缓缓流淌。

汁液在表面形成一层薄薄的膜，带着晶莹的光泽，将嶙峋纹理映照得更加立体。

纵然我AV见多识广也找不出能和我这个雄根相提并论的，特别是那些我鸡巴上凸起的肉筋和龟头伞状大肉环，简直就像是专门配合进攻女性敏感嫩穴G点和最深处花心专门生长地。

我不等母亲反应，一把抱起娇躯，让她仰面躺在沙发上，接着我也跟着爬上去，双腿跪在母亲腰侧，把鸡巴照着乳沟顶实。

我的这个动作很明显能看出是什么意图——刚才我已经品尝过了这位熟母女神的跪姿侍奉！

这次我要让母亲亲眼看看，我是怎么从上面操弄这对乳球的！

母亲在性事上少有经验，所以她没有明白我的意图。

特别是刚刚禁忌的乳交侍奉让她出了不少汗，这会儿周身上下如同一滩软泥毫无力气，所以被我抱住后摆在沙发上，她能做的只是闭上眼睛侧过脸，好让自己显得不是那么主动的配合，嘴里不断地轻喊道：“你……呃……放开……”这个过程中，母亲的一双玉手虽然在推搡却根本没有半点力度，语气里丝毫没有往日的决绝，看来她也知道，如今自己再怎么样也只是徒劳罢了……

果然，我全然不顾母亲的反抗，将自己那根充血到极限的阴茎直愣愣地顶进了母亲的乳沟，龟头马眼吐露出的粘稠液体在丝袜上留下一层淫靡的水光，同时伸出一双粗糙大手，一左一右握住了母亲一对爆浆蜜桃般的弹润大奶，向中间狠狠推压形成一条更为深邃肥厚的榨精沟壑，两只大拇指也没有闲着，高高抬起，隔着黑丝猛地一按，原本勃起挺立的奶头瞬间被整个挤压到乳肉内，惹得母亲敏感的身子一哆嗦，嗓子眼里发出一声闷骚至极的悠长呻吟，如同一把大提琴被人粗鲁得拨动了一下，起初低沉，随后愈加高亢响亮，声波沿着喉咙直冲而出，像是在宣泄压抑许久的欲火，带着呼吸一起膨胀、爆裂。

“这么敏感？妈妈，难道你自慰不搓奶头？”

我见母亲的反应如此敏感，又惊又喜，索性腾出大拇指和食指，一上一下搭在乳头两侧，将那两颗坚挺大奶头隔着丝袜重重夹住，连那粉润润的乳柱都被捏的微微变形。

接着拇指和食指在这两颗大樱桃上下来回搓动，黑丝布料在我的指尖轻轻滑动，发出细微的“呲呲”摩擦声，随着我的指尖搓弄，紧贴乳房表面皮肤的丝袜微微绷紧，丝袜的光滑质感和乳头的坚挺柔嫩产生出一种奇妙的摩擦感，惹得母亲不停地挺腰晃胸，一双玉手试图想要掰开我的大手，却徒劳无功，只能引来我更加过分地搓动。

在女人的反抗逐渐变弱后，我的动作也变得不紧不慢，一直保持均匀地频率，用拇指和食指轻轻来回夹搓两颗几乎要涨破表皮的小肉球，轻柔地摩擦布料与整个乳头，确保黑丝的纹理在这对熟女肥奶的乳头表面每一毫米均匀滑过。

两只粉润乳头在我指尖下轻轻颤动，仿佛随时要从黑丝的包裹中破开而出。

随着母亲的闷哼声愈发急促，我的邪恶大手突然停了下来，我挺了挺鸡巴，让整个大龟头探出乳球，活像一个大炮台，直对那红润润的小嘴。

“妈妈，怎么又变成我爽了？要是这样的话，我可是整晚上都射不出来呢。”

母亲的双颊如白玉般光滑细腻，此刻已经红涨得仿佛要滴出血，绯红的颜色一直蔓延到耳根，一抹红晕仿佛盛开的桃花，映衬在她白皙的肌肤上。

两只秀眉紧紧锁在一起，眉峰因用力而微微抬起，一双美目朦胧迷离，含泪的光泽让她的眼睛显得越发清澈明亮，如同两汪碧波荡漾的春水。

上嘴唇紧紧咬住下嘴唇，微颤的唇瓣泛起一层淡淡的粉红，显得格外诱人，像是在隐忍什么，又仿佛在期待着某种释放。

“你不是……要自己插……吗……”

“我是要插啊，但是妈妈用双手推着我，还不给夹紧奶子，这让我怎么插？”

我嘿嘿一笑，食指在那两颗大樱桃上方轻轻画圈，从最顶端的乳尖开始，沿着乳珠的圆弧轮廓一圈一圈地转动，每次画圈都保持着均匀的力度，让粗糙的手指与黑丝下的乳头表面充分接触，动作均匀而稳健，大拇指则稳稳托在奶头的底部，与食指配合，两者配合默契，每次打圈摩擦都会带起母亲胸口微微地起伏颤动，看我认真细腻的动作，彷佛不是在玩弄一个人妻熟母的圣洁乳头，而是在尽职尽责擦拭着一颗粉红钻石！

母亲深吸一口气，偏头避开我侵略性的目光和那直对她红唇的大龟头，闭上了眼睛。

虽然看起来像是一副非暴力不合作的样子，只是……只是……母亲的一个小动作却吸引了我的注意——她虽然没有像我要求的那样放下手臂，停止推搡，但是却不易察觉的抬起双肘夹住了乳房的乳根！

我这样的色中老饕更不可能忽略母亲的反应，当我的阳根感受到母亲那对肥美奶球再度向内收紧的那一刻，就咧开嘴笑了起来，“行，妈妈，就喜欢你这闷骚样！”说罢，猛地把母亲胸口黑丝那个破开的小洞抓住向上一撕。

“啊！”随着母亲的一声尖叫，高耸浑圆的豪乳首次裸露在这闷热潮湿的客厅，裂开的黑色丝袜恰好卡在白嫩巨乳的半球形底盘边缘，柔滑的布料绷得紧紧的，细密的丝线勾勒出乳根的轮廓，和毫无遮挡的高耸乳肉形成鲜明对比，娇嫩，翘立的熟妇乳头表面泛着淡淡的粉红色，像是熟透的樱桃，乳尖的皮肤细嫩光滑，透过光线泛起一层微微的光泽，如同覆盖上一层薄薄的水雾，显得晶莹剔透。

同时，一股几近谄媚的成熟雌性醇厚奶香立刻就满溢而出，扑面而来。

惊叫过后，母亲后面的表现就更加值得玩味了，她不仅阖住了一双美目，还偏过头，用长发提前把大半张脸掩了起来……这……这分明是她用身体在表达着自己已经做好了被冲击的准备了……

我见状笑了一声，没有让母亲久等，两只大手的十根粗糙手指便重新握住了母亲肥润挺拔的乳球，不过倒是没有急着像刚才那样，把乳头狠狠捏住。

不知道我是想故意羞辱母亲还是怎么的，我居然学着母亲平日里教导主任的口吻说道：“叶老师，这个姿势打奶炮，主要是要看女人脸上表情的，你这样挡住，我射得又要慢不少。”

“不……行……你快点……不要得寸进尺！”

“得寸进尺？”听完母亲的回应，我不满得怒骂一句，下身开始一下狠过一下地抽送，每次都让大肉棍更深入乳沟，那肥到满是乳浆几乎溢出的夸张豪乳，在不断向上顶撞过程中愈加软腻，彷佛一对果冻在摇晃，我熟练地调整着胯下大屌抽送地角度和深度，确保能够刮蹭玷污这对雌熟厚腻大白奶的全部沟壑部位，双手也没闲下来，先将厚实的手掌平铺在高耸入云热气蒸腾的粉嫩乳峰上，然后用力挤压下去，感觉淫熟奶肉在我的掌心逐渐变形带来的坚韧回弹，接着轻巧地用指尖捏起两颗红肿不堪的樱桃，仔细地用带着老茧的指肚转动按压，惹得身下熟妇发出一声闷骚至极的浪叫，待把那奶头玩到硬如石子，坚挺地几乎要涨破表皮才停下来，接着再次展开十根手指，深入地揉搓那渡了一层汗液的嫩滑大奶球，从掌心到指尖，每一处都用力地揉动，试图感知这对圣洁巨乳内部的油脂分布，大手不断地在这对肥嘟嘟的坚挺豪乳上做着圆周运动，使得夹在其间的大肉棍可以获得更加爽快地摩擦快感。

看着母亲那紧咬唇瓣拼命忍受的诱人磨样，我那永不知疲倦的凌虐污浊内心，很快又有了新的主意，我一改刚才轻柔的抚摸把玩，一双大手狠狠掐压巨奶，指关节爆出的青筋，像是要把这对乳球抓爆一般，十根手指深深陷入乳肉中，整个乳房犹如一颗晶莹剔透的无壳椰子肉被一双原始人的大手牢牢紧握，硕靡爆腻的白嫩奶肉从黢黑糙指间满溢而出。

已经是完全体的紫黑色龟头穿过暇白肉球停在了乳沟上缘处，相比开始，这个龟头突出的位置大概向上提高了快5CM，现在我只要想，就可以随时把这个龟头顶到母亲红润润的小香唇里。

我一边继续搓弄两颗闷熟爆乳，一边打趣：“妈妈，你知道嘛，在东莞情趣奶炮环节，嫖客们用这招的时候，妓女都是边夹奶帮助客人抽送，边伸出舌头舔马眼的。”

“真是卑鄙……一直捏……个没完……叶纯……你……你……给我下来……啊！”

母亲话说一半，我的指尖猛地用力，来回搓弄乳头的速度瞬间加快，指尖的移动快到几乎产生残影。

一对大樱桃在我的指尖间剧烈颤抖，仿佛正被不断转动。

母亲的腰身不受控制似的想要使劲弓起来，却被我的身体死死压住，一双玉手拼命想要推开，这一次，和之前那次并无区别，但是我的动作却再没减慢过，我面露下流的淫笑，两只手的拇指和食指死死捏住乳球顶端，感受着身下熟女愈发剧烈的反抗和呻吟，终于，随着女人一声凄惨无比的哀嚎，我那大手猛地向上一拽，光洁的大奶皮肤便面立刻绷紧，原本整一个浑圆的乳球被虐拉地细长，肥润润的脂肪逐渐向下流动，半球形的底盘膨胀得更大，两颗玫瑰色的熟母大奶头更是在拉扯下剧烈颤动不止。

“等……等一下！纯儿！不要！不要捏！啊……嗯啊……啊……停……一会……呜……啊……”

母亲反曲腰背，高耸胸膛，试图让乳房减少被拉扯的力度，但是我根本不在乎，双手捏住肥奶顶端两颗娇嫩敏感的玫瑰色乳头，咬住牙关发了狠似的拼命向上拽，胯下充血的鸡巴也没有闲着，大力抽插着紧致乳穴，粘稠的前列腺液顺着母亲光滑的锁骨一点点流下。

“妈妈，你知道吗！我早就想和你打奶炮了！”

母亲的呻吟声一声高过一声，中间断断续续地掺杂着一两声呜咽：“啊……痛……停……停……不能捏……啊……”

连续四五十下的剧烈抽插已经让她上身极度反折，背部呈现出一个明显的圆弧，仿佛一张拉满的弓。

肩膀向后倾斜，几乎贴近地面，仅凭着脑袋和腰肢的支撑保持平衡。

脖颈微微向前弯曲，额头冒出一层细密的汗珠，顺着鬓角滑落。

双手仍然抓在我小臂前，指尖用力地有些发白，但此刻这副磨样，与其说是推搡，不如说是调情似地轻抚，腹部和腰肢紧绷，绽放出两条弧形的马甲线，随着呼吸的起伏而微微颤动。

空气中弥漫着母亲因剧烈刺激而产生的汗味，先捕捉到的是一种微微的腥味，带有柠檬皮特有的酸甜，接着就是一种浓郁而厚实的气味，更加深沉，仿佛成熟的蜜桃包裹在浓密的雨雾中似的。

“呼呼，妈妈！我怎么感觉你倒是要比我先去了呢！？”

我拨弄了下那对涨大了一个罩杯有余的完美熟腻圆球，两个球形大奶迅速碰撞在一起，发出一声“啪”，声音清脆而悦耳，下一秒又立刻分开，各自朝相反方向晃去，露出其中紧紧包裹了许久的雄伟男根。

圆润的乳房表面急速变形，又在反弹中迅速恢复原状；微微摇晃的嫩红乳头，摆动出色气满满的弧线，紧接着又被我的指头重重捏住。

“我……才没有……你别捏了……痛……”

憋了半天，母亲这才从嗓子眼里挤出一句话。

我这会儿整个人已经骑在母亲胸口了，大腿一左一右压住母亲双臂，一只手揪住两只肥润润的巨乳乳尖使劲压实，另一只手则捧起母亲脑袋让她直面乳沟中伸出的腥臭大龟头，这样一来，母亲整个上半身可谓避无可避，那对至少38G尺寸的豪乳，熟母玉颜，丰润红唇，通通都在我那根黝黑男根的打击范围内！

“那就好！妈妈我可要睁开眼睛，好好看看我是怎么肏你这对大奶的！”

我的大鸡巴被那娇嫩奶肉慢磨细夹至少半小时，此刻已经进入红赤状态，俯视着胯下熟母红彤彤的面颊，泪水盈盈的春眸，还有那丰厚上翘的朱唇，早就忍耐不住的大屌直接开启爆插模式，“啪啪啪啪啪啪啪！！！”

“啪啪啪啪啪啪啪！！！”

一瞬间，随着我的加速，粗黑阴茎在乳球之间来回穿插的速度也急剧加快，色中老手凭借我熟练的玩女技术，鸡巴一挺，便冲开两个大奶瓜形成的紧致厚腻真空乳穴，让那滑腻弹软的肥美乳壁每一寸都瓷实地捋过龟头周遭敏感的凸起，完全把我母亲那对圣洁母乳变成了符合我巨根尺寸的专用乳交榨精杯。

乳球的内侧被阴茎不断挤压而凹陷和凸起，扭曲成一坨极为下流的白腻肉团，直到我粗黑肉棒屌满意足地奋力抽搐，变形的肥嫩肉球才在“呲溜”一声后反弹恢复原状，产生一种弹性十足的颤动。

雄壮的男根带着雌熟妇人浓密的汗液急速猛插在那对高耸入云的肥熟媚肉间，把那守寡多年的香滑奶球干得滋滋作响，黏稠地犹如固态的前列腺汁液在我挺腰抽送之际飞洒而出，溅在母亲嘴角，羞得她“嘤”得一叫，却只是让我更加性奋，一只大手把母亲胸前那对肥厚乳球挤压的几乎成了一张大饼，插得嗷嗷嘶吼。

这对曾经圣洁白嫩的熟女美乳在我这个杂碎不到一小时地淫玩爆肏下，已然沦为了一个谄媚淫乱的榨精性具。

总是一副冷冰冰生人勿近的严肃教导主任，无论平日里有多么威严的地位，多么高贵的身份，拥有一具所有女人嫉妒的完美肉感高挑身材，就是彻底的原罪。

只要某个大胆的男人敢于尝试剥开她那薄薄的外层伪装，就像剥开一层果肉皮那样，那么被包裹其中肥美的果实将会毫不设防地为我敞开每一寸嫩肉，任由这位征服者好好欣赏，把玩。

“妈妈，你这对肥奶又大又挺，怎么夹得这么紧啊，我都不用特意往中间挤，简直比我操过的一些逼还爽，听说爸爸十多年前就死了，不知道有没有这样玩过？”

我一边享受着胯下熟母的坚挺巨乳，嘴巴里也是不干不净，尽口舌之兴。一根大屌抽送间已经膨胀不少，长度刚好顶在了母亲红润润的嘴唇上。

“唔”

闻到那根大屌马眼处散发出来的浓厚腥臭，母亲想要偏过头，远离这个独眼大头，我抓住母亲下巴的手稍微一发力，又给她撇了回来。

“哎呀，虽然紧，但关键部位没有刺激到，射不出来啊妈妈。”

我大鸡巴捅了捅母亲的下颌，留下一道粘稠的汁水划痕。

“那……那你怎么办……”

“只能插你的骚逼了呗，还怎么办”

“不……不行！说好的……只用胸……”

“你看看，用胸搞得我鸡巴都快破皮了”

我挺了挺髋，让那根青筋毕露的黢黑大肉棒从乳沟中送出大半，母亲那张红润的脸蛋立刻又红了三分，呼吸也变得急促，她抿住嘴唇，美目微闭，仿佛下定了什么决心似的，深深吸了一口气，胸口随之起伏。

“你继续……但是把眼睛闭上……”

我一听，脸上浮现出一抹淫笑，嘴角微微上扬。

“妈妈，就知道你疼儿子！”

我在这件事情上还算是说话算话，我眼睛一闭，大屌埋回那对深邃大肥奶之间，肉棒不紧不慢地一抽一送，紫红色的龟头迫开白玉脂肪又拉回，发出“滋，滋，滋”的声响。

我看到母亲那一片绯红的脖颈处咽下一股股唾液，她那张冷艳无比的玉颜此刻充满了复杂的情绪，眉头紧锁，眼神游移，无奈、愧疚、痛苦，还有一丝难以掩饰的兴奋。

眉头微微抽动，嘴唇抿紧，仿佛脑海中有无数个声音在激烈争吵，让她不知所措。

突然，客厅传来“啵”地清脆一声，响亮无比，彷佛刚用开瓶器打开了一瓶82年贮藏的香槟。

“噢……嘶……爽……爽死了！呼……吸地好！刺地深！嘶！又软又滑地，比操逼还爽！”

只见我那根粗长犹如甘蔗棒似的黢黑雄根，此刻正好如同一根大枪似的直挺挺杀在母亲红唇前，将那两瓣微微上翘，水润润的唇瓣挡得密不透风，紫黑色的大蘑菇龟头在女人微微凹陷的两瓣唇间一动不动，似乎在等着什么。

“继续呀妈妈，刚才那一下爽死我了。”

母亲摇了摇头，脸颊迅速泛起一层更深的红晕。

“妈妈这就害羞了？第一次？嘿嘿，难怪呢，我不说了，我闭上眼睛，妈妈继续吧”

我的脸狰狞的笑成一团，双眼眯起，眉毛高高挑起。胯下大棒一动不动，大有一种不到黄河心不死心的气势。

母亲吐了一口娇气，微微睁开一条眼缝，确定我没有偷看，这才缓缓张开唇瓣，散发出的热气在空中形成一团白雾，瞬间包裹住了嘴边不到半厘米的大龟头。

我的肉棒棒身笔直，但是到了龟头哪里向上弯曲了一个30度的钝角，就像是一个靠墙生长的蘑菇，不得不避开墙根似的。

母亲抬眼瞥了下那颗突兀翘起的龟头，轻轻叹了一口气，缓缓地张开肥润的唇瓣，从我这个角度看去，妈妈那略显厚实的嘴唇上覆盖着一层薄薄的光泽，仿佛涂抹了一层细腻的油彩，随着她逐渐开启的动作，唇瓣间露出一条微小的缝隙，上唇微微翘起，下唇随之轻启，显得光滑而柔软，唇角微微上扬，形成一个优雅的弧度。

接着，她的双唇微微分开，一寸寸拉开，露出雪白整齐贝齿，仿佛在小心翼翼地剥开一片柔软的果皮。

在稍微酝酿了几秒后，微微张开的唇瓣轻轻地一上一下裹住前端最为突出的马眼四周，可能是感受到我雄根那火热的触感，娇躯打了个哆嗦，但花朵似的唇瓣还是尽职合拢，将小半个龟头稳稳夹住，接着喉头猛地一颤，顷刻之间，我龟头槽下方密布的肉筋血管也跟着一收，紧簇在一起。

“噢！！！对对，就是这么吸，嘶！卵袋子都要给吸炸了！噢噢噢噢噢噢噢噢！！又舔又吸还一个劲地往里面钻！妈妈！你哪里学的这招？”

妈……我的妈妈……我真的把我那根肮脏的鸡巴吸到嘴里了……

我终于得到了我想要的，乳交侍奉加香唇舔屌，我终于不再保留，化身一台打桩机，一下一下用力地抽送，用那根肮脏的大肉棒野蛮地刮蹭母亲巨乳间满是熟媚汁液的紧凑沟壑，再狠狠送入她红润润的小嘴里。

每次插入，母亲充满弹性的红唇会被撞开一个小孔，接着大半个龟头不用发力就会被吸入其中，抽出时又是“啵”地炸裂声，狰狞的莽头用它那粗糙的龟头冠肉环，狠狠地向下沿着充满肉汁热气的娇嫩乳肉一抽，刮出一道淡淡的粉红印记，流出的粘稠先走汁和汗珠把整个乳房交合处都染的一片狼藉，一声声清脆的“啪”、“啵”、“啪”、“啵”响彻客厅。

这幅放荡淫乱的活春宫，让我无比兴奋，因为春宫图里的那个女主人，就是我那位可敬可爱的母亲。

一向保守严肃的成熟女教师，连稍微暴露一点身体的衣物都不愿意穿的女人，如今，为了让我这个狗儿子乳交地更加舒爽，竟然用她那香喷喷的烈焰红唇吹箫。

我性奋极了吧，一边撞击着散发熟母乳香的极品豪乳，一边肆意享受着冷艳女教师的初次口交，马上还能舒舒服服痛痛快快地，把青春期少年睾丸里永不停歇沸腾的浓稠精液，通通射在这位极品美妇人脸上，甚至是嘴里，喉咙里。

光是想想就让人欲火沸腾，屌动不止，更何况我这个王八蛋，此时此刻可是真刀真枪地做着这件事呢！

“呼……呼……做的好，妈妈，真不愧是当老师的料，舔鸡巴都比外面卖的强，这才三分钟我就快受不了了，嘶……”

我现在喘气声一下比一下重，身上的汗珠子一点点滚落，大腿肌肉绷得老紧，形成一道道骇人的沟壑。

整个人已经骑在了母亲乳房上，看着我那嘶嘶抽气的脸，还有胯下抽送间不断溢出汁液的龟头马眼，我是真的要喷射了。

我即将得偿所愿，在我母亲那贞洁保守了十多年的圣洁母乳上肆意发泄，并且痛痛快快地喷射到她脸上！

母亲被压得胸涨头晕，一对豪乳又被我揉搓压耍地膨胀不少，看得出她想早早结束这一切，吮吸龟头时两颊猛地向内一收缩，肥润的唇瓣每一寸表皮都贴合着龟头狰狞野蛮的蘑菇状弧度，想要狠狠吸出精液，可却被我无情抽出大屌而拉成一张堪比色情漫画女主的榨精马脸，电光火石之间，又被粗壮龟头结结实实捣入，发出“噗”地一下真空口穴爆破声。

虽然母亲全身上下都被连体黑丝覆盖，但在这会儿还是可以看得出来，第一次被我肆无忌惮的大力插奶穴，肏小嘴，原本还只是在双颊的红晕已经扩散到周身各处，而且随着我的抽送频率愈发急促，不知道什么时候分开的肉腿已经紧紧绞在一起，那三角区上方的黑丝也被母亲分泌出的液体打湿，显露出一层水光，难道说……母亲在这种粗鲁野性的骑胸乳交口交中，也能发情吗……

不知道是有意还是无意，我每次向后抽离肉棒打算再度冲击上方乳穴口穴时，两个大脚趾都要踩住母亲小腹下部的地方，狠狠地用力向下一勾，母亲两条黑丝包裹的修长肉腿在这时就会随之一夹，鼻腔内也会发出一声闷哼。

随着我那根已经到了强弩之末的巨根近乎癫狂地抽送了足足三分钟，母亲一身丰满嫩肉已经如筛糠一般颤抖不止，两人像是一同进入了百米冲刺阶段的最后几米，前列腺液和淫水一上一下星星点点地洒出。

“妈妈，鸡巴头好不好吃！看你吸得都不愿意放开啊，哈哈哈！”

我又把胯下大棒往前挪了几分，蘑菇状的紫黑色龟头已然充血蓄力完毕，整个马眼全然爆开，露出里面深红色的管道，随着我腰身越来越慢地一挺一收，大半个龟头不断地迫开母亲两瓣油亮红唇，肉棒也在瞬息之间滑过那道深邃乳沟，沉甸甸黑乎乎，满是高中生发情期浓浊精液的卵袋子一甩一甩地，好似正在为前方的炮管上膛，随时都要带着激烈地轰鸣声凶狠地射在我妈妈的熟母娇颜上，在那张冷艳高雅，冰冷禁欲的俏脸上炸个痛快，让那无数白浊精虫好好画一副专属我的独家精液妆容！

“唔……嗯……唔……嗯……唔……嗯……”

“嘶……受不了了，太会吸了！妈妈！要射了要射了！”

“唔！等下……哦齁……不行！滋噗滋噜……不能……齁噗哦……弄到脸上……”

母亲拼命挣扎，脑袋左摇右晃，试图让我停下。

感受到母亲愈发强烈的挣扎，我也察觉到这会儿想要口爆颜射恐怕只会抓来这位保守熟女妈妈的反抗，于是我减慢抽插速率，放缓语气，安抚道：“那你给我吸住，我喊射的时候，你再赶紧吐出来躲开，总行了吧！”

听到我的话，母亲双手微微放松，半推半就地搭在我腰间，全身绷紧，羞红个脸，接着在一片沉寂中缓缓张开嘴，两张唇瓣报复似的狠狠抿住龟头边缘，双腮微微鼓起，闭上双眼，一副任人鱼肉的样子。

我兴奋地起身调整了一下，让整个身体变成一副跪姿俯冲的姿势，上半身前倾，双臂撑在母亲俏脸左右，双腿大大分开，膝盖着地，腰腹部肌肉收紧，让下腹部突出的粗长大肉棒更加贴合乳沟和嘴唇的位置，接着调整了一下呼吸，为这次凶狠的俯冲蓄够能量。

这副姿态让我看起来与其说是一个蓄势待发的猎豹，不如说是一只嗷嗷发情的公狗，随时准备冲刺，把自己肮脏的精液尽数喷洒而出！

“嘿嘿，妈妈，在我操你大奶和小嘴之前，有没有什么想说的？”

“你……那个太大了……轻点……也不准……弄到我脸上……”

“呵呵，看来我的大鸡巴给妈妈还是留下一些印象了，至于射到脸上这回事，你放心，只要我喊射的时候你自己躲开就行。”

见母亲已经害羞到唇齿发抖，我终于是不再磨叽，高高抬起的屁股猛地向斜下方一挺。

“噗呲”一声，只见母亲娇嫩面容两瓣厚实的唇瓣已经被那硕大蘑菇头完全顶开，粉嫩紧凑的口腔被鸭蛋大小的龟头撑开，两瓣红唇被迫拉紧蹦的又滑又嫩，只剩下那满是肉筋的粗壮棒身还直挺挺地杀在外面。

母亲今晚，或者是这一辈子，第一次口交，就是如此粗大不讲理的龟头，浑身娇躯绷得极紧，小腹不自然地颤抖，双腿更是如同麻花似的绞成一团。

“嘶……妈妈！吸住啦！”

我俯身挺腰立刻就抽送出一阵残影，那对婉如蓄满奶水的大白奶和紧密红唇在这根阳具的冲击下，犹如一个拼接成的鸡巴套，发出“滋滋”、“啵啵”地二重奏。

我一边用一只大手奋力揉搓那滑嫩鼓胀的熟女美乳，感受这对肥奶乳肌在汗液下愈发光滑和充血后变得更为坚挺的融合手感，胯下大肉棍也一边气势汹汹地碾开我母亲那深邃黏腻乳沟，在这肥厚乳穴令人战栗的乳压包裹下，撞击着那两瓣红肿唇瓣间微微张开的淫靡小孔，龟帽每一次从那肥润的红唇间拉出，都会带出一道若有若无的粘稠透明白色混合物，随着龟头的远离，而逐渐拉成一条细细的丝，不等它因为重力断开滴落，又被那只大龟头急速带了回去，撞回那冒着热气的淫靡小洞。

我就像一个不知疲倦的公牛，发了疯似地送腰又拉回，嘴里嘶嘶抽气不停，两个大脚趾却不忘自己的本职工作，在我母亲那可能是子宫位置的下腹部位，隔着一层薄薄丝袜，一个劲地钻，勾，踩，揉，引得母亲嗓子眼里也不停地发出悠长地呻吟。

“嗯嗯……滋滋……啵啵……滋滋……啵啵”

客厅里的冲刺已经进入白热化，特别是我，这会儿已经紧咬牙关，太阳穴鼓起，整个巨根更是青筋毕露，经脉结蚻，哪怕是在这样一个闷热潮湿的环境下，都散发着一股热浪白烟。

“嘶嘶！还十下！”

“滋滋……啵啵……滋滋……啵啵”

我在我母亲那对豪乳红唇间奋力抽送，我腰背肌肉已经完全绷紧，脊椎两侧的肌肉如绳索般凸起，随着我起伏的动作而一紧一松，大腿肌肉更是如石头般硬实，线条清晰可见，紧贴在皮肤之下，外侧的肌肉随着动作剧烈抖动。

两个眼睛睁地溜圆，死死盯着胯下那张娇羞的熟母玉颜，全神贯注于最后的冲刺。

五，四，三，二，一！

“射了！！！”

我仰着脖子抽着气从牙缝里挤出这两个字的瞬间，不知怎么回事，一直紧紧靠着的厕所门响了一下，发出“吱”地一声，在这寂静的夜晚显得格外刺耳客厅里一瞬间也暗了下来，电视机“唰”地一下没了影，沙发上剧烈地响声归于寂寥，整个屋子像是一瞬间按下了暂停键，一切声音都消失了。

只见月光下，一个黑黢黢的躯体正以一个奇怪的分腿跪姿趴在沙发上，腰背的肌肉一抽一抽，拉出几条肌丝。

而在身影下方更加靠后的位置，一双泛着诱人油光的肥美修长肉腿，正交叉相叠，右腿拉过左腿，挤出一道充满肉感的三角地带，一双纤细小腿更是互相纠缠成了一个麻花，十根蚕宝宝似的脚拇指紧箍成了一团，抖个不停。

在月光的帮助下，我双腿间那跟着腰背肌肉一收一放的球状物体，上面丰富的细节一点点显现。

满是沟壑的硕大饱满睾丸孤零零地悬在半空，表皮一皱一松有节奏的律动着，可以清晰地看见一股股白浊精虫从其中两颗沉甸甸的卵球内吸出，顺着其间一根刀削般立体的经脉，朝着未知目的地喷涌而出，下方女人那丰满多肉的娇躯彷佛和这颗卵球发生了某种极深的联系，不断地跟随睾丸的一收一放而战栗颤抖，我甚至清晰地看见女人下腹处正以某种相似的频率禁脔荡出阵阵肉浪，女人的脑袋向后高高仰起，只能看见她白皙的脖颈也同样随着上方卵袋子的抽搐而不自然地一缩一缩。

这上世纪默剧电影般的画面，好似永远没有停止，足足过了快一分钟，沙发上的两人还是同样的姿势，不同的是，我的抖动愈发轻微，而身下女人地颤栗则愈发剧烈，尤其是那对豪乳不断起伏，两条肉腿绞磨得把丝袜都勾破了好几处。

足足二十多公分的阳具，至少一大半都在母亲烈焰红唇里，而且丝毫没有软化的迹象，孤零零的棒身暴露在在外，粗糙的表面满是充血到了极致的肉筋，带着滚烫的热气，泛着暗淡的紫红色，一点点犹如拔河似的抽离，在母亲嘴里拉扯发出“刺溜，刺溜”粘稠水声。

随着这根惊人尺寸的阳具向上拔起，带出埋藏在深处的精液和唾液的黄白混合物，在肉根表面附着出一层油腻的光泽，这些液体顺着肉棒蜿蜒流下，沿着凹凸肉筋缓缓滑动，最终汇聚在龟头槽的下缘，形成一串串滑动的液滴，不断落到母亲唇边，积聚成一滩，将原本红润润的樱唇染成一片深色。

随着那颗高尔夫球大小的硕大龟头显露出蘑菇状边缘，“啵”地一声，简直犹如同时开启了十瓶香槟，我终于是把一直死死压在女人脸上的阳根抽了出来。

“哗啦”一声，精液与唾液相互混合交织，形成一道道黄白相间的液流，在龟头顶端的马眼下方形成拉丝般的液体，顺着龟头边缘滴落在母亲脸上，在这小小的客厅散发着一股超乎寻常的浓厚腥臭气味。

由于过度充血和意外插入的原因，母亲的嘴角显得红肿不堪，唇瓣边缘更是因为大龟头反复的冲撞，呈现出更加深红的刮痕，冒着热气的小嘴无助地张开一个小口，堆满了粘稠浓密的精液唾液混合物，顺着唇角流下，最终涌向白净光滑的面颊，在月光下反射出不透明的白色油花。

“呼呼，吓死人了，还好插在里面射了个爽！”

母亲现在哪有力气回应，小嘴一张一合，连体黑丝下的魅惑肉体无力地摊开抽搐，一双美目因为刚才的窒息骑脸口爆而彻底翻白，只剩下半身还在奋力收缩，带着胸前两坨满是深红掌印的巨乳浪肉颤得汗液四溅。

“嘿嘿，妈妈这么贱啊，还偷偷夹腿呢！”

我见母亲被口爆后仍然不断夹紧哆嗦的肥润下身，立刻伸出大手把那双绞在一起的黑丝肉腿左右叉开成一字马，守寡十多年的熟妇肉穴霎时暴露出来，隔着丝袜也能清晰看清，两瓣肥嘟嘟的大阴唇早已水光四溢，此刻一收一收地震颤不止，一颗高耸而出，坚挺无比的小肉球正结结实实矗立在这对肥糯阴唇正上方，散发着一股略带酸涩的浓厚性香。

整个丰满油熟的熟女三角带都被染上了一层魅惑的水汽，甚至可以看到因为在长时间剧烈摩擦后，胯间高温和外界低温差别而缓缓升起的色气白雾，不用想都知道，这个外表冷艳严肃保守的熟女教师蜜穴已经预热完毕，如同一个嗷嗷待肏的飞机杯加热过一般，随时可以开始为大肉棒做出一系列的吮吸绞弄专用榨精服务。

“嘿嘿嘿，妈妈，今晚还早着呢……”

我淫笑着，挺着那根尚未软化的大屌，一把抱起这位尚处于高潮边缘的熟女人母，一步步地走进了卧室……


──────────────────────────────────────────────────
第5章 女教师的绝顶哀鸣
────────────────────────────────────────

我抱着我妈，大踏步进了卧室，大脚向后一踹，咔地一声把门彻底关死。

摄像头在光线不足的卧室里拍摄，就像是隔了一层纱，只能依稀瞧见一个修长的身影躺在床上成双腿大开的姿势。

即使在这种如同磨砂噪点般的干扰下，依然能够看清床上是一个高挑丰腴的女性，耳边秀发下，下颌线到肩胛骨呈现一条极为优美的弧线，弧线的走势越来越高，陡然间出现的一对紧紧挨在一起的浑圆肉球格外地令人瞩目，尽管女主人平躺在床，这对挺拔高山彷佛独自对抗着重力的拉扯，顽强地矗立在胸口，高高隆起一道丰盈地弧线。

画面左侧忽然走过一个粗壮身影，卧室里的光线也一下亮了起来，一切变得十分清晰，这个身影跟着摸上床，骑在女人的大腿上，居高临下地望着雌性那副迷离娇喘，满面红晕的高潮边缘脸，却一点都没有半分猴急样。

“妈妈真骚啊，吞了这么多精汁竟然差点高潮？简直就是痴女吧！哈哈哈！这下面都湿成这样了，鬼鬼，丝袜都快能攥出水了！噢噢噢！一边说还一边在蠕动！小骚逼是不是想吃问题儿子的大鸡鸡啦！？哇！怎么涨起来那么大一颗肉球啊！？？”

实时直播的画面里传来母亲“嘤”地一声羞涩之际娇吟，她伸出一双玉手徒劳想要遮挡住那对满是掌印的豪乳和湿漉漉的下体三角带，却被我大力拨开。

“现在知道害臊了？刚才喊射了你怎么给我吸得那么紧？搞得我拔都拔不出来！”

“不是…是你…塞进来的！”母亲红着脸，怒气中烧，明明是我趁乱直插进去，现在却倒打一耙说是她吸进去得！

“说那些有啥用，看看这大鸡巴，一点都没软！根本没射爽！不行，不行，今晚上必须和妈妈狠狠打一炮！”我作势就要把那根威风凌凌的大肉棍往下面肉缝顶。

“我住手！再碰我一下！我就把你赶出家门，和你断绝母子关系！”

母亲突然激动起来，不知道哪里来的力气，双手一把握住那根粗壮大屌，狠狠捏住。

“噢！抓得我龙筋好舒服！嘿嘿，妈妈我有意思吗？三番五次地吓唬我，自己奶头挺得都要破皮了，下面更是湿得像发大水，你也不看看我是不是吓大地。”

我忽然起身调整了一下姿势，把母亲两条黑丝包裹下的欣长肉腿高高抬起，一左一右抗在自己肩头。

“啊！你…你放我下来！”

“这样吧妈妈，我以前看香港电影记得有个女老师被校长逼奸，不得已和校长下了个赌注，说是给她十分钟内撸出来就放过她，今天咱们玩得也差不多，不过换做我来进攻，妈妈防守。”

看着身上我那血红红的双眼，母亲上身缩成一团，双手紧紧握住那根大肉棍生怕它突然暴起，秀眉微蹙，语气冷淡至极，“无耻，下流，卑鄙！我打算用什么手段来折磨我？”

我嘿嘿狞笑不止，“东莞的莞式一条龙听过没？那是妓女专门要学习调动嫖客情趣的招数，但其实玩女高手也有自己的一套【莞式十八技】，我刚好就偷学了几招，光是蚂蚁上树，蜻蜓点水，和我的独门蛤蟆功就包准到时候让妈妈全身上下痒麻酸酥，而且还是那种扣不到抓不着，深入骨头缝缝的难受，嘎嘎嘎……！”

东莞色情业极其发达，多年发展下竟然有一套标准服务流程，沉淀出的绝技【莞式一条龙】，招数精妙绝伦，从头到脚一套下来，能让来犯的【敌人】全身上下都痒麻酸胀，而且不出半小时就会面色发红，口吐白沫。

这种技艺非寻常技师可以掌握，只有最精通棍棒之道的头牌，才能将其施展得炉火纯青。

而我所说的【莞式十八技】，听名字就知道应该是莞式一条龙的镜像变种招数， 蚂蚁上树应该是我用粗糙舌尖一点点舔遍母亲全身上下，而蜻蜓点水可能是用我那带着胡茬的臭嘴对着我妈一身美肉轻轻亲吻，至于什么狗屁独门蛤蟆功，谁知道我脑子里都装着哪些淫邪无比的招数！

母亲睁大凤目，满脸涨得通红，咬牙切齿道 “叶纯…你…你一个学生…那里学的哪些肮脏事……恶心，下流！”

“恶心，下流？不知道是谁天天穿着包不住大腿的丝袜，换着各式各样的高跟鞋，在网上摆出显露大屁股的姿势勾引年轻的男生们？妈妈，你别忘了，今天中午我可是勉为其难才答应赴约，和我你一场大战的”

“别…别说了！我…我接受这个赌注！但是这…这绝对是最后一次…我赢了，你必须遵守诺言，立刻离开。”

“嘿嘿嘿嘿嘿，妈妈可记住咯， 3点半之前，你不求饶，我到点就走，永不纠缠，当然…如果…求我的话，就只能让妈妈再重温一次新婚夜咯！”

我看母亲的脸上已经浮现出一抹又羞又气还带点顺从地拧巴神态，眼睑微微低垂，眉毛虽然紧紧拧在一起中央却微微向上挑起，小巧的圆润鼻尖早已泛红，两瓣红通通的饱满唇瓣抿在一起，想要开口却又因为羞涩和怒火把话给咽了回去，努力想要做出一副不妥协的冰冷神态，却不知道嘴角几点白浊精斑让她看上去显得更加闷骚诱人。

沉思了片刻，母亲深深吐出一口气，肉眼可见的绯红怒火从她漆黑的眸间闪出，继而扩散到整个脸颊，让端庄高傲，冷若冰霜的绝美熟妇容颜染上一层妩媚，仅仅只是这一个神态就让屏幕前的我肉茎大动。

她看着身前那跃跃欲试，已经彻底被下身支配的青春期黢黑性兽，终归是无助地合上了眼，漏出一句似有似无的声音 “你…别反悔…”

我的脸上霎时布满了邪恶的笑意，嘴角扬起一个狡猾的弧度，似乎在策划什么不为人知的阴谋，缓慢而刻意地将闹钟拿到母亲近前，动作带着一股戏谑的意味。

闹钟在我的手中显得格外显眼，滴答声清晰可闻。

我将闹钟摆在靠近床沿的地方，眼神中带着一丝狡诈和淫邪。

“当然不后悔！” 我一顿，像是即将要品尝世间珍馐的美食家一般两眼放光 “妈妈，我要开始进攻啦！”

我双手一左一右抓住两只纤细脚踝，兴奋地将那双黑丝美脚并在一起，形成一个由两只优美脚掌拼凑地完美堆成图案。

母亲的两只丰润肉足如同精心雕琢的拱桥，线条流畅而优美，脚掌则柔软如同棉花，肌肤细腻得像绸缎一般光滑；脚面透过薄薄的一层黑色丝袜显现出白皙透亮的质感，仿佛披上了一层初夜的月光，散发出淡淡的柔光。

在光线的映照下，淡青色的血脉隐约可见，仿佛在肌肤之下轻轻流动，仔细一看，会发现有点点晶莹的露珠在她的足肤上闪烁。

十根脚趾排列有序，小巧而可人，每个脚趾的形状都宛如玉珠，饱满而剔透，诱人把玩。

此刻这双熟女嫩足正散发淡淡的幽香，有如那醇熟的美酒般令人沉醉。

一条布满黄白舌苔的猩红大舌早己忍受不住这醉人的诱惑，化作一条贪吃的蛇，在那最为丰润滚圆的大脚趾头前端蠢蠢欲动，粗糙的舌尖轻轻碰触了一下指尖，彷佛在玩弄这即将入口的美味玉足，接着猛地顶实指肚，一路沿着弧线优美的足弓侧缘留下蜿蜓的水迹，引得女人发出一声悠长闷绝的呻吟。

我听到这声浪叫后更加兴奋了，大舌慢慢滑到脚掌根部的位置，停顿了一下，彷佛在积蓄力量，然后猛然发力，“唰”地一下迅速攀沿向上，娇嫩敏感的丝足足心立刻是被那粗糙肥舌舔了个水光淋淋，十根脚趾紧紧箍在一起，止不住地哆嗦。

“咿！……别…别！”

母亲娇嫩脚心传来的如同虫爬蚁噬般的剧烈瘙痒，仿佛无数细小的触须抓着那神经密布的足底游走过，她额头上迅速冒出一层汗珠。

母亲贝齿紧咬微翘红艳的唇瓣，白皙红润的脸蛋彷佛燃烧的红水晶，散开的黑亮长发像奔泻的瀑布般洒落其上，给这张往日里严肃优雅的面容增添了一抹情欲，使之混合为更令我躁动的娇柔状态，像是给一朵成熟带刺的玫瑰披上了一层诱人黑纱，让所有雄性抑制不住地想要狠狠凌虐眼前这位熟美高冷人妻。

我的脸上露出一副变态痴笑，大舌头伸长如同一把毛刷，用那满是粗糙舌苔的粗厚舌头继续在女人冒着骚热雌气的足心，足弓边缘，来来回回，变着角度地舔弄吮吸，力求每一寸熟女嫩足都被我那火辣腥臭的舌尖刮到，发出吸溜吸溜地下流摩擦声，时不时还“啵”地嘬住那珠圆玉润的可爱大脚拇指肚，臭嘴用力旋转，带动坚硬舌尖在柔嫩指肚上来回滑动，惹得母亲暴露在外其他宝石般的小巧脚趾不断地蜷缩。

我这会儿已经全身心投入到这场赌上母亲清白的赌博之中，如果说品足也有等级的话，我简直可以算是个传说级的舔足仙人了。

单单只看我身下那位丰腴熟女的夸张反应就毫不为过，只见我那一项端庄优雅的教师妈妈，此刻腰身反弓如同一张紧绷的弓弦，一双黑丝肉腿如同雕塑般定在空中朝天高举，大腿和小腿在油光丝袜的衬托下朦胧着靡艳的淫光，从黑丝脚尖到脚趾都紧紧陇在一起，脚背更是绷得青筋毕露，整个身体都呈现出一种极限的张力，彷佛有什么巨大的压力就要喷涌而出。

一张俏生生的玉颜皱成一团，红润唇瓣上下咬死，边缘都因为过于用力而微微发白。

就像是专门玩弄到了嘴边的猎物一样，待到母亲几乎整个人都痉挛抽动，一身软腻黑丝浪肉不规则律动荡出一波又一波肉浪，发出近乎谄媚地低声哀鸣淫啼，我才缓缓停下嘴，用满是青春痘的坑洼臭脸直接贴上滚烫足心细细摩挲，去体验那双熟女丝袜肉足如同婴儿般嫩滑的质感，隔着屏幕我彷佛都能闻见母亲脚掌上那股浓稠醇厚的熟妇独有足香，简直如同勾起我欲火的特效春药。

“妈妈，这才是热身呢，滋味如何？是不是脚丫子带着逼眼子都过电似地？噢？奶头都立那么高了！哈哈哈”

“叶！纯！你真是个…咿！！”

不等母亲那傲慢的红唇吐出整个句子，我就把那双努力试图摆脱大手钳住的丝足再次牢牢并拢，得意的将饱满鼓胀如豆寇的黑丝脚趾含在口中，依次吮舔个不休，十只脚趾紧紧靠拢，在丝袜包裹下好似月色下并排摆放的黑加仑葡萄，圆润剔透，又好似一把古希腊竖琴一般，由低到高，即将被我演奏出不同仙音的美妙乐符。

肥嫩饱满的可爱脚趾肚被我依次含入口中吸吮、舔弄，满是血丝的色眼突然猛地一亮，仿佛是吃到了天下最珍馐的美味。

一时之间，那美如宝石的脚趾更是被吸吮的滋滋有声，配上身下美熟妇哀怨婉转的呻吟，美妙动听如仙乐。

我此刻己经进入了浑然忘我的境界，对这十姐妹时而逐个击破，单挑独斗。

时而两三一群，大被同眠。

一时之间，“唧唧”、“吧吧”之声此起彼伏。

用臭嘴吮吸脚趾，双手搓揉脚心将近五分钟之久，母亲那张饱含欲火煎熬的熟美玉颜好似沾染了天边的云霞，腾涌而出的肉紧色欲让这张俏脸闪耀着诱人的魅惑，在不忿与隐含的期待中，胸口剧烈起伏带着那对爆硕豪乳晃动不止，连带着纤细内收的滑嫩水蛇腰也不安地骚动摇摆着。

再看那双黑丝玉足，满是被撕扯拉开的小口，露出白净多肉的修长脚掌，脚心的肌肤因为被重点关照而显得格外红润，彷佛整个被红晕覆盖，尤其是那最为粉润白皙的脚后跟，更是密密麻麻地遍布深深的牙印和掌印，交错形成一种充满色气的纹理。

“不愧是咱们高中第一冰山冷女神呀，憋得这么紧，嘿嘿，蚂蚁上树体验完了，接下来就是蜻蜓点水了哟”

闹钟上的时间已经走过快一半多来到了3 点25，我终于玩够了这双散发着幽香的丰润熟女丝足，眼珠一转，瞄向了下方那双白莽般修长健美的肉腿。

母亲这两条油光黑丝美腿笔直修长，圆润饱满，既有熟妇独有的肉感又充满了少女的弹性。

此刻因为大长腿整个伸直朝天，把马油丝袜撑得极为轻薄透明，显露出紧实弹润的肉质和细腻多汁的肌理，从卧室台灯侧面斜射过来的光线，轻柔地抚摸着包裹在丝袜下的肥嫩腿肉，产生了细微的高光与阴影。

高光处的丝袜呈现出诱人的肉光，如同被涂抹了一层薄薄的油膜，光滑细腻，无时无刻不在凸显着其下美腿嫩肉的丰满和弹性，好像在勾引我上手大力摩擦，拍打，感受那肥润手感和惊人的回弹。

而丝腿背光的阴影处则深邃幽暗，凸显出整条美腿的线条，虽然视觉上不如高光处那样明显，但就是这样欲盖弥彰，想看清这双肉腿的全部细节却看不清，才更让我抓心挠肝。

我双手握住两个如红酒杯的纤细脚踝，把这两条饱满紧致的丝腿高高提起拉直，大舌头一路向下，滑过精致细长的小腿，掠过丰腴健美的大腿，最终赶至秘密山谷缝间，却只是蜻蜓点水地轻轻一吻，不再深入。

这种双腿高抬，露出整个娇嫩长腿背面，任人舔弄的姿势实在是过于羞耻，母亲作为当事人更是身体一颤，常年被贴身衣裤所焖蒸压制的肥糯大腿根霎时紧绷夹在一起，隔着薄薄一层丝袜也能看出那如羊脂的肌肤上浮现出许多细密汗珠。

仅仅只是第一下，母亲五根葱白手指已经是不由自主地抠紧床单，两瓣微微上翘的紧抿朱唇间又一次溢出细不可闻的谄媚啼叫，眉脚间满是说不清道不明的难耐欲火。

“啧啧，这双浪蹄子就得穿丝袜，就得穿黑丝才够味啊！滑，嫩，香，弹，直！极品！”

我此时是半跪在母亲腿前，瞅着那刚刚品鉴过还冒着油光的肉实黑丝长腿，“嗷”地一声再次探出血盆大口扑了上去。

猩红舌尖从母亲的双腿间隙处顶实，沿着两条丰熟美腿夹击出的缝隙，顺着她那软腻光滑的腿侧由下至上舔去，粗糙舌头犹如一条象征着邪恶欲望的蟒蛇，贪婪地品尝着这位极品女教师那黑丝包裹下修长却不失丰盈的多汁肉腿，火辣辣的舌尖每滑过一寸肌肤就刺激得母亲发出一声更加高昂的哀鸣，连那对已然平复的娇艳乳尖也开始缓缓再度挺起，把那圈玫瑰色的肥嘟嘟乳晕凸显得更为勾人谄媚。

“唔…烫…好痒…啊…别…别舔了…不要舔哪里！痒…痒…！”

吮吸声刺溜刺溜得响个不停，我满是黄白舌苔的粗粒大舌头伸出老长，冒着一股浓烈白气，我光看着彷佛都能闻到我那带着雄性的气息，舌头尖长了不少细密的小颗粒，此刻正慢慢抵在母亲膝盖后方的娇嫩腿弯处，贪婪地来回扫荡，彷佛是在搜寻什么美味佳肴；舌尖时不时还狠狠卷起来，将腿弯处的娇嫩肌肤紧紧裹住，紧接着又迅速展开，从光滑的肌肤表面滑过。

我那舌头来回这样玩弄十多次后，突然伸长猛地一卷，带着胡茬的嘴巴如同一个大吸盘，狠狠吸住母亲油光黑丝里的腿弯正中心，发出一声低沉的“咕嘟”声。

也就是这一下，瞬间就看到我妈妈十根箍在一起的脚趾无力地四散摊开……这处腿窝寻常女性极少触碰，很多结婚多年的妇人都极有可能没有被摸过，所以可以说是货真价实的处女地都不为过，此刻却被我这个瘪三儿子伸着腥臭长舌，一圈一圈地舔吸了个彻底，引得我妈这位冷艳人母瘙痒难耐，嗷嗷乱叫。

我舔弄着一双美腿滋润得吸溜吸溜发出下流的声音，双手按住反弓的黑丝玉足高高拉起，伴随着母亲一下大过一下得挺腰收腿，她下身那两瓣多汁丰熟的油丝肥臀就暴露得愈发明显。

因为双腿被我轻微下压，所以本就挺翘的两瓣肉臀在丝袜的包裹下更加突兀，远超那层薄薄丝质物的承受极限，呈现出一种半透明的朦胧感，屁股上犹如实体的凝结焖熟软糯肉感令人忍不住想要狠狠拍打和揉搓。

在台灯的照射下，两瓣隆起臀球顶峰散发出淡淡的光泽，仿佛整个大屁股都在闪耀。

这种晃眼光泽与透明的黑色丝袜相互映衬，使得这美妇巨尻看起来更加光彩夺目，香软四溢，肥嫩多汁，仿佛随时准备好让人品尝那香甜可口的油脂。

我应该也注意到了怀中美腿下方油光四溢的熟妇巨臀，只见我胯下坚硬火热的粗长肉棒稍微一抬，就恰好抵着那紧紧夹拢的大腿缝隙，模仿着交合时的动作，“啪”地一下整根送了进去。

“嗯～ 烫……”

“嘶…夹得好紧！嘿嘿嘿，妈妈，你腿夹这么紧了，就是等着被我一会儿操把？嗯？嚯，这么滑？又多了这么多水呀！”

能和自己的母亲，肆无忌惮地挺耸大鸡巴隔着一层连体黑丝腿交，还可以肆意舔舐两条堪比超模的修长肉腿，简直比我在被子里偷偷摸摸拿着母亲贴身内衣撸管要爽百倍，不，千万倍还不止！

我有如出了笼的雄狮一般，尽情的亨受着身下的美味猎物，在一声声淫邪低沉的嘶吼中，把那双熟妇圆柱玉腿惬意地扛在肩上，晃着大树般结实的下身缓缓拉回，对着那一双紧紧夹住被吮吸得水光四溢的美腿缝隙狠狠撞去，强力的冲击带着我几近疯狂的欲火全部送入母亲那守寡多年的腿缝间。

“滋滋……啵啵……”虽然看不见那条腿缝间具体发生的动作，但是仅凭想象也能知道，我下身那坚硬如铁的粗黑肉棒肯定紧顶至那母亲妈红的缝隙上，做好了破门而入了的准备，而且更让我兴奋的是，我腰身只不过来回划拉十几次，母亲那张柔媚诱人的脸蛋，就露出一副荡漾沉醉的神情，如墨般双眸中闪烁着的熊熊燃烧的欲火光芒。

“你别…顶哪里…”

母亲脸上的表情像是融化了一样，充满了纠结难耐，饱满的红唇又抿又咬。

一双肉腿不知不觉间已经主动地把我整个巨硕的龟头吞在三角地带按压剐蹭，说不出的诱人闷骚。

“哪里呀妈妈”

我装模做样，有意无意的又将鸡巴慢慢地由上往下戳，身体往下一沉的一瞬，母亲的那身淫熟娇躯明显的跟着抽搐收缩起一层肉浪，喉间发出销魂的嘤咛一声，但是却没有开口。

我也按兵不动，观察着母亲的反应。

虽然因为姿势问题导致看不见母亲的脸，但却感觉到女人的呼吸声愈加急促浑浊了起来，偶尔还能听到那似痒难耐的轻微呻呤。

我彷佛都闻见房间里那股混杂的浓厚兰麝香气和浓烈腥臭，一团团扑面而来，隔着屏幕吹得我的心麻痒难耐起来，跨下的肉根也蠢蠢欲动。

我看了眼床头闹钟，还有不到三分钟时间，我吸了口气，腰部猛地发力，开始加速晃动起来。

这种素股肉贴着肉的摩擦，我虽然没有体验过，但是紧靠想象就知道两人胯下的情形，一根坚挺的粗糙肉棒紧贴着嫩滑敏感的大阴唇，滚烫的阳具表面与水嫩阴唇接触的瞬间，就会“嗞嗞”一声迅速冒出层淡淡白色蒸汽，大鸡巴沿着两片肥嫩花瓣的缝隙来回滑动间，彷佛一根烧火棍在冰雕间穿梭，融化出点点细小的水滴，顺着这根熔岩巨炮根部流淌开来。

每一次撞击摩擦，两人胯下就会发出清脆的“啪啪”打击声，“滋滋”水声。

高清摄像机下，甚至可以看见母亲腿间那不断冒出的透明汁液被我大棒刮过后不断溅开的场面，细小的水珠在空中飞舞，散落在我黑毛茸茸的阴毛丛中。

“咦～ 别…别这么快…痒～”

在母亲一声高过一声的甜腻哀鸣中，我毫无保留地一下接着一下把胯下那根硬挺大肉棒全部送进了母亲那已经彻底湿透的腿缝，肌肉发达的腰胯撞得圆润大腿根和肥臀啪啪作响，惹得两条高高立起的丝袜肉腿时而折叠，时而绷直，在空中形成道道诱人的油光弧线，十根蚕宝宝似的脚趾头也紧紧蜷缩，仿佛在抓住什么无形的支撑，但很快又迅速绷直，在灯光下颤抖着无力摊开。

上身那对高耸的丰满雪白跟着下身的撞击一晃一晃，顶端那完美地圆弧带着粉润光泽，不断划出大大小小形状不同的圆圈。

母亲此时已经忍得闷哼不绝，一头乌黑秀发满是汗湿粘在脖颈下颌，露出的半张端庄冷艳的脸颊上红霞尽染，两瓣微翘红唇如同鲤鱼出水般一张一合，吐出一股淡淡白气，两条黑丝玉臂无助地按在我大腿前，试图想要把我推开，却只是徒劳无功而已。

我的胯下阴毛蚻结，几缕粗硬的毛发如同勾子似的，在这进进出出间勾开几块黑丝，露出那精湿不堪的白腻腿肉，一条大肉棍像是在计算什么似的，隔三下就调整角度往上一戳，每每都蜻蜓点水般点到即止，弄得母亲在沉闷至极的呻吟中发出一声甜腻的娇吟，随着母亲愈发红润的脸颊，我的突刺频率也愈发频繁，最后甚至是直不再抽动，而是宽腰使劲得朝着什么东西打着转得挤压不停。

“咿～呀～不要～不要碰那里～好磨的慌～麻死了～不行了～～不行了～！”

伴随着九天之上传来的畅美仙吟，只见母亲两条玉柱般修长圆润的大腿奋力一夹，纤细小腿在半空中左右交错，绷直的黑丝脚背也互相紧紧绞在一起，纤细的柳腰向上一弓，深邃的马甲线猛然凹陷，整个身体向上跃起，犹如一位正在表演背越式跳高的运动员，看样子就要高潮而出！

我却在这时猛地抽出肉棒，双手再一次岔开两条极品美腿成一字马，“唰”一声把母亲阴部的丝袜整个撕开，用震惊的语气大喊。

“嚯！白虎馒头逼！还是一线天”

“啊！”

我突如其来的动作和这句话，更是让母亲觉得羞涩不堪发出一声长长地，带着颤音的娇吟。

只见母亲一双长腿被拉得大开，水光四溢的透明汁液把整个无毛下身打得透亮，两片异常肥嫩的大阴唇圆润饱满，白净得彷佛两朵雪做得绵团，表面如婴儿的肌肤般光滑细腻。

灯光下，大阴唇的内侧表皮泛着淡淡的粉红色泽，细密黏稠的半透明浆汁轻轻覆盖了一层，让两瓣肉唇看起来既柔软又有弹性，如果可以用手轻轻触摸，指尖必然能够感受到这肥嫩馒头穴表面那种微微的绒感，就像触碰一层薄薄的绸缎。

和寻常网上哪些福利鸡略显幼态的白虎馒头穴不同，母亲作为一个接近四十岁发育完全甚至可以说是过度的女性，她的阴户表面鼓起程度简直就像是充了气一般，表皮紧绷，顶部圆润隆起形成一个完美的半球形，几乎没有任何凹陷。

都市传言就说，嘴唇丰厚的女人下阴也必然肥厚，我以前是不相信的，但是看见母亲这两片肥嘟嘟，肉乎乎的肉瓣，我也不由信了几分。

最后就是那被这两瓣肥厚大阴唇夹出的嫩润熟女密缝了，因为两侧的挤压而微微凹陷下去，形成了一条细长的沟壑，越靠近其中心色泽就愈发粉润，甚至隐约可以看见这条缝隙间内部那神秘的人母嫩穴入口，正因为女主人的羞愧而一抽一抽得打着哆嗦，吐出一股又一股滚烫的淫液。

“鬼鬼！妈妈，如果不知道你都生过孩子，光看这口骚穴，说你是小学生都有人信呢”

“叶！纯！”

母亲凤眉紧蹙，双腮满是火烧云一般的红霞，一双美目春水盈盈，语调带着哭腔说不清是厌恶还是哀求，长长地尾音夹杂着娇羞和恼怒。

我咧嘴嘿嘿一笑，仅仅剩下1分钟的时间，赶忙低下头，朝着那素有一线天之称的粉嫩肉缝狠狠舔去。

只见我那灵巧的大舌头简直堪比毛刷子，布满黄白颗粒的粗糙舌尖先是紧密贴合在母亲馒头穴的凹陷处，惹得母亲一颤，然后沿着那条粉嫩嫩的一线天，从上往下，重重碾过肥润大阴唇细腻的表皮，把那条迷人的肉缝舔得大开，露出其间更为红润娇嫩的嫩穴，接着用那只肥厚猩红的舌头深入其中灵活转动抽插，来回之间，带出“哧溜哧溜”地水声。

时不时还用我那大嘴亲舔着大小花唇的各处，有时甚至调皮的将其吸进嘴中再吐出来，看我那样子，哪怕是块生锈的铁片，都能给舔的抛光。

粉嫩娇艳的嫩穴一次受到这般强烈的挑逗，两片羊脂玉般白嫩嫩的大阴唇就像是被舔开舔化了似的，软绵绵得朝两侧悄然绽放。

但那颗不知不觉充血挺起的大肉芽却故意似的被我无视，迟迟不去舔舐，这也让母亲虽然哀鸣浪叫不止却根本无法触及高潮。

母亲那羞处实在是过于完美，哪怕我阅片玩女无数，也找不到比她私处更加娇嫩饱满地。

而现在，这口生育过我的美丽女性禁地，却被我这个不学无术的问题学生儿子，用臭嘴狠狠吸住，还能伸出大舌头对着肥厚大阴唇内里紧密肉洞肆意舔舐吮吸。

母亲守寡这么多年本就敏感至极，估计是用手轻轻触摸都会出水，可现在被我这简直堪比特大号吸尘器一般的臭嘴紧密贴住，哪怕已经做足了心理准备，也恐怕在我这张大嘴下过不了几招……

果不其然，母亲被我如同吸奶似的吮吸嫩穴后，顿时四肢如同融化了一半，瘫软成一团，银牙发颤，再咬不住唇瓣，双手抓住我头发，一把揪住从自己羞处推开。

我此时面目早已经扭曲一团，一双色眼盯着熟女人母那好似小嘴般翁合不停地粉润屄缝，舔了舔满是汁水的嘴角，压低嗓音淫笑，“嘿嘿嘿嘿，妈妈你这可是犯规动作呀，我的进攻回合可是还有30秒呢！算了，不跟你计较！看我蛤蟆功！”

宝藏的大门已然徐徐打开，那凶狠如强盗的舌头兵便直取秘室顶端那颗璀璨夺目的夜明珠，犹如饿狼扑食，我满脸狞笑，张开血盆大嘴扑向了阴唇上方高高耸起的那颗火红淫蒂，“咕噜”一声，两瓣满是粗糙胡茬的嘴唇便紧紧包裹住那颗硕大阴蒂肉球死不放松。

这阴蒂原本是女人最为敏感的地带，尤其是母亲这样平日端庄冷淡的女强人，更是极少抚弄过这颗红豆，怎么受得了我如此粗暴且富有技巧性地玩弄。

经过我这么一吸，母亲那早已被情欲挑起的粉嫩娇躯便如刷糠般颤抖战栗起来，诱人的烈焰红唇中发出野兽般闷绝的呻呤，一阵阵的酥麻快感冲击着情欲的玄关，蜜腔内的爱液不断聚流成河，随着我一吮一吸间如洪水般急涌而出把三角地带打得湿漉无比。

“咿咿咿！别…别舔了…咿…咿…咿！”

随着母亲一声高亢骚媚的呻吟，我猛地抬起头停止舔弄。

我见母亲蜂腰唰地向上呈弓状弯曲，一对掌印密布的挺拔巨乳颤颤巍巍地弹动不休，玫瑰色的乳尖如同一颗上好的玛瑙玉钻石，点缀在那整个肿胀隆起地大片淡粉色乳晕之间，代表着健美与力量的马甲线在薄薄一层黑丝下布满了晶莹剔透的粘稠汗液，好似在这副肉感丰腴的女体上挥笔落下一条优美的艺术线条。

两条欣长浑圆的黑丝美腿此刻在我地推拉下，羞耻至极地形成一个M字高举在半空中，露出整个嫩的能掐出水的娇嫩蜜处，我贪婪的睁大双眼视奸着这高潮边缘熟媚无比的美妇肥胯，大腿肌肤饱满厚实，满是油脂又不失肌肉含量显得极其弹润，小腿修长结实，紧绷如柱看上去如同一个艺术品；而整个最为禁忌的熟女蜜壶则光溜溜，粉嫩嫩地，微微睁开一条小缝，正一收一和间吐出一抹透明汁水，把两瓣肉唇涂上一层薄薄的油光，仔细看还能看到那条红嫩肉缝上方正在不断抽搐地窄小尿道。

一想到我就要把母亲这双销魂黑丝肉腿抗在肩上当炮架子，狠狠操弄她那守寡十多年紧致堪比处女的白虎馒头一线天美穴，我就感到血气翻涌，心脏狂跳不止。

“呜呜呜…怎么了…”

母亲见我突然松开臭嘴，不再吮吸，不由轻耸着不断蠕动的香喷喷一线天嫩穴，眯眼哀声道。

“妈妈不是说别…别舔了嘛？那我就不舔了呀”

正值高潮边缘的母亲羞得摇了摇头，抿住许久的软嫩唇角早已遍布香甜娇艳的水光，经过我一整天多次玩弄发酵，妈妈那身雌熟骚魅的成熟肉体已经彻底被原始交配欲所支配。

要不是她多年来不停地忍耐无视本能欲望，恐怕也不会落得这样一个地步，母亲香汗淋漓，受到苏醒的雌性原始呼唤影响的丰熟娇躯，开始不自然地抖起一阵阵滑腻油光肉浪，试图勾引着眼前正值最佳射精期的青春期体育生儿子将她彻底玷污。

“你……啧…我……反正时间要到了…”

我也注意到了时间，但我反而根本不急，嘿嘿一笑“妈妈，我舔过也得至少 20 个妞了，没一个骚逼比你还能出水，这才刚舔不到一分钟啊，就差点淹死我了哈哈哈！噢噢噢？怎么小逼眼子一下子抽得这么厉害呀！哇，好强烈的收缩！好像鲤鱼抢食！妈妈这么想要啊？成！就让你看看什么是真正的舔逼！”

我不再假耍嘴皮子功夫，按住母亲双腿的大手用力向前向下一压，让整个蜜桃肥臀朝天耸起，长舌出击朝着那两片肥腻粉红，冒着水花的白虎大阴唇直直刺去，“滋”地声就见我那张臭嘴已经和母亲蜜穴紧密贴合在一起，接着两人如同雕塑一般，一动不动。

这…算什么？

一张竖直的红润小嘴，肥润得如刚出笼的大馒头，与一张横立且满是粗糙胡渣的腥臭大嘴，进行着又深又厚的法式亲吻，母亲那往日端庄优雅的娇颜如同冰冻了一般看不出情绪，脸上那张同样丰厚的唇瓣微微张开，唇瓣之间的光泽在灯光下闪烁，显得诱人而无助。

我没有注意到，她的双眼已经看向天花板，目光里满是一种无法言喻的无奈和屈服……

母亲欣长黑丝肉腿高高举起，露出最为娇嫩肥润的熟女圣地任由我大嘴完全侵占，她的眼神从无助变得更加黯淡。

二人那副亲密的“接吻”仍在继续，无声的默剧持续了快10秒，如果没有卧室里那仍然在不断走字的闹钟，恐怕就要有人怀疑是不是这里的时间都静止了。

忽然，只见母亲那高高翘起的肥臀间，那颗紧密的螺旋状熟母菊花蕾开始不自然地微微颤合，其表面张力似乎在剧烈变化，原本几滴残留在蜜菊上方的的汁液不知道从哪里获得了大部队的补充，沿着花蕾的各个方向涌来，形成一道道透明的水流纷纷流入那朵快速收合的紧致菊花之间，两瓣肥硕的朝天巨臀更是像抽筋了似的，把那看上去都要爆浆的肥熟巨臀抖出一个不可思议的弧度，大屁股里的肥嫩油脂在颤动间几乎要溢出体表，两条泛着象牙光泽的黑丝美腿更是配合着下身的抽动，猛地如同八爪鱼一般牢牢盘在了我后背上。

就在我和母亲一同打着哆嗦，随时要去未去之时，忽然，像是想到了什么事情，我猛地吮住两片大阴唇，用力一收，我的臭嘴和母亲肥嫩花瓣贴合许久，这会儿猛地一分离，“啵”地一声惹得母亲如鲤鱼般张大红唇，好像连七魂六魄都给我那张大嘴吸了出去。

仔细一看，刚才还紧密闭合地密不透风的熟女蜜处已经如花朵般绽放，两瓣肥嫩嫩，湿哒哒的大阴唇殷红外翻，又快速地朝中间并拢，把我母亲这位冷艳熟母的白虎一线天肥尻玩成个下流的凸起形状，一大股透明汁水顿时涌将出来，发出“滋”地一声。

“咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！又！又…怎么了！”

母亲被欲火焚烧了整天的敏感娇躯此刻散发出一股浓烈的纯欲性香，语气里焦急带着嗔怪，更像是一个恋爱中的少女在向男友撒娇。

这样一具寂寞许久的身体被那高潮欲火吊在临门一脚，换做任何女人都会又羞又急，母亲这时正满面桃红，双目含春，紧咬着烈焰唇瓣，双臂不知何时已经羞耻地连带着两条修长丝腿，彷佛章鱼一般牢牢绑在了我厚实虎背上，那两只小巧玲珑的丝足更是牢牢交叉并拢，在我那黢黑结实的背上打了个蝴蝶结。

双腿间残存的黑丝已经形同破布条，超羞耻大开的M腿间，一口热气腾腾红肿不堪的饱满肉穴一抽一抽地，宣泄着极度的痛苦与几乎触手可得的欲火，整个场面充满了浓浓的肉欲气息。

“3点30了，妈妈，你没求我，我打赌输咯。”

我虽然嘴巴上说自己打赌输了，但双手仍然仍压着母亲那双长腿，眼神里透出一股可惜至极的神情。

母亲的脸颊更加红润了，仿佛被什么突如其来的情绪所激发，她见我双手仍紧压双腿不放，却又说得像是真话，不像是胡说，一时之间不知所措。

看得出母亲呼吸变得急促，胸口微微起伏，想要鼓起勇气开口，微张小嘴却又说不出求饶的话，只能发出几声轻微的喘息声，轻轻挺起肥臀，将那口冒着热气的肥嫩熟女蜜穴耸得老高，我耳边听得“刺溜”的一声，定眼一看，只见母亲那口粉润润水淋淋的一线天白虎肥穴里不知怎得突然飙出一股透亮水花，溅洒在空气中，引得我那冰冷严肃的教导主任美母叮咛一声，羞红了大半边脸颊，格外尴尬，嘴唇微微颤抖，声音如同蚊吟一般“你…腻…你…快放进来…一下…”

“妈妈说话算话？嘿嘿？”

“算…算的…”

妈妈说这句话的时候，双手紧紧拽住床单一角，胸前那对鼓胀巨乳因为女主人的羞耻而一颤一颤荡起无尽的波动，想要高潮的躯体已经控制不住地发抖，尤其是愈发红润迷离，逐渐消融的冰冷面颊上，那股含羞带臊又一脸羞愤难以启齿的骚样，简直堪比这世间最好的春药！

“我其实也想好好打一炮地，但是没安全套怎么行啊，妈妈，万一惹出祸咋办。”

我一脸狞笑地挺动大鸡巴，用粗糙如砂纸一般的龟帽对准那肥腻红润的寡妇肉穴，用力地来回刮蹭，硕大上翘的龟头伞盖扯得两片白嫩花瓣微微卷起，显得格外狼狈，每一次刮擦，都看见好大一股粘稠透明汁液从那口微微张开的粉嫩小洞流出，激得母亲整个人缩成一团。

“别…蹭了…嗯～……痒……”

“嘶…别…折磨…嗯！我了…呀…嗯～…”

几番折腾下来，母亲羞得已经说不出话，只能用力喘息，脸颊因为过度红涨而亮得发光，一股股汗水顺着鬓角滑落，显得我见犹怜，两瓣唇瓣更是遍布深深牙印，试图压抑住因酸麻和酥爽而发出的呻吟。

然而和脸上苦苦忍耐的神情截然相反，此刻她的下身正高高拱起，那双修长圆润的黑丝大长腿大大岔开，脚尖向两侧极力延伸，在半空中形成一个近乎完美的 V 字，如同奴仆向自己的君王献上一块美玉一般，把自己那肥润冒水的香跨奋力朝我脸上送。

尽管看得出这位冷艳人母已经被累到不住颤抖，但她仍然坚持这个高难度的动作，呼唤着我对这口多年无人问津的极品嫩穴进行更加深入粗暴地肏弄！

“你…你快点…放…进来…，不然…就走…”

母亲此时已经是双手主动握住小腿，高高抬起那肥润丰熟的大腿，形成一个标准的大开 V 字，将水光四溢的肥嫩一线天全然露出，直对我面门。

经过了我精心细致的寸止淫玩，那肥嫩软糯的白虎馒头尻已经彻底做好了吞下雄性巨炮的准备，充血的大阴唇，粘腻腻的蜜汁，已经微微一开一合的粉嫩穴道，配以那忍辱含羞的精致熟母玉颜，整一副榨取我精液的绝世美景！

我也不客气，如同一个国王双脚一架，大大咧咧骑在母亲这个人肉椅大屁股上，用那根足以将任何女性干得哭爹喊娘的大鸡巴，一甩一甩打在我妈那颗淫豆子上，颤颤巍巍得直滋水，不一会儿就涨大成了足足二十公分的粗黑巨炮，充血的龟头泛着令人生畏的紫黑色，雄赳赳的像香蕉一样，呈弧形上翘着，黑屌根部吊着的卵袋已经高高吊起，恐怖的生殖天赋在我那两颗鸡蛋大的卵球上展现的淋漓尽致。

显然，我这个杂种已经被母亲这副浪态勾引得再次欲火高涨，需要用这副成熟丰饶的熟女玉体来承接我黢黑睾丸里滚烫肮脏的青春期精虫！

“这下子可是你自愿地咯，妈妈！来，睁开眼，好好看你的儿子老公给你开苞！”

母亲一头浓密茂盛泛着柔光的秀发被我粗暴地拽起拉近，对准了两人胯下即将相交的蜜处，母亲的侧颈一片通红，双眼微瞑，身体控制不住地颤抖，高耸着丰满的臀股急促呼吸着，一向保守严肃的母亲恐怕怎么也想不到，她拒绝无数青年才俊，为亡夫守贞了十几年的完美身体，如今被我这个不肖儿子的，以穿着一身淫荡连体黑丝的样子在自己卧室，这种时刻，以这样一种方式儿子夺走，享用！

我这个儿子对于母亲这个已是囊中之物的极品熟女毫无怜惜之情，我稍稍屈膝下蹲，调整自己的宽腰，好让那狰狞大龟头对准她汁水淋漓的一线天馒头穴，双手揽住母亲的脖颈，彻底固定住她的俏脸所向，紧接着腰胯锁住核心肌群，而后胯部猛地往上一抬接着顺势急速一挺，还没等我反应过来，在噗滋噗滋❤的粘腻肉褶开合声中，我那黑毛密布的结实腹肌和母亲粉嫩软糯的娇胯已经重重地撞在了一起！

“莲花！！”

我只来得及吐出这几个字，整个青筋暴起的大肉棒就像是攻城锤一样重重突破了两片油亮大阴唇的守护，对着守寡多年的熟妇蜜穴最深处冲击而去，接着就听见清脆的“啪”一声，那黑毛密布的大跨就死死地顶在了母亲的肥嫩肉穴上，一对沉甸甸的黢黑卵球紧紧压在我亲生母亲肥厚圆润的大屁股上剧烈颤抖。

突入饥渴肉穴的巨根爆插，让母亲那高高举起的丰腴黑丝肉腿迅速绷直，一声淫荡骚贱的高吭尖鸣伴随着我的低沉喘息爆响而出。

足足半分钟后，我才半直起身子，淫笑着欣赏着胯下这位冷艳御姐熟女被自己巨根插入后的骚媚浪态，母亲原本那双充斥着成熟女人高傲的冰冷双眸此刻早已经翻白，额头满是粘稠香甜的汗液，嘴角颤颤巍巍地说不出半句话，腿间那饱满的阴阜原本如同白面馒头般温润细实，然而现在两片肥厚红润的肉唇被紧紧撑开，只留下一根深深刺入其中露出黢黑棒根的阴茎，好似那刚刚成熟裂开的石榴被一块焦黑的木棒串了去。

“操！！外面是白虎一线天，里面竟然是莲花嘴！”

我脑子一片空白，莲……莲花嘴…我真是走运啊…碰上我母亲这样一个奶大臀肥腿长的极品熟女不说，还能把自己的大屌净根插入，品尝她那兼具十大名器之一的白虎一线天外形和深藏其中的莲花嘴。

这莲花嘴我也只是在飞机杯名器广告里见识过，据说这种穴入口较宽，但肉壁逐渐向内弯曲形成一种由宽至窄的洞穴，阴穴内微小褶皱形态连成一片如同盛开的莲花，肉壁上的条纹如同层层叠叠的花瓣，呈放射状展开，越往深插入，内里的花瓣比外围更为紧密，我的龟头一旦进入稍深一层的花瓣纹路之间，会发现自己被重重包围和阻拦，但如果这根阴茎足够粗长硬挺，突破到了最里面一层，也就是莲花嘴的核心部位，将会面对一处软嫩的缝隙。

然而，如果这个我过于心急的戳弄这处空隙，就着了莲花嘴的道，这道软缝看似是破绽，实则是诱饵，敏感的大龟头顶在了这块软缝上，肉壁就会迅速蠕动，层层花瓣迅速合拢包夹，从后往前推在龟头帽沿后方将大龟头困在莲花嘴内，届时，莲花嘴最为深邃的缝隙就会反守为攻，对着我本就敏感不堪的龟头最娇嫩马眼处，进行惨无人道的真空 360 度全方位舔吸，给予胆敢进犯的敌人致命打击。

以我那至少18厘米的粗长肉屌来说，此时此刻，是用我那粗糙大龟头狠狠戳到了母亲那莲花嘴嘴心了，就在这会儿，我肮脏的龟头正在被我那位身怀名器的冷艳熟母莲花嘴包裹着，如同婴儿吸奶般，大力吮吸舔舐着马眼，渴求着我睾丸里劣质精汁！

我不愧是色中老饕，很快就适应了母亲绝品名器的强力攥吸，对着那被大屌塞满而面露呆滞的熟女红颊一个耳光，双手握住两条美腿架在肩头作为胯下大炮的炮架，一下一下缓慢而大力地将胯下粗壮黢黑的巨根贯穿母亲那口肥润娇嫩的纯洁肉穴，让这高冷的爆乳肥臀人妻人母好好感受青春期黑皮体育生儿子巨根的绝对硬度和长度，每次肏弄都会让大鸡巴碾开那对紧密黏吸的白虎大阴唇，接着在那莲花穴层层叠叠的吮吸包夹下，战栗着突破母亲那堪称处女的敏感肉穴，把胯下肥熟大蜜桃臀砸击碰撞出一声声回荡在卧室的夸张肉响，让那守平日里一副高高在上的冷艳女教师，守寡十多年的艳丽美妇嫩穴配合着恐怕的雄壮男根本能地激射出一朵朵水花！

然而和啪啪作响，战况异常激烈，不断形变的储精肥美嫩胯不同的是，作为这场性爱的女主角反而一声不吭，甚至连一丝一毫的娇喘都没有，母亲肯定是忍住了我的抽插，用沉默来守护自己高冷严肃的教导主任人设。

我也意识到了这一点，我深吸一口气，两条粗如钢筋水泥浇筑的腿猛地绷紧，肌肉如同绷紧的弦，黑黢黢、油光四溢的腰背突然加速摇摆，让胯下巨炮不再重复一开始简单的抽插，而是转为顶住嫩穴的旋转，由慢而快，一圈一圈地把母亲那两瓣粉润大阴唇向左右碾开，露出深入其中黑漆漆的棒身和红润润的穴肉，棒身上的条条肉筋血管相比第一次见更加立体，随着肉穴间噗呲噗呲地排气声而微微颤动。

在旋转磨穴达到最快的瞬间，我猛地抬起下身，如同一只青蛙跳跃，大力向下砸去，带着体重和重力加速度，那根粗壮阳具迅速齐根砸入母亲的肥穴内，发出一声极其沉闷的“砰”，整个高翘的油熟肥臀彷佛是我最完美的飞机杯肉垫，瞬间因为巨大的冲击力在我的胯下压成一坨焖熟四散的臀饼，连那朵隐秘的娇嫩菊花蕾也急速向中心收缩，形成一个比针眼大不了多少的小点。

好像是受到了这具美肉深处更加激烈魅惑的包夹研磨，我这个不知疲倦的打桩性兽不带丝毫怜悯，完全把母亲这个无数豪杰才俊追求的极品成熟美妇，最为丰腴挺翘的雌性禁地当作了一次性鸡巴套子，噗嗤～噗嗤❤更加用力地急速冲击起来，把黑丝包裹下的巨尻肏弄挤压成一层淫肉四溢的肉饼，时不时还整根爆插进去，用那香菇大的龟头对着最敏感圣洁的子宫口狠狠磨一圈，惹得母亲腰腹软肉瞬间凸起一块痉挛抽搐不止。

我那根接近20厘米的粗长巨屌此时顶在母亲体内莲花穴最深处如此研磨爆插，会发生什么恐怖的后果……光是抽插一下，恐怕紧窄的穴壁就要被撑得要裂开吧…更别提被这样高速粗暴地打桩，净根研磨…妈妈…不会就此发出母猪般的哀嚎浪吟吧…她…她那样严肃…冷冽…保守的女人…绝对不会因为一根肉棒就变了样…原本妈妈是这么想的这几秒钟后，瞬间一声只有在岛国 AV 女优闷绝高潮时才发出的高吭哭床就刺入我的灵魂深处。

“咿咿咿咿咿咿！～～❤❤❤咿咿咿！～❤顶～顶到最里面了！全部都撑开了！咿咿咿！哦～～❤❤❤哦哦～不要再磨～哦哦～那里～痒～哦哦哦～痒死了！！！！❤❤❤”

伴随着母亲突如其来如歌如泣的骚媚浪叫，那双修长的丝足猛地高高绷直，在半空中荡起一道油光四溢的弧线，下一秒却被狰狞个脸的我，双手牢牢抓住，背部肌肉瞬间绷紧，宽腰猛地一收，把大半根鸡巴从那口紧穴整个拔起，“啵”地一声带起水花四溅，软腻肉乎的嫩穴微微张开一抖一抖发出低沉的吸附声，彷佛不愿意这根巨炮离开，隔着屏幕我都闻见空气中弥漫着一股浓厚的腥香味。

接着见我宽阔的腰背如同强力弹簧一般，猛地一放，带动那根驴货在空中划出一道完美的弧线，带着惊人的气势又狠狠净根砸入母亲湿润蒸腾的半开美穴，肏得那两片肥嫩丰厚的大阴唇顿时燃起一通深红色，两颗厚重黢黑的卵蛋啪地打在母亲油光滑腻的高耸肥臀上，引起一阵夸张如海啸般的臀浪。

我这个牲口就像有着使不完的力气，一次又一次地拔出，又重重地砸下，双腿像是老树扎了根稳稳盘在母亲大屁股两侧，粗硬坚实的雄性腰腹和软糯油滑的雌熟香胯连续碰撞，发出细密不断的清脆“啪啪啪啪啪啪啪啪”声。

每一次撞击都震颤出滚滚肉浪，以母亲的肥嫩熟女蜜穴为中心向四周扩散，震得玉体表面滴滴香汗和汁水在碰撞中翻滚滑落。

而那根雌杀巨根也在连续不断的高速撞击下，逐渐消失在肥腻大阴唇间，被那口白虎浪穴吞噬。

“草草草，好肥好厚的骚逼！快把我鸡巴夹扁咯！嘶！怎么这么多螺旋纹肉芽一层一层的，噢噢噢！刺得好爽！靠！鸡巴头上怎么突然冒出几条小舌头又抓又吸！日日日日日！马眼都快给吸炸开了！妈的，贱货这口骚逼真他妈欠操！！”

我龇牙咧嘴地边骂边肏，胯下大肉棒上下翻飞，继续加快速度在母亲的蜜尻处抽插个不停，让那紧实厚腻的肥穴不断变着花样裹夹尺寸惊人的巨屌，挺腰摆跨地力度也越来越大，肆意发挥着体育生那身雄壮腱子肉无穷无尽的力量，完全把我母亲那身白净丰满的娇躯变成了完美贴合我打炮的泄欲飞机杯，虎背熊腰在一起一伏之间带着那根哪怕跟我体型相比也显得过于粗壮的大屌，每每都净根砸到底，再全根拔出，再全根插到底，力度之大，仿佛要将整个鸡巴都全部嵌入肥穴，震耳欲聋的“啪啪啪啪啪啪啪啪”撞击声如同狂风骤雨，一次比一次快速、一次比一次猛烈，震得我母亲那弧度诱人，魅惑无比的爆浆大肉臀不断扭动，闪耀出层层色情的浪花！

母亲守寡多年，一身娇躯从未经历过如此程度的剧烈打桩性爱，整个人已经彻底拱起，翻倒了过去，露出光洁的下颌和高耸的肥奶，我淫笑着赏了母亲那对大奶瓜两奶光，得意的挺腰收腰把那人母肥鲍肏得啪啪作响，水花四溅。

是啊，这个曾经在学校里冷艳绝伦高贵无比的教导主任，无数男生眼里的冰山女神，现在却沦为我胯下的一个巨乳肥臀黑丝肉便器。

女人，特别是哪些上了年纪的熟女，看起来再怎样冷艳禁欲，但其肉体深处的欲火永远都不会熄灭，只要我们敢于掀开她们隐藏在外的伪装，那么那副前凸后翘，饱满丰腴的身体就已经是囊中之物了。

当然，如果像我这个家伙一样有一根粗，硬，长，久的驴货，就更好不过了！

“咿！咿！等…咿咿咿！咿～ 等…下！ 咿咿咿咿咿咿！要…要被…插死了…不要那么大力～哦哦～哦哦哦～喘不上…气了…咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！！”

一声简直要突破房顶的尖声雌吟彻底炸开，母亲整个上身已经完完全全弯曲成了一张弓，俏脸顶在床单上，一双白嫩高耸的红润乳球挺在半空一颤一颤，她腰间那两条性感的马甲线一抽一抽打着哆嗦，连带着湿漉漉的阴户也收缩不断。

在她那最迷人深邃的腿间，我如同一个上了发条的机器人，自顾自地收腰挺胯爆爽抽插，用那根问题学生的臭屌肆意地迫开这位美熟女层层叠叠，如同花瓣一样地蜜穴，将那蘑菇伞状的大龟头惬意地砸入她莲花穴深处，感受传说中子宫口真空 360度全方位舔吸马眼的超强快感。

“草草草草草草草，骚逼！大骚逼！上面小嘴喊得这么大声，下面小嘴裹得我鸡儿都要碎了！跟我装矜持那么久，黑丝下面连胸罩内裤都没穿！不就是想勾引我操你吗！日日日日日！看我肏死我个不守妇道的寡妇！和自己儿子乱伦的骚妈妈”

我一边气喘吁吁地大力肏干，一边把嘴巴伸到母亲耳边说着些污言秽语。

我立刻注意到母亲的脖颈突然染上一层浓密红晕，两条高高抬起，M状岔开的黑丝长腿顿时绷紧，显然想要奋力合拢，却被我毫无留情地将她双腿重新拉开，双手紧紧锁住脚踝，按在脸颊两侧，形成一个夸张地挺臀开腿蛤蟆亮肚姿势，好让母亲胯下那口肥穴更加凸出，方便我大力抽插。

“妈的，还想着夹腿呢？是不是以前自慰的习惯？嗯！看来被说中了啊，夹得我龟头又紧了！噢噢噢！怎么伸出个大肉芽，草！还伸进来和我马眼舌吻！”

我越说越兴奋，以一个青蛙蹲的种付姿势整个人压在母亲娇躯上，发了狂似的挺送腰胯带动着那根紫红色巨炮在这位前凸后翘身怀名器的美妇嫩穴里直上直下肏个没完。

我这看似简单的爆插动作，其实暗藏多种对付人妻熟妇的技巧。

一开始的三下直线型自由落体深插后，必然带着两下朝着左右或向上下的变相，接着停一下感受嫩穴里传来的包夹吮吸反馈，再迅速拔出重重净根插回，对母亲那口一线天莲花穴进行多方向地冲击摩擦。

这种全方位的抽插操弄技巧，极其容易让女方暴露出自己阴道内的娇嫩弱点，但同时也需要我拥有一根足以发挥全部技巧的粗长肉棍，不仅仅限于宽度和长度，对于龟头的大小和形状也有一定的要求。

知名日本 AV 大神就是因为有一根歪巴子机枪，得以通杀所有女优而活跃在荧屏上整整二十余年。

我这个畜生恰好也一样，胯下大鸡巴就如同根拍扁的黑茄子上长了个大蘑菇，充血后粗壮棒身天然地上翘带着弧度，和蘑菇伞龟头帽夹出一个骇人角度。

这样一根雌杀利器再加上我那淫玩了不少熟女积累下的肏穴经验，对付我母亲这样一个性体验堪称处女的熟妇来说，简直可以说是降维打击。

果不其然，不出几十下，母亲就好似一把大提琴发出高高低低，婉转哀绝的哭床音，上身那对挺拔豪乳时而高耸而立，时而左右扭动晃动不休，脸蛋红润地几乎滴出血，贝齿上下紧咬让双唇红肿不堪。

如果单单只把母亲这副磨样拍下来发到某论坛，恐怕立刻就会收到几百条啧啧称叹的评论。

作为一个本该保守妇道的人母，遵从师德的老师，竟然会穿着一身连体油光丝袜，袒胸露乳，双腿大开，任由一个看上去正值青春期的男生蹲在她身上奋力打桩肏弄，这副背德的场景只是想一想都让人鸡巴发硬，更何况此时正是这场性爱大戏的女主人呢！

“咿！咿！哦～～咿咿咿！哦～轻点～呀！哦～嗯～嗯～哦～ 等下！不要！咿咿咿咿咿咿！”

在一声声沉闷低声呻吟中，母亲突然爆出一声尖锐无比的浪叫，两条欣长的大腿内侧凸显出一条极其深刻的肌肉线条，连那颗精致的粉润菊花蕾也缩成一个点。

凭借着母亲浪叫声的大小和身体的反应，我知道这是我找到了白虎一线天洞内最敏感的G点了……女人的G点，就好比我的前列腺，平日里如果没有刺激过，那么根本不会知道刺激这些敏感点会是什么一种绝顶爽感，尤其是母亲这样饱受欲火煎熬的熟母，她的G点恐怕一被碰触就会引起堪称山崩海啸般的狂潮吧……，以她那样敏感的体质，潮喷也并无不可能，今晚…她几次三番寸止…只怕会去得更加激烈…

我多年锻炼的体育生肉体此时遍布汗珠，在灯光下简直像是粗黑坚硬得犹如钢铁，只见我宽腰调整了下角度，缓缓把肉棒拔出直到露出小半个龟头停在肥厚大阴唇外，嘿嘿淫笑一声，“妈妈，我知道你的小秘密咯，嘿嘿嘿，藏那么深，多亏我鸡巴大，不然还撞不到呢！”

母亲泪眼迷蒙，眼神中的悔恨，屈辱，愉悦交织在一起几乎溢出，这具敏感身体最深处的秘密被这个我已经完全知晓，今晚的一切错就错在放纵我这个儿子，我知道母亲肯定已经希望所有的这些不曾发生，但她身体却还是彻底地沦陷在肉欲之中，没有说话也没有阻拦，只是偏过脸合上了双眼。

“嘿嘿，妈妈也很想要吧！不让你久等，你的新老公来啦！”

我伸长双手握住那对浑圆奶球，大叫一声，腰胯从半空高高一落，挺着大龟头以一个斜向下 60 度的角度猛地净根爆插而入，这一坠，炸得那高耸的肥硕大屁股发出“噗呲”一声巨响，没有任何调整，深入其中的大龟头立刻就开始对着刚刚发现的最深处 G 点剧烈挤压摩擦！

“咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤❤❤❤❤！！！”

卧室里瞬间响彻母亲那从灵魂深处钻出的高亢春鸣，那是我从未听过的女高音，就好像一把十多年未被弹奏的风琴突然被人重重拨弄了一下，连带着隐藏了多年的琴音一同叠加倾泻而出。

只见母亲那高耸朝天的黑丝丝袜肉腿已经紧紧夹在了她儿子背上，互相交叉，如何十字架一般锁在一起，胯间那口肥嘟嘟的白虎馒头一线天美尻被我的巨炮完全撑开，两瓣肥厚的大阴唇一左一右无助地贴在炮身两侧，独留下黑不溜秋的大卵蛋正轻轻得在穴口来回晃荡。

母亲整个丰满诱人的娇躯也在这一记势大力沉的炮击下反弓起来，我趁势低下头一口吻住母亲那因为浪叫而大张的红润唇瓣，她抬在半空还没得及放回到枕头的香肩也一并被我揽住，动弹不得，只得被迫和我嘴对嘴，进行着漫长深厚的舌吻。

我屁股慢慢绷紧用力晃动，让那根深入我妈体内的大屌龟头顶着她那娇嫩敏感的G点打圈研磨。

母亲那如同处女一般的娇嫩穴壁肯定会一层一层像莲花花瓣一样，包裹吮吸我的整根肉棒，而那最为隐秘的G点则会在我无情野蛮地进攻下也会乖乖投降，让子宫口届时喷出一股股火辣滚烫的淫荡汁液！

我一边痛吻着我妈那红润润，香喷喷的烈焰红唇，一边舒爽得将整根肉棒送入身下人妻的名器小穴里顶磨打圈，手里握着那对湿滑挺拔的弹润豪乳，耳边听着堪比仙乐的声声诱人闷骚叫床，我此刻简直舒爽得堪比神仙！

母亲在这漫长的接吻间磨穴间已经微微出现窒息的前兆，美目逐渐向上翻白，性感迷人的腰线时不时剧烈抽搐两下，连带着十根脚趾头都跟着伸开又箍紧。

我也注意到了这一点，我更加卖力地对着母亲两张小嘴上吸下顶，双手握着肥嫩乳球搓揉不断，而不知不觉间母亲双臂也从我腋下穿过，羞答答地卷在我汗津津的黢黑宽背上。

看得出我这位冷冰冰的禁欲女神美母，已经全身心地投入到了和自己儿子背德打炮性爱大战中！

“咕叽……滋滋……咕叽叽……滋滋……咕叽……滋滋……咕叽叽……滋滋咕叽……滋滋……咕叽叽……滋滋咕叽……滋滋……咕叽叽……滋滋…噗滋噗滋噗滋噗滋！！！”

咕叽声是两人黏稠胯下摩擦发出的声响，而滋滋声则是我这个畜生一直不停地大力吮吸母亲红唇发出地淫荡声，足足过了一分钟母亲满是汗珠红潮密布的上身猛然抬起，被吻得肿了一圈的小嘴吐出一声高昂无比地呻吟。

“嗯！别磨了…酸…酸呀…！酸死了！哦❤～”

“妈的，一边接吻一边越裹越紧，酸死我鸡巴头了！骚逼！骚逼！肏死你个骚逼！”

咕叽…噗滋…咕叽…噗滋！

“痒！痒死了！！！哦～别……啊啊啊啊啊啊❤……啊啊啊❤啊啊啊❤”

“滋滋滋……叽……噗……噗滋……咕叽叽……”

“噢噢噢！妈妈好会夹！比飞机杯还他妈能吸！操操擦，鸡巴蛋子给我吸得炸窝了！不行！！问题学生儿子要给灭绝师太教导主任下种啦！！！”

噗嗤！噗嗤！噗嗤！噗滋！噗滋！噗滋！噗滋噗嗤！！！

“不！不行…！不能…哦……不能射在…里面呀！我们是母子…啊啊❤…啊啊❤…”

我拼了命地晃动宽腰，彷佛下一秒就要爆射而出，难道妈妈真得要让我舒舒服服地在她体内最深处，爆射吗！？

“嘶！快说你是母狗，说了就不射进去！”

“哦哦……不能说……不能说呀………不行～要去了！要喷了！！！❤❤”

“那没办法了，只能让妈妈生个二胎啦！”

我咬紧牙关挤出两句话，瞬间半直起身子，拉过身下熟妇的修长小腿搭在肩上作为炮架，下身猛地下压再次加快了抽插速度。

母亲因为剧烈的快感而不自觉的抬高两条泛着油光的欣长丝袜美腿，一双满是破口的黑丝玉足脚心朝天，将薄薄丝袜下红润白皙的脚底嫩肉羞耻的暴露在侵犯她蜜穴的我眼前，也完全露出其中那被我用大屌不断挺肏的一线天美屄，肥嘟嘟白润润的熟妇大阴唇中深深插着一根足有超大号王中王火腿肠的黢黑巨炮，那粗壮的棒身快速做着短程活塞运动，在母亲阵阵高亢的呻吟中猛的向里一插，大屌根部带着几缕粗糙阴毛瞬间没入她的白虎馒头穴里，接着又看到母亲的菊花蕾处向内缩成一个极为细密的小点，那是我的大龟头在阴道G点直勾勾的顶磨抽插造成的。

在往返多次的深插硬磨后，母亲饱受欲火煎熬的身体立刻好似打摆子一样不断翻滚，两颗高耸的大奶俏生生地立在胸前，跟着我的撞击节奏一圈一圈得荡出阵阵乳浪，香喷喷的熟妇硕乳上遍布着或深或浅，大大小小的红色爪印，顶端的乳头旁，那一团淡粉色的乳晕边上正有两道无比下流的粗大指痕！

“妈妈！再不说就来不及了！”

噗滋！噗滋！噗滋！噗嗤！！！

交织缠绕的两句肉体紧密贴合，我那愈加急速打桩的黑黢黢腰胯，就在这时，母亲突然拱起腰肢，娇躯因为临近高潮而紧绷，她双手用尽最后的力气，猛地抱住我汗水淋漓的脑袋，一双美目满是泪水，咬着牙凑在我耳边轻声说了句细不可闻的话，话音未落，母亲的身体突然剧烈抽搐起来，仿佛被电流击中一般。

腰腹不由自主地紧绷溅射出大颗大颗的汗珠，腿根抽动无力地垂下，眼神瞬间涣散开来。

我被这句话刺激到了，高抬腰胯，猛地又是一记势大力沉地爆插发出“啪”地一声巨响，接着又是一声清脆无比的“啵”，那根大屌“唰”地整根从母亲那水润润的寡妇嫩穴拔出。

母亲也“咿”地一声彷佛被人抽去了灵魂似的，双足像是芭蕾舞者一样绷直矗立在空中，两条肉感十足的黑丝美腿奋力向中间并拢，试图把那正在高潮的熟女三角地带掩盖起来，却被我一把抓住强行向两边掰开成一字马，露出一片狼藉的红肿馒头穴美尻和大半个被黑丝紧勒的蜜桃大屁股，从那肥润大腿根那向内凹陷的程度来看，母亲此刻已经绷紧到了最边缘！

突然，只见母亲的屁股一缩一颤，接着就看见那还没得及闭合的红润小孔里立刻滋出一大股犹如融化蜜糖般的浓稠白浆，在半空中划过一道完美的抛物线，第一下冲击将近半米多高而且足足喷射了好几秒才逐渐减弱下来，第二下第三下后则犹如小石入水，轻柔落下，激起阴户附近数点水滴，镜头前顿时弥漫着一股淡淡的水蒸气。

待母亲潮吹完毕正气喘吁吁，有气无力地呻吟时，我那根上翘紫黑的大屌却根本没打算让那口浪穴休息，“啪”地声又净根塞回那微微张开的窄小粉穴里，宽腰一收一挺再大力一磨，“啵”地声又拔将出来，只见母亲胯下两瓣大阴唇立刻再次激射出一股白灼浓液！

我这个杂种就像是玩上了瘾，把我妈那口白润润肥嘟嘟的神圣阴道当作增添性趣的玩具一般，大鸡巴反反复复地狠狠一插研磨两圈又快速拔出，顺着蠕动的肥厚莲花穴壁肆意侵犯着敏感红润的宫口，让那喷溅而出的熟女爱液好像观景喷泉一样喷个不停，直把这位冷艳保守的人母人妻熟女教师玩到两眼翻白，气若游丝，身下洁白床单都吃饱了水而变成深色。

“呼呼呼！爽死了吧！妈妈，第一次见这么能喷水的，我看简直是个水娃！哈哈哈”

这一番捅弄明显也让我有些力竭，休息片刻后，我看着穿着连体黑丝露着大奶嫩穴瘫软在床上，满是高潮后愉悦，满足，舒爽的熟女，脸上露出一丝得意淫荡的狞笑。

“呼……你……你…你可以走了…”

“走？妈妈，你跟我扯犊子呢？”

我骑在母亲胸前，把那根吸饱了汁水的黢黑大棒伸到她面前。

这根刚刚在我妈这位熟女美妇体内肆意抽插研磨许久的大屌，已经完全充血涨开，满是肉筋血管的表面如山峦般嶙峋，深沉的紫黑色炮身在灯光下散发着淫邪的光泽，仿佛刚从水中捞起，粗长结实得吓人，活像一根变异了的大茄子。

突兀上翘的伞状龟头更是冒着一股犹如实体的滚烫热气，直勾勾对着母亲那红润润小嘴，蓄势待发，彷佛下一秒就要把无数浓烈雄精轰入身下冷艳女教师寂寞多年的肥熟蜜穴内，把这看似端庄优雅的美熟女肏到张口求饶，跪地为奴！

“那你……要怎么办…”

“当然是肏个爽啊！放心，按照我们说的，不中出。”

我捏着一对肥乳乳尖一圈圈打着转，此时此刻，母亲其实也知道，自己的肉体是满足了，但我那临近爆炸的粗壮大屌也不会就此放弃这难得一遇的母子乱伦交尾行为，除了配合之外别无选择，而且面对我这样一个一米八大块头的男人，多次潮吹后毫无力气的她根本没有反抗的资本，尤其是现在自己还穿着一身油光连体黑丝攻速装，更是没法让眼前这个正值青春期鸡巴鼓胀的问题儿子恢复理智。

我俯视着身下美艳熟透的母亲，我作为当事人，这场盘肠大战的男主角，知道母亲的身体反应到了何种程度，今晚这个成熟冷艳的极品熟女必然会沦为我大屌的专属飞机杯。

“去，爬到椅子上”我捏了捏高耸的豪乳，用不容置疑的口气命令道“把大屁股对着我。”

母亲羞红了脸，但还是起身乖乖爬到了她那张价值不菲的纯白工作椅上，背对着我缓缓翘起圆滚滚的黑丝蜜桃臀。

我调整了一下摄像头的角度，让它正对那堪称绝世巨臀的肥润大屁股。

母亲1米 82，150斤的高挑肉弹身材对于这把椅子来说过于霸道，她而不得不采用双腿并拢的跪姿，这样就显得那对蜂腰下那对满溢着雌熟媚香肉味的丰熟臀球更加饱满圆润，两颗蜜桃臀球因为撕裂连体丝而更显得紧密相连，两瓣臀肉相互挤压，形成了深邃诱人的缝隙，让人不禁联想到内部那紧致的腔室和熟女最羞人的菊花蕾。

母亲下身不安地轻轻一扭，两瓣巨臀就要几乎撑破那残存的半片丝袜，被我之前暴力撕开的丝袜边缘极其粗糙，挤压得臀肉显现出两条从臀球最顶端一直延伸到腿根的勒痕，白嫩臀肉在勒痕处微微隆起一层嫩滑脂肪，显得特别饱满，颜色从浅粉到深红渐变，柔嫩而富有弹性，仿佛轻轻一按就会溢出香甜的汁液；而被包裹在黑丝内细腻的肥嫩肌肤，则紧紧绷在一起，显示出这对肥臀的蕴藏的多汁美肉。

一半臀球隐藏在油亮黑丝之中勾人心魂，一半大屁股则显露无疑白亮地刺眼。

我伸出一双大手，十指大张，猛地抓住温软细腻的臀肉，彷佛要捏爆似地揉搓起来，肥润多汁的油臀脂肪一下子就把我黑毛密布的粗指吞没，大力搓揉间时不时露出那汁水淋漓地红肿嫩穴和精致菊花，惹得母亲嘶嘶抽气声。

“轻…轻一点…呀…”

母亲的哀声求饶却引来我更加大力地搓揉，“妈的，妈妈，光我这个大屁股我就撸了几十管！整个年级的男生都被你这肥屁股引诱地整晚整晚做春梦！我现在就替同学们好好教训教训你这个不知廉耻的大屁股婊子！”

我一双粗黑大手满是常年健身带来的老茧，手掌如同一张大蒲扇，带着破风声毫不留情地在硕大无比的油臀上奋力一拍，掌心与油润臀肉接触的瞬间，发出一声清脆至极的“啪”响，强大的碰撞力使得大屁股表皮光滑的油脂被猛地挤出荡起一层波涛，闪烁出妖艳的光泽，一瞬间母亲上下两张小嘴就被榨出声娇吟和一朵水花。

伴随着女人呜呜哭声和我愈发癫狂地拍打，整个圆熟肥美的大屁股都逐渐变色，被染上一层深红，从臀肉深处渗出一层细密的汗珠，顺着厚实挺翘的肥臀弧度缓缓流淌，宛如屈辱的泪珠滑落，属实是我见犹怜。

可我一双大手面对此番美景却毫无半分怜惜，直抡得虎虎生风，左右开弓，“霹雳巴拉”声响彻卧室，扇得那对肥厚多汁的熟妇蜜桃翘臀彷佛起了海啸，臀浪一波未平一波又起，把母亲疼得全身美肉如同过电一般抽出不已，蜂腰巨臀不断摇摆想要躲闪大掌，却在椅子上徒劳得画出一圈圈更加诱人的弧线。

等到母亲的大肉臀满是深浅不一的通红五指掌印，皮肤表面红热得像是发烧一般，我才终于玩够了那两团嫩肉，大手一左一右费力地掰开两瓣巨屁股，眼前的淫靡场景令我的大鸡巴涨到极限。

淡粉色的股沟间，肥嘟嘟的无毛一线天美鲍和精致小巧的菊花蕾绷得紧紧的，一抹半透明汁液正缓缓地沿着股沟流下，母亲发出一声颤抖地娇吟，夹紧双腿徒劳地想收紧臀瓣，两个漂亮无比的蜜穴却因此蠕动收缩，显得更加淫靡。

我俯身向前把脸凑近股沟，深深吸了口熟妇高潮后股间自然流露的甜腻浓稠性香，霎时就见我胯下那根肉棍猛地勃起了一下，我对我妈妈守寡多年的一线天白虎穴十分满意。

我欣赏了一会儿母亲在办公椅上比大提琴还要夸张的美妙腰臀曲线，一双色眼盯着水蛇腰下不断扭动的香熟大屁股，一放手，两团臀球像布丁一样收起无边春色，荡出一圈惊心动魄的臀浪。

“他妈的，妈妈你这细腰大屁股怎么长得出这么嫩的骚逼？”

我挺着大屌，用左手的大拇指和食指张开刚刚爆插过的白虎大阴唇，露出散发着淫靡气味的穴口，胯下巨炮重重一勃起，牢牢地顶在两片花瓣之间迟迟不进入。

“唔…你…要做就快点…不要磨磨蹭蹭！”

我此时反而不急了，慢悠悠地一双大手在母亲湿滑肥嫩的臀球上肆意抓弄，时不时还化爪为掌，扇地美熟女大屁股抖起阵阵臀浪，留下一个个鲜红掌印。

母亲的大屁股不知道什么时候也开始骚浪无比地扭动，虽然可能是无心之举只是想要减轻臀球上火辣辣的麻痒疼痛，但更能说明她这身香滑熟肉在渴望着我巨根的插入！

“这么敏感？扇一下喷一下！就这么想吃我鸡巴吗！”

母亲没有作声，只是双手抱着椅背把幼嫩腰肢下那对滚圆肥大的香臀愈发高翘，胯间那只粉红紧闭的一线天美尻收缩间汨汨流水，等待着身后我巨炮的宠幸，嗓子里更是挤出一声声令人鸡巴发硬的哀怨闷骚低鸣。

“嘿嘿，下面小嘴求饶地这么厉害，那我就不吊着妈妈了。”我调整好站姿，让巨根由下至上卡准嫩穴朝向，宽腰绷紧一副随时可以开炮的架势。

“来，头发盘起来咱们就开始打炮！”

我一手拽起母亲那乌黑亮丽地及腰长发，送到她胸前，故意似的在【打炮】这两字加重语气，惹得母亲身子一僵。

“混蛋……。”

沉默片刻后，母亲咬牙切齿吐出两个字，双手缓缓地抬起，把那散落在胸前的乌黑发丝聚拢成一束，高高提起，接着手指在发根处轻轻一转，扭成一股紧实的发绳，最后绕成一个优美的圆形发髻，盘在脑后。

然而，虽然此刻她的盘发动作和往日一样端庄典雅，充满了熟女特有的柔美与娴熟，可在这会儿却显得无比反差。

她每一个动作都透出一丝不情愿的压抑和无奈。

待颤颤巍巍地盘好头发，露出那光滑细腻的脖颈玉背，母亲身上已经满是细密香汗，纤细腰身微微发颤，带着腰肢两侧的内收弧线也一并微微晃动。

这套申鹤C服特意菱形镂空的连体丝袜把母亲那多肉的腰臀处勒出一大圈娇媚肉环，根本不管女主人此刻背德羞怒的状态，散发出一股诱人上手爱抚把玩的浓重色气，在灯光下反射出一层淡淡的粘腻油光。

我也注意到了这一团被挤压出的滑嫩脂肪块，黑爪一左一右就握住了堪称炮架核心的完美把手，让整具熟女娇躯都完完全全在自己巨炮的火力范围下，动弹不得。

终于，又到了那让我兴奋的交配环节，我那双黢黑的大手捏在母亲的滑嫩腰肢，犹如滴在奶油蛋糕上的巧克力液，无比肮脏下流。

带着我心中无尽的性欲，蘑菇伞大龟头没有丝毫的犹豫，带起黏稠的汁液，“啪”地一声清脆又带点回音，满是粗糙阴毛的巨根根部就和母亲那两团完美挺翘的蜜桃大美臀撞在了一起！

“嗯～！！？？！！？？”

后入式明显是插到某些更加敏感娇嫩的地方，母亲发出一声诧异而惊讶的怪鸣，一下又一下，伴随着“咕啾”、“咕啾” “咕啾” 地水声，我只见母亲黏腻油润的白净臀肉因为我的剧烈动作，而变换成一个又一个下流的流体形状，一会儿是圆润无比的球形，一会儿则被狠狠压扁变成个溢向四周的粘腻大福点心，那伴随着我狠狠撞击而不停摆动扩散的软腻黑丝臀浪，差点让我当场喷精。

不出几十下，原本就水光四溢的大肥胯就在一抽一抽间慢慢流出无数浓稠白浊的豆浆，沿着两条不断哆嗦的黑丝肉腿蜿蜒而下。

“嘶…妈的，肏逼还是要用老汉推车！这大屁股缓震真他妈没得说，又弹又润，滑溜溜地爽死我了！”

我两只大手紧紧握实母亲腰侧连体丝镂空溢出的脂肪作为炮架的把手，鼓着腮帮子重重朝着那开档丝袜的臀缝间，奋力将肉棒塞入又拔出，惹得母亲下身那口已经事实上沦为榨精甬道的嫩穴，不断颤抖着溅射出丝丝黏稠肉汁。

我每次拔出我都能看到我大半个黢黑肉棍上附着些将断为断的白浊淫丝，不等它们在空中溶解断开立刻又被巨炮狠狠赛回蜜穴内，再出来时大鸡巴表面已经如同刷了层黏稠油漆一般。

没有被黑丝包裹的肥臀因为少了层束缚，在撞击中荡起更加耀眼的白花花肉浪，尤其是当我的肉棍全然插入腰胯顶在臀球的瞬间，油臀顶部会霎时爆出两坨堪称绝景的高耸肉花，这是母亲屁股上的嫩滑脂肪因为外力强烈作用而不得不顺着惯性流动产生的至高臀浪。

正常来说，只有屁股足够肥嫩丰厚的女人才能产生臀浪这种引人鸡巴大动的景色，但是我母亲的大屁股在臀浪不止的同时还能产生两股层层臀浪堆积的奇异肉花，就像是在海边冲浪时一浪叠加一浪产生的超高海浪一样，都属于大自然中的奇迹。

当然，能看到这份奇景也不能全部归功于我母亲那爆浆油熟大蜜桃，更有赖于我简直堪称震动棒一般的超强速率，粗腰犹如一根打桩机，每一次进出抽插急速地甚至出现了肉棒轨迹的多重残影，在这样超高速净根插拔之下，使得母亲肥臀臀肉才会有机会产生这样一波未平一波又起的绝美臀浪。

“哦？？齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！太…太快了！齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！！！”

一声接着一声让我耳朵发麻，身体发软的闷绝熟母嘶吼，彻底响彻卧室，丝毫不顾及此时已经是午夜快 4 点，母亲就像日本 AV 里哪些被征服的美丽女优一样，拼命摇晃着腰肢，把满是汗液的大屁股晃出阵阵油光，接着又被我对准臀缝正中心一炮肏了个大满贯，抖出一阵夸张的肉浪。

不知不觉间，母亲内收的蜂腰已经完全压了下去，这就导致她那对肉磨大肥臀高耸起来，把那口榨精嫩穴精准地摆在了身后的我大鸡巴自然勃起的角度，大屁股如同一对拥有独立意识的专用飞机杯，开始谄媚地自行上下套弄吮吸，渴望着我睾丸里浓浊滚烫的热精。

“草草草！谁允许你自己动了！嘶！我鸡巴都快被妈妈你这个骚逼裹炸开了！不准动！不准动！草！”

我嘶嘶抽气，两条大腿像是突然上紧了发条似的，开启凶狠高速地打桩模式。

这就导致两人的一上一下的冲击力互相叠加，纷纷融合汇聚在了那对肥熟爆浆蜜桃臀上，只见在一阵翻涌肉浪间，原本就一波接着一波涌起的浪花突然变形，顺着母亲向下颠臀的方向奔流而去，沿着深邃的臀沟一路涌起，直到拍打到深深插在臀缝间的粗壮定海神针才堪堪停下，将这份超级颠臀臀浪化作更为立体的榨精浪花，包含着那对臀球由内到外，软腻弹韧的肉感，为嵌入嫩穴深处的大肉棍献上了熟母人妻专属的独有细腻肉舞。

我此时简直就是一个人形炮机，不管母亲把一身香肉晃出怎样耀眼的浪花，发出怎样的哀鸣嘶吼，我都无动于衷地做好自己的本职工作，把那肌肉线条尽显的粗壮熊腰一收，一送，再收，再送，唯一不同的就是我胯下那根早已沾满白浊浆水的巨炮炮管愈来愈粗，愈来愈硬，而母亲地叫床声也越来越高吭，简直就要突破房顶天花板。

“齁齁齁……不……不要……不要那么…大力……好…涨…酸…呀…齁齁齁…咕嗯……求求你……求你轻点…啊啊啊啊……齁齁齁齁齁齁”

现在跪在办公椅上，高翘着硕大臀球，晃动着腰肢，吐着舌头放声哀鸣的母亲，已经不再是我所熟识的那位保守严肃的教师美母了……世俗道德，人伦守则，通通在我剧烈地抽插下顺着不断喷射的清亮淫水倾泻而出。

一身守寡十多年发育地前凸后翘的极品肉弹娇躯哆嗦着跪在椅子上，向身后我展示着完美傲人的火辣腰臀线条，象征着人母人妻贞洁美德的一头乌黑秀发高高盘起，沦为这场不伦性爱增添情趣的点缀。

原本从未穿过丝袜这种羞人服饰，现在竟然换上一身泛着油光的连体黑丝，而且还是腰间镂空的 Cos 服，这一切只是为了能让我大鸡巴更加坚挺肏得更加舒服，我不禁为母亲的这些转变感到深深的狂喜。

“妈妈！我知道吗！我早就想把我按在讲台上肏了！哈哈哈！你那大奶细腰翘臀，看得我鸡巴硬了好几年，害得我撸得卵蛋都快烧炸了！”

看着我身前，正一下一下套弄肥臀主动吞屌的母亲。

这仅仅是第一次打炮，一向冷着张端庄玉颜，行为保守的母亲居然会做出这样出格淫荡的榨精动作，嫩滑的蜂腰简直像是要甩断一般，狂热地上下左右不断画着圈，把下方连接的两瓣油熟蜜桃臀荡出一下接一下永不停歇的细密臀浪，肥厚的白虎唇瓣更是在一起一落之间，如同两片灵巧的舌片一左一右以惊人的包裹力度狠狠吞吐着肉根。

母亲这些宛如痴女一般的放浪行为，让我头皮发麻，浑身弹软，一时间根本分不清到底是我器大活好，还是母亲就是如此一个深藏不露的淫荡熟妇，难道…她往日那一副冰冷典雅的贵妇形象都是伪装，此时此刻这个摆腰耸臀，贪婪地用嫩穴吞食巨棒的淫妇才是她真正的样子……？

“呃…呃呃…不要…呃…住嘴！”

母亲偏过头，泪眼迷蒙，对着身后正不断高速打桩肏穴一脸淫笑的混混学生儿子的我怒嗔连连，但她脸上那熟女特有的娇涩与性奋绯红还是暴露出内心真实的想法，而且虽然嘴上说着不要，但腰臀还是配合着那根硬挺大炮以一个互补地节奏爆烈蹂躏着肥嫩肉穴。

我此时也不好受，额头满是豆大汗珠，面对我妈这位无论是脸蛋，体型，还是身份都是顶级的完熟大美妞，我那杆骇人巨根也是强弩之末了，尤其是挖掘出母亲身体内最不为人知的淫荡一面，在这堪称榨精杯狂热爆吸自主套弄整整三分钟后，原本颖如磐石的肉根也开始在拔出时隐隐发抖打颤，犹如雕刻上去一般的输精管更是时不时猛地一震，想必也是被这口白虎一线天的莲花穴夹裹到了极限！

我埋下头，对着母亲香滑湿嫩的红润脖颈深吸一口充满成熟女性气息的魅香， “啪啪”两声不分前后的巨响后，就见我妈妈那对油光光的大屁股爆出一团浪花，我一双黢黑大手已经深深埋在臀球表面嫩滑绵软的脂肪里。

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！！！！！！”

甜腻的呻吟突然变为一声撕破喉咙般的母畜哀鸣，随着早就红肿不堪的臀肉再一次被我腰胯挤压地变形，我利用自己傲人的本钱和体育生那几乎无穷无尽的体力，开始了最后地冲刺。

双手八根指头紧紧握住大屁股两侧臀球最为丰满的地方，大拇指则非常准确地掐在一团微微凹陷的腰臀连接处，两手一用力颤颤巍巍地掰开两瓣今夜玩弄许久的熟妇肉臀。

看着那紧紧咬住巨炮的红肿私处和缩成一个小点的菊花，我狞笑着吸了一口气，胯下肉棒再一次加快了抽送速度，在猛烈地在一次次撞击中，把母亲那平日里肥熟挺翘到需要XXL码裤子才能包下的布丁巨尻直接肏成一摊白亮肉饼，无数黏稠白浊的浆水淅淅沥沥地顺着那口紧绷白虎穴顶端大阴蒂处滴落，在空中形成一条亮闪闪的丝线。

“草草草草草，这中空包裹感太强了！好多小舌头舔死我了！要对着大奶大屁股的冷艳教导主任无套播种中出了！！！！”

“齁齁齁齁齁齁齁！不…行！拔…齁齁出去！齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！”

母亲一听到我这句话，四肢奋力挥舞，双腿用力蹬椅，仿佛要从椅子上弹起，努力想要挣脱我的那根火热巨炮的腔内无套中出，扭动间巨大的冲击，仿佛要将把我甩开。

可就在这时，只见我双腿猛地一用力，整个人就骑在了母亲那对油光光大屁股上，双手则绕过玉背向前一左一右牢牢交叉锁死，死死地握住那对肥腻弹软大奶球，将那对高耸坚挺的玫瑰色大奶头捏地变形，大腿如同一个夹子狠狠夹住肥臀两侧，将母亲肥熟挺翘的大美臀压成摊熟尻饼，再用尽全身力气集中在腰腹大力摇摆，让那根定海神针更加深入地这冷艳女教师的肥穴里搅拌不休，插得母亲精致玉颜崩坏，一双神采奕奕的漆黑瞳孔四散开来，只剩下颤颤巍巍的红唇间冒出一丝丝淡淡热气。

“灭绝师太叶大骚逼！给我乖乖生二胎吧！！！”

我突然爆发出一声大吼，身体猛然发力，腰部骤然向上抬起，整个黢黑粗长冒着水光的巨根“啵”地一声腾空而出，带着两片贪吃的肥厚大阴唇在棒根徒劳地颤抖吮吸，一瞬间我感觉这根雄赳赳气昂昂的大炮彷佛是定格在了空中！

但一眨眼间，那根已经彻底上膛满载着浓臭精虫的雄壮大肉棍就带着雷霆万钧之力，整根肏进了母亲那比处女还紧窄却又发育地无比肥厚的熟女嫩穴！

“嗯嗯噢噢噢噢♥！！！！死了！噢噢噢♥♥”

母亲完全被这致命一炮插到了最深处，仰起脖子从嘴里发出一声尖锐的雌伏淫叫，黑丝大屁股被我顶地结结实实压成肉饼，只有腰肢一颤一颤地哆嗦不停。

而更加糟糕的是，我这石破天惊的重重一砸，两人的身体加上重力加速度，直接让那把荷载重量不超过 200 公斤的办公椅“咔呲”一下快速下降，我只见一具黢黑野蛮的宽厚身体压着一具油光丰腴的肉弹娇躯，随着椅子一同急速下坠，在触底的瞬间，整间卧室回荡着一声响彻天际的“啪”！

震得屏幕前的空气都仿佛为之颤抖！

女人那对早已剧烈形变被压成白亮肉饼的肥熟大屁股在身上我的压迫冲击下，深深嵌入到椅子的坐垫中，彷佛要四散溢出体表的肥润臀部脂肪徒劳地想要反弹，却无法承受我那腰腹巨大的压力。

整个画面在这一瞬间仿佛凝固，尽管房间陷入静默，但仔细一听还是可以听见那对被紧紧压成一团的爆浆肥臀好像正在发出微弱而沉闷的“噗噗”水流冲击声。

我的身体依旧压在女人身上，大腿后侧青筋暴起，臀肌紧绷，我那两颗高高吊起鼓胀无比的睾丸正在一收一放。

就这样定格了半分钟，直到我胯下那硕大卵球足足绷紧又拉开快三十多下，母亲那具散发着蒸腾热气的香躯才堪堪停下颤动，等到闷沉的浓浊液体冲击声彻底停下，我和母亲一同压下的办公椅上，已经积起一层腥臭冒着白气的黄白浊液，两只牙印密布的黑丝小脚无力地耷拉在大屁股下方，脚背完完全全地淹没在那精液洼地里。

无论是还在微微颤动的脚趾，还是正在不断喷水的肥穴，母亲这身嫩肉一切的一切，彷佛都在无声地讲述着女主人此刻经受的绝顶高潮快感，以及对身后高大黢黑我的谄媚。

那仍然紧紧贴在一起的两人，久久不能平息…而时隔几分钟后，房间里却再次传来愈发清脆响亮的撞击，以及那声声愈加高吭闷骚的浪荡呻吟…


──────────────────────────────────────────────────
第6章 成人用品店和学校的背德约炮
────────────────────────────────────────

我和我妈叶冰，似乎在学校里也一如既往，没有任何超出师生之间的互动。那个聊天意淫吹水群虽然还在，我作为群主却一句话也不再说。

平淡的生活就这样足足过去了大半个月，不过，一切的一切突然在临近期末考试前的一晚，出现了变化。

正是五月末，突如其来的高温天气对城市电力系统造成了极大的需求。

小区，学校，时不时得停电停水。

大教室里空调一停，闷热得跟蒸桑拿一样，这不，刚晚自习开始，50 岁的化学老头就给热昏过去了，学校怕出事，赶紧让学生提前放学。

难得7点不到就放学，我并没有沿着以往的大路回家，而是……

“嘿，放心吧，这都是上档次的地方，而且包准安全！”

一个贱兮兮的猥琐男声从拐角商店传来。

只见一个打着暧昧粉光的LED灯牌赫然出现在我面前，上书三个大字【食色堂】！

两侧墙壁摆满了各式各样的情趣内衣，死库水，兔女郎，开档豹纹连体丝，异形阳具，印度神油，紫、粉、黑丝，各种长度应有尽有。

还专门有个鞋架子，放着各色高跟鞋，无一例外都是 10CM 开外的超细跟。

几个染着头的混混样小伙正一边手上挑着道具，一边扭头盯着柜台前两人看。

柜台前，我穿着我那一身 Nike 运动服正一脸淫荡的坏笑，而在我身边站着一位和四周淫邪环境截然不同的出尘靓丽的身影。

女人站在那里一动不动，如同一尊优雅的雕像，散发出成熟而优雅的气质。

上身纯白色的衬衣，质地上乘，细腻而柔滑，紧贴着背部，顺势勾勒前胸那对高耸到几乎要把衬衣纽扣崩坏的豪乳。

衬衣的领口微微敞开，露出修长的颈部线条和小半截白嫩嫩的北半球，乌黑油亮的长发一左一右系了个双马尾垂落在背后，几缕发梢微微卷曲，调皮地沿着那细长的天鹅颈画了个圈。

白色衬衣腰间最后一颗领抠不知道为什么没有系好，隐隐露出她水蛇般的嫩滑细腰，为这身看似清纯的上衣打扮添加一份骚媚淫邪的诱人。

她的下身是一条JK风格的黑色百褶短裙，裙摆轻轻摇曳，整齐的褶皱显得既俏皮又典雅。

裙子是寻常的长度，可是女人双腿过于修长，下摆堪堪到大腿根，露出那双散发着致命荷尔蒙的丰润美腿，黑色的裙摆在灯光下显得深邃而富有层次感，印衬着她那肉乎乎的大腿根更加丰满多汁。

大腿往下被一双纯白色的过膝丝袜包裹，丝袜的质地柔滑细腻，表面光滑如水，透映出细微的光芒，犹如第二层肌肤一般紧紧贴合包裹着女主人浑圆如柱的肉感长腿，紧贴着她的肌肤，完美地勾勒出冰柱般长腿的修长柔美曲线。

这条丝袜应该是特别定制地，收拢的高度刚好到大腿中段，把这双凝脂赛雪的丰满大腿最为娇嫩的部分挤压到了极点，在双腿内侧箍出丰满一层成熟妇人独有的坚韧淫肉，那嫩滑熟肉溢出体表一般的肉感简直让在场所有我当场勃起！

更加可恶的还是那白丝与百褶短裙下摆之间，形成的裸腿绝对领域！

那是一段比纯白丝袜更加雪亮的嫩滑肌肤，如象牙般洁白，细腻得几乎能透出其中蕴藏的汁水，毫无瑕疵的肌肤根本看不出丝毫毛孔，仿佛是天使精心雕琢的完美艺术品，而细看之下，那内侧腿根上甚至可以看到轻轻浮现的淡青色血管，与白色丝袜形成了鲜明的对比，仿佛是一幅色彩对比强烈的画作，让人无法移开视线。

女人脚上那双光洁透亮的黑色高跟鞋更是点睛之笔，鞋头尖锐，微微上翘，显得既优雅又带着一丝性感， 鞋跟的高度则恰到好处，既没有出格到出不了门，又让这位女性不得不挺胸翘臀绷直双腿来保持平衡，把那前凸后翘的火爆身姿展现得淋漓尽致！

女人虽然戴着副黑色口罩，但光从那身高和背影就能看出，此时站在我身边一同，就是我那个保守严肃的教导主任妈妈！

“你要买什么…快点选…”

母亲明显在这里显得极其不自在，隔着口罩都能听出声音抖得厉害，葱白十指拽着裙摆不停用力向下拉，试图把腿根遮住。

“我要买什么？不是老师你说不想怀孕，要来买套得嘛。”

我生怕店里其我几个男性没听见，故意在几个关键词上加大音量。

“就！就普通款就行了！！”

母亲剁了剁脚，把头扭向一边。

“普通款可不行呀，上次你给我买的，还没进去就撑炸了，记不记得？”

我搂过母亲纤腰，对着她耳边说道。

瞬间，我就看到母亲耳根子连着脖颈红成一片。

“嗨，看把你臊得，不逗你了。”

我朝着那精致的下颌脖颈狠狠一吸，彷佛要把我妈那身熟妇嫩肉的性香全部吸进去。

转头问老板“欸，你这有没有大号避孕套，加大款的，都给我拿上来瞧瞧。”

老板盯着我妈眼睛都看直了，光秃秃的脑壳直冒热汗，听到我这么一说，才屁颠屁颠得从柜台里取出十几盒避孕套，摊开摆在桌面上。

但和平时便利店那些摆在收银台的冈本，杜蕾斯包装不太一样，这看起来更加花里胡哨一些，这就是特制加大款的。

“啊！这都是些什么呀！”

我拿起一个，嘴里嘟囔“大象G点大颗粒加大避孕套，专为【大】尺寸设计。呵呵，老板，这好东西啊！你用过没？”

老板一听也兴奋起来了，眉飞色舞“这玩意不能多用，用多了上瘾。” 语气一顿，抬眼瞧了瞧正尴尬得双腿紧夹在一起的母亲，淫荡猥琐的继续说 “不过呢，对于第一次体验这种东西的小女孩来说，就有些过了，不合适。”

我嘿嘿一笑“老板，我不懂胡说呢，这可不是什么小女孩，我炮友，她孩子都上高中了，肉紧，水多，耐操！”

老板一脸吃惊，嘴巴里都快能放个咸鸭蛋了。

“不…不是…”

母亲浑身一僵，胸口快速起伏不止，两条白蟒似的肉腿打着摆子直哆嗦。

我的肮脏想法是，我说这句话看似是给老板说的，实际是想看看母亲的底线到底在什么地方！

我吃准了母亲这样一位保守端庄的熟妇，必然有着极高的道德水平，不愿意在外人面前暴露一丁点身份。

所以先用言语试探，一旦母亲表现出半点异样的抵触情绪，就知道这是她目前的底线，我就会在这一条底线上反复尝试突破，直到一点点的把我妈逼入到死角！

果然，我贱兮兮地又说 “啥不是不是的，不是炮友，你跟我来这买啥套？再这样我翻脸就走！”

母亲一时之间被说得头晕脑胀，我看出她想要开口反驳，却被老板和店里几个混混样的我盯得浑身发软，呼吸急促，说不出话，最后只能发出一声闷骚至极的娇吟。

我见这样说好像把我这保守敏感的熟母说到性奋了，就装模做样的继续 “你们别看这妞清纯得很，骚逼半个多月没挨我大鸡巴肏，昨晚上一连发了三条消息要去开房打炮！”

骚逼，大鸡巴，开房，打炮…… 一个接一个淫秽肮脏的词语钻进母亲耳朵，惹得我妈腰身直扭，两条肉腿交相交错，像是恨不得要把腿搅成麻花才甘心。

“没！没有…我…我没要你去开…”

“没要我开房呀？没要我开房，买个毛的套子？”

我越演越逼真，一副气呼呼的样子，要不是我似笑非笑地给老板和旁边几个顾客使了个眼色，别人还真以为我说得真切！

母亲低着头，羞愧的盯着地板，不敢抬头，想必在这种店铺里，面对一众情趣用品和带着淫荡目光的男人，她裸露在外的皮肤肯定像被蚂蚁爬过吧。

他们的视线犹如实形穿透了她的衣服，像火热的阳具般直刺她的豪乳肥臀，几个站得略近的男人，我甚至看到了他们鼻孔喷出的白色热气，一股股地好似一群肥厚粗大的舌头同时重重舔在母亲裸露在外的细嫩腿根，带着赤裸裸的熊熊欲火，烧得母亲脖颈激起一片细密汗珠。

“哥们，你炮友到底买不买套，别站着茅坑不拉屎，我这等我多久了！”

一个黄毛这时按耐不住色心，上步贴在我妈身后，突然大声一吼，惊得母亲一愣。

我得住机会，痞里痞气地回击 “玛德隔壁地，你有事吼我，吼我马子干嘛！滚远点排好你的队！”

黄毛作势就要打起来，老板低沉着声音一喊“都不准动手，等这位女士挑好了，就到下一位！”

我装着无奈地放下拳头，搂过母亲翘臀上的纤细腰肢，“冰冰，咋样，选好没有，随便选一个差不多的就行了，反正关了灯都一样！”

母亲被这声【冰冰】惹恼了，她转过身，一脸寒霜，眼底里透着一股子冷冽，一抹红温肉眼可见的从脖颈升起。

但就在这时，我大手一抬，对着那百褶裙下高高翘起的大肉臀 “啪”就是一巴掌！

“赶紧的！挑完还有事！我别忘了时间！”

母亲被这巴掌打得闷哼一声，身子立刻就发软站不住，原本满是怒气的俏脸更是一红，嗓子里发出的娇吟让在场的男人裤裆瞬间起立，她像是想明白了什么，一把打下我的咸猪手。

但转过身去，面对一众避孕套还是犯了难，眉头一簇，眼睛一闭，盲选了一个赛到我手里，转身就要走。

“嚯，还是我炮友会挑啊！”

我一手拽回母亲，把塞到我手里的避孕套高举过头，炫耀似的向众人展示手中的战利品。

包装上写着【超薄螺纹变态带刺狼牙超大号情趣套】，图片是一个雄壮男根硬挺在半空，棒身上密布着粗短的倒刺，呈现出长短不一的锯齿状，仿佛是某种凶猛野兽的獠牙；排列似乎经过精心设计，形成一种令人不寒而栗的美感，彷佛随时要让一切胆敢尝试它的雌性发出这辈子都要悲痛欲绝的哀嚎。

狼牙套的顶端更是充满了邪恶的气息，龟头马眼部位没有倒刺，却镶嵌着一只硕大的透明圆球雕刻，保护着戴上它征战的我最敏感脆弱的鸡巴头，让其摇身一变，化作攻无不胜的攻城锤，下一秒好像就要准备冲击某个雌性蜜穴最深处的紧窄子宫口，把那矜持高雅的外表伪装通通撞烂，肏成一个只知道崇拜肉棒的发情母畜！

“你…你放开！我要走了！” 母亲不停地搓动着玉手，手指急促而不安地在掌心来回摩擦，目光不停地在店内四处游移，时而盯着货架上的商品，时而又望向店门，仿佛在寻找一条逃离的路线，在这个成人用品店的每一秒都让她如坐针毡。

我倒是一副坏了吧唧的淫笑样 “你的玩具是买到了，我还没买呢。嗯？乖，陪我选一选，一会儿痛痛快快地去酒店打炮！”

母亲听完瞬间攥紧了双拳，白皙手臂上青筋毕露。

但看到店里的几个人露出玩味的表情后，可能是担心再不配合下去将会引来不必要的麻烦，还是乖乖站在我身边，肩膀微微耸起，背部僵硬，蹙紧了眉头，显得极其不耐烦。

“欸，老板，我这有没有肛塞？”

肛塞…！？

店里众人皆是一惊，原本偷瞄的也转过头来，纷纷看向站在我边上，身着JK的母亲。

“(⊙o⊙)？有！怎么没有！”

秃头老板一愣，从桌子底下乒呤哐啷排出一列各式各样的盒子。

“喏，新手小巧款，手指粗细，一键爆发。”老板停了下，看了看母亲愈发潮湿出水的的双眸，补充道 “嘿嘿，这也是本店产品里，最合适第一次开肛。”

“不行啊，不够骚啊，这手指粗能干啥，我想要个葫芦串的那种拉珠型。” 我对着老板一通比划，还拿出手机给老板看了看图。

“这么大的啊？嗯……”

“放心吧，我马子腰细臀肥的，就适合后入肏屁眼子，要是开发好了，绝对比骚逼还够劲！”

听到我这些话，母亲紧张的身体登时一颤，彷佛触电一般绷直，半响，才听一声嘤咛从口罩里传出，两条紧夹玉腿颤悠悠得，整个人软腻腻得靠在我身上。

老板也被我妈这副骚样惹得面红脖子粗，从桌底掏出一个大黑盒子，送到桌前。

“嗨，我说的葫芦串不巧今天断货了，不如看看这个。日本专线购买，听说那什么女优宇都宫啥的都熬不住5分钟，今天看你有缘，送给你玩。” 老板说话间一直盯着我妈那细腰宽跨，色眼从上到下，从下到上，扫荡个没完。

我拿起盒子，打开包装拿过头顶仔细端详，那是一个前尖后圆的水滴状珠子，光亮如镜，材质表面像是镀了一层银色，反射出我那张扭曲变形的脸。

珠子光滑无比，任何细微的划痕都无处藏身，仿佛是经过精心打磨后的金属艺术品，光线在其表面滑过，折射出冷冽而锐利的光芒，带来一种极度纯净的视觉冲击。

水滴珠子的下方连接着一个扁平的圆形底座，连接处一圈一圈地布满细密凸起的螺旋纹，底座那一面还镶嵌有玛瑙石似的水晶，同样镜面般光滑，边缘经过精细的打磨呈现出完美的弧度。

整个产品做工精良，每一个细节都无可挑剔，如果放在其他地方别人还以为是某种高科技产品。

但是放在这里，尤其是母亲的面前，我只感觉到它散发出的一股又一股淫邪至极的气息，那尖锐的水滴头彷佛下一秒就要迫开我妈那小巧精致的菊轮，一点点填满她火热软糯的熟女肠道！

“哇！这么屌的东西，怎么好意思白收呢。来，给老板道谢。”

“你…你要买这…东西！我自己负责！别和我扯上关系！”

“草！妈的是不是开始犯贱了！？”

“欸欸欸，小兄弟算了，我也不白送你，你给我细细说说……肏这种前凸后翘的极品什么感觉呗？”

我一听就来了精神，一手搂实早已站不稳的妈妈，满面红光。

“哈，这我就问对人了，不是我吹，就我炮友这种娃都上高中的成熟女性，G罩杯大奶坚挺朝天，腰又细又滑，大屁股肥而不腻，还有这双骚腿，一晚上不干个五六回都算白长个鸡巴。”

我停了停，望着周围纷纷露出艳羡表情的我们嘿嘿一笑，接着大放厥词“最绝的还在后面！三十多岁的人了，下面干干净净，粉粉嫩嫩的跟个大馒头似的，而且闻起来根本不像哪些上年纪的烂货，整个骚逼又香又润，跟涂了宝宝霜差不多，是不是？”

我见母亲越说越羞，对着她那百褶裙下挺翘无比的大屁股就是响亮一巴掌“骚逼，我这唱单簧呢？是不是，你答应一声呀！”

母亲眼睛猛地放大，瞬间布满了惊恐和一种奇异的情欲神色，双手死死扒拉着我胳膊，指甲深深嵌入肌肤，留下了一道道通红的痕迹。

“欸，那插进去…怎么感觉？” 老板咽了口唾沫，迫不及待地继续问。

“嘿嘿，老板我还不知道吧，我炮友那口熟女白虎一线天可是整整十多年没挨过肏，骚逼又紧又会吸，那何止坐地吸土，简直能把鸡巴给绞成肉馅！”

“看你们这群猴急样，对付这种极品榨汁机，最忌讳急躁。”

“那…那小兄弟不介意的话，可以详细说说不？”

我看了眼我妈，见她身体剧烈哆嗦，双腿仿佛失去了力量般软弱无力，却依旧倔强地坚持着，双眼紧盯着天花板，彷佛不愿意在众人面前露出最脆弱的一面。

“嗨，原本不想说的，但看她好像也挺兴奋，就给大伙说道说道。”

“就说我第一次肏这贱货吧。鬼鬼，前戏不到 10 分钟，床单都像是过了水，小嘴哭着求着我把鸡巴日进去，那肯定得一炮整上，对吧？一日进去那可不得了，骚洞紧得吓人，龟头前面的骚肉都有些顶不动。这么说吧，我操过快百来个妞的骚逼和屁眼，鸡巴从来没日过这么紧窄的洞，嫩穴四面八方的像夹胡桃那样夹得我鸡巴都有些发麻。幸好我炮友水多，不然还真不好肏进去。”

店老板听完啧啧称奇，淫邪的目光落在母亲那细腰肥臀之间的三角地带，无比艳羡 “熟妇，水多，逼紧。我看了这么多年片，也就几个极品女优能算得上有这些条件。小伙子年纪轻轻就能肏到这种绝世好逼，真是八辈子福气啊。欸，我看我…炮友…胸大臀肥腿长，皮肤还白地发亮，插进去肯定别有洞天吧？我给我继续说说里面有没有什么特别的肉褶或者什么其我奇异地地方？”

我一听就来了兴趣，“嗨，我这就问对人了，我炮友这口骚逼不仅外面白嫩肥润，里面还是极品莲花穴！啥是莲花穴？妈的，就是骚逼里面，一圈一圈地都是肉环，跟莲花形状差不多，日进去的时候肉褶子一路把鸡巴往里面推，生怕大鸡巴操不到子宫口。嘿嘿，等整个大鸡巴插进去，就可以完全感受到这个极品熟女身体最深处的哀羞和痛苦。我想，十多年没挨过炮的白虎莲花穴，吃人！咬住就不放，要是个毛头小子这会儿就得喷了。”

“卧槽？莲花穴！？竟然是十大名器之一的白虎莲花穴？？？鬼鬼，上次进口了一批这种国潮飞机杯，老汉我也不过三分钟就给榨干了，你这个小伙子真刀真枪地肏，能超过两分钟！？”

“嘿！老板你真是狗眼看人低！我可是一般人嘛？我教你们以后万一遇到这种逼怎么办。日到底可千万别动，鸡巴顶实骚逼，下锁前列腺，上咬舌头尖，脑子里想乘法口诀，反正啥烧脑想啥，千万别想女人。熬过这一波，那精关就算渡过一道劫了，接下来五分钟十分钟得，大鸡巴随便在里面捣肏都不会射。嘿嘿～”

店老板听到都有些口干舌燥了，一抬眼，却见母亲好像并没有什么反应，脸上微微有些失望，“啧啧，小兄弟光是说说，那种销魂的滋味就让人受不了呀……”

我得意洋洋地一笑，对着店老板继续说道“哎呀呀，你是不知道。一边享受着熟女的白虎一线天嫩穴，一边居高临下得看着她那受不住的骚媚模样，是怎么一种享受。鸡巴头被她子宫口吸得又酥又痒，鸡巴根又被裹得结结实实，每次一插到底，戳到深处一块小 G点就浑身发颤，小嘴叫得比妓女还浪！”

我说完一停，猛然抓住我妈臀后那不知道什么时候已经被两团滚圆臀肉夹成一线的裙摆布料往下一拉，变成丁字裤的布料瞬间深深勒进美熟妇娇嫩无比的臀缝深处。

“他妈的，哑了还是怎么地，说话！”

母亲突然遭袭，被勒地双足点地一蹦，腰背收紧，两只玉臂一下子缠在我身上，勉强克制的声音透过口罩变成“咿”的一声闷骚怪声。

“哈哈，行了，今天就到这吧。谢谢老板，走！打炮去！”

我哈哈一笑，搂着站不稳的妈妈转头走向店外。

我们两人走到一个冒着暧昧灯光的情趣酒店门口时。母亲突然停下脚步，把我那一直在她腰臀上画圈的咸猪手一把推开。

“你…今天太过分了！上次没有报警是看在你是我儿子的份上，你不要再来纠缠我做这种事了，我是你妈妈！”

“妈妈，我看你在店里不是爽得都夹腿嘛？一点小情趣而已，没必要上纲上线吧！？”

“上纲上线！在那种地方讲那些话…做那些事情，我把我当作什么了！？”

母亲的声音越来越高，渐渐引起旁边路人的注视。

“啧，这不是高二二班叶纯嘛？放学了不回家，怎么在这里鬼混！？”

真是冤家路窄，来人竟然是临海高中妈妈的死对头徐老师！她快步上前，面带疑惑着询问我。

“哈，我跟我女朋友路过这边。”

“女朋友？我们在这酒店门口瞎晃什么？而且这什么女朋友，看上去也就比我小几岁吧？穿得这么放荡，屁股蛋都要露出来了！早就听说我在学校外面嫖娼，这回抓个正着！你们两个跟我回教导处！让叶老师好好收拾收拾！”

“欸，别别别，这真是我女朋友，我送的衣服尺码有点小，是吧，冰冰？”

母亲口罩下的脸蛋绯红，幸好今天 JK 双马尾白丝和她往日形象截然不同，不然还真可能被认出。

“真的假的？你是哪个学校哪个班的？”

母亲垂下头不让对方看到自己的眼睛，双手扯紧裙子前摆，“嗯，我是凯凯我女朋友，临海第一高中，高二的。”

我那只一只不老实的右手悄悄顺着母亲腰间滑落，伸进百褶裙下，轻轻地搓弄起那嫩滑挺翘的熟女大翘臀，母亲身子顿时一僵，但面对徐老师的诘问，不好回身反抗，只好夹着腿守住桃源禁地，任由我的咸猪手在光洁臀球表面肆意抚弄。

“高二的？糊弄谁呢，我就是高二的老师，没见过你这种大奶大屁股，还装学生的烂货！”

徐老师的这段话，在我母亲这位平日里保守尊重的教导主任耳里，简直是过于粗鄙，而此刻她又不得不扮演一位高中生，不能反驳。

这种逆来顺受的侮辱感好像触发了母亲压抑许久的性奋神经一样，不仅身子骨酥得几乎站不稳，连小巧玲珑的耳珠都红肿起来。

我发现了母亲此时身体的窘境，粗手愈发过分，趁她不防备，拉住裙摆边缘向上一翻，在母亲的颤声中，把大半个褶皱裙猛地拉过腰间，露出熟母的肥圆巨臀！

母亲整个人腰身一扭，左手就想要拨开我的大手，却被我用胳膊牢牢顶住。

母亲在百褶裙下，竟然光溜溜的，连条内裤都没有穿！

“你们两干什么呢！在这扭扭捏捏的？还有你，是不是出来卖的妓女，勾引我们学校学生？！”

母亲被徐老师这番话急得额头冒汗，我得意的一笑，五指大开，缓缓地朝那两瓣圆滚滚的油熟大屁股按捏下去。

这对硕大臀球的表面在路灯下散发着微微的光泽，显得格外诱人，表面覆着一层细腻的油脂，仿佛一抚即化。

我粗糙大指刚一接触，就完全感受到了那成熟女性臀部独有的滑腻，敦实，紧致的触感，接着就见我大掌按在臀峰最为肥嫩的地方，轻轻向上一捏，母亲猛然如同鲤鱼打挺一样，玉背向后一靠，双腿夹得又紧上三分。

“说话！你到底是做什么的？我给我一个机会讲明白，不然今天别想走！”

“我…我…真的是…临海高中高二的……”

我的魔爪像是生了根一般，畅快地在我妈这位熟妇的蜜桃大翘臀上惬意滑弄，东摸摸西捏捏，五根手指就像张开的弓弦，拉开到了极点，在这对松软可口的人母肥尻上，不停地大力张开然后猛地抓起一把白润脂肪，死死捏起，感受着那手指中几乎要爆浆而出的淫荡肉感，再突然松开，让那大屁股自动恢复成原来的形状时不断地抖出阵阵臀浪。

我只见母亲那滚圆白皙的香臀皮肤在我无尽的按压下，生出一道道浅红色的痕迹，当我终于玩腻了，手指松开我妈大屁股的瞬间，我仿佛听到了微微的弹跳声，那是母亲那对滑嫩臀球在我指缝中恢复形状时发出的细微声音，像是一声细不可闻的叹息。

“哼，死鸭子嘴硬！你说说你是哪个班的？叫什么名字！”

“我…我是……”

母亲被逼到窘境，不安地摇晃着腰身，把身后那对毫无遮拦的臀球晃出一道道下流的弧线，这对大屁股因为我的揉捏变得微微发红，散发出诱人的香气。

我此时停下玩弄并不是良心发现想给母亲在外人面前一点尊严，而是已经迫不及待地想要探索这对大屁股表面以下的嫩穴蜜菊了。

只见我先是不引起母亲反抗地似的，小心翼翼地用拇指和食指沿着红润蜜桃臀的臀沟弧线起点开始轻轻向下滑动，彷佛在感受那深邃臀缝如同婴儿肌肤般的细腻质感和微微凉意，指腹轻轻摩挲着深邃的臀沟嫩滑皮肤，配合着小指和无名指轻轻托起蜜桃臀的侧面，轻柔地搓弄着一瓣肥厚的臀球。

母亲这时候面对前后夹击，香颈已经布满红潮，她一面双手扯住百褶裙下摆不让徐老师发现背后的异样，一面还要想出对付我的方法。

我这个杂种却根本不会让母亲如愿，只见随着我粗黑大手不断搓揉，滑嫩白皙的臀肉在我的指尖微微变形挤压出一道肥嫩无比的凸起，光是看着就能感受到其中柔软与弹性的完美结合。

中指无名指小拇指三指齐同发力，一同沿着幽深无比的臀缝向下探去，尤其是突出的中指更是抢先于其我指头，先一步地潜入到了臀缝的正中心，虽然我看不到具体的情况，但是仅靠想想也知道，我那布满老茧的粗糙手指已经来到了母亲的处子菊眼，正轻轻地抚弄着那只完美的熟妇嫩菊。

果不其然，敏感且羞耻无比的地方一被我触及，母亲的全身立刻如同过电一样巨颤，两瓣肥厚大臀球不由一夹，大屁股奋力想要锁紧肛门竭力阻止我进一步的侵犯，可是我的手指却像钻探机一般，此时已经呈一个中指直插，其余四指牢牢顶在臀球外的样式，估计下一秒就要开启钻探模式，好好把我妈那朵真真正正的处子菊蕾给探索个彻底！

“你什么你！说话！不要逼我报警！知道吗！姓名，班级，学号，通通给我报上来！”

“高二…二班…叶…… 8217…054…”

“叶？叶什么！不要给我打马虎眼！”

我嘿嘿一笑，手指稍微动了动，像是在寻找最佳角度。

“叶… 嘤！”

母亲突然发出一声猝不及防的“嘤”，我那根刚刚还大半根立在臀球外的中指，此时几乎是净根赛在了那深邃臀缝里。

母亲紧紧闭合着双眼，生怕暴露出半分淫荡的春光，而我的手指则有规律的开始在我妈那紧窄火热的熟妇处子菊花里肆意扣挖起来，时不时还猛地向上一勾，惹得母亲两条白丝大长腿霎时绷得笔直，箭头高跟鞋都包不住那双丝袜小脚，漏出小半白里透红的脚跟，前凸后翘的火辣身躯都因为屁眼处的深钻而向侧弯折，但接着就被我那插在熟糯肛肠深处的粗糙手指给提溜了起来，我的手指头彷佛控制住了母亲的命门一般，想要我妈站直就手指向上一勾，想要她侧歪就手指一拉，最后还不停地打着圈的向里钻，惹得我妈再也站不稳，双腿一软，顿时靠在了我身上。

“早恋不说！大庭广众之下就跟男生贴这么近！成何体统！你说你叫叶【冰】是吧！好个婊子，竟然敢冒充学校教导主任！不行，我非要把我带去教导主任叶冰面前，让她好好管管我个不止羞耻的野鸡学生！”

不要说啊…不要说了…！母亲心里呐喊 母亲肯定被这番话羞得由内到外的崩溃了……

确实也和我想的一样，母亲哪里受的了徐老师这铁嘴铜牙不间断的侮辱摧残，平时连一点学生间的流言蜚语入耳都要被她责罚万字检讨，导致全校都知道，谁都可以说坏话但唯独灭绝师太不行，现在可好，穿着白丝 JK 不仅任由最看不起的徐老师在她面前肆意语言侮辱，还不得不忍受我在她屁眼里肆意抠挖。

我一直认为，表面看似女强人的妈妈，骨子里其实是个敏感、脆弱的女人。

平日里的行事风格更像是一种保护色，学校里摆架子，一副高高在上的样子，看似好像不食人间烟火的仙女，但实际心里说不想是假的。

而且也是这种成熟的女人，真正到了床上往往却是最放荡的，她们只缺一个强大，主动的我，来把那层薄薄的窗户纸捅破，一旦那层薄薄的窗户纸被捅破后，女人这方面的需要有时可能会更强烈。

估计此时此刻，玩女无数的我早就开始计划下一步，从我今天在成人店里就知道，我想准备的东西当然不只是避孕套这些小儿科，藏在我心底里那个对我妈这位完美熟女极度渴望的魔鬼，已经列出了一长串的清单：麻绳，肛塞，皮鞭，口球，一样都不能少，噢，还有各种各样的情趣制服，不过这东西应该不需要，母亲作为一个百万粉丝的擦边 Coser，在她卧室里的某个神秘衣柜里绝对有数不胜数的情趣内衣，我玩起来一定刺激。

正当妈妈心中悲哀想着如何才能解决眼前这个麻烦时，我却发现校长刚好路过，不过他好像有些喝醉，没注意到路边的我们三个，夹着手机歪着脑袋直冲冲就进了酒店。

徐老师的手机也适时得响了起来。

她一看来电通知，赶忙慌里慌张得走到一边接听，我见她被拖住了，拉着母亲朝着酒店反方向离开。

在我们走了之后，徐老师朝着我和妈妈的方向恨恨瞧了一眼，整理了下着装，悄咪咪从侧门进了酒店。

晚上十点多，沉寂许久的微信群“叮”地一声，冒出条新消息。

巭孬嫑夯昆：“哎呀半个多月没上线了，各位久等，今天包准让大家看个爽！先看看今日战果吧。”

【图片】

今晚老衲任我摆布：“我日，白丝 JK 双马尾，这大屁股莫非是？？？”

狂人日妓：“草草草草草草！在外面玩得这么大？后面这么多人无惧暴露！日比牛比！”

弓虽女干：“我靠，大力哥一点都不怜香惜玉，搞得屁股上全是巴掌印！”

夜长梦多我脱我脱：“射爆！这肥臀都要给玩爆浆了呀！是那个细腰巨臀人母吧？！”

B 毛不烫ゞ自然卷：“我他妈直接流精！这你不骑上去，天理难容！还有没有后续，搞快点！”

巭孬嫑夯昆：“别急啊，就是个开胃菜而已，一会儿11点还有直播呢，各位都别走啊！”

群员打开微信一看，我发了个链接，点进去还必须要付费观看直播。

他们一看竟然要8888解锁会员，再看看微信余额，咬了咬牙付了，直播间里都催促的弹幕。

画面开始，摄像头像是挂在了我的衣领视角，屋子里没开灯一片漆黑，过了几秒摄像头适应了窗外月光的光线，显示出一些物体的轮廓。

我仔细分辨了一下，好像是个教室，大讲台，课桌椅，墙上摆着的名人名言，看排列格局和我们学校的还有几分相似。

“噔，噔，噔”

清脆的高跟鞋踢踏在瓷砖地板上，发出清脆悦耳的“哒哒”声，仿佛在寂静的夜晚中奏响了一曲独特的乐章。

每一步都带着一种踌躇和羞涩，像是不经意间透露着女主人内心的挣扎和犹豫，那声音在空荡的走廊里回荡，显得格外清晰，每一步都仿佛在宣告她的到来，让人不禁屏息聆听，心中泛起一丝好奇和期待。

终于，那扇沉重的教室大门被轻轻推开，发出轻微的“吱呀”声，一缕银色的月光顺势溜进教室，给整个房间笼上了一层朦胧的光晕。

月光如水般洒在女人的身上，勾勒出她纤细而曲线优美的轮廓。

尽管看不清她的面容，但那凹凸有致的身材却令人难以忽视。

纤细的腰肢在昏暗的光线中若隐若现，修长的腿在高跟鞋的衬托下显得更加笔直有力。

一头乌黑亮丽如同瀑布般的秀发垂落在她的肩头，微微晃动，在月光的映衬下散发出珍珠般的光泽。

整个人如同月色下的女神，神秘，优雅，高挑。

她轻轻走到教室的讲台前，手轻抚过讲台的边缘，感受着冰冷的木质触感。

轻轻叹了口气，目光扫过教室，亮闪闪如星星的双眸中带着一丝迷茫和期待。

女人站在那里，就像是从梦境中走出来的女神，让我不禁屏住呼吸，心神荡漾。

她的美丽和优雅令人着迷，而那种隐隐的悲伤和悔恨更是给她增添了一层难以言喻的魅力。

“换好了？” 我突如其来的声音一如既往地猥琐淫荡。

“……有点紧…” 女人的声音很低，但是可以听出带着几分不安。

“能穿就行，毕竟很难买到那么大码的。”

摄像头视角突然升起，应该是我站起来了。

我沿着教室的边缘走了几步，伸出手在墙上摸索着，像是在寻找电灯开关。

教室内的一切在昏暗中显得模糊不清，只有我的手指在墙上游移。

“不要开灯。”女人的声音突然响起，比之前快了几分，带着一丝急促和紧张。

“没事，这个点了没什么外人。”我的声音听起来很平静，似乎在试图缓和紧张的气氛。

我的手已经触碰到了开关，指尖轻轻按下，只需再用一点力，整个房间就会被灯光照亮。

“不行！”女人的语气变得严肃几分，带着一种不容置疑的坚决。

我被这一声彷佛定住了一般，手指悬在开关上，整个人僵在原地，像个木头人似的，站在那儿一动不动，几秒钟的时间仿佛被无限延长，对面的女人也静静地站着，仿佛在等待某种审判。

两人之间的气氛凝固了，空气中弥漫着一种难以言喻的紧张。群员们在屏幕前也大气不敢出，感觉自己仿佛置身于那个紧张的场景中。

我的手指在开关上轻轻晃动着，终于，像是下定了什么主意，我的手慢慢地从开关上移开。

女人的轮廓在微弱的月光中显得更加模糊，但她那种孤高冷艳的庄重气质却让人无法忽视。

现在看起来就像是我被这个神秘女人的强大气势给压住了，而不得不听从她的话一般。

然而下一秒，只听见“咔”一声，整个房间突然被强烈的白光覆盖。

刺眼的光芒瞬间驱散了黑暗，显现出所有物体的准确外貌和具体色彩。

不锈钢讲台在白光下闪烁着冷冽的光泽，木制课桌椅的纹理清晰可见，每一个细节都被放大了似的。

在这些教学用具之间，一个高挑的女人双手捂脸，浑身颤抖。

她的身体在白光下显得格外纤细脆弱，颤抖的动作带着一种无助和恐惧。

头发如同黑色的瀑布般散落在肩头，在白光的照射下显得更加浓密深邃。

她的手指修长，指甲上涂着淡淡的粉色指甲油，显得既精致又脆弱。

她的身上穿着黑白配色的修女服饰，黑色的长裙在光芒下显得格外沉重，而白色的领口和袖口则反射出耀眼的光泽。

那一秒钟，她的身体轮廓和神态清晰地映入眼帘，仿佛整个世界都停顿了一般。

然而不到一秒，灯就熄灭了。

房间又一次陷入了深沉的黑暗，刚才的一切仿佛只是幻觉。

我的大脑在那短暂的一瞬间捕捉到的景象还在回放，眼前依旧浮现着那强光下的画面。

那一刻，她的表情虽然模糊，却透出一种深深的痛苦和挣扎。

群员们的心跳加速，脑海中不断回响着刚才的视觉冲击。

那一瞬间，黑白配色的修女服饰？

那是她穿着的衣服吗？

他们一时之间难以理解，思绪混乱。

女人身上的修女服饰带着一种神圣和禁欲的气息，与她的颤抖形成了鲜明的对比。

刚才那一幕就像是闪电打过，照亮了深夜中的一切，一切都发生得太快，以至于他们根本没看清楚。

虽然很不想错过直播，但有人还是把进度条向前拉回，找到那强光照射的一秒，暂停下来。

屏幕上的画面停留在那一瞬间，让人能够看清楚每一处细节。

女人的身材十分高挑丰满，双手戴着纯白色丝质手套，一直从指尖延申到手臂末端，在圆润的大臂后侧勒出一层嫩肉。

胸前那对过于熟腻的巨乳硬生生把同色纯白蕾丝衬衣胸部撑出一个下流高耸的完美球形，织物丝线的连接处也都在几乎要饱溢而出的肉欲波动下，发出几近崩裂的哀嚎，堪称引诱我大鸡巴勃起最好的情欲炸弹。

过于骇人的胸压感和挺拔入云的完美胸型让这对极品爆乳展现出惊人的魅惑，女人只要稍微活动一下，都有可能把这对厚腻豪乳立刻顶出布料，炸出一朵夸张又闷熟的惊人乳浪！

和那呼之欲出的绝世巨乳相比，纤细腰肢上则围着一套纯黑的裹腰布条，之所以说是布条，是因为除了大方地绕着女人峰腰严实包裹一圈，忠实勾勒出女人顺滑的肉感曲线外，再往下就开始从两边逐渐缩小，盖过水蜜桃般挺翘的嫩熟臀蜂，索性就成了一根两指宽的布条垂在空中，几乎完全露出两条被吊带白丝紧裹的肉感长腿，将这位极品娇躯炸裂爆浆的饱满下身展现地淋漓尽致。

禁欲色的白色衬衣漆黑裙摆之下，两条肉腿在莫名油光的滋润下闪烁出色情地微光，哪怕从正面也能微微看到的翘耸臀球，依稀可以看见也涂抹了一层奇异的透明黏稠液体。

最下方那支撑着这身美肉的纯黑色细高跟倒是极其眼熟，但人一时半会却分辨不清在哪里见过。

好像是最近P站大热的擦边修女 Cos？？？

他们赶忙跳转回直播画面。视频里一片漆黑，应该是熄灯后没有光源了，屏幕上只剩下黑暗的轮廓。

“太过分了！”女人的声音中带着哭腔，显然在刚才的半分钟里，她已经小哭过一场，声音颤抖着带着一种深深的无助和愤怒，仿佛在黑暗中挣扎。

“就一下而已，我保证没人看见过，放心吧！”我的声音听起来毫不在意，带着一丝不屑和漫不经心。

“保证！？你给我的保证还少了！”女人的声音突然加大几分，怒气满满。

她的愤怒仿佛化作了刀刃，刺向我的每一个字。

呼吸也愈发急促，言语中充满了绝望和愤怒。

“最后一次不玩大点的，怎么对得起咱俩曾经那么亲密的关系，是吧？”我嘲弄和挑衅着，仿佛在故意挑起她的怒火。

黑暗中，女人的抽泣声再次响起，那声音低沉而痛苦。

“混蛋！呸！”

“嗯，真香！” 我接着发出一阵吸溜吸溜的声响。

“警告你，今晚之后你再敢…我就真的报警！”

“知道了知道了，你警告我多少次我能不清楚嘛。”

“啪”得清脆一声，女人喉咙发出一声沉沉的闷响。

“去，扶稳讲台，屁股翘高。”

我说完这句话，女人沉默下来，但也没有动作。

“保安一会儿可要来巡查哦……长痛不如短痛……”

整整沉寂了一分钟，黑暗中传来一声微不可闻的叹息。

“带套，你答应过我。”

“放心，套还是我挑得嘛，偶像。”

女人深吸一口气，“咔哒，咔哒，咔哒”小步走向讲台。

这款微型摄像头的耳麦不得不说相当厉害，我这会儿噗通噗通的心跳声都被收录了进去。

我也跟着起身，借着教室窗外的月光，画面一下就清晰明亮了起来。

天，那是怎样的一副场景。

借着堪比第一人称的摄像头机位，群员们彷佛化身我，亲自上阵。

面前这个平日里上课的神圣讲台，此刻被一个女人两只手一边一个牢牢紧握，肩头随着她的轻微哭泣一颤一颤，头颅越发低垂，平滑纤细的腰背曲线下，两颗高高撅起的滚圆硕大臀球互不相让，挤出一道冒着热乎白气的深邃臀沟，在一条纯黑遮羞布下若隐若现。

其实遮羞布在这肥厚圆润的熟妇巨臀面前，可以说是毫无作用，两侧白嫩多汁的臀瓣接近一大半都露在外面，散发出淫靡的油光。

现在才看出原来女人长腿上赫然是一双白丝过腿袜，两条细细的吊带在丰熟肉靡的大腿上刻画出一条性感诱人的肉痕，那条吊带可能是担负过大压力，看样子随时都要断裂开来。

我面对这样一个色气的背影，竟然没有立刻上手，反而把那遮羞布条轻轻拉了拉，让它盖住更多臀部面积。

“老师真是绝情呢，明明自己也很享受，非要搞得像是我强迫我一样。”

“胡…说！我快点…！我不想和你以后再见面！”

“是吗？”我话音一顿，拉住遮羞布条轻轻地往两瓣臀球间挪动拉扯，惹得女人敏感的臀缝猛地一夹，又放开。

“上面小嘴和下面下嘴，好像想说的不一样啊。”

说话间，整个布条已经被那对白润润的肥厚大屁股吞没，一股彷佛实体的浓稠醇厚雌香瞬间飘满整个屏幕。

“唔……”女人的声音沉闷中带着苦涩，肥美淫熟的丰腴臀肉在卸下了所有的包装后，任由我肆意在她身后贪婪地品鉴。

“这就出水了，啧啧，都说女人是水做的，真是一点不假。”

“混蛋…你要做就快点！”

“啪”的一下，我伸出左手对着女人那肉感十足的油亮屁股蛋“啪”地扇了一个响亮的臀光，打的那瓣大白屁股霎时间引起一阵波涛，一声闷吟后，双腿内侧竟然颤栗着流下一道晶莹水光。

“急什么呢，说好到12点，这不还早着呢”

女人想说什么却说不出来，急地喘了口娇气。

我这会儿就像一个老饕，面对端上桌的极品美食，展示出了极好的美食家精神，一观，二闻，三抚，估计马上就要四品，五用了。

“明明自己也很喜欢，搞得像是我强迫一样。”

“12点…这反正就是最后一次了…”

我伸出手，把布条拨弄一边，完全露出两颗白嫩如瓷器的屁股蛋。

“真下流呀”

在女人的闷声娇喘中，一根紫黑色的肉棒套着层布满倒刺的避孕套，已经悄然伸出，对准了吊带白丝包裹下，不断冒着汁水的幼嫩熟妇肥尻。

“店里面就湿透了吧？还说自己不是个淫娃？”

说话间，我那双大手已经紧紧捏住了女人臀球两侧，肥腻的脂肪彷佛要从我指缝间溢出。

“啧！熟悉的手感！” 我的声音带着惊喜和意外，彷佛在赞叹一个完美的艺术品。

我的手掌宽大而粗糙，表面布满了密密麻麻坚硬发黑的老茧，表层皮肤像是经历了无数次日晒雨打，粗糙得几乎能划伤细腻的物体。

当我的指尖轻触那如珍珠般白亮嫩滑的臀肉时，粗糙的肌肤与其光滑的表面立刻形成鲜明对比，一种不协调的粗野仿佛是对那份纯净之美的不敬。

动作虽然极其轻微，却无法掩盖那种雄性的天然兽欲和粗鲁，让人不禁觉得这一幕颇为亵渎。

“呼呼…真骚，内裤没给就不穿吗！？”

啪啪的两声脆响，只见我握着大鸡巴对着那高高翘起的圆臀甩了几记屌鞭，左右开弓抽打在我母亲肥圆如磨盘的大屁股上，那雪白滑腻的臀肉被打的肉汁都要爆浆而出，白花花的臀肉荡起一道道香艳的臀浪，娇嫩无比的皮肤瞬间就给打得浮现出几道浅红色的粗长大屌印记！

啪啪啪！

“骚逼！昨晚穿上红底高根，开档黑丝的视频我还存着呢！今天就翻脸不做婊子了？嗯！？”

“哦哦哦～不…不是的…”

“啪啪啪啪啪～！”

“白色过膝袜，小皮鞋，JK 裙！嗯？穿得这么骚！不就是引诱我肏我嘛！”

“齁齁齁齁齁！轻…轻一点！”

“啪啪啪啪！啪啪啪啪啪！啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”

“贱货！母狗！骚婊子！背着学生穿上修女服在教室里和炮友操逼，还是你会玩呀！叶！老！师！”

为了防止妈妈被直播间群员发现真实身份，我这次只称呼她为叶老师。

女人被这突然其来的直呼其名一惊，高扬螓首，双腿猛地并拢，震得臀球一晃，抖出一阵颤颤巍巍的臀浪。

我早已高高翘起的肉棍对准吊带蕾丝臀沟中间湿淋淋，正喷着热气的熟女白虎蜜洞，找准时机向前一挺，“滋溜”一声粗大龟头瞬间迫开两片肥厚无比的阴唇，把那杆黢黑粗壮的巨炮炮头牢牢顶在了她的温柔乡里，随时都可以再进一步把那熟妇深宫好好搅杀个天翻地覆！

“嗯！ 太…太粗了…！”

女人撑着讲台，撅起自己那肥嫩多汁的熟妇肥尻，弓起优美的雪背迎合着身后我的侵犯，嗓子里寄出一声长吟，低沉而略带颤抖，甜腻的令人心醉。

直播还在继续，视频里我的视角直勾勾对着女人纤腰肥臀下的神秘股沟，母亲的一线天嫩穴此刻可能是因为双腿并拢站姿的关系，无法像上次那般立刻吃下我胯下巨炮，粉润润的大阴唇被一颗硕大的龟头大大撑开，剩下一根歪斜粗长的黢黑肉棒套着一层狼牙倒刺挂在臀球外。

我也不着急，比起上一次急匆匆给这位极品熟女开苞的野蛮爆插，我这一次选择了更加温柔的慢速抽弄，我双手一伸握实那成熟女性身上难得一见的纤细水蛇腰，强忍着想要一棍肏穿身下这位巨乳肥臀长腿教导主任嫩穴的冲动，轻轻地晃动宽腰，让那抵押在母亲蜜穴口的粗大龟头不停打着转摩擦着多汁紧凑的肉壁入口。

高清摄像头下，我逐渐看清母亲臀沟里不断溢出的透明汁液，连带着她那如针眼般细不可见的粉润熟妇菊花也慢慢绽放开来，随着我那根粗屌的轻磨慢晃，粉红色的小菊花时不时绽放出放射性的花纹，又迅速收成一个点。

虽然现在这朵蜜菊还远远无法吞下我那根巨根，但对于我势必要把我妈全身上下三穴全部调教玩弄成我的大屌储精洞来说，这处羞人的贞洁蜜洞，无非就是下一个要全力攻克的人母宝藏罢了。

“嘶…半个月没见，怎么比上次还紧呀！叶老师，之前听人说四十坐地吸土我还不信，碰到我这口骚逼我是信了的！”

“唔…嗯…别…磨那么…狠…哦哦…❤ ❤痒…痒……❤ ❤ ❤”

母亲上一次被我这根黑皮体育生的巨根狠狠打桩爆肏了整夜，原本处于休眠期的欲望火山一旦被点燃，就变得一发不可收拾。

之前还可以用工作和拍摄擦边视频来压抑自己在性爱方面的欲火，可自从她在我胯下经历过那一夜疯狂的吸舔插磨后，皮肤深处每一处性神经都彷佛被激活了，哪怕大脑再怎么告诫不要去想，敏感寂寞的多汁肉体还是会在一个个深夜不自觉地回忆起我那彷佛黢黑健壮性兽般的奋力打桩力度。

那种背德刺激不知道什么时候已经完全化为产生性欲的催化剂，一点点地深入骨缝，腐蚀着人妻寡妇熟母保守贞洁的内心。

母亲此刻被我那套着狼牙倒刺的巨龟顶在嫩穴口研磨了好几分钟，整个腰肢都彷佛融化了一般，软绵绵地瘫软在讲台上，两条白蟒似的吊带丝袜肉腿时不时绷直踮起，把那对布满红色掌印屌印的滚圆巨臀高高翘起，引诱我的黢黑巨屌更进一步。

到了后来甚至主动用一双玉手左右掰开自己的油亮肥尻，把那肥嘟嘟粉润润的滴水白虎尻全然暴露给身后的我。

母亲那两瓣如同十五月亮一样圆的白亮油臀常年裹在修身长裤里，终年不见日光，皮肤嫩滑得如同初生婴儿一般，那口无毛的肥穴更是像小姑娘似得娇嫩粉润，再加上经过日积月累锻炼瑜伽而造就的肉感长腿，此时此刻她这个掰臀踮脚露穴的样子，简直堪比古希腊掌管诱惑男人的女神！

“噢～～～ 叶老师这大屁股跟水蜜桃似的，晃得太美了，嗯！就是这样，想要吃我的大鸡巴就自己动，嗯！臀浪，嫩穴，还有香喷喷的骚水！受不了了！小老公来咯！”

就在我咬着牙说完这句话的一瞬间，视频突然卡住，只看见我胯下那根套着细密倒刺的巨屌已经全然蓄势待发，雄赳赳气昂昂地对准女人臀缝间最为神秘娇嫩的蜜处，彷佛下一秒空气中就会传出一声响亮的撞击声，我的淫笑声，还有我妈妈那闷骚诱人无比的放浪哀嚎。

B 毛不烫ゞ自然卷：“肏！真一枪到底啊！”

妓术总奸：“大屁股就得这样狠狠后入！”

射我一脸当面膜：“卧槽！好大一波臀浪！卧槽！！一波接一波！”

今晚老衲任我摆布：“日的好响！帮兄弟们肏烂这个不知廉耻的出轨烂货！”

我抽气的嘶嘶声，接着是女人嗓子里蹦出的浪荡闷吟，还有大屌撞击到母亲大屁股上的巨响。

我和妈妈以一种极其亲密的姿势，不，甚至可以说是负距离紧密贴合在一起，我那根足足接近20厘米的茄子巨屌已经完全地插在了女人的神圣蜜穴里肆意磨弄，等女人不堪折磨地发出一声声浪叫后，再缓缓把那根沾满汁水的大屌一点点从柔嫩紧密的肥穴里拉出，接着不等母亲反应，惬意得一挺粗腰，用我那布满狼牙倒刺情趣套的巨炮全力一插到底……

就像是一个有着长长血条的BOSS，正面临着进犯的勇者，被我这位勇者一下一下地，用我那粗壮健硕的巨屌，攻击着最为脆弱敏感的部位……每一下挑击，戳弄，研磨，爆插，都让这位BOSS喷出一股股透明的汁液。

教室里传来一连串各种叫声，哀嚎，浪吟，哭喊，撕心裂肺的嘶吼……

“哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～～～❤❤❤❤到最里面了！❤❤等等！呀！！”

“嘶！夹死我了！嫩逼受不了狼牙套吧哈哈哈哈！看我好好戳戳叶老师的淫乱贱逼！”

“啊～～❤❤啊～～❤❤啊～～❤❤”讲台上趴着的女人娇媚呻吟绵延不断，我还是第一次听见一向保守严肃的母亲在在我胯下如此放浪呻吟，颤抖嘶吼，抖动腰肢。

一双白皙的玉手紧紧地抓住不锈钢的讲台两侧，幼嫩纤细的熟女腰肢不住的在我胯下晃动不休，把那对嫩滑挺翘的奶油蜜桃臀在我胯下荡出淫靡的雪白臀浪，腿根上的吊带丝袜残破不堪，破裂拉丝的丝袜被肥腻白皙的腿肉撑开，勒出一圈圈肥美的肉环，两条绷直到极点的熟女肉腿在黑皮体育生的爆肏狂插下犹如狂风中的孤叶无助的随风飘零。

摄像头变化了一下视角，对准两人胯下交合的私处，只见母亲那对娇嫩肥润的大阴唇在黢黑硕大阳具的抽送下不断的翻卷摩擦着，而且我就像是故意似的，时不时把避孕套上颗粒凸起最为密集的龟头部位，专门顶在母亲紧窄的蜜穴最深处，打着圈的刺激着我母亲这口一线天莲花穴子宫口娇嫩的皱褶壁肉，时不时被带出一大股晶莹的蜜汁，在月光下闪闪发光。

看着母亲愈发剧烈地扭动腰臀，听着她那愈发高昂急促的熟妇的呻吟声，这个狼牙避孕套与其说是用来防止我中出内射我这位保守的母亲嫩穴，不如说更像是会让这位冷艳端庄熟女堕落成吸精雌兽的刑具！

当我那根套着狼牙刺的硕大龟头逐渐深入肥穴底部，倒刺颗粒在紧密的肉壁夹磨下暂时隐去锋利的爪牙，在女人尚未察觉危险之时稳稳地嵌入层层叠叠的莲花穴壁最深处。

接着突然迅速而大力地向后一拉，让大鸡巴上密密麻麻地大颗粒牢牢钩住莲花穴肉一层层的肉壁，使得女人立刻剧烈挣扎下意识地收紧嫩穴，迫使这口寂寞了十多年的寡妇蜜穴疯狂地开启自动榨精模式，一下又一下地把我那根直抵子宫口的粗长肉棒绞弄吮吸不止，连带着狭小红润的子宫口也会紧紧吸附在那布满倒刺的大龟头上，感受着那痛并快乐着的欲仙欲死插入！

果然，我以这个姿势研磨深宫大约三分钟后，便成功唤醒母亲那睡眠中的蜜穴深处嫩肉，我仅仅只是简单地轻轻一顶，那口被黑屌撞击的红肿嫩屄就会噗滋一响，飙出一簇淫液，一层一层地涂在二人交合的大腿根。

我研磨许久，大屌彷佛也有些忍不住想要开启爆肏模式，只听我邪恶地一笑，宽腰重重一磨，猛地向后一拉，大半根狼牙套巨屌就撤出肉穴，不等女人哀嚎，又快速向前一推。

我只见那密密麻麻地颗粒钩刺瞬间拉着我母亲那肥嘟嘟的大阴唇，深深地嵌入到那口白虎穴深处！

母亲的反应霎时激烈起来，双手双脚奋力挥舞着，试图用力抵抗那想要一往直前直抵蜜穴深处的男根，腰肢连着玉背更是绷直得发紧，两团性感迷人的腰窝在女主人全身上下无声地反抗中形成一团罕见的动感漩涡，看得出即使是妈妈这种常年锻炼的女人也经不起青春期黑皮体育生儿子永无休止的野兽欲火，更别提我那根黢黑巨屌上还套着一层绝对雌杀的狼牙倒刺避孕套！

“啪啪啪，啪啪啪，啪啪啪啪啪，啪啪啪啪啪啪啪啪啪！”

然而，纵使母亲浑身上下香汗淋漓，脊背和脖颈上布满了细密的汗珠，小嘴上气不接下气，嫩穴抽搐地已经不堪大鸡巴的伐戮，但只要我还没有满足，她就不得不继续双臂抓实讲台，低垂纤腰，高撅臀球，收紧下体，绷紧浑圆冰柱美腿，迎合我这只性兽的新一轮爆肏“呼～！叶老师这个套子选的好啊～ 日进去夹得我又酸又麻！后入大屁股这么久了一点射意都没有！看来今晚上还能肏两小时！”

我惬意地推拉抽送大屌，一双大手不停地在那对臀球上扇，拍，掐，揉，搓，把那两瓣肉臀当成篮球拍，恨不得把整个肥润大屁股捏爆！

要知道我那可是专业体育生，平常打篮球挂框暴扣的手劲大得骇人，我妈的蜜桃大翘臀常年都在真丝睡裙或者顶级羊毛修身裤下，皮肤娇嫩地比剥壳鸡蛋还要嫩，可我却一点怜香惜玉的念头都没有，“啪啪啪”地连续几十下肆无忌惮的享用妈妈两瓣肥硕挺翘的大屁股，就只是专门为我肏逼提供更多的刺激！

“轻啊～啊～～❤点…又…顶到最里面了！～咿咿咿咿～❤❤”

女人被无情地扇臀肏穴给干的花心发麻，肥臀乱抖，大奶狂摇，却没有任何实质性的反馈，任由身后我肆意妄为。

“呼呼，妈妈的骚穴太肥了，插进去又紧又润，还一直喷水，搞得我鸡巴爽死了！”

我玩到兴头，一把撩开那碍事的布条，将女人的腰部以下全部暴露出来。

浑圆粉嫩的蜜桃臀部早已红印密布，修长的双腿根也在剧烈摩擦下生出红彤彤的印记，一丝闪烁着耀眼光芒的粘稠液滴顺着白色丝袜缓缓流淌。

“叶老师，和自己的混混学生在学校里，隔着一层狼牙避孕套打炮是什么体验？”

我一边贱兮兮的撞击，一边试图把两瓣油臀掰开。

女人紧要牙关，双手转到背后试图阻止我的咸猪手，可是在这场无声的较量中，雌性天然就是被克制的角色，我三下五除二就单手锁住了女人想要反抗的双手，我另一手抓紧妈妈的秀发，然后像骑马一样把整个娇躯都向我怀里拉紧，胯下又是一阵急促有力的肏动，瞬间两具肉体接触撞击的声音如同交响乐一般在空旷的教室里形成动人的淫乐。

“好多水，啧啧，被看不起的混子学生反绑双手后入，就这么爽吗！接招接招接招！”

“啪啪，啪啪啪啪，啪啪啪啪啪啪啪啪！”

“哦哦哦……好猛……肏死我了啊……嗯嗯……～！”

也就是这时，我终于是一手掰开了那觊觎许久的熟母肉臀。

淡粉色的股沟，针眼大小的菊眼，如果不是这个摄像机的分辨率过于先进，恐怕在这月光下根本看不清。

“一股狐骚臭味！” 我对着那肥厚屁股蛋就是一巴掌。

其实不然，我母亲天生自带茉莉清香，平常更是一天一洗，身体保持的十分干净，现在到了我嘴里，却是一股狐骚臭味！？

但不知道为什么，面对我的乱说，我清晰得看见母亲那朵布满细密纹路的菊蕾猛地收缩了一下，原本舒展微绽的小孔此刻显得紧闭而紧张，嫩穴之间流淌的透明汁液也变得更加黏稠。

“多少人想爆你菊啊，叶大骚逼，你知不知道！”

我重重地一撞击，引得我妈媚声一叫。

“哦呵呵呵，带着狼牙套就这么爽吗！噢噢噢！小逼夹死我了！！”

感受到了母亲那让人鸡巴发硬的绷紧收缩之力，我不甘示弱，宽腰大腿迅速用力，快速一推大跨到底，肉屌噗滋和那白嫩巨臀快速地亲密一吻，接着迅速向后退去，将那狼牙倒刺巨根带着一大股汁液一起从粉嫩嫩的肥穴中拉出，不等母亲反应立刻又顺着惯性插回，大黑鸡巴勇猛无比，猛烈的抽拔之间一次次剥开这个比自己大了二十岁的熟美人妻的肥嫩鲍鱼，两颗漆黑卵球更是在冲刺间甩出一道下流的抛物线撞到油亮美臀上发出声声闷响，小巧玲珑的菊眼像鱼儿呼吸的嘴巴一样咕叽咕叽的缩紧又张开，整个大屌越干越性奋，肉眼可见地通红发胀到了极点，如果不是因为带着一层避孕套的话，恐怕随时可以直接戳开母亲娇嫩神秘的子宫口，把那肮脏无比的青春期少年儿子精浆通通灌进这位豪乳巨臀冷艳端庄的熟女教导主任体内，让她那空虚寂寞十多年的发骚蜜穴乖乖再怀上第二个孩子！

“哎……齁齁……酸……好……哦哦……酸～❤…………咿咿～❤…………超……事……我……哦哦？～～❤……”

在女人的一声舒坦至极的淫叫声中，只见她腰身猛地向上一颤，大屁股高高弹起带出整条笔直朝天的黢黑巨炮，一股清澈的水花“唰”地从胯下如同瀑布般气势磅礴地喷洒而出。

女人靠在粗壮生殖器上的肥臀在失去我腰胯支撑后，一下子软瘫下来，呈一个鸭子坐的样式跪趴在地上。

“嗯……嗯……”女人失神地抱着讲台喘着粗气。

我能够清晰地看见母亲迷人的侧脸，白嫩光滑的玉肌透着可爱的绯红，红彤彤的可爱至极，漆黑的眼眸无神地望着虚空，红润的樱唇张合着喘着粗气，嘴角边还蘸着丝丝晶莹的津液，冒着一股股白色的热气。

“太骚了！”我发出一声感叹，母亲绝美容颜和傲人身材让无数我觊觎。

而我，竟然可以在这位极品冷艳熟女教导主任的身后，用母狗站立后入式这一体位，用那傲人的男根肆意在女人体内最深处挥洒发泄着青春期体育生那无穷无尽的野蛮兽欲！

我正在温柔地爱抚揉捏着熟妇浑圆挺翘的蜜桃肉臀，回味着这位骚媚寡妇火辣肉体深处每一寸给自己巨炮带来的舒适裹夹触感。

B 毛不烫ゞ自然卷：“我草？狼牙套！难怪这女的叫得这么骚！”

妓术总奸：“鬼鬼鬼鬼！5分钟就给干尿了？女教师今晚上完了呀，日比大神可是曾经实打实一夜七次过。”

今晚老衲任我摆布：“不知道她儿子知不知道！哈哈哈！玩个子前目犯中出的戏码，不得爽死？”

他们不知道，现在在操她的就是她的儿子。

休息了一阵母亲渐渐的缓了过来，洁白的玉手撑在我结实的大腿上渐渐的坐了起来，那根仍然威风凌凌的阴茎蘸着大量的蜜汁精液，矗立在她面前，似乎下一秒又要迫开她那神秘紧凑的白虎甬道。

看着我夸张的阳根，我只见母亲伸出右手遮住自己的胸口慌张的避开了和我巨炮的对视，捋了捋自己凌乱的秀发起身到了摄像头的另外一侧。

我满意的将避孕套从自己仍然充血的长屌上扯了下来，一副痞子语气 “叶老师选的套真顶呀，一塞进去就感觉紧得吓人，肏几百下不到就给肏尿了，明天来上课的学生们可不知道，这讲台上的水可都是咱们学校叶大主任弄得呢，哈哈……”

放肆羞辱的笑声让母亲气得有些发抖，声音都开始发颤，“没…有…你别胡说！”我听出来妈妈的声音说着愈发娇羞，语气微弱缺乏底气，可能是地上那个反射着淫靡水光的狼牙避孕套和一大摊冒着泡泡的淫水，实在是让她没有任何反驳的资本。

“现在几点…我们说好的…12点就结束……”

“早着呢，叶老师这不才去了一回嘛，上次一小时可去了五回呢！”

“……这次不可能了…，而且这个避孕套太…太犯规了…”

“噢？那接下来，叶老师的意思是无套咯？”

“啊！你还能做？不行…在外面我都给你手…弄了一次…弄太多…身体不好…”

“叶老师真是个体贴的女人啊，不过放心吧，我可是体育生，而且专门为你存了大半个月精液，卵袋子顺着鸡巴根都痒得不行嘞，看看肿成啥样了都，我就等今天好好日日叶老师的小骚逼呢！”

“真的不行……我、我已经肿了不能再做了！我…我用手和胸给你……”母亲可怜兮兮的声音中带着一丝谄媚，祈求我这个儿子能够怜惜她这个母亲一番。

“老师难道没听过只有累死的牛没有耕坏的田吗！来吧，换上下一套，今天可是足足有十来件衣服！”我亢奋地照着摄像头正对的肉感十足挺翘蜜桃臀就是一巴掌，扇得母亲雪腿一夹，身子不自然地颤成一团。

这时直播画面又一黑，画面上跳出一个投票选择。

下一套想要女主角穿哪件（投票单选）：

1. 美少女战士透肉套装（女主自带～）

2. 性感高开叉床上旗袍（女主平日睡衣大力裁剪！）

3. 露臀女仆制服诱惑（大屁股最适合这套！）

4. 镂空无内红丝包臀裙（魔改版超涩！）

5. 校园制服反差清纯白袜（学校正版！）

6. 纯欲手工打造婚纱蕾丝连体衣（女主原版！）

7. XXXXXX……

8. ……

9. …

这一套套情趣内衣，有的是从今天那个什么成人食色堂店里买的，但更多的竟然是我妈妈衣柜里裁剪改良过的！

特别是第六条，婚纱蕾丝连体衣（女主原版！）我真得把我母亲十多年前结婚穿得那套水晶蕾丝婚纱给拿来，作为我们二人助性的道具了，这套婚纱可是亡父当年亲手设计的，每一丝每一线都是经过细细考究，量身打造。

没想到此时此刻竟然会沦为我这个毫无底线性兽用来让我大鸡巴射得更爽的情趣内衣！

很快就出现了投票结果，那套纯欲手工打造婚纱蕾丝连体衣以百分之八十七的投票率遥遥领先。

接下来直播间的一大群陌生人将会撸着屌，看着我母亲那样矜持高雅的丰熟火辣熟女，与一位正值青春期性欲最旺盛的体育生高中生儿子，开启新一轮的无套性交！

而且按照我玩弄女人的手段，恐怕母亲还要按照我这平日里不学无术而且思想肮脏学生的命令，轮着换不同款式的情趣内衣，变着花样得玩着她一辈子闻所未闻的羞耻性交姿势，一下下地发出声声自己听了都会害羞到发抖的闷骚哭床声，最后在一个最适合无套中出内射的姿势下，和对方共赴巫山，直达高潮！

我直播间内出现新一轮投票。

接下来想看什么体位（多选）：

A. 课桌上凌空分腿侧入式。

B. 教室窗边一字马腾空后入式。

C. 地板上剪刀脚直插式。

D. 黑板前火车便当抱操式。

E. 椅子上观音坐莲式。

直播间内我虽然画面暂停了，但是那淫荡的声音还在。

“哈哈哈，大家肯定没看爽吧！没关系马上就要第二轮了！现在女主角换衣服去了，刚才那羞愧地脸蛋都红透了！简直太骚！大伙不知道啊，我想把这骚蹄子带到学校里操那都不是一天两天了。今天能操成这样可花了我不少功夫！”

B 毛不烫ゞ自然卷：“太牛了日比！对付这种假正经的熟女，必须要玩观音坐莲，让大伙好好看看她的骚样！”

妓术总奸：“+1+1+1 不过我期待火车便当抱操式！一边操穴一边揉她大屁股，还能吃奶舌吻！把这熟女全身上下都能玩个遍！”

今晚老衲任我摆布：“都在说体位，没人说婚纱嘛！？日比竟然能让女主穿着自己结婚的婚纱来出轨偷情，看来已经调教得很透彻了呀！”

我看了看这些弹幕，嘴上一边淫笑一边回复：“放心，这些姿势我都要玩！那个婚纱可费老鼻子劲了，上回可是【磨】了她半天才搞定。”

弹幕也有人在问这些细节，我被问得多了，有些不耐烦。

“哼，我们还真以为我除了长了根大屌没技术了？告诉我们，日比哥用鸡巴头磨女人骚穴的功夫，那可是绝活，专门跟着日本名师学的！多少妞被我这大鸡巴磨得哭爹喊娘，哭喊求饶得？就说这个细腰大屁股长腿的人母吧，大半个月前操了两炮，没想到恢复过来就不认人，一副冷冰冰的样子摆着张臭脸。结果呢，被我骑在大屁股上用鸡巴顶着花心G点，360度螺旋真空高速磨了不到三分钟就哭着喊着跪地求饶，最后双手掰着长腿咬着奶头，求我好好肏她嫩穴给她止痒。呵呵呵，我哪能让这贱货那么舒服，挺着鸡巴把大龟头顶在她子宫口愣是磨了半个多小时，把她磨得眼珠子翻白，淫水尿水整得床垫都湿透了，才好好肏了个痛快。嚯，最后那一炮那叫个惊天动地，我这辈子操的逼加起来一起都没那一炮尽兴！”

“哟，换好了？来，和小老公亲亲。”

我的摄像头转过去。

此刻的妈妈实在是太过于艳丽动人，洁白如玉的娇颜上布满了动人的红潮，一头瀑布秀发高高挽起形成一个端庄的发髻，最上方罩着一个满是星星钻石的纯白头纱，一身婚纱蕾丝连体衣将母亲高挑丰润的身材显露无疑，尤其是那对38G的半球形豪乳，此刻调皮地在胸部衣物边缘探出大半个白嫩香滑的乳球，莲藕一般的玉腿上穿着两条略显清纯的纯白超薄丝袜，勾勒出这双熟女长腿精致多肉的线条，最下方则是一双极其罕见的白色细根高跟鞋。

这一身由头到脚的纯白色蕾丝婚纱连体衣，原本应该是作为新娘子的内衬，外搭繁复婚纱使用，可是现在却少了外搭，女主人仅仅穿着这件象征着纯洁爱情的贴身内衣，即将和一位满脑子只有肮脏打炮玩法的青春期性兽，开启新一轮的乱伦性交！

“才！不是什么小老公……”

“叶老师…呵呵，有什么关系呢，我们两现在的关系，不是夫妻，胜似夫妻啊！哈哈哈哈！再说了，这么刺激的地方，穿地这么让人鸡巴发硬，如果不好好来一炮，恐怕没过几天又会找我来狠狠肏一肏吧？”

“…别胡说…你…你怎么…可以这样说……”

画面里的母亲只露出一双迷离桃花眼，透着一层水雾，我挑逗的话语和火热的鼻息犹如实形，我清晰地看见妈妈那修长白皙的脖颈已经浮现出一层细密的红晕。

“好了好了，来玩点刺激的。”

我伸出手指，指向教室窗户边上，用不容置疑的语气命令道“趴到窗户边上，像上次一样……”

在教学C楼六楼最里面的教室，一打开门就闻到股浓浓腥香味。

走进去，讲台上的味道最为浓烈，借着月光隐约看到些闪烁的液体，地上还有些水痕。

首先看到的就是黑板上印着双带着湿气的纤细手印，手印中还夹杂带着深红色的唇膏印记和亮晶晶的唇印，显然是某个女人面朝黑板时被迫留下的。

顺着黑板的边缘，可以看见地上有几道清晰地水痕，其中几道水痕交汇在一起形成一汪水洼，正恬不知耻地冒着一股一股的热泡，诉说着刚刚在这里发生的交合多么激烈……墙上，课桌，几乎到处都是些纤细修长的扭曲手印，手指的痕迹清晰可见，仿佛那双手曾经拼命地在寻找支撑。

讲台侧面的窗户半开着，窗帘随风微微摆动。窗台上有几道明显的擦痕，像是有人从这里匆忙逃走。可是，窗台上还有一个奇怪的痕迹。

窗台上的灰尘被明显地擦出了一片干净的区域，形状有些古怪。

中央的一大片区域被擦得很干净，像是有人用膝盖或者臀部在这里用力压过，左右两侧各有一条细长的擦痕，向两边伸展出去。

这两条细长的擦痕延伸到窗台的边缘，末端还各自向上翘起，仿佛是脚尖留下的痕迹。

这个奇怪的痕迹呈现出一种对称的形状，中间宽大，边缘细长，做这个动作的人像是为了满足某种奇怪的要求。

中央的区域大约有半米多宽，而两边的擦痕则延伸到近一米长。

擦痕边缘整齐，没有拖泥带水的迹象，显得异常干净利落。

这是什么？中间宽两侧细长，而且几乎是完全对称……

这是妈妈被迫在窗台上翘着屁股，拉直双腿，成一字马让我后入！

妈妈换好那身蕾丝连体婚纱内衣后，按照男人的指示，乖乖趴到窗户边上，将她那双修长多肉的冰柱美腿一边一个搭在窗台，最后把整个圆润肥嫩的熟女油臀献出，任由自己的情郎儿子挺着无套大屌肆意在蜜穴内抽送！

月光下整个教室地板满是闪烁的液体，但明显看出从窗台向后门的方向有着某种莫名的连贯性，连走廊里都有着星星点点滴落的汁液，顺着这条水光来到了6楼最深处的洗手间。

我和我妈，就在这里的某个隔间内，就像是那天体育课后一样贴在一起。

推开第一扇门，能明显感觉到这午夜 12 点的洗手间内，还有其他人的剧烈心跳。

第二扇门，一声细细的闷哼好像从哪里传来。

第三扇门，整个洗手间的温度彷佛上升了一个数量级，一股潮湿闷热的气息不知道从哪冒了出来。一声细细的闷哼好像从哪里传来。

门被撞开一条缝，但又立刻被顶了回来，下一秒，却听到声凄惨至极的女人淫叫！

“齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁！”

女人那声浪鸣直刺天际，在这空荡荡的洗手间里发出回响。里面传来女人更加剧烈的嘶吼。

女人高高仰起脖颈，那身象征着纯洁爱情的蕾丝婚纱连体衣摇摇欲坠，几乎包不住她那雄伟的巨乳，整个人背靠在一块门板上。

在她成一字马掰开的双腿间，一根乌黑油亮的巨根正高翘着龟头，微微陷入在她肉嘟嘟的熟妇嫩尻间，女人两片鼓胀胀的大阴唇正因为重力而一点点裹住球形龟帽的边缘，时不时还向内收缩一下，轻轻吮吸着我火热的龟头尖，沾满淫水的粉红大阴蒂更是宛如一颗夜明珠，和下方黢黑粗长的男根形成鲜明对比。

我那根大屌根本没有戴任何防护措施……

听到了洗手间有人推门进来，女人的身体立刻颤抖了一下，双手撑得笔直，顶在我胸口，生怕那根恐怖巨根再进一步。

可是我那天生就是运动健将料子的身子，简直就是专门为了吸引异性而生一般，无时无刻不在散发着浓郁的雄壮阳刚气息。

铁甲一般的结实胸大肌如同刀刻一般立体，手臂上突出暴起的肱二头更是如同小山似的，彰显着最原始的男性魅力，更别提那此时此刻正高翘挺立的油黑巨根，彷佛正不停外溢着一股股雄性专属的王霸之气，让我身前寂寞了十多年的极品熟女寡妇下意识得想要一屁股将这根大屌彻底吞下！

随着外面脚步声一点点接近，一扇扇门板被推开，我握住圆润美腿的双手也开始一点点发力抬高，调整着这位冷艳女教师肥嫩蜜穴与自己充血大炮的角度。

终于，洗手间那个慌张的脚步声来到了这道门前。

女人精致的下颌划过一滴水珠，不知道是汗液还是泪滴，唰得一下滚落进她胸前那对高耸入云的深邃乳沟之间，两颗娇嫩红润的乳头怯生生地矗立在顶端，如同两个眼睛似地对着即将发起进攻的我可怜巴巴地求饶着。

但那满是透明汁水的肥嫩肉尻却突然不合时宜地向中间夹了夹，连带着那闪烁着淫靡肉光的火红阴蒂也抖了一下，好像透漏着女主人身体真实的内心想法。

我胯下那根御女无数的长枪心有灵犀，立刻读懂了女人的那点小心思，几条粗糙恐怖的肉筋跳了跳，蓄满了力度，彷佛下一秒就要用自己钢铁般坚硬的赤红巨根，狠狠摩擦净根插入到这位外冷内热美熟母堪比处女的欠操白虎穴里！

视频里流逝的时间不过3秒，但在我记忆里，好像我和妈妈在里面僵持了一辈子那么长。

就在这时，女人背靠的门板突然被门外人狠狠向内撞去，原本还牢牢抵抗我插入的僵持阶段瞬间因为这股外力被打破平衡，没有再给这位熟女任何机会，伴随着门外人那带着怒火的超强推力，女人肥厚的巨臀瞬间向前一挺，我胯下粗壮黢黑肉茎以逸待劳，如同一把利剑瞬间就把那口滑腻多汁的寡妇肉穴肏了个净根，直接击中了雌性最为敏感脆弱的 G 点花心！

噗哦？齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁齁❤❤❤！

在我巨硕阳根顶进湿滑蜜穴命中子宫口的一瞬间，母亲那双被强行拉开成一字马的修长肉腿也抽筋崩坏了，肥润腿根的数条肌丝剧烈抽动，带动着两片肥厚大阴唇也疯狂蠕动不止，彷佛正在吮吸棒棒糖的小嘴一般，两张粉润娇嫩的【嘴唇】抿住深入体内的巨根根部，慢慢向内收缩裹紧那根大鸡巴崎岖嶙峋的黢黑表面，伴随着偶尔的抽搐，时不时吐出一股透明的黏稠汁液，把我胯下的巨根伺候得更加威风锃亮，在光线下闪烁出一层淫靡的色彩。

视频里门外人先是一顿，接着发疯似地狂顶门板，靠在门板上的女人此刻彷佛化身为一个全自动飞机杯，在门外人的帮助下，疯狂得用肥嫩的肉穴把我胯下黢黑巨根吞入，吐出，又吞入，层层叠叠细密的莲花肉壁好似无数条榨精玉手，为我大屌献上舒畅至极的揉搓按摩，这种看着出轨人母，一字马凌空抱肏的体验让我不住嘶嘶抽气，双臂颤抖不止。

我只见我收紧两只粗壮黝黑的巨掌，直接抱住母亲巨硕肥圆的蜜桃臀，让那如同最高级牛乳般滑腻油嫩的熟女脂肪完全吞噬布满老茧的大手，接着缓缓将身前这具火辣的娇躯向上抬了几公分，然后配合着门外人的冲顶，猛地松开，把那根巨炮毫不怜惜地一枪到底！

母亲那贞洁娇嫩的子宫口正在被恐怖龟头打桩撞击一样，一下下地正在打开一道缺口，仿佛印证着一位保守人母即将被强壮雄性肉棒征服的全过程。

终于，在门外人和我亲密的合作下，这位极品冷艳美熟母寂寞空虚了十多年的圣洁子宫，在咕纽❤一声沉闷地插入声后，迎来了自己的一个也是最后一个客人，我那根充满青春期肮脏精虫的可怕巨炮！

我感受到门外人一下狠过一下地撞门，性奋地胸口剧烈起伏，两只大手粗暴地揉捏着母亲那肥嫩熟女巨臀，把那水嫩嫩的油滑臀球抓成一团，牢牢固定在胯下巨根的打击范围之内，并且毫不费力地享受着女人嫩尻全自动顶穴吞屌榨精服务，凶恶狂暴的龟头一次又一次带着肮脏青春期男孩欲火，狠狠撞击着紧窄淫靡熟妇子宫口，让那敏感娇嫩的花心不停歇地收紧绞弄大龟头，吐出一股又一股香喷喷人妇阴精。

女人原本清冷的面容早就被肏地双目翻白，一张俏脸向后仰倒，昔日吐出严厉训话的小嘴此刻只能发出闷骚至极的母畜绝叫，之前藏在蕾丝婚纱连体衣里的浑圆爆乳也不知道什么时候全部跳了出来，两个香喷喷，白花花的巨乳如同最顶级的水蜜桃一样，在身前身后两人猛烈冲撞下上下翻飞，晃出一阵接一阵沉闷的“吧唧”响声，在这小小的格间内和胯下二人交合“啪啪”声交织，组成了一首令人鸡巴发硬的性交乐章！

直播间，那个微型摄像头仍旧在忠实记录一切。

我把我妈双腿高高举过头顶，把这个1米82，145斤的极品肉弹熟妇悬空顶在木板上，下流的吐出大舌头，沿着母亲乳沟底部从下到上一点点舔去，将美熟母的淋漓香汗慢慢舔舐干净，最后一口稳住那微微张开的红润小嘴，胯下大屌噗呲噗呲肆意开启超猛打桩模式。

门外的人感觉到我彷佛要把我妈子宫轰碎的冲撞力度，每一次冲撞都带来一阵震耳欲聋的巨响，门板在巨大的力量下剧烈颤抖，发出嘎吱嘎吱的悲鸣声。

像是知道外面有人，我故意吻得越来越大声，吸溜吸溜的口水声像是要把这个平日里冰冷美颜的美熟妇淫荡劲全部吸出来似的。

胯下大棍是不是全根拔出不知道，但感受那木板的狂暴碰撞，我那根巨根插入时仿佛要将母亲蜜穴内一切胆敢阻挡大鸡巴前进的障碍彻底摧毁！

以我母亲那十几年无人问津的花道来说，这种超量刺激如果没有被死死吻住的话，恐怕早就开口求饶了吧。

“唔！❤❤❤”

一声不同寻常的闷吟，女人激烈的靠在木板颤抖。

我放佛一个永远不知疲惫的性兽，仍然如机器人一般挺髋送屌，地板上滴滴答答的粘稠液体放佛下雨了似的，没有停歇，但是听我粗重的喘气，好像即将要爆射而出了。

画面里，一个硕大的油光蜜桃臀正高高撅起，一根活像是烧火棍似的邪恶长枪正结结实实插在下面两个肥嘟嘟的肉片之间，但这些都不是最主要的，最让人瞩目的是那滑嫩巨臀中间，一直到最接近臀部上端的淫裂之中，赫然有着一个明显不属于女人身体部分的圆形玛瑙石底座！

那被牢牢顶入母亲菊花的水滴型肛塞，此刻严丝合缝地赛在两瓣油熟大屁股之间，随着我后入节奏的变化，那肛塞的玛瑙石底座也不断反射出各式奇异的诱人光芒，在我嘿嘿淫笑抽气声中，我身后的木板突然疯了似得狂顶不止，那根早已净根插入母亲肉穴的大鸡巴突然就像上了发条，以一种大力而缓慢的节奏一下一下净根肏入。

门外人根本不知道其中发生的事情，仍然在大力顶动门板，我就这么抱着我妈，连动都不用动，任由那个外面的人为我顶背推腰，这样我的大屌甚至不需要自己发力，就可以在我妈蜜穴宫口最深处，把那粗糙大龟头顶着娇嫩花心肆意研磨旋转，让这位保守端庄的冷艳女教师继续发出一声高过一声的淫荡哭床，为这远未完结的淫剧献上仙乐。

不过是几十下的功夫，怀里的美妇就开始剧烈颤抖，肥油硕巨的臀肉好似棉花糖一样被压成了淫靡的峰峦，那只小巧淫靡的玛瑙石肛塞底座也彷佛熟悉了自己的工作，闪耀出前所未见的诱人色彩，母亲猛地一下仰起头，伸出花瓣似的红唇，眯起的星眸仿若拉丝！

这是怎么样的面孔，一副被情欲玷污的样子，一副被肉欲折磨的雌奴娇颜……女人，尤其是那些平日里不苟言笑，冷冰冰的女人，说到底也是一个雌性，也会有七情六欲。

越是这种保守冷酷，远离情爱的女人，骨子缝里深藏不露的淫荡劲就越大。

此时此刻直播间里，女人的娇喘已经到了顶峰，随时就要在我胯下献出又一次高潮，而男主角正惬意地感受这女人胯下越发多汁的嫩穴，让其把自己火热的肉棒彻底裹实。

母亲贴身的蕾丝纯白连体婚纱内衣也已经被解开大半，露出两颗高耸奶球，在我无情碰撞下荡出肉波。

在肛塞插入后，明显可以听见女人嫩穴和子宫的吮吸包夹力度明显上了一个档次，愈发紧实汁嫩的榨精寡妇白虎穴宛如初次开苞的处女一般拼死吮吸着我的巨根，发出之前从未听过的响亮“滋溜滋溜”声。

大量冒着腾腾热气的阴精顺着母亲幽深肉实的臀缝之中溅出，在大阴唇的骚媚开合中将整个交合地带染上油亮的淫光，我还恶趣味地时不时拉一拉那紧密赛合的肛珠，惹得这朵熟妇菊蕾抽搐着收紧，带动深处的子宫进一步包裹吮吸上那粗糙大龟头，让那寡妇嫩穴一点一点沦为我的独家专属飞机杯。

“呼…外面的傻小子好像不想让我们两去呢。”我的声音带着粗重地喘息，在隔间里几乎细不可闻。

“嗯……？嗯…别…别管…保安…快…用力……”

“真的嘛，万一外面不是保安，是你班上学生呢？”

“别！别胡说八道！”

“噢！小逼一下子裹得好紧！嘶，鸡巴酸死了！一说学生就开始夹腿，你这个教导主任是不是老牛吃嫩草！操！勾引自己儿子打炮，还对自己学生有想法！？果然徐老师说得对，你就是个外面卖的野鸡！操！给我停下！别自己乱动！”

“噗噫？？❤❤噗咕噢噢噢噢齁～～我，我！啊～别～别戳那里～～～❤❤”

“呵呵，想去得求我，就像上次那样，知道吗？”

“唔…不？！不，不行…太…太羞耻了……”

“那就没办法了，还有1分钟就12点啦。马上我们就一拍两散啦！”

“等…等一下…我…说…我…凑过来…我不想外面…听到……”

“噢，这可不行呢，嘶，想要得发疯了吧？里面一抽一抽得，哈哈，全是骚水哇！”

“这个不行～！！！绝对…不能让…外面…听到…哦哦～～ ❤❤别！要再磨那里了❤❤～～”

“嘿嘿嘿，不说的话就一直磨，磨到上次那样，看我说不说！”

“咕唧～～咕唧～～咕唧～～”

“呀～酸！❤❤～～酸！❤❤我说！～我说～！”

一瞬间，格间内的二人都没了动静，我的心也噗通噗通直跳。

母亲这身空旷多年的肉体早就寂寞难耐，一直压抑的欲望犹如恶魔的低语不时在她耳边环绕，我这种身强体壮性器傲人兼具玩女技巧的黑皮体育生带来的绝顶肉欲快感，根本就不是她这样丰熟妇人能够拒绝得了的。

当母亲那犹如雌豚般卑贱的骚啼响彻隔间时“唔唔❤❤ 临海高中变态痴女教导主任…叶…冰！求大鸡巴纯哥…狠狠插你的专属欠操飞机杯！咿咿❤❤！太…太羞耻了！咿咿咿咿咿咿～～❤❤❤❤！”

下一秒，那扇牢牢紧闭的隔间门突然从里拉开，我淫笑着拽住母亲的秀发，以一个站立后入的姿势顶着我妈的屁股，将她那张俏脸牢牢对准了前面。

外面的人早已离开。

母亲那张因为过度羞耻而几近失神的脸蛋此刻增添数抹嫣红，平日里那张端庄美艳，冷酷严肃的样子已经完全消失，取而代之地是一个披头散发，双目圆睁，鼻孔高仰，香舌外露，唾液顺着唇边横流的滑稽抖M荡妇样，一对油亮38G爆乳结结实实得挺立在身上那象征着纯爱的蕾丝婚纱连体衣边缘，上面满是我揉捏啃咬后留下的青红掌印，尤其是乳头乳晕更是密密麻麻地布满细密的大大小小的牙印，有些是我留下的，有些则是她自己叼住奶头留下的……

然而更加过分的是她那原本纯洁神秘的熟女三角地带，此刻竟然被扯开成了开裆裤，一根黢黑硕大的巨屌正在那口肥嘟嘟红润润的白虎馒头尻间惬意地一进一出，肏地一股股淫水像是花洒一般溅射个不停，连带着那颗矗立在阴穴外端的火红淫珠不断闪耀着骚浪肉光。

“叶冰你这个骚货淫娃荡妇妈妈，勾引儿子！妄为人师！不配为母！今天我就代表临海高中全体师生好好审判审判你！让其他人看看你的真面目！！！”

我脸上几近疯狂，一手拉住母亲的头发让她避无可避，另一只大手一挥，对着母亲那油光肥硕的蜜桃肉臀就是“啪”地一臀光，丰熟淫荡的美肉立刻荡起一阵下流淫秽的肉波，胸前那对熟透的熟女豪乳也连带着猛地向前一挺，一阵骚媚香风扑到我脸上，这股原本让人肉欲大开的迷人性香却让我此刻更加心痛。

母亲立刻发出一阵高过一阵的浪吟，两条腿模见到也要汗颜的大长腿一前一后牢牢并拢，一边哀嚎着一边把那极致腰臀比的下身向后急速耸去。

“别…别这样…哦哦哦……叶纯……不要…这样…妈妈…不行…小穴要被……要被捣烂了❤❤咿咿咿～～❤❤……整个人要变成…儿子的…储精罐了…咿咿咿咿～～❤❤❤❤！”

“妓女！婊子！母狗！又自己动！草草草草草！鸡巴头要给吸炸了！！！”

我粗黑的宽腰此刻前后快速摇摆，胯下那对大黑卵球都在一晃一晃间甩出残影，大黑蟒更是枪枪到底，肏地我母亲那口骚腻肥蛤不断盛大地喷出浓稠淫液，通通溅射到地上。

母亲被我拉住头发，在我一下一下对着体内最深处子宫不懈的狂轰滥炸下闭上了眼。

但就像房间里的大象，越是不去想什么，就越容易去想什么，在徒劳地闭眼忍受足足二十多下冲刺后，母亲忽然猛地睁开双眼，原本清澈的眸子里最后的理智也消散而去，取而代之的是一双密布爱心的水润星眸，人母的身份枷锁，人师的道德底线，好像在这一瞬间彻彻底底地被我胯下巨根爆肏化作一缕缕浓稠腥香的精水，顺着熟女嫩鲍喷流而出！

我看见母亲此刻眼里，清晰的映出了我高大雄壮的身姿，两人四目直视的期间，我察觉到母亲心中属于雌性的部分已经彻底臣服于我了……母亲这具无数女人艳羡，惹起所有我欲火的娇躯，从此往后可以说是真正地从内到外都已经沦为我的专属雌畜飞机杯，肉体，包括心灵，也一并献祭给了我这拥有着超大鸡巴无限精力的青春期黑皮性兽儿子！

“嚯嚯嚯！怎么一下子裹得这么紧！噢噢噢，突然伸出来一颗肉芽刮得我马眼好痒！嘶！妈的！果然和自己亲生儿子的大屌无套操逼中出才是最爽的吗！操！大奶肥臀的贱畜教导主任把屁股撅好，你的小老公要冲刺啦！”

我猛地高高抬起大跨，把那挂满白浆的赤黑巨屌整个拉出，只留下一小半龟头仍然塞在母亲汁水满溢的白虎尻间，白洁粘稠的两瓣软肉仍然谄媚的包裹吮吸着肉棒，恭候我的无套爆插子宫中出。

仿佛是在为这即将贯穿母亲肥尻的黢黑巨炮蓄力，我们两人一动不动，时间在就这诡异的静谧中悄然流逝。

终于，在近乎无穷的等待后，母亲的眼神中闪过一丝哀怨，随即轻轻抬起头，把那张红霞密布的娇颜上扬，鼻翼轻闪，随后主动地嘟起红唇，两片饱满唇瓣立刻形成一个深深的圆弧，在灯光下闪耀出迷人的光泽，充满了露骨的挑逗和诱惑。

我在这一刻都惊呆了，贪婪地凝望着这位平日里一向冷艳端庄的熟母如今这副风情万种的诱人骚样。

我立刻反应过来，俯下脸去狠狠吸住了我母亲花瓣般的香唇，胯下巨根也在这时带着恐怖的冲击力，瞬间贯入了母亲抽搐许久的极品一线天肥穴！

“噗哧！～～～～～～～～～”

“哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦～～❤❤❤～～～～❤❤❤～～～～❤❤❤”

只是一瞬之间，整个洗手间内就被这突如其来地一声超高女高音填满，接着是我用力吮吸母亲红唇刻意地发出“叭叭”响声，妈妈嘴里香甜的津液滋滋流进了我臭嘴里，而她那条滑嫩的熟妇丁香舌也早已被我这个王八蛋混混儿子掠夺，我的腥臭的大舌蛇一般地缠绕住了妈妈灵巧香滑的舌尖，相互纠缠着在半空中不停地翻腾。

两人胯下战况更是激烈无比，完全充血到极限的性器碰撞间，不停歇地泵射出一簇簇水花，那对淫靡的大阴唇相互贴合绷紧几乎要锁死雄壮男根，却只能在我更为强力的一抽一插间用自己粘腻的触感将暴起的巨炮纳入其中，提供雌畜飞机杯强力 360 度无死角榨精服务。

不但如此，不知道何时母亲那双套着白色蕾丝手套的手臂也向后折过去，主动在我肌肉分明的腰背缓缓收拢，早已被淫汁沾染的肉腻滑亮的肉感巨臀也在我的胯下牢牢贴住，生怕那根巨屌肏得太猛脱离嫩穴，十根白玉般晶莹剔透的娇嫩脚趾在白色高跟鞋里扭着淫荡的轨迹，好似想把自己整具淫荡的肉体都融入到身后这具雄壮男性的身体中。

随着一个热辣腥臭的法式深吻，我只见母亲喉咙间一抖一抖地，我知道那是她正在吞下我这个儿子强行给她灌输的一股股浓稠唾液……

顶在母亲大屁股后的我很是满意上面香滑小嘴的吞咽表现，我居高临下地一边继续舔弄吮吸着妈妈那烈焰红唇，一边更加大力地抽插出自己的巨棒，像是炫耀自己凶狠的本钱，一下比一下日地更加用力，撞地母亲大屁股发出响彻房间的撞击声，一股股腥臭无比的热辣气息浓浊得几乎让人无法呼吸。

伴随着女人愈发骚浪的闷吟和愈发配合的体位下，我开始了最后的冲刺。

只见我忽然全身肌肉暴起，怒吼着将肏干速度提高到最快，每次整个巨根被我用力地拔出像拉满的弓一样，再毫不留情地爆插而入，母亲嘴唇被牢牢吸住，整具娇躯跟随爆肏的节奏不断打着哆嗦，我对于妈妈肥穴最深处的境况更是了如指掌，我双手向前大力握住那对颤颤巍巍的豪乳，宽腰一下狠过一下地对着子宫深处打桩猛肏，干得母亲整个人都像一条脱水的大白鱼只有进气没了出气，唇角不断流出丝丝黏稠粘连的口水，在她那高高仰起的雌熟的娇颜上留下一道道银丝，无助又悲哀。

两条不失肉感又格外雪白欣长的极品美腿紧紧蹦直战栗不止，我知道哪怕是再怎么久经阵仗的妇女也受不了我这个黑皮性兽如此激烈的打桩爆插……更何况是我妈妈这样一个性经验如同处女一般的熟妇，果不其然，在短短二十多下净根爆插后，母亲双膝一软，娇躯就向前倒在我身上，我下意识地双手接住这身母亲这身浪肉，入手只觉得滚烫滑腻无比，一股熟女高潮前独有的浓厚性香把我全然包住，但是下一秒就听到一声在我耳边回荡许久的哀鸣叫床。

“噗咕噫噫噫～～～❤❤ 叶纯！？噢噢噢噢 不～～不要～～被儿子像飞机杯一样被插！！！哦哦哦～～要疯掉了～～❤❤噗齁噢噢噢噢～～～”

“草草草草草！大屁股飞机杯教导主任妈妈叶冰！抱着我给我受精生二胎吧！！！”

我狰狞的面目宛如一头发情的哥布林，一身黢黑的腱子肉闪烁着一层油光，只听我爆喝一声，双手用力向前抓住母亲那对胀到极限的 38G 雪乳，紧顶子宫花心的巨大黑茎涨大到极限，腰胯如同一颗发射的炮弹一样，重重撞在母亲的高耸巨臀上，一瞬间就把那肥嫩且充满了弹性的浑圆爆尻肏出今晚最为激烈的一股超高臀波，原本高耸入云的臀峰瞬间被四散压扁，饱满圆润的臀球边缘也被迫向外侧扩展，挤出一道道白花花的臀浪。

那根极度充血到每一根肉筋血管通通隆起的大鸡巴，几乎相比平日胀大了一倍！

巨根表皮更是被撑得紧绷发亮，在我妈那口红肿不堪的嫩穴口里两人的性器紧密贴合似乎连一根针都插不进去，一下又一下带着一阵劲风，呼啸着净根爆插到底！

“啪啪啪”地瓷瓷实实次次顶紧在妈妈嫩穴花心，黑皮体育生腰胯强大的撞击顺着那根粗长大鸡巴透过母亲柔嫩子宫和软滑小腹，而我那根深深插在我妈白虎肥尻的巨根，也在同一时刻爆出大量滚烫的精虫，飞快从两颗赤黑睾丸喷射而出，一股股又浓又烫的阳精如同高压水注般立即灌满了熟妇阴户，我那气势汹汹地喷射震得妈妈身体发酸，大量的白浊汁水更是毫不停歇地从两人性器缝隙间喷射而出。

母亲俏脸都被操得肉紧变形，双眼翻白，肥美的娇躯一阵剧烈痉挛，两只硬如石子的乳头在空中摇晃，玉臂更是向后死命抱住了我结实的腰背，滚圆的大翘臀哪怕已经被压成了一张白腻的耐饼，依然向后紧紧顶着我阴毛蚻结的大跨，像个卑躬屈膝地女奴一般，丝毫不顾及我们母子的身份，贪婪地摇晃着幼嫩腰肢让那紧密熟女肉穴继续吮吸着巨根，“啪啪啪”地似要榨干我睾丸里每一滴精液才算满意。

我默默感受着里面我那根巨炮插在子宫内长达半分钟一抽一抽的无套中出种付射精，那生我养我的娇嫩子宫肯定容不下数量如此庞大的精虫……不少浓稠精液恐怕此刻正在顺着输卵管，沿着细密甬道向着最深处的圣洁卵巢冲刺而去，那颗早就成熟到极点的卵子全然浸泡在腥臭粘腻的黄白精子之间，被一只只凶狠的精虫疯狂地钻咬挤撞，我那些活力四射的恐怖原始睾丸之子恨不得第一个占有玷污这具完美无瑕女体最为宝贵的生命之源。

身心从内到外被身后儿子猛操到高潮昏厥并且无套受孕，已经是无法改变的事实……这具完熟丰美的白嫩女体正式被我这个黑皮体育生儿子从最深处打上了专属印记，从心灵到子宫彻彻底底的臣服并且认了这根巨根作为主任。

最能作证这一点的就是现在母亲的样子，哪怕已经被大屌干得快昏迷过去，肥润油亮的熟母大屁股却仍然向后高高翘起，肥嘟嘟的嫩穴紧紧裹着我刚射完精的大肉棒，下意识地一收一缩。

而我此时仍然从后面怀抱着母亲的一对丰乳，跟了一步，把那根有些脱离肥穴的大鸡巴又狠狠塞了回去，从妈妈身后紧顶着她那对水嫩极品翘臀，一动不动地站立着。

我就明白了母亲的想法……寂寞空虚的成熟娇躯与生俱来就有着一种对于雄性巨根的极度崇拜，哪怕是被身份，地位，乃至人伦道德等等短暂束缚压抑，在我这种最为原始，最为野蛮地粗暴性交下，无一例外都会暴露出那雌奴嗜精臣服的一面！

在我和妈妈浓重的喘息声中，我把那异于常人的不倒翁巨棒从母亲肥尻里艰难抽出，“啵”地一声，一大股浓厚精液源源不断地从美穴里喷出，“噼里啪啦溅”地在我裤腿上。

“呼呼呼，把大鸡巴狠狠日进穿着婚纱的大屁股教导主任妈妈骚逼里，真他妈爽死了！”


──────────────────────────────────────────────────
番外：（1）
────────────────────────────────────────

“嗯！太过分了…！嗯！～”

某种压抑沉闷的求饶声之后，床铺猛地一沉，一个人被压倒在床上，空气中飘荡起一股浓郁的性香。

“我都这样了！你还要我怎么做！”女人言语中透露着愤怒和惊恐。

“嘶，小屁眼夹得这么紧，看来上次玩的肛塞还得再大一号”

我的声音之后，是一段短暂的安静，床铺也平静了一些。没过多久，旁边传来女人低声的抽泣。

“混蛋东西！上次在学校让我学生碰见了，你还那么过分！而且你答应过我…那是最后一次……今天又在这里…还要做那么下流的事情…！我都做了，你还不满足，我究竟要怎样才能放过我，是不是非要我死你才甘心……”女人的声音冰冷中带着几分闷骚，语气恨恨地带着怒火。

“嘿嘿……刚才不是做的很开心嘛，小嘴张开吸我龟头的骚样，就像是情侣之间互相接吻一样，吐出舌头尖刮蹭我龟头的马眼，顺着输精管一遍又一遍的熨烫它，哦，太美了，那副骚媚的样子我永远也无法忘记呢……我已经开始想象一会在你学生病床上干你的情景和感觉了……来，裙子也自己往上掀吧。” “滚开！我…我们已经结束了，没有以后！你现在！立刻！马上！从这里出去！”

“噗呲……”好像是衣服撕裂的声音。

女人发出一声沉闷压抑的小声惊呼，像是害怕惊醒床铺上的病人，接着床板一阵抖动。

“又翘又圆！这么细的腰却有着这么肥厚饱满的屁股，真是让人爱不释手。”

“不要，不行！别这样，把裙子还给我，别摸了……求求我，别在这里……啊……”

一阵剧烈吮吸声打断了女人的低声哀求，似乎我在吸着什么部位。

“豆豆都涨出来了，上面的小嘴还这么嘴硬。果然呀，在你学生面前打炮，身体的反应才是最激烈最真实地！”

“不，不是的……”

床铺的晃动变得剧烈了。

“噢，我最喜欢妈妈这副迷离的骚样……一脸楚楚动人的哀求模样，其实内心很想要吧……只是几个礼拜没肏，下面就饥渴成这样了，嘿嘿。刚刚我舔你的时候，摇着头嘴里说着不要，其实身体最深处很想要我把这根大屌赛进去吧！？哈哈！和我想的一样。看似保守纯洁的冷酷外表之下，一身骚肉都腌入味了……我隔着老远就闻到你这个反差婊的骚气！这嫩尻又在抽抽了，哈哈哈！真是极品！我要是你那个死鬼老公，一定会天天插得我下不了床，噢噢噢？又在冒水！嗯！香死了！……”

“唔……❤❤ 别舔那里！ 唔～～❤❤”

“吧唧”

“……❤❤我你…真是…太坏了！❤❤”

“嘿嘿，怎么样，当着其他人面是不是敏感的不行不行？一分钟不到就这样了！”

只听得一声无奈的叹息。

“至少…把套子戴上……”

“嘿嘿嘿，遵命！”

随后这间幽暗淫靡的房间内，猛地响起一阵女人高亢且无助的呻吟和我粗鲁的叫骂声和喘息声……


──────────────────────────────────────────────────
第7章 漫展上的光腚圣女
────────────────────────────────────────

我目光紧锁在眼前这个与我血脉相连、养育了我十五年的女人身上。

她的眼睛曾经是那样清澈、坚定，如同湖水般平静而深邃，然而现在它们却蒙上了一层薄薄的雾气，藏不住的忧伤和悔恨将这平静搅乱。

泪水如同碎开的冰晶，一颗颗晶莹剔透地顺着微微上扬的丹凤眼角滑落，宛若夏日夜空中坠落的流星，悄然划破那张如玉般白皙的面颊，留下蜿蜒而透明的泪痕。

小巧圆润的鼻尖因为因为承载了过多的伤心和悲痛，染上了一抹淡淡的嫣红，犹如寒冬中盛开的梅花，娇艳却又脆弱。

而那双曾经总带着温婉笑意的红唇，此刻却因过度的懊悔而被她紧咬不放，唇瓣上错落的牙印深深嵌入那原本柔软而红润的唇角，导致两侧唇角高高肿起，隐隐透出丝丝青紫，但这非但没有丝毫削减她的成熟瑰丽，反而为她那张清新绝美的脸庞增添了一抹令人心碎的柔弱，更显得楚楚动人，仿佛风中摇曳的花瓣，随时会被风吹散。

我见犹怜——这个词从未像此刻这样鲜明地浮现在我的脑海里，几乎成了现实的具象。

任何人，面对我母亲这张幽冷如兰的熟女泪容，都会不由自主地生出怜悯之情，心底的怒火和指责都会在这一瞬间被融化，无论她曾犯下什么样的错误，都会在这张脸的凄美中得到原谅。

但也就是这凄美动人的脸蛋上，昨晚却浮现地是另一种样貌，那是一张与此刻截然不同的脸，那是一张抛弃了所有世俗伦理与道德束缚的脸，像是彻底撕下了身为母亲、为人之妻的面具，好似一只纯粹的雌性动物般沉浸在欲望的潮水中，脸上的每一寸肌肤都写满了极度的渴望与迷醉。

那双此刻含泪的温婉眼睛，昨夜却充斥着赤裸裸的难耐渴望，满是燃烧的欲火，毫无羞耻地追逐着她所渴望的一切，毫无保留地沉溺在肉欲的巅峰中！

现在站在我面前的母亲，满脸泪痕，眼里尽是悔恨与悲伤。

那双眼睛含着泪水，柔弱得像一滴即将坠地的露珠，令人忍不住想要将她小心翼翼地保护起来，生怕她会在下一刻破碎。

而昨夜的她，眼神中却是另一番景象，欲望和渴求几乎要将她烧成灰烬。

这种撕裂般的痛苦像利刃一刀刀刺入我的心脏。

两种完全不同的面孔，在我脑海中交替闪现，一种无法调和的矛盾感让我感到窒息。

此刻的她越是脆弱美丽，我内心的裂痕就越深刻。

昨夜的她，那张充满欲望与无耻的脸，与此刻的楚楚可怜形成了无比强烈的对比，仿佛圣洁的天使与堕落的妖精居住在同一具身体里。

这两个她，究竟哪一个才是真实的？

是这个含泪的母亲，还是那个沉沦在欲望中的女人？

……

转眼已经是一个月后“今天由我来代语文老师讲解离骚，首先介绍它的作者，屈原生活在战国时期，目睹楚国的腐败和衰亡，心怀忧国忧民之情。我的这篇《离骚》，不仅仅是个人情感的表达，更是对国家、对命运的深刻反思。我们今天要重点分析屈原的思想情感和诗中的象征……”

教导主任叶冰在黑板上写下了“屈原与《离骚》”几个大字，笔锋非常有力，和她挺翘的臀部一样惹人注目。

“草……这大屁股……学个鸡毛离骚，叶纯，想不想听点骚的？”

我这些天一直装傻扮愣，一方面确实母亲这一个月来再没有和我独处过，另一方面我的吹水直播群也解散了。

“纯哥又有什么骚东西？呵呵，不给兄弟们分享？”隔壁桌的大胖屌丝老郭忽然从紧盯着我妈叶冰玲珑有致的背影遐想中侧过半个脑袋，一脸淫笑着望着我，“先说好了，不够骚的就别拿出来丢人现眼，知道不？”

“草，你小子真他妈一点正事不干呐？一听到骚的就来劲是吧？”我一脸坏笑地踢了老郭一脚，“就台上这极品骚货，铁面娘子叶大奶和学生偷情秘事，够不够劲爆，够不够骚？”

“呵！？你小子就瞎鸡巴吹牛，叶老师和学生偷情？和谁，和你个四肢发达，头脑简单的混子是吧！？”老郭说完转过头去继续淫荡地打量女教师的腰臀曲线，不再理会我的胡言乱语。

“嘿！妈蛋，我还别不信，还真是跟我打得炮！”我一边咽了口唾沫，一面伸手大大咧咧地向裤裆里探去。

“像叶大奶那种平日里不苟言笑，生人勿近的冰山熟妇，流着泪当着我的面，一点点褪下白衬衣，西装裤，露出整个白亮滚翘的极品熟妇肉臀任人肆意视奸，简直太他妈刺激了！”我转头色迷迷得望向我母亲那黑色西装裤包裹下急剧向后凸起的曲线，我也顺着我的目光看去。

在夏日午后的阳光照耀下，纯黑色西装裤面料泛着低调的光泽，完美勾勒出这位临海高中第一美熟女高翘而丰盈的臀部线条，将那份夸张至极的【浑圆肉感】展现得淋漓尽致。

首先，让人挪不开眼的就是那格外挺拔的蜜桃型轮廓，如同注满了水的气球，曲线丰润且弹性十足，完全撑满了西装裤的布料，几乎让人怀疑，这份过于饱满的丰腴是否随时会让那薄薄的黑色面料承受不住。

接着是那宽厚臀球高高隆起的顶点，仿佛高耸的山峰形成一个引人瞩目的淫靡弧度，让人不仅仅在视觉上获得极度的满足，更让在座的高中男生自然而然地形成一种触觉上的联想，让人不禁想要伸出大巴掌照着这位冷艳女教师美妙无比的肉臀臀心狠狠来上一屁光，肆意感受那肥润脂肪与健美肌肉给掌心带来的柔韧回弹质感。

当然，最让男生们受不住的，还是这位极品美妇迈开两条欣长丰润的大长腿时，两瓣性感翘臀左右挤压出如同海浪一般的形变，让这份肥美变得更加真实震撼，仿佛随时都会让那对肥嫩饱满溢出裤线之外，尤其是当她步子迈得大一些的时候，那高挺浑厚的丰臀便会随着轻盈步伐，自然向后拉伸出一层高耸立体的丰盈，顿时与圆润紧实的大腿根部勾勒出一道性感至极的肉媚曲线，那无可救药的满溢肉感每一秒都在挑逗着正值青春期雄性无可发泄的下体，让一众淫虫恨不得立刻提枪上马，用无时无刻不在发情的滚烫浓稠处男精虫，好好地给这对爆浆大肉臀浇个爽，彻底把这位冷艳女教师调教为专属于自己的大屁股榨精飞机杯。

只是想一想在爽快的老汉推车后入式过程中，肆意冲撞冰山熟女那肥厚软嫩的极品蜜桃臀扭曲到四溢而出的超绝肉感样，就足以让学校里的处男们爆射整晚不止。

我彷佛也被这对充满压迫感的圆鼓肉臀迷了眼，我深吸一口气闭上双眼，彷佛开始回味起和我妈那晚的每一幕镜头，手在裤裆里剧烈摩擦，不住地嘶嘶抽气，摇头赞叹，“啧啧啧，叶婊子那身肉真他妈不知道怎么长得，一对大奶子跟成熟大蟠桃似的，水灵灵地往上翘；小腰又细滑又娇嫩，轻轻一扭跟条蛇也没两样，下面两瓣屁股蛋子却肥厚地吓人，我看她那全身上下的精华都长到这骚尻上了，一转身子那大屁股蛋子晃得叫一个带感，顶端那搓嫩肉几乎都给甩出汁来，啧啧啧……对了，还有那双滑溜溜的超模大白腿，小腿细，大腿润，再套上一双30D透明度的马油丝袜，奶奶的那叫一个杀精！”

我说完，一双色眼猥琐地从我妈的腰臀处缓缓下滑，转移到那双纵然在西装裤下也看得出极长极丰润的美腿。

我母亲叶冰体态高挑足有1米82，体重至少145斤，如果单看胸围和臀围在东方人种里绝对算超大码，寻常女性有这样丰满的胸臀必然不会有纤细修长的四肢，我母亲的身体构造哪怕再如何巧夺天工，也无法违背自然规律，那支撑着上方四坨丰熟美肉和紧致腰肢的修长双腿自然拥有着与之相配的肉感，大腿根部在丰盈滚翘的肉臀连带下发育出了远胜常人的圆润维度却丝毫没有显得臃肿，不过隔着西装裤也藏不住那满溢紧实而出的肥润，在阳光下薄薄的布料透出一层被软嫩淫肉拉伸撑满的媚意；而那软滑弹性的小腿则是出了名的纤长，我曾经在家里偷偷窥视过无数次，那光洁匀称的小腿平滑又性感，在腿腓处有一块微微凸起的柔美女性肌肉，整双小腿如同小鹿腿般矫健修长，看上去兼具美感而不失力量。

我在体育课间听过班里几个男生对着我妈的身材意淫，讨论最多的除了胸和屁股，就是这双远比超模的极品大长腿。

当然也包括我，有一段时间不停地做着春梦，梦里这位高傲女教师站在我面前，高抬清冷白皙的嫩足，一点点露出那雪白发亮的细腻足底，让我肆意视奸个够。

那优美动人的足弓曲线，皓白如玉的脚背，晶莹整齐如同钢琴琴键的脚趾，还有那粉嫩透亮的脚趾甲，哪怕在梦里都是如此的风情万种！

“我的天！你他我娘地今天是文曲星附身了啊？说的好像你个牲口还真看过一样，给小爷的鸡儿都给说立了。”老郭听得口干舌燥，伸出舌头舔了舔干得裂皮的唇角，满脸敬意地朝我竖起大拇哥，“你还真是个人才，中午饭我包了，再给说二十块的。”

“废鸡巴话，都说了是跟我打得炮，我能不晓得这骚货的身材什么样？我别说，我玩过几十个妞，还是第一次玩到这种SSSS级的大美妞！”我睁开眼，眼里带着一抹嘲笑讥讽，瞧了他两眼，“年级主任，一米八二的巨乳肥臀熟妇人母，全校公认的冰山女神，无论是地位，身材，外貌，还是攻克的难度，都是一等一的存在，原本我是根本没可能拿下这骚货的，可惜啊，可惜……”

“可惜啥啊？说啊，纯哥。”前座的竹竿不知道什么时候悄咪咪凑过来加入了这场谈话。

“可惜叶骚货家里有个内鬼嘞，嘿嘿嘿，要是没那位好兄弟的鼎力支持，做足了准备工作，和我里应外合，哪怕借我十个豹子胆我也不敢打叶大奶的主意。呵呵呵呵……”我边说边意有所指地说，他们都不知道叶老师是我妈妈。

“不过话说回来，搞定这个极品熟妇还真是够惊险的，差点就翻车给送去警察局。”我闭上眼探出鼻子对着讲台上的我妈深吸一口，彷佛隔着七八米把头埋在了母亲深邃的滑嫩臀沟之中，接着如同瘾君子似地打了一个哆嗦，充满回味地抬起头，赞不绝口，“你们知道费劲心神，设下层层圈套陷阱，和这位冷女神勾心斗角无数回合，在几乎输掉对决的最后一秒反败为胜后，那种一边肉体上肆意享用她那前凸后翘的寡妇香躯，一边心理上征服欲达到顶峰的感觉吗。”

前座的竹竿和隔壁桌老郭不约而同地对视一眼，顿时来了兴致，“哦？纯哥难得今天表达欲如此旺盛，还请详细讲讲，让兄弟们开开眼。”

“诶，好吧，你们这群不学无术的废物，我今天就给我们好好说道说道。”我一脸得意的神色，“那种心理上征服欲达到顶峰的感觉，如果你没有亲身征服过这种高不可攀的女神，你这一辈子都无法体会到，那不是简单的快感，心脏是比冲刺百米后还要迅猛的锤击，血液在血管中好像烈火焚烧过一样沸腾。胜利不再是目的，而是手段——手段去彻底摧毁这位女神的自负，撕裂她那层冷漠的伪装，直到她无法再保持任何抵抗，直到她的骄傲在我面前崩塌，露出她内心最脆弱、最无助的一面。”我一口气说完这么一大段，脸上闪现出一种近乎病态的狂热，“到了这时候，我就可以把她那具无时无刻不在散发荷尔蒙的骚浪肉体一点点地剥开，肆意品尝。但在这一切开始之前，首先应该做的，就是先让她把那身严肃正经的衣服换成情趣攻速装……”

“情趣……攻速装？逼迫叶老师那样凶神恶煞，寒气逼人的保守女教师，脱下衬衣西裤……换上……比如说开档丝袜？？？”

老郭明显地开始喘息起来，乍舌道“不是哥们，这也太难了吧！”

“对付这种奶挺臀翘腿长的女人，要做的不能是设置简单的肉欲陷阱，必须通过服饰的改变，让她从外到里的明白，自己现在是一个即将和我交配的雌性，不是什么狗屁教导主任！”

我加大力度凶狠地摩擦着裤裆，眼里彷佛喷出火一般死死盯着我妈胸前那对高耸入云的豪乳，继续补充，“不过老郭你说对了一半，如果第一次就逼迫这外表保守性事单纯的熟女穿上淫荡开档袜，那对于她来说就太过分了，一旦产生了抗拒心理，接下来的攻坚过程会极其困难。”

我吐出一口浊气，淫笑着摇了摇头，“我现在都佩服自己，那天到底是怎么连哄带骗加威胁，让这骚货没穿内衣，穿着元神申鹤那套连体马油黑丝C服跟我打炮的。”

“卧槽！？Cosplay申鹤！？裸体直接穿？还是油光的那种？？？”老郭盯着讲台上的我亲生母亲那完美的S火辣曲线，猛地闭上眼，“以叶老师那霸道之极的极品熟妇身材，大奶子挺得跟两个哈密瓜也差不多了吧？而且申鹤的丝袜本来就接近透明，再被夸张得G罩杯乳量撑开，你小子肯定都能看见这骚货的棕褐色大奶头吧！？”

“草，叶老师这天生冷白皮的牛奶肌，怎么可能有那么深颜色的乳头？我打赌十块钱，叶骚货的奶头是极品熟女特有的深红色！”竹竿拍出几个硬币压在桌子上。

“狗屁狗屁，我没看叶骚货奶子那么大那么挺吗？肯定被没少被人唑过，不管多么好的奶，这玩多了就会色素沉积，懂不懂？来，小爷加二十的！”老郭不甘示弱的反手拍出一张纸币。

我笑了笑，一把摸过两边的赌注摇着脑袋，“错啦错啦，你们肯定想不到，这叶婊子的奶那叫一个白嫩，隔着黑丝，我就被那对又白又亮的车灯给晃得迷了眼，而且你们猜怎么着。”

我故意停顿半晌，在六只耳朵的包围下，淫笑说道“叶冰脸蛋那会儿还像平常一样冷冰冰的吓人，身上却只有薄薄的连体马油黑丝，被我盯着看了一会儿，脸皮子就开始一点点发红发烫，而且最绝的是一对嫩嫩红红的乳头自己就立了起来，顶得连体黑丝一边一个点，一股子醇厚香甜的熟女奶香味直往鼻孔里钻。鬼鬼，以我玩女这么多的经验，看得出这对巨乳绝对是实打实的一手原装货！而且就看那堪比处女的粉红色蘑菇座乳晕甚至可以推断出，恐怕她那死鬼丈夫都没吸过那对极品大奶！”

“我靠？纯哥我真的假的，不要胡说八道啊？哪怕我阅片无数，也没见过快四十岁的熟女原装货能是我说的这种，又大，又挺，还粉扑扑的。”老郭听完半信半疑。

“爱信不信！不信拉倒！要不我说叶骚货是极品中的极品呢？”我被质疑得有些不耐烦，随手拿出手机划拉出一张照片，对着老郭和竹竿晃了晃，“看到了吧？够不够大？够不够粉？够不够极品？”

“好大好白的车灯！差点闪瞎老夫24K钛合金狗眼！”

“这么圆的底盘还有那么雄伟的高度差！见到如此美乳我只想淫湿一首，啊，好圆一对奶，奶上好粉两颗珠！果然是极品中的极品！”

那竟然是一张超近距离的乳房特写！

女人平躺在床上，双手背在身后，汹涌的豪乳自然得朝着拍摄者挺翘而出，犹如一颗硕大的水滴，又大又圆的乳房根部盖过了她纤细的身材后还向两边溢出了好几公分，在特写下明显可以看出这丰盈多汁的巨乳和少女青涩稚嫩胸脯截然不同，乳肉充满了坚韧弹性的同时还带着熟女独有的柔嫩，乳尖呈浅浅的粉红色，比起处女那抹偏向白净的粉嫩，这对奶头就像是未经性事的处子在岁月烹饪下逐渐走向成熟的结果，如同一坛上好的女儿红埋在地下几十年重新出土时历久弥新的样貌，让人不由得联想到这位熟女必然守寡多年甚至连自慰都极少，不然不可能可以把一对奶头保养得如此粉嫩，让人恨不得现在就一口吞进这粉红色的挺翘乳尖，尽情品味那憋了几十年的沁人心脾奶香。

不过这张照片最令我心里发酸的，还是雪白如瓷的乳肉上层次不齐的红彤彤大手印，看起来刚刚遭受过一双大掌的残暴蹂躏，娇艳油亮的乳尖不知道是因为疼痛还是兴奋怯生生的向上耸立，硬币大小的红嫩乳晕四周满是斑斑深红的粗砺牙印，彷佛在告诉照片的观众们，拍摄者在不久前才用自己腥臭热辣的大嘴狠狠吸住眼前两颗白嫩肥奶，舌头肆意吮吸舔舐过身下熟妇的娇嫩乳尖，还用牙齿夹住圣女峰顶端如红豆般坚硬的乳尖来回搓弄啃噬，彻彻底底得玩弄感受过这对大奶在嘴巴里那无比滑腻且充满弹性的肉感。

此时此刻，这对雪白如云的丰满肉球在平静中彷佛微微颤抖，如同无声的哭泣。

满溢的白嫩脂肉如同活过来似的缓缓流动，这样一张静态的图片竟给我一种动态的感觉。

“更极品的还在后头呢！”我张开一只手，五指大张在空中比划，“巨乳妞我玩过不少，但是遇到这种豪乳熟妇还有巴掌宽水蛇腰，自带马甲线的，那真是漫画都不敢这么画。”

“马……马甲线！？天哪……38g的乳量，居然还能有马甲线，这……这简直就是造物主的鬼斧神工！”竹竿捞开校服下摆，瞅了瞅自己干瘦的腹肌线条，再眼巴巴地瞅了瞅讲台上妈妈那几乎要撑破紧衬衣的浑圆坚挺，又顺着曲线盯着下方那纤细、水润，宛如蜂腰一般的平滑内收腰肢，不禁也跟着咽了口唾沫。

“哈哈哈哈哈，不过话又说回来，上面说的这些，和叶婊子那堪称神迹的蜜桃大肉臀来比，都只能说是开胃小菜！”我得意地在隔空照着女教师臀线比划了一个夸张地倒心形，十指张开在虚空中一抓一放，彷佛隔着薄薄的布料般滑动，接着五指猛地撑开，满是老茧的掌心毫无预兆地朝着虚空中的倒心形中心狠狠扇去，我耳边不知为何自行脑补出一声清脆至极的“啪”，仿佛真切地拍在了我妈的臀部上。

“草，这叶老师的屁股蛋子整个学校有哪个男生没意淫过？你倒是快说说打上去手感怎么样啊？”老郭听得色眼发亮，性奋地凑到近前，“这个给哥们详细说说，今晚的烧烤也给你包了！”

我拿起大瓶脉动猛灌一口。

不慌不忙得舔了舔嘴皮子笑道，“嘿嘿嘿，叶大骚货这身嫩肉那最宝贵娇嫩的就是她那大屁股了，先说形吧，从后面看去不是普通大屁股女人那种不够立体的椭圆，而是一个完美的挺翘圆球！那线条、那肉量让我真是挑不出一点瑕疵，要我说最贴切的说法就像是阳光下挂了颗大水珠子！再说颜色，白亮得跟个电灯泡似的，嫩滑得可以说是从牛奶中浸泡出来一样，啧啧啧，怎么说呢，有一种自行发光的视觉冲击力，特别是臀峰那一小块肥肉，娘的，得反光了。”我说完这句话，彷佛回味起第一次直面那白嫩巨臀时被其耀眼光芒震撼的场景，不由眯起眼睛啧啧称奇。

“不敢想，不敢想，幼嫩的水蛇腰的尽头，居然长了个如此白皙滚圆的超级大屁股！纯哥，跪求我说说手感如何！”老郭激动地唾沫星子乱飞。

“嘿嘿，你们可听好了。”我嘴角轻佻得一斜，“我当时抱着叶大骚货，一手一个，抓住她那对屁股墩子跟我娘揉面似的就搓起来，真是满足死了！如果把这种感觉分成几个层次，第一感觉就是水润滑嫩四个字，大屁股表面那层牛奶肌跟有磁性一样把我手吸得紧紧地，真是一秒都不愿放开！稍微再用点力，手指就跟着陷入臀肉里面了，不愧是熟女人母的大屁股，那叫一个肥厚！极度的肉量把我整个手掌彻底无死角得包裹起来，就像是按在奶油蛋糕里面一样，我的鬼鬼，这一阶段就是我娘的一个字”软！

“接着用力一捏，就是一种惊人的坚韧弹性，根本没有半分生育过的熟妇那种肉质松懈下来的感觉，简直跟弹簧似的，按压得越用力屁股肉反抗得就越多，不过这对大蜜桃再怎么厉害，也敌不过咱这铁手，哈哈哈，你们猜怎么着？最后叶婊子那大屁股上的嫩肉，真就像牛奶布丁一样，每次我用力一抓，就从手指缝里涌出来一大块！哈哈哈哈，太他妈爽了！”

我这番话说得极其细致，我彷佛真得看见我那平日里仿若冰山的母亲皱着眉，被我色迷迷地搂在胸前，被迫并拢一双欣长雪润的超模美腿，还要按照这个杂种的要求向后高高撅起肉感十足的熟女圆臀，任由我这个不学无术的黑皮体育生儿子伸出大手，肆意揉捏玩弄两瓣温香软糯的蜜桃臀瓣。

我彷佛看见我那黢黑的手指正一点点陷入柔滑饱满的屁股表面，在手指缝隙间挤出一道道肥润到冒油的肥腴脂肪，待十指彻底握实这对人母熟妇的肉臀后，便猥琐得将两瓣臀瓣互相抵住挤压，夹着我那冷艳保守美母从未有人涉足过的紧致菊心和守寡多年的人妻贞穴，发出“呲溜呲溜”的下流摩擦声，时不时还高高抬起大手，“啪啪”两声，把我妈那挺翘无比的臀球扇出两圈香艳无比的臀浪。

“天哪，肥而不腻，滑软坚韧，还是挺翘蜜桃圆！”老郭带着羡慕嫉妒恨的目光看向我，一副这小子怎么这么好命的神情。

“不是，我怎么越听越觉得纯子又在吹牛呢？就叶老师那么个极品大马，冷艳熟妇，连校长面子都不给的冰山女神，怎么就让你个癞蛤蟆给上了？”竹竿忽然回过神来，质问道。

“谁说不是呢？一晚上光耳光就吃了好几下，一双细高跟踢得我身上青一块紫一块！这快一个月了还没好呢！”我捞起袖子，手臂上还有几处不大不小的淤青，看得出一个月前的那场大战在我身上留下的伤痕肯定极其严重。

“哟呵，贞洁烈女啊！这可是块硬骨头，真够刚烈的，看来这匹大马不好驯服啊！想对付她，没点真本事还真不行！！！”老郭打量了几下疤痕，抽了口凉气。

“嘿，第一次干这种妞是这样啦！不过叶大骚货反抗地越激烈，我就肏得越狠！当时我被踹地痛得要死，一点都没怜香惜玉，开场用的就是蛤蟆亮肚种付爆插式！”

“夜叉探海！”竹竿听了不禁插嘴补充。

“你们可不知道，对于这种脸蛋冷艳，奶大腿长的极品熟女，最棒的姿势就是从正上方肏进去啦！”我淫笑着继续讲解，一脸正经的样子彷佛在说一道数学题。

“叶冰这婊子的脸蛋是标准的瓜子脸，平日不苟言笑，冷冰冰的端庄严肃样，其实底下一股子狐媚骚劲！”

我故意停顿下来，待旁边两人猴急地又掏出几张大钞，才慢悠悠地继续。

“试想一下，当我双腿岔开骑在一只滚圆滑腻的肥软大屁股上，肩膀上扛着两条多汁修长的马油黑丝长腿，鼻子闻着那12厘米红底黑边细高跟鞋里，传出地阵阵骚热焖熟丝足香气，眼底是两座蟠桃型状的坚挺大白兔一晃一晃，还有那清艳的人妻娇颜上，傲慢与哀求交织成的忍辱负重，羞涩拧巴的表情！简直能让任何我鸡巴当场炸开！更别提她那烈焰红唇吐出来的娇喘，啧啧啧啧……这高傲铁娘子的软糯哭床声，真是让我骨子缝缝都酥麻酸痒地融化了！”

“牛逼！真牛逼啊！”老郭一拍桌子，眼睛都眯成了一条缝，“哈哈，果然有句话说得好，诗人没酒哪写得出诗！叶纯你小子绝对是有实战经验啊！要不怎么能整得这么文绉绉的？”他满脸都是佩服的神色，凑得更近了些。

“就冲你刚才那说的几段，哥服了！哎呦喂，特别是最后那哭床的说法，简直绝了！”

“纯哥，求求我了，赶紧说关键部分吧！我跟老郭俩人棍子都立了半节课了，你可别只顾杀不顾埋啊！”竹竿弯着腰，像条没骨头的蛇一样贴到我的桌边，脸上堆满了笑容，眼睛里带着一股谄媚的精光。

我正打算开口，忽然一声中气十足的女中音猛地炸开在教室里：“你们角落那几个鬼鬼祟祟的，干嘛呢？！”声音犹如寒冬里的一阵凛风，直穿入骨，瞬间将角落的喧闹气氛冻结成冰。

老郭和竹竿像触电般立刻坐直，条件反射般扭头端坐看向讲台。

只见系主任叶冰双手交叉抱在胸前，劲松般站在讲桌后面。

她高挑挺拔的身材被那裁剪得体的定制职业套装包裹得严丝合缝，仿佛一个站在高峰上的雕像。

那紧绷的下颌线和微微上扬的下巴，像是从高高的云端俯视似的；最让人发怵的，是那双深邃如夜的漆黑眸子，锐利的凝视似乎能看透每个人的灵魂，令人不寒而栗；脸上没有一丝笑意，甚至连怒火都隐藏在那毫无波澜的面容之下，双唇紧抿成一条锋利的直线，仿佛下一秒就会喷出凌厉的训斥，刀子般的话语已经悬在空气中，随时准备把眼前的学生劈得体无完肤。

“我不管你们语文老师平时怎么要求，在我叶冰代课的时候，所有学生，都必须乖乖按照我的规矩来。”叶冰冷冷地扫视着全班，声音如同冰水浇灌而下，任何想要当场质疑的人面对这种不紧不慢，却字字铿锵有力的语气，都会不自然的心头一颤，立刻打消心里哪些小九九。

铁娘子微微眯起双眼，像鹰隼一般锐利的眼神在教室里扫荡了一圈，像是在寻找任何敢于挑战她规则的“猎物”，最后猛地锁定在我身上。

“叶纯！”叶冰的声音陡然提高，宛如雷霆在教室中炸响，震得空气都似乎为之一颤，“你还想坐在那里装傻到什么时候？”她的语气冷峻至极，犹如钢铁般坚硬，直直刺进每个人的耳朵。

我只觉得耳膜一阵发闷，这是我第一次真正体会到，为什么母亲被称作“冰山铁娘子”，那种无形的压迫感仿佛要将整个教室碾碎。

一瞬间，所有的目光都齐刷刷地集中在我身上，仿佛无形中给我套上了沉重的枷锁。

即便是那个平日里嚣张跋扈、横行霸道的我，此刻也在我妈那令人窒息的气势下，喘不过气来，竟然不由自主地站了起来。

“你以为你舅舅有权有势，就以为能我在这里横行霸道？”叶冰的语调逐渐放低，带着一种令人毛骨悚然的平静，好似深水中的暗流。

她伸出几只手指地重重叩击桌面，像是在强调接下来的话似的，“在我这里，你舅舅的那点权势，什么都不是。”教室里静得可怕，仿佛连空气都被冻结了一般。

没人敢发出一丁点声音，所有人都知道，此刻的叶冰不再是一个普通的系主任，在这个教室里，如同一个不容抗拒的女王，在她的领域中行使绝对的统治权。

我的脸色开始泛白，眼角的肌肉都微微抽动，我那平日里无所畏惧的伪装，被我妈的一句话彻底击碎。

那些以前对我小心翼翼的老师，生怕得罪我身后那位公安局长的背景，而今天，我妈显然不屑于任何这样的权势。

她脸上那抹淡淡的讥讽，眼神中透出的轻蔑，彻底粉碎了我往日最引以为傲的优越感。

“如果你以为我可以凭借你舅舅的关系在这里目中无人，那你就大错特错了。”叶冰缓步走近她的“猎物”，每一步都稳如磐石，双手依旧抱在胸前，那微微上扬的下巴、冷酷的眼神，带着一股无比的蔑视。

每一声高跟鞋踩在地板上的“嘎哒”声，都像是踩在我的心尖上，将我那自以为是的尊严狠狠碾碎。

“从今天开始，要么学会闭嘴守规矩，要么立刻滚出这所学校。我叶冰，不是那些忍你、怕你的老师，我不需要看任何人的脸色行事。”叶冰站在我面前，挺直了脊背，微微抬起下巴，居高临下地俯视着我，仿佛我不过是她脚下的一只微不足道的蚂蚁，随时可以被碾压。

我的手攥得死紧，青筋暴露，手心已经湿透。

我下意识地舔了舔嘴唇，试图让自己看起来镇定，我的嘴角抽搐，试图说点什么，最终却只是低声咕哝了一句，声音微弱得连自己都听不清。

面对我妈那冷酷、犀利的目光，我仿佛彻底丧失了平日里的霸气，无力还击。

叶冰的嘴角勾起一丝讥讽的冷笑，语气中带着显而易见的轻蔑与挑衅：“坐下，你，你也不过如此。”这句话犹如致命一击，狠狠戳碎了我最后的自尊。

那张平日里桀骜不驯的脸，瞬间涨红，却再无半点反驳的勇气。

我的腿一软，几乎不由自主地坐了下来。

刚才还和老郭、竹竿吹牛时那得意忘形的姿态，此刻早已荡然无存，取而代之的是脸上一片煞白与僵硬。

我的拳头死死攥紧，青筋暴起，指甲几乎嵌入掌心的肉里，手背上的筋脉因用力过猛而显得格外突出，但我知道，在我这位以严厉出名的系主任美母叶冰面前，我根本没有资格反驳半句话。

教室里鸦雀无声，没人敢抬头，所有人都目睹了妈妈对我的彻底碾压。

没有人敢再抬头，甚至连呼吸都不敢太过用力，生怕引来叶冰的雷霆怒火。

叶冰冷冷地扫视了我一眼，仿佛我的存在对她而言不过是一点微不足道的尘埃。

她慢慢转身，轻轻拍了拍讲台上的粉笔灰，仿佛这一切都只是她日常工作中的一部分，毫无波澜。

“继续上课。”语气平静地仿佛刚刚那场对峙从未发生过，高跟鞋敲击地面的声音清脆而冰冷，似乎在给这场风波画上最后的句点。

空气中弥漫着一股压抑的沉重感，老郭和竹竿默不作声，低下头奋笔疾书，生怕成为下一个“猎物”。

“臭婊子……有恃无恐是吧……”

我的声音几乎从牙缝里挤出来，仿佛毒蛇吐信般阴冷。

只见我的脸色青一阵紫一阵，五官因愤怒而狰狞扭曲，仿佛下一秒就会失控，太阳穴两侧的青筋疯狂跳动着，像随时可能爆裂的脉搏。

眼睛死死地盯着女教师的背影，像是要将我妈撕碎吞噬，嘴角更是一抽一搐地，仿佛已经在脑海中构想好了一场足以报复的可怕计划，手指在桌边狠狠地摩擦，指甲划过木板的声音极其轻微但异常刺耳。

“我以为……把那玩意当挡箭牌……就可以……哼哼……我一定要让我像只……一样，跪……喝……舔……眼！”

听着我那近乎从嗓子眼里糊作一团的低沉咒骂，其他人心里不由得打了个寒战。

那咒骂声压抑而毒辣，隐隐透出隐而未发的恶毒预谋。

我脑海中不禁开始浮现出一幅令人不寒而栗的画面——我借助那位公安局长舅舅的手段，步步为营，再度将母亲推入万劫不复的困境。

两周后的六月下旬，周六的临海市迎来了久违的晴好天气，空气中弥漫着一种夏日独有的燥热感。

临海市的大湾广场一楼一改往日的冷清，像一只张开怀抱的巨兽，迎接着人群涌入。

按照商场规划图说明，一楼大厅可以同时容纳上千人，一般用来出租给商业演出；中心的一块区域附带升降机，可以临时用作音乐节或者表演的大舞台，让观众看得更加清晰。

但是正因为过于宽敞的设计，大厅总是稀稀拉拉得显得没什么人气，租金一降再降，甚至到了不可思议的低价，但在临海越是低价就越没有高端演出看得上，反而被一些边缘化的商演组织，社团群体看中。

今天下午的这场漫展，宣传从一个多月前就开始了，临海本地的爱好者们早就摩拳擦掌，期待着这次能够在自己的城市迎来一次不亚于一线城市规模的活动。

现场的布置显得格外用心，广场一楼的大厅中央，搭建了一个巨大的舞台，舞台上的背景板被装饰成了二次元风格的城市景观，色彩斑斓的灯光效果让整个空间充满了动感。

走到漫展的主舞台附近，抬眼看去，一位身穿银色中世纪铠甲，掌持半人高利剑的壮汉正配合着韵律十足的BGM，横劈竖砍，招招势大力沉，极具力量感的姿势引得一众二次元小将们欢呼掌声不断。

观众席上，不少人举起手机，想要捕捉下这精彩的一幕。

舞台下方，几位摄影师正架着长枪短炮，专注地拍摄着舞台上的精彩表演。

“小哥，看我闷闷不乐的，要不要算一卦？”

我转头一看，主舞台的下方竟然摆了个道士摊位，八卦罗盘旧道袍，一副仙风道骨的样子，真是Cos地有模有样。

“哟，那就算算吧。”

我平时对五行八卦这一套压根提不起兴趣，但最近实在被我和我妈的事折腾得焦头烂额，心里烦得没办法，想着来找这老道算算命，权当是心理按摩了。

算命老道瞥了我一眼，眼神幽幽的，像是看透了我心里那些乱七八糟的事。

我慢条斯理地问了我的名字和生辰八字，然后在摊位上摆弄起罗盘，嘴里念念有词。

“呵，小哥，我这命啊……”老道轻叹一声，手指在罗盘上缓缓滑动，语气里透着几分玄虚，“父缘极薄，命里早已注定。一生下来，便是孤身强撑，父亲早在我出生前便离了这世，连见上一面都是奢望。”我略一停顿，目光从罗盘移到我身上，带着些许怜惜说道：“可这命里也并非全是苦。我虽无父，却有一位好母亲。她虽不声张，却一直护着我。虽说挡不住所有风雨，但这一路走来，倒也替我撑了不少。”

强子推了推我的后背，凑耳悄声说道：“我靠，有两把刷子，算得好准！”

我恭敬地掏出一张大钞递过，问师傅：“老师傅再帮我看看，我和我母亲这下半辈子的福分能到什么地步。”

师傅摆了摆手，摆弄了几下罗盘，眉头微微一皱，像是发现了什么，但很快脸上的表情就舒展开来，换上了笑意。

我看着我，笑得神秘兮兮，带着那种算命先生惯有的玄虚语气。

“哎呀，小哥，这下半辈子我和我母亲的福分，那可了不得啊！”我捋了捋胡子，微微点头，“我们母子情深如海，谁也分不开。哪怕天南地北，心也是连在一起的！我母亲将来日子越过越好，喜事连连，光景大好，必定是福星高照！”

我听得心里微微放松，但老道继续笑着，语气夸张得过了头：“你别看现在烦心事多，下半辈子，那叫一个顺风顺水。你母亲必定遇大贵人，生活啊，简直锦上添花！你呢？哼，将来跟你母亲哪怕再远，感情只会越来越深。那亲密劲儿，真是羡煞旁人！”

强子在旁边听得直点头，老道越说越有劲，脸上笑容越发灿烂：“再过几年，哎哟，你母亲还要再添几个福星，家庭越来越红火，简直是人丁兴旺，满堂欢乐！你啊，母子情深，哪怕她再怎么忙，都不会疏远你。别说联系了，根本分都分不开，一生一世，都牵绊在一起！”

话说得越来越满，我心头却愈发沉重，感觉这夸张得有些不对劲。

老道笑眯眯地看着我，仿佛看穿了一切，嘴里仍旧念念有词：“母子连心，不管多远，都是天命相连，幸福美满，岁岁平安！”

我当然知道，毕竟，现在妈妈已经基本沦陷了吗……

我赶去了后台，等着接下来和妈妈的演出。

忽然，主舞台的灯光黯淡了下来。

原本表演的铠甲武士正挥舞着利剑，还未反应过来，便听到一声沉闷的撞击。

接着，我的身形轰然倒地，重重砸在地板上，银色利剑从我手中滑出，哐啷一声滚到舞台边缘。

就在这时，舞台中央传来一阵低沉的机械声，仿佛某种巨物正在缓缓升起。

紧接着，两道佝偻的身影从黑暗中逐渐显现，模糊的轮廓笼罩在昏暗的光线里，像是从地下爬出的怪物。

灯光微微闪动，两只半人半兽的怪物彻底显现出来，皮肤上覆盖着厚厚的绿色涂料，闪烁着如青铜般的暗光，细密的肌肉线条在每一次呼吸时都显得极为清晰。

手臂上的肌肉紧绷，仿佛下一秒就会绷断，青筋暴露得像蜿蜒的藤蔓，厚重的脚步声在舞台上回荡，伴随着每一寸我们躯体的移动，带来一股切实的压迫感。

其中一个矮胖的怪物咧开了嘴，狞笑从我的面具中挤出，獠牙如野兽般闪着寒光，我缓缓抬起一只粗壮的大脚，毫不犹豫地踩在倒地的铠甲武士胸甲上，只听得铠甲发出一声刺耳的“咯吱”声，武士无力反抗，胸甲在那力量下几乎要崩裂。

围观的众人不由得发出一阵惊叹声，几乎没人敢出声大喊，台下瞬间寂静无声。

不一会儿，有人低声惊呼：“这是……哥布林杀手中的哥布林！”

这话像是打开了阀门，观众们终于反应过来。舞台下瞬间炸开了锅，窃窃私语变成了兴奋的欢呼，有人开始起哄，台下的情绪逐渐高涨。

舞台灯光亮了些许，照亮了哥布林的全貌。

一矮胖一瘦高的两只哥布林站在舞台中央，我们的动作缓慢而沉重，每走一步，笨重的脚步声都像击打在观众的神经上。

我们的面具上，狰狞的獠牙咧开，仿佛在阴暗的角落中静静观察猎物的怪物。

舞台光线从侧面投射下来，映照在我们身上，肌肉的轮廓显得格外清晰，层层分明的肌肉线条在灯光下微微发亮。

油光从我们涂满颜料的皮肤上反射出来，绿得发亮，仿佛这些绿色并不是简单的化妆效果，而是哥布林皮肤直接长在我们的体内，随着我们的大踏步前进，绿色皮肤似乎在微微颤动，给人一种怪物即将从舞台上扑下来的错觉。

两只哥布林每走一步，灯光似乎都随之变换角度，照在我们略微佝偻的身躯上，突出了那对狰狞的獠牙和凹陷的眼窝。

瘦高的哥布林缓慢地抬起头，透过面具的空洞眼孔，台下观众仿佛可以感受到一股冰冷的凝视，像是在挑选猎物。

“哥布林！你们怎么不去抓圣女啊！”台下传来几声调笑的喊声，观众们显然已经沉浸在表演的紧张氛围中，跟着剧情起哄。

有人瞪大了眼睛，兴奋得不行，伸手拍了拍我，语气带着抖：“我看！太逼真了吧！这苍蝇眼，脏绿皮，铛兜布，简直跟动画里的哥布林一模一样！真是跨次元了！”

按照演出表的顺序，看来这会儿就是主办方准备的“神秘嘉宾”环节——漫展的重头戏了。

“既然哥布林出场就把盔甲哥秒了，我说接下来是不是该剑之圣女救场了？”有人声音压不住激动。

“嗯，应该有吧，估计就是主办方海报上那个只有剪影的C位Coser。”其他人扫了眼四周，心里也隐隐开始期待。

“这可是重头戏！我想啊，现在谁有资格Cos圣女？腿长的胸不够大，胸大的气质又不够高雅，啧啧，简直难猜！”

台下的观众也开始骚动起来，有人忍不住起哄：“我们要看圣女！哥布林滚粗去！”

就在这时，舞台上的音响突然响起，主持人的声音带着戏谑穿透全场：“稍安勿躁各位！今天要带给大家的可不是随便一个路人级Coser，而是Pilipili超人气百万粉丝Up主，从不露脸的绝对舞蹈区一姐！ID月字开头，舰长破万的顶级Coser！”

“你听见了吗？这不就差没亲口告诉我们这Coser是谁了吗！！！哥们儿，要是能亲眼见到月姐，今天这票价绝对是值了啊！”

主持人继续：“不卖关子了！今天的重磅嘉宾，就是P站投票数第一的Coser——月落梦空！”

台上突然传来“哗啦”一声，舞台中央缓缓升起一个巨大的王座，仿佛从地下深渊中攀爬而出，整体呈暗黑色，雕刻着扭曲的怪物形象。

椅背高耸，像张开的利爪，座椅上布满了尖刺和残破的铁链，又好像曾有无数灵魂被捆绑于此，无法逃脱，那是——哥布林王的王座！

全场的欢呼声如同潮水般席卷而来，整个舞台瞬间仿佛变成了一口沸腾的锅炉。

“圣女！圣女！圣女！”台下的观众齐声呼喊，兴奋得几乎发狂。

他们脸上的兴奋简直藏不住，眼神发亮，裤裆已经顶起了一个小帐篷。

一想到马上出场的那位身材火辣，气质慵懒的熟女Coser将会打扮成剑之圣女的样子上台，他们就兴奋地不行。

“呜嗷～～”

伴随着一声雄浑至极得嘶吼，浓厚的白雾骤然从哥布林王座炸开，舞台骤然陷入黑暗，幕布“哗啦”一声落下，投影灯光在幕布上勾勒出如皮影戏般的画面。

剪影缓缓浮现出来，三只体型各异的哥布林，尖耳利牙，动作夸张，影子在幕布上扭曲而怪异，仿佛随时准备扑向前方。

而在这三只哥布林的前方，一道高挑的身影傲然屹立，那是一位手持天秤剑的女人，身材极为火辣，凹凸有致，丰盈饱满，举起天秤剑的瞬间，胸前那两颗傲人的“蜜瓜”随之轻轻晃动，划出一道弧度惊人的波浪，光影间勾勒出她滚圆上翘的乳房曲线。

水蛇腰纤细紧致，胸腰臀之间的比例几近夸张得令人难以置信，柔美高雅的轮廓与哥布林们粗糙扭曲的身形成强烈对比，显得格外凌厉而优雅。

“我靠，剑之圣女出场嘞？”

圣女侧身而立，脚下轻盈如燕，天秤剑在她手中旋转，伴随着她一声娇喝，天秤剑带出一道凌厉的光芒，直指最矮胖的哥布林，瞬间哥布林应声倒地；台下观众爆发出一阵惊呼，接着圣女并未停止，她脚步轻盈，猛然一记侧空翻，天秤剑再次在空中划过一个弧线，朝着另一只瘦高哥布林猛击。

那瘦高的影子一时慌乱，笨拙地后退，试图躲避这致命一击，但未等它完全闪开，圣女的天秤剑已如雷霆般精准地扫中它的腰部，瘦高的身影瞬间剧烈颤抖，随即栽倒倒地。

仅剩最后一只最为高壮的哥布林，手持大棒，试图扑向圣女。

然而，圣女脚下轻轻一转，身形一低，灵巧地避开了哥布林的攻击，天秤剑旋转如电，只是凌空一击，准确无误地朝着哥布林的头部猛然砸下，那最后一只哥布林的剪影随即剧烈颤动，片刻之后，重重倒在地上，动弹不得。

舞台上突然恢复了短暂的寂静，灯光微微亮起，圣女的身影愈发挺拔。

她单手高举天秤剑，背对着倒下的哥布林，优雅的身姿曲线如青花瓷般顺滑，纤细的腰肢像是可以用双手轻易环抱的那种，与身后宽厚的水蜜桃翘臀相得益彰。

一双笔直的酒杯腿更是极为吸睛，小腿细致修长好似被大师雕刻出一般，形似高脚酒杯的细长杯脚，而她的大腿则与小腿形成鲜明的对比，如同酒杯的杯座一般丰腴圆润，光是这双极品美腿目测占据了身高的一多半，整个剪影构成了一副无比迷人的S形线条。

“兄弟，这是什么等级的身材啊？这胸，这腰，这腿，这比例是人类能达到的吗？简直是神级数值了吧！这S形，我活这么久第一次见到这么完美的比例！”一个哥们说到“我不行了，胸前那一对蜜瓜晃得我头晕！还有那腰，怎么可能有这么细？这曲线、这比例，简直比游戏里的圣女还要夸张，超模天花板也不过如此吧！”旁边的另一个哥们一边说着，一边不由自主地吞了口唾沫，感觉整个人都快被她完美的身姿给迷住了。

“是啊，要是能跟这种极品Coser来一发，别说十年，我少活二十年都值！”那个哥们目光灼热，完全无法从那优美绝伦的剪影上挪开视线。

然而，就在圣女自信满满地转身，迈着那双修长的大长腿准备走出幕布来到舞台前方的瞬间，原本倒地的三只哥布林突然暴起，恶狼扑食般同时跃向圣女，六只大手猛然张开，动作迅疾而凶猛，完全没有任何预兆。

台下观众一片哗然，但圣女显然比任何人都更加措手不及。

她本来自信的体态瞬间凝固，惊愕和不解在她的身影中显露无疑，随即发出一声尖锐的惊叫，明显和之前的表演声调不同——听起来她好像根本不知道这突如其来的舞台剧安排！

她那高挑丰腴的剪影转瞬即被三只佝偻猥琐的哥布林缠住，天秤剑从手中脱落，重重砸在舞台上发出沉闷的回响。

三只哥布林的六只爪子像树根般由下之上缠绕住女人的大腿根，蚂蚁腰，原本窈窕的影子一点点扭曲变形，却毫无招架之力，嘴巴更是被一只大手牢牢钳制住。

原本挺拔胜利的身姿被瞬间反转，光影下的她不再是那个无敌的圣女，而是成为了哥布林的俘虏，笼罩在怪物的阴影之中，挣扎得越来越无力。

“我靠！这是要玩真的？难道按照《哥布林杀手》原着来吗？鬼鬼，这也太刺激了吧！”观众几乎失声，惊讶得下巴都快掉了，声音里透着不安和兴奋的颤音。

暗黑色的哥布林王座左右，矮胖，瘦高哥布林各举着一盏火把，一位身着象征圣洁天主纯白中世纪教袍的女性，双目蒙着一层黑布，绑在哥布林王座正中，双臂向上翻折捆在脖子后侧连绑在靠背上，一双好似冰雕出的修挺肉腿紧紧合拢在一齐试图避免走光。

贴身定制，包裹性极佳的剑之圣女C服在刚才的败北打斗中被哥布林蹂躏得破开大片开口，首先遭难地就是纯白圣女袍镶着金色十字架的胸口，原本绷得紧紧的布料硬生生被哥布林脏爪撕出一道巴掌长裂缝，那对目测就有G罩杯的雄伟大奶顺应着裂缝的走势，挤出一道媚熟深邃的幽深沟壑。

而剩下仍然藏在袍内的丰硕蜜桃，则因为其过于惊人的乳量和聚拢型的蟠桃上翘奶更是让圣女袍胸口不堪重负，随着女人的呼吸起伏，把布料丝线的连接处撑得发出崩裂的哀嚎，让人担心恐怕下一秒就会裂衣而出！

再往下看去，一只纯金色腰封将圣女袍收束起来，完美凸显了她纤细柔媚，盈盈可堪一握的腰腹曲线，但下半身的袍裙就显得有些过分淫靡了。

这套C服袍子原版是前后两道长直脚踝，可以隐约看见肌肤的蓝色轮廓半透明纯白薄布，在腰胯处由一颗红宝石链接，虽然Coser在迈动长腿时会时不时让人窥见袍下两条娇嫩多汁的诱人大腿根，但也绝对不会像现在这样袍子被哥布林利爪从腰肢两侧彻底剪开，使得整个被超薄肉丝包裹的焖熟下体几乎只是被一层透明布帘子盖着，根本无法遮挡住女人那白亮滚圆的臀球侧面，那双滑嫩无比的冰肌美腿好似感受到台下无数炽热的目光，仿佛一只受惊的小鹿般不断颤抖着踱步，轻盈的小腿在丝袜包裹下反射出宛如大理石般细腻的光泽，纤细玲珑宛如红酒杯杯把的脚踝不安得把足下那双十公分高纯白细高跟，轻抬快放，敲得地面发出声声清脆至极的“噔噔”，听得观众心里痒痒的。

凑得比较近的观众，几乎能清晰地感受到一股独特的气息扑面而来，那是一种混合着女性因为过度羞耻而散发出的体味，燥热咸涩中带一丝紧张焦躁的汗水蒸腾气息；再细细品味，还有一股若隐若现的尼龙丝袜特有的气味，像是轻薄纤维在最上等的嫩滑肌肤长时间摩擦后，混杂着女人腿间神秘美肉，散发出的淡淡合成纤维的清香，带着一股异常诱人的温润气息；最后的余韵则是微微带着一股汗水与皮肤接触蒸发出的酸潮气，隐约透着一丝若即若离的柔滑触感。

“这月姐Cosplay现在尺度这么大了吗？连那啥都不穿了？”有人一脸震惊。

“啥？”

他指了指圣女贴身袍子的腰胯处，他旁边的人才注意到纯白圣女袍已经在Coser局促地夹弄双腿中，向内揉成一团，舞台上弥漫的氛围雾气已经将袍子下摆浸湿，导致她身上的整个C服犹如在底部挂了个铅锤，呈现出一种向下坠的紧绷质感，胯间白色布料紧紧贴住女人饱满异常的耻丘，在她双腿并拢的姿势下，不仅勾勒出了好似出锅馒头一样，鼓胀圆滑的神秘嫩肉完美弧线，更是将一道微微向内凹陷的裂缝展露无遗，随着女人愈发急促的呼吸频率，那道裂缝也颤颤巍巍得抽动起来，散发出一股似有若无的诱人麝香。

在正规漫展看到如此香艳的场景，台下几个站得近的肥宅，眼神已经完全被台上那位散发着无尽魅力的剑之圣女锁定，恨不得冲上去将这个嗷嗷待操的剑之圣女按在胯下当作飞机杯，狠狠用大棒蹂躏一番。

肥宅A（瞪大眼睛，声音都压低了几分，透着贪婪）：“妈的，我看她那奶子！简直他妈是天然的宝藏啊！那么大、那么圆，真想抓在手里狠狠揉！用力捏，捏得她喘不过气来，让她哭着求饶！”

他说着，粗短的手指攥紧又放松，好像已经在脑海中想象着双手满满抓住台上Coser那对傲然挺立的丰满胸部，感受着柔软在指尖绽放的快感。

肥宅B（满脸通红，声音发颤）：“你这么一说，我都硬了！我说，要是能把她按在墙上，从背后用力日进去，这骚B会是什么反应？她那身薄袍，一定会撕裂开，露出白花花的大屁股，然后我就来个老汉推车！”

他的喘息变得更加急促，脑中浮现的是剑之圣女被无情征服的画面，那件精致的白袍彻底裂开，露出里面滑嫩紧致的牛奶肌，仿佛她的身体已经毫无保留地呈现在我面前。

肥宅C（猥琐地笑了起来，声音低哑）：“哈哈哈，你们就这么点想法？这月姐明显是内搭都没穿，明摆着就是勾引咱们干她！你们注意到没有，她每夹一下，那屁股蛋子都要溢出来了，挑逗我们似的。要是能当场撕开她的衣服，把她那诱人的大腚分开，狠狠对着小屁眼来上一发，肯定会叫得特别好听！”

他一边说着，一边舔了舔嘴唇，仿佛已经看到了那完美的曲线在自己手中被肆意玩弄的画面。

肥宅A（压低声音，眼神发亮）：“对啊，我看她那高傲的小脸，我最喜欢这种高冷的女人了！一开始装得像个圣女一样，但我把她弄倒在地上，狠狠地压住她，双手固定住她的胳膊，让她没法反抗。然后撕开她的衣服，看她从冷艳变成害怕，最后哭着喊我『求求我别停』……哼，到时候，她肯定会湿得一塌糊涂！”

他的语气充满了胜利者的骄傲，仿佛已经将剑之圣女征服在地，任他为所欲为。

肥宅B（带着淫笑，咽了口唾沫）：“哈哈，我敢打赌，月姐的奶子一定特别敏感。我看她的衣服贴得那么紧，乳头都要戳出来了！如果把她的袍子扯下来，用力揉捏她的乳头，她肯定会扭着腰叫，『啊，轻点，轻点』，然后我一边捏她的奶头，一边用手指戳进她的菊花，她一定会忍不住地湿得流一手！”笑声中带着极度的猥亵和亢奋，仿佛已经在脑海中把台上的剑之圣女摆弄成了毫无反抗能力的玩具。

妈妈听着台下这群肥宅毫不掩饰的猥亵的笑声，还有彼此之间的对话越来越露骨，感到一丝发自内心的寒意，再转头看去，不知道何时身边已经拉起了一个大帷幕，一些看起来就不好惹的黄毛混混站在了出入口和舞台边，不过倒不像是来捣乱的样子，更像是……更像是维护治安……

“尊敬的观众朋友们，精彩时刻终于到来！请大家准备好我们的相机和手机，因为接下来我们将为大家献上今天最为震撼的压轴大戏——哥布林王与剑之圣女的首次联动演出！”

主持人声音中充满了激动和期待，全场观众瞬间安静下来，气氛逐渐凝聚，灯光缓缓变暗。

“这不仅仅是一场普通的表演！哥布林王与剑之圣女——两位传奇人物，将在这里共同演绎一场前所未有的合作。这是黑暗与光明的碰撞，力量与信仰的交汇！我们曾是敌对阵营的巅峰存在，而今天，我们将并肩作战，带给我们一场视觉与感官的双重盛宴！”

随着主持人最后一声激昂的呼喊，灯光突然熄灭，黑暗如同厚重的幕布瞬间笼罩全场。

空气变得沉重，观众仿佛一同陷入了深渊，四周寂静无声，连轻微的呼吸都消失在无边的黑暗中。

骤然，一道刺眼的光束撕裂了这片黑暗，直射舞台中央。

光柱下，我的王座浮现出来，那高耸、狰狞的轮廓随着光线的移动显得愈加清晰。

它不再是冰冷的石制或铁铸，而仿佛是一种活生生的存在，深沉的阴影在其后扭动。

渐渐地，一双粗壮的手臂从阴影中缓缓浮现，黑如浓墨，微光下闪烁着冰冷的光泽。

手臂的肌肉分明，仿佛由上古巨树雕刻而成，坚硬而有力，缓慢地从黑暗中探出。

与此同时，王座的深处，一张模糊的面孔逐渐显现出来。

双眼深陷在浓密的黑暗中，一口尖利的獠牙在微弱的光线中隐约可见，仿佛刚从地狱深处爬上来。

那庞大的身躯与王座融为一体，犹如从未分离。

光线在我的身躯与王座之间缓缓游走，揭示出一个令人毛骨悚然的事实——剑之圣女，并非坐在一个普通的王座上，而是一直被哥布林王紧紧拥在怀中。

圣女那身白色的袍子在灯光下泛着银色的光芒，衬托着她优雅交叠的双腿与白皙如瓷的肌肤，犹如坠入夜色的月光，柔美的腰身曲线却被我粗糙的手臂紧紧箍住，几乎融化在黑暗的怀抱中。

圣女光洁的脸颊轻轻靠在高大椅背上，整个人微微后仰，长发如瀑布般垂落在肩头，在这片阴影的笼罩下，轻微地摆动着。

我的身躯随着光线逐渐显露，漆黑的皮肤布满了粗糙的纹理，犹如岩石般坚硬而扭曲。

我的身形与剑之圣女形成了极端的对比，那黑暗与圣洁的冲突如同一幅令人窒息的画面。

圣女的脸庞依旧无比平静，双眼轻阖，身体却已然落入那巨大的黑色怀抱中，周围的一切被她散落的发丝所柔化，轻轻摇曳在这静止的时刻。

“各位观众，第一个Pose，你们准备好了吗！！！”

话音刚落，台下立刻爆发出一片激动的狂呼声。

肥宅们像是被瞬间点燃的火药桶，纷纷挥舞着手臂高声回应。

有人兴奋地站起身，臃肿的身体随着动作剧烈颤抖，声音几乎穿透整个场馆：“哇啊啊！！！哥布林X圣女！我们等不及了！”

台上高瘦、矮胖哥布林对视一眼，放下火把不怀好意地蹲下邪笑，靠近被束缚住的圣女Coser，两只墨绿色的皮肤尖爪缓缓放在那反射着薄薄高光的肉丝美腿上，左右各自握住泛着莹润光泽的膝盖，女人红润润的唇瓣在这一刻骤然张开，震惊地吸了一口气，但还来不及说话，只见两人猛地向两侧一掰，那双仿佛凝脂般白嫩的双腿毫无反抗地被硬生生地拉开，强行固定成最为羞耻的M形大开式。

即使在这昏暗的环境中，那双白皙无瑕的大腿内侧依然像被打上了一层蜡般，散发着熠熠生辉的光泽，仿佛这世间最纯净的玉石分裂开来。

她那双高挑尖细的象牙白高跟鞋，此刻犹如一个刑具让那丰满多汁的火辣娇躯陷入一种近乎失衡的姿态，细长的鞋跟仿佛一根细针，浅浅刺入地面，却也将女人的脚掌与地面强行拉开，造成一种几乎悬空的感觉。

即便Coser的双腿如顶级模特般修长过人，脚掌也无法完全贴地，只能无奈地用娇嫩脚尖轻触地面，这就逼迫座位上的滚翘巨臀半抬，香躯后倾，只剩下两只白净如雪的玉足脚尖点地，足跟绷紧抬起。

这种体态下，整个下半身的力量几乎全部集中在了十根脚趾上，超高的纤细鞋跟将玲珑的脚面顶起一个性感的极限弧度，蓝色的绑带巧妙的将女人脚背弧线点缀得更加完美，隔着超薄的丝袜能明显感觉到小脚的白嫩，晶莹剔透的脚指仿佛经过精心雕琢的玉器，宛如光滑洁白的整齐琴键。

这种双手反绑在脖颈后，M腿大开，踮起脚尖，被迫向场下众人展示雄伟豪乳和肥润腿心的姿势实在是过于耻辱，她身后的我更是火上浇油，缓缓伸出黄白相间、冒着腥臭热气的大长舌头沿着圣女那白净天鹅颈猥亵得舔舐起来，毫不顾忌这里是正规漫展而不是什么下三流的AV拍摄基地。

“唔……等等……咿……这不在剧本里……呀……”

感受着三只哥布林Coser鼻腔里喷出的火热潮湿鼻息，女人不安得娇喘扭动着腰肢，最为突出的胯间蜜穴中更是开始涌出莫名湿气，不出片刻已经将薄薄一层圣女袍的布料微微浸湿，使其更加服帖，不仅勾勒出了两片像包子并排放似的肥嘟嘟大阴唇，此刻借助舞台光，依稀可见肥嫩的阴户上方已然发情勃起的硕大肉蔻，随着女人身体的挣扎一颠一颤得傲然挺立，将柔软的布料顶出了一道明显的诱人凸起。

“月姐忍住呀，主办方金主爸爸临时要咱们加这场戏，你配合配合。来，腿再打开点，像尿尿一样把胯往外送，让下面的观众再兴奋点。”矮胖哥布林悄咪咪得靠得再近了一点，猥琐得说道。

“什么！？”女人惊讶地发出一声娇呼，勉为其难得加戏坐在这哥布林王座上之后，居然还要让她在一众肥宅面前摆出开腿挺胯，犹如小女孩尿尿一般的姿势！？

“老板老板，月姐有点不配合，怎么说……好的，了解。”

瘦高哥布林侧过身，用一只手指轻轻按住耳边的通讯器，低声和耳麦里的神秘老板交谈了几句，在他结束交谈的瞬间，和矮胖哥布林对视了一眼，两人仿佛心有灵犀般，同时露出了一个诡异而满意的笑容。

接着两人不约而同伸出手掌，再次牢牢抓住女人柔软却紧绷嫩滑的膝盖内侧，瞬间向两侧猛地拉扯，把那双白嫩如玉的长腿从原本自然的屈膝状态，彻底拉伸开来，直到她的双腿被强行拉至一个极限角度，几乎与身体平行，下身形成了一个最为标准的“M”形态，整个人如同被摆在展示架上的瓷器般。

胯骨传来的剧痛，更是使得女人那肥润凸起的湿润腿心尻穴不由向前一拱，像是要突破那层纤薄布料包裹似的浑然溢出，最为神秘娇嫩的嫩屄蜜菊甚至不能用若隐若现来形容，简直可以说是纤毫毕露！

“粉红！无毛！白虎！馒头穴！！！我靠！极品中的极品！”有人不禁爆出一声粗口，双手死死攥着旁边的椅背，眼神中充满了无法掩饰的色欲。

他把目光紧紧锁定在女人那被拉至极限的双腿上，两条欣长雪润的丝袜大长腿被强行分开到一个极致的角度，如同上好的瓷器般光滑细腻，肉感十足的大腿根部可能是第一次如此毫不避讳地展示给外人，腿根的肌肤泛着一层月光般的冷白色光泽，几缕淡青色的血管如精致的花纹般浮现在白净的腿根连接处，带着一种脆弱又柔美的感官冲击。

这种凌虐与屈服的画面，竟散发出一种诡异的美感，仿佛一朵被暴风雨摧残的花朵，既凄美又引人怜爱。

这个曾经气质高雅、身姿挺拔的P站最高人气Coser，如今却以一种极具羞辱性的姿态被强行分开双腿，供众人肆意观赏，这一幕无疑击中了他们内心最深处的欲望，让他们这些平日里只会在网上意淫的二次元肥宅们从心底产生一股性奋劲。

仿佛让那些只能在屏幕上看到的女神败北凌辱场面具象化，站在了他们面前。

再具体点说，眼前这位气质高雅，身材高大，曲线火辣的圣女，曾是多少宅男们高不可攀的神圣存在，现在却在几百双眼睛的注视下，即将被调教成一只任人宰割的娇嫩羔羊，从高贵的象征被一步步摧毁成欲望的奴仆，这种强烈的反差，刺激得人血脉喷张！

“大家注意啊，现在白平衡自动，ISO100，光圈11，光圈优先，现在开始……拍！”

“等等！不！诶！？什么……等……咿！”

圣女听到主持人指导的单反拍照参数，原本娇俏嫣红的瓜子脸瞬间变得煞白，两条肌肉线条凸显的大长腿猛然奋力挣扎，小脚丫更是在半空踢甩不止，丰满多汁的成熟躯体如一只大白蟒蛇一般在王座上扭曲，生生把原本顺滑的圣女袍扭地皱巴巴缩成一团，几乎完全露出腰下本就没什么衣物遮盖的丰满肥臀。

我正聚精会神地用那根布满舌苔的黏腻舌尖，如毒蛇般来回滑过圣女犹如初雪般白皙透亮，优雅修长的天鹅颈，被怀中美熟女Coser这么一闹腾下意识地便收紧了大手，将那水蛇般柔韧的内收腰肢牢牢箍紧按下，顺带将那原本抬在半空，两瓣肥腻多汁、紧绷丰润的雪臀也一齐压在自己黢黑如墨的大腿上，硬生生把女人丰满的屁股向两侧挤出一大圈娇嫩脂肪，单看那涨红的皮肤表面，仿佛下一刻就有无数浆汁从她娇嫩的体表溢出似的。

这位圣女Coser的臀部原本就极其丰腴紧绷，两片浑圆丰满的臀肉哪怕从正面看去也是一个极其圆润的括弧（）形状，线条流畅得仿佛大自然的鬼斧神工。

然而，在我那强势野蛮的力量之下，这对肥腻多汁的雪臀被蛮狠地仿佛摁进了坚硬的岩石上，柔软的脂肪层在无处可逃的压迫下，好像即将爆裂般地在那双冰肌玉腿上方隆起出一大圈白腻凸起。

女人那终年不见阳光的细腻臀肉在邪恶哥布林王的持续压力下，如锅子煮沸的牛奶般继续微微向外溢出，满溢着犹如实形般的雌熟媚香肉味儿。

“天哪，真的像是充满了气，挤成了两瓣……怎么可能这么……这么夸张？”有人低声自语，双眼像是被磁铁吸住般，死死盯着女人那被我压得失去了原本形态的丰润臀部。

台下其余众肥宅纷纷调整参数，长枪短炮对着二人拍摄不停。

就在刚刚哥布林大王将女人肥腻白臀猛烈按在黑毛茸茸粗壮大腿的瞬间，圣女那用来遮挡蜜穴的白袍布料便因为撞击，在空中划出几厘米的弧线，露出毫无防备的女性神秘禁地。

但是因为阴暗的舞台只有圣女Coser和哥布林大王脸上有专门的灯光照明，所以这点转瞬即逝的小小走光对于在场99.99%的观众来说都无伤大雅。

本来白袍下走光的部位会是这位极品Coser那白乎乎、肥润润、香艳无比的极品嫩尻，然而出人意料地，却有半只布满青筋肉瘤的暗黑色巨大阳具！

没错，没有看见蘑菇状的龟头！

只有粗大狰狞的乌黑肉棒棒身迫开大片雪白臀肉威猛得挺立而出，茄子般粗壮的阴茎杆歪歪得向上斜翘，那镶嵌在棒身前端的输精管像蟒蛇般膨胀延伸贯穿整根大屌，甚至还在一跳一抖得律动着！

尽管只有短短的一两秒钟，但，圣女Coser腿间绝对有半根属于雄性的挺立黑茎！

此时此刻，坐在我腿上的圣女妈妈，身上那条圣洁无比的纯白袍子，已经如同三点式比基尼一样，只是简单的【盖】在她曼妙肉体的敏感部位上，滑嫩多肉的后腰以下大半个雪亮滚圆的肥臀都露在外面，而我裤裆的破布不知何时已经彻底消失，仅仅因为浑身上下都涂抹了一层黑色的哥布林伪装，而和身后的王座巧妙地融为一体，让人根本看不清我其实身无片缕……几十台单反摄像机的咔咔闪光灯络绎不绝，我表面十分有耐心地和圣女摆出各种各样拍照姿势，下身那粗壮黝黑的大腿却像马达一样，不停地绷紧、上顶，有力地！

无情地！

却悄无声息地！

挺着一根粗壮大鸡巴往圣女妈妈雪白的胯间碰撞着！

“啪！啪！啪！啪……”其实在嘈杂的会场，根本听不见二人胯下传出的半分声响，但是光是看我泵动着大腿内侧肌肉，向上顶出得极其强力的碰撞，就会让人脑补出那清脆无比的“啪啪”声！

圣女Coser白皙嫩滑的两瓣巨硕美臀在小幅度却凶狠无比地上下起伏中，挤压摩擦得激起了阵阵性感撩人的黏淫臀浪，肥熟淫媚的抽搐臀肉仿佛最完美的飞机杯肉垫，犹如玉石般白皙无暇的肉乎乎大腿根被我坚硬的耻骨撞得浮现出一道道浅红的淫靡色彩，让本来已经极其吸睛的肉丝长腿更为性感撩人！

这种小幅度的抽插不管对于男方还是女方，某种程度上来说都算是一种折磨，灼热的大肉棒既不能直插子宫深处痛痛快快地整根塞进去享受女人蜜穴嫩肉，紧密至极的全方位包裹；也无法置身【穴】外，索性不去感受那酥酥麻麻的微弱快感。

从女人垫着脚尖极力向后仰倒的反抗姿势以及圣女白袍间浮现地半根肉棒可以想见，估计只有蘑菇状的大龟头彻底塞了进去，锋利的肉棱来回刮擦女人肥润蜜穴前半段，每每抽动一次，圣女被肉棱摩擦的贞洁肉穴就会不由自主地紧缩一下，给我大龟头做按摩，让侵犯她的我爽得直抽气。

这种只有龟头酥酥麻麻的快感并不能让我满意，但女人高大丰腴的肉体蕴含的强大劲力也不是我能够轻易制服地，我索性保持这种一半插入一半在外的现状，粗壮的狗公腰像身上女人欠了我一屁股债般，讨债似得疯狂顶着女人的羞耻之处摆着圈！

“咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！❤❤❤”

强烈的穴内研磨让圣女Coser今晚第一次不由自主地发出了像似喜悦的呐喊，又像愧疚悲鸣的淫浪声！

舞台灯光此刻识相地聚焦到女人被肏得一脸羞红肉紧的美丽脸孔，黑色遮眼布下的白净俏脸此刻已经布满不规则的粉红色春潮，红润润的唇瓣上下咬住，极力想要掩盖快慰的呻吟，身下的我却不给她这样的机会，继续发动新一轮攻势。

伴随着树根般粗壮的大腿、长满黑毛的屁股、肌丝分明的公狗腰一齐如同马达狂乱地大开大合扭动，双手紧束着女人的小蛮腰，带动她成熟火辣的娇躯一点点向下将剩余的肉棒吞入。

半入阴道的巨炮也配合着，尽量绷紧胀大灼热的大龟头，将前方层层叠叠阻拦的紧致肉壁戳顶到弹性的极限，直到女人白嫩的肉体在骇人巨根连连研磨下，如同狂风暴雨中的树叶般颤抖战栗，仰起了高贵的头，等待着那无可避免的结局！

随着一声清脆至极的肉体碰撞声，两人胯部的遮羞白袍又一次在半空划出一道弧线，这一次却连那刚刚看到的半根大肉棒也没了踪影！

只有我的两颗黢黑硕大睾丸和圣女白嫩肥美的丰臀，严丝合缝地贴在了一起，如此地刺目，如此地可笑，却又如此地悲哀！

“看看，人家这Cosplay，哥布林王座上的圣女！太牛了！月姐这一脸屈辱不甘的表情，还有充满力量感的反抗姿势，啧啧，我看大腿都绷直地抽筋了，真不愧是老戏骨，完全不像演地！”有人赞不绝口。

王座上的我此刻紧搂怀中抽搐不止的熟女香艳娇躯晃动不休，众肥宅看上去都以为是男Coser抱着性感女Coser摆出姿势供大家拍照，可实际上【哥布林大王】不光下身在一刻不停地小幅度研磨抽插，一双猥琐多毛的黑手也缓缓按在【圣女】的鼓胀胸口，指尖隔着衣服，极其隐秘地搓揉着女人早已高高突起的乳峰顶端小圆球，一边当着台下众人的面后入爆肏熟女Coser，一边用力揉搓那鼓胀胀的香熟巨乳感受着那薄薄C服下弹韧乳肉的至高手感，并且时不时用两只指头狠狠夹住逐渐勃起的肿胀圆柱，用力向外一拽，简直像是要把女人两只高耸圣女峰里的乳汁通通拉出来一样！

女人在众人面前上下两处敏感点一齐遭遇如此疯狂的攻势，水光淋漓的烈焰香唇已经吃不消地开合娇喘起来，下身哆嗦着把一双水润肉丝小腿连带着高跟鞋踢到半空中不住痉挛，本来精致高雅，圣洁斐然的脸蛋上此刻添加了几分羞耻愤怒却又快意难耐的淫态，那凹凸有致的高挑女体被迫成了身后卑鄙我的泄精专用玩物，被我当众随意淫辱亵玩，自己却毫无办法的忍耐甚至还要配合对方的性交节奏不露出半点怪异行径。

看得出这位性事单纯，肉体敏感的熟美妇人碰上今天这遭毫不讲理的公开场合侵犯，毫无疑问只能被身后这健壮的黑皮儿子肏地丢盔卸甲，任人鱼肉！

“嘿嘿嘿，加油，忍住呀……妈妈……你也不想在这里喷尿丢人吧？”

“畜……生……我就知道只有你……喔……喔……呜……才能做出……这么恶心的……事……呜……啊……”

“哦……妈妈恐怕第一下就知道了吧？像我这么大，这么长，这么烫的宝贝，你可是打着灯笼都找不着呢～”

“你这次……可是……强奸……畜生！喔……呜……轻……点……”

“是吗！？也不知道是谁，现在晃得比我还主动，嘿嘿嘿……”

“呜……呜……放我下来……王八蛋！”

“嘶……这莲花嘴一个月没肏，夹得我还是那么美，哦呵呵，一说就吸，一吸就不放，不过上面的小嘴还是一样恶毒呢，看来大老公要给你回忆下，你当母狗的样子了！”

“呜……喔……啊！等等！你干什么！？诶？等下！等下！！！”

我不顾女人的激烈反抗，强行扯住她反绑的手腕向一侧拽去，把丑陋的哥布林兽头紧紧贴在圣女光洁诱人的腋窝处，大口大口抽吸着这位美艳丰熟女体散发出得迷人性香，厚厚的嘴皮子滋溜一声，吮住白皙透亮的咯吱窝，唑得滋滋有声；随后又在一众肥宅口干舌燥的期待目光中，吐出一只挂着粘稠液体、满是土黄色浓重舌苔的舌头，绕着这位气质高雅，身材火辣的熟女Coser的腋下来回转圈，时不时还把舌头卷成一个尖，顶在女人大开玉臂下最为敏感的凹陷处，蜈蚣般钻来舔去，引得女人丰满多汁的肉体不住哆嗦着向后仰倒翻去，但这样反而更加绷紧了腋下的肌肉，使得口感更加丝滑充满弹性，像是舔地有些不尽兴，那根粗长的舌头竟然顺着女人汗津津的腋窝舔到了白袍侧边露出的小半乳肉上。

没多久，女人雪白透亮的腋下肌肤便被吸出一大片草莓印，布满雄性湿漉漉的臭口水以及女性天然分泌的细密香汗，与此同时，她肚脐下三分对应着子宫的位置已然开始不自然得肿胀起来，两条肉感十足光滑如玉柱的丝袜大长腿无力得并拢紧夹在一起，仅仅从那紧绷的足背就能知道，那双包裹在高跟内的秀美玉足此刻因为这连绵不绝的肉欲快感而弯曲到了一个怎样淫霏的角度，整个柔美的身躯像是被抽掉了骨头似的，软绵绵地背靠在哥布林王怀里。

“呵呵呵，上面下面一齐又舔又磨，是不是爽得又要漏尿了？怎么样，夹得这么紧还认不认识大鸡巴老公了？冰冰小母狗？”我舔了舔这个叫“冰冰”的丰熟女人红润耳垂，猥琐无比的阴暗调笑她。

“混账东西……喔……噢……我……是被我强……奸的，一点也不……爽！如果不是被……我用……那种……要挟……喔……呜喔……呜……不然……我不会……嘶……嘶……成……现在这样！反倒是……我……就不怕……啊……我拿到的……嘶……把柄吗……啊！等下……不要！”

就在这个叫“冰冰”的女人强行忍着这公开场合下，被迫无奈配合身后的我性交，回呛着我的出言不逊时，我没等到她把话说完，布满青筋的大肉杆便无情地迫开两瓣肥润大阴唇，以一个微微上斜的角度，猛地一炮轰入“圣女”久未体验过男女交合快感的极品莲花穴最深处，直把女人平坦滑润的小腹顶出一小块圆圆的球状凸起。

接着只见我双手握住女人纤细腰肢，猛地站起身形，竟然用自己粗黑结实的公狗腰，配合着胯下那根茄子般粗长的恐怖雌杀大肉棒，硬生生把这位身材高挑，奶大臀肥超模腿的圣女Coser顶在了身前！

“哥布林肉铠！我靠，牛比坏了！你们看到了吗！卧槽！这哥布林王的核心力量无敌了！”有人目不转睛，眼底近乎疯狂。

在外人看来，女人的身体几乎只是靠哥布林王Coser卡住纤腰的手支撑住，但实际上女人的蜜穴里还插着一根直抵子宫的粗黑大肉棍，如同定海神针一般稳稳串住这具丰熟肉体。

圣女此刻虽然双手努力想要挣脱反绑束缚，但那双雪亮欣长的油光肉丝大长腿，却不得不成人字形羞耻地左右大大岔开，绷直高跟小脚丫向后钩住我粗壮的公狗腰防止掉落，肥嫩多汁的蜜桃美臀更加用力地向后坐去，在我黢黑的下腹边缘溢出两块极为白亮的臀肉，那口肥润湿滑的蜜穴更是不得不一点点颤抖着将那根粗涩魁伟的阳具完全吞下，生怕台下拍照的众人发现一点端倪，同时那无比诱人的红唇还得保持紧闭，压抑隐忍一切呻吟。

不得不说，眼前这副画面确实是太有冲击力，尤其是女人那被迫向外挺起的高耸媚肉随着她的呼吸一颤一抖，熟腻的白嫩圆球不屈得上翘，隔着布料浮现一对湿润蒸腾的粉红肉柱，肉眼可见地在还在不停勃起，让人恨不得狠狠唑住乳尖好好大饱口福。

而下身原本纯白色的圣女长袍C服因为公开色情处刑分泌出的战栗香汗，几乎吃饱了水，湿漉漉得近乎透明，完全把剑之圣女Coser的肥嫩三角区照得透亮，就连那两片弧度完美，肉感十足大阴唇上闪耀的淫水都清晰可见，简直堪比情趣薄纱！

在身前极品熟女被迫配合的亲密性交姿势下，只听咕唧❤噗啾❤几声泥泞至极的咕咚声，深谙雌熟凌虐技术的我大鸡巴一挺，毫不在意台下几百双色迷迷的眼睛，当众享用起肥美紧致的莲花美穴。

女人平坦紧实的小腹下缘此刻浮现出一个极其微小的环状隆起，不用想也知道，那是圣女子宫花心被蘑菇状大龟头狠狠挤过造成的。

接着我便挺动着这根巨炮，毫无怜悯之情得就这么插在娇嫩花宫最深处，借着摆Pose的理由，一步一颤在舞台上四处走动，用那根雄壮无比的阳具肏地那十余载无人问津的熟女莲宫酥麻酸痒，搅得那水润肥尻发出下流无比的黏腻流汁声，“月姐这副忍辱含羞的表情……哎呦，这小脸，这情绪把握！太他妈的绝了！”有人几乎贴在舞台的边缘，脸上满是狂热，手上的相机一刻不停地拍摄，生怕错过一秒精彩画面。

“好……深……啊……太深了……啊❤……酸……喔……怎么会……这么……深啊……啊……痒……到了……不行了……不行了……喔……啊……啊❤❤❤……哦……哦……里面好胀……受不了……又顶到了……咿咿咿❤❤❤……快……顶到花心了……我……喔……喔……呜……呜……呜……呜……酸死……人了！❤❤❤”

圣女红润润的小嘴半开，呜咽着娇声啜泣着，软糯的声线让任何雄性都会忍不住得鼓起一个大包致敬！

然而我却无动于衷，一板一眼保持着缓而重的撞击节奏，任由身前的丰腴娇躯挣扎翻滚，粗长黢黑的大鸡巴不动声色地整根拔出，又借着走动的步伐，不留半点余力地猛烈撞击回去，直把美艳Coser的蜜穴肏得啪啪作响，阴肉翻飞，不一会就见到宛如半固态奶油般浓厚粘稠的淫水白浆，噗滋噗滋的从屄屌结合处冒出，在舞台地板上留下几处冒着热辣白气的透明水洼。

“嘿嘿……妈妈可真是敏感呀，这才不到一百下，就开始往外冒浆了……真是天生的荡妇，床上的尤物。不过，今天你可要忍住，千万别在这么多人面前丢了。”

我忽然停下抽插的节奏，悄悄把嘴巴凑到女人耳边，用一种猥琐至极的语气夸赞着女人。

“你这个……淫魔……我绝对……不会……向你屈服！”

圣女Coser休整了几个呼吸，强行压下刚刚那酸麻难耐的快感，恢复到了十分硬气的样子，一双向后伸展到极限的丝腿却不得不用力钩住我健硕的粗腰，同时还要让最羞耻的油滑大屁股努力向后压实，自己却只能含羞忍辱，任由那根直插心窝的火热巨根肆意顶实贞洁花房。

“太棒了……妈妈……那接下来就看看，到底是你先忍不住潮吹喷尿，还是我先忍不住在我这口骚尻里无套爆射呢，嘿嘿嘿嘿嘿，不管是哪一种，到时候一定很壮观……”

我再一次开始挺腰，不过这一次由之前固定的慢速大力节奏，变为九浅一深，再从九浅一深变成蜻蜓点水。

我这耍棍的方式和之前我淫玩我妈的招数一样，不过我这看似平平无奇的节奏变化，却的确有些非同寻常，这并非简单的快—慢—快，或者慢慢—快这些组合，而是每一次都会用粗壮龟头或浅或深，或向里勾，或向外拽，对着这口肥润蜜穴肉壁进行全方位无死角的摩擦试探。

一旦发现女人肉穴内最为紧致、最为敏感的嫩肉，坚硬粗糙的龟头马眼便会像一只闻到肉味的野狗，对其发动致命研磨顶戳。

这种从外表只能看出节奏变化的微妙细节，却可以把任何雌性玩弄得欲火焚身，饥渴难耐。

最明显的证据就是眼前圣女浑身上下已经急速抽搐颤动，被我巨根碾磨成泡沫状的淡白色淫浆更是如同泉涌，使得肉棒在里面的轻轻抽动都发出极为淫荡“唧唧”水声。

除此之外，作为我辛勤耕耘的回报，剑之圣女Coser那湿滑纤细的水蛇腰也不由自主地微微扭动起来，那对滚翘白嫩的蜜桃臀甚至在女主人不情愿的配合下，一次次用力向后坐去，紧致肥美的大阴唇谄媚得时松时紧吮吸起粗长黢黑肉棍，爽得得女人紧咬的唇瓣中流出几滴如丝涎水。

“我草！月姐这大屁股真是太软了！光看着就过瘾！我也想当哥布林王啊！可恶！”有人不知道从哪里冒了出来，举着一张特写照片，对着圣女那几乎全裸的肥美丝袜巨臀赞不绝口。

那张照片是从在圣女Coser侧身拍的，只见女人超薄油亮的丝袜包裹着一大团白皙臀肉，犹如注满水的气球鼓胀到了极限，一团团滑腻透亮的嫩肉从哥布林王黢黑的腰胯侧方朝外挤压出来，泛着一层淫靡润滑的淫荡水光！

照片上那尺寸惊人，肥嫩得过分的丝袜大屁股。

面对这个无论是滚圆、肥硕、挺翘、饱满、白皙、亮滑这些评判尺度都达成登峰造极的完美结合蜜桃臀，一般人别说真刀真枪地把阴茎塞入其中，估计龟头单单是接触到那温润软溢的丝袜臀浪，就能把他一辈子的瞬间精液榨出来，绝对不要去妄想感受这只极品丝臀内里蜜穴，那恐怖到极点的吞噬裹缠吸吮感。

啪噗❤噗啪噗啾❤

啪噗❤噗啪噗啾❤

台下几百个肥宅色迷迷地盯着被当作肉装铠甲，绑在哥布林大王怀里，几乎一丝不挂的绝美圣女暗暗吞口水，有人更是瞪圆了眼珠子，看样子恨不得转生成为抱着这极品娇躯的哥布林。

可是他们的目光都聚焦在了受辱圣女几乎溢出白袍的坚挺豪乳，和两条反射着油光的肉丝大长腿上，竟然没有一个人发觉顶着圣女的哥布林大王其实身无片缕，胯下粗黑的大鸡巴消失在圣女肥腻的臀缝间。

忽然，一直悄然不做声的圣女Coser哆嗦着一颤，空气中浓厚迷人的性味随着女人娇躯律动猛然又浑厚几分，刻意维持的淡漠圣洁脸颊不知为何流出大颗大颗晶莹剔透的泪珠，让整张精致的玉颜显得愈发惹人怜爱，一双油亮修长的丝袜大长腿几乎夹不住身后我粗腰，那沾满透亮汗珠的大白肉臀更是如同煮沸的牛奶般波动颤抖起来，荡起的肉腻淫光差点让我在台上就地缴械！

我一边奋力握住身前圣女的腰肢，一边暗戳戳得借助巧劲用力顶撞研磨女人焖熟至极的巨硕臀瓣，深深挖掘着身前媚肉最深处的秘密，强烈的性交快感压榨得女人多汁圆润的丝袜蜜大腿不断迸发出道道下流涟漪，伴随着真空腔道里巨棒抽插发出的闷绝淫响，一股股稠靡的拉丝肉汁也不断从二人胯下淅淅沥沥地溅射而出，女人那因巨量快感而扭夹出靡艳褶皱的软腻腰肉，更是说明我那根充血粗壮的雄性巨大阳具，肯定在她肥软厚腻的溢汁蚌肉间肆意刮蹭冲撞得好不快活！

当有观众问我这个姿势累不累时“哈哈哈，男女搭配，才干活不累嘛。其实我没怎么出力，月姐一直向后用腿扒牢我呢，月姐怎么不跟你的粉丝打个招呼？”

我说着，用力顶了顶胯前诱人无比的白亮丝臀，那流脂般的蜜桃臀肉比我想象的还要娇嫩，轻轻一撞就让两团肥软丝肉抖出颤颤巍巍的臀浪残影。

“咿……你……你好～”

女人的声音轻柔而甜美，却带着一丝颤抖，仿佛她正在强忍着什么。

我的母亲，平日里在学校里总是冷静自持，穿着得体而端庄，每天都会在课后严格要求我按时学习。

可现在，她竟然在这样一场漫展活动中，穿着圣女的Cosplay装束，被绑在我这哥布林大王Coser身前！

扮成哥布林大王Coser的我仍然笑得一脸自然，“月姐可是真拼命啊，你看这腿劲儿，简直像要把我拽倒了。”

我低头看去，母亲两条修长肉丝玉腿原本平滑迷人的曲线，已然因为长时间的用力而紧绷起几道微微隆起的肌肉线条。

大腿内侧柔滑的白皙腿肉，在细腻的肉色丝袜包裹下，仿佛不再听从女主人命令似地无意识抽搐，时而紧缩，时而放松，像是被拧紧的绳索一般，由里到外产生一种不规则的律动，让紧绷的肉丝表面如波浪般起伏，闪烁出水晶般的色泽。

“嘶……月姐好像有点体力不支了啊！”我假装关心，语气里却透着戏谑。

她微微偏着头，嘴唇抿得有些发白，粉脸带着一丝无奈和隐忍的表情，彷佛想要开口说些什么，就在这一瞬间，我的目光下意识地移向她的腰腹，发现平坦的马甲线明显一抽一紧，道道晶莹汗液顺着内收蚂蚁腰迅速滑过，身体摇摇晃晃得打着摆子，几乎就要掉落在地！

我把事先藏在背后的暖垫垫了过去。

妈妈虽然双目被黑布遮挡，但感受着脚下那温热坚实的存在，轻轻松了口气，双脚轻轻得合拢放平，呼吸变得平缓，但转瞬又急促起来，却只出现一幕让人血脉喷张的画面！

我那根青筋密布的黢黑肉棍，正缓缓从女人光洁肥厚的臀缝间抽出。

那肉棒粗壮得令人难以置信，直径足有婴儿的手腕那么粗，硬得仿佛是用石头雕刻而成，表面泛起的嶙峋肉筋更是好似某种巨兽的脊背般格外狰狞！

此刻那根乌黑发亮的大屌在圣女濡湿粘腻的胯下彷佛一条黢黑的儿臂，肉筋暴起，茎脉耸立。

缓缓拉动间，简直就像圣女自己从体内排出了一根热气腾腾，汁水淋漓的骇人阳具，而且看样子越抽越长，好似永无尽头！

这种诡异而色情的画面，看得人喉咙阵阵发紧，几乎喘不过气。

当那根穷凶极恶的大黑鸡巴从妈妈丰臀抽出至少十五厘米时，女人已经是臀股抽搐，一双高跟玉足虚软地在动摇西晃，战栗不已。

“哈哈哈，月姐，我可要好好支撑住你啊！来，对准摄像师们笑一个，三，二，一，茄子！”

我淫邪无比的笑脸下，两条树桩一般的大腿肌肉绷起，粗腰大跨跟着三二一的节奏来回蓄力，在喊完“茄子”两字的瞬间，下体那根巨炮如同充能完毕的火箭一般，向上急速猛地一冲！

我妈那水润多汁的极品熟女腔穴几乎没有任何阻拦，被我这个大屌禽兽如此惊天动地的一肏，瞬间【咕唧】一声便将整根巨炮从头到尾一口吞没，刚才那比儿臂还粗壮的骇人阳具消失得是如此彻底，只剩下两颗红肿到发亮的硕大睾丸在半空中晃荡。

就在肉棒瞬间被女人尻穴吞噬后的短短半秒，一声极其清脆的巨响猛然炸裂，还带着一股沉闷的回响。

这竟然是我黑毛茸茸的硬实下腹重重撞在我妈那软滑肥厚的圆月大屁股时，饱满臀肉剧烈反弹所产生的声音！

“咿咿咿咿咿咿咿咿！❤❤❤”

母亲仰颈后仰，发出一声长长的哀鸣，雪润娇躯下意识地一挺，彷佛被那根火热长枪贯体而过！

失控之下，她那双轻放在垫子上的12厘米细高跟鞋猛然向下一踩，锋利的鞋跟如同针尖般将垫子唰地一下刺破。

“兄弟们！继续拍，不要停！”

此时的我额头上冷汗直冒，连忙缓住大跨调整呼吸。

母亲那口白虎莲花穴的紧窄、深邃、包裹性都是女人中最为极品的那一档，此番在公开场合和亲生儿子偷情打炮，那无与伦比的禁忌感带来的超绝刺激必然会让这口宝穴极度收缩勒紧到一种近乎真空的状态！

再考虑到我现在虽然没有再挺动大鸡巴但仍然汗如雨下，那可以很自然的想到，我母亲那紧密闭合的腔穴内，层层叠叠的莲花嘴恐怕正像雨伞般来回收缩着娇嫩壁肉，让顶于其中的充血巨茎享受着力度恰好的全自动碾压榨精快感；焖熟淋漓的子宫口小嘴更是谄媚得对着那即将喷出精液的龟头马眼，进行着货真价实的真空吮吸服务。

在这个过程中，我如果想体验稍微不同的惊魂快感，也只需要轻轻扭动腰胯带动那颗猩红粗壮的大龟头，用锋利隆起的龟头槽狠狠刮蹭女人从未有人涉足过的莲宫口蚌肉，本就紧致无比的熟女秘壶便会再一次猛然绞紧，不知羞耻的大股大股喷出滚烫阴汁，伺候得我壮硕肉根从头到脚更加舒爽！

“哎，很好，圣女向这里看来，对，哥布林表情很好，头抬起来，笑一个，哎，对对对，好！”

只见母亲精致的面颊绯红无比，携带着雌性特有的娇媚与情欲，小巧挺拔的鼻尖一颤一颤，散发出无尽欲火，两条占据我视野将近一半的雪白修长肉丝美腿更是紧紧绷直，重重踩在垫子上！

“咿～～咿～～混蛋……我……要把我……折磨……到什么时候……咿～～”

“嘿嘿，小嘴还不肯服输，骚逼倒是嗦地又用力了呢～不愧是【教导】主任，不过现在你就是我一只丝袜榨精小母狗，嘿嘿嘿。我想让你爽就爽，我想让你吊在这，你就给我夹紧丝袜大屁股，好好反省自己说过的话！”

滋噗啾噜噜～～

滋噗啾噜噜～～

“啊！不要磨了……❤绕……饶了我吧……咿～～❤”

“嘿嘿，骚逼，不过才第四次寸止就紧成这样了吗！我说过了，台上必须要十次……嘿嘿嘿，臭婊子别给我……懈怠呀！”

“咿咿咿～～！”

我此刻是爽上加爽，一个月前无套开宫内射我母亲，一个月后又在大庭广众之下，让成熟妩媚、气质高雅、身材火辣的熟女母亲和我性交，痛痛快快地用那根黢黑臭屌肆意玩弄我妈妈的极品无毛莲花美穴！

忽然传来一阵泥泞之际的粘腻声响。

在足足半分多钟的僵持不动后，母亲那汁水淋漓的肥嘟嘟美尻再也忍不住体内犹如万千蚂蚁啃噬的酸麻，两瓣湿滑淌蜜的阴唇更是时不时地一抽一搐，开开合合间钳住我那根净根没入体内得大黑鸡巴根部，在巨炮根部留下一道道羞人的浅红【唇印】，然而这等自行夹磨肉根引发的微小快感，对比之前酣畅淋漓的暴力抽插简直可以说是微不足道，反倒烧得我母亲这位高冷艳丽的成熟美妇如同脱水的鱼儿一样，不断扭动着纤滑水蛇腰，饥渴得把一双肉丝美腿前后错开用力夹紧。

“纯儿……你……你……真是个……畜生……喔……啊……啊❤……哦❤……哦❤……给我……拔出去……轻点……混账……咿咿咿❤❤❤……不……不能再这样……我……喔❤……喔……呜……呜……呜……呜……酸死……人了！❤❤❤”

往日不可一世的冷艳熟妇此刻完全放下了世俗的枷锁，雪润的娇躯彷佛摸了一层香油，通体散发出【圣洁】的光泽，淡雅精致的绝美脸庞，在剑之圣女这身中世纪白袍加持下，使得她看起来彷佛真得如同西方油画里的圣洁天使！

如此美艳禁忌却又让人欲罢不能的一幕下，却隐藏着更加让人惊掉下巴的淫靡真相。

母亲已经主动张开那双流光溢彩的丝足，缓慢而坚定的向前缓缓挪动着翘臀，粉红的蜜肉夹着一根如同钢铁般粗陋的大黑屌，翻滚涌动出一大股汁水，这个沉湎于肉欲的女人突然急速向后一坐！

刹那间，无比丰腴的安产型肥臀便把刚硬阳具完全吞没！

而且唯恐被台下的人群发现任何端倪，一双油光水滑的肉丝美腿踩在垫子上绷直到极限，大屁股向后紧紧靠住我的硬实大跨，试图用自己高挑肥美的肉体遮挡住背后发生的淫靡一幕！

在其他人眼里，几乎浑身走光的圣女这副忍辱含羞的模样实在是过于诱人。

那张本该精致圣洁的脸庞，如同天使降临人间，然而现在却被羞耻的烈焰灼烧般泛起一层嫣红，几乎透明得令人心动；她那饱满的唇瓣微微颤抖，为了压抑住即将溢出的声音，死死地咬住下唇，贝齿深深嵌入柔嫩的唇角，随着急促而粗重的呼吸，偶尔泄露些几声软糯的娇喘声，仿佛是一种在极度屈辱和痛苦中挣扎。

那紧绷的下颚边缘更是绝妙地挂着一滴晶莹剔透的水珠，大家立刻意识到到这应该就叫做【圣女的眼泪】。

“天哪，月姐，我这眼泪没用眼药水吧？太厉害了，还有泪痕，我这进军演艺圈绝对吊打小鲜肉！”

“可不是嘛，月姐身材纯纯数值碾压，P站第一的人气Coser跟我们闹着玩呢？月姐，看这里笑一下！”

“噢呵呵呵，不过月姐好像有点累了，就让我来帮月姐摆下一个Pose吧！喝！”

随着我一声爆喝，只见我猛地一挺腰胯，双手松开母亲的细腰，全凭胯下一根霸王枪，硬生生地把身前体态丰腴，奶大腿长的极品美人顶在半空，单看我母亲小腹下方紧绷的球状凸起，我像是要连两个睾丸都要一齐塞进了妈妈的尻穴内，母亲更是被这一记狠肏给插得一身嫩肉抖如筛糠，浑身上下香汗淋漓，差点就从小嘴里发出一声哭床尖啸！

“嗯……嗯❤……啊……哦❤……别……求我……噢❤……喔❤……慢点……哦……迟早有一天……我必……唔喔❤❤……”母亲顾不得此刻被屈辱顶在身前，任由身后我肆意奸污玩弄的事实，嘴上还在咬牙切齿地地咒骂着，可湿的一塌糊涂的肉穴却已经情不自禁地紧压着我黑毛茸茸的大跨，丰满浑圆的雪白香臀也不停地向后耸动，毫不顾忌可能被台下宅男们发现，大力旋转和挤压两瓣肥硕美臀，不知廉耻地用紧致花心套弄研磨大龟头，同时用肥润阴唇去压榨火热睾丸。

妈妈恐怕也是第一次切身体会这般刺激的玩法，浑身肌肉紧绷得犹如一只蓄势待发的猎豹，一边摇头晃脑、一边闷哼不止，在极度放纵和担惊受怕之间徘徊往复，发出极为微小的啜泣哭床声，与身下被雌杀巨根肏出淫靡体液发出的“咕叽咕叽”淫水声混合在一起，听起来极其色情下流！

滋噗啾噜噜～～❤❤

滋噗啾噜噜～～❤❤

我母亲终于是得到了想要的满足，我妈很享受就可以了，众目睽睽下对亲生儿子主动送穴套弄，神圣的阴道在我的大鸡巴下蹂躏扩张成独属于我的形状，生育我的子宫甚至一会儿还要被浓稠恶臭的精液灌得满满当当！

今天可是我妈妈的危险日，嘿嘿嘿我在妈妈耳边说到“哎呀，我快一个多月没射过，鸡巴卵子涨得那叫一个肿呀，等会儿不小心被妈妈榨出来精水，怀个二胎就不好了。而且妈妈上次吃了强效避孕药，搞得好几天反胃恶心吃不下饭，大奶子都饿瘦了一圈，我看着都心疼嘞！”

滋～啪！噗～啪！啾～啪啪！噜噜～啪啪啪！

我和妈妈肆无忌惮得互相顶、磨、插、拧，妈妈只能不甘得低声道：“纯儿……我……妈妈不像你玩的哪些外围妓女……我身子弱……你别把我……折磨坏了……你…你给我……射外面去！”

作为妈妈却无力阻止儿子无套操弄自己，而且只能用低三下四的语气吓唬儿子不要内射，妈妈真是感觉自己委屈到了极点。

“呵呵呵呵呵！”我不屑得大笑，一边对着摄影机打招呼，一边和妈妈我来我往的挺送腰胯，那根粗长骇人的黢黑巨炮在二人亲密无间的配合下，次次都是连根砸进女人肥润的肉穴之中，两颗被精虫撑得几乎炸开的硕大睾丸，更是如同一对大核桃似的颤颤巍巍得一晃一晃，像是随时要从里面迸发出无数黄稠卵浆，一股脑地狠狠灌入母亲体内最深处那孕育出我的神圣宫殿内！

“我今天就在妈妈的骚逼里射个尽兴，把你灌成奶油泡芙！让你这大屁股大奶子的教导主任妈妈给咱这问题学生儿子生个二胎，再给我那死去的老爸戴顶绿油油的帽子！”

妈妈看着我那副贱兮兮的欠打样子，不由得又惧又怒，生怕我们两的对话被其他人听到，只能哀求地对我说：“儿子，我……我……我给你……我求你……别……射进去……”

我淫邪一笑，悄咪咪说道：“哎呀，看在我们是母子份上，嘶……我就大发慈悲的让一步吧，节目就要结束了，妈妈你赶紧去买盒避孕套来后台，我在208化妆间等你。”

我一脸大呼过瘾的神情，忽然脸色一变，嘶嘶抽气不止，从牙缝里挤出半句话：“噢噢噢噢～妈妈这口嫩尻太会嗦屌了！四十坐地吸土，这吸力太我强了，连我鸡巴眼子里的缝都给唑出来了舔干净了！噢噢噢噢！子宫小嘴吮得鸡巴睾丸里压箱底的十年藏老精虫都要给出来了，哈哈哈哈！看来今天要在吗妈这口极品骚尻里爆射个爽了！”

我说完得意地站直身子，双手叉腰，顶着我妈圆浑挺翘的丝袜大屁股重重一撞，在众人的相机里留下一张张偷肏极品熟女的淫邪相片！

……

“好了各位，今天的重头戏就要结束了！现在有请我们出场的所有Coser一一向观众致谢！”

“大家好，我是大胖哥布林！感谢今天能够扮演……”

“大家好，我是大高哥布林！感谢今天……”

“嚯嚯嚯！我是哥布林大王！我今天，必须要好好【谢谢】主办方！【谢谢】各位来客，【谢谢】月姐的鼎力配合，【谢！谢！】”

每说一个【谢】字，我便肉眼可见地将强壮的狗公腰提速猛甩起来！

圣女因为忍耐高潮而紧紧闭合的双唇，几乎被她咬出血，但还是不可避免地流泄出了细小的呻吟声，鼻腔里发出轻轻的闷哼。

可当话筒被递到圣女面前时，她还是不得不强行挺起臀部向后重重一坐，一双丝袜小脚抓牢我的后腰，挺起腰锁住身后我大幅度的抽插，努力装出一副正常的样子。

殊不知，她这副忍耐高潮欲火而香汗淋漓的傲人娇躯在众人面前色情烂熟到了什么地步，仅仅通过那拼命收紧的饱满三角区下方，若隐若现的软腻馒头穴滴答出得浓稠汁液，便能微微窥探这透明圣女袍里的肉体到底承受着如何闷绝的快意。

“噗哈～嗯……大家好……齁咕，咕哦哦❤我……我是剑之圣女！嗯齁～～❤❤哦❤等等，噗齁，谢谢大家……来捧场……齁咕嘿嘿……❤！诶……喔❤……呜❤❤❤？？？就……就是这些！要被……融化了……咿！❤❤❤”

漫展现场就听到舞台中心母亲上气不接下气，软糯娇羞的致谢词。然后她就跑去买避孕套，回到了化妆间，五分钟后……

“嘿嘿嘿，终于要投降了吗！骚逼第一次夹得这么来劲呢～叶婊子你果然天生下来就是作为我丝袜肥臀榨精飞机杯存在的，噢呵呵呵，莲花嘴又开始吸了，这就送你上天！”

“咿！❤等等！”正在绝顶高潮生死关头的母亲听到这话，大屁股猛地死死向后靠住我身体希望能够获得些许怜悯，可不管柔滑娇媚的肉体如何耸腰扭臀，我依旧残酷无情地舞动着大跨，任由那根粗长肉棒小幅度却急速进出，继续在女人的蜜尻里搅拌不止，让那紧实厚腻的肥穴不断变着花样裹夹尺寸惊人的巨屌，如同在使用一只榨精专用的飞机杯一样，。

“嗯，果然在公开场合和大屁股、大奶子的冷艳教导主任无套后入才是最爽的！随便插一插就肏出一大股热辣骚水，把我鸡巴头泡的又暖又润，不愧是发泄肉欲最顶级的熟女便器！噢呵呵呵，这大白腚甚至还记得之前调教的内容，而且怎么看上去好像比第一次玩还肥了两圈？嗯！这莲花穴眼子也没忘了嗦马眼，嘶，这丝袜小脚刮得我后腰眼酥酥麻麻的，真他妈爽死了！”我强忍住胯下深厚肉穴传来的紧致绞磨快感，笑嘻嘻的淫笑道：“哦哟？妈妈这速度放咱们学校运动会那不得稳拿金牌啊？”

妈妈听着我的挖苦，强忍着快感，手忙脚乱的拆开盒子取出一只避孕套，压低声音道：“你！你……你快套上！”

“嘿嘿，戴，那必须得戴上。”我一把扯开早已吃饱汁水揉成一团的圣女C服，双手托住妈妈两只湿漉漉的雪白肉腿左右狠狠拉开，露出那口肥嘟嘟、光溜溜的熟女嫩穴。

那迷人的腿心正中饱满的阴户仿若一只刚出笼馒头似的，此刻鼓胀胀得近乎透亮，薄薄的一层牛奶肌下隐约可见内里肥嫩的脂肪，好像稍稍用力就能感受到那软糯紧致的内部结构。

同时，在两片大阴唇泄露出的白热蒸汽熏染下，那颗红艳艳的阴蒂已经凝结出一层如露水般的薄雾，似乎下一秒就会有汁水从表皮溢出。

而最让食指大动的则是她那向内夹绷紧的粉红色肉洞小嘴，呈一个标准的椭圆，就和她此刻微微张开的红唇一般诱人，然而大煞风景的是这只迷人无比的熟女肉洞，正被一根黢黑粗壮的大鸡巴牢牢插了个净根，我只是稍稍用力动了动腰，巨炮根就把两片雪白滑腻的阴唇碾得东倒西歪，一片狼藉。

“哈哈哈，妈妈你爽得都快昏过去了，这身一百五十斤的骚肉，我一个人抱起来还有点吃力呢。妈妈你还是自己下来为我戴上避孕套吧。”

听到我这些厚颜无耻的要求，妈妈只觉得无比屈辱！

可是那两粒不断充血膨胀的黢黑睾丸犹如一根即将燃尽的炸药导火索，根本不给妈妈反抗的时间！

“哦哈哈哈！这就要开始潮吹了吗！？叶婊子被自己亲生儿子肏得快要昏迷，下面的小嘴却夹得更紧了！够骚！够劲！”

我继续用力向上托举母亲被迫拉成一字马的大腿，把我那根粗大黢黑的大鸡巴一点点拽出她紧窄肥润的无毛蜜蛤，足足过了半分钟，才见到蘑菇状的龟头槽，不得不说这个过程简直漫长的折磨人！

我的巨根被我妈的嫩尻几次夹得快出了精，粗长的黑屌又吸饱了汁水，这会儿肿胀得足足有驴马的阳具那样硕大！

棒身上满是纵横交错的嶙峋肉筋与紫黑色血管，一根贯穿棍身的凸起输精管更是突突直跳，两颗乌黑腥臭的阴囊里，鸡蛋大小的睾丸红得发黑，把卵袋子拉得长长的，就像在阴茎下挂了个装西瓜的布袋。

看得人几乎惊掉下巴，不能相信眼前看到的一幕，这种颜色尺寸的阳具真的是一个高中生能够长出来的器官吗？

我这根巨炮简直就像是一只上了膛的火箭筒，任谁看了都会震惊无比！

就在妈妈打算继续向上起来，把自己从我的大鸡巴上取下来的时候，我却忽然打断妈妈的动作。

“欸欸欸，等一下！”我眯眼举起那只套在我两只粗粝手指头都显得过分紧绷的避孕套，戏谑问道：“妈妈不会是第一次买避孕套吧？”

妈妈一时半会儿没明白我的意思，皱着眉强压怒火：“你别打岔，赶紧……赶紧拔出来……”

“骚妈妈！你给我买的小号避孕套，两根手指都可以撑爆的破烂玩意，我这根巨炮怎么戴的上？”

我看着妈妈那副惊愕诧异又羞红的样子，一股快意涌上心头，面上都得意地涨的通红，大鸡巴一阵颤抖。

就在此时，我手中一直紧绷不断抽搐的肉丝玉腿腿心，那肥润红嫩的熟女白虎穴忽然狠狠向内一收！

呲溜一声！

一道白亮汁水猛地浇了出去，腥香扑鼻，妈妈身子一麻再坚持不住，瞬间她便整个人双腿大开，肥尻大挺，带着重力加速度向下坠去！

【噗呲～～】

“咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿！❤❤❤”

一声尖锐无比的哀鸣过后，只见我正仰着脖子成马步蹲，赤裸的黢黑身子满是丑陋无比的纹身，怀里紧紧抱着一具丰腴高挑的性感肉体，一根杀气腾腾的恐怖男根正净根爆插在肥嫩白皙的肉穴中，将熟妇女教师两瓣肉乎乎的大阴唇左右撬开，那根凸起的输精管正痛痛快快地一跳一抽，把下方肮脏恶臭阴囊里的浓稠精虫一下一下泵进女人紧致神秘的子宫花房里。

“嘶！子宫小嘴一吸一嘬得！爽死大爷我了！”

我的双手随着身下大炮的律动，大力搓揉着身前女人鼓胀饱满的豪乳，我此时完全不需要顾及这是谁的妻子，这是谁的母亲，只需要舒舒服服地仔细体会，接着我闭上眼微微张开嘴巴，好像在尽情感受包裹大鸡巴的极品名器在高潮时带来的超绝吮吸夹磨。

而那位被我抱在怀里的冷艳熟妇，虽然双目被蒙，但颤颤巍巍红艳小嘴吐出的白热气息，却揭露了她被我精液灌满下体时难言的快意，纵然心底再怎么屈辱，无助，愧疚，羞涩，但在亲生儿子又一次无套性交受精的背德快感，还是让她在一道道炙热精液的冲击下达到了前所未有的高潮。

妈妈一字马双腿大开靠在我身前，如同芭蕾舞演员那般将白皙丰润肥尻高高撅起的亲生母亲叶冰，天鹅颈一仰，黑亮的长发飘洒在半空中，发出彷佛垂死之人般凌厉的凄惨痛吟，却又软糯酥麻的一声长长淫叫。

“哦哦哦❤……子……子宫……被插穿……了……不……不要了……叶……叶纯……不要了……”

这声前所未有的淫叫声中，只见母亲浑身嫩肉一震，下身那仍然紧夹我巨硕阳根的淫靡肉洞一阵波涛般翻涌，接着粉红色尿道口忽地一抽，一股股白亮尿液竟然被活生生肏喷出来，直溜溜喷地满地都是！

正在爽快内射的我看到这一幕也被刺激到面目扭曲，抱着怀里冷艳熟妇性感肥厚的丝袜美臀，又挺着粗黑肉棒一棍一棍在妈妈贞洁的莲花美穴里怒肏起来，干得女人香尿越喷越急，越喷越浓，两片大阴唇也随之骤然收紧，紧紧嗦住我的鸡巴，让本就肏了个爽的色中老手我也终于受不住，双手抓住女人滚圆挺翘的白嫩巨乳，探出头一口咬住粉红乳尖，大跨一挺，将肉棍最大程度的捅进妈妈的蜜穴里，一股脑地把睾丸里最后残留的十年老精虫也彻底喷进熟女人母幽深的子宫内。

“操操操操操，爽死了！骚妈妈，买个避孕套都能买错型号，活该我这个儿子内射！妈妈你受精日的骚逼比平常还要能嗦，不射进去都对不住妈妈这身极品骚肉！”

我一边挺腰爆射不止，一边探出那长满了黄白色舌苔的大舌在妈妈红润坚挺的乳尖处一扫，把那对无人问津过的香滑熟女大奶头整个舔进嘴里，喉头咕嘟咕嘟地一动一动，彷佛下身大鸡巴射出去多少恶臭精虫，大嘴就要把我妈乳汁吸出多少作为补偿。

母亲那张往日里端庄高冷的熟妇玉颜此刻正拧成一团，娥眉皱紧成一线，一双本应该含情脉脉的美目在黑布遮盖下不断流出大颗大颗的泪珠，高挺秀美的瑶鼻翼尖涨得通红，丰润的红唇尽管被她抿紧到苍白，但还是因为乳房和蜜穴不断传来的剧烈冲击而半张半合，无数晶莹津液正从她嘴角无助的流下在空中拉出道道淫靡到了极点的丝线。

“滋滋……呜呜❤❤……咕叽❤❤……哈……咕叽……叽叽……不……哦哦❤❤❤……”

足足过了一分钟，我这才满意得在我妈这位丰韵熟妇紧致湿滑的莲花穴里射了个满当。

“今天就跟妈妈你这婊子玩了后入式，等会儿你就好好享受从正面用四脚朝天的种付打桩姿势干你这个骚妈吧！哈哈哈哈哈！”

“啪！啪！啪！”几声肥而不腻的清脆声响传出化妆间。

“听听，这大屁股多有弹性，妈的，一打就喷水，贱货！”

“别……别拍了……哦哦❤❤……不行了……咿！❤～～”

“啪！啪！啪！！！啪！啪！啪！啪！啪！”抽打声愈发密集，愈发狠毒。


──────────────────────────────────────────────────
第8章 贞洁冷艳美母沦为排精肉便器
────────────────────────────────────────

夜已经很深了，这片高档小区安静得像一潭死水。

清冷的月光铺洒在整齐划一的黑色窗户上，只有一扇窗帘透出微弱的光线。

卧室内，灯光昏暗暧昧，床尾对着的墙壁上，是一幅半人高的结婚照，照片里的女人一袭洁白婚纱，眉眼如画，笑容清纯得如同春日里最纯净的晨光，身旁西装笔挺的新郎，意气风发，目光里满是掩饰不住的宠溺与骄傲。

然而现在，照片上那张笑靥如花的新娘正皱着眉头站在床边，背对着大床上一道火辣的视线。

跟随那不加掩饰的灼热目光向前扫去，任谁都会赞同，这是一个极为典雅端庄的背影，齐腰的波浪卷发散发出一种透亮的光泽，带着一种只属于成熟女人的优雅，那令人口干舌燥的劲爆腰臀曲线，更是绝非青涩少女所能企及的层次。

象牙白的修身衬衣，黑羊毛西装裤的包裹下，勾勒出她高挑浮凸的魔鬼身材：水蛇腰仿佛怀春少女一般灵动柔滑；两条玉腿修长而丰满，大腿丰腴多汁，哪怕隔着厚实的面料，都能清晰地看到那被勒住的腿根嫩肉几乎溢出的肉光；而向下的小腿，却意外地纤细紧致，流畅的线条衔接着浑圆的大腿与秀美的脚踝，并拢的双腿间居然看不到一丝缝隙。

可惜，这般优雅迷人的背影，却因为那两瓣几乎喧宾夺主的肥美巨臀，而显得异常淫靡。

女人的臀部并非寻常巨臀女那般不成形的脂肪堆积，而是在这基础上延伸出滚圆、挺翘的两种特质，本已捉襟见肘的西装裤布料完全无法承受两瓣高耸如山峦的巨臀那肉感十足的重量与丰腴张力，密实的缝纫线居然被圆润饱满的股肉无情地绷开了几分，灯光滑过时，浑圆的肉丘立刻泛起一层细腻淫靡的油光，简直像两颗被抛光过的白玉蜜桃，使得躺在床上的目光可以一览无余地欣赏女人盈盈纤腰下，两瓣结实和肥嫩组合地极其完美的熟妇美臀，尤其是翘耸臀峰向斜后方呈现出的55度弧度，最丰满的臀部尖几乎和腰部水平，毫不令人怀疑可以放上一只倒满红酒的高脚杯而毫无倾斜，单论那份违反物理学的惊人挺拔程度，即使是欧美的巨臀女星也要自愧不如，若是见到这般惊世骇俗的蜜桃翘臀第一秒就会害羞地把曾经引以为傲的大屁股遮盖起来。

西裤布料明显在这里供不应求，深深嵌入两瓣圆滚滚的臀球之间，居然挤压出了一道狭窄却异常清晰的深邃肉壑，女性最为禁忌的下身禁地在这紧绷得犹如皮肤第二层的布料下若隐若现，两片丰盈鼓胀的大阴唇蜜肉紧紧合拢一起，却又像一只丰润肥嫩的小嘴，娇羞却饥渴，微微向外鼓胀出一个立体的弧度。

这种型状的花唇，若是让久经风月的老男人看见，必然会激动得眼珠通红，拍着大腿大呼极品！

首先，肥厚的质感便是它最最致命的斩男杀器。

试想一下，某个男人若有幸扒光女人的层层束缚，将那两条修长的美腿强行叉开，露出那光溜溜的阴户，迎面便是两片鼓胀得如浸满蜜汁的熟荔枝般的蜜唇，表面滑嫩得像擦了上等的雪花膏，泛着淫靡的油光，仿佛只需轻轻用嘴一吸，便会将蜜穴深处积蓄已久的熟母春液一口吸出，甜腻滑润的汁水顺着唇角淌下，让人鸡巴卵蛋都酥麻到发紧。

而这种阴肉不仅是中看，更是中用，肉蚌饱满立体的弧度，充分说明了那双大阴唇在未完全展开时便已具备了惊人的吸附能力，这种类型的蜜肉与普通女性的下体截然不同，不需要任何阳具主动深刺，那天生淫荡的肉唇就足以完成绝大多数的工作，这种肥尻只需要一根粗壮的大肉棒稍稍迫开几厘米，两只温暖湿润的蜜肉便会如鱼嘴般紧紧咬合住，贪婪地吮吸、吞咽，揉搓，恨不得立刻将每一毫米肉棒都给裹紧得滴水不漏。

而身经百战的老男人们此时必然不会让这口饥渴难耐的骚尻这么快就得逞，我们不约而同地都会选择以退为进的策略，以大龟头作为先锋军缓缓摩擦试探那张肥厚粉润的小嘴，借着春液的润滑，一次次地摩擦、卷动、搅弄柔软的肉唇边缘，甚至在龟头贴合蜜尻的一瞬间又急速退出，留给腔道一种永远无法真正满足的空虚感，享受着那两片花唇被欲望煎熬得急促颤抖开合的色情景象，直到黏腻的汁水顺着两片粉嘟嘟的唇角不住滑落，发出淫靡的流水哗哗声，老男人们才会露出得意的淫笑，挺起已经膨胀得近乎发痛的巨根，在女人几乎拉丝的水眸哀求中，让她主动用下身那贪婪的小嘴彻底吞下巨根，那一瞬间，肥厚蜜唇便会欢呼着主动迎合，急切地沿着阳具的表皮一寸寸卷裹，用一股螺旋般的紧收吮吸力将肉棒深深吞咽进去，早已饥渴到发癫的熟妇阴道肉褶更是会化作无数双湿漉漉的小手，在阳具表面最为敏感的肉筋、输精管上贪婪地来回揉捏，直至我止不住的哆嗦发抖，连脚趾都不得不绷紧来抵御这强劲的销魂快感！

这种榨取力，这种堪称艺术的肉感，正是老男人嘴里所谓的“顶级榨精器”！天生就是为了吞吃雄性的精液而存在的极品尤物！

而女人此时根本不知道床上我的肮脏想法，依然站在床边，可仅仅是站在那里不动，那具丰腴妖娆的肉体便如同勾魂摄魄的罂粟，浑身上下自然溢出一股浓烈醇厚的雌性荷尔蒙，香艳到发腻，仿佛空气中都漂浮着她那熟母肉体的甜腻性香，让人嗅上一口便神魂颠倒。

我不禁幻想，她若是迈动那双笔直修长、曲线惊人的美腿，步履微微一荡，那盈盈一握的纤细腰肢，丰腴硕大的蜜桃臀肉恐怕立刻便会霸道地颤动不休，像是水面荡开的涟漪般一圈圈地扩散，带着熟媚到了极点的肉感视觉冲击，硬生生将雄性的目光死死吸引进那条深不见底的屁股沟壑里，只是想象站在她身后，粗暴地将那两瓣肥嫩滚圆的巨臀狠狠抓在掌心，指尖深深陷入那软滑而富有弹性的臀肉中，甚至顺着那条深不见底的臀沟往里缓缓摩挲，直至触及那紧致温热的后庭菊口，那种细腻软糯的触感足以让任何我欲火焚身、理智尽失，恨不得当场将她按倒在地，用胯下粗壮滚烫的大肉棒狠狠贯穿这具丰腴的女体，将那肥美的母畜蜜穴彻底肏穿肏烂，将那台榨精利器般的雪白肥臀操得软成一滩烂泥！

我的目光此刻几乎要喷出火来，那是一种饥渴至极的征服欲，想到自己即将要再次把这位万中无一的极品冷艳人母用计压在胯下，狠狠肆意奸淫玩弄的情形，心中便是猛地一阵心跳加速。

真不愧“临海第一美女教师”的名号！

单是穿着衣服站在哪里，丰腴饱满的身姿便能叫人欲火中烧，可是，我也知道，只有扒光所有衣物让她那具妖娆雪白的胴体在被逼无奈的交媾中含羞承欢时，那才真正是人间最致命的销魂春药！

回想起她被迫张开超模般修长的双腿迎合自己插入的模样，我的欲望便像脱缰的野马般不可遏制。

女人那张冷若冰霜的绝美容颜，因羞愧与屈辱而晕染开层层绯红，原本凌厉高傲的凤目很快被快感撑得湿润，湿漉漉地泛着颤抖的媚光，眼尾那丝勾人的红潮更是让我骨头都要酥了，乌黑的波浪长发散乱开来，如绸缎般铺洒在床褥上，随着雪白胴体的律动微微飘散，散发着熟妇人母特有的诱人馨香。

一双白皙的双手微微攥紧床单，却又无法掩饰那具饱满胴体因一次次猛烈贯穿而弓起的腰肢，以及随着抽插节奏剧烈摇曳、颤抖不止的怒耸豪乳——足有38G罩杯的蟠桃型大奶被迫随着猛烈的抽插节奏高高弹起又狠狠坠下，荡起一圈圈永不停息的淫靡涟漪，一对原本好似处女般的浅粉色乳尖更是早就硬挺血红，像两颗诱人品尝的果实般高高翘起，仿佛在乞求我的手掌狠狠揉捏、拧转，将那两个雪白肉球彻底玩弄成变形的淫态！

而身下粗壮滚烫的巨炮此时正无情地在那口狭窄湿热、紧致得近乎不真实的肉穴中横冲直撞，凶狠的冲击力一次次将两瓣圆润饱满的蜜桃臀肉不断撞击到变成一摊肉饼，然后又迅速弹回成滚圆的西瓜形状，充血到极致的大肉棒可以清晰感受到那被开发到极致的少妇莲花肥尻是如何紧紧吸吮、裹挟着阳具不愿放开，尤其是娇嫩子宫口在爆肏间被顶到深处时微微张开的强烈痉挛，那种宛如婴儿吸奶般的销魂蚀骨吸吮感简直乎要将我的灵魂都吮吸出来！

而真正让人欲火焚身到极致的，便是交合大半小时后的疯狂冲刺阶段。

在被羊肠般纤细紧致的火热熟妇密尻夹、吸、吮、成千上万下后，滚烫浓烈的精液终于从两只胀满的巨睾中狂涌而出顺着18厘米粗长的肉棍直接灌满娇小子宫时的瞬间，女人布满细密汗珠的熟媚胴体立刻便会剧烈一颤，白皙背脊不受控制地向后一折，纤细的柳腰弓成一道极度销魂的弧线，眉头紧蹙，檀口中泄出一声雌性受精时的满足却又带着人母出轨的背德羞耻叫床。

那一刻，散乱的波浪长发里，迷茫的眼神中，那身为人妻、人母的百般不愿意的哀怨不安、却又无可奈何的楚楚可怜的模样儿，更让我体内的征服欲望彻底爆炸！

想到这里，下身本就已经犹如巨炮般挺立的粗壮阳物居然渐渐再次膨胀几分，望向身前美人倩影的目光也越来越淫邪……

“唔……不管怎么样……这都是最后一次了……”

沉默许久，女人这才略带哽咽地小声说出一句话，声线极为清脆，冷冽中带着一丝哀怨。

“嘿嘿，是不是最后一次，那还得看今晚的赌约，谁能笑到最后……”

躺在床上的我一边说着，一边将内裤全部褪下，漆黑色的阳具耀武扬威地立在粗壮的大腿间，估计至少18厘米的长度，配上黑到发紫的香菇状大龟头，在昏暗的灯光下显得十分狰狞可怖，宽大的马眼斜斜对准女人的蜜桃巨臀，迫不及待地流下几滴浑浊的前列腺液。

女人侧过头露出半张白皙俏丽的脸颊，瞥了一眼我此时那早已蓄势待发的巨炮，估摸着至少三十六岁的熟女立刻像个十八岁的小姑娘般害羞，原本白净到镜子般光滑的脸蛋浮现出一层淡淡的嫣红。

“你…你怎么这就拿出来了……我们还没谈妥当……快点收…收回去！”

“收回去？哼哼，我拿着那条丝袜的时候，不就已经默认我们的赌约了吗。”

女人一直藏在手心的那处衣料，泛着油光的丝袜被揉成一团，卧室的灯光打在上面反射出让人心头酥麻的光泽。

“我……我只是想……撕了它！”

“撕了它？”

我嗤笑一声，随即猛地坐起身，漆黑的阳具如同一柄擎天巨杵般高高挺立，“我敢撕吗？要不要我来帮你试试？把它撕碎……顺便再把我撕开。”

“你——你不要过来！”

女人下意识地往后缩了一步，呼吸变得急促，饱满的胸口剧烈起伏着，衬衣下那对奶球随之微微颤抖，隐约可见胸前早已因羞恼而挺立的乳尖正顶在布料上，透出一丝若隐若现的羞耻弧度。

“还装什么清高呢？手指这么紧张地攥着丝袜，是不是想着那天晚上我怎么把我这骚逼给操开的？”

我的手缓缓用力，将那双柔软无力的手掌一点点掰开，藏着的黑色丝袜随之被夺了过来，举到二人眼前，“瞧瞧这丝袜，跟我的腿一样滑，一样软……真想把它套在我那双肉腿上，看着我跪在地上，把我的大鸡巴含进嘴里，好好舔干净。”

“……混账！闭嘴！”

女人脸色瞬间涨红，纤细的脖颈泛起一层淡淡的粉晕，抬起手似乎想要给我狠狠一巴掌，可手刚刚伸出一半，就被我猛地一把握住。

“住口？呵呵，……这可不是学校……你以为我还会听我的话吗？”

我的嘴角挂起一抹冷笑，另一只大手猛地伸出，粗暴地攥住女人那盈盈一握的纤腰，轻轻一扯，女人毫无防备地跌入我怀里，那张冷艳的脸蛋近在咫尺间，两人的呼吸几乎交织在一起，粗重而灼热的雄性气息吹拂在女人细腻的脸颊上，混着一丝汗水与侵略性的压迫，让她心跳如擂鼓，身子立刻触电般躲闪开来半步。

“我…警告你…不准碰我……”

女人的声音压得极低，仿佛害怕自己的懦弱会让自己显得更加可怜，双手无力地抵在我滚烫的胸膛上，纤细的手指微微颤抖，浑身都在抗拒，但那微红的耳尖、那因羞怒而颤动的睫毛，却将她的无助出卖得一干二净。

“不要这样？”我咧开嘴，露出一个带着狠意的笑容。

“别装了。我手里攥着这条骚丝袜，到底是想撕，还是想让我亲手给我套上？嘿嘿嘿嘿……我自己心里清楚得很。”

我一边说着，一边将那条黑色丝袜缓缓展开，泛着油光的布料在我粗糙的手掌里拉扯开，带着极佳的弹性，像极了女人那具滑腻柔软的躯体。

“我……我没有！”

女人猛然抬头反驳，可那双湿漉漉的凤目却已泄露出几分被逼到绝境的慌乱与绝望，声音里更是少了几分底气。

“没有？”

我手中的黑色丝袜故意绕上女人雪白的手腕，轻轻一扯，丝袜弹性的力道立刻勒紧她纤细的手臂，那一瞬间，她本能地挣扎了一下，柔软的躯体却在拉力下微微倾斜，再一次半扯半靠地落入我火热的怀抱。

这次，两具同样炽热的身躯紧紧贴在一起，呼吸交缠，我缓缓俯下头，嘴唇几乎碰到她微微泛红的小巧耳垂，滚烫的吐息刮过那敏感的肌肤，声音带着一丝故意的低哑淫邪：“妈妈…我就喜欢看我这副又想反抗，又忍不住发抖的样子……等我今晚操到我高潮失禁的时候，我说还能装得下那副高冷模样吗？”

熟女的身体不禁一颤，而后她长长地吸了一口气，彷佛下定了某种决心。

双手用力一推，将我推开半步。

随后幽然站在那里，黑白分明的美目间饱含无尽的哀怨。

“呵呵，还是这么倔强呢。”

我火辣辣的目光毫不忌讳地盯着女人丰硕的乳房，将丝袜缠绕在自己胯下那根早已高高挺立的粗壮阳具上，缓缓地上下撸动着，发出“刺溜刺溜”的暧昧水声。

“卧室里的传教士打桩式、医院病床边的倒挂69口爆式、甚至还有穿着婚纱内衣套臀吞精式……当班级里最下流最肮脏的问题学生儿子，抱着您高贵赤裸的肉体采用这些高难度体位疯狂肏逼时，我那死鬼父亲可没办法做到这些”

我走进一步，将套着丝袜的巨根顶在女人西装裤下包裹得几乎要撑爆的蜜桃臀上。

“不…不准……胡说…八道…！”

女人的声音微颤，又羞又恼。

“呵呵，妈妈……”

我双手再度左右搂住她曲线曼妙腰肢，柔嫩紧致的皮肤在我掌中仿佛软得能掐出水来，一只手则狠狠拍上她肉感十足的蜜桃臀，发出一声响亮的“啪”，臀肉瞬间荡起一圈淫靡的肉浪，另一只手则将她高高盘起的秀发拽下，散乱的波浪发丝如绸缎般倾泻而下，我臭嘴越过浓密的发丝，鼻头靠在她的耳垂边缘，肆意嗅闻着秀发散发出的天然发香。

“难道我真的想让我这半个月积攒的滚烫精液白白射在冷冰冰的卫生纸上，而不是狠狠灌进你饥渴得快要失控的子宫深处？想想吧，每次我把浓烈的精液射满你这紧致的花心，你那副上下两穴同时潮吹、口吐白沫的淫态，难道还没被操服吗，嗯？嘿嘿……”

女人被我如此下流直白的话语撩拨得浑身一颤、乌黑的秀发散乱地垂落在肩头，将她绯红如染的脸颊衬得愈发娇媚，细腻如瓷的肌肤在我滚烫的气息拂过，仿佛连骨头都软了几分，呼吸也不由自主地变得急促起来。

紧咬着的下唇，还在试图掩饰那因羞耻与情潮纠缠而颤抖的喘息，可那娇喘吁吁的红唇、水雾氤氲的眼眸，以及薄薄衣料下硬挺的乳尖，早已出卖了她内心的挣扎。

这样的模样落在富有经验的妓女眼中，也许会不屑一顾，但在那些玩弄过无数女人的老饕眼里，这却是天赐的尤物，是一场难得一遇的饕餮盛宴。

我们的老辣目光只需一扫，便能看出这不是一个轻浮放荡、身体早已熟悉男人的浪荡女人，而是一个长期洁身自好、心存道德桎梏的贞洁人妻熟母，即将要和丈夫以外的男人行那苟且偷欢之事，心中羞愧交加而导致的紧张与不安。

这样房事单纯，道德感极高的人妻熟女，既不懂得如何将情欲释放得淋漓尽致，又无法完全压抑内心的性渴求，便形成了她独有的那种“偷欢”的矜持与羞涩。

色中老饕们最爱看到这样的极品，因为这种微妙的心理挣扎，会让女人的肉体呈现出一种极致的敏感与抗拒，蜜穴也会因羞愧而出奇的紧致多汁，反倒增添了与之交媾的快感——试想一下，当奸夫狰狞的大肉棒在女人原本独属于合法丈夫的贞洁人妻穴口来回试探，故意不完全刺入时，她那因为羞愧与渴望而绷紧的雪白女体会如何扭动——肥美的大腿不知所措的左右分开轻微颤抖，阴户蜜肉不由自主地向前顶送，仿佛不自觉地想要迎合，却又因羞耻而犹豫不决。

而这时，一股股情欲迸发的汁液却早已源源不断地涌出，将黑到发紫的坚硬大龟头表面涂得满满当当，甚至发出黏腻的“啵啵”声响，这种欲绝还迎所带来的额外刺激，是任何经验丰富的妓女都无法给予的至高享受。

“啊…不是……我……”

女人迷离着双眼，挑逗的话语和热辣辣的气息从我身上袭来，使她再难以支撑香软的躯体。

“放心吧，妈妈，这一次赌约，你的胜算可是极大……毕竟，我现在简直饥渴地像是处男一样……你现在该做的，不是反抗，而是乖乖地脱下裤子，然后……把这条丝袜，一点点地套在你那双美腿上…然后……优雅地抬起屁股，慢慢地岔开双腿，…一点点…嗯…用那招…我教你的姿势……就可以了……”

我的嘴唇轻轻咬住熟妇早已发红的耳垂，下流淫邪的话语蛇一般钻入小巧的耳蜗，胯下的大肉屌紧紧插在女人深邃的臀沟中心，粗壮无比的蘑菇座龟头甚至紧紧地顶在柔嫩敏感的菊心上，烫得女人娇哼一声，如触电般哆嗦了一下。

“呜……怎么…这样”她低声哀求，声音软得像是在发抖，染上一丝濒临溃堤的哭腔。

“嘿嘿，下面的小嘴都湿透了……而且…情绪酝酿的足够久了吧？”

静默了少许，女人的脸颊像是烧透了的瓷器，嫣红得仿佛能滴出血来，一层淡淡的粉晕顺着耳垂白皙的肌肤蔓延到颈间，甚至滑落到锁骨，片刻后，低垂着的睫毛轻轻颤了颤，像极了被风吹拂的蝶翼，最后那双湿润的美眸落在地上，随后缓缓弯下腰，原本紧绷的西装裤顿时将那两瓣肥美浑圆的臀肉挤压得愈发夸张，深深的臀沟勾勒得一清二楚，颤抖的手指绕着腰带，缓缓褪下西裤，接着拈起了那条黑色丝袜，光洁多肉的大腿优雅地抬起一个弧度，白皙无瑕的足尖微微绷起，缓缓插入那丝滑的袜口。

我的嘴角扬起一抹满意的笑意，得意地靠在床头，一边欣赏着这位成熟美妇强忍着羞耻将丝袜一点点沿着小腿拉高，一边用两只宽大的手掌缓缓摩挲着自己胯下昂扬的巨根。

夜虽然很深了，但任谁都能看出，今晚这场好戏，才刚刚开始……

……

时间回到一个月前。

临海高中的高三更衣室，空气沉闷，酸腐的汗味混杂着廉价清新剂，墙壁浸透了发情期男孩们特有的浓腥荷尔蒙味道，让人觉得连呼吸都带着粘稠感。

“操，叶冰那婊子的大奶，你们细品过没有？”

一个嗓音沙哑大男孩嬉笑着，尾音带着一股天生的痞气，裸露的上半身在日光灯下泛着健康却咄咄逼人的棕黑色，厚实的肌肉线条一抬臂就绷地老紧，大颗大颗的汗珠从肩胛骨滑下，劈开肌肉的凹陷后顺着胸膛滚落。

一句话像是投进水塘的石子，激起一片暗涌。

几个高中生忍不住对视了一眼，但都没吱声。

我嗤笑一声，伸手抓起一条黑到发红的破抹布擦了擦满是黑毛的胸口，狭窄的更衣室立刻散发出一种原始的粗野骚臭，活像是男生寝室里吃剩下的老坛酸菜面混着八个男生脚臭狐臭在夏天不开窗的房间里焖了三个月，熏得人眼泪水止不住得往外冒：“妈的，每次看到叶大奶那对排球巨奶，我就恨不得攥到手心一边一个，给她狠狠一捏！捏得这婊子大肥奶从指缝溢出，奶头喷出白花花的奶水，再捏得她那骚嘴“哇哇”怪叫！”

“卧槽，我我疯了，这种话也敢说？”一个男生嘴里骂着，声音却压得很低，生怕被人听到。

“有啥不敢的？”我懒洋洋地甩了甩头，汗珠像漏水的水龙头哒哒直滴。

“就她那大翘臀，平时踩着高跟鞋晃得跟蛋糕上奶油似的，西裤紧得像是要爆开，那深邃的屁沟子勾得我鸡巴当场硬得要命！两瓣园臀简直就像一对现成的肉馒头，我们能想象用手拍上去会抖出多少肉浪吗？要是我亲自上马……嘭嘭嘭，保准能把这肥腚肏出奶油花，最后连床板都都给干塌！”

几个男生忍不住低声笑了起来，却没人敢接话——毕竟叶冰是谁？

校长特意重金海外引进的高知人才，铁面无私的临海女王，一个眼神能把半个年级的男生吓得发抖。

可我根本不吃这一套，我在怎么说也是妈妈的儿子，而且我还有个警察局长的舅舅。

我随手把毛巾扔进柜子，手肘撑着柜门，“妈的，叶冰那种婊子表面端庄，骨子里就欠操！每次穿着她那件紧得像情趣内衣似的的衬衣，扣子鼓得快炸了，想想那里面有多他妈软、多他妈大？我估计一碰就能喷奶！不瞒大家，我就想用嘴狠狠咬住她那对奶子，吸得她直发抖，让她那张冷冰冰的臭脸变成一副贱兮兮的表情。到时候，她不光会叫‘纯哥’，还得在我胯下嗷嗷叫，哭着说‘纯哥别停，操死我吧！’哈哈哈哈哈哈哈！”

“你，你也就敢在这说了，让灭绝师太要是听见了，能直接剥了你的皮”

一个看起来胆小些的男生低声嘟囔。

“怕她个屁！”

我嗤笑一声，抬手在柜门上重重砸了一拳，声音闷响如雷，“她敢不敢开除我？她能开除我一张嘴，但我能操到她张不开嘴！”

话音未落，一阵高跟鞋敲击地面的声音在走廊里响起，“哒，哒，哒——”伴随着清脆而坚定的节奏，像急促的秒针滴答声，听得人心里发痒，后背发憷。

我脸色微微一变，虽然依旧挂着那抹不屑的笑，但手脚的动作却快得不合常态，我冲到自己的柜子前，三两下套上外套，还不忘甩了甩湿漉漉的头发。

其我人也赶忙低下头，装模作样地整理自己的东西，生怕露出半分端倪。

“吱呀——”

门被推开，一道丰腴而高挑的身影倚在门框上。

来人一头瀑布卷发长可及腰，穿着一身剪裁得体的白衬衣与黑色西裤，脚下是一双黑色漆皮尖头高跟鞋，鞋头擦得光可鉴人，5厘米的鞋跟将她本就高挑的身段抬升至令人窒息的程度，足足和一米九的衣柜般平齐。

在黑白分明的职业装衬托下，暴露在外的手腕、脚踝、脖颈都呈现出近乎透明的白皙，不难想象没有展现的部分，应该也如羊脂般雪白。

她的身材可谓是微胖界的极品肉弹，前凸后翘不足以形容，只是没有人敢在保守西服都遮挡不住的丰满曲线上流连一眼。

众人的视线小心翼翼地抬起，停顿在她的脖颈之间，仿佛再往上多看一眼，便会被什么冰冷的力量斩断视线——不是因为丑陋，而是因为太过完美：瓜子形的脸庞线条分明，肌肤莹润如凝脂丝毫没有时间无情刻下的痕迹，水润到仿佛稍微靠近便能嗅到冷月般的清香。

鼻梁高挺，鼻翼窄薄，弧度像冰峰的脊线，将她的五官划分得分明而凌厉。

一双红润的唇瓣丰而不俗，微微上扬的弧度却让人难以揣测，是嘲讽，还是警告？

一双凤目微微上挑，眼尾划出一道冷冽的弧线，为她黑白分明的瞳孔平添几分威压，彷佛能够看清隐藏起来的一切龌龊念头。

如墨般黑亮的波浪卷发，简单的搭在脖颈后，光泽流转间尽显顺滑丰盈的质感，惊人的发量衬得她那修长的鹅颈极度优雅，却又与尖细的下颌线条构成了令人惊叹的契合，这种凌厉与明艳的结合，让人不禁自觉噤声，呼吸都不敢太过用力。

她抬起下巴，随手捏着一只黑色钢笔，轻轻敲了敲门框，“咚，咚——”声音不大，却像从胸腔深处传来，震得人耳朵发麻。

“哟～” 她轻笑一声，尾音如羽毛轻拂，却听得人脊背一凉，“刚才谁在感慨我的‘嘴’？”

空气瞬间凝固了。

“你。”

女人微微挑起的眉梢让那双美目露出的目光显得极为犀利，活似一把尖刀射出，“数学老师说，你又迟到了十分钟，嗯？难道是因为校服的裤带子太松，套不上你肆无忌惮的腰？”

几个男生忍不住垂下头，肩膀一抖一抖地憋着笑，却不敢笑出声。

我咬了咬牙，耸耸肩，“叶老师，我这不是课间吃点东西，补充能量嘛。”

“补充能量？”

叶冰唇边的笑意更冷了几分，她慢慢踱步走进更衣室，手中的钢笔轻轻在指尖旋转，站在我面前，明明身高相差无几的两人，此刻却彷佛天差地别，叶冰居高临下的眼神从我乱糟糟的鞋带扫到皱巴巴的衣领，最后定在那胡须拉叉的嘴角。

“嗯，看起来我补得不错——补得脸上光彩照人，连嘴角都还挂着能量的痕迹。”

几个男生差点憋不住笑，但叶冰的视线只是扫了一下，我们立刻像乌龟缩头般安静下来。

她缓步走近我，伸出修长的食指，轻轻弹了弹我衣领的褶皱，语气忽然放缓，语调柔得几乎能让人误以为她在关心同学：“不过呢，叶同学，这样的补充方式恐怕有些不妥。”

她的声音低下来，靠近我的耳侧，轻轻弹了一下我的领口：“因为我偷了我的时间，而我，最讨厌偷东西的人。”

我额角滑下一滴冷汗，僵硬地抬起手挠了挠后颈，额角冒出一层冷汗，“明白了，主任。”

叶冰没有再多说一个字，转身离开，脚下的高跟鞋踩出一连串沉稳的“哒、哒”敲击声，走到门口时，她像是想起了什么，回头看了一眼，手指轻轻一划，沿着铁门擦过一声刺耳的锐响：“别担心，我记性很好——晚了几分钟，做了什么，谁在说话，我都会好好‘总结’的。”。

我喉头明显一动，身在却跟雕塑似的站在原地一动不动，目光从她挺直的脊背滑到那双被紧身西裤勾勒出的修长双腿，呼吸沉重了几分，过了半晌，才咬牙切齿地低骂了一句。

“操！臭娘们嘴硬得很，我迟早给我肏成稀泥！”

我那副满脸写着饥渴的色相，赤裸裸目光总是牛皮糖似的黏在我妈身上，恨不得把她那份人母独有的典雅成熟韵味通通扒光，嚼碎，吞进肚子，满脑子都是对这冷艳熟女丰饶肉体的下流意淫。

特别是每当我妈穿着她那一丝不苟的白衬衣和黑西裤，站在讲台上讲课，拿着粉笔微微倾身时，衬衣上的纽扣被那对饱满得不可思议的曲线撑得似乎要爆开，我的眼珠子差点冒出火来，眼神恨不得将那两团满溢着熟母香气的G罩杯大奶从衬衣中直接剥离出来，一只手掌死死握住那雪白的熟母蜜肉，十根手指统统陷入肥厚乳肉之中，被那张力十足的弹性包裹到根本拔不出来。

我那张满是烟臭的嘴肯定会张得像条饿死鬼似的，伸出又湿又黄的大舌头，对准被布料摩擦得挺翘泛红的奶头，狠狠一口吞下去，用舌尖压住那根敏感得要命的奶柱，品味着它散发出的熟母奶香，舌根还得恶心巴拉地舔过粉红色乳晕，用牙齿疯狂啃咬直到吸出一圈圈鲜红刺目的齿痕每次我想象到这场景，脑子里都在想：“妈的，这骚货妈妈的奶头会不会还是嫩粉色的？还是红得像熟透的樱桃？又或者是生了孩子的那种棕褐色？”我带着这种下流的念头，嘴角流着哈喇子，自言自语可以长达半个小时，简直到了丧心病狂的程度。

而更加令人发指的是，当我妈转身在黑板上书写时，展露出水蛇腰下那对挺翘丰润、犹如秋收蜜桃般的巨臀，总能让我瞬间从所有胡思乱想中抽离。

尤其是当母亲分开长腿前后交错站立时，西裤裤线深深嵌入臀部中央，让两瓣圆滚滚的臀瓣泾渭分明显现出的瞬间，那种彷佛下一秒就会喷出蕴藏在臀肉中汁水的肉感弧线，会瞬间让我呼吸急促到彷佛刚刚跑了400米冲刺。

我一定想象过母亲弯下腰时，那对呈完美后翘的熟妇肥臀如何从裤子里挣扎着涌出，白皙娇嫩的臀肉在我掌心中沉甸甸地颤动，柔滑细腻的手感像是涂抹了蜜糖的大馒头；我会不会像自己那般幻想过，从身后紧紧贴住母亲的身体，用粗壮的手掌牢牢握实那对丰盈的臀瓣，用力按压、揉搓，再细细描摹那道隐秘诱人的臀沟凹陷的每一寸肌肤，感受犹如水蜜桃般紧致肥嫩的女体，在掌中沦陷，发出粘腻下流的声响，甚至还会凑近了嗅她身上的熟母香气。

每次我自己也沉溺在那种幻想时，我甚至会忘乎所以地低声念叨：“妈的，这么大的屁股跟奶牛似的，我他妈一定要让你跪在地上，给我来个老汉推车！”那凶狠下流的语气，说的我脑子里充满了画面，我的亲生母亲叶冰，赤裸着一身雪白丰腴的火辣熟女胴体，毫无遮掩地跪伏在床上，紧致的腰身微微下塌贴在床面，弯曲成一道极致诱惑的弧线，那对丰润得仿佛能滴出蜜水的臀肉因为姿势而高高翘起，在灯光下显得油光锃亮，而一根黢黑的肉棒正带着破风的呼啸声，毫无怜悯地从后方对这高耸油臀狠狠地贯穿，每一次冲刺，都带着令人牙关颤栗的恐怖力度，把我端庄冷艳母亲遍布油光的肉弹女体拍击出一下比一下沉闷，一下比一下厚重的淫贱交合声，油滑得反射光线的肥厚蜜桃臀被拍打得涌起层层叠叠肉浪，光是那种画面就足以让我大鸡巴硬的生疼，而我更可能在脑海中一边用力，一边发出恶心的嘶吼：“骚货！这肥腚够他妈紧，夹得我鸡巴头都快爆了！”

母亲那双因为黑色高跟鞋拉长的美腿，笔直得像从模具中铸造出来的，修长不说，还带着成熟女人的经年累月下积累的肉感与结实。

尤其是紧身西裤包裹下的腿部超绝线条，脚踝处的骨骼细腻纤巧，轻轻一转便能勾出道优雅的弧度；小腿肌肉绷紧时显现出的流线感，柔滑得像初生小鹿的鹿腿。

我的目光一定无数次从她的脚踝一路向上攀爬，掠过紧绷的小腿线条，微微凸起的膝盖，最后停留在西裤被撑起的圆润大腿根部。

我每次想到那副画面都忍不住下体发硬-母亲大腿根布料下隐隐显露出的饱满肥厚肉环，仿佛是两块被紧紧压缩的奶油布丁，我妈每次长腿微微一动，那处散发着淫靡媚香的娇嫩肉环都会跟着轻轻一抖，像是挑衅又彷佛是诱惑我用双手狠狠掐住、揉搓，直到布料被彻底剥开，露出那如凝脂般白嫩的大腿根。

我的眼神这时候一定会死死黏在那绷紧的裤线中央，想着用指尖沿着那条裤缝慢慢下滑，直到掀开所有的遮挡，亲眼看见那紧致的大腿内侧露出白皙紧致的肌肤，透着一种特有的粉润光泽，肌肤紧绷到仿佛稍一用力，就会凹陷出深深的指痕，而肉感又丰腴得像蜜桃一般，手掌触上去一定是温热、软弹，甚至带着一种成熟女人独有的湿润滑腻。

那些画面在我的脑海中挥之不去：母亲冰绷着一张俏脸，笔直站在教室中央，一双冷艳的凤目带着鄙夷的目光紧紧盯着我，修长的手指却缓缓沿着腰身下移，翘出个兰花指，勾住腰带，轻轻一抽，将那条黑色西裤缓缓褪下，大腿从裤管中一点点显现出来，那欺霜赛雪的肌肤几乎要闪瞎人的眼睛，紧绷细腻的肌理，泛着一种水润的光泽，饱满得像要从里面溢出甘露。

她此时稍微抿住眉心，半遮美目侧过脸，不情不愿地稍微一分腿，那粉润如新剥荔枝的膝盖触上冰冷的瓷砖，留下一道浅浅的印记，无声炫耀它的柔滑与娇嫩。

大腿根部线条饱满圆润，与纤长的小腿交汇成一幅完美的曲线，而腿心最深处的那道嫩肉沟壑，或许还带着点微微湿润的光泽。

我甚至能想象我的喉咙滚动时的声音，我一定会低声骂道：“操，这小表情，还有这么白，这么长的腿，跪着都他妈是给我准备的。”然后我会在脑海中勾勒出母亲赤裸地仰躺在地，肉腿被我粗暴地抬起，小腿高高架在我的肩膀上，然后狠狠地把那超模般纤长的熟妇美腿用力左右掰到极限，让那雪白的腿根完全暴露在眼前。

我会不会想象着俯身下去，粗舌挑逗地滑过那片最为肥嫩敏感的熟女密地，细细品味潮湿的气息从那道紧致的粉红肉缝间溢出，带着一股成熟女人特有的麝香味道？

还是更干脆地将那双腿强行套上超薄黑丝，先用牙齿轻轻啃咬她那透着淡粉的趾尖，猩红的舌头在洁白无暇的脚面上来回滑动，将母亲玉足每一寸皮肤都浸满湿漉漉的唾液，最后再让这双黑丝熟母小脚夹紧自己的肮脏大肉棒，让母亲的大腿嫩肉随着冲击而剧烈上下撸动，发出清脆而淫靡的啪啪声，直到射得她雪润修长的双腿都是乌黄粘稠的精液污秽？

每次想到这里，我都感到一阵燥热，像有团火在胸口烧着，却无处发泄。

我还在更衣室里晃荡，整个人像一滩摊开的泥靠在柜门上，汗水顺着我的脖子滑到胸膛，留下几道亮晶晶的痕迹，肌肉虽然结实但因为松松垮垮的站姿显得毫无力量感，皮肤黝黑得像常年没洗干净，还带着廉价沐浴露盖不住的汗臭味，随手拿出一条湿哒哒的黑毛巾，用力在腋窝子抹了两把，抬起胳膊时散发出阵阵酸味熏地人睁不开眼，嘴里叼着一根吸管，吸得吱吱作响，像是存心恶心人。

“妈的，我今天带你们干100分！叶婊子也拦不住我！”

我一边说，一边猛地啐出一口混着吸管头的口水，准确地砸在地上，踩着拖鞋用脚尖碾了碾，声音刺耳得让人头皮发麻。

“凯哥，今天篮球赛对面可是校队的主力，咱们真能行么？”

一个瘦瘦的小子怯怯地开口，声音像蚊子哼似的，小眼睛抬也不敢抬，脸上却带着讨好的笑。

“你他妈废什么话？啥叫主力？”

我懒洋洋地转过头，捏了捏自己的脖子发出咔嚓咔嚓的脆响，“全我妈是纸老虎！我一肘一个，到时候全他妈躺下！等着看吧，赢了爷请你们喝冰啤酒，喝到爽！”

几个男生强笑着附和起来，没人敢接我的茬，显然是害怕多说多错。

我甩着手里的毛巾走向小个子的衣柜，随手一扯取出罐运动饮料，“咕咚咕咚”喝了两口，又像扔垃圾似的把罐子随手丢了回去，撞得柜子发出“砰”的一声，仿佛这个是我的私人垃圾桶。

“都我妈听好了，抢下篮板就给我传！我就在对面篮下等着快攻，你们他妈闭着眼睛传都成！”

这句话像一声炸雷，在空荡的更衣室里回荡开来，几个男生被吓得猛点头，脸上堆着僵硬的笑，嘴里“是是是”地应着，活像被吓傻的小鸡崽。

我得意地揉了揉自己湿漉漉的头发，甩了一把汗珠到地上。

我把毛巾随手甩进柜子里，抬脚踹了一下门框，发出一声刺耳的巨响，随后提了提裤子，晃着膀子走到门口，回头吆喝道：“快点，别让我等急了！”

换好衣服的男生们立刻收拾好器具出了门，更衣室一下子清净下来，只剩下我那股野蛮人般的酸腐汗味和廉价的嚣张气息。

柜门被风推开了一点。

挂在最显眼处的，是一件无法被称之为衣物的二分之一情趣胸罩。

鲜红色的蕾丝花纹如炽烈的火舌，张狂地攀附在窄小的罩杯边缘，罩杯下缘的金线勾勒出诱人的圆润弧形，布料的轻薄质感似乎仅仅是象征性地遮盖，却更显无力，反倒放大女人胸脯的每一处膨胀，每一道曲线。

那对丰满到令人瞠目的上翘型G罩杯豪乳，被胸托死死勒住乳根，仿佛野兽的锁链束缚着饱满到溢出的肉球，蕾丝的摩擦如同一双调情的小手，挑拨得丰盈乳肉颤抖微晃，丰腴的乳肉因束缚而被迫从罩杯边缘倾泻而出，宛如两团刚刚打发到极致的顶级奶油，在狭窄的乳罩外缘挣扎扭动，却无处可逃，只能顺从地在蕾丝花边的包裹与摩擦中妥协，挤出一道极度隆起的高耸弧线。

视线也无法避免地停留在母亲乳头的位置。

那对峰顶的位置若隐若现地顶在蕾丝花纹空隙间，粉嫩到好似春天初绽花蕾般的小巧乳晕，必然会因乳罩过小而被勒得太紧泛出一抹醉人的红色，仿佛被调情到极致后留下的羞耻痕迹，而那股由紧致多汁乳房前端散发出的独属于成熟女性的醇厚体香，夹杂着奶肉因摩擦而升腾的微热气息，彷佛无声勾引着某位男性扑上去，伸出大嘴吐出舌头，去好好吮吸吮吸这对不知廉耻，勾人心魂的充血凸起，仔细品味那两手都无法掌握的教导主任爆乳那软糯肉熟的下流手感。

若是妈妈穿着这件胸罩稍稍弯下腰，那对沉甸甸的乳房必然会以不可抗拒的重量，将本就紧绷的布料拉扯到几近透明，甚至能够清晰看到蕾丝镶边深深陷入流脂般柔软的奶肉里，勒出地一道道清晰红痕，就像是专门为了魅惑雄性而特意打上的羞耻烙印。

而当她稍微侧身，侧乳顺滑曲线便会如满溢的潮水般涌现，圆润饱满的犹如一轮悬挂的新月，又像是一滴凝固的乳脂，随时都会从罩杯的边缘滑落跳脱，彻底释放那被封印的丰腴弹性！

母亲胸前那条深邃到令人窒息的乳沟……记得某次我偷看她做瑜伽时，她那双修长手臂紧紧挤压着胸部，那条深邃到骇人的乳沟霎时被迫挤成一道【凸出峡谷】，两边的大白馒头在狭小的瑜伽服里谁也不服谁地挤压推搡，好像两个争宠的孩子一般，时而汹涌跳跃，时而欢快晃动，只有在彼此相撞的时候，才会出现短暂的停顿，然后那短暂的停顿却更加致命——在它们各自的作用力下，那两团乳球除了被撞的更加肿胀，更加挺拔，愈发被揉的浑圆丰满，浑圆的乳肉顶端不时跳跃出一颗微微凸起的点，而正是那犹如车灯般巨大肉球上的一点，却成了妈妈成熟肉体上一处最为致命的诱惑。

更致命的是，当那两点凸起在运动挤压中被迫高高翘起时，那条足足有30厘米深邃的乳沟还会由内到外地浮现出一层细密的香汗，沟壑两侧本就饱满到几乎要溢出的肉感，此时还泛着一层晶莹的光泽，宛如覆盖着一层薄薄的骚媚蜜汁，视觉诱惑在此刻达到了最顶峰，乳沟的深邃黑暗与两侧乳肉的油亮光泽融合在一起，简直好像一条来自宇宙的黑洞，把每一丝目光都能彻底吞噬！

比起直接裸露胸脯，这种特意为了凸显女性胸部淫靡肉感的情趣内衣，显然更加色情下流，寻常男性只需要看到这种彷佛溢出乳罩般肉感十足的熟妇爆乳，就必然会想象要是把粗壮的肉棒挤进那软嫩深邃的乳沟中尽情抽插，享受着锻炼了三十多年的雌媚淫肉乳压包裹着肉棒，每一次推送都被奶油般的丰腴近乎真空般的夹紧吮吸，该是如何销魂的一种极致享受！

目光下移，那片艳丽的红色并未止步，反而更加恣意地延展开来，攀附在一条高叉丁字裤上。

其设计之大胆，甚至超越了胸罩的挑逗程度。

两侧高叉的弧线极尽张扬，攀至纤细的腰际线，精准地勾勒出一圈盈盈一握的玲珑曲线。

丁字裤仅有的布料少得近乎可笑，以两条纤细的红绳作为支点，勉强维持住形态，一片透明的红色纱布位于中央，仔细看去那块面积甚至还不足一个新生婴儿的巴掌大，薄如蝉翼的质感更是似乎一触即破，更骇人听闻的是，如此窄小的布料正中，居然还歪歪扭扭地被恶意挖出一枚桃心状的镂空！

我哆嗦着伸手捏住那片名为内裤却几乎形同虚设的小布片，闭上眼，脑海中仿佛已经看到母亲穿上它的样子：一根鲜红的细绳，像一条赤裸裸的锁链，紧紧扣住她纤细紧致的腰际，沿着两瓣无可挑剔的极致球形蜜桃肉臀打出一个妖娆的弧线，紧接着，一缕细绳从腰间蜿蜒而下，毫无怜悯地深入那对充满弹性与紧绷感的蜜桃臀沟之间，仿佛一根下流的手指，若有若无地挤压着她最不愿被外人所触碰的后庭肉菊，而那缕细绳继续向下，穿过紧致光滑的会阴，便会贪婪地摩挲每一寸弹软紧绷的熟女密唇，那是连我的亲生父亲都没有怎么碰触的地方，却被这根细绳无所顾忌地挑逗。

大红色的绳条用来固定住这惹火小裤衩的同时，也更让这两瓣白皙中带着粉晕的熟女极品巨臀衬托得更加丰盈，弹性十足，仿佛轻轻一拍便会荡漾起层层波纹。

而那片婴儿巴掌大小的透明布片则紧贴在她那令所有女性嫉妒的白虎美穴上，布料薄得几乎能透出下方肌肤肥嫩到几乎出水的质感，而正中央的桃心镂空设计简直是最最最下流的存在，镂空的轮廓精准地框住了母亲腿心最隐秘的一线天禁地，两片远超寻常女性肥厚的大阴唇，被布料和镂空联合挤压下，像两片半剥开未剥开的果肉艰难挣扎着溢出，不得不露出饱满欲裂的熟女果肉——白里透红，泛着晶莹光泽，娇嫩得仿佛只需一抹便会渗出甜腻的汁液。

而这种情况下，女人若稍微挪动那双修长匀称的肉腿，那镂空的布料瞬间就会化作最淫靡的淫具，将那两瓣娇嫩无比的阴唇狠狠勒紧、啃咬、仿佛一张渴求无度的小嘴贪婪地吮吸着熟妇守贞数十年的娇嫩尻肉，伴随着布料激烈的摩擦，绝对可以看到一滴滴粘稠的密汁悄然渗出，一点点把这只桃心形的恶劣小嘴喂个满满当当。

与此同时，那根从腰间一路延伸，穿过臀沟的纤细红绳则化作一根炽热的钢索，牢牢地卡在两瓣柔软的臀瓣之间，毫无节制地压迫顶住软糯会阴和处子菊花眼，伴随着女人臀瓣一扭一晃间荡漾出一层淫靡的波纹，拼命摩擦她最为娇嫩敏感的部位，若此时有某位我的手掌复上她的臀部，那种绳索勒入肉体的触感无疑会变得更为震撼，本就肉厚无比的熟妇巨臀肉因丁字裤的揉压而愈发松软，香滑脂肪那惊人的弹性在掌心中几乎要把手指彻底咬住，如若再用手指细细揉搓几下丁字裤的细线，好好让那红绳勒一勒我母亲这位独居十多年的寡妇肥尻与菊眼，那不出几分钟，我妈这具风韵十足的熟女香躯就会香汗尽出，吐气如兰，被打磨到最适合插入种付的母畜受精状态。

就在两件情趣内衣的冲击尚未完全消化之时，一抹象牙白的柔和光泽宛若勾魂摄魄的罂粟。

那是一件母亲平日授课时穿的真丝衬衣，本该象征端庄与高贵，却为何突兀的出现在一众情趣内衣之中？

勾住衬衣的边缘，触感如冰凉的水流，带着真丝特有的轻盈质感，然而，将衬衣稍稍提起，那胸口的设计竟让人猛地屏住了呼吸——两道沿着乳房顶端弧度精巧裁开的缝隙，狭长得像欲望的罅隙，穿上这件衣服的女人那对浑圆饱满的乳房因呼吸起伏而颤动时，开口缝隙处便会迫不及待地挤出极为色情的一角，甚至现象出那雪白的乳肉映衬着嫣红乳头尖端，如同欲滴的蜜汁，在衬衣开口下泛着诱人舔舐吮吸的下流光泽。

目光无法控制地向下滑落，衬衣下方挂着的羊毛高腰修身裤正面看起来依旧维持着职业装的严谨与笔挺，熨帖得体，流露出一种表面上的矜持，背后却下流得令人发指——整个臀部的布料竟被大胆地裁剪成一块巨大的桃型镂空，圆润的弧线仿佛为母亲的身体量身定制，如同一双宽大粗糙的巨掌，从下至上死死捧住女人水蜜桃般挺翘滚圆臀部的轮廓，将那对沉甸甸的臀肉托高、挤压，镂空边缘的紧束收边设计又刻意将软糯的大屁股嫩肉挤压出一圈圈柔软的肉弧，微微翻卷的毛边线条像是特意为勒出肉感而存在，几乎可以嵌入母亲宽厚臀部的嫩肉深处，使得那犹如牛奶煮沸出锅子般的多汁肉感无所遁形。

而我母亲那种夸张到令人窒息的腰臀比，则让这设计的淫靡推向顶点，细得不可思议的蜂腰像一个收口漏斗，向下延展时毫无过渡，直接陡然接连到一对圆滚滚、充满生育力暗示的硕大臀球，两瓣因为镂空束缚而隆起的熟女臀肉，估计会像两只刚出锅的白面馒头紧挤在蒸笼里挣扎着想要跳脱吧？

甚至都不敢想象，若是这个瞬间母亲柳腰再轻轻一扭，那对本就几乎爆裂而出的香喷喷熟妇巨臀会散发出怎样绵软与弹韧的视觉感，如若此刻妈妈还有一丝丝作为人母人妻的道德羞耻感，那雪白臀肉表面恐怕还会被她害羞而烘得泛出一层饱满的油光，那肥润与弹性融为一体的视觉冲击简直能让任何雄性立刻发情。

而我妈妈若是只是稍稍一弯腰，那条深邃诱人的屁沟便会因为布料的紧绷而如一道裂谷般显露出来，光滑如牛奶浇筑的臀肉那柔滑而富有弹性的表面随即泛出一层诱人的薄光，如同刚抛光的陶瓷般透亮，细腻得让人几乎能看见脂肉下涌动的细腻皮肤纹路。

而那光泽必然会随着女人扭腰送跨的妩媚动作缓缓流动，仿佛水珠顺着肌肤的起伏蜿蜒滑落，情不自禁地联想到抚摸它时的触感——柔嫩如牛乳般顺滑，绵软得如羊羔脂肪般丰盈，却又暗藏着让人沉醉的韧劲回弹。

甚至能感受到，若是鼓起勇气将手掌重重拍下去，那丰满至极的臀肉瞬间陷下去，紧接着丰腴的肉浪层层叠叠地颤抖着海水般翻涌回归的超绝反弹，熟妇保养多年的坚韧臀肉在手掌离开后不甘示弱地持续颤动着，像果冻被重重晃动般的抖动层叠，最终才缓缓回归自然鼓起的圆月形态。

而她臀肉白嫩如玉的表面，在手掌离开后必定会留下清晰的红印，那嫣红印记嵌在如雪的肌肤之上，宛若一枚战场上炫目的勋章，骄傲地宣示它所承受的羞耻与荣耀。

如此一条裤子，其设计之恶毒简直匪夷所思，那桃型镂空无疑是最大的罪魁祸首，配合着边缘刻意翻卷的收边处理，这条裤子甚至像一件刑具，将雌性丰饶寂寞肉体的羞耻牢牢压迫出来，逼迫着穿着它的女性不得不屈服于自己的真实欲望。

母亲那端庄而丰腴的肉体被这条裤子所重塑，宛如一件淫靡泄欲炮架，彻底沦为满足我淫邪欲望的人形自走飞机杯，想象着将我那个不知羞耻的亲生母亲按倒在地，狠狠贯穿生我养我的骚尻，把她操到崩溃、喷汁、喷尿，直到她那具无时无刻不在散发着致命雌性性香的多汁熟妇肉体彻底臣服于我的欲火之下。

衣柜的角落看到一抹红光。

那里，赫然摆放着一双红得妖冶的华伦天奴尖头细高跟。

鞋身鲜红如血，漆皮表面在灯光下竟然折射出湖面般粼粼波光，11厘米的鞋跟纤细得像一根由红宝石雕琢而成的利刃，直直刺入地面，散发出一种危险的性感。

尖锐的鞋头微微上翘，浅口的设计勾勒出极致弧线仿佛一张等待狩猎的血唇，露骨地展示着它对脚趾的束缚欲望。

妈妈的玉足踩进这双高跟鞋时的样子。

那是怎样的一双脚啊，肌肤洁白细腻得如凝脂一般，透着淡淡的粉意，脚背光滑得似乎汗珠滑过都能留下光晕，足弓高高扬起，弧线优雅得如同名瓷的弧度，脚趾修长匀称，微圆的趾尖像一排嫩藕芽儿一般散发着迷人清香，趾甲修剪得整整齐齐，修剪整齐的趾甲涂着浅肉色指甲油，在灯光的照耀下泛着晶莹剔透的光泽，仿佛是透明琥珀包裹着的一片片娇嫩花瓣。

画面更清晰了，她轻轻抬起脚，将脚尖轻轻探入鞋头，那狭长的红色瞬间将她的脚趾挤压得紧密靠拢，五根秀气的脚趾微微向内蜷缩，泛出一层娇嫩的粉红。

浅口的鞋面紧紧贴着她的脚背，光滑的肌肤在红色漆皮的衬托下显得愈发白嫩，脚背中间隐约可见青色的筋脉蜿蜒而过，勾勒出一条妖娆诱人的曲线，脚背曲线的柔韧之美光是看着便让人忍不住想要俯下身，伸出舌头，用舌尖感受那光滑与温润。

当妈妈完全将足部滑入鞋内，脚后跟被柔软的鞋帮包裹住，贴合得宛如第二层肌肤，那小巧圆润的脚后跟微微翘起，犹如一颗熟透的果实，散发出一种天然的丰盈诱惑，鞋跟则将她的重心无情地抬高，迫使足弓形成一个更加锐利而紧绷的弧度，纤细的脚踝轮廓在紧绷的皮肤下若隐若现，与脚弓处因压力集中而微微隆起的一抹柔滑肉感形成一种令人着迷的对比，这种骨感与肉感之间完美融合，简直可谓是最好的催情春药，也是最让年轻男性受不了的画面。

而如果母亲迈出第一步，鞋跟与地板相接的清脆声响更是会让人受不了的发疯，十根脚趾在鞋头内微微用力，趾腹立刻被挤压地而更加圆润饱满，仿佛熟透的果实被指尖轻捏，鞋帮与脚背的接触处勒出一道浅浅的痕迹，那细腻的红痕将足部的柔软与肉感无限放大。

而当她停下脚步时，脚尖微微内扣，鞋面沿着脚背的弧线紧贴下去，脚踝处细嫩的肌肤便会立刻因为微微转动而绷得更加纤细，甚至几缕青筋都会透出皮肤表面，如丝线般蜿蜒勾勒出致命的美感。

那足弓的曲线高挑，鞋跟轻轻悬空，让整个足部的线条呈现出一种高挑的弧度，优雅得如同西方大理石雕塑，令人忍不住跪下去，将那微微露出的脚趾一根根含入口中，用舌尖细细感受它们的娇羞与媚香。

如果她缓缓脱下这双高跟鞋，画面只会更加令人窒息。

几根葱白手指轻轻扶住艳红鞋帮，脚趾微微弯曲从鞋尖内一点一点滑出，趾腹因长时间的挤压泛起淡淡的红晕，柔嫩得仿佛吹弹可破，接着像是受到了挤压的娇嫩花瓣重新舒展开来，散发出让人无法抵抗的香艳熟女气息。

而当那只小脚落在地板上，因用力微微泛白的脚底板立刻便会恢复成淡淡的肉粉色，被鞋帮包裹得微微泛红的脚后跟从鞋内完全脱离时，肌肤显现出湿润的光泽，仿佛刚刚经历了一场漫长的煎熬，却不知这反而把这双玉足焖地更加诱人。

这样的一双玉足，这样的一双艳红高跟鞋，将清纯与妖冶、纤细与丰盈、柔嫩与韧性融合得淋漓尽致，简直是人间最绝的催情毒药！

我那脏不拉几的柜子，平常塞满湿漉漉的衣物，总是散发着男生都受不了腥臭汗味，怎么会有这么堆精致得过分的情趣内衣？

而且蕾丝、镂空、透明设计的款式款式，各个都像是为成熟女性量身定制的。

我母亲的白衬衣和黑西裤，那本该显得干练端庄的衣物，却因为她那丰腴的身材显得异常紧绷，胸口的纽扣像是快要绷断的弦，一弯腰便会显露出令人窒息的深沟，而那贴身的西裤下修长的双腿和挺翘的臀部，配合高跟鞋踩出的节奏，无不散发着成熟的性魅力。

再联想到这些内衣，那些高叉、镂空、透明的设计，仿佛就是为她多汁丰腴的胴体量身定做的！

……

“啪！啪！啪！！！啪！啪！啪！啪！啪！”

“滋滋……呜呜❤❤……咕叽❤❤……哈……”

“啪！啪！啪！！！啪！啪！啪！啪！啪！”

“咕叽……叽叽……不……哦哦❤❤❤……”

“啪！啪！啪！”几声肥而不腻的清脆拍击声。

“听听，这大屁股多有弹性，妈的，一打就喷水，贱货！”

“别……别拍了……哦哦❤❤……不行了……咿！❤～～”

“啪！啪！啪！！！啪！啪！啪！啪！啪！”

抽打声愈发密集，愈发狠毒，每一下都伴随着低沉的喘息与女人鬼哭狼嚎的哀求。

咕叽……叽叽……不……哦哦❤❤❤……

咕叽……叽叽………哦哦哦哦哦哦❤❤❤…

“我妈说了，如果我输了这个赌，就永远当她的乖儿子；而如果她输了……嘿嘿嘿，她就会永远成为我的排精肉便器。怎么样？公平吧？”

卧室里，首先映入眼帘的，是床边一个身影。

“大…家…好，……这是月落梦空的首次露脸……，没有化妆就…出面了…”

一个面容明艳动人、五官大气而充满韵味的熟美女性正面向电脑屏幕局促不安的打着招呼，讲话磕磕绊绊，声音甜美中带着一丝清冽还夹杂着一丝紧张，这股天然的拘谨非但没有让人觉得尴尬，反倒让人为她美艳中带着单纯的气质深深着迷。

一头波浪卷发像黑色绸缎般柔顺地披在肩头，散发出一股成熟女人特有的妩媚气息，屏幕里，俏丽淡雅的脸蛋上自然而然散发出的淡淡嫣红，宛若刚被人揉捏过后的桃子，艳丽又羞涩，让她涂着晶莹唇膏的烈焰红唇看起来更加更加湿润饱满诱人品鉴。

电脑屏幕上的弹幕瞬间炸开：

“卧槽，月姐这脸！清纯到能演纯爱剧，身材却是让我整夜整夜的睡不好啊！”

“天呐，这张脸蛋和那些骚得没边的视频真是一点都对不上号！”

“这个大气的脸蛋，配上那些骚到不行的作品，反差感满分，P站最极品反差婊实锤！”

谁也想不到，常年称霸P站擦边舞蹈区榜首的极品肉弹女Coser，那个以一对逆天巨乳、一双丰润肉腿，以及各种丝袜、Cos装舞蹈视频名震全网的“月落梦空”，竟然有着这么一张既带着成熟女人韵味，又混杂着清纯少女羞涩的脸蛋，慕名而来的观众此刻早已看得热血上头，脑海中不禁浮现她平日里发布的那些让人鼻血直喷的福利视频——黑色丝袜包裹的丰润长腿在镜头前挑逗地高高抬起，丝袜表面光滑得泛起一层油亮的反光；穿着情趣护士服跪坐在沙发上的模样，巨乳因跪姿把衣物撑到一个极为夸张的弧度，特意露出的深邃事业线，仿佛轻轻一碰就会从制服中弹出。

“啧啧，这女人，能清纯到扮高中生，又能骚到玩捆绑大法，天生尤物！”

“我看她不化妆比化妆更能杀人，这表情，像极了楼下刚嫁过来的小媳妇。”

“申鹤？护士？修女？不，算了，什么角色都行，我先出为敬。”

“鄙视那些秒出的！我要顶住！必须撑到月姐下播！”

屏幕中，女人微微低下头，长长的睫毛随着羞涩的表情轻轻颤动，脸上的红晕更深了一些，仿佛这间直播间的火热气氛透过屏幕传了过去，黑白分明的眸子带着一丝水雾，竟增添了几分无辜的娇媚感，直勾得观众们的魂都快被飞走。

直播间的弹幕越发密集，屏幕被弹幕刷得几乎无法看清她的脸，而人数却在以每秒数百人的速度急剧攀升，评论区满是明目张胆的骚言骚语：

“月姐！快笑一个！再咬咬嘴！求求我别停！”

“别低头啊！我能撑住，我还能再坚持五分钟！”

“这唇，这眼，这模样，兄弟们我第一个跪！”

女人微微皱着眉，似乎被这些直白的弹幕弄得更加羞涩，她垂下眼帘，犹豫片刻后，那张红润欲滴的嘴唇轻轻颤了一下，随即用整齐的贝齿小心翼翼地咬了咬晶莹湿润的下唇，力道控制得恰到好处，既不会咬破，又将丰润唇肉压出了微微的凹陷，鲜艳红润的唇瓣立刻泛起一丝淡淡的白痕，一道灯光恰好洒在唇角，将向外轻微鼓起的熟女唇肉映衬得极为撩人，彷佛一层薄薄的蜜糖涂在唇面上，隔着屏幕都能闻到她唇齿之间散发出的湿润甜腻香气。

“啊！！！别！别咬嘴啊！再咬我就真跪了！”

“这大红唇，一看就想被蹂躏啊，舔一口得甜到昏迷！”

“兄弟们，这不是嘴，这是犯罪的原点。”

有弹幕故意打趣：“月姐，我这脸是不是科技过？现实中谁能这么清纯又这么骚？”

女人羞涩地摇了摇头，轻轻拢了拢头发，低头看了一眼弹幕，似乎想要解释什么，但又不知该如何开口，脸上的红晕几乎蔓延到耳根，低声说道：“没……没有整过，这、这是素颜……”

这一声甜美而细腻的话音，让整个直播间又是一片弹幕刷屏：

“月姐我娶定了！天生带着让我失智的基因啊！”

“月落梦空，直接改名月落魂空吧，魂都被我勾走了！”

“兄弟们，今晚通宵了，别说话，我开会员看回放去了。”

摄像头的视角缓缓下移，镜头扫过纤细修长的脖颈，雪白的锁骨微微闪着汗润的光泽，再往下，露出一袭紫色的服饰，眼尖的弹幕瞬间炸开：

“卧槽，这颜色，这款式，不会是雷电将军吧？”

“月姐这Cos服太顶了！雷电将军活脱脱从屏幕里出来了！”

“这胸…不对，这C服配月姐的脸，谁顶得住啊！”

女人的上半身完全进入了画面，紧身雷电将军Cos服的设计贴合得像是量身定制。

上衣由一层光滑的绸缎制成，紫色底布上点缀着精致的雷纹暗花，领口处的紫色花结随胸前起伏轻轻颤抖而呈现出一种光泽流转的质感。

然而，比这些散发着高级流光的紫色布料形成鲜明对比的，是女人那更为光滑的锁骨与刀削般的玉膀，在镜头前一览无遗，雪白的肌肤透着一种成熟女性蕴藏多年由内到外的水润质感，薄薄的皮肤几乎吹弹可破，连一丝一毫的毛孔都看不见。

胸前的部分更是大胆地开了一个深V设计，将一对傲然挺立的巨乳毫无遮掩地呈现出来，白皙的乳肉终年不见阳光，雪润润地自带一层柔光，而深紫色的紧身衣襟则在这时恰到好处的将本就耸立的乳球挤压得愈发饱满，以至于雄伟的北半球乳峰边缘鼓起几乎到了女人低垂的下颌线，观众们的眼睛还没来得及细品那令人窒息的多汁肉感几秒，一道勾魂摄魄的深邃黑色乳沟便立刻将目光们夺了过去，让人差点惊爆眼球。

而更加让人受不了的，则是这三种颜色组合的诱人宏伟上方，却有着一张羞涩中带着冷艳的熟女脸蛋，水润的双眸轻轻垂下，长长的睫毛微微颤动，红唇紧咬，白里透红的脸蛋散发出彷佛最为纯洁的山茶花绽放一般的气质，这种清纯与熟美结合的矛盾感，完美地中和了她身上的成熟妩媚，就好像是一个活生生的少女版雷电将军，却又带着熟透女人的淫靡魅力，让直播间里的观众们各个挺枪致敬。

“呃…大家…不要着急…今天…是雷电将军专场的Cosplay……还希望大家喜欢……唔……好像有点小…勒地喘不过气呢…”

说话间，女人胸前紫色绸缎包裹着那对宏伟的乳球立刻剧烈起伏彷佛想要挣脱而出，却被绸缎紧紧包裹，可那层布料像是承受不惊人的住压力连布料的褶皱都被压平，轻薄的衣料甚至隐约显出深粉色的椭圆形轮廓，那两点挺立的红晕虽未露出，却在布料的遮挡下显得更加撩人，更具挑逗的是，当她雪润光滑的肩膀微微抬起时，两根斜跨在肩膀上的紫色带子刚好压在乳肉的上缘，直把那对足有足球大小的豪乳乳球边缘形成两道深深的勒痕，越发显得那对恩物肉感十足，彷佛下一秒就要溢出和服，极具视觉侵略性。

弹幕瞬间爆炸：

“卧槽，雷电将军的Cos服原来还能这么贴肉！官方不敢画成这样的吧！”

“紫色绸缎包不住月姐的伟大，这胸涌，我是真扛不住！”

“兄弟们，我只能说：看她喘一口气，我的裤子已经撑裂了！”

“雷电将军+巨乳+羞涩表情，月姐，今天我是我的刀鞘！”

等到弹幕已经密密麻麻到完全覆盖整个屏幕，女人素手将乌黑秀发盘在头顶，稍微调整了一下摄像头，用甜美的嗓音说道：“嗯…今天…是百万粉丝的福利回馈ASMR…系列……，请大家…带好耳机……好好收听……今天的特别节目……咕……”

夜色深沉，直播间的氛围却逐渐升温到近乎灼热。

屏幕中的月落梦空，乌黑的秀发松散地盘起，露出一段雪白的脖颈，那对烈焰红唇凑近耳麦，光滑的唇膏反射出湿润的光泽，连屏幕前的观众都能感受到那股迷人的粘腻感。

“咕……哈……”

轻轻吹的第一口气，声音柔得像羽毛拂过耳膜，带着一种微妙的黏滞。

接着，红唇微微张开，粉红色的舌尖缓缓扫过丰润至极的下唇唇瓣，发出一阵湿润的“嘶咝”声，仿佛在细致舔舐某种甘甜的东西，那种近距离的湿漉漉声让人浑身一颤。

“大家……”

她低声呢喃，尾音拖得极长，语调中还带着一丝慵懒，“今天的ASMR……会特别……特别贴近我们……”

弹幕已经爆炸：

“月姐！这种尾音，真的是要人命啊！”

“别这样拖长音，我耳朵都麻了！”

“就这声音，我直接跪下，听我喘一天都行！”

女人微微一笑，笑容中却透出一种莫名的羞涩，身体靠得更近了些，整张脸几乎贴在耳麦上，微弱的呼吸声逐渐放大，变得带着湿热的黏腻感。

“哈～～～”

她低低地喘了一口气，声音中带着一抹细微的颤抖，“我们听到了吗……嗯……我的……呼吸……”

可就在这温柔的气息中，她的声音却突然顿了一下，那一秒的空白就像骤然拉开的弦，所有观众都屏住了呼吸。

随即，一声极轻的“嗯……”从喉咙深处泄出，那声音压得极低，带着点沙哑，尾音却意外地黏稠而勾人，仿佛从身体深处抽出的气息，观众们只觉得耳膜像被一根湿润的羽毛撩拨过似的，一股电流一路下滑，绕过脖颈，轻轻地勾住了胸膛，甚至滑向更深的下半身。

弹幕炸裂：

“卧槽？这声音有点不对劲啊！喘成这样？”

“月姐我在干嘛？为什么听起来这么涩！！！”

“兄弟们，我真顶不住了，这喘息简直是犯罪！”

女人那抹粉色的舌尖不自觉地缓缓从唇间滑过，修长白皙的手指整理了一下微微散乱的发丝，可刚刚抚平几缕波浪卷发，就不自觉地停顿了一瞬，手指轻微收紧，像是在某个强烈的瞬间失去了力气，肩膀的抖动细微却又明显，连屏幕前的观众都开始嗅到空气中逐渐弥漫的淫靡气氛。

“抱歉……大家～～～今天稍微有点紧张……”

她用几乎低到听不见的声音说道，话音刚出口，紧锁的眉头微微抽动，随即伴着一声几不可闻的“啊”轻轻颤了一下，像是忍耐着什么，强迫自己稳住语调。

“哈……咕……”

女人努力平复着自己的气息，可从耳麦里传出来的声音却并不如她所愿，轻微的喘息声逐渐变得断断续续，时高时低，像是隐藏在温柔耳语下的一股难以掩饰的炽热情潮，每隔几秒，都会伴随某种极轻的啜泣音，“唔……嗯……”细腻而羞怯，却又透着几分甜腻与痉挛感。

弹幕此刻已彻底失控：

“月姐我怎么了？怎么听着像在喘？”

“兄弟们，这喘息太奇怪了，我想歪了！”

“她是不是……我不敢说，但我好像明白了点什么……”

女人像是察觉到什么，用手轻轻遮住了耳麦，低下头闭了一下眼睛，脸上那层红晕越发浓烈，甚至蔓延到脖颈，可就在下一秒，她又强撑着抬起头，用平稳的语调说道：“大家……别……别多想，我脚趾头踢到……桌角了……宝贝们…继续……放松，听……”

可话音才刚落下，又是一声轻柔却克制的“嗯……”从耳麦里传出，尾音压抑得仿佛咬着舌尖挤出来，却直直地冲进观众耳膜，像一滴温热的蜜汁突然滑落在敏感的耳廓上，缓缓地渗进耳蜗最深处，让人连牙齿都酥酥麻麻得几乎咬不住。

这声音……到底是从哪来的？

为什么月姐会喘得如此……微妙？

弹幕刷得密密麻麻，却没有人敢捅破这层窗户纸，月落梦空的肩膀随着身体的起伏轻轻晃动，脸颊染上了一层深深的红晕，从耳根一路蔓延到脖颈，像绯红的烈焰在冰冷的瓷玉肌肤上燃烧；无数细密的汗珠逐渐从她光洁的额头渗出，顺着眉骨缓缓滑下，在鼻梁上聚成一滴晶莹的水珠，最终在娇俏的鼻尖停留成一颗欲坠不坠的水珠，随着微微喘息上下颤动，为这副美人玉颜增添了一分恰到好处的旖旎。

与此同时，在某个海外的色情直播平台，也有着一场人气超高的现场直播，直播标题取得十分具有震撼力，开播短短一分钟，便吸引了上百人付费围观。

【黑皮体育生儿子和冷白皮巨乳肥臀熟妇女教师妈妈的高潮赌约！】

……

黑呼呼的卧室背景打上了层马赛克，摄像头前好像还糊了一层什么汗水，隐隐可见一道呈极致葫芦形的身影正摇曳不停，内收纤腰起落之间，一对圆滚滚的巨乳便以惊人的幅度弹动，宛如两颗成熟许久的水蜜桃在光线下投射出完美的色情弧度，单单是看着那份乳量惊人的胸脯弹跳，彷佛就能听到一声声清脆又沉闷的“啪啪”肉击声。

摄像头缓缓向下移动，映入眼帘的是一双马油丝袜裹住的修长美腿，丝袜的表面油亮得能反光，宛如一层被汗水浸透的透明薄膜，将这位女性肉感饱满的腿部曲线显露无遗，高密度纤维紧紧贴在她湿滑的肌肤表面，像第二层皮肤般无缝勾勒出腿根、膝窝、甚至小腿的纤细弧度。

而这双纤长又充满弹性的极品美腿，此刻正以一种难堪又淫靡的鸭子蹲姿，紧紧夹住，跪坐在一个黢黑粗壮的大腿上，美腿的女主人白皙背脊挺得笔直，肩胛骨微微耸起，仿佛在努力维持某种被剥夺后的最后一丝尊严，但那纤细腰肢上下缓慢起伏的动作，却无可避免地暴露出一种屈辱与挣扎。

马油丝袜被那双长的惊人双腿拉扯得发出轻微的绷裂声，布料被拉扯得几乎透明，甚至可以透过这层薄如蝉翼的丝袜看到牛奶般细腻的肌肤上因剧烈摩擦而泛起的红晕，随着这双腿的女主人不停起落腰身，腿根最末端的几块布料早已不堪重负，在大腿根部断开拉出细密的丝线，深深勒进白花花的大腿内侧嫩肉，娇软的皮肤被丝线拉扯得凹陷进去，饱满的腿肉被迫堆积成一圈圈层叠的下流肉弧，宛如柔嫩的奶油在挤压下溢出了一层层波浪形的肉纹。

更致命的是，丝袜的破损边缘并未完全断裂，而是依旧连着几缕纤维，将两片断开的布料紧紧牵在一起。

随着腿部肌肉的大幅颤抖，那些纤维不断摩擦着红透的肌肤，将柔嫩的皮肉刺激得更加艳红，那连光线都无法直射的隐秘熟女肉腿根部，却在这样的勒压与挤压中被迫暴露得一览无余。

抬腰落臀的动作惯性更是将每一丝脂肪都通过开丝的马油丝袜挤压成盈盈欲滴的弧线，像是即将爆发的潮水，满溢着令人窒息的肉感。

光是这双套着黑丝的极品美腿就让人心跳加速，可是视线忍不住向上攀升，直到一对肥厚滚圆的丰臀霸占了整个画面。

它是如此的硕大，如此的完美，仿佛造物主用最淫秽的想象力雕刻出的艺术品。

超薄的丝袜被这对圆月般的硕臀绷得近乎透明，马油材质的特殊光泽因紧绷而愈发凸显，显得油亮滑腻无比，特别是这两片圆滚硕大的臀瓣一起一落之间，丝袜光线的折射更加迷离，像是一层光滑的蜜蜡涂抹在了丰润的脂肉表面，闪烁的高光晃得任何偷窥到这一幕的雄性无不口干舌燥。

而这条丝袜显然除了能够在视觉上提供极为色情淫靡的享受外，极佳的弹性织物更是可以紧紧勒进深邃的臀沟，将那两瓣硕大的蜜桃般臀肉勒出爆炸般夸张的曲线，然而，那饱满的臀肉在勒压下依旧肆意涌动着，不服管束似的激烈反抗，柔韧无比的脂肉随着女人纤腰起伏犹如波涛拍岸般泛起层层肉浪，饱满的臀瓣更是在纤腰的牵动下演绎出极具张力的动态画面：两瓣果冻版肥软的臀球首先忽然绷紧，整个臀部肌肉瞬间收缩，将深邃的臀沟紧紧挤压成一道几乎看不见的缝隙，圆润的蜜桃臀峰在内收一夹的动作中迅速凹陷出一道道令人心颤的波纹，那些波纹从臀沟中央起伏而出，深得让人感觉连光都要被吞噬进去。

而在眨眼间的静止后，收缩到极限的脂肉骤然像一团蓄满能量的弹簧被释放开来，在松弛的一瞬间爆发出夸张的弹性，将一圈圈肉浪从深陷的臀沟处荡漾开去，层层叠叠地向外扩散到臀肉的每一个角落，将那层薄薄的丝袜挤压得“嘎吱嘎吱”发出拉丝断裂的激烈声响。

那紧贴肌肤的光滑丝袜在肉浪翻涌的过程中被擦拭得光滑透亮，逐渐涂满了一层层油光，仿佛被臀肉“碾压”过后留下的淫靡痕迹，女人肥美无比的巨臀嫩肉起伏之间将每一寸油光都铺展得更加耀眼，仿佛在空气中挥洒着一种独属于成熟女性肉体的炙热与腥甜汗香，丝袜层层叠叠的油光更是不局限于她夸张的圆臀上，而是随着每一圈荡开的肉浪反射涂抹在整间卧室的天花板上，照地小小的房间浮现出波光粼粼。

而这条丝袜的正中心，一个小小的桃心型开档如同罪恶的窗口，暴露出女人最羞耻色情的部位。

她的阴户向上隆起地极高，好似一口刚出炉的大馒头充满了丰盈的肉量，饱满的大阴唇白净地无一丝杂质还透着层天然的红润光泽，如同奶油混合蜜糖般柔嫩顺滑，吹弹可破的肌肤甚至可以用“多汁欲裂”来形容。

与怀春少女清纯可爱的小巧阴户相比，这口熟女蜜尻更像是一朵雨后盛开的红玫瑰，散发着成熟女人的肉欲诱惑。

然而，这样娇嫩饱满的阴户，此刻却显露出极为可怖的一幕。

本该牢牢闭合的粉嫩蜜缝如被剖开的熟桃般被迫左右大大张开，白腻大阴唇紧紧吞咽着一根漆黑的肉棍，粉白色的唇瓣泛着因持续摩擦而染上的艳红色泽，看得出这根巨棒抽插地极为激烈，此时一滴滴粘稠到好似浆糊般的汁水正从二人结合深处溢出，顺着开档丝袜的边缘滑落一路蜿蜒而下，在丝袜的表面画出一道道亮白的淫靡轨迹，将那层油亮的布料彻底浸透，每一滴液体滑落到大腿时，都会牵出一道细长的银丝，最后滴在地板上，发出轻微的“啪嗒”声。

丰满熟女身下的我，正惬意地半倚在床头大枕头上，双臂随意枕在脑后，嘴角挂着猥琐淫邪的笑容，一双色迷迷的小眼珠子毫不掩饰地扫视着母亲那凹凸有致、魔鬼曲线的胴体，全然享受着眼前美人为我量身打造的上位榨精服务。

妈妈上身的装束尤为扎眼，那是一套紧贴肌肤的紫色雷电将军Cos服，丝绸的材质泛着微光，仿佛第二层肌肤贴服着高挑丰满的肉体，将妖娆的曲线勾勒得淋漓尽致。

上身的抹胸设计华丽而大胆，紫色布料绣着精致的雷纹花样，却明显低估了她那对令人血脉喷张的媚熟巨乳蕴含的震撼肉量，胸前的抹胸布料因为无法承受惊人规模的冲击，被迫高高隆起，布料紧绷得仿佛下一秒就会崩裂，柔软的乳肉沿着抹胸的边缘溢出，形成了一条深邃到令人眩晕的奶沟，随着女人的微微喘息，那对浑圆饱满的奶球上下起伏，乳肉挤压间的张力仿佛在叫嚣着突破束缚，带着难以掩盖的肉感弹性，紫色的抹胸中央绣着精致的雷纹花样都因这夸张的涨满而变得倾斜不堪，空气里满是那对豪乳散发出的淫靡奶香。

往下看去，是那短到让人脸红心跳的紫色裙摆，完全无法遮掩腰间以下的风光，仅仅堪堪盖住纤细腰肢下方三厘米的位置。

从裙摆下延伸出的，是一双修长饱满、光滑如玉的马油黑丝美腿，肉感十足却毫无臃肿，紧绷的肌肉线条与柔软的脂肪完美结合，看得人喉头发紧，尤其是膝盖与大腿根的衔接处，那里因为丝袜的拉伸形成了轻微的勒痕，显现出丝袜压迫下的溢满肉感，泛着一层尤为油亮的炫目光泽，像是涂抹了蜜脂般光滑诱人。

女人的身体稍稍一动，那双腿便开始勾人心魄地“表演”，当她因羞涩而试图稍微内扣双腿时，膝盖处的黑丝瞬间绷紧，勒出一条细微的暗纹，肥美的大腿脂肉因挤压而轻轻弹起，散发出健康又性感的张力。

床头左侧屏幕P站的直播间内，妈妈作为月落梦空那张清冷典雅的脸庞，此刻在羞耻与快感的双重折磨下，变得苦苦忍耐又春潮涌动，与身上那套挑逗暴露的装扮形成了极致的冲突。

她的脸蛋是典型的明媚瓜子脸，线条柔美分明，鼻梁挺翘，一双黑白分明的琼目，平日里透着冷艳的端庄，此时却因羞涩染上一层湿润的光泽，略带鱼尾纹的眼尾都微微上挑，透着压抑不住的颤意。

脸颊涨得如同染了晚霞般灼热，红晕从颧骨一路蔓延至耳后，层层叠加，仿佛火烧云般逐渐升腾，几缕湿漉漉的乌黑发丝贴在脸侧与唇边，发尾被汗水浸湿，紧紧贴着红艳似火的外翘唇角，看上去楚楚可怜又风情万种。

而床头的另一侧，我的小手机稳稳架在三脚架上，拍摄着女人脖子以下截然不同的一幕——傲然挺立的巨乳被雷电将军的Cos服狠狠勒出夸张的弧度，饱满的乳肉几乎要将绷紧的绸缎完全撕裂，装饰用的绸带早已深深嵌入柔软的乳肉中，留下道道红痕，随着女人上下起伏，一对肥奶像灌满蜜汁的气球般弹跳震颤，在画面中几乎炸开。

黑色马油丝袜包裹的欣长美腿高跨在棕黑色的小腹上，每一次提臀都拉紧了大腿上的丝缎，把湿漉漉的油性丝袜折射出惹人鸡巴发硬的油光，纤柔的腰肢柔滑得如同水蛇，腰线摆动之间扭动出一种极致的媚意，大颗大颗的汗水顺着白皙的锁骨蜿蜒流下，淌进雷电将军制服下幽深的乳沟之中，清晰可辨的肉体撞击声，“啪嗒”、“啪嗒”。

那个在P站低头羞笑的“邻家少妇”，那个在91直播间狂野驰骋的“雷电将军”——也是临海高中的冷艳教导主任，我那不苟言笑的亲生母亲，竟然一边在P站直播怼脸ASMR，一边在91被我直播打炮灌精的全过程！？

我的目光停留在妈妈那对摇曳不止的巨乳上，喉咙微微滚动，笑容愈发猥琐，嘴里大声叫嚷着：“嘿嘿嘿，选的雷电将军真他妈够顶的，不过，今天怕不是要被我操成雷电母猪！”

话音未落，我一把拉下那摇摇欲坠的紫色裹胸，两团饱满得仿佛盛满雌浆的蟠桃巨乳弹跳着重重落在我满是黑毛的手掌中，夸张的形状仿佛在摄像头前炫耀般晃动，乳尖早已硬挺得像饥渴等待的小樱桃，一片深红娇嫩得好像刚被人吸吮过。

“别……会被发现呀！”

妈妈慌乱地发出半声娇喘，白皙的手指立刻因紧张而抖得厉害，几次滑过耳麦的按键都未能精准按下，急得连骨节都微微发白。

“操，怕个毛，怎么？我P站的那些小粉丝，连听听骚逼流出的水声都不配吗？”

“王……王八蛋……”

母亲的声音又羞又恼，带着几分急促的喘息，脸上却因为羞耻而浮现出一片明显的红潮。

她咬着牙，断断续续地说道：“反正……这只是……最后一次！无论如何，我、我都不会有下一次了……”

“哼哼，最后一次？”

我冷笑一声，把满手的白嫩乳肉狠狠一抓，又抬头瞄了一眼她羞红的脸：“知道啦，知道啦。不过……啧啧，要是你直播做爱高潮的时候，被你那些观众发现了呢？嘿嘿……是不是就该老老实实认命，继续给我当肉便器。”

“真…真是恶心……”

妈妈的喘息喘息更加急促，咬着嘴唇怒瞪着下方的黑皮体育生儿子，可眼神却宛如被逼入绝境的小鹿般躲闪。

“哼哼，恶心？”

我嘿嘿直笑，忽然腰胯一沉，狠狠起身一顶：“雷电将军的嘴，怎么还是这么骚？小逼里夹得我连下半身都没法出去啦！”

“唔～！”

妈妈立刻从喉头挤出一声极为闷绝的悲鸣，我顺势将妈妈那遮掩不住任何上身C服继续向下一拨，91的直播间观众跟着看到了“王先生”此刻看到的女人肉体。

映入眼帘的是和紫色雷电将军制服颜色完全相反的艳红，一只二分之一罩杯的大红色乳罩挂在女人胸前，但以那浅浅的容量来说，根本无法胜任守护那对足有38G尺寸的熟妇爆乳，硕大如篮球般的乳房，坚挺饱满，宛如两颗熟透的木瓜，早早便将蕾丝乳罩那纤细的布料绷得稀薄欲裂，道道布纹深深陷进肥嫩白皙的乳肉中，仿佛随时都会被彻底撕开，乳房下缘那圆润至极的轮廓赫然沿着胸罩边缘隆起，甚至在轻微的起伏之间，都能在布料外窥见一小块南半球的雪白曲线。

这个小小的奶罩，与其说是收束女人乳房的内衣，更不如说是用来托举那对超级香乳的临时胸托，因为此时此刻，两座硕大的乳球活像饱满的巨大水滴，正颤颤巍巍地屹立在那随时可能绷断的胸罩上方，水蛇腰稍稍扭动，那对熟妇巨波便如水般荡漾，胸罩的肩带被巨大的拉力拽得嘎吱作响，让人不禁担心这对散发着迷人奶香的硕大雪山随时会会以更炫目的姿态甩出束缚。

我的亲生母亲，那个冷艳端庄、不苟言笑的铁血教导主任，就这样被一件肮脏的情趣内衣彻底玷污了，我看着妈妈胸前那对半遮半掩的雪润巨乳，挤压得两颗绛红色乳头若隐若现，这样的视觉冲击，为的就是让我那根早已发黑的肮脏大鸡巴更加充血硬挺！

绷得仿佛要炸开！

从而让自己那粗壮恶心的龟头绷得更加狰狞可怖！

好专门更加舒爽地冲击我妈那口滑腻多汁的寡妇蜜穴！

可能是感受到了胸前的尴尬，妈妈赶忙低下头瞥了一眼那形同虚设的乳罩。

刀削般的精致锁骨下方，胸前的雪白乳峰晃动着，像两颗盛满乳浆的水球，随着呼吸的急促起伏而摇曳不止，那几乎跳脱出布料边缘的两颗乳头，早已涨得通红，硬挺得像被点燃的火苗，小小的尖端透过蕾丝布料微微凸起显得格外羞耻，目光触及的瞬间，俏脸一下子烧得通红，仿佛全身的血液都涌上了头顶，耳根都染上了一片艳红。

慌乱之间，母亲赶忙收回羞涩的目光，重新仰起头，试图恢复那副假装的冷静姿态。

然而，一滴泪珠却不听使唤地悄悄地渗出红湿的眼角，晶莹剔透的泪珠缓缓淌过那如火烧云般红热的面颊，穿过紧咬的朱唇，最终在下巴处凝聚成一颗圆润的珠滴，与汗珠融在一起的泪珠，微微颤抖间，终于挣脱了脸颊的束缚，成串地垂直滴落，砸在乳沟深处。

泪珠顺着那条幽深的沟壑蜿蜒而下，在两座剧烈晃动的乳峰间画出一条亮晶晶的湿润曲线，随后被肉波猛然弹起的瞬间化为细碎的水花，溅射在她那平坦光滑的小腹C服上，而后缓缓向下滚动，滑过她被马油丝袜包裹的镜面般光亮的小腹，最终融入那片深红色的湿润阴影之中，在温热的缝隙间消失得无影无踪。

“哈…呼…直播间内的宝宝们，现在…月姐要夹紧嗓音，用夹子音了哦。哈～～～呼～～～”

身下的我此时也在被妈妈同时夹紧，不由自主地发出阵阵赞叹，从我的视角看去，古铜色下腹正被这位打扮成雷电将军的美艳熟妇套着马油黑丝的圆润大腿紧紧锁死丝毫不留余地，母亲弹韧俱佳的大屁股在女上位的交合姿势下从蛇腰左右大幅延展，视觉上如同一对熟透了的水蜜桃，触觉上如同压路机般沉甸甸地狠狠碾压过腹部，将整根充血到青筋毕露的青春期肮脏大黑屌完全吞噬，夹吮出如山洪暴发般响亮的“啪嗒”声，那种沿着龟头传递整个下腹肌肉最深处的酥麻快感如电流般直击脑门。

薄如蝉翼的马油黑丝质感更是滑溜地难以形容，女人肉臀那肥厚无比的脂肪层厚得如同熟透的奶酪，柔嫩到让人牙关发痒，每次向下坐的瞬间，肥到冒油的肉脂都会化作一团烤化的黄油剧烈涌动彷佛随时要溢出，却又被那层油润丝滑的黑色薄膜牢牢束缚，流动的肉感配合着马油丝袜高纤维的材料，结合在一起的那种细腻、滚烫、滑腻的触感，好比成千上万条湿润柔软的小舌头同时舔舐着我胯间粗粝的皮肤，爽得我不住哆嗦打颤。

“哈～～～呼～～～～～雷电将军…的助眠…ASMR……大家…还喜欢吗…呼～～呼～～哦～～噢～～。”

“我竟然睡不着了，越听越精神啊（狗头）”

“这娇喘，我可以循环撸十次！”

“每一口呼吸都直击爷的精关，受不了了，都打给你！”

每一次母亲惊人巨臀裹夹着黑丝臀浪拍击下来的瞬间，两瓣肥厚多汁的屁股瓣便立刻四散摊开，包裹着黑丝的脂肉在强烈撞击下翻涌出诱人的油光，简直像一大勺滚烫的蜜糖浇在我下腹最敏感的神经末梢，浓稠、黏腻、酥麻的质感还带着一种成熟美妇人蕴藏多年的媚香，让我的五官彻底扭曲止不住的抽搐，而我咬着牙，绷着青筋，身下唯一能做能够“回报”女人这份肆意压榨精液的方式，就是把那根怒耸的巨根泵地泵得更加坚硬，任由布满暴突肉筋的充血大龟头愈发凶狠地碾压过女人蜜穴深处每一寸嫩肉，直至那些敏感的褶皱生生剐得翻卷，甚至被迫抹平，紧密地镌刻下自己肮脏肉棒的独特形状。

这种程度的激烈榨精，单单是那一波未平一波又起的黑丝臀浪折射出的黏腻油光而就在那一刻，脑海中不合时宜地想起了我说过的那些恶心话：“和那些小瘦丫头打炮有个毛意思！动一下就哭爹喊娘，还得怕把她们干坏了，哪有熟女爽，特别是妈妈那种奶子大得能撑破衬衣、屁股肥到能砸死人、浑身都带着骚劲儿的极品人母人妻，才叫真正的炮架子！肏起来根本不用留情，怎么整都肏不坏！我就不信——如果把我妈那巨肥的屁股掰开，用我这根粗得像狼牙棒的大鸡巴狠狠捅进去，打炮肏出来的肉浪，光是看着就能让处男当场就射了！”

妈妈高昂着雪白的颈项，一双乌溜溜的美目，目光空洞地注视着身前的P站摄像头，红润的嘴唇还得持续念出诱人的ASMR台词。

柔滑的腰肢不得不轻轻抬起，又重重坐下，将那根粗如牛腿的阳具更深地埋入淫汁横流的窄穴深处，我胯下那根尺寸夸张的阳具，粗壮得仿佛是为了将女人肉体彻底撑裂而生，长度惊人足有17、18厘米，像被拉长拍扁的茄子，直挺挺地耸立，不同于常见的上宽下窄，我的整根阴茎从龟头至根部都异常粗壮，宽度足有四指并排，满布嶙峋肉筋与暴突血管，表面凸起纵横，犹如盘踞的山脉。

茎部附近尤为粗糙，几条厚实的血管盘旋至龟头槽下，凸显出深浅不一的立体感，乍看竟如大理石雕刻般。

尽管棍身已堪称雌杀利器，顶端的变异般龟头更为骇人。

那蘑菇伞般的龟头，宽度远超棒身，边缘卷起形成突出的环形，表面布满密布血管与嶙峋纹理，有的如山丘隆起，有的如刀削棱角，龟头中央的裂缝微微张开，透出暗红湿润，隐约渗出粘稠汁液，沿着龟头皱褶与血管蜿蜒而下，彷佛一只独眼巨兽，吞吐之间散发出令人窒息的压迫感。

那根恐怖的巨屌一次次深深没入母亲那双欣长如雪柱的骚浪熟腿腿心，看着她那朵散发着熟媚骚香的玫瑰色肉穴被我那杆大黑锹一下下翻铲着，松动着，耕耘着，也得亏是我妈妈身材高挑丰润，肉穴相比普通女人更为深厚，因为面对我那杆完全充血到了极致的漆黑巨炮，哪怕是换作那些常年在床上摸爬滚打的妓女，此刻恐怕早已哭着哀求停下，不过我妈妈毕竟是一位守寡十多年的深闺人母，在长达三分钟的女上位套弄后，一身香肉还是被刺激地花枝乱颤，几乎坐不直香喷喷的娇躯。

我黝黑巨物上这会儿布满了暴起青筋犹如粗粝的老树根，一根根压迫着阴道密密麻麻的柔嫩肉褶，将妈妈腿心湿润滑腻的嫩肉劈得翻卷开来，直顶花心，将蜜穴生生玩弄成了一朵被粗暴扒开的莲花，最深处那未经触碰的娇嫩肉芽，被炽热粗硬的毒蟒头毫无怜惜地研磨碾压，刺激得妈妈一对雪嫩肥奶果冻般疯狂弹跳。

“嗯…哦…哦…嘶…宝宝们…月…月姐……今天的A…SMR…还不太熟练…嗯啊～～～嗯嗯嗯！噢！噢！噢！噢噢噢～～～”

P站直播间瞬间再次爆炸：

“这‘嗯啊～～～’一声，我耳朵都湿了！月姐真是音控的天花板！”

“卧槽，月姐的声音像果冻一样软又黏，怎么做到这么诱人的？”

而91这边的弹幕则更为不堪入目：

“这‘嗯啊～～～’是被插得太深了吧？分明是让王哥顶到子宫口了吧！”

“月姐叫‘宝宝们’，王哥那一下顶得是真绝，嘿嘿嘿，宝宝都快出来了吧？”

“兄弟们，我耳朵都快听出水了！这骚妞下面流得比上面还猛吧？”

与此同时，我也忍不住低吼起来：

“操，穿上雷电将军之后，这莲花逼怎么又紧了！！！”

我双手如铁钳般狠狠攥住妈妈的A4腰，将那汗湿湿的火辣香躯更加用力地向下压去，仿佛要将胯下狰狞巨物彻底埋入那紧窄得不可思议的寡妇肉穴，粗长的直径完全占据了水满四溢的蜜壶，肉屌从下而上，耀武扬威的贯入女人被肏的颤颤巍巍的淫乱粉红阴肉正中心，每一次顶入都将莲花穴的穴心挤压得近乎真空，随之而来的抽出，却又让粉红色肉壁紧贴着黢黑巨棒一并被生生拉扯，湿润的腔道黏连得发出“啵啵”的响亮肉响，像是汁水充盈的蜜桃被用力掰开，溅出粘稠的果浆，层层微微翻卷的粉红色褶皱不安分地吸附在黢黑粗长的肉棍棍身上，在半空中拉出长长的黏腻银丝，将两人交合的部位染得彷佛沾满白乎乎的油浆，显得淫靡无比。

这个长着驴屌的混混学生每一次深顶猛肏还要接上一发极为大力的旋磨，把妈妈的娇嫩子宫口磨地愈发炙热，鸡巴带出的“吱吱”水声也越来越响，更把我那平日里稳重端庄的母亲肏地娇躯跟随巨根抽插研磨的节奏一癫一癫，连带着那充满了弹性的大腿肉一并干出了一道下流的肉环，十根脚趾蜷缩着绷直几乎把薄薄的马油丝袜踹破勾丝，大拇指的粉红色指甲油都显露无余，看得人心痒难耐至极。

“噢…哦…嘶…直播间的宝贝们，月姐…想我们…想得牙痒痒…嘶…嘶…哈～～～哈～～～”

P站直播间弹幕又一次爆炸：

“声音这么黏腻？直播间的麦克风湿了吗？还是我耳机出问题了？”

“哈？‘想我们牙痒痒’？月姐我这台词太会了，听得我骨头都酥了！”

“兄弟们，别出声！我已经戴上降噪耳机，准备好‘单手操作’了。”

91直播间则更加直白下流：

“王哥真有劲啊！这一顶再一拉，粉红色的肉条子都快被吸出纹路了！”

“卧槽，这腿缠得够紧啊！黑丝都要勒进肉里了，这才叫真正的‘身临其境’。”

“我靠，银丝拉出半米！这逼是开挂了吧？！”

我大腿间的漆黑巨炮暴露在空气中不到半秒，表面的粗大青筋彷佛活了过来，一根根如蟒蛇般起伏，彷佛还在回味刚刚重重摩擦过紧窄肉褶内壁时的畅快。

而被迫翻出的熟女腔道此时也被带出一小块红彤彤的嫩肉，明显被这肉根残暴的摩擦得炽热发烫，不断痉挛，试图排斥残留在体内的粗大入侵者，却只会因过于敏感而分泌出更多黏腻的汁液，源源不断地滑溜到我那根暴涨的大鸡巴上，顺着棒身一路向下，将睾丸濡湿，滋养得这根阳具愈发狰狞胀大。

妈妈雪亮胴体已被欲望与羞耻折磨得彷佛刚才水池里捞出，大滴大滴的冷汗顺着雪白的额头滑落，沿着鼻梁滴入深深的锁骨沟，那片肌肤早已因体温的炽热而染上一层性感的粉红，微微颤抖的双手无力地攥成拳，指甲深深掐入掌心，试图用疼痛掩盖内心的羞愤。

然而，这种努力在剧烈的快感中逐渐崩塌，一双手不由自主地提起胸前那件大红色蕾丝乳罩，但那薄如蝉翼的蕾丝布料早已湿透，紧贴在白嫩的肌肤上犹如透明的薄膜，完全暴露出乳晕下流的粉色轮廓与乳头的挺立形状，早已无力承载她那对丰挺雪乳的重量，指尖刚刚钩住肩带想要向上一拉，突然那过度紧绷的布料便发出一声脆响，随即整个崩裂开来！

“啪！”

大红色的胸罩在剧烈的撞击中彻底失去束缚的能力，唰地弹飞出去，划出一道放肆而羞辱的弧线，坠落在床的另一侧，只剩下一根细细的肩带无力地挂在女人一侧肩头，一对硕大的乳房如同两座惊世巨峰，饱满得仿佛再多一分便会溢出，一对艳红刺目的乳头，如同被鲜血染过的花蕊般高高挺立，表面还覆着一层细腻的水光，仿佛刚被人用火辣辣的舌头肆意舔舐、吮吸过一般，敏感程度显而易见，一片椭圆形的深粉色乳晕衬得白花花的乳肉愈发诱人，完全熟透了的38G罩杯巨奶随着女人的急促喘息起伏不定，晃动间甚至发出沉闷的“噗噗”拍击声。

91直播间弹幕瞬间再一次炸裂：

“我操！这乳量是真实存在的吗？！弹飞胸罩的瞬间，我以为是特效！”

“乳晕居然这么粉嫩，这不科学啊！成熟韵味和少女娇嫩同时在线，绝了！”

“大红胸罩居然弹飞了！这力度得多夸张？肩带挂在那边，看着我都想咬一口！”

“我就想问：这奶头到底谁弄红的？舔得这么艳，得多湿！”

“妈妈，相比申鹤，我穿成雷电将军，好像更像一个专为出来卖的福利鸡呢。”

这下流的调笑如同一道雷击，让母亲的身体猛然一颤，羞耻的红潮立刻蔓延至耳根，她急忙伸出双手捂住胸口，然而，纤细的手掌却显得那样单薄，与乳房完全不成比例，只能堪堪覆盖住深红色乳晕附近的一小片区域，那对柔软如水的乳球在双手的遮掩下，反倒如涌动的岩浆般从指缝和手掌边缘涌出，甚至由于过度的柔软和丰满而向上堆积，直逼到她的下颌，形成一道不可思议的高跷肉弧。

转而低头看着那几乎完全被湿润灼热的蜜穴吞没的阳根，露在空气中的一小截棒身，黝黑发亮，早已被母亲羞耻流出的蜜液浸透，宛如涂满了浓稠的油脂，湿润光滑的光泽让人联想到一块刚出炉的炽热铁块。

我咬紧牙关，粗糙如砂纸的大手像铁钳一样，深深掐入母亲细嫩的腰肢肌肤之中，将女人更加用力地往下压去，任凭那根腥臭的黑屌深埋到底，将那骚水滋滋冒泡的肥熟骚穴撑开到极限，几乎撕裂般的充实感让母亲忍不住眼白都翻了出来。

“操操操操操！叶婊子，你这逼越操越紧，骚得他妈比我半年前干的处女高中生还犯规，夹得我差点直接射了！”

我嘶嘶抽着气，我只觉得那滚烫的龟头捅入时如同一把钝刀，逼迫着熟妇紧密到超乎现实的肉穴一层层被撑开，狭窄的肉褶不得不向两侧扩张到极限，蜜穴纹路因过度扩张而深深凹陷开来，仿佛一朵被粗暴掰开的莲花，毫无保留地暴露出最深处那娇嫩得发颤的隐秘所在。

女人的肥尻像是无法适应这过于粗长的尺寸，白润的大阴唇因为紧张而不受控制地急促一阵阵收缩，却只能更加贴合这根粗壮的阳具，将它牢牢夹裹地更加炙热，我顿时被这突如其来的强烈包裹激发了野性，更加用力地挺动，骂道：

“肏，这种小逼的尺寸根本不配这张骚脸！”

我十根手指猛地收紧，在纤细的腰肢上留下一道道红痕，同时粗壮的腰胯猛地往上一顶，透体曜黑的粗壮阴茎瞬间贯穿那口生育出我的桃花源，在女人一生媚入骨髓的痴女浪叫声中，直接撞在娇小的子宫口，我甚至都可以听到那晃晃悠悠的大卵袋子啪的撞在我妈的粉跨上，发出“砰”的一声沉闷撞击音。

“咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！”

一直断断续续憋着气，为直播间观众们做着ASMR颅内按摩的妈妈忽然失控地尖叫，全身因那突如其来的深顶而骤然绷紧，深埋在体内的敏感蜜穴立即本能地剧烈痉挛，紧窄的内壁像是惊恐的小兽，死死地咬住那根巨大的阳具。

柔软的腔道化作无数细小的舌头，拼命吮吸着棒身上的每一寸肌肉，贪婪地榨取那口恶臭的浓精，湿润而淫靡的“啵啵”声在空气中荡漾，听得我眼前一阵金星直冒，小鸡巴因为听到了母亲放荡无比的呻吟而直接喷了出来。

P站直播间原本都要寂寥的弹幕又一次爆炸开来：

“啧，这叫床声也太真实了吧！月姐声音里每一个抖音都能直接打到心尖上。”

“月姐是不是带上震动麦了？这‘啵啵’声，像湿润的音符弹在我脑袋上！”

“好家伙，这段声音不对劲啊，像是在忍什么，不对不对，月姐这演技太绝了！”

“赶紧再顶一顶……啊不对，再说一说，月姐，我还能坚持一小时！”

而与此同时，91这边则更加下流：

“卧槽，这逼居然能夹得阳具发出湿乎乎的‘啵啵’声！果然这才是极品的子宫内壁！”

“这骚货叫得这么浪，子宫口都被撞开了吧？王哥真是不把别人媳妇当人啊，太狠！”

“这腔道痉挛得像八爪鱼吸盘，黏得王哥棒身上全是水，牛逼！”

我注视着我那根如同黑色铁枪的巨根，每次从抽搐的肥穴中拽出，都会带起层层鲜嫩的肉褶，仿佛我亲生母亲柔滑的蜜尻已经臣服于那根蓄满精液的巨炮，甘愿被翻卷、拉扯，甚至连最深处那从未被其他男人甚至我亲生父亲触碰过的娇嫩肉芽也因过度剐蹭而微微翻起，红肿湿润，狼狈得透着一股淫荡的美感。

妈妈断断续续的哭床活像一个刚刚破处的学生妹，曾经孕育过我的子宫被我雄壮的黑色巨根直接轰开花心，撑得满满当当，红润润的肉壁因承受了过重的负担而渗出大量蜜汁，这些滚烫的液体在腔道中滑动，涂满了每一寸肉褶，润得那根勃起到了极致的阳具每次挺动时，都带起淫靡至极的“噗滋噗滋”声响，处处透露着一股原始到近乎野蛮的交媾本能！

“操！这莲花逼里的褶皱还他妈会吸，夹得我的鸡巴都快操烂了！看我干死我这个装高冷的母猪教导主任妈妈！”

我感受着自己的大鸡巴泡在身前熟妇那会夹人的浪穴里，手指滑向妈妈浑圆柔腴的臀肉，五指如鹰爪般狠狠掐下，那两团肥嫩如蜜桃般的熟妇巨尻立刻凹陷出深深的指痕，而后又弹回原状，仿佛蓄满了甘露的果肉，被反复揉搓后依旧饱满得滴汁，弹性十足的肉感在我手中尽显无遗。

我被这肥嫩流动的游丝大屁股爽得有些受不住，稍稍停顿，微微拔出了一部分棒身，那根狰狞黝黑的巨物表面沾满了白花花的蜜液，滑腻得宛如刚从蜜罐中捞出一般，粗大的龟头停留在粉红的白虎穴口，绷紧的蜜唇被这巨物顶得微微翻卷，黏腻的汁液在两者之间拉出一条细长的银丝，如蛛网般晃动，淫靡至极。

“妈妈！”我咧嘴一笑，露出森白的牙齿，“给我睁大眼看看，你这骚逼是怎么把我的鸡巴吞进去的！”

不等母亲反应，我双手扣住香汗淋漓的肩膀，腰胯猛然发力，那根黝黑如铁棒的巨屌再一次一发入魂，势如破竹地劲力把白润润的外阴几乎都肏凹陷进去，冒着白浊汁水的熟妇雌穴更是猛地炸出一团浓水，妈妈原本秀气娇俏的瑶鼻直接肏地向后翻倒过去，学校里一向严厉呵斥的小嘴更是因为放声浪叫而一时间无法闭合，粉嫩的口腔里一条红色的熟女淫舌直勾勾地绷直，让整张肏到失神的美艳脸蛋看上去说不出的滑稽。

“啊啊啊！！深了…太深了！！不行…会裂开……啊啊！”

妈妈尖叫着，油光润滑的丝袜美腿失控地颤抖，十根蚕宝宝似的黑丝脚趾紧紧绷直，几乎要将丝袜顶破，整个娇躯因为快感而反向后仰起来，像是一张被拉到极限的弓。

可她的熟妇性爱本能却在背叛，蜜穴本能地试图排斥这份过度的填充，腔道却不听使唤地收缩、挤压，反而越发紧致，里的柔嫩肉褶如同饥渴的小舌头一般蠕动起来，甚至能清晰感受到她的子宫口在剧烈收缩着，似乎想要把那根粗大的侵入者死死咬住。

“骚货！越夹我越要干爆我！”

啪！啪！啪！

啪！啪！啪！

此时的91直播间内：

“卧槽！蜜穴都被撑到透明了！这简直是在玩命啊！”

“阴唇收缩得像真空泵，这肉褶都快翻成花了，还能再进？”

“王哥那一下顶得是真狠，啧，她喊‘裂开’的样子绝了，太浪！”

一次次撞击都伴随着响亮的肉体碰撞声，肥嫩如磨盘的黑丝巨臀被压得变形，紧接着紧致的肌肤立刻发力将肉臀弹回完美滚圆的型状，徒留表面软糯糯的脂肪层荡起一层层惊心动魄的肉浪。

妈妈的身体已经被折磨得没有一丝力气，颤颤巍巍地伸出手想要关闭P站直播，却被我锁住双手，通红的脸蛋只能侧贴着波浪卷发，无力地在ASMR中呜声浪啼。

“唔…呜呜呜…哦～～～咦……哦…宝…宝宝们……嘶……睡吧～～～睡吧～～～唔…唔…呜呜呜…哦～～～咦……”

“妈妈，差点就让你潮吹了呢，不过，你好像忘了今天咱们的赌约主题呢……”

我贱笑着，缓缓直起上身，一只黝黑的手掌探向她那凌乱的波浪卷发，五指插入湿润的发丝间，将其随意缠绕成团，露出那泛着乳脂般的光泽的修长脖颈，另一手则毫不怜惜地攫住她的纤细双腕，将双臂粗暴地扯至头顶，锁在掌心，毫无防备的妈妈被迫挺起丰腴湿润的上身，光滑的背脊瞬间绷紧，显现出一道深刻绝美的脊线，像被鞭笞过的奴隶般屈辱，两瓣性感的肩胛骨微微凸起，仿佛随时要刺穿薄薄的肌肤。

两瓣臀部因姿势变化的压迫而丰盈得愈发惊人，滚圆挺翘的屁股蹲坐在我两条宛如铁柱般的大腿上，微微的扭动而晃出醉人的肉浪，黑色丝袜将她浑圆修长的双腿裹得紧致无比，膝窝与腿根处勒出的痕迹如画，细密的丝线随着她屈辱地分开双腿而拉紧，令人眼馋的黑丝肉腿不得不微微打开，用一个羞耻的M姿势分开着保持平衡，这时，才发现她居然还穿着一双11厘米细跟的露指超高高跟鞋。

那双血红色的露趾高跟鞋简直可以说是这个画面最唯美的点睛之笔，针般的鞋跟深深刺入柔软的床垫，几乎摇摇欲坠，却牢牢迫使她双脚踮起，绷紧的脚弓被丝袜包裹得宛如光滑的瓷器，每一次她想稍稍移动，那细长的鞋跟便颤巍巍地摇晃，带动整条腿跟着轻颤，像是在我的注视下表演一场淫靡至极的芭蕾。

母亲现在除了坐在我胯上的臀部之外，脚后跟并未在大床上着力，而是两个几乎无法承受任何压力的微小支点——她脚上那双纤细而尖锐的高跟鞋鞋尖，不足两平方厘米的鞋尖刺入床垫，分别点在我腰的两侧，鞋跟则完全悬空，划出一道令人心惊的锐利弧线，微微颤抖，仿佛随时可能滑脱，却又始终稳固地锁定在原位，从臀部到脚尖，形成了一个等腰三角形的结构。

细跟的支点让她的小腿曲线因用力而更加紧致，丝袜裹住的脚背弓起，优美而绝望，脚踝处的细嫩肌肤泛着一层薄汗，在灯光下闪耀出莹润无比的淫光。

这种腰背笔直挺立，脚踩11厘米细高跟的女上位蹲坐姿势，比刚才那种鸭子坐上身前倾，大腿承担身体重量的姿势更加歹毒，因为它逼得母亲不得不以极其不稳定的平衡在我身上套臀榨精。

我曾经看过某部小电影，里面分析过，这种极致羞辱的女上位姿势，不仅对女性的核心力量是近乎苛刻的挑战，更是对肉体与尊严的无情凌虐。

乍看之下，这种姿势的女人似乎是居高临下的掌控者，但每一次套弄，都需要用自己最娇嫩最敏感的人母贞穴主动去迎合奸夫那根灼热如烙铁般的黑色巨蟒。

这种姿势被色中老饕奉为至高，因为它不仅在视觉上冲击力拉满，更是让雄性们的征服欲得到彻底的终极满足。

比如此时此刻，母亲那双丰硕健美的肉腿被迫分开到M字大开而保持平衡，那双包裹在黑丝中的小腿微微颤抖，脚踝因为高跟鞋的角度而不得不踮起绷直露出一个极为色情的极限弧度，最关键的，是妈妈的下腹核心肌群必须维持极高的紧张度，而这也导致每一次挺动，她那口莲花美穴内的嫩肉都会不自觉收缩，将我漆黑无比的大屌包裹得更加紧致。

这姿势的本质，就是一种毫无保留的彻底屈服侍奉！

从我的视角看去，我能尽情地欣赏这位平日里冷艳至极的美艳熟妇女教师妈妈脸上，是如何从最初的倔强高傲逐渐崩溃成潮红的淫乱；还能看到她因为龟头一次次深入而猛然抽搐的勾魂眉角，以及最重要的，那被操到东倒西歪的肥厚一线天肉穴分开时带出的白花花浓稠淫水，顺着裹着黑丝的修长大腿一路蜿蜒而下，直至汇聚在高跟鞋的鞋跟处，将丝袜与高跟鞋染出一层带着腥甜气息的淫靡水光。

而在我视觉、触觉、听觉上都享受到了极点的同时，我的亲生母亲则不得不强忍着那种宛如撕裂般的刺激，任由那根已经完全勃起的巨大凶器一次次蛮横地撕开肥嘟嘟的大阴唇，直插入殷红而紧致的阴肉深处，最后将鹅蛋般硕大的龟头顶到子宫颈最深处，让那蓄满恶臭浓精的深青色马眼和女性最为禁忌最为神圣的子宫口进行一次次法式舌吻，每一次抬腰提跨，都像是在拼命躲避那炙热的奸夫龟头，但脚上的11厘米高跟鞋却彻底封死了退路，每一次重新坐下，则变成了她不情不愿却不得不做的自愿迎合，把子宫花心毫无保留地送到那根滚烫粗大的大龟头前，任由其肏弄、碾压、甚至摧毁。

天哪……这种将女性逼到无处躲藏的强烈羞辱感，这种让人无路可退的姿势，简直就是经验老道的我们专门用来击溃那些外表清纯端庄、内心却渴望被征服的女人的终极利器，逼迫她们展现最淫靡的另一面！

“哦哦哦哦…嘶……有些太…太深了……轻…哦…宝宝们…我说的是…夜太深了……我声音轻点…哈～～～呼～～～”

P站直播间内：

“看着这么纯的脸，却能发出这种声音，这反差感真的绝了。”

“这睫毛一颤一颤的，月姐我到底在忍什么？”

“月姐别喘了，再喘我耳机线都湿了！”

91直播间内：

“这腿真我妈极品，丝袜勒得连肉缝都快撑裂了，这才是顶级货色。”

“黑丝腿+M字开花+观音坐莲，王哥这场直播直接封神，能看一万遍！”

“真想冲进屏幕舔一舔那根细汗滑过的小腿弧线，妈的太有代入感了！”

我的目光像毒蛇一般，蜿蜒而下，逐寸舔舐着妈妈被羞耻折磨得发软的成熟胴体上，从那双包裹在细密丝袜中的足弓开始，脚背因恨天高的高跟而绷紧出一个一个令人血脉喷张的完美弧度，足背肌肤显得滑腻无比宛如刚出炉的上好瓷器，反射着灯光的莹润光泽，脚趾因紧张与极致快感而蜷缩，足尖泛着健康的粉红，在丝袜的包裹下犹如一颗颗鲜嫩的果实。

我的视线缓缓攀上那双修长的小腿，细密的汗珠顺着紧绷的腿肚肌肉线条滑落，将马油黑丝映衬得愈发湿润光滑，映出隐隐的青筋，与柔美的小腿曲线交织成一幅诱人的肉欲画卷。

再向上，是那饱满丰腴的大腿根部，那里的丝袜已经不堪重负，布料被拉扯出细密的破口，露出大片被勒得通红的嫩肉，勒痕深深嵌入肌肤中，将大腿根处的媚肉挤压堆叠成层层肉环，满溢而出的成熟多汁肉感扑面而来，简直能把任何直播间内的雄性生生榨出精汁。

最终，我的三角眼停留在妈妈毫无遮掩、完全暴露的无毛一线天美穴上，比普通女人肥厚一倍以上的馒头型阴户因内部巨物过于雄伟的尺寸而绷得有些透亮，表面泛着亮晶晶的湿润光泽，粉嘟嘟的熟女阴唇被一根黢黑粗壮的肉棍大大撑开，成鱼嘴状外翻宛如一朵正在绽放的玫瑰，被强行剥开了层层花瓣，一小块被带出蜜穴的湿滑嫩肉泛着亮晶晶的水光，因剧烈的交合而红肿得更加娇嫩，隐约还能看到上面一圈圈细小的纹路，仿佛在拼命挽留那根巨物。

一颗早已涨破包皮的娇嫩淫豆赫然伫立在上方，因持续的摩擦而涨得大了一圈，大大方方地伫立在被残忍撑开的阴洞上方，泛着惹人注目的鲜艳红。

“妈妈，何必呢？一点点失误，都会让你彻底摔下来吧？”

母亲咬紧牙关，红唇微颤，目光低垂，眼角渗出一抹湿意，那是羞耻到极致的泪水，然而，每当我炽热而坚硬的巨物凶狠地顶入深处，她的脚尖都会因不由自主的抽搐轻颤，那纤细的高跟鞋鞋尖刺入床垫的力道更深，鞋跟在床垫上压出微微的凹痕，却依旧保持那令人胆战心惊的三角形结构，像是一幅濒临崩溃却精妙绝伦的油画。

“嘿嘿嘿”我嗓音变得愈发黏腻， “妈妈，子宫里头那处小骚肉，我又不是没玩过，怎么今天这会儿反倒装上圣女了？嗯？以为藏起来就不会高潮喷水了？”

我嗤笑着打量着这个足足交合了一个小时仍然倔劲十足的美艳熟女，紫色的雷电将军抹胸已经全部被褪去，那对饱满如玉的乳房完全暴露在空气中，乳尖因羞耻与快感涨得嫣红欲滴，微微颤抖着，仿佛在无声地抗议着我的目光，却又无处可逃，更下方，那光洁紧致的蜜缝早已因持续的侵入而泛着淫靡光泽，油乎乎的蜜液沿着微微翻卷的肉唇滑下，沾湿了大腿根部的肌肤，可是女人仍旧尽可能地扭过火辣的香躯，试图在我的凝视下侧过身，哪怕只遮挡一平方厘米的皮肤，也能让那种羞辱感稍稍减轻。

然而，被高高捉住的双手限制了身体逃离的幅度和频率，紧密压合住的交合部位反而有着不断积累的快感，最后女人唯一能表达反抗的方式就是用腔道深处那层层柔软的嫩肉开始狠狠地挤压与收缩，仿佛一张渴望吞噬的饥饿嘴巴，死死地紧箍住那根凶残的巨物，甚至不顾自己的酸胀感，用尽全力压榨着那根狰狞的男征。

我立刻感觉到肉棒净根没入的莲花肥尻惊人的特性，那瞬间，我差点儿忍不住低吼出声，这逼根本不是寻常女性能拥有的神器！

温热湿润不说，内部还像活了一张口欲的嘴，层层叠叠的肉瓣仿佛有自己的生命，死死地缠住了我那根狰狞的凶物，仿佛不把我榨干誓不罢休。

靠近出口的蜜肉滑腻得像被涂满蜜浆，每次棒身稍稍动弹，柔软的褶皱就会像饿疯的小舌头一样舔舐般搅动，发出“咕滋咕滋”的淫荡水声，好似在催促着我再深一点、更狠一点。

最骚的是当炙热的肉棍往外抽动时，那层肉褶居然会迅速缩紧，如同一张小嘴含着不舍离去，还拉出一条条亮晶晶的淫丝，连根拔起都显得艰难。

再往里顶，内壁的嫩肉却立刻变了调，不再是单纯的吸吮，而是猛烈的蠕动起来！

那褶皱像是被赋予了邪恶的意识，一层层翻卷着贴上来，仿佛要把棒身整个吞下去。

肉壁深处那滚烫的小肉花，居然还能微微颤动，像被电击似的抖得密密麻麻，刺激得龟头发麻，带着一股黏滞又炽烈的热流，瞬间将本就充血到了极致的大鸡巴由内到外的点燃，硬挺到了极限！

而当肉棒完全到底时，那子宫口的表现更是骚得令人发狂——软得像刚切开的水蜜桃，果肉绵滑，汁液四溢，可就在大龟头触及的一瞬间，它又猛地紧闭起来，像一张贪婪的小嘴，死死咬住了最敏感的龟头马眼，力道精准得仿佛经过千百次练习，根本不打算让它离开似的。

那处小小的子宫颈骚肉既柔软又韧劲十足，不但会死命收缩，还带着一股吸力，仿佛要把整个精囊内储藏十几年的精卵通通沿着肉棍棍身吸走！

每一次抽插，都能感受到那种活似流沙般的吸力，硕大的棒头稍稍向后退出，便会被紧紧包裹的湿滑肉环无情拖拽回来，活像一场拔河比赛，龟头表面的神经脉络仿佛被千万根绵密的丝线包裹缠绕着，每一根都在顺着嶙峋龟头的敏感表皮细细摩擦，刮得我直抽冷气，而湿滑的肉壁还时不时会随着粗壮鸡巴头子的进退而主动“反击”，有意识般收缩和放松交替而来，绷紧得像一圈柔软的藤蔓，螺旋般地旋转缠绕着蘑菇型的龟头，将每一根血管、每一道隆起的青筋都掠夺得寸步难行；时而又突然放松，门户大开，涌出一股股炙热的蜜液顺着青紫色的大开马眼一股脑地灌注进去，把我从未有外物入侵过的尿道撬开，连最深处的神经末梢都被甜腻又火辣的密水一并服务到位。

“我操我操我操！！！这逼真我妈会吸会夹，我鸡巴里面的尿道都要痒炸了！”

“啊……你…轻……嗯…啊…啊…深…太深了……哦哦…噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！！！”

我喘着粗气，额头上渗出一片汗水，手指死死掐住母亲圆滚滚的巨臀，感受着那淫荡穴肉的疯狂动作，猛地加快了腰间的撞击，整根至少18厘米的大鸡巴在生我养我的腔道里搅出一阵阵淫水飞溅，蜜液被撞击得喷洒在大腿和床单上，留下一个个冒着白灼热气的水洼，一个个气泡更是在水洼里炸开，发出噼啪噼啪的响声。

“卧槽，这水洼还冒热气，王哥你干的是人还是喷泉？”

“气泡一炸开的声音都带着腥甜味，这逼简直在榨王哥的命！”

“这逼真会夹，连水洼都炸出气泡了，她的腔道简直活了！”

“混蛋……，你今天怎么这么久……嘶……哈……嗯啊……轻…轻点…酸……”

“妈的，莲花骚穴都开始自己榨精了！看来马上就要去了！看我再加把劲！”

“混…混蛋……停…停下来…别顶了…咕叽❤❤……哈……咕叽……叽叽……不……哦哦❤❤❤……”

“嘶嘶…”

“我操！哪来这么强的吸力！不行！我绝不能先认输！给我喷啊！贱货贱货贱货！！！”

黑皮体育生忍不住爆发出一声低吼，手掌顺着白花花的巨乳一路滑到水蛇腰间，炽热的掌心紧贴颤抖哆嗦的性感腰窝，没有将母亲软绵绵的胴体拉起，反倒狠狠一按，让肉棒猛然深顶而入，撞到一线天肥穴最深的那一点！

那层层翻卷的嫩肉立刻仿佛迎来了至高的欢愉，以一种几近癫狂的方式死缠住青筋暴涨的棒身，每一层褶皱都如同无数条柔软的藤蔓，卷曲、颤抖、束缚，更可怕的是，那深处的子宫小嘴嫩肉带着一种令人战栗的吸吮感，仿佛要将我的每一滴精髓榨干吞噬。

“我操我操我操！妈的，我还不信了，干不烂你这口骚逼！！！”

我咬着牙再度发力，每一下都深深贯穿，每一下都带起一片湿润的淫液飞溅，撞击声与水声混杂在一起，丝毫不在意妈妈P站直播间内无数发着问号的弹幕。

妈妈的散发着阵阵水雾的雪腻胴体被迫固定在我的胯间，像一件彻底被占有的炮台，无从挣脱，只能任由那灼热的巨炮在体内肆意驰骋，藕臂高高举起，白净的手腕被我铁钳般的手牢牢扣住，彻底剥夺了任何反抗能力，那对饱满的乳房随着我的每一次顶动而剧烈地晃动，乳球仿佛失去了重量，疯狂地颤抖着，乳尖早已涨成深红色，挺立得几乎要滴出汁来。

每当我的手掌重重拍在那对圆月巨臀上时，乳房的抖动幅度更甚，仿佛在空气中划出一道道淫靡的弧线，带着湿热的喘息声，碰撞出一声声回荡在卧室的夸张肉响。

圆滚的翘臀高高翘起，被我的大手用力掐、揉、拧、拍，十根黑毛密布的手指深陷进去，挤出下流的脂肉，紧接着松开手又像果冻一样弹回，荡起一层层让人目眩的肉浪。

母亲的双腿因承受不住体位的压力而触电般发抖，黑色的马油丝袜紧绷得几乎要裂开，将大腿和小腿的曲线勾勒得淋漓尽致。

玉足下那双细长的高跟鞋，鞋尖已经深深刺入床垫，鞋跟悬空微微摇晃，看似岌岌可危却始终维持着可笑的平衡，脚背弓起，脚踝因紧绷而隐隐颤抖，汗水顺着脚背滑下，在丝袜上留下一道透亮至极的湿痕，最淫荡的，是妈妈那完全敞开的蜜穴。

两片白虎大阴唇早已被撑得翻卷，守寡十多年的艳丽美妇内壁像花瓣一样绽开，汁液淋漓，顺着大腿内侧成股流下，滴落在床单上，浸出一片片湿润的痕迹。

我那粗糙大龟头在腔道里进进出出，带着“噗滋噗滋”的淫靡水声，每一次深顶都将我那位身怀名器的冷艳熟母莲花穴摩擦得翻卷不堪，连带着紧致小腹都被顶得鼓起，甚至能清晰看到那根巨物的高尔夫球般椭圆形状龟头从吹弹可破的皮肤下浮现。

我那根接近20厘米的粗长巨屌此时顶在母亲体内莲花穴最深处如此研磨爆插，会发生什么恐怖的后果……光是抽插一下，恐怕紧窄的穴壁就要被撑得要裂开吧…更别提被这样高速粗暴地打桩，净根研磨…妈妈…不会就此发出母猪般的哀嚎浪吟吧…她…她那样严肃…冷冽…保守的女人…还在直播间里成千上万的观众面前，绝对不会因为一根肉棒就变了样……

可在几秒钟后，瞬间一声只有在黄片AV女优闷绝高潮时才发出的高吭哭床。

“啊嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷嗷❤……嘶……宝宝们……要早点睡觉哦……嘶……嗷嗷嗷❤月……月姐马上就要下播了……别熬夜了哦……哼咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤快散了吧……乖乖听话……哦哦哦哦哦❤……呀，别……呜……真是……嗯，要被磨出水了……咕……齁齁齁齁齁齁❤”

大床上，我那可怜的冷艳教导主任美母，此时几乎坐不稳身子，歪歪扭扭地夹着我黝黑结实好似钢铁浇筑的大腿上，下流浑浊的雌吼夹杂着断断续续的ASMR催眠词，从嗓子眼中挤出，涕泪涂抹得那张成熟媚脸无比滑稽。

伴随着母亲突如其来如歌如泣的骚媚浪叫，我双臂一用力，猛然将那满是汗珠的瘫软胴体狠狠按在床上，母亲的脸蛋第一次出现在91直播间的画面里，雪白的脖颈微微扬起，熟女大波浪长发凌乱地铺散开来，乌黑的发丝衬得她那张泪痕交错的脸更加妩媚动人，一双修长的丝足左右高高绷直，在半空中荡起一道油光四溢的弧线，下一秒却被一双肌肉结蚻的手臂牢牢握住，急速向耳边压去。

母亲惊恐地大张着媚眼，水蛇蜂腰在我双臂的束缚下疯狂的扭动着，似乎想要把那根来势汹汹的充血大肉棒甩出肉穴，然而这不仅没有奏效，反而使得臀下的雪润尻肉“啪叽”、“啪叽”地擦碰着大龟头，仿佛是在对着大屌调情。

“叶婊子！给大家听听我高潮时的淫荡叫声，好好回馈回馈粉丝吧！！！”

“不…不要！会露馅的啊！！！！！！咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿咿❤❤❤❤❤！！！！！！！！”

只见我那根飞毛扎刺的黑色巨炮瞬间自上而下全根贯穿我妈妈朝天耸立的白虎一线天粉穴，“啪唧”一声，一黑一白，一硬一软，两只对比鲜明的屁股立刻紧紧结合在一起，足足十秒之后，那根硕大狰狞的漆黑巨根才缓缓拔出，粗壮得宛如十几根钢筋捆在一起，而且在空中喘息不到半秒的时间，便又毫不留情砸入妈妈那已经被爆肏到精致菊花眼都颤抖到往外翻出的雌熟熟妇禁地最深处，我彷佛看见了母亲厚腻紧致的熟母宫颈肉颈在香菇状龟头的打桩爆肏撞击下被突破分开，听见了通往神圣子宫那坚韧腔壁在不可一世的火热巨龟面前发出淫呲的呻吟，更可怕的是，我我胯下肉棒棒身上密密麻麻全是粗糙的肉筋简直如同盘绕的毒蛇，每次净根没入拔出母亲守寡多年的油焖肉屄的瞬间，都会将不断喷溢出香蜜雌液的嫩红莲花穴翻卷出一抹抹肉褶，这种自身体重外加自由落体加速度的垂直打桩爆肏，配合那根绝对可以虐杀任何雌性肥穴的漆黑巨炮，立刻就把我那外表冰冷美艳，内里闷骚的寡妇艳母干得瞳孔上翻，香舌外吐，散发着成熟气息的脸蛋涌现出深浅不一的红晕。

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️～！！！

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️～！！！

“？！齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️～！必须要忍住呀～～～❤️齁呜哦哦哦哦哦～❤️要、要被…黑皮体育生儿子的肉根……肏到尿…尿了……哦哦哦哦不行了不行了太深了❤️～？！喔吼吼哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤️～马眼又吻到花心了❤️～不行……至少…先关闭直播～～～咿齁齁喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔喔❤️～？！”

“骚逼！骚逼！骚逼！又在偷偷吸我龟头，妈的，给我好好记住大鸡巴播种的感觉！！！”

我嘶吼着，在妈妈那不断倒流着雄臭前列腺液的熟穴之中再度加速肏干起来，一双足有鸡蛋大的怒涨睾丸顺着肉根超高速的打桩剧烈摆动，对着那开档马油黑丝遮掩下的娇嫩屁眼就是接二连三的重锤，凶猛不知收敛的狂暴力道直勾勾地冲击着母亲那浅粉色的处子后庭，本来还羞涩地收缩抵抗的小巧肉菊在这势如破竹地爆锤中，逐渐被迫完全打开，紧绷的星轮状粉红纹路被粗暴的卵球挤压得失去了弹性，熟妇最为粉嫩的肛门皱褶甚至向外翻起，挂着透明的蜜汁，沿着黑丝肉腿滑落，留下光亮的痕迹。

我那根巨炮和硕睾前后夹击，配合地天衣无缝，蜜穴和直肠仿佛两条连通的地道，被这狗杂种的巨根贯穿玩弄地几乎融为一体，妈妈熟妇肉屄内部的褶皱在强大的冲击中层层翻开，而后庭那狭小的通道则被巨睾汹涌的撞击拉扯得每一寸嫩肉都在哆嗦。

而两个通道的终点，正是她那守寡多年的神圣子宫花心，此时更是不堪重负，因为它还要面临我充血香菇大龟头一波接一波的冲击，随时都有着要被强行叩开宫门惨遭浓精灌溉的风险，特别是此时此刻，随着“噗嗤噗嗤”地剧烈打桩声愈发急促，甚至到了鬼畜的地步，母亲那掩盖在那紧致腹肉之下、已经被我大龟头足足冲撞了上千下的熟母子宫，隔着肚皮都开始自行震颤到过电般哆嗦不止，显然已经被这恐怖至极的雄性打桩力量逼近到了臣服的极限！

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️❤️❤️～！！！

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️❤️❤️～！！！

“？！！齁哦哦哦哦哦哦哦～❤️黑皮体育生儿子的肉棍太猛哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️这次要完全抵挡不住了喔喔喔喔喔喔～？！快、快停下噢噢噢噢噢噢噢噢❤️不、不要再、再直播了❤️齁齁噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫～❤️粉丝们…就要听到了…哦哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤️～完蛋了喔喔喔喔❤️～完…完蛋了❤️齁齁喔喔喔喔咿咿咿咿咿咿咿咿❤️❤️❤️～？”

“傻逼，还想着保存我那点颜面呢！？我这就让你的粉丝们好好看看我这头淫贱母畜的样子！！！”

“啊…等…等！除了这个不行…其我的我都答应，求求我…不要…不要高潮啊！！！喔喔喔❤️齁齁噫噫噫噫噫噫噫噫噫噫～❤️❤️❤️”

随着我结实如铁的腰身不停扭动，每一次下坠都好似巨锤般砸向身下的冷艳Coser美熟妇圆滚滚的黑丝蜜桃正中，直把那厚实软媚的丰臀压成一摊淫靡的肉饼才罢休，我绝望地看着母亲那曾经被无数P站观众奉为清纯圣洁象征的熟悉脸庞，如今已完全失去了矜持与端庄的影子，娇滴滴的俏颜满是一脸痴女荡妇的淫贱神情。

尤其是两片色泽鲜红、形状饱满水嫩堪比广告唇彩模特的熟女香唇微微嘟起，像饥渴的母狗一样主动前压凑向我那张满是烟臭的臭嘴，一张一合间，不时闪现出一抹鲜嫩的粉舌尖急切探出，像条讨食的小蛇般扭动，苦苦哀求我的臭嘴舔吻。

我别提多爽了，我嘶哈嘶哈的喘着粗气，鼻息间全是熟媚少妇樱唇那动人的香气和淫水浓烈的腥臊味，把临海城最为美艳清冷的熟妇女教师能够调教淫玩到此番此景，刺激的这杂种大肉棒硬如钢铁，然而臭嘴却故意远远避开，故意不去亲吻那两片水光粼粼的香唇，任由妈妈小嘴里不断翁动的粉红舌片苦苦悬在半空打转。

我闻着妈妈身上那股浓郁迷人的汗香混合着成熟女人情动时散发的雌性荷尔蒙香气，看着熟女求吻的诱人下贱磨样。

我怪笑着，一只手将妈妈羞红的绝美俏脸抬起对准冒着白沫的交合之处，另一只手顺着光洁无瑕的阴户探到她肥嫩到发亮的大阴唇，接着大手慢慢用力，握着自己那只乌黑发亮大屌根部，从熟妇那湿漉粘腻的一线天肥尻中缓缓拽出。

匍一拉动，那惊魂的快感令两具一黑一白的身体同时剧烈颤动起来，粗长的淫根仿佛一条黝黑的烧火棍，通体布满暴起的肉筋，挂着厚厚的白色浆液，拉丝一般牵连着妈妈肥腴的花穴，缓缓拉动间，就像是从那口肥嘟嘟的花穴里硬生生扯出了一只乌黑的手臂，而且棍身越扯越长，好像永无尽头。

再看我母亲那一向端庄严肃的绝美容颜，此时贝齿哆哆嗦嗦地紧咬唇瓣，脸颊红到滴血，双手死死抓住床单，嗓子眼里呜呜呀呀的发出骨子都酥麻的闷绝哀嚎，涂满香汗的豪乳随着肉棒的缓缓退出不住颤抖出圈圈迷人的肉浪，努力地将身体中那早已融为一体的器官像排泄一样尿出，雪白的腿心间，随着那狰狞淫具的逐渐抽离，竟像凭空生出了一个异父同母的乌黑弟弟！

当我那根散发着炙热气浪的巨炮抽出到整整我鸡鸡两倍长度的时候，才终于停了下来，留下一颗圆滚滚的龟头在内拉拽着阴肉向外凸起成一个高尔夫球的型状，却怎么也出不来。

那根卡在半空中的巨根，那“东西”实在是太过于恐怖，通体黢黑反射着粘腻的淫光，长满了扭曲的青筋，足有奶茶吸管粗的输精管从根部一路延申到龟头槽下方，夸张的尺寸与重量，单单用眼睛看着就让人头皮发麻，母亲那守寡多年的肉穴，明明敏感得仿佛只需要轻轻触碰便能颤抖抽搐，娇嫩得像刚剥开的荔枝肉，怎么可能承受得住这种非人般驴屌的捣弄？

而且此时那两片温玉软香的阴唇像是张开小嘴一样，明明刚才还被撑得仿佛随时会裂开，此刻却又下贱地一缩一缩抽搐个不停，留着“口水”吻在我鼓鼓的龟头槽，仿佛还想要挽留那离开的硕大阳具。

“看清楚了，叶婊子！”我大手狠狠抬起母亲光洁的下巴，让她仔细注视着乌黑龟头转着圈摩擦粉润柔软的阴肉，黏腻的淫水呼呼直冒，“我这根霸道的大屌，可比死去爸爸那又短又细的鸡鸡强多了吧？要是你现在向后缩，这辈子都再享受不到了。”

“呜…混蛋！…闭……闭嘴…！！！”

妈妈强咬着牙，一句“混蛋”咬得铿锵有力，字字带恨，我原本以为被侮辱成这样的她会对我不依不饶的指责。

但是没想到的是，妈妈有意无意间扫过那根还嵌在她体内的黝黑巨物，乌亮的肉筋缠满了黏腻白浆，泛着令人作呕的淫光。

我怪笑着，一手抓住母亲的腰肢，将丰盈肥美的臀肉狠狠向上一提，用手轻弹了一下自己的巨物，那根粗壮的肉棒立刻发出沉闷的“啪”响，黏腻的淫水随之四溅，狠狠滴落在母亲雪白的大腿上。

母亲的身体立刻不由自主地剧烈一颤，那道被撑得无法合拢的蜜肉竟下意识地一缩一吸，涌出一股白浊的浓浆死死啃咬着那根布满青筋的巨炮，发出一连串淫靡的“啵啵”闷响。

母亲水汪汪的桃花眼里涌出了更多泪水，马上喘着粗气就想要去阻止我更多肮脏至极的淫语，可我性奋地不管不顾，继续说道：“呵呵呵呵，看看这小骚穴，又湿、又黏，简直我妈的是块吸屌宝地！叶婊子，我早就说过，你这身浪肉天生就是吞精受孕的炮架子！！！”

“够了！够了！够了！！！别再说了！……让我…让我死！让我死！！！…呜呜呜～～～”

一声撕心裂肺的哀嚎夹杂着哭腔响彻卧室，母亲雪白的身躯一阵僵直，“噗呲……！！！”伴随着一声湿腻到让人头皮发麻的闷响，裹着马油黑丝的丰腴巨臀竟主动由下向上狠狠一耸！

那圆滚滚的臀肉如同两颗高山崩裂般撞上我的胯骨，瞬间将那根黝黑狰狞的巨物吞没得一丝不剩，直至根部，腥红硕大的龟头更是犹如炮弹般直接顶开花心的紧闭防线，凶猛地挤入子宫腔内，母亲的小腹竟被生生顶起一个圆润滚鼓的弧度，娇嫩湿润的肉体不由自主地颤抖起来，而那双还穿着露趾高跟鞋的修长丝足更是一阵几乎要抽筋般的猛烈摆动后，忽然绷直，在我结实的腰后交叠，柔软的足弓相互勾住，羞耻地勾成一个颤巍巍的蝴蝶结，接着搂着我的下半身再次发力狠狠向下一拉！

“啪”地一声巨响，布满粗黑汗毛的黝黑方形屁股便和丰润多汁的油丝桃型白臀牢牢镶嵌在一起！

母亲浑身上下涌现出今晚最为激烈的扭动，从披散的乌黑发丝到朝天高高撅起的浑圆肉臀，整具女体如波浪般一段一段传递着酥麻的痉挛，活似一条在痛苦中挣扎的水蛇，紧贴着我的腰跨扭动着最风情万种的腰肢，竭力将那根巨物推向体内最深处，那股子快感必然是妈妈此生最为极致的一次！

因为，我肌肉紧实的后腰都被妈妈十根尖锐的指甲深深地嵌进了肉里！

“操操操操操操！！！！！！鸡巴被骚尻绞地快他妈成肉泥了！！！嘶！我的鸡巴头，不能输啊！！！给我冲！！！！！！”

我此刻进入了彻底的狂暴冲刺阶段，大手死死按住我母亲那修长匀称的熟妇肉腿，将那对脂肪与肌肉达到完美平衡的小腿肚牢牢固定在床单上，好让那泛汁紧致的肥熟雌穴更加朝天绽放，湿润紧致的大阴唇因充血而呈现出浓烈的艳红，泛着淫靡的汁液，在灯光下宛如一朵被彻底催开的莲花。

而漆黑如柱的大鸡巴宛如狂风巨浪中劈波斩浪的战舰，完全鼓胀的龟头如同攻城锤一般，带领着布满狰狞肉筋的粗长肉根毫无保留地直捣这反差女神的人母肉穴最深处，把我母亲那条守贞十数年的寡妇莲花美穴彻底开垦成只属于亲生儿子大鸡巴的专属销魂窟。

更是让我气喘如牛，大鸡巴劈啪作响之间，妈妈那双曾经冷艳高贵的桃花眼，如今已经被绝望与欲望侵占得满溢泪水，可泪珠刚流到面颊，凤目猛地上翻，大片洁白的眼白瞬间侵占了狭长的眼眶，而一股象征着彻底被身上恶心雄性所完全征服的下流淫粉色就将这美目是挤占了个满满当当，那丰软厚嫩的朱唇更是被迫张开到极限，唇角被拉扯成一个夸张的O形，满是亮晶晶的涎液的香舌像溺水鱼儿一般在唇外抽搐，喉咙深处发出一种堪称非人的高亢呻吟，那是比起妓女都还要淫荡不知多少倍的雌畜淫叫！

“❤️？？？齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️～～！！顶到了❤️～？！！❤️好大、酸死了喔喔喔喔❤️～？！！想尿尿、马上要尿出来了尿出来了咕齁齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️～！不要一、一边受孕一边尿尿……啊！都让儿子听到了呀～～～咕哦哦哦噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦❤️～！！？好大好烫！！！❤️～？！！咕齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤️～别拍我了❤️喔喔喔喔喔喔哦～对、对不起老公，对不起！齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦❤️～我又要、又要怀、怀上小宝宝了❤️呜齁齁齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢哦❤️❤️❤️～！！”

啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪啪❤️❤️❤️

噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗噗嗤噗噗嗤嗤❤️❤️❤️

伴随着我这头黑皮体育生愈发狂暴的打桩速度，母亲那对原本如少女般娇嫩的乳晕，竟然以肉眼可见的速度从淡粉色迅速涨成了一种深沉的绛红色，更不要说她浑身上下雪白丰腴的紧致肌肤，居然由内而外的生出了一层汗液形成的光滑油膜，简直比涂抹了香油还要勾魂性感，呈现出一种原始又神圣的生育美感，一股极为浓烈的熟妇性香，活像是熟妇人母的肉体在被彻底征服之前，潜意识释放出的最原始本能——一种源自排卵期的催情信息素，散发着以她的子宫为中心源源不断地向外扩散，释放着实打实的催情受孕信息素！

我立刻意识到，妈妈这一次，无论是身体还是灵魂，都彻彻底底的臣服在了我的大屌轰炸下，到时候，原本独属于我的那份母爱，亲情，那个独属于我记忆中神圣母亲的形象，都会被我那根代表着雄性至高威严的巨炮通通摧毁，每一下贯穿、每一声呻吟，都像是她在和我最后的告别，妈妈的灵魂正被无情地拖入属于我打造的肉欲深渊……

下一秒，一道听起来淫靡无比的人母哀鸣，就伴随着泄洪般滚滚白汁从二人紧密交合处喷涌而出，立刻就把床单彷佛水洗过一般。

几乎同时，几道沉闷至极的“噗噗”声就自母亲下腹子宫处传来，让我妈当即是是白眼一翻，脑袋向后一仰，浑身猛然一痉挛，就几乎是要被这股直冲她丰腴身子最深处的极致吞精快感爽地晕死过去。

可我简直凶猛地不似正常人，胯下那根充血爆射的巨硕黑根，居然可以一边大股大股的喷射浓浊精虫，一边在那处于潮吹喷汁的熟女肥穴紧致肉壁包敷下，愈发激烈地爆肏打桩而且丝毫没有疲意，看我那架势彷佛恨不得要将两颗鸡蛋大的睾丸内存储多年的精种尽数通过直插子宫的大龟头灌进这位极品熟妇肉体最深处。

“齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦❤子宫射精…怎么这么久…要融化了！！！嗯嗷噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤啾噜噜噜❤————不要射这么多～噗嗤噗嗤噗嗤噗嗤❤————嗯齁噗噜噗噜噗噜噗噜噗噜❤————冰儿会变成人形榨精飞机杯……的……嗯咕哦哦哦哦哦❤————哦齁齁齁齁齁齁齁齁齁❤️❤️❤️————”

“嘿嘿嘿！现在求饶太晚了！！！给我怀二胎吧！贱货教导主任妈妈！！！”

我怒吼着，挺直如铁棒的炙热肉根以高速摄像机都无法捕捉到的冲刺速度将那条早已湿透的莲花穴操得肉壁翻卷，淫汁四溅，发出一连串黏腻的‘噗嗤’声。

短短二十九秒，我的铁胯竟然打桩般撞击了一百多次，巨大的力量让床架剧烈摇晃，发出不堪重负的‘嘎吱’声，硬如铁壁喷精大龟头最后一次“啪”地穿过抽搐变形的莲花穴腔道层层叠叠的皱褶，狠狠撞击在母亲那肥糯肉厚的子宫内壁上，两只厚重的鸡巴卵袋顶在蜜桃巨臀的臀缝上，畅快地一收一放，伴随着极为响亮的“咕噜”声，我彷佛看见一道道滚烫浓臭的精液正如火山喷发般由我宽大的马眼中汹涌沸腾而出，在肉腔深处猛烈开合，无数长着尾巴的小蝌蚪精子立刻淹没了母亲窄小的子宫花房每一寸角落，甚至连两条纤细的输卵管都被无处逃脱的狰狞精虫堵得满满当当！

原本平滑紧致的小腹肉眼可见的隆起，甚至可以清晰看见我这王八蛋灌精时的内部画面，每一下抽射，都让那几乎满溢出皮肤的精浆洪流般翻滚，把子宫内壁撞击出淫靡的‘啵啵’水声，把所有成熟的卵泡上全部沾染上精液的腥臭。

我射完之后，胯间那根漆黑的巨物还深深地埋在母亲早已被浓精灌满的蜜穴深处，输精管偶尔一抽一抽，龟头还在喷着一两股残余的雄性种子。

我伸出手，轻轻拍了拍母亲那鼓起的下腹，感受到子宫肉腔因为我刚刚倾泻的精液而微微隆起的弹性触感，坏笑着拔出仍然半硬的巨炮，“啵”地一声彷佛开瓶器打开香槟，一股股浓稠好似油漆的汁液喷涌而出，打在我妈已经湿透的黑丝大腿内侧。

我俯下身，用指尖挑起从她蜜穴口缓缓流出的精液，在灯光下拉出一条晶莹的银丝，饶有兴趣地欣赏了一秒，然后故作遗憾地摇摇头。

我伸手抚向母亲那双因高跟鞋拉出完美弧度的黑丝长腿上，光滑紧致的马油丝袜在灯光下泛着微微的油亮光泽，犹如镀上一层湿润的蜜蜡，将腿部曲线衬托得无比诱人，十根粗糙的手指缓缓滑过那紧贴肌肤的高档马油丝袜，用力一撕，布料发出“刺啦”一声清脆的裂响，妈妈大腿内侧那被勒出淡红痕迹的雪白肌肤瞬间暴露出来，被撕下来的丝袜布片还带着些许她的体温的热度和隐隐散发出的浓郁汗香，我随手捏在手里，瞅了一眼那正汩汩向外流淌精液的白虎一线天肉穴，对妈妈笑道：“嘿嘿，妈妈，不出多久，我就要有个新的弟弟妹妹啦！”

“唔…唔……”

母亲被灌得满满当当，根本无力阻挡我的手，只能咬住下唇，任由那双粗糙的手掌将雪白柔韧的长腿被迫成一字大开，黑丝包裹的脚尖因为羞耻和力道而微微颤抖，像一朵风中摇曳的花。

我随手将撕下的丝袜布片揉成一团，用手指碾了碾，确保柔软厚实的布料成一个结实的圆球，然后贴近那已然泛红外翻的蜜穴入口。

“咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦咦！！！❤️❤️❤️”

“妈的，忍着点，别漏出来！”

我恶狠狠地一骂，将那团丝袜一点点塞进母亲流着白浊汁液的花穴穴口，手指强势地推进去，马油丝袜独特的滑溜触感带着一股冰凉，刺激得母亲全身猛地一颤，伴随着布料深入，软嫩多汁的嫩肉本能地收缩抵抗，可腔道却反而被塞得更紧，将那团丝袜死死地包裹住，连一丝缝隙都没有留下，只有些许未能完全漏出的白浊液体，从翻卷的嫩肉边缘缓缓溢出，滴落在床单上。

我看着这一幕，用指腹在穴口轻轻地按了按，像在检查这层“封条”是否牢固。

“这样才乖嘛，”我说着，手掌沿着她白皙柔软的大腿一路攀上，用力拍了拍她丰满的蟠桃巨乳，乳肉被手掌重重一拍后摇晃起来，弹性惊人，我胯下那根半软不硬的肉棒立刻又被眼前这一幕刺激地跳了一下，肉眼可见的缓缓勃起起来。

“妈妈，别装死了，今晚不给你三穴灌满，我是不会停的。嘿嘿嘿嘿……妈妈，我要做的…可是还有很多呢…桀桀桀…”

“喔喔喔喔喔喔哦～对、对不起老公！齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦❤️～我的屁穴、屁穴也被开苞了❤️呜齁齁齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢哦❤️～！！大鸡巴太棒了～～～肠道都要被精液淹没了呢？ 哦哦哦哦哦噢噢噢哦❤️～冰儿…冰儿永远都是儿子主人的肉便器母狗！！！”

“嘿嘿嘿，这次赌约再输，下次可是要挑战全身露脸的无套强奸直播哦！”

“哦哦哦～～体育生儿子的大鸡巴太棒了啊～～～冰儿妈妈只要高潮就好了，冰婊子永远是您的肉便器母畜！噢噢噢噢噢噢噢噢哦哦哦！！！❤️❤️❤️”

“呵呵呵呵呵，给我夹紧！屁股自己向后晃！嗯！够骚！够味！爽死我了！母畜！接招接招接招！！！”

“呜齁齁齁齁齁哦哦哦哦哦哦哦哦噢噢噢哦❤️～！满了！满了！满了！！！！！！❤️❤️❤️”


──────────────────────────────────────────────────
番外：（2）恶堕怀孕
────────────────────────────────────────

某个著名海外直播平台，一个需要高价付费的直播间，总是人满为患，还在上高中的男生们付不起钱，只能通过流出的切片，一窥其中奥秘。

虽然只有短短一分钟，但里面的画面，足够让处男们喷出大股大股的浓精。

一个肌肉发达，皮肤黝黑的年轻男性，正懒散地躺在柔软的席梦思大床上，头下垫着一个高高隆起的枕头，床尾，一台沉重的电视台专用摄像机，对着我一丝不苟的拍摄着。

在我的腰间，是一副极度淫靡禁忌的场面：一个皮肤白嫩到反光的女人，双臂反绑在背后被向上扭曲至肩胛骨几近脱臼的程度，纤细的手腕顺着一根细长的皮革与脖颈紧紧连接起来，迫使她的上半身向后挺起，将那圆润饱满的孕腹完全展现，圆滚滚的肚子仿佛一座高高隆起的山丘，在灯光下泛着耀眼的奶白色油光，而一对和孕腹不相上下的G罩杯超大肥奶则因身体的角度而进一步挺起，两枚银色乳环在灯光下熠熠生辉，贯穿过完全充血的绛红色乳头上，随着女人的摇晃发出清脆的金属撞击声。

而为了让她的姿势更为“赏心悦目”，两条足有一米长的玉腿则踩着至少10厘米的漆皮高跟鞋，以一个性感至极的M字形支在我身体两边，黑色的皮革带在她膝盖后方紧紧收束，迫使女人丝毫无法合拢双腿，导致航空母舰级的肥熟巨臀被迫深深地压在粗壮的大腿上，前面的美穴肉眼可见的被另一只漆黑的假阳具堵地严严实实，镶嵌般地封闭在两片饱满肥嫩的蜜肉之间，大屁股则把我那根黝黑硕大的肉棒夹在她娇嫩的屁眼里，任由粗糙火热的龟头摩擦娇嫩敏感的肠道璧。

懂货的老男人立刻看得出，这种女上位试的肛交必然会让我爽极，我的大肉棒勃起充血的一柱擎天，被这孕妇紧窄湿热的娇肛以一种几乎垂直的角度完美裹实，菊道的褶皱与娇嫩的内壁每一次收缩都在不遗余力地挤压、吞吐着那根粗壮的肉棒。

而更加精妙的是女人的大肚子，那沉甸甸的重量必然会压迫着后庭菊道更加贴合肉棒的每一寸表面，我所感受到的，不只是后庭紧密的包裹，还有那种由腹部重量带来的那种深沉而持续的锤击感，那种内外双重夹击的榨精体验，既激烈又绵长，完完全全是属于怀胎数月的孕妇身上独有的体验！

与我沉浸在极致快感中的享受形成鲜明对比的是，这种姿势下的女人却承受着超乎寻常的痛苦。

首先，她的身体被迫维持在一个高度淫靡的M字型姿势，双腿大张，无法合拢，脚踝因高跟鞋的束缚而僵直地绷着，几乎到了抽筋的地步，最折磨的是，她必须用腰部的力量将沉重的孕腹高高撑起，那饱满圆润的腹部悬在空中，每一寸小小的位移都会让腰腹肌肉酸痛不止；其次，她整个人几乎完全压在我的大腿上，没有任何支撑，只能任由自己的身体重量被迫加诸在那根深深刺入后庭的肉棒上，任由那根如刀般凶狠的巨物，带着霸道至极的炙热温度，精准地撞击在娇嫩的肠壁最深处嫩肉，那种紧窄肠道仿佛被硬生生剖开又避无可避的羞耻感，在心里上堪称凌迟般的酷刑。

我身体微微后仰，肆意享受着胯上这位怀孕熟女带来的绝妙榨精盛宴，忽然恶趣味地伸出一个兰花指，对着女人毫无防备的娇嫩大阴蒂，“啪”地重重一弹，水润润的肉豆立刻以肉眼可见的速度红肿起来，女人痛发出一声撕裂般的惨啼，身前的三只“肉球”随即剧烈晃动，其中雪白透亮的大肚子依旧纹丝不动，两而那对夸张的肥乳却如暴雨中的湖面，抖起一阵连绵不绝的炫目乳波，而那对乳环立刻发出刺溜刺溜的响声，刺激地已经充血到鲜红欲滴的奶头显得越发艳丽。

淫豆和奶头的双重折磨让女人精致端庄的脸蛋彻底扭曲变形，可是这位美艳的孕妇却却出乎意料地坚强，并没有痛得大哭大叫，只是像缺氧一般大口喘着气，汗珠顺着红潮满布的脸颊滚落。

观看直播的我们无比羡慕这样素质的床伴，女人的肉体尽管因为怀胎多月略显臃肿，可那种成熟妩媚的气质与韵味仍然极具魅力，尤其是经过我凶残的玩弄揉捏后，那饱满的肌肤居然自然而然地形成一身油光光的熟肉包浆，淫靡到了极点。

我此时好似极为满意刚才女人因为痛苦而下意识紧夹后穴的反应，“啪啪”两下，手指对着那颗红彤彤、已经肿胀得发亮的大阴蒂又是连续的二连击！

极度的痛感让女人那双盈满妩媚的桃花眼立刻翻白，肥美无比的肉腿过电似的抽搐不休，脚上的高跟鞋发出“咔咔”声，鞋跟几乎划破床垫。

可眼前的景象反而让我更加性奋，左手右手轮番上阵，像拨弄吉我般把女人那颗已经红肿得如同樱桃的大阴蒂弹地啵啵作响，整整三十多下后，忽然女人浑身浪肉剧烈地颤抖了一下，紧接着，粉红色的尿穴猛然一收，“滋”的一下，一道清亮的尿液喷涌而出，像一条拱桥一样落在我的胸腹之间，湿热的液体迅速在我结实的肌肉上形成一片水光潋滟的痕迹。

我呵呵一笑，大手猛地抓住女人胸前那两颗娇嫩欲滴的乳头，用力一拉，乳环因骤然的牵引而发出一声“咔嗒”响，拉扯得两团丰乳变形成夸张的弧度，我顺势将女人拉进怀里，让湿漉漉的丰满身子贴上自己的胸膛。

女人喘息片刻，脸上的潮红未退，立刻乖巧地抬起头，柔顺地趴在我的胸膛上，伸出一截粉红的小舌头，把自己刚刚喷出的尿液舔得一干二净。

天哪，观众们看着女人那小巧美艳的瓜子脸，眉眼间流转着风情万种，却又藏着几分不谙世事的清纯气质，谁都不会想到，这样一位堪称梦中情人的绝色熟女，居然能被调教成这样一个下流的样子！

一瞬间，那种强烈的嫉妒，愤怒，让每一个男性观众止不住的满地打滚，恨不得自己附身视频里的我，好好享受女人淫靡至极的肉体！