============================================================
  Cuộc sống hạnh phúc của lý thanh
  Tác giả    : 梦 魇 衫
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39509.html
  Tag        : #Mẹ con, #Nhục tiện khí, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #Vợ người, #Cốt truyện, #榨 Tinh
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章 用粗壮肉棒将巨乳肥臀熟女公交车上锁后，她居然变成了我
────────────────────────────────────────

的继母？那就在作为我母亲的情况下被我狠狠地肏穴吧！

A市第一足球场内，这里正举办着一场足球省赛，省内各大足球队都在这里进行着激烈的拼搏，而现在也到了决赛。

最终，以球队队长李清的神之一脚赢下了这场比赛的总冠军！

李清和队员们站在颁奖台上高举着属于他们的奖杯，朝着观众席欢呼着。

观众席上，一位红色大波浪球迷迷恋的看着李清，对方在绿茵场上挥洒汗水的样子让她很是着迷，而且对方那健壮的身体让她想要被他整个抱起来，被肉棒操到蜜穴不停流着淫水。

“好帅啊…而且还这么高，他的身体也很健壮，也不知道做起来会多舒服呢…❤️”

比赛结束后，李清擦了擦汗水，跟随着队员们一起去足球场的出口，他们的粉丝在比赛结束后早已在这等待。

最前面的就是那位红色大波浪，走在前面的李清也被她淫荡不堪的身体迷了眼。

没想到，这交际花也找上了他，他之前听校队的前辈讲过，有个叫林洛魅的爆乳肥臀人妻经常游走于运动员之间，只是听前辈说下那交际花的滋味，李清就忍不住的想要操她了。

李清先是和队员们说了一声自己有事要去忙，随后便朝着林洛魅走去，走在她的身后时，又朝着她的肉臀狠狠地捏了一下，让林洛魅爽的发出一声呻吟，她扭过头后看到李清对她使了个眼色，也是心神会意的跟了过去。

林洛魅主动挽着李清的手臂，丰满硕大的乳肉紧贴着他，又歪着脑袋依靠在他的身上，如此接近的距离，李清也闻到对方身上散发的体香。

味道闻着像是牛奶，而且李清也没看到牛奶的放在哪里。

两人就像是正在热恋中的情侣一样依偎着对方，李清带着林洛魅径直的朝着酒店走去，他已经被这交际花的淫荡身体整的欲火焚身了，现在只想在她的身体上好好发泄。

A市，某知名大酒店内。

洗完澡后的林洛魅浑身上下只绕着一条浴巾，几乎遮不住她的身体，胸前的乳肉只能掩盖住部分，粉嫩的乳晕在李清的眼前若隐若现，仿佛下一刻那浴巾就要脱落，将她丰满的H杯罩完全展现出来，身下的浴巾将她的下体完全遮住，但是当她每大步走动一次后，李清就就能看到她的蜜穴。

林洛魅很懂的怎么引起男人的欲望，只是这些不经意的动作，就让躺在床上等待的李清咽了口口水，他那粗壮的肉棒隔着内裤勃起，林洛魅又根据内裤的大致形状判断了李清的肉棒的长度和粗度，这才发现和自己玩过的运动员里，居然没有比得过李清的。

林洛魅迈着小步子朝着李清走去，她的玉手挡胸前，随后让浴巾自然脱落，仅剩小臂将乳肉遮挡，又用肉腿夹着浴巾快步走到床边坐下来。

林洛魅背着李清顺了顺红发，柔软的发丝在她的玉手顺过后，垂落在她的脑后。

李清看着这圆润的安产型肉臀，呼吸愈发急促起来，她的腰间有些赘肉，在她充满丰满肉感的身体上配合的很是完美。

感受到李清的欲望后，林洛魅也是将胸前的玉手放下来，随后转过身侧躺在李清身旁将他的手臂用乳肉压住，在李清的半推半就下，林洛魅用来遮掩下体的浴巾也被他扔到一旁。

急不可耐的李清脱下内裤，将自己粗壮的肉棒露了出来，肉棒仅是目测就有20cm的长度，棒身坚硬的好似钢铁，同时上面布满了青筋，硕大的龟头仅是看着就有种要把她的骚穴顶穿的错觉。

林洛魅也很难想象眼前的粗壮肉棒是来自一位17岁少年的，再联想到他二米的身高与足球队队长的身份，林洛魅也明白了。

林洛魅低趴下身子，抬着头眼神迷离的看着李清，右手主动抓握住粗壮肉棒，小口微张，将肉棒的龟头吞下，不用李清开口她的两片薄唇就开始主动吞吐着。

林洛魅又主动撅起肥臀，左手抓揉着自己的乳肉，口中发出诱人呻吟，尽情显着自己的骚态，摇晃着安产型的肉臀，抓揉着乳肉，口中又为眼前的少年吞吐着肉棒，真是好一副淫景。

“呜～咕呜～呲溜…呜嗯～哦～❤️”

林洛魅将口中的唾液用小巧香舌抹在龟头上，灵活的舌尖不断划过龟头，又调皮的逗弄着马眼，各种熟练的口交技巧被她用了出来，林洛魅的双眼往上抬起，见李清已经开始享受她的口活，便打算更深入一些。

林洛魅刚往下含住肉棒就感觉脑袋被一双手按住，随后便是强硬的按下，她被李清强迫给肉棒深喉，向来习惯逆来顺受的林洛魅也没有反抗，任由着李清对她的强迫。

给李清的肉棒做深喉很是难受，林洛魅能感觉到龟头快要捅进她的咽喉，呼吸困难起来，有种想要窒息的感觉，林洛魅被迫抬起脑袋吐出肉棒，随即又将肉棒吞下，她的香舌能感到肉棒从龟头一直到棒身都在上面滑过，湿热的口腔像是温暖的巢穴，引得肉棒不断的出入。

香舌在肉棒进出口腔时也在上面来回舔舐涂抹着唾液，两片薄唇紧贴着肉棒，发出“滋呜”的肉棒与唾液的碰撞声，林洛魅享受的拉扯着乳尖，窒息感混杂着快感并着微微痛觉，从她的神经沿着脊柱一直传递给大脑，李清这种强势态度让她有些喜欢，不同于其他运动员的那种温柔，李清却把她当作一头下贱的母猪，这种感觉令她很是喜欢。

“滋…滋，呜！咕呜～咕…噜～哦哦！呲溜～❤️”

因为被肉棒深喉的缘故，林洛魅并不能发出太清楚的声音，只能用呻吟来表示自己的享受与喜欢，她舒爽的翻着白眼，下体的蜜穴被刺激的不断流出蜜汁，让李清感到惊奇的是林洛魅胸前的乳尖，居然开始不由自主的分泌出乳汁，而且还在不断的分泌，像是打开开关的水龙头一样停不下来，这让他想到前辈说操林洛魅会有的惊喜事件。

深喉了十几分钟后，李清也感觉自己爽的差不多了，便松开按着着她后脑的手，让林洛魅吐出肉棒，大口大口的呼吸着新鲜的空气。

林洛魅的乳尖并没有被触碰，却仍在不由自主的分泌着乳汁，乳汁从乳尖处溢出顺着她乳肉往下滴落，与蜜穴间溢出的蜜汁混杂到一块。

被迫深喉的林洛魅脸色潮红，接着又无力的平躺在床上，将身体的美好光景完全让李清看光了，李清看着林洛魅的身体咽了口口水，又把布满唾液的肉棒对准林洛魅早已湿润的骚穴。

他双手分别抓住林洛魅的两条大腿，感受着腿肉的丰满，又低头仔细观察着林洛魅的蜜穴，蜜穴很是粉嫩，若不是知道对方是运动员间的交际花，恐怕李清也要把对方当做处女看待，穴外的两片媚肉肥厚柔软，也不知道用肉棒操起来感觉如何。

李清挺起腰部，用龟头抵住林洛魅湿润的蜜穴，肉棒的探入很是轻松，旁边的肥厚媚肉也包裹住了肉棒，龟头刚一进入湿润温热的膣道内，便发觉里面很是紧致，膣道内的褶皱刺激着龟头。

脸色潮红的林洛魅双手抓着床单享受的呻吟着，感受着硕大的龟头进入到她的体内后，身体忍不住抽搐几下，因为李清的肉棒对她来说太大了些，感受着蜜穴里的别致的充实感，林洛魅眼神迷离的看着李清，这种爽到骨子里的快感让她着迷，想要无时无刻都这样被李清的大肉棒插着。

“进…进进来了，哦哦…哦呵呵～肉…肉棒好…好大！咕…哦呀！我的骚…骚…穴都被…被您的大肉棒填满了啊！哦哦！这…这种被填…填满的充实感！我的身…身体！请…请您再…再插进去一些！❤️”

林洛魅潮红着脸蛋，感受着李清的肉棒往她的骚穴内插去，最前面的龟头已经插进去了，部分棒身也在里面，膣道里的无数褶皱无时无刻逗弄着李清的肉棒，又将他的肉棒夹住，外面肥厚柔软的媚肉也好似在欢迎肉棒的到来，正在配合着肉棒将其往膣道里不断挪动着。

李清发出几声享受的呻吟，再度挺起腰部打算一鼓作气将肉棒整根插进去，让这个骚货母猪品尝到真正的快乐，不过他在整根插进去之前还得让林洛魅做一些事情。

“记得要称呼我为主人，你仅仅是满足我性欲的骚货母猪而已，要时刻记住你下贱母猪的身份。”

“是的！林洛魅是主…主人粗大肉棒下的骚货母猪，为…为了，哦哦！主人的肉…肉棒而生的骚…骚货母猪肉便器！！！❤️”

林洛魅配合着李清的话，而这头母猪也得到了自己主人的奖励，她将会被她的主人用自己的肉棒操到失禁也不会停下，而且最棒的还是被肉棒中出，再怀上主人的孩子。

李清满意的抓住林洛魅的乳尖，用力的拉扯着它们，在林洛魅享受的同时，将肉棒用力的往膣道里插去！

刹那间，林洛魅感觉自己仿佛来到了天堂，说不出来的快感布满了她的全身，身体的每一根神经都在欢呼雀跃，快感已经把她的大脑刺激的一片空白，肉棒的龟头已经抵住了她的子宫口，若是再用力深入一些，恐怕会将龟头插进子宫内。

“哦哦哦！！！主…主人！！主人的肉棒全部插进来了！母…母猪好…好爽！！请主人操死我！请主人操死我！！我的小骚穴被肉棒全部填满了！母猪爱您主人！也爱主人您的大肉棒！！❤️”

林洛魅的乳汁也在这时从乳尖处大量的喷溅出来，落到李清与她的浪荡身体上，李清用力拉扯着乳尖，逼迫着乳尖分泌更多的乳汁，李清拉扯着乳尖，抓揉着林洛魅的乳肉，以此在母猪的身体上借力来冲击她的紧致膣道，乳汁飞溅，喷的床上到处都是。

肉棒不断冲击着膣道，每一次的抽插龟头都要顶到子宫口才会停下，给林洛魅带来些痛觉，但肉棒带来的快感却更胜一筹，痛觉像是和快感混杂到了一块，让林洛魅爽到大脑空白，再加上被李清拉扯着乳尖的感觉与分泌乳汁的瘙痒快感，身体都要被体力极好的李清玩坏了呢…

在肉棒与蜜穴的交合处，肥厚柔软的两片媚肉间不断喷溅出透明粘稠的蜜汁，与乳汁混杂着一起浸湿了床单，在肉棒冲击着林洛魅的身体时，极其强烈的的快感让她放松了身体，她就这样全心身的享受着自己主人肉棒的抽插。

抽插了数十次后，体力极好的李清脸上不见也疲劳，只有享受的表情与腰部更加猛烈的冲击。

“啪！啪！啪！”

猛烈的撞击声不断的响起，很难想象林洛魅现在的快感会是多少舒爽，但从她脸上的表情来看，估计已经只会呻吟了。

“爽不爽？告诉主人，你这头下贱的骚母猪被插的爽不爽！”

“啪！啪！”

这次并不是肉棒撞击肉体的声音，而是兴奋的李清用力的怕打了林洛魅的乳肉，鲜红的巴掌印印在了丰满的乳肉上，将硕大乳肉打的乱颤，乳汁胡乱的朝四周喷溅。

而身下的母猪也在这时突然颤抖了一下身子，像是触电一般痉挛收缩着身体。

“主人！主人！母…哦哦！母猪被您…您的大肉…肉棒操的…哦哦啊！要！要高潮了啊啊啊！哦哦哦哦！！骚…骚货母猪被主…主人操的高…高潮了啊！！❤️”

粉嫩的乳尖在林洛魅高潮的同时也收到了刺激，恰巧这时李清还掐着乳尖，收到压力的乳汁迅速朝上喷出，如同雨滴滴落在林洛魅的身上，膣道内分泌出的大量蜜汁全都喷到李清的肉棒上，但因为肉棒占满了膣道的缘故，蜜汁只能在肉棒抽出时被带出去。

刚高潮完一次后的林洛魅还未休息，就被李清的肉棒再度抽插起来，这一次他却更为的用力，让林洛魅叫苦连连，但带来的快感却更加强烈。

接着又是接连数十次的抽插，高潮带来的感觉并未消散，反而让林洛魅的身体愈发敏感，至此，她已经数不清自己到底高潮了多少次了，林洛魅也感觉到自己的身体快要到极限了，但哪怕她求饶，请求自己的主人停下，都没有用处，因为她只是一头供自己主人泄欲的母猪，难道母猪还要休息吗？

林洛魅现在已经被李清的肉棒操到翻着白眼，李清不见疲劳，但林洛魅的身体却是撑不住了，接连十数次的高潮，让她控制不住自己身体的器官，膀胱松懈起来，骚臭的透明尿液从尿道口流出来，与粘稠的蜜汁混杂流至床单上。

看着失禁的林洛魅，李清的肉棒也不见停下，只是继续挺起腰部冲击着身下骚货母猪的子宫…

在林洛魅又连续高潮几次后，失禁的身体也勉强得以控制下来，膀胱内的尿液也流光了，李清粗大的肉棒也将她的子宫口给贯穿，最后在李清享受的呻吟中，滚烫浓稠的精液从马眼中被喷射进林洛魅的子宫中，这种被肉棒插进子宫里中出的感觉，林洛魅也没有感受过，只能说这种感觉…很奇妙，令她有些着迷。

李清憋攒的精液有些多，林洛魅能感觉到自己的小腹很是温暖，滚烫的液体在里面不断填充着，她呼吸了几口空气，还有些回味刚刚李清的疯狂。

但在比赛之前喝的水也让李清现在有股尿意，也没有多想，李清直接在林洛魅的体内解决了生理需要，尿液从马眼中排出，与林洛魅体内的蜜汁交合，待到解决完后，李清才抽出肉棒。

林洛魅感受着膣道内的暖流和李清脸上舒爽的表情也大致猜到了什么，但她却没有阻止李清。

射完精也解决生理需求后，李清将粗大的肉棒从骚穴里抽了出来，又让林洛魅用嘴将肉棒清理干净。

将尿骚味的肉棒整体舔舐几遍后，林洛魅将嘴角边粘着的阴毛舔进嘴里，和唾液一起咽了下去。

在李清穿好衣服之后，林洛魅也发现自己的内衣被李清拿着，以当做纪念为由拿走了，林洛魅只能夹着双腿，让子宫里的精液不至于流出来，穿好衣服之后，乳尖也被衣服蹭的不断分泌乳汁，将胸前的衣服浸湿一片，空气中弥漫着奶香的味道。

李清看着林洛魅被衣服紧紧包裹住的肥硕肉臀，忍不住的抓住她的臀肉，随后用力拍打起来，让林洛魅身子突然一阵痉挛，子宫内的精液控制不住的喷到地上，两片媚肉间尽是精液。

李清与林洛魅二人在离开酒店之前加了微信，而李清以给林洛魅买新内衣为由，给她转了5w的转账。

在这之后，李清每次与林洛魅交欢完毕后，都会拿走她的内衣，而且得益于李清强壮的体力，林洛魅这游走于运动员之间的交际花，也被李清上了自己的锁，将那些其他运动员的联系都删掉，只留李清一人，而她也因为李清的肉棒给她带来的极致快感，自愿变成了对方的性奴隶，真正变成了李清主人身下的一头母猪。

又过了几天后，李清又一次约林洛魅到酒店里，又是一场淫乱的两人交欢后，脱力的林洛魅满足的依靠在李清怀中，她的内衣已经整齐的叠放在床边了，也不需要李清自己收拾了。

“主人…”

林洛魅的心情似乎有些低落，李清也奇怪的看着她问道：“怎么了？”

“我因为一些生活的缘故，所以打算找人结婚了，我在想要是主人您以后需要解决性欲的时候我不在了怎么办…？”

李清听着林洛魅的话，呆愣了几秒后才回过神来，毕竟自己培养的性奴因为生活的缘故要找男人接盘这种事，对于他来说有些难以舍得。

李清低头看着林洛魅，心里难免有些伤心的安慰着她。

“没关系的…毕竟你也是要生活的嘛，不会以后可以和你玩ntr了。”

“主人…吻我吧…”

林洛魅抬起头来，眼角流着几滴眼泪看着李清，她悲伤的闭上眼睛，静静等待着李清的吻。

李清也明白林洛魅的意思，无非是想再最后疯狂一把，以后这样的机会就少了。

望着林洛魅眼角的泪水，李清将其轻轻抹去，他可不想自己的东西上有眼泪这种不需要的东西，他同样默默的吻了上去，继而来之的就是长达几小时的疯狂…

回到家后，有些脱力的李清早已经把被操到昏迷的林洛魅送了回去，他也回到了家里，是一栋三层高的别墅，因为自己父亲是公司高管的缘故，他家也是能排得上有钱的人家，他和自己的父亲生活在一起，只不过他的父亲总忙于公司的事情。

至于母亲…在李清小时候就已经因为意外去世了，所以让李清的父亲总觉得亏欠了他，从小就对李清很是宠溺，也对李清很是宽容。

自从林洛魅说出那件事后，李清这些天要不是在上学就是坐在家，也会偶然在手机上和林洛魅问一下她的相亲如何了。

在得知一切顺利之后，李清心里虽然有些开心，但伤心也是难免的。

“主人…我要去我相亲对象家里面了，等会我再和主人您发信息吧。”

李清看着这条消息，刚打出几个字想点击发送键，但想了想又删除掉了，而在这时手机的提示声又响了起来，是他父亲的…

“小清啊，你爸我给你找了个继母，我现在把她拉到咱家里来看看，你等会喊她阿姨就行了。”

李清得知林洛魅要去相亲对象家心情本来就不太好，又得知自己父亲给自己找了个继母，本不太好的心情便就雪上加霜了。

李清沉默的躺在沙发上，等待着自己父亲回来后面对自己的继母。

“咔嚓”

门锁传出打开的声音，随之而来的便是两人的脚步声，李清站起身子，下了螺旋式的楼梯，也打算看一看自己的继母是谁，不过当他看到对方的样貌时，心头上的雾霾在瞬间一扫而空，他父亲给她找的继母居然是林洛魅？？！

而且林洛魅同样惊讶，在她看清对方是李清时，她甚至想将“主人”二字说出，但想到自己身旁就是对方的父亲，便装作不认识对方的样子。

李父拉着继母的手，对着李清说道：“小清，这位就是我给你找的继母，你叫她林阿姨就行了，也许你们还不太熟悉，不过，在以后的生活里你们两个就会熟络起来，就像是真正的家人一样。”

李清听着父亲的话，脸上也露出尴尬的微笑，表现的很是不自然，毕竟自己的性奴兼炮友突然变成了自己的继母，这种事情的几率就太过于小了。

给李清介绍完林洛魅后，李父也打算让两人先上楼独处一下，熟悉一下对方，他自己就不打算打扰李清和林洛魅了。

“主…主人？”

林洛魅率先打破了沉默，毕竟自己莫名成了主人的继母，这种事情未免有些科幻。

“世界可真小啊…没想到洛魅你居然会变成我的继母，而且我还憋了好几天，你这头下贱的母猪应该知道要这么做吧？”

李清感叹几声，便是打算和林洛魅进入正题，两人在突然多了层母子的身份后，就有了一种乱伦的背德感，还有种ntr了父亲的异样感。

李清和林洛魅自然不会在第一层这么正大光明的交欢，两人来到了楼上，但因为李清的床对于两人来说有些伸展不开了，便来到李父的房间内，因为他的房间内有张双人床，在床边的柜台上，还摆放着几张李父的自拍照，而且李父也在下面，要是林洛魅呻吟声过大的话，肯定会引起他的注意。

不过，李清要的就是这种刺激感，他要在父亲也在家里的时候，在对方的床上把自己继母的骚穴操翻再中出，这种背德感觉真的很棒，尤其林洛魅现在还是他的继母。

“我也因为想要主人憋了好几天，这些天我都在想念着主人的肉棒，无时无刻，现在终于能被主人的肉棒操到坏掉了…❤️”

拉上窗帘锁上门后，林洛魅主动脱下衣服，将丰满的乳肉与肉臀全露出来，这几天她连自慰都没有，为的就是让李清能更舒服的插进她的骚穴。

“主人～请您的大肉棒进入骚货母猪的身体里吧，要不试试母猪的雏菊如何呢…？❤️”

林洛魅面对着李父照片，主动趴下，丰满的乳肉压在床单上，撅起的肉臀也对准了李清，做出最适合后入她雏菊的体位。

李清有些迟疑，但林洛魅接下来说的话便打消了他的迟疑。

“为了方便主人能够干净的肛交，我这几天可是做了好几次灌肠呢，里面的东西都干净了哦。”

“做的很好，母猪就应该有这种觉悟。”

李清抓揉着林洛魅的肥硕肉臀，也不忘夸赞着她，半跪在床上，李清早就勃起的肉棒也抵住了林洛魅的粉嫩雏菊。

林洛魅感受着被龟头抵住的雏菊，口中说道：“呼～主人的肉棒要久违的进入母猪的体内呢…母猪…呜～哦哦！也…很开心呢❤️”

在林洛魅说话的时候，李清的肉棒已经插进了雏菊里面，他的双手紧抓着林洛魅的肥臀，挺起腰部，将肉棒抽送进雏菊内。

林洛魅的雏菊有些小巧，也不见得有毛发在上面，只有孤零零一个雏菊在上面，倒显得有些可怜，雏菊不同于下面肥硕媚肉的冲击力，林洛魅的雏菊倒显得有些平常了。

但李清的龟头刚一进入，就感觉到了里面的不同，要是从完全湿润的蜜穴和雏菊里选一个的话，他估计会选择雏菊，因为比起蜜穴，雏菊更加的紧致而且还更为湿润。

李清挺起腰，便将整个粗壮肉棒插进雏菊中，林洛魅忍不住娇喘一声，又撑大了自己的括约肌，雏菊被肉棒强行撑大的疼痛有些难忍，而她的处菊也被李清夺走。

林洛魅眼神迷离的看着李父的照片，正在身后操她的是对方的儿子，而自己身为继母却没有阻止他，反而在李父的床上看着他做这种事情，这种偷情的感觉令林洛魅深感愉悦，而且过几天就是她与李父的婚礼了。

想到主人以后会变成自己的继子，林洛魅便也代入了继母的身份。

“乖儿子…妈妈的骚菊花你的大肉棒插的舒服吗？❤️”

林洛魅扭动着肉臀，让肉棒能更好的进入其中，李清满足的抓着肉臀，他感觉自己的肉棒像是被林洛魅雏菊吸了进去，龟头首先感到的便是周围的褶皱，里面还有些温热湿润，随着肉棒的进入，林洛魅也感觉雏菊的痛觉愈发明显，甚至殷红的血液也从交合处流出。

“乖儿子的肉棒太大了…把妈妈的骚菊花也弄的很疼呢…❤️”

林洛魅闭着眼睛，忍着那股痛觉，感受着肉棒的不断深入，心里也有满足的感觉。

“啪！啪！”

李清扇了几巴掌肥臀，便是把剩下的肉棒一起插了进去，虽然有些阻碍，但并不碍事，整根肉棒插进雏菊后，李清首先感觉到的就是比蜜穴还要紧致的感觉。

这种感觉就像是周围的肉壁上的褶皱把肉棒紧紧的吸在这里，而且褶皱还在跟随着林洛魅的身体一起挪动，也造成了褶皱吸住肉棒往里面送的错觉。

“乖儿…儿子的大肉棒整…哦哦！整根都插…插进来了！妈…妈妈，真…真的好…好开心！！妈妈这头母…母猪，哦哦！想要乖儿子把精液…呜～全…全都…射给妈妈！请乖儿子把妈妈操…操到怀上你的孩子！❤️”

和被肉棒插进蜜穴的感觉差不多，雏菊内同样充满充实感，但林洛魅能感觉到肉棒插进雏菊的快感，比插进蜜穴更加强烈。

而且这种感觉又像被肉棒整个贯穿，要活生生被肉棒插坏掉。

李清挺起腰部便开始了抽插，他先是抓住林洛魅有些赘肉的腰间，便将肉棒不断抽送进雏菊中，棒身不断在褶皱上滑过，而后龟头直入进直肠，撑大周围的肉壁后，又将里面黏糊的肠液带了些出来，看着眼前继母被他肉棒操的呻吟不断，脸色潮红，强忍着雏菊被撕裂的痛苦，李清反而更加用力抽插起肉棒来。

“母猪妈妈，喜欢被你乖儿子在自己老公的床上用大肉棒操吗？”

李清在说话的同时，又狠狠扇了几巴掌林洛魅的肥臀，林洛魅低声娇喘几声，生怕楼下的李父听到呻吟好奇过来查看。

“乖…乖儿子，妈…妈妈可最喜…喜欢你的大肉棒了，来，继续用力拍妈…哦！！妈妈的肉臀，咿呜！妈…妈妈我这…这淫荡不堪的下流肥臀就是为了你肛交准备的…❤️”

李清又用力拍打几下林洛魅的肉臀，不同于之前的巴掌，这次巴掌的声音却很是响亮，不仅打的肉臀上通红，而且臀肉上还荡起波浪般的乱颤，李清肉棒的撞击也更加用力起来，两人交欢发出的声响也让楼下的李父感到好奇。

楼下的李父听到声音后，也很是好奇两人在交流什么，毕竟他在楼下也没听到什么说话声，他决定上楼看一看。

李父走到楼梯中间时，就听到二楼有着林洛魅的呻吟声，就像是在做很费体力的事情一样，皱了皱眉头，李父便开口问道：“小清你和你林姨在做什么呢？”

听到李父的声音后，林洛魅连忙强忍着呻吟的声音，但李清却是自顾自的抽插着肉棒，这让林洛魅心里急得要死。

李父见没人回话，心里疑惑更甚，便走到二楼看着关上的两个门，他径直朝着李清的房间走去，又敲了敲门，见没人回话便自己打开了，见里面没人，李父的心里也起了疑惑的心思。

“小清你和林姨在我房间里做什么呢？”

听着门外的脚步声，林洛魅死死捂住自己的嘴巴，额头紧张的冒着冷汗，心跳也加速起来，而李清在这种刺激感之下，更为用力将自己的肉棒送入林洛魅的雏菊深处，随即在背德感中中出了自己的继母。

“咿呀…！！”

感受着被体内灌入的精液，林洛魅下意识的叫出了声，而李清也在这时对门外的李父解释道：“爸，我和林姨在这个房间帮你收拾下床单，刚刚我不小心把水撒上面了，没有什么事的。”

李父听完李清的解释也是深信不疑，他回道：“这样啊，那你和林姨换完床单后记得聊聊，以后就是一家人了，别这么见外。”

说完，李父便转身下去了，但他却不知道林洛魅和李清不仅仅是见外，而且还见过内，可怜的李父就这样被两人蒙在鼓里。

“儿子…要是刚刚那样被我老公发现了该怎么办，你这也太冒险了…”

林洛魅看着李父的照片，扭过身子看着李清，话语中还带着些后怕，但李清却丝毫不在意，甚至还没有爽够。

林洛魅带着些后怕，不肯继续与李清继续交欢了，但李清却不同意，他抓住身体丰满的林洛魅的肥臀，将她整个人都给抱了起来，感觉到身体浮空后，林洛魅下意识的抱住李清。

李清抱住林洛魅后，勃起的肉棒对准了林洛魅的骚穴，本想告诉李清他的父亲在楼下的林洛魅，却被肉棒的插入弄的浑身没了力气，李清咬住林洛魅的乳尖，便开始抱住对方在肉棒上抽送了起来，乳汁不断的被吸入口中，有些腥甜，但在李清口中却是别样的美味。

“妈妈的乳汁好喝吗…乖儿子…呜嗯！吸的好…好用力，哦哦！不要这么用力的把肉棒插进来啦…妈妈都被你弄得有些疼呢…❤️”

林洛魅被弄的身体都溢出了香汗，紧闭的雏菊也不禁张开，粘稠的精液混杂着肠液从里面滴落至床单。

“咕噜～咕噜～”

李清大口吮吸着林洛魅粉嫩乳尖溢出的乳汁，品尝着继母身体的味道，他的肉棒再次插进蜜穴的最深处，自从在子宫内中出好几次后，林洛魅蜜穴的形状也变成了他肉棒的样子，膣道内还是那么的紧致，因为已经变成他肉棒形状的缘故，肉棒抽送起来更顺利了一些，但里面的紧致却是始终不变的。

除去被李清吮吸着的乳尖，另外一个乳尖溢出的乳汁则就浪费了，随着林洛魅身体上下的挪动，乳汁不断喷溅在床单上，惹得空气中满是奶味。

李清吮吸一大口乳汁，又将肉棒插进林洛魅膣道深处，看着脸色潮红，琼鼻吐着温热鼻息，又舒爽到吐着香舌的林洛魅，李清猛地朝对方的薄唇吻去。

“呜…乖…儿子～妈妈…最喜欢你了…❤️”

两人双唇接触后，李清也没了力气，便倒在柔软的床上，用力的抓捏着林洛魅的肉臀，口中的乳汁也在这时喂给了对方，李清用舌头撬开对方的贝齿，将乳汁送进了林洛魅的嘴里，也有部分乳汁从两人嘴角流下。

李清抓弄着林洛魅的肥臀，将两瓣臀缝掰开，将手指探入雏菊里，与肉棒一其在林洛魅两穴内抽送，林洛魅的身体被不断抽搐着，发出了满足的呻吟声，李清又玩弄了一会林洛魅，这才依依不舍的再次在她体内中出，他怕自己的父亲再来一次楼上。

整理完床单后，李清也跟着脸色潮红的林洛魅下了楼，只不过李清却在后面抓揉着自己继母的肥臀，而他的父亲也没有注意。


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

标题：在楼上疯狂肏入自己的继母后，又与厨房中将她当做飞机杯玩弄，在父亲在毫不知情的情况下于桌下口交，校园里的那位丰满的啦啦队长也会一起被肏穴吗？

到了一楼后，李父看着林洛魅异常潮红的脸蛋，也疑惑的问道：“小清，你和你林姨在楼上收拾床单也不至于累成这样吧，要是换床单的话，也很容易换吧。”

林洛魅心虚的低着头，而李清的手搭在林洛魅的左肩上，搂着她的脖子，一副和睦的景象。

“爸，刚刚我撒的那杯水浸的有点深，所以又得换下下面的被褥，而且林姨还主动帮我搬去洗了，所以林姨就有些累。”

李父点了点头，表示自己明白了，而且他心中有些暗喜，没想到自己儿子和继母相处的这么容易，林洛魅果然是个好继母。

林洛魅后怕的站在李清身旁，她总感觉在李父面前抬不起头来，毕竟自己作为继母和儿子乱伦这种事，就有些违反伦理了。

林洛魅抬头看了眼时间，也发觉快要到中午，便打算去给父子俩准备午饭，而李清以帮忙打下手的理由也跟了过去，实则是在想在厨房和林洛魅偷偷交欢。

厨房在李父的右方，装扮华丽，还是露天性质，在厨房低矮的墙壁上，仅有一层印着花纹的单向玻璃，坐在沙发上的李父需要扭头才能看到厨房，两人在内部可以清楚的看到李父在做什么，而李父却只能看到个大概，而李父看到的样子，大致是涂了一层较薄的马赛克的场景。

进了厨房，在李清的要求下，林洛魅脱光了衣服，只穿上了一条在厨房中找到的裸体围裙，她美妙的肉感身体也被很好的凸现出来，有种半露不露的绝妙性感。

林洛魅的爆乳被围裙掩盖住，柔软的乳尖在粉红色裸体围裙上顶了两个小凸起，在这种配色下，不是很显眼，围裙在小腹间有一个菱形的开口，从开口能看到她小腹上的肚脐与赘肉，围裙盖到林洛魅的膝盖处，而将那吞精骚穴遮掩起来，充满肉感的大腿再加上腰间的赘肉，林洛魅和这条裸体围裙简直是绝配，完美的把她的肉感身体显出来。

她的背后仅在肩胛骨处有一条围裙的系线，那对肥臀就正大光明的露出来，看得李清再度欲火焚身，恨不得现在就用肉棒操爆这头母猪，不过，李清还得让门外的李父不会升起疑惑。

“妈，我来帮你洗下菜吧。”

李清拿起一颗土豆，却不小心掉到了地上，他便蹲下脱下裤子，顺带把地上掉落的土豆也捡起来。

正在洗菜的林洛魅心中有些紧张，不自然的扭了扭肥臀后，毕竟李父还在厨房外面看着，要是她和乖儿子他玩的太过火了，被再度起疑该怎么办。

忍耐不住的李清从后面抱住了林洛魅的身体，把自己怪物般的肉棒抵在下贱母猪继母的臀间，双手伸进围裙里用力抓揉着丰满乳肉，身体开始在继母的背后来回耸动。

“妈，让我来吧，你这样洗的话会更轻松一些。”

说着与所做事情不符合的话，李清用力紧掐着林洛魅的乳尖，又用肉棒挑逗着继母的性欲，让她身体间接开始发软，她主动撅起肥臀趴在洗水池两侧，让自己的乖儿子方便把肉棒插进她这个骚货妈妈的身体里。

林洛魅扭头低声道：“乖儿子…骚货妈妈又想要你的大肉棒插进妈妈的骚穴了，妈妈想怀上你的孩子，但这次你可要小声点，千万不要再被他听到了，记住了吗？”

“谢谢儿子，不如你在后面教我怎么更方便的洗菜吧，这样会更轻松一些。”

说完，林洛魅便自顾自的洗起了菜，完全不见刚刚渴求的模样，但李清知道她这是在伪装，再度抓住两瓣臀肉，不过这次可不是用肉棒在肥臀间摩擦了，他要在这里和继母进入正戏。

低头看着林洛魅的红发，李清的肉棒也对准了她裸露的雏菊，他要把自己的精液全部灌进这头骚猪继母的肥臀里面。

龟头抵住林洛魅的雏菊后，李清整个身子都压在对方的身体上，双手用力扯着继母粉嫩的乳尖，整的洗水池里到处都是分泌出的乳汁。

“呜～这种洗菜方式有些难呢，乖儿…儿子，哦哦！再靠…靠近一些，妈…妈妈我，呜嗯！有些笨学…学不太会…❤️”

强忍着大声呻吟的想法，林洛魅捂住自己的嘴巴，低声说着话，而且李清的肉棒已经大半进入到雏菊里，再度被肉棒填满的充实感让她的身体一阵满足，现在的她已经变成没有李清肉棒就活不下去的母猪继母了。

“没事的妈妈，你只需要这样做，这样洗的话就会更轻松一些。”

李清将整根肉棒都插了进去，再度感受着继母身体的美妙紧致，他兴奋的挺起自己的腰部，便用力抽送起肉棒来，现在的他满脑子只想把继母当做飞机杯操到坏掉。

“啪～啪～”

肉体的撞击声在厨房内响起，肉棒的大力抽送还有身体不断背满足的快感让林洛魅忍不住大声娇喘起来，来自她儿子的大肉棒每次在她身体内抽送一次，她就能感觉到大脑好似被肉棒插坏掉，而且每次肉棒的抽送的快感都会比上一次更加强烈，她的藕臂被李清强行抓住，而她本人则被当成大号飞机杯猛插着。

林洛魅感觉大脑一片空白，因为来自儿子的大肉棒已经把她这个继母操成了一头只会呻吟的下流母猪！

“哦哦哦！儿子…！儿子！你的洗…洗菜方式真的好…好…棒！妈…妈妈，我…我都要噢噢噢！被你…的技术征服了…❤️”

李清更加用力的插着林洛魅，一边对外面说道：“那当然，妈妈你学的也很快呢，接下来我再教你几个，很容易的。”

李父听着厨房传出的声音也是有些哭笑不得，也不知道林洛魅在被小清教了个洗菜方式怎么也能乐成那个样子，不过值得高兴的是，林洛魅和小清很快就打成了一片，以后他们一家三口也能很好的生活下去。

林洛魅琼鼻吐着鼻息，小嘴大口的呼吸着空气，因为剧烈运动导致她脸色发红，就算乳尖再怎么瘙痒，她现在都不能自己挤出乳汁，只能让乳汁慢慢的分泌，她能感到胸前憋的难受。

她的手臂被乖儿子强行拉住，用来充当借力的道具，自己就像是飞机杯一样被自己的乖儿子用大肉棒操着，但林洛魅却很满足这种情况，这种快感是她从未体会到的，每次和主人或者说乖儿子交欢，她都会发现自己的身体已经变成了她乖儿子的形状，自己也已经完全沦落成对方的泄欲母猪了❤️。

林洛魅现在已经开始无视厨房外面的李父了，她现在只想表达自己对乖儿子肉棒的强烈爱意与渴望！

她仰起头，舒爽的翻着白眼，扭动着丰满肥臀迎合着李清肉棒的抽送，李清肉棒的撞击也让林洛魅在肉棒下面的肥厚媚肉不断喷出淫汁来，而肉棒的每次抽送，都会在她的直肠内带出些肠液来。

在林洛魅胸前属于熟女的丰满乳肉，被李清用肉棒与身体的撞击，被迫摇晃着这两对硕果，乳尖不知何时坚挺了起来，将胸前位置的围裙用乳汁染湿了一片。

李清松开抓住林洛魅右臂的手，扣弄着继母的两片肥厚媚肉，两指插进膣道里面开始扣动，又玩弄起骚穴下的小巧花蕾。

身体各处都传来被玩弄的快感，就算林洛魅想要继续强硬忍耐，也是忍不住了，她大声呻吟起来。

“乖儿子…妈妈最…最爱你了，快把你的那根大…肉棒了！哦哦哦哦！！快…快把你的精…精液全部射进来吧！好…好舒服！操，操死妈妈！妈…妈妈！还想…想要你用大肉…肉棒把妈…妈操…操坏掉！❤️”

如此直白的话语，就算是李清也想不到怎么和父亲解释，他连忙从骚穴里抽出右手捂住林洛魅的嘴巴，将一些蜜汁填入继母的嘴里，继母误以为李清是在和她玩情趣，便主动用香舌舔着李清的手指，将上面的蜜汁嗦干净。

但李清却将她强硬的按在桌子上，乳肉因为被用力挤压的缘故，积攒的乳汁开始从围裙四周溢出。

所幸的是，刚刚李父在忙一些事情，并没有听得太清楚，只是听到前面的部分，误以为林洛魅是在和李清交流感情。

看着厨房里紧贴的身影，李父也为两人越像一对母子而感到高兴，毕竟小清他从小缺少母爱，黏一些林洛魅也是很正常的。

李清见李父没有起疑，原本吊着的心也是放了下去，便继续趴在林洛魅身上抽送肉棒，右手玩着继母的赘肉。

林洛魅口中淫语不断，又扭动着自己的丰满肥臀，让李清抽送肉棒更加使劲，将她的雏菊插的流溢肠液，骚穴的蜜汁从媚肉间乱流，而后身体又是触电般的痉挛，她又被自己的乖儿子操至高潮。

在李清的要求下，林洛魅换了体位，再度被自己的乖儿子抱起来当做飞机杯用肉棒在骚穴里抽送，已经湿润肥厚媚肉自然将肉棒轻易吞下，肉棒开始在膣道内一点一点递进着，最后再次插进了子宫口内，随着李清的再度发力，林洛魅已经快要被操到昏迷过去，而她的嘴巴则在换位时被李清堵住，只能发出“呜呜”的声音。

随着一阵用力的抽插后，李清也感觉到自己到了极限。

“要…要射了！”

李清发出一声野兽般的喘息，猛地按住林洛魅，将肉棒插进子宫口内，从马眼中射出大量滚烫的精液，随后便满足的从骚穴里抽出肉棒，失去了肉棒的阻挡，蜜汁与精液从瘫软在桌子上的林洛魅骚穴里流出，在地上混成了一摊淫液。

李清撕下林洛魅嘴上的胶布，还不等对方呼吸几口空气，便是霸道的吻起对方，双舌缠绕，林洛魅享受的吃着李清的唾液，有用手抚摸着李清仍在坚挺的肉棒，她胸前坚挺的乳头在李清胸膛摩擦。

相吻了一会后，李清将林洛魅放在地板上让肉棒对准她的脸蛋，正当林洛魅以为是李清是要自己给他的肉棒深喉时，李清却扭动了下腰部，把肉棒用力抽在林洛魅脸上。

“啪！啪！”

“这是儿子想给妈妈的脸上打上属于我肉棒的印记，妈妈可要好好的用脸接下。”

粗壮的肉棒接连拍在林洛魅的脸上，发出清脆的响声，而林洛魅跪在地下，高昂着脑袋像是接受国王赏赐般，接受着乖儿子给她这母猪的奖赏。

“是的…乖儿子，妈妈会…”

“啪！！”

未等林洛魅说完，肉棒便又一次打在她的脸上，只不过这可前两次用力多了，鲜红的肉棒印记在她脸上浮现，母猪的脸上本就应该有肉棒形状的印记，就像是她淫乱又渴望中出的骚穴一样，她的脸庞被打上属于李清肉棒的记号，在这一刻真正继母林洛魅变成了李清身下的母猪。

“会…全部接下的～❤️”

“啪！啪！啪！”

肉棒连续拍打了三次林洛魅的脸蛋，两侧的印记愈发明显，而这头名为林洛魅母猪也没有闪躲，任由着乖儿子李清在脸上抽打着肉棒。

肉棒接连不断的抽打在林洛魅脸上，声音愈发洪亮，厨房外的李父听到响声也以为两人在制造土豆泥，林洛魅痛并快乐着，独属于肉棒的味道，在拍打脸颊的同时也涌入她的琼鼻中，她的身体只是闻到肉棒的味道就起了反应，而且肉棒也越来越用力，她能从肉棒打在她脸上的力度感受到李清对她这只母猪的喜爱。

抽打了一会，看着脸上满是肉棒印记的林洛魅，李清也感觉一阵满足，他抬起身下继母的下巴，歪着腰再度和她吻了起来。

“做的很好，我的妈妈。”

语气和动作就像是对宠物的夸奖，完全没有把林洛魅当做人看待的样子，仿佛对方只是头母猪。

“妈妈做的真的很棒吗？而且我又想要乖儿子的大肉棒了…❤️”

林洛魅抬起脑袋，脸色潮红，眼睛一直看着李清的肉棒，口中吐息不断喷吐在眼前的肉棒上。

但李清也觉得时间也差不多了，再多一会的话，李父怕是要过来看了，让林洛魅站起身，继续穿着裸体围裙在厨房中做饭，而他则帮林洛魅在一旁打下手，不时抓揉一把继母的肥臀。

做完饭后，继母换好了衣服，和李清端着饭菜放在桌上，一家三口整整齐齐的吃起了饭，看着坐在一起的林洛魅与李清，李父也也完全放下心来，出于对自己儿子的信任他不认为小清会被自己的继母做些什么，反而对两人如同母子一样的感到高兴。

李清吃完饭后，给林洛魅发了个信息示意她等会去他房间里面，待林洛魅来到房间后，李清正在做作业，他让对方钻入桌子底下，并且拉开他的裤子拉链，为李清的肉棒做一些口活。

“乖儿子…妈妈在这里做没有关系的吗？”

李清没有回答，只是动了动身子，示意林洛魅继续，而他则装作写作业的样子，实则在遮掩下面的继母。

李清面前的位置正对着房间的门，只要李父不绕到他的身后，就发现不了在桌子底下的林洛魅。

林洛魅抓着李清的肉棒，张开湿热的口腔用两片薄唇含住龟头，用灵巧的香舌逗弄起棒身，在上下吞咽肉棒的同时，香舌绕着棒身滑动，最后用舌尖挑弄马眼，顺着冠状沟玩弄着系带。

“滋…呜～滋…呜～”

口中的唾液不断发出交合的响声，林洛魅的脑袋不断在肉棒上耸动，时快时慢，仿佛已经找准李清肉棒的敏感部位，让李清爽的身体都有些发软了。

“哦哦！对…妈妈就是那样，把整个肉棒都给我吞下去！”

李清满足的呻吟了几声，显然对林洛魅的口交感到很满意。

林洛魅听到后又把整根肉棒吞下，坚挺滚烫的龟头直入她的咽喉，恶心的呕吐感再度从脑子里传来，但肉棒的气息却是让她享受的眯着眼睛，嘴里的是乖儿子的肉棒，鼻子闻到的也是乖儿子的肉棒，难道还有比这更棒的事情吗…？

深入咽喉的肉棒被口腔内温暖的肉壁包裹住，最里面的龟头像是被咽喉吸附住，李清有种精液从马眼里被吸出来的感觉，林洛魅吮吸着肉棒，口腔四周的肉壁都紧贴在棒身上，而现在她的脸好似拉长的马脸，生的就是给李清深喉的。

“呜…！呜…！”

林洛魅发出两声满足的呻吟，李清也知道这种深喉她目前还持续不了多久，要是多加训练的话，估计可以让林洛魅长时间保持着这种姿势。

“咚～咚～”

正当两人在度着二人世界时，一道不合时宜的敲门声响起，李清便又假装做起了作业，随后开门的声音响起。

面带疑惑的李父走了进来，他看着李清问道：“小清，你有看到你林姨吗？我刚刚找了好几个房间都没看到她。”

李清摇了摇头，表示自己并不知道对方在哪，不过李父见李清在做作业，便起了教导的对方的想法。

他径直朝着李清走来，而身下的林洛魅也停止了动作，但不巧的是她正在保持着深喉的动作，现在想要把肉棒抽出去的话，响声会很大，而且李父也会听到声音。

李父搬来一个凳子，坐在了李清的桌子旁边，而他只需要往左再挪一些，就能看到隐藏在桌子下面的红发，目前看这样子，李父估计会在这坐一会。

要是直接让李父离开这里，而且他所寻找的林洛魅也在离开这段时间重新出现，他心里恐怕会有疑惑。

李清只能装作认真做题的样子，继续让肉棒保持着深喉，但他的肉棒却在时不时抽搐着，估摸着也快到射精的边缘了。

“小清，你看这道题，应该是这样做的…”

“而且，这里也可以改改，有个更简单的方法。”

李父说完，便看到李清脸上的放松，也以为是自家儿子知道怎么做题后才露出这种表情，殊不知，这是因为他的肉棒刚刚在深喉的状态下把精液全部射进林洛魅的胃中。

“爸，这些题剩下的我都会了，不用你教了，要不你先去休息一下？”

李父听着李清的话，脸上也露出欣慰的微笑，又聊了几句，便转身离开了房间。

李清也低着头继续做着作业，等传出关门的声音时，他才如负释重的抬起头，隐奸的感觉确实很棒，可要是李父再往左边探一些的话，估计真的会暴露了。

“呜～”

听到关门的响声后，林洛魅也是主动吐出了肉棒，又是狠狠咳嗽了几声，长时间的深喉可让她很是受苦，调整好状态后，林洛魅抬起头看着李清问道：“乖儿子…我老公他走了吗？”

“走了，继续口交吧，妈妈。”

不用李清继续说些什么，林洛魅就吞吃起肉棒，不过她这次目标可不是肉棒了，而是李清下面两颗硕大的睾丸，她张嘴将一颗睾丸含住，香舌在睾丸表皮揉搓，又用嘴巴大力吮吸着睾丸。

林洛魅右手抓住粗壮肉棒撸动起来，右手的食指调皮的在马眼处揉搓，唾液从嘴角流淌而下，她的左手则将胸前衣服拉下，露出一对硕大的乳肉。

林洛魅玩弄了会睾丸后，又将另一颗睾丸同样含进嘴里，口齿不清的问道：“乖儿子…呜～咕呜～你喜欢…滋～妈妈的骚货吸精碎…嘴巴吗，而…且滋呜～儿子连膏丸…也好大呢…❤️”

“我很喜欢妈妈的嘴巴，用起来就像是在被妈妈的骚穴吮吸一样，而且妈妈给我肉棒深喉的母猪相，那样的妈妈才是我心目中最美的。”

李清享受着林洛魅口中的吮吸，也感觉一股尿意袭来，便抓住身下继母的脑袋，让她吐出两颗睾丸，又让林洛魅跪在地上张开嘴，吐出香舌，期待的闭着眼睛。

林洛魅只感觉李清将肉棒放在她的香舌上，随后便闻到一股尿骚味，而品尝到李清尿液的味蕾，让林洛魅的身体下意识做出了反应，她刚想干呕，就被李清的肉棒再次深喉，只不过这次却是解决生理需要，暖流不断顺着食管滑入胃中，但嘴里的恶心感却一直挥之不去。

两人收拾完这里后，便装作什么都没有发生的的样子各做各的事情了。

一个下午，也没有什么其他的事情，只是李父接到了公司的通知，让他收拾一下东西，他被紧急调动到海外工作了。

而李清也看到了能在家里和林洛魅光明正大交欢的场景，他甚至想到了许多可以玩的计划，只要等李父离开，坐着飞机去海外就可以开始实施了。

到了晚上，一家人吃完晚饭后，都坐在沙发上看起了电视，李父因为还有几天的缘故也不太着急，再加上想多陪一陪林洛魅和李清，毕竟他过几天就要去国外了。

李清侧躺在林洛魅的肉腿上，享受着继母的膝枕，再加上来自她的温柔抚摸，十分的享受现在的情况。

林洛魅的肉腿枕起来很软，头像是放在软绵绵的棉花上，而且她还不像其他女孩那般为了追求瘦，把自己的大腿都整的硌应。

李清眼睛往上瞟了瞟，看到了林洛魅特意露出的乳肉，就像是南半球一样，仅有上方与中间包裹着这对硕果，平常都是整个包裹起来的，只有在这种情况下才会露出下面的部分。

正当一家人看着电视时，李父突然想到了什么，回过头问道：“小清啊，你啥时候找一个女朋友啊，我还想抱孙子来着，你看班上有什么喜欢的女孩子尽管追，追到一个是一个，不过我这也不是催你，只是觉得你长大了也应该找一个女朋友了。”

正观察着林洛魅乳肉上的两朵粉嫩的李清回过神来，也明白了自己父亲的意思，估计是因为要被外调的缘故，让他产生了这种想法。

不过李清却不会告知父亲自己已经找到性奴的事情，只是在口头上答应道：“好，我知道了吧，我也不是找不到女朋友，你就别担心了。”

李父无奈的说道：“但我不怎么放心你这小子啊，我也没见过你小子拱了哪家的嫩白菜，反倒是别人家的猪都拱了好几个。”

李清心不在焉的听着，但脑子里却是在想学校里的同学，突然间，一个大致形象在他脑中浮现，那是学校里的啦啦队长。

一个只比林洛魅矮一些的女孩子，是个混血，一头白色长发，头顶着一个呆毛，又在脑后绑着两个大麻花辫垂至腰间，刘海有些散乱，她喜欢微眯着眼睛，脸上经常有可爱的微笑，在她笑起来时，脸颊上还有两朵可爱的红晕，脸也像是小女孩一样。

而且她也有拥有着一对巨乳，却比不过林洛魅的丰满爆乳，但在之前的李清眼里也是很大的了，对方的胸围比林洛魅小了一两圈，经常穿着学校给的啦啦队服装，而且学校说的是给啦啦队服，倒不如说给的是情趣服装…

李清还记得那一日的惊艳，那是她第一次出场的时候，她在聚光灯下被队员们拥簇着登场。

简练的白发上带着橙色的圆球发饰，雪白的脖颈上带着精致的领结，胸前那对巨乳随着她的走动不停的乱颤，将全场男人们的目光夺去，甚至都没有人看足球比赛了。

而且在她胸前的衣服…不，比起衣服那更像是块布，那块外表上印着白色五角星的橙色布匹，将那一对丰满的巨乳紧贴在了一块，隐约可见乳尖处的凸起，橙布的四角各自延伸出一条带子，在她的背后打了个精致的大蝴蝶结。

除去这块橙布，在她上半身能称得上衣服的只有手臂上的冰袖了，橙色的冰袖把她的藕臂包裹住，只有十根葱指露出。

在她平坦的小腹下，任然是暴露度极高的…衣服？

没有任何的裙子或者裤子，仅仅只有个纯黑色胖次把她的私处遮掩住，而且胖次还是穿戴式的，在身后并没有任何的固定物，胖次的线条被她挪到盆骨附近，仿佛随时会随着她的动作脱落下来…

除去她童颜的脸蛋还有胸前晃动的一对巨乳，最为完美的就是她丰满的肉臀了，在台上晃个不停，引人注目…

啦啦队长的身体也和林洛魅一样充满了肉感，与自己继母不同的是，她的身体很是灵活，也主打一个年轻能玩，各种高难度姿势都可以做到。

而林洛魅则是完美的少妇，身体比她更为丰满，有种成熟女人的魅力，对李清很包容和宠溺，有种举手之间就是魅意的色情少妇的感觉。

而她除去担任啦啦队长时穿着暴露，平时还是一位清纯少女的人设，因为她也是学校里的交际花…只不过隐藏的很好，只有有钱有势的人才能和她做那种事情，李清自然也是知道这件事的。

想起对方的样子，李清就有种想要独占对方的想法，也就是把她这个公交车上一条私锁，像是林洛魅一样。

和林洛魅继续看了一会电视，李清也打算先去睡觉了，而且明天还要在学校训练足球比赛。

李清拖着有些劳累的身子躺在了自己的床上，定了个闹钟就沉睡过去了。

第二天，李清在闹钟的吵闹声中醒了过来，林洛魅也准备好了早饭，等待着李清入座品尝。

林洛魅下厨的手艺不错，让李清大饱口福，吃完早饭后，李清又与林洛魅来了一场吻别，这才依依不舍的离去。

过了一上午的时间，也到了足球训练的时候了，李清这才想起来自己忘带了训练服和午饭，心里暗骂了一声，李清便给林洛魅打了一个电话，让继母帮自己带过来。

等了十几分钟后，林洛魅提着午饭还有衣服到了李清的学校门口，李清的学校是可以让外人进入的，不过得让学生担保才可以进入。

林洛魅跟着李清进入了学校的男子更衣室，而且李清也打算在这里与林洛魅找一找刺激，毕竟他的队友都已经换好衣服了，而且距离训练还有十几分钟的时间。

“儿子…在男子更衣室里做真的可以吗？”

林洛魅心里有些紧张，不过她还是听从了李清的要求，在这里脱光衣服，双手撑在墙上，双腿呈一字马的形状，李清将肉棒对准林洛魅的骚穴，将林洛魅的右腿扛在肩膀上，龟头也抵住了两片肥厚的媚肉，林洛魅丰满的乳肉顺着重力往下垂落着，口中发出些呻吟，主动配合着李清肉棒的抽送。

李清看着林洛魅的身体，只想着再把这位母猪继母操翻，也没有想过被队友发现的后果。

龟头刚一抵住蜜穴，林洛魅色情的身体就开始分泌出蜜汁，肉棒较为轻松的插入了继母的膣道内，而后便感到不变的紧致，肉棒一层层的将膣道的褶皱撑开，身体被肉棒撑大，充实的快感让林洛魅呻吟了出来。

“肉…肉棒进…进去了，要在乖儿子的更衣室里面被儿子用肉棒中出了…❤️”

林洛魅的语气带着些兴奋和激动，而李清也在此时抽送起了肉棒，李清粗壮肉棒带来的爽感让继母的蜜穴分泌出大量蜜汁，为肉棒的抽送充当了润滑液。

丰满的乳肉在这种一字马的体位下被插的胡乱晃动，肉棒与蜜穴的交合处继而溅出大量蜜汁。

独属于林洛魅这种熟女的骚穴插起来可不是一般的舒服，无论李清的肉棒在膣道内抽送过多少次，每当他抽出肉棒又送入膣道内时，他总有有种满足的快感。

抱着还有十几分钟就训练的紧张感，李清抽送肉棒的速度也加快了起来。

“儿…儿子！插…插的慢…慢一些！这种体位妈妈被你的大肉…肉棒插…插的身体快要撑不住了！噢噢噢！！你的大…大肉棒又…又插进妈妈的子…子宫口里面了！妈…妈要…要被你插坏了啊！哦哦哦！！！❤️”

林洛魅娇喘连连，撑在墙上的手臂也在此刻晃动，眼看就要支撑不住，李清便用左手抓住林洛魅的乳肉为她做支撑作用，既操着对方的骚穴又抓揉着乳肉。

“你真是头被继子大肉棒诱惑的骚货下流母猪！看到继子的大肉棒就忍不住想要被插骚穴了吧！”

“是…是的！！我是被继子的大肉…肉棒诱…诱惑的骚贱，噢噢！！又下…下流的母猪哦哦哦！！要…要被继子的大…肉棒插…插坏掉了啊啊啊！！我的骚…骚穴，要…要被插…插坏掉了！！❤️”

李清更加激烈的抽送着肉棒，在林洛魅的求饶与呻吟中中猛插着对方骚穴，在对方高潮完一次后，若不是时间快要到了，恐怕李清得将林洛魅再次操昏过去才能满足。

李清将肉棒从骚穴里抽出来，换好运动服后，便对林洛魅开口道：“那我就先去训练了，妈你要是想继续等我的话就穿上那个啦啦队服装，那样可以在足球场外等着我训练结束了。”

说完，李清便离开了这里，留下林洛魅独自一人回味着高潮的韵味，等她回过神来后，林洛魅也发现眼前突然多了一套啦啦队的服装，想到之前李清所说的话，她就在特意没有穿内衣的情况下换上了这套服装。

啦啦队的衣服对于她来说有些小，尤其是胸前，她的爆乳几乎将这衣服撑开，黑色的内裤把她的肥臀撑的更大了些，迈着不自然的步子，她手里拿着花圈便离开了男子更衣室。

训练场上，李清正和队员们与校内的队伍进行着模拟训练，却发现他们总是心不在焉，目光也在朝某个地方看去。

抱着好奇的态度，李清也朝着他们看得地方瞄了一眼。

一位红色大波浪少妇不知何时穿着啦啦队的服装站在场外，手里拿着花圈朝他舞动着，再加上这位少妇跳起来时，胸前的爆乳也随之摇晃，简直吸引了在场所有男人的目光，在发觉李清也在看她后，林洛魅放下手中的花圈，手指故意勾住胸前的衣服，缓缓的往下拉着。

不知为何，现在的场上静的可怕，李清也明白自己这位继母对于这群男生们的致命诱惑力，眼看着露出些粉嫩，但林洛魅却又松开了手，让在场的男人们感到一阵遗憾。

之后就是正常的训练了，只不过在场的男人们都对那位少妇起了兴趣，打算在训练结束后找她加一个微信，主要还是因为那对比啦啦队长还要大的乳肉。

训练结束后，李清也看到了拉拉队长的身影，她正在和林洛魅聊着天，也不知道在聊些什么，看她们的样子应该还挺开心的。

李清朝着两人走了过去，同时也在想着啦啦队长的名字，因为总忙于足球比赛，他对于对方的名字也记得不太清楚。

“好像是叫…爱丽丝·梦德尔来着？”

想到这里，李清便远远的朝着爱丽丝打了一个招呼，让对方下意识的看了过去，因为李清也算有钱人家的一员，爱丽丝对于他的态度也很好。

“嗨～李清同学，找我有什么事吗？”

现在的爱丽丝还是穿着啦啦队服装，她有些疑惑的看着李清。

李清过去后，俯下身子在爱丽丝耳边低声道：“要是没人约你的话，放学后来我家一趟吧。”

爱丽丝点了点头，也算是同意了李清的要求，现在只需要等放学到他家里就行了。


──────────────────────────────────────────────────
第3章 将拉拉队长邀请回家后，就用肉棒将这个淫乱的公用巨乳肥
────────────────────────────────────────

臀肉便器变成独属于自己的泄欲猫咪吧～

放学后，爱丽丝换上了便装，跟在李清的身边，因为身高的缘故，他们几人就像是一家三口一样。

回到家后，等待妻儿回家的李父见李清带回了一个女孩，心生疑惑，但爱丽丝却先行一步。

“李伯父您好，我是李清他的女朋友爱丽丝·梦德尔，还请您多多指教。”

爱丽丝面带微笑的对着李父自我介绍起来，这套说辞是她自己想的，不过这也正合了李清的意。

李父不可思议的看着李清，嘴角控制不住的咧开，他压抑住内心的狂喜邀请着爱丽丝进来坐一坐。

爱丽丝不仅在外表拥有极佳的样貌，而且在生活这一方面也是了不得，她主动沏茶倒水一套动作尽显优雅，李父也觉得爱丽丝越看越满意。

爱丽丝很自然的和李父聊起家常，而李父也偷偷给李清发消息让他把握住爱丽丝这个好姑娘，他看着很是喜欢。

正当相聊甚欢时，李父的手机却来了一个电话，他因为公司有事需要出去一趟，所以只能先离开了。

见李父走后，爱丽丝起身主动帮助林洛魅收拾起桌面，又挽起李清的手臂对着林洛魅说道：“伯母，那李清和我先回房间了。”

林洛魅微笑道：“那我就不打扰你们两个小情侣的独处了～”

“哈哈…伯母。”

爱丽丝露出尴尬的微笑，随后便拉着李清的手进入了他的房间，进了房间后，爱丽丝主动锁上了门，拉上窗帘用充满情欲的目光看着李清。

爱丽丝将身上的便装脱下后，露出身下黑色的蕾丝内衣，这身便装可把她的巨乳挤的很难受，爱丽丝满足的伸了个懒腰，口中发出轻微呻吟。

目前的爱丽丝身上的衣服只有蕾丝内衣与肉腿上的黑丝，她主动上了床紧贴着李清的身体，小巧可爱的琼鼻在李清身体上来回耸动，尤其是在肉棒和腋窝处，像在嗅探他身上的味道。

“呜～李清同学…你身上的味道，呼～可真好闻呢…”

爱丽丝脸上露出满足的神情，脸上浮现起了红晕，她只觉得自己的身体连带着大脑都开始酥软起来，只想一直趴在李清身上继续闻一闻他的味道。

不过瘾的爱丽丝伸出左手将李清的裤子脱了下来，露出他粗壮的肉棒，爱丽丝小口微张，不可思议的看着肉棒。

仅是目测就长达20cm的怪物肉棒就这么暴露在空气中，棒身坚挺，青筋几乎布满了整根肉棒，在马眼处还似有未清理干净的精液。

“李清同学的肉棒好大哦，比我见过的所有人都要大唉？！而且我目前见过最长的也就12cm…不仅比你的小，还有些细…”

爱丽丝碧蓝的瞳孔里充满了好奇，晃动着微胖的双腿，她也对李清肉棒的气味充满了好奇。

“不知道这根…咕噜～大肉棒闻起来会怎么样。”

爱丽丝咽了口口水，琼鼻凑到肉棒旁轻轻一闻，顿时，独属于肉棒的浓烈雄性气味便涌入她的鼻腔，精液的腥臭味直冲她的大脑，两股气味混杂在一块，让爱丽丝的大脑空白了几秒。

“呜～李清同学身上的汗臭味…还有肉棒与精液的味道，咕噜～都…呜！居然这么好闻，整的我都有点喜欢上李清同学了呢…❤️”

爱丽丝嘴里说着与外表不符合的话，用五根葱指握住眼前的肉棒后便轻按下去，随后轻抚脸颊周围的发丝，张开小嘴，探出香舌温柔的含住龟头。

温热的口腔将龟头裹住，爱丽丝的香舌不断玩弄着肉棒，灵巧的舌尖从系带处往下舔去，而她的小嘴也吞咽下更多的肉棒，爱丽丝跪在床上撅起肉臀将黑蕾丝胖次映入了李清的视线，鉴于两人身高的差距，李清便半起身伸手拍了拍爱丽丝的肉臀，手指又勾住了蕾丝胖次，爱丽丝臀肉的肌肤很是柔软，他感觉自己的手指好像探进了棉花里。

察觉到李清的动作，爱丽丝也主动配合着换了体位，她口中不忘含着肉棒，换成了适合69的姿势。

“李清同学…既然都摆出这种姿势了，不如来玩玩69吧～在我的骚穴里流出的淫汁味道尝起来可很是不错呢，你只需要用舌头舔一舔…这下流的身体就会流出很多哦❤️”

爱丽丝在说话的同时，将自己的腰部往下按下，从而让丰满的肉臀抬的更高，但若是让林洛魅来做的话，恐怕会有些费力。

而李清和爱丽丝不知道的是，林洛魅正在门外偷看着两人，这位继母的目光一直看着李清的肉棒，恨不得将吞吃肉棒的爱丽丝取而代之，林洛魅舔了舔薄唇，幻想着在李清身上为他口交的是自己，她越是幻想就感觉身体愈发燥热，只好脱光了衣服，让凉爽的微风吹在她细嫩的肌肤上。

林洛魅用力拉扯着自己的乳尖，嘴里吐着舌头，在空中做着口交的动作，而林洛魅的右手的无名指与中指插进她的蜜穴里，被她当作李清肉棒的替代品自慰着，不过这却没有肉棒那般巨大的满足感。

“阿啦…胖次被李清同学脱下来了，那么亲爱的李清同学，我的骚～穴～你觉得好看吗？❤️”

不得不说，爱丽丝能作为有钱人之间的交际花，也是有原因的，她不仅仅是靠着那童颜巨乳的淫荡身体，最主要的估计是她的骚穴了，蜜穴的形状整体像是个白馒头，在蜜穴外壁的两片媚肉柔软肥厚，和林洛魅的媚肉差不多，只不过爱丽丝的较为小巧又紧紧闭合，在李清的视角，蜜穴看起来就发胀的馒头上有一道裂缝紧闭着，两个小口倒很是害羞，主动被媚肉掩盖住。

李清不由得看入了迷，而且爱丽丝的馒头外不见任何毛发，也没有剃过的痕迹，没想到的是爱丽丝还是个天生白虎。

“李清同学…你还没回答我的问题哦～”

爱丽丝语气中带着些骄傲，显然对自己的身体很是自信，因为每个男人在看到这馒头穴时，都会如同李清一般，而且在膣道内的褶皱是一层层般分布着，在肉棒进入她的膣道后，那种快感就像是通关地狱难度的游戏，会让人控制不住射精的想法肉棒被膣道的褶皱层层阻挡后，还处于拥有绝对紧致又湿热的膣道内，至今还没有男人能在她的膣道里撑过五分钟。

李清从欣赏美的状态恢复后，便抓住爱丽丝的两瓣肉臀用力掰开，看着那粉嫩的雏菊与微张的馒头穴咽了口口水。

“爱丽丝的骚穴很好看，就是不知道舔起来味道如何。”

“那试试不就知道了吗，李清同学也想要把大肉棒插进去对吧？❤️”

脑中回荡着爱丽丝的淫语，忍不住的李清低下脑袋，用舌头舔舐起馒头穴，而前面的爱丽丝同样吞吃着肉棒。

肉棒上满是爱丽丝的唾液，她的深喉技巧比林洛魅更加熟练，一吞一吐都充满了魅意，先是将整根肉棒都吞咽下去，又把口中的香舌吐出，脑袋沿着肉棒上下耸动，仿佛变成了只会吞吐肉棒的机器。

“咕呜！李清…同学的肉…咕～肉棒太…太大了，而…而且精…精液…呜！的气…气味也好…好棒！！我…我好想吃…掉…嘶呜～咕～从李清同学的大肉…肉棒里射…嗯啊！！的精…精液❤️”

如此接近的距离，爱丽丝自然闻到了肉棒上沾染的味道，身体溢出的汗液，不知名女人淫汁，还有她最熟悉又最喜欢的精液臭味，这股令她着迷的精液味比玩过她的任何男人的味道都要重，而且李清的舌技也很是不错。

紧闭缝合的馒头穴被舌头舔舐着，两片厚实媚肉间溢出美味的蜜汁，李清舌头顶开两片媚肉，脑袋更加贴近馒头穴，鼻尖顶在雏菊与蜜穴的之间，舌头也插进膣道感受着周围的肉壁。

李清用力将舌头顶入膣道，四周肉壁上的褶皱就靠拢过来，紧跟着膣道将舌头吸裹住，这种感觉就像是舌头被紧紧吸住。

突然间，爱丽丝猛地收缩口腔，将嘴里的肉壁紧紧贴在棒身上，随即口中便开始用力吮吸，脸颊凹陷，灵活的舌头在嘴里与肉壁配合着蠕动，刺激着龟头的敏感部位，而脑袋便是急促的上下吞吐起肉棒，肉棒像是被一股强风吸附住，整体动弹不得，在爱丽丝吐出肉棒时，一声奇怪的声音同时响起。

“啵～！❤️”

肉体与肉体不断的激烈碰撞，让夹杂与肉棒和肉壁间的唾液在爱丽丝突然吐出肉棒时发出较大的响声。

“哈啊…哈啊…”

脸色潮红的爱丽丝吸了几口气，刚刚深喉带来的窒息感让她很是难受，而且从骚穴传来的快感也让她感觉身子都要酥麻掉了。

爱丽丝更为卖力的吞吃起肉棒，而且身后的李清也将舌头抽了出来，他不再将舌头探入膣道，反而舔舐起媚肉，将爱丽丝的身体弄至酥麻，蜜汁不断从馒头穴中流出。

在门外观察着两人，自慰的林洛魅已经快要到了尾声，她的手指扣弄着骚穴，脑子里满是李清用肉棒操自己的幻想。

林洛魅捂住嘴巴低声呻吟着，呼吸变得愈发急促，随后在身体的突然痉挛下，林洛魅的骚穴溅出大量蜜汁将地板浸湿，她的呼吸略微急促，显然刚刚的自我高潮耗费了较多的体力，将沾满蜜汁的手指从骚穴里抽出来，林洛魅也打算继续偷看一会。

“咿呀！！不要舔…咕呜～舔的这…这么快啦，小…小穴要…要去了啊啊啊！！❤️”

在李清的舌技下，爱丽丝也很快被他的舌头舔到了高潮，她身子痉挛几下，有气无力的用手臂支撑着自己，馒头穴不争气的溅出蜜汁来，让凑的很近的李清满脸都是…

李清也不恼怒，只是用手将脸上的蜜汁抹去，又将刚刚高潮的爱丽丝翻了过来，让她平躺在床上，“爱丽丝的骚穴也湿了吧，那我要把肉棒放进来了。”

“嗯…”

爱丽丝轻嘤一声表示同意，便主动张开双腿，而李清分别抓住爱丽丝两条大腿，将那根怪物般的肉棒对准了湿润的馒头穴，爱丽丝心里很紧张，毕竟她也没被这么大的肉棒插过，不知道会不会疼呢。

龟头抵住两片媚肉又将其顶开，抵在膣道口后，李清能感觉到蜜汁不断的被分泌出来，将床单浸湿。

李清挺起腰部，将部分龟头插进温暖的膣道内。

“哦哦！啊！肉…肉棒太…太大了！抽…抽出去啊！！”

爱丽丝面露疼痛的呻吟着，李清的肉棒对于她的馒头穴来说有些过大，膣道被强行撑大的痛觉也能从她的挣扎看出来，但爱丽丝却被李清强行按在床上，他的身子压在爱丽丝身上，双手使劲按住她的手腕，这个仅有一米五的巨乳合法萝莉也没法反抗。

“我叫你抽出去了啊！李清！插…插进来真的很…很痛的啊！”

“叫什么叫，你这骚货，等会你就知道什么叫爽翻天了！”

李清完全没有停下的意思，只是挺起腰部继续插入着肉棒，爱丽丝的膣道有种说不上来的紧致，而且里面的褶皱好像比正常女性的还要多一些，不断刺激着肉棒，李清甚至也差点要输在这馒头穴下，他发出满足的喘息，一直控制着想要射精的想法。

“抽…抽出去啊！李清！你到底听到了没有！你的肉…肉棒太大了…在我里面很疼…痛痛！！啊啊！！”

肉棒已经进入了一半了，但李清却感觉顶到头了，若是再前进一些就是爱丽丝的子宫口，不过这些也算是够了，只要插进子宫就没问题了。

肉棒的龟头抵住子宫口，将口子一下下的撑开…撑大，而爱丽丝的呻吟也愈发痛苦起来，幸运的是过程很快，湿润过的膣道很轻易的让这根粗大肉棒插进了子宫内。

但很快，爱丽丝呻吟中的痛苦逐渐减弱了下来，取而代之的是欢快与享受，她的膣道已经逐渐适应起李清的粗大了，这种快感让她想马上通过呻吟发泄出来，但她却不知道说些什么，每当她想呻吟时，大脑就像是被肉棒插坏掉一样，她现在已经明白刚刚李清所说的爽翻天是什么意思了！

这…这种感觉！

她想要一直做下去，无论让她做些什么，只要李清能后一直插着她的骚穴，她什么都会去做的，爱丽丝她真的好想…好想一直和李清做下去啊！！

见爱丽丝已经进入了状态，李清原本按着手腕的双手已经抓揉起眼前的巨乳了。

“李清！李清！我…我还想要更多…再…再深一些！用…用肉…肉棒…插…插死我！！哦哦哦！！好…好用力！骚…骚穴要被插的淫水流个不停了！啊啊～好粗，好大！！❤️”

爱丽丝放肆的呻吟着，从她的小嘴中喷吐的淫语，让李清满脑子都是把这女人像林洛魅一样操成母猪的想法，而且爱丽丝的馒头穴用起来也是真的舒服。

李清用力抽送着肉棒，将爱丽丝的身体插的摇晃，她胸前的巨乳不断晃动着，毫无规律可言，而她的肉臀则充当了李清抽送肉棒用来减速的垫子，爱丽丝的两条肉腿交叉在李清背后。

“你这婊子，现在是知道什么叫爽翻天了吧！你看看你这副发情母猪的样子！肯定会求着同学用大肉棒来插烂你的骚穴！”

爱丽丝虽然被李清用如此侮辱的话语攻击，但渐渐被李清用大肉棒征服的她是不会反抗的，这种爽到骨子里的感觉可从未有男人能给她带来过。

肉棒给膣道带来的充实感像是要把内脏都顶成一团，快感从骚穴沿着脊柱传递给她已经被爽变成一团浆糊的大脑，而且她的淫乱身体也快…快要被操到高潮了啊！！

“要…要被肉棒操…操高潮了啊！身…身体哦哦哦！！被大…大肉棒插的…啊啊！！身体好…好舒服…我还想…要更…更多舒服的感…感觉啊！李…李清！我…我想被你用…用大肉棒中…中出，噢噢噢！！您…您让…让我做什么都可以！！❤️”

爱丽丝在呼喊着肉棒主人名字的同时也完成了一次高潮，从她馒头穴里因肉棒抽送而溅出的蜜汁已经染湿了床铺，而爱丽丝已经沉迷于这种肉欲中，完全变为了李清肉棒的形状。

李清并未答话，而是在爱丽丝回味高潮的余韵时，低下身子再度腰部用力，将肉棒在馒头穴内不断抽送。

说是抽送肉棒，倒不如说是把爱丽丝也当成了一个大号飞机杯猛插，他双手按住爱丽丝的巨乳，含住左边的乳尖便是用力吮吸起来，口中的乳尖坚挺着，但却被李清用牙齿狠狠咬住，在爱丽丝喊痛的声音下，被咬住的乳尖上也留下了清晰的牙印。

李清不知道什么时候已经做上头了，也可能是爱丽丝的馒头穴插起来太过于舒爽的缘故，让他口中发出如同野兽的喘息，身体上也流出了汗滴。

李清抽送肉棒的速度愈来愈快，在他一声低吟中，龟头再度插进子宫内，而爱丽丝也感觉到小腹下有一股暖流传来，而她紧紧抱住了李清，让对方肉棒的更加深入她的膣道，而且…她似乎还要高潮一次！

“精…精液全…都射…射进来了！哦哦！！我…我还想要更…更多的精…精液！！我的身体…身体又…又要被大肉棒插到高潮了啊啊啊啊！！❤️”

接连两次的高潮让爱丽丝的大脑变得有些恍惚，她无神的躺在床上，只是看着李清把她的身体当做处理性欲的工具，她碧蓝的眼瞳中不知何时有了渴望，她空白的大脑现在只装下两个东西，李清和李清的大肉棒…

待李清满足自身欲望后，爱丽丝已经带着满足的神情被肉棒操昏了过去，给她穿好了衣服后，爱丽丝也悠悠转醒。

刚刚和李清交欢的快感简直让她永生难忘，而且她浑身都是精液的气味…这种感觉真的很棒啊。

爱丽丝用手指刮了刮脸上的精液，将手指放在鼻翼处享受的闻着，直冲大脑的味道让她舒爽的飘飘欲仙…

而爱丽丝闻了一会精液，也仿佛做了什么决定，她紧贴在李清的身旁，用那对巨乳上的乳尖刮蹭着李清背部，弄得李清的肉棒忍不住的勃起。

爱丽丝见李清也没反抗，便对他开口问道：“那个李清，我以后能一直来你家吗？人家想以后一直被你的那根大肉棒插唉，被你的大肉棒操过后，我才知道那些男人的东西都是破烂，而且你也很喜欢我的骚穴吧？”

李清扭过头看着爱丽丝开口道：“可以是可以，不过我有一个条件。”

“什么条件咧？”

“你以后要无条件听从我的命令，称呼我为主人，并作为我的母猪肉便器而存在。”

爱丽丝疑惑的看着李清，开口问道：“这不是对我的奖励吗？”

“那么亲爱的主人，欢迎您使用我这头淫乱的肉便器母猪！”

又和爱丽丝度过场交欢后，李父也在这时回到家中。

李父在回家的同时也为李清带来了一个消息，因为某些事的缘故，原本是几天后的调动快进到了明天，而且还是长期的，李父也不知道什么时候才能回来。

李清压抑住内心的兴奋，故作悲伤的低下了头，也不知道在想些什么。

李父见自己儿子这般模样，心里也很不是滋味，安慰道：“没事的小清，公司说的长期也许只是一两个月呢？而且又不是联系不上你，来，今晚让你林姨做一些你爱吃的。”

李清眼角挤出几滴鳄鱼泪，表现的很是伤心，让李父也十分不舍得对方。

林洛魅站在一旁，呼吸有些急促，因为只要李父一走，她就能和李清不用再担惊受怕了，而且可以做一整天，无论什么玩法都可以试一试。

为了不让李父起疑心，在李清的要求下林洛魅晚上去了趟李父的房间，和他上了一发，不过林洛魅觉得李父用起来不如李清。

最近也是她的危险期，为了不让林洛魅在李父出去后怀孕起疑，李清就让林洛魅提前和李父做一次。

第二天，李父坐上了离国的飞机，隔着窗户看着李清与林洛魅二人，心中也很是不舍，望着举止行为十分亲密的两人，李父也是放下了沉重的心思。

“小清他们可真像一对母子俩啊…”

目视着李父的飞机走后，林洛魅和李清也打了个车回到了家中，此刻的家中只剩母子二人，倒显得有些冷清了。

不过，还有李清昨天新收的母猪肉便器爱丽丝可以过来，给爱丽丝发个消息后，李清就让林洛魅裸着玉体站在他身边，静候爱丽丝的到来。

闻着空气中的奶香，李清百般无聊的抓弄着林洛魅的乳尖，让继母骚穴不断的溢出淫水，林洛魅享受的闭着双眼，双腿不停的打着颤，显然是进入了状态。

“哦哦…嗯！哦哦哦啊！！儿子，不…不要那么用力的掐…掐妈妈的乳尖啊！妈…妈会噢噢噢！！会去…去…了的！❤️”

林洛魅一边大胆呻吟，一边得寸进尺的贴在了李清身上，最近不知为何性欲很是高涨的她脱下了李清的裤子，想要将儿子的大肉棒插进骚穴里面。

林洛魅跪倒在李清肉棒面前，将耳边的红发抚到一旁，满是渴望的看着肉棒，而他又抬起头看着李清。

“妈妈…真的好想要儿子的大肉棒啊…我想被儿子的大肉棒再一次的插坏掉，而且我的骚穴只是闻着儿子肉棒的味道就已经流水了，妈妈淫荡的身体，真的很…咕噜～想要儿子的大肉棒啊❤️”

林洛魅咽了一口口水，想要起身压在李清身上，玩一玩女上位，李清在此时同样脱光衣服，打算正大光明的在一楼大厅找一找刺激。

“咚咚～”

“主人～您的母猪肉便器爱丽丝带着些玩具来了哦，母猪可是很想要被您用大肉棒和小玩具调教呢❤️”

这时，门外响起了敲门声，伴随着的还有爱丽丝不知廉耻的声音，因为爱丽丝昨天得知李父要出远门了，所以她现在对李清的称呼也变成了主人。

李清站起身来光着身子来到了门前，大厅的窗帘都被他拉上了，而且进门的话还需要通过一个小隔间。

“主人～”

刚一开门，爱丽丝就扑倒了李清，她身上还穿着啦啦队员的服装，手里拿着一个黑箱子，也不知装了些什么。

“呜…是母猪来晚了一些吗？主人都已经迫不及待的想要母猪淫荡的身体了吗，那么母猪为了表达对主人的歉意，母猪先在这里给主人处理一下性欲吧❤️”

爱丽丝充满欲望的看着李清，她将背后的大蝴蝶结轻松的解开，随着胸前橙布的脱落，她那丰满硕果也紧接着跳脱出来。

“就让我先为主人做一套乳交吧～❤️”

爱丽丝撅着肉臀，抓住乳肉两侧，正打算为自己的主人乳交时，却看到有一双光着的美足朝她走来。

带着好奇对方是谁的心思，爱丽丝抬头看了一下，不过对方的身份很快就惊到了爱丽丝。

“唉？伯母？您…您怎么也…”

爱丽丝不敢置信的看着对方，要是对方也光着身子的话，那岂不是说明…爱丽丝转过头看着李清，见到对方平静的目光后，也大致明白事情的状况了。

李清见状开口道：“你不是第一个，所以不要太过于惊讶，而且以我的肉棒的话满足你们还是绰绰有余的。”

“嘛…我只是看到伯母也是主人的母猪感到有些惊讶而已，不过…主人叫我来是要来玩3p的吗？我对这方面很有经验的哦～❤️”

爱丽丝闭着双眼骄傲的挺起胸部，整对巨乳都随着她的动作一颤，望着充满欲望的两人，李清也是点了点头。

随后，李清起身坐在了沙发上，而两头母猪分别选好了自己的部位，喜欢精液臭味的爱丽丝跪倒在地，又抬起丰满的肉臀压在玉足上。

温柔妩媚的林洛魅依靠在李清怀中，任由他的双手在身上游走，而她的右臂搂着李清腰部，调皮的探出香舌，用舌尖舔舐着李清的乳头，一对肥臀也不知道何处安放，沙发早被淫水浸湿，而林洛魅爆乳上的乳晕似乎黑了一些。

李清抬着林洛魅的乳肉，发觉她们似乎更软更大了一些，不过却不明显，手掌大力拍打在林洛魅的肥臀上，响亮的巴掌声不断响起，但在林洛魅口中却不是惨叫，反而是满足的呻吟，有些发黑的乳尖瞬间溢出大量的乳汁，不过这次可比原本的更多。

“嘿嘿～我已经闻到主人肉棒上属于我的味道了，姆～呜！精液的这种臭臭的味道真是太棒啦～❤️”

爱丽丝的脸蹭着棒身，享受的闻着残留在龟头上的精液味道，但还没闻一会，李清的手就抓住了她的白发，强迫着爱丽丝为他的肉棒口交。

爱丽丝也不墨迹，张开樱桃小口就主动吞吃下粗壮肉棒，顿时，肉棒上残留着的淫水便进入了爱丽丝口中，她不仅在口中品尝到精液的味道外后还有一股湿咸味，那好像是她的骚穴里的蜜汁。

爱丽丝那充满原始欲望的美丽蓝眸一直抬头看着李清，眼中尽是对肉棒的喜欢，这根昨天还在她体内抽送的大肉棒，今天再次被在她的小嘴吞吃。

口中灵活小巧的舌头并没有被肉棒的粗壮吓到，反而很是欢喜的在上面舞动，给肉棒带来极致的快感。

舌头就像是翩翩起舞的芭蕾舞女，在龟头上不断的舞动，舌尖化为舞鞋，在马眼小巧的孔洞上不断钻入，一对丰满的巨乳随着爱丽丝的动作不断上下晃动乱颤。

她用咽喉大力吮吸着龟头，很是熟练的将整根肉棒慢慢吞咽下去，香舌缠绕着肉棒的根部，让肉棒根本抽不出去，配合着喉咙的强大吸力，让肉棒获得了极致的享受。

李清口中发出享受的呻吟，便强制抬起林洛魅下巴吻着对方，右手按着爱丽丝的脑袋，强行让她一直深喉。

“咕啾～咕啾～❤️”

色情的口交声不断响起，身下的爱丽丝感觉身体燥热，蜜汁也早早流了一地，细密的馒头穴被她的手指撑开，主动逗弄着上面的花蕊。

在爱丽丝舒爽到极致的口交技巧下，李清发出一声满足的闷哼，随即便是控制不住的射精欲望。

“哦哦哦！我要射了，你这母猪给我把精液满怀感激的全部吃下去吧！”

李清控制不住的抬起腰部，将整根肉棒连同睾丸紧紧贴在爱丽丝脸上，闻着睾丸的骚臭味，爱丽丝满脸满足的感受着精液从她的咽喉往下滑动，大块浓稠的精液滑入她的胃部。

享受的眯着眼睛，爱丽丝也抚住射完精液的肉棒将她从口中抽了出来，她轻轻吻住龟头，用小嘴堵住了马眼，将残留在里面的精液吸进嘴里。

爱丽丝舔舐着肉棒，抬头看着李清，满足的说道：“母猪谢谢主人的精液奖励，我有按照主人的要求，一滴不剩的全吃完哦❤️”

“爱丽丝坐上来，自己动。”

“妈妈就去下面舔。”

李清分别了吩咐两人各自的任务，而她们也同样照做。

“谢谢主人～”

“我会用骚舌头把儿子舔的很舒服呦❤️”

身体小巧玲珑，但却有着巨乳肉臀的爱丽丝像是情趣玩具般坐在李清身上，她抬起洪水泛滥的骚穴，对准了粗壮的肉棒满足的坐了下去，馒头穴的细缝将肉棒整根都吸了进去，明明是那么小一个细缝，却能把这么大一根肉棒吸进去，真是奇妙，而且经了刚刚的口交，现在馒头穴里紧的不像话。

肉棒刚一进入膣道，爱丽丝就发出满足的呻吟，半闭着双眼，她用力抬起自己白嫩丰满的肉臀，主动为李清抽送起馒头穴，在肉臀落下的瞬间，被肉棒撑大的馒头穴里溅出了许多蜜汁，正在身下舔舐李清肛门的林洛魅被喷了一额头，部分红发也被染湿。

爱丽丝卖力扭动着腰肢，主动压迫着膣道内的肉棒，丰满肉臀在落下的同时也砸到了李清大腿上，泛起波涛般的臀肉涟漪。

而她胸前与身体毫不符合的巨乳，正随着她抬动身体的同事砸在李清身体上。

“哦哦！主…主人人！谢谢主人让母猪为您的肉棒泄欲，啊啊啊！嗯呜～！❤️”

爱丽丝一脸痴女相，虽说她已经翻起白眼了，但她淫荡的身子却保持着抬起，放下的色情动作。

“啪啪啪——❤️”

响声还在继续，而爱丽丝的动作却更加快速，用力了起来。

“主人的肉…肉棒，全…全都在我的体内插进来了！！真的…好舒服！骚穴…骚穴好想要主人的精液射…射在里面！哦哦！！我是母猪！是只只会在沉迷于主人肉棒和精液的骚母猪！哦哦哦！！主人！主人！❤️”

爱丽丝口中淫语不断，现在她的身体只会机械式的抬动，呼吸变得急促的李清强忍着射精的想法，伸手抓住爱丽丝的腰，将她的身体抓起来当做飞机杯使用起来。

“我…我想一直做主人的母…母猪！我想被主人的肉棒射在里面！噢噢噢！我也想被主人哦哦哦！一…一直中出直到怀…怀上主人的孩子啊啊啊！！❤️”

在爱丽丝高声呻吟下，李清看着爱丽丝仰着后脑，口中吐着香舌，尽情享受着肉棒在她体内的抽送，快感已经把他变成只有原始欲望的野兽。

而身下的林洛魅也在一直卖力的舔舐着李清的肛门，没有嫌弃也没有厌恶，有的只是母亲对儿子的宠溺，林洛魅的舌头在李清的肛门周边轻轻舔舐，香舌柔软，滑腻，舔的李清很是舒服。

“儿子…你感觉妈妈的舌头舔的舒服吗？”

林洛魅停留片刻说了句话，便又舔舐起肛门来，她的肥臀压在自己的肉腿上，舔舐儿子肛门的兴奋之余，她的骚穴也不断的流淌着淫水。

舌头绕着肛门的褶皱舔了几圈后，已经被刺激的微张开，唾液已经把肛门这一圈涂满了，然后林洛魅的香舌竟然伸进了李清的肛门中，在里面舔了起来。

“呜～咕～滋滋～”

林洛魅的舌头在李清肛门里乱搅，也许是香舌偶然触碰到了前列腺，李清感觉肉棒有种控制不住的感觉，像有什么东西从马眼中溢了出来。

“哦哦哦！！又…又要被主人操到高潮了啊啊啊啊！！❤️”

满脑子都是空白的爱丽丝在这一刻发出最欢喜的呻吟，她的馒头穴将整根肉棒都吞了进去，子宫也被龟头捅穿，而身下不知情的林洛魅用舌头压着李清的前列腺。

大量的精液控制不住的从肉棒输精管传来，滚烫浓稠的精液不断从马眼射入爱丽丝的子宫，李清身体抽搐了几下，在前列腺的刺激下，肉棒那种不断射精的快感让李清感觉呼吸都急促了起来。

“妈…！别…别舔了！”

在李清的惊呼声中，林洛魅不舍得将舌头从肛门中抽了出来。

浑身燥热的三人依偎在一块，李清抱着爱丽丝，而林洛魅则抱着李清，手臂绕过爱丽丝的背部搂住李清的腰。

李清身上的汗臭味吸引了爱丽丝，她趴在李清身上，像是可爱的小猫一样，用舌头在主人的身上吃着溢出的汗液，汗液入口便是咸湿的味道，爱丽丝拱了拱李清，口中调皮的发出几声猫叫。

“喵～主人身上有股很重的臭味呢，爱丽丝很喜欢～爱丽丝也很想和伯母一样舔一舔主人的身体呢～❤️”

爱丽丝冲着李清撒了个娇，她可爱的容貌和白发碧瞳的组合，倒真让她像是只纯白色的小猫。

爱丽丝口中“喵喵”的叫着，在李清的身体各处舔舐着，尤其是在肉棒那里，她又将肉棒里残留的精液清理了一番。


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

标题：将继母与“宠物猫”通通放入乳浴之中，粗壮的大肉棒将两人淫荡的丰满躯体填满了属于主人的精液，在父亲打来电话后，丰乳肥臀的继母也在同时为他的孩子口爆。

“嘶…呜～主人的味道喵～爱丽丝很…咕喜欢❤️”

李清能清楚的感觉到有根香舌在他的身体的肌肤上滑动，把汗液全部舔入口中。

爱丽丝舔的很快，李清身体的汗臭味让她喜欢至极，她整个都趴在主人身体上，用她的香舌缓慢而细致的清理主人的身体。

“呜嗯～爱丽丝芝是舔着主淫的身体…哈啊～就感觉…骚穴都要盆淫水了❤️”

爱丽丝吐着香舌，口齿不清的说着。

一旁的林洛魅也感觉自己的身体出现了一些情况，她胸前的乳晕和乳尖不仅开始发黑，而且溢出乳汁的量也大大增加，甚至这对爆乳的大小比之前的大了些。

她举着胸前如同水球般柔软的乳肉，心中疑惑道：“我…怀上儿子的孩子了？”

顿时，一股狂喜的心情涌了上来，至于是不是李父的？他才做了一次，而且看她胸前这样子，按照时间来算必定是李清的。

爱丽丝已经坐在李清的身上把汗液全部舔干净了，而两人身上因为刚刚的缘故，香汗淋漓，空气中弥漫着汗液的味道，倒不如趁此机会，三人一起洗个澡？

想到这里，李清起身抱起爱丽丝，搂着林洛魅有些赘肉的腰肢朝着浴室走去。

爱丽丝用脸蹭了蹭李清的胸膛，抬起脑袋疑惑的问道：“主人要给母猪洗下澡吗？”

“你们没闻到自己身上的汗臭味吗？”

李清抓着爱丽丝的肉臀，狠狠的攥了一把，让爱丽丝痛呼一声。

“不要那么用力的捏了啊，主人这么用力的话，爱丽丝会疼的呦…”

说完，她又把脑袋埋的更深入了一些。

林洛魅看着眼前这一幕，心里很是吃对方的醋，她紧靠着李清宠溺的说道：“那就让妈妈给儿子泡一个牛奶澡吧❤️”

林洛魅主动打开了浴室门，浴室主题是白色配合，除了花洒与浴缸，马桶之类的必备物品外还有些其他用具。

李清怀中抱着爱丽丝进入了冰凉的浴缸中，拧开水龙头后，怀中的爱丽丝像是小女儿一般依靠在李清胸膛，若是无视她正在逗弄李清肉棒的手的话…两人可真像是老父亲在带着女儿洗澡。

温热的水不断涌入，慢慢的将整个浴缸填到了一半，林洛魅弯着腰站在浴缸旁，双手抓住开始二次发育的乳肉，她轻轻握住乳尖，源源不断的乳汁便射了出来，乳汁就像是用不完一样，明明乳汁已经快要将浴缸填满了，却还不见乳汁有减少的迹象。

浴缸中的温水和乳汁混合到了一块，就像是真的牛奶浴一样，但这种浴应该叫人乳浴才对？

“锵锵～是妈妈为自己的乖儿子准备的牛奶浴哦，而且要喝奶的话，妈妈这里随时都可以喝的哦❤️”

林洛魅像是邀功一样，手臂撑着脑袋宠溺的看着李清。

李清看着林洛魅不由得笑道：“妈妈可真是个骚母猪啊，乳汁流了这么多，是又想要被儿子的大肉棒操了吗？”

林洛魅站起身走入了浴缸中，待乳浴将她的锁骨埋没后，她眼神迷离的看着李清的身下，咬着手指插弄着身下的蜜穴。

“嗯…妈妈的骚穴可…很…很想要儿子的大肉棒插…插进来，而且…妈妈这淫荡的身体没有儿子的肉棒好…好难受，妈妈…妈妈现在就想要儿子把肉棒插进来❤️”

“儿子的大肉棒就这么能勾引妈妈的淫荡身体吗？妈妈可真是个荡妇呢，已经开始玩起骚穴了吗？”

李清看着林洛魅的动作和淫语，被挑弄起了性欲，他将怀里的爱丽丝推到林洛魅的身上，让林洛魅在下，爱丽丝在上。

两人互相挤压着对方的乳肉，一副爆乳对巨乳的淫景，两个蜜穴也各有不同，一个媚肉柔软肥厚，另一个紧致细密一线天，但内里插进去却都是无比享受。

“爱丽丝压在母猪伯母的身上咯～主人是想要玩一玩屁股塔吗，爱丽丝的肉臀操起来可不会输给伯母的哦❤️”

爱丽丝自称时喜欢用第三人称，不过这种自称的方式，却在她这副可爱的娇小模样下，显得更加可爱与诱惑。

“嘿嘿～”

爱丽丝闭着眼睛发出声后，便主动在林洛魅身上磨了起来，她用自身的馒头穴摩擦着身下的蜜穴，两片肥厚媚肉被一线天磨的是不断溢出汁水，融入进这乳浴中。

“爱丽丝不……不要这么用力的磨啦，伯母的身体也…也会…哦哦哦！起…起反应的！噢噢！骚…骚穴被…被磨的好舒服❤️”

林洛魅刚刚想让爱丽丝轻一些，但她淫荡的身体却不这么想，被磨豆腐的感觉虽然比被儿子的肉棒插带来的快感小一些，但她的身体还是起了反应。

“嘻嘻～伯母被爱丽丝这么用力的磨着骚穴，不还是很舒服的吗？主人～求求您快点把大肉棒插进两个母猪的骚穴里面，爱丽丝可是忍不住啦❤️”

爱丽丝撅着肉臀，在林洛魅的身上不断起伏着，她脑后的大麻花辫被乳浴泡的散成长发，闻着有股奶香的味道，而身下的林洛魅同样如此，红色波浪上满是与她初见时的奶香…

“两个母猪在主人还没享受前，就做这种事是要受到惩罚的，那就惩罚你们在被肉棒操到无力之前不许停下吧。”

李清抓住爱丽丝的肉臀，挺起腰部将粗壮的肉棒对准两人的的蜜穴间插了进去，他现在并没有宠爱两母猪之间的任何一个，反而是分给母猪们同等的爱。

若是她们想要更多的快感或者是想被大肉棒插到中出的话，还需要取悦她们的主人李清。

“呜～爱丽丝不想要这样嘛，哦哦！主人先…先把肉棒插…嗯～进我这个骚穴里吧，伯母的骚.l穴吃了主人那么多的精…精液，爱丽丝的骚穴可还没吃多少呢，求求主人～❤️”

身下的林洛魅没说什么，只是用渴望的目光看着李清。

“先选哪个好呢…”

李清看着眼前的两个肉臀，一时间有些难以选择，要是对比的话，林洛魅的肥臀可比爱丽丝的要大多了，而且插起来更舒服。

李清抓着爱丽丝的腰部，挺起下面的肉棒对准了林洛魅的蜜穴，在她失落的目光下将肉棒插入了继母的身体内。

李清的手往上摸去，他抓揉着爱丽丝的肉臀，挺起腰就将肉棒插入继母蜜穴中，感受到肉棒将膣道撑开后，那种不变的紧致与快感让他舒爽的呻吟一声后，又不断用力的把巴掌打在爱丽丝肉臀上。

随之而来的，便是爱丽丝的一声轻吟。

“咿呀！主人在很用力的拍打爱丽丝的骚臀呢…呜～还挺舒服嘛❤️”

爱丽丝感受着肉臀上传来的疼痛，口中呻吟不断，她卖力叉开两条肉腿，将自己的馒头穴完全展露出来，爱丽丝的性欲现在十分高涨，尤其是肉臀在被用力拍打时，同时她的馒头穴不由自主的流出一些蜜汁。

每次巴掌的落下都会让她感觉到轻微的疼痛，而后便是极其的舒爽，馒头穴都被刺激张开了些，伴随着浑身脱力的感觉，快感也被延至全身。

在李清的巴掌下，原本略吃醋的爱丽丝也享受了起来，她胸前的巨乳紧贴着林洛魅的身体，粉嫩乳尖与微黑乳尖互相抵住了对方，微黑乳尖被刺激的不断的喷着乳汁，而且李清的肉棒也进入到她的体内。

“呜嗯～”

林洛魅呻吟一声，感受着李清的肉棒进入到体内，乳尖便控制不住的喷出大量白色乳汁混合到浴缸中，乳尖的瘙痒感与身体那被肉棒填充的奇妙感觉，再一次的让林洛魅的大脑放空。

李清口中喘息几声，用力抽送着自己的肉棒，他用力拍着爱丽丝的肉臀，示意她把肉臀翘起来。

爱丽丝翘起肉臀，低头看着身下被肉棒填满的林洛魅，心中仍有些嫉妒，不过一想到对方的身体比自己还要好，只能把这股气憋了回去。

“妈妈的骚穴…操起来…可真舒服，每次操起来都感觉肉棒都要被吸进去了…”

林洛魅感受着体内的肉棒，感觉到渴求被肉棒填满的蜜穴也安静了下来，她口中呻吟不断，淫语频出。

“妈妈淫…淫荡的骚…骚穴…哦哦哦！不就是为…为了满足儿…儿子欲…欲望，还有吞吃儿子肉…肉棒准备的吗…而…而且，妈妈也感觉被儿子操…操的很舒服呢！！❤️”

看着享受的林洛魅，李清感叹道：“无论妈妈的骚穴被我哈啊～操…操过多少次都很紧呢，还是妈妈的用起来舒服，妈妈骚穴的阴唇也很肥厚，我真想天天都操妈妈！”

说着李清加快了抽送肉棒的速度，对林洛魅表达着自己的兴奋。

在浴缸中的乳汁被李清运动的身体搅的荡起阵阵波浪，肉体交合碰撞的响声在乳汁中更为响亮，整个浴室都在回响这种色情的声音。

“啪啪啪——！！”

响声愈发剧烈，而李清身体的速度同样加快，他咽了几口口水，闭上眼睛感受着极致的快感，脑中满是继母那对硕大的爆乳与丰满的肥臀，他的身体更加用力地猛操起自己继母。

“儿子…！慢…慢一些！妈…妈妈的骚…骚穴会受不了的，哦哦哦！！肉…肉棒太…太用力了！啊啊啊啊！我…我要…要被儿子的大肉棒操烂了啊啊啊！！哦哦！太…太棒了！被自己儿子操到高…高潮，然后被中出怀上儿子的小宝宝！！哦哦哦！！❤️”

林洛魅面露狂喜兴奋的呻吟着，因为李父离开的缘故，她再也不需要压抑自己的呻吟了，她可以放肆的表明自己现在的心情。

林洛魅被李清的肉棒操到蜜汁飞溅，而她在现在只会发出色情的呻吟，肉棒的抽送让她的蜜穴感觉到被不断的填满，扩张，再抽离，粗大的龟头被她的膣道刺激到溢出前列腺液。

爱丽丝看着一直在享受的林洛魅，也有些忍不住了。

“主人！麻烦您也玩一玩母猪爱丽丝的骚穴嘛，仅仅是伯母一个人享受的话，未免有些太狡猾了。”

“这样啊，那我就把你这母猪的骚穴也用手指插到爽翻天好了，等我操完她就操你。”

李清本在不断用肉棒插着林洛魅，听到爱丽丝的话后，他的眼睛看着爱丽丝的馒头穴伸出了两根手指。

两根手指抵住媚肉间的细缝后，李清能感到爱丽丝的身体正在在兴奋的抖动，他伸出的食指在缝隙上摩擦起来，也并不需要湿润，浴缸中的液体已经提前湿润过爱丽丝的馒头穴了。

被刺激的馒头穴已经从细缝中流出了蜜汁，而食指与中指也将这细缝强行掰开，露出爱丽丝两片媚肉下隐藏的小巧双穴。

李清便把手指插进爱丽丝的膣道口，让爱丽丝呻吟不断，膣道流淌出的蜜汁与浴缸的乳液混合到一块。

灵活的双指在进入膣道后，便分别玩弄起周围肉壁上的褶皱，手指与肉棒的进入触感有所不同，爱丽丝下意识绷紧了身体，将两指夹在膣道内，周围黏滑的肉壁便把手指裹了起来，李清的手技有些生疏，但手指的灵活却能弥补这种缺陷。

两指仅是进入了一两分钟，就感觉到大量蜜汁从膣道里喷了出来，伴随着的还有爱丽丝抽搐的身体与高仰的脑袋。

“主人的…手…手指插的好…好深，咿呜～骚…骚穴好有感…感觉，就连尿…尿尿的地方也…也被插了啊！嗯哦哦哦！！❤️”

呻吟过后爱丽丝也回过神来，满是欲望的她低头主动与林洛魅香吻。

“伯母～哈…啊～我们一起来玩亲亲的游戏吧❤️”

爱丽丝未等林洛魅说些什么，便抱住对方的身体紧贴在一块，两只母猪的双唇也在此时对接。

爱丽丝的香舌撬开对方的贝齿，与林洛魅的香舌缠绕在了一块，现在已经分不清嘴里的是谁的唾液了，两人闭着眼睛享受着接吻的快感。

“咕～呲～咕噜～呜呜…嗯～❤️”

吞咽口水的声音不断响起，林洛魅的乳尖仍在大量分泌着乳汁，而且经过乳汁大量的分泌，她的乳肉也开始慢慢的逐渐发育。

林洛魅开始不满足于接吻，她用鼻尖轻触爱丽丝脸颊，趁对方疑惑的时候突然用贝齿轻咬出她的耳垂。

咬住爱丽丝的耳垂后，林洛魅先是轻磨着贝齿，让对方的身体放松下来，看着爱丽丝放松后，她潮红的脸蛋上也露出了阴谋得逞的微笑。

“呲溜～姆…哈姆～咕…略略……mua～❤️”

林洛魅在她放松时突然就舔起了她的耳朵，酥麻的感觉还有身体的无力感让她短时间失去了身体的控制，林洛魅的香舌在这一刻表现的很是灵活，爱丽丝的耳朵各处都被香舌来来回回舔了一遍。

主人的手指在她的膣道内不断抽插，爱丽丝淫荡的身体也来了触电的感觉，像是痉挛了一样，她的身体控制不住的趴在林洛魅的爆乳上，李清的手指也从不断喷着蜜汁馒头穴里抽了出来。

“咿呀！哦哦哦！齁齁！哦哦，伯…伯母不…要不要舔…噢噢！！了哦哦！！！这…这样我会…会…高潮的啊！！！被…伯母和主人的手指一起玩…玩弄到去…去了啊啊！！❤️”

爱丽丝略微无力的趴在林洛魅身上，脑中回想着刚刚高潮的感觉。

在这副淫景持续了几分钟后，林洛魅也被李清的肉棒插的同样高潮，林洛魅双目迷离，微黑的乳尖不断喷溅着乳汁，在她的高声的诱人呻吟下，李清也压下身子将膣道内的肉棒插的更深，直到再度插入子宫，不过这次李清却觉得好像顶到了什么。

“妈妈，我…呼～我要在你淫荡的子宫里射了哦！”

“射…射吧，儿子！妈…妈妈想要你的大肉棒再……再射进来！哦…哦哦哦！！子…子宫都要被填满了啊啊！！❤️”

随着李清的话语，他也放松了对肉棒的掌控，在林洛魅体内射精的快感与对身下继母的征服感齐齐涌了上来，李清在用力抽送了几下肉棒，便发出如同野兽般的嘶吼，大量滚烫的精液从他的肉棒里喷出，将继母的子宫整个灌满。

“哦哦哦！！又…又被儿子在…在体内射精了啊！！哦哦！我…我想要更多！而…而且身…身体，又…又要去了啊！！❤️”

在林洛魅的呻吟中，李清抽出还在溢出精液的肉棒，目光也看向了正在清洗自己的爱丽丝。

她口中哼着歌背对着李清，清洗着胸前那对巨乳，光洁无暇的背部充满诱惑，圆润的肉臀也可见一半。

“落入白兔的洞穴之中，可悲的，愚蠢的，小姑娘爱丽丝～”

爱丽丝的嗓音也很是好听，不过李清没有在意，他抓住爱丽丝的香肩将对方扭了过来，又抓住她胸前的硕大乳肉将肉棒包裹了起来。

爱丽丝会意，停下手中清洗的动作，转而抓住乳肉两侧给肉棒开始乳交。

两团丰满的乳肉紧贴着肉棒，在里面的感觉很温暖，整根肉棒都像是被柔软的棉花包裹，在爱丽丝刻意的挤压下，龟头从雪白间露出头来，她低下头含住龟头，又吐出香舌在上面舔舐着。

“咕呜～嘶哈…姆～主人的肉棒…哈～在我的胸部里有些发烫呢…❤️”

李清摸着少女湿润的白发，口中对其评价道：“虽然胸部大小比不上林洛魅，不过你这巨乳母猪乳交的技巧还是有一套的。”

爱丽丝吐出龟头，抬起头看着李清对其露出一个微笑，随后双手便从乳肉两侧向中间挤压着，将肉棒紧紧夹在其中，她的馒头穴也因为主人的夸奖流出了蜜汁。

“咕呜～谢谢主人的评价～哈姆～我的骚穴…都被主人夸的…呲溜～流…淫水了呢❤️”

爱丽丝脸上露出享受的表情，身下的馒头穴喷出了更多的蜜汁，她低下脑袋用骚嘴吞下了更多的肉棒，而她的巨乳在棒身上上下耸动着，两颗粉嫩的乳尖点缀在这两团雪白上，让人有一种吮吸的欲望。

李清一边享受着爱丽丝的乳交，另一边则又搂住林洛魅，强硬的吻住了对方，享受着自己继母双唇的触感，他将自己口中的唾液尽数吐到对方口中，见继母全部咽下后他才肯继续，李清的舌头粗暴的和继母的香舌缠在一块，他用力掐揉着林洛魅的乳尖，听着自己继母的呻吟，将从她乳尖喷出的乳汁溅的到处都是。

林洛魅压抑不住自己的感觉，与儿子接吻还有乳尖被用力掐着的疼痛，都让她感到兴奋至极。

“儿…儿子！妈…妈妈咕噜～的骚唇好…好吃吗？妈…呜！也有把口水全部吃掉哦❤️”

“妈妈的骚唇很好吃，而且母猪妈妈的胸部是不是也发育了？产奶量也变多了呢。”

李清一边说着，一边托起林洛魅的乳肉端详着对方的乳尖。

“胸…胸部被…被儿子这么仔细的看着…感觉好…好棒，明明只是被儿子看着…我这淫荡的身体…就感觉要…高潮了…❤️”

林洛魅的声音带着难以想象的兴奋，她明明被对方中出了这么多次，但却还是在李清的这种目光下起了感觉，刺激的感觉再次布满了全身，这种被儿子看光身体，被对方看着这对淫荡爆乳的视奸感觉，简直…

“要…要高潮了啊！！哦哦哦！明明只是被看着就要高潮了！我…我可真是个满脑子都是儿子的傻逼母猪啊啊！！！❤️”

在林洛魅急促的呼吸声中，她的淫体再一次痉挛，没有肉棒的插入，也没有任何的刺激，这头淫荡的母猪继母仅仅是被儿子看着爆乳就完成了一次高潮。

她的蜜穴再度喷出了大量的蜜汁，而她的手指还在渴求着高潮的触感，径直插进蜜穴中，无名指与拇指玩弄着蜜穴边的两片媚肉，而食指与中指全部插进她再度渴求高潮的膣道中，她夹紧充满肉感的双腿，手指在膣道内疯狂的抽送着。

“啊哈…啊哈…儿…儿子的肉棒在我的骚穴里…儿子…儿子真棒！哦哦哦！妈…妈妈的骚穴都要被你操，操烂了！把肉棒…插的再…再深一些！妈妈……啊啊啊！！真的好想被你操啊！！哦哦哦哦哦！！❤️”

膣道内层叠的褶皱被手指不断刺激，手指每次抽送都会将里面的蜜汁带出，手指被蜜汁完全浸染，抽送的同时还会发出“啪啪”的色情水声，林洛魅美眸外翻，眼中尽是眼白，脸上双颊尽是潮红晚霞，如同水球般的爆乳溅出更多乳汁，嘴里小巧香舌轻吐，整体尽显浪骚淫荡之色。

李清看着林洛魅的骚态，只感觉射精的欲望涌了上来，他现在恨不得就将眼前的母猪继母按在浴缸上，用肉棒操烂她的骚穴。

正为肉棒乳交的爱丽丝加快了速度，乳肉与嘴巴的双重夹击，让肉棒控制不住射精的想法，李清感觉有股暖流从棒身中涌了上来，睾丸轻微痉挛又跳动了几下，便将腥臭的精液从马眼尽数喷出。

爱丽丝支吾几声将乳肉挪开，随即用嘴巴将整根肉棒尽数吞下，可怜的小嘴也似乎吃不下李清这根粗壮的肉棒。

香舌只好缠绕在棒身上，顺着嘴巴逐渐深入一直延伸到肉棒根部，爱丽丝控制不住两侧的腮帮，粘稠的唾液不断从这骚嘴里流出，香舌舔弄睾丸，口中不断吞咽精液。

“呜！咕…咳咳～咕噜～咕！❤️”

大量的精液被爱丽丝吞下进食管，爱丽丝对于精液的味道也有清晰的认知，若是将其他人的精液比作是10的话，那李清的精液便是…∞。

李清发出几声舒爽的呻吟，射精的别致快感让他的双手按住爱丽丝的后脑，强硬的让少女在吃完精液之前不能挪开。

“呜…呜哼～呜…❤️”

爱丽丝的琼鼻发出喘息的声音，因被肉棒深喉的缘故，呼吸也变得困难，她的鼻腔中满是肉棒的臭味，但这也让她的身体变得更加兴奋。

“爱丽丝！爱丽丝！我又要射了！”

白发蓝瞳的混血少女将整根肉棒全部吞下，李清看着这根粗壮的肉棒一直插进她的骚嘴里面，身体再度兴奋起来，睾丸只感觉再度痉挛了几下，口中喊着对方的名字，又是大量的精液从马眼中射了出来。

爱丽丝美眸瞪大，似乎没想到李清还会再射一次，她的食管不断蠕动着，将之前的精液与新一轮的精液一起吞咽进胃中。

“咕…噜～咕…噜～❤️”

爱丽丝不断做着吞咽的动作，因咽喉的挤压肉棒也将里面残留的精液同样射出，在李清想抽出肉棒时，爱丽丝便用嘴再次含住棒身，仰着脑袋在抽出同时紧嗦着肉棒。

“噗滋～❤️”

随着肉棒抽出的水声，爱丽丝张开小嘴让李清看着她的口腔，表示自己全部吞了下去，这色情的配合着她的外表，让李清性欲再度高涨…

他搂住一旁的林洛魅，再压在爱丽丝的身上，开始淫乱无比的交欢，阵阵淫靡之声从浴室里传了出来，呻吟声一直持续了一个多小时。

待李清满足后，林洛魅与爱丽丝的身体上满是精液，已经分不清哪里是乳汁哪里是精液了…

劳累的李清有些饿了，他穿好衣服留下儿女在浴室便去了厨房，动手做了个简易的三明治吃了起来。

林洛魅最先恢复过来，她也穿上衣服朝着厨房走去，正当她拿起两片面包塞入口中时，李清却让她半跪在地上，同时也让对方给李父打了个电话。

“嘟～嘟～”

半跪在李清面前的林洛魅看着手机，见对方接通后便打开了免提，让李清也能听到对方的声音。

电话那边传出了李父疑惑的声音：“歪？怎么了洛魅，怎么你突然给我打电话了，是不是…你又想要昨天晚上的事了？”

李父以为林洛魅给他打电话的缘故是想要偷偷调情，不过他却没想到，自己的儿子也在听着他的话，坐在头等舱的他身边并没有其他乘客。

“死鬼，昨天你可把我弄疼了…”

“唉，没事，昨天我只是用力大了些，等我回去就再满足你一次，对了洛魅，我昨天那会厉害吗？”

林洛魅套弄着手中的面包片，确定已经完全夹好肉棒后，便张口迅速吃了起来，她先是将肉棒周边的面包片吃掉，只剩下裹住肉棒的地方。

随后林洛魅将肉棒三明治吃进嘴里，口中发出色情的淫语，香舌上的唾液浸染着肉棒面包。

“啊姆～主人的肉…肉棒好大，我这母猪的骚…骚嘴都要被主人的肉棒填满了，呜～咳咳～❤️”

“哦吼！看来洛魅你这个骚货又想要我满足你了呢，都开始忍不住叫我主人了呢，放心吧，等我回去肯定满足你，这些天你可要照顾我小清他。”

李父在兴奋之余不由得想到了林洛魅跪在他身下，用那樱桃小嘴含住他的肉棒，随后他再满足的射进林洛魅的骚嘴里，听着这成熟少妇口中的一声声主人。

李清抽了抽嘴角，他是没想到父亲也居然也这么老不正经，也是…毕竟自己的母亲离世之后，他独自把自己抚养长大，十分宠溺着他，李清也不见李父放松过。

“滋啵…滋啵～齁齁！嗯！呜～嗯嗯！主人的肉…棒…不…不行了！啊啊呼哈～母猪的骚…骚嘴都要被主人填满了！哦哦！❤️”

李父听着林洛魅的浪叫愈发起劲，他的肉棒忍不住的勃起，隔着裤子顶了起来，他口中说道：“洛魅啊，你这么想主人的话，我也是没有办法的，不过你要是在晚上寂寞的话和我打个视频咋样？你就看着我的肉棒自慰，这大肉棒保证能满足你！”

李清听着李父在毫不知情的情况下说的话，强忍着笑意，便拍了拍林洛魅因吞吃肉棒鼓囊的脸颊，示意她吃的更深一些。

“好…好的主人，滋…啵～母猪略…呜～会把您的肉棒全部吞下去的❤️”

“唉洛魅啊，我的大肉棒你可是完全吃不下去的，我怕你插嘴里被晕过去，所以还是把你的骚穴张开让我看看呗～”

李父听着手机传出林洛魅的呻吟，肉棒愈发起劲，再联想到空姐也不在，而且这里的隔音效果也很好，就同样打开了免提，打算借着林洛魅的呻吟满足一下自己。

听着林洛魅传出的呻吟，他的手也在肉棒上撸动，李父仔细听着传出的声音，这才发觉对方像是在吃些什么？

“呜！主人…主人的肉…肉棒…要射进母猪的嘴里了，咕～啊姆…哈啊…哈啊❤️”

李父听着林洛魅的呻吟，还有嘴里吃着精液的声音，心里也生起了疑惑，他不确定的问道：“洛魅，你刚刚是在吃什么吗？我怎么感觉像是射出来了。”

“咕噜～我是在吃奶油夹心三明治哦，而且这个三明治的奶油有些太多了，呜～嗯咳咳咳…❤️”

李父听着对面的声音，连忙关心道：“没事吧洛魅，我刚刚听到你好像呛到了。”

“我…没事，谢谢主人关心，只不过是三明治的奶油有些太多了而已…❤️”

李父听后放下来心，打消了心中的疑惑便主动挂掉了电话。

“哈啊…儿子射的好多呢，精液混着三明治吃起来也很美味呢…”

林洛魅将夹着精液的三明治从肉棒上拿了下来，小口的吃着精液三明治，滚烫的的精液被喷在面包上，咀嚼起来有些粘糊，像是在吃果酱一样。

林洛魅很快将精液三明治吃了下去，她嗦了嗦手指，有些意犹未尽，而李清手里又拿起一些食材。

“妈，你脱光衣服躺在桌上，我在你身上整一个东西。”

在李清的要求下，林洛魅脱下衣服，把自己色情的裸体展现了出来，随后她平躺在桌子上，双腿交叉，心里很是期待李清接下来要做些什么。

林洛魅期待的闭上眼睛，心中想道。

“也不知道儿子又要对我这个母猪妈妈做些什么坏事呢～❤️”

感受着凉风吹在雪白的肌肤上，林洛魅口中发出诱人的呻吟，不一会，她便看到李清在她身上放了些东西。

她的嘴里被倒入了冰凉的饮料，在李清的要求下一直含在口腔中，粉嫩的双唇上被涂抹了黑巧克力，胸前那对爆乳上放了两个大布丁，在她的乳尖上被固定住，溢出的乳汁也将布丁变成了奶味。

一根粗大的香肠放在她的耳边，准备随时插进她的嘴里。

小腹处被用奶油画了道淫纹，熟透的鲍鱼与扇贝放在她的蜜穴旁边，而且李清的动作还尚未停下，他把奶油再涂抹到林洛魅的蜜穴上，又在两片媚肉处多抹了一些。

整体来看，林洛魅这位继母已经被她的儿子李清变成了一道人体盛宴，她身体上的每一处部位都有美味食物供李清享用，色情无比的身材更为这道艺术品带来些魅意。

“用妈妈的身体做这一道人体盛宴可最合适不过了，无论是胸前的爆乳还是那丰满的肥臀，都能把这道盛宴衬托到另一种高度。”

李清看着眼前极尽诱惑的林洛魅，咽了一口口水，目光一直看着她的蜜穴，被奶油覆盖住的媚肉有种异常美味的感觉，而且还有旁边的鲍鱼与扇贝用作对比。

因为口中含着饮料的缘故，林洛魅也不能开口说话，只能听着李清嘴里的话，在心里兴奋的想道“能成为儿子的食材，真是我这母猪的荣幸，妈妈真的好想被儿子马上吃掉啊，接下来儿子会先吃哪里呢？是我的骚穴还是我乳汁流个不停的骚乳，还是先像王子一般亲吻妈妈我呢～❤️”

李清低下头，抓住林洛魅充满肉感的双腿后分开，他的脸凑到蜜穴面前，伸出舌头舔了舔上面的奶油，随后一点点的往下舔舐着，给足了林洛魅期待感。

待李清舔到媚肉后，林洛魅的蜜穴已经是洪水一片了，李清看着蜜穴上的两片肥厚柔软，便探出舌头享受这两片媚肉来。

他的舌头舔着上面的嫩肉，还有穴肉上那细小的花蕊，舌尖仅仅是轻舔，李清就看到林洛魅的玉体颤抖了一下，尿道下的膣道口也溢出了蜜汁来，这股美味顺着他的舌尖传入口腔，李清咽了口口水，享受着妈妈蜜汁的味道。

品尝到美味的李清忍不住用嘴巴堵住了林洛魅的膣道，大口吮吸了起来，他的手指揉捏着蜜穴外的两片媚肉，让继母的膣道再度溢出大量蜜汁。

“滋啵——滋啵——”

李清张大嘴巴，把蜜穴外的两片媚肉同样含进嘴里，舌头在柔软的媚肉上舔舐，玩弄着，媚肉与里面的两穴都被唾液涂抹，蜜汁与唾液混合到了一块，而且舌头的舔舐也让蜜汁更加强烈的分泌着。

“呜…呜！！嗯～呜！❤️”

林洛魅感受着说不出来的快感，使劲闭着嘴巴不敢发出呻吟，只能发出一些支吾的声音表示舒爽。

“从妈妈骚穴里流出的淫水可真多啊，真想一直吃着妈妈的骚穴，呜…咕噜～哈…”

咽了口口水，李清更加用力的吸吮蜜穴起来，这股强大的吸力附带的快感，让林洛魅坚持不住了，在他口腔吮吸的时候，大量的蜜汁涌入李清的口腔中，被他吞咽下去。

李清擦了擦嘴角，又看着林洛魅蜜穴处的蜜汁与唾液，便打算起身吃掉继母的其他部位。

首先是林洛魅的小腹，这个地方距离李清的身体最近，将奶油淫纹吃完后，他的目光又看向了爆乳上的乳汁布丁。

布丁本来没有什么特殊的味道，不过内部却被林洛魅的乳汁填满了，李清便张开嘴将左乳的布丁一口含住，吸着继母的乳汁慢慢品味着布丁。

布丁除了有原来的外，还有股奶味，不同于之前的腥甜，这次的乳汁却变得十分美味，比之牛乳还要美味，李清咬住布丁将其从乳尖上放进嘴里咀嚼，一股美味顿时在嘴里炸开，林洛魅的乳汁与布丁原本的味道完美的混合到了一起。

将另一个布丁吃下后，李清又吮吸了一口乳汁，品尝着妈妈身体的味道。

盛宴的谢幕则是林洛魅的两片薄唇，李清吻住对方，因唇上的温度巧克力也开始了融化，一股甜味在两人嘴里绽放，而林洛魅口中的饮料恰好能与巧克力配合起来。

林洛魅主动将口中的饮料送入儿子的口中，两人各自品尝着对方的味道，李清抓揉着林洛魅的爆乳，将乳汁刺激的再度溢出。

吻了一会后，李清将口中的饮料全部喝下，主动将嘴唇抬起，两人双唇之间拉出一道透明的银丝。

“那接下来就是结束式了哦。”

李清话音刚落，放在林洛魅耳边的香肠就被塞进继母的口中，让刚刚能自由呼吸的她再度缺氧，放在旁边备用的奶油被李清拿了起来。

往林洛魅的嘴里的空隙处挤去，见已经填满了奶油，李清拍了拍继母的肥臀让她趴下四肢跪卧在桌子上。

“呜！呜！❤️”

“不要急嘛，妈妈，等会你就可以把嘴里的香肠吃下去了。”

李清双手各拿一个奶油筒，将筒尖插进林洛魅膣道与雏菊内，随着他手掌的用力挤压，美味鲜甜的奶油也逐渐灌满了母猪继母的身体。

她的身体就像是被中出到子宫和直肠装满了精液，而且还在往里面射精着。

林洛魅因为两穴被灌了奶油的缘故，身体感觉不怎么舒服，便扭动着肥臀来缓解这种不适。

最后，李清看着被灌满奶油的两穴，拍了拍林洛魅的肥臀，把蜜穴刺激的喷出些蜜汁混合着奶油从膣道内喷了出来。


──────────────────────────────────────────────────
第5章 与膨乳怀上我孩子的继母和“宠物猫”开始无休无止的淫乱
────────────────────────────────────────

肏穴生活吧。

“乖儿子，该起床吃妈妈的奶咯～❤️”

林洛魅看着仍在熟睡的李清，心里也有些无奈，她便把李清身上的被子掀开放到了一边，又将他的睡裤脱了下来。

林洛魅拉上窗帘脱光衣服，趴在李清身上将自己的蜜穴对准他的嘴巴，她双手抓住李清尚未勃起的肉棒，用那张淫荡的小嘴含住肉棒。

“呜～唔…滋滋…咕啾～❤️”

肉棒在淫嘴下逐渐勃起，恢复往日怪物般的模样，林洛魅的脑袋在肉棒上上下耸动着，胸前的爆乳随着她的身体不断晃动，对于巨乳控来说简直充满了极致的诱惑。

而且在她的爆乳上，乳尖与乳晕已经完全发黑，而且还变得更大，而她的乳肉也开始第二次发育。

林洛魅原本就已经丰满无比的爆乳，又再度发育了几圈，现在爆乳大的好似两颗超大的西瓜，起身运动都十分不方便，这对爆乳柔软的好似水球，而且乳肉的乳汁的分泌量也增加了，若是不把胸部分泌的乳汁挤出来的话，就会感觉一阵胀痛。

黑乳晕覆盖住部分爆乳，而她的乳尖已经发育到可以插进肉棒的程度了，而且还成了她的敏感部位。

林洛魅现在完全能用奶牛来自称，她这具充满肉感的淫荡身体，足以夺得任何男人的目光。

至于为什么林洛魅的身体因为什么二次发育了？

这是因为，她怀上了李清的孩子。

是的，林洛魅怀孕了，在李清接连不断的在子宫中出的情况下，林洛魅的子宫也被受精，她变为了一位母亲，一位怀上自己儿子孩子的骚货母亲。

而且，林洛魅已经有几个月的身孕了。

“骚货妈妈…又要给儿子的大肉棒做…咕呜～做早安…口交了呢…滋～呜…喔～❤️”

林洛魅熟练的将整根肉棒吞进嘴里，她的香舌主动缠绕在肉棒棒身上，温热的口腔不断分泌唾液，将肉棒的全身都抹上，她的脑袋上下耸动，将肉棒吞咽至咽喉又熟练的吐出，骚嘴用力吸着冠状沟以上的龟头，口腔的肉壁仅仅贴在上面。

“滋～滋～❤️”

口中的唾液在林洛魅吮吸龟头时发出色情的碰撞声，舒爽的快感让沉睡的李清发出几声呻吟，从林洛魅蜜穴中分泌出的温热蜜汁滴落在李清身上。

随着林洛魅的吞吃的动作越来越快，李清也被她整醒了过来，一睁眼，李清便看到了自己继母的肥臀在她的面前，对方的蜜穴还在控制不住的流着蜜汁，他拍了拍继母的肥臀，便将脸凑上去舔起蜜穴来。

“呜…咕～儿子…呲溜～哈…醒了吗，今天也要好好的满足妈妈的骚穴哦，妈妈呜～就专心给儿子的肉棒…滋～口…口交吧❤️”

林洛魅见李清醒后却并未停止口交的动作，反而更加用力的吞咽起肉棒，各种口交技巧被她熟练的运用起来。

口中的淫荡香舌在此刻主动松开缠住的肉棒，覆盖住李清的龟头，周围的肉壁靠拢过来将肉棒整个裹住，她抬起脑袋将两片薄唇的位置挪至龟头上，软糯温暖的触感让李清发出舒爽的呻吟。

香舌盖住龟头后，林洛魅便用舌尖逗弄起马眼，左手握住粗壮棒身温柔且缓慢的撸动着，而她的右手抓住自己胸前爆乳，用食指插进乳尖之中，让里面的乳汁通过主动刺激大量分泌出来。

顿时，宛如牛乳般白净的甜美乳汁从黑乳尖内分泌出来，房间的空气中弥漫着别样的奶香，林洛魅口中吮吸着龟头，小脸上满是别样的红霞，显然已经用尽了全力，这种感觉就像是把全身的力气都用在给自己儿子吸肉棒上，给肉棒带来的快感可想而知。

“哦哦…骚…骚猪妈妈妈，你的骚嘴吸肉棒的…太用力了，儿子的大…呜…肉棒都要被你吸掉了，哦哦！明明都已经怀上…儿子的孩子了，却还是这么的…下流呢，妈妈…”

李清感受着肉棒那种被吮吸的快感，忍不住的抖了下身子，他是没想到林洛魅骚嘴的吮吸口交已经这么的熟练了。

况且林洛魅的蜜穴明明被他插了这么多次还是如此的粉嫩，再加上这两片媚肉，在肉棒插入时带来的包裹感，更为她的蜜穴增加了几分，经过李清的不断开发，他继母的膣道已经变成最适合他肉棒的形状，完全是专属于他的名器，林洛魅从身体到身心都变成属于李清的下流母猪妈妈了。

李清把玩着林洛魅的安产型肥臀，又把脸凑过去看着继母的两穴，两穴可谓各有独特之处。

蜜穴上的媚肉肥厚柔软，品尝起来让他口齿生津，肉棒插进去时还能感觉到里面的强大吸力，膣道就像是一只紧咬着猎物的母狮般，死活不肯将嘴里的肉棒吐出，而这母狮口中分泌的口水，可是不可多得的琼浆玉液，她扭动的肥臀再加上紧致的蜜穴，能给予男人无与伦比的快感。

至于林洛魅的雏菊？

从外表上能看得其粉嫩娇小，一副柔弱不堪的样子，但李清却深知其的恐怖，无论肉棒插进去多少次，也总不见得雏菊变得松懈。

继母的雏菊就像是榨精魔女一样，配合着她丰满的肥臀，将不知情况的李清整根肉棒全部吞下，誓要将李清榨成人干，也不知李清贡献了多少精液才将其满足。

“哈…姆～儿子…妈妈的骚穴已经忍不住了啊，只是想着你的大肉棒…嗯～妈…妈妈的淫水就要忍不住的流出来了❤️”

林洛魅的淫语在李清的脑中回响，看着已经流成洪水的蜜汁，李清便低头朝着蜜穴张开嘴巴，嘴唇含住两片媚肉后，便是激烈无比的吮吸，从穴里流出的蜜汁被李清贪婪的索取着，他的口中不仅有自己的唾液，还有妈妈的美味蜜汁。

吮吸着肉棒的林洛魅脸色潮红，只感觉被儿子舔穴后浑身燥热无比，只想马上趴在李清身上享受对方给她带来的的温暖。

在林洛魅香舌与骚嘴的不断刺激下，刚含住媚肉的李清便感觉自己要射了，他的两颗睾丸痉挛了片刻。

感受着这种感觉的李清看着眼前的粉嫩蜜穴，口中忍不住的喊道：“要…要在妈妈的骚嘴里面了！哦哦！妈妈吸…的好用力！”

李清的话语刚落，便感觉一股热流从睾丸顺着棒身往马眼处冲去，大量的腥臭精液射进林洛魅的骚嘴里，被她的粉嫩香舌全部接住，香舌，口腔的四周全是李清的精液。

“呜！❤️”

正专心口交的林洛魅被突如其来的精液灌满了口腔，熟悉的味道让她主动发出满足的话语。

“儿子的肉棒…又射进骚货妈妈的嘴里面了，妈妈…感觉好幸福呢，这些精液妈妈会满怀感激一点不剩的全部吃光哦～❤️”

林洛魅享受着嘴里儿子的精液，只感觉脑子都舒爽到空白了，嘴里的精液被她吞咽下去，滚烫炽热的精液从嘴里进入胃中，吞完精液后，林洛魅便又开始吮吸起肉棒，她要将在儿子肉棒里残留的精液全部吸光，因为这些精液都是属于她的。

“呜～妈妈的骚嘴真想一直吃儿子的大肉棒呢，肉棒里的精液…呜～也清理干净了❤️”

李清喘息了几声，肉棒射精的快感让他久久无法忘怀，尤其是射在继母的嘴里，乱伦的背德感增加了别样的刺激。

林洛魅满足的吐出肉棒，扭过头对李清开口问道：“那今天儿子要不要再使用一下妈妈的骚嘴解决那些需要呢？❤️”

说着，林洛魅舔了舔嘴唇，似乎还在回味着那股味道。

“当然需要，张开嘴吧妈妈，这次我感觉量有些多，你可以要用嘴全部接下去。”

李清话音刚落，林洛魅就迫不及待的跪坐在床上，双手捧在肉棒下面，张着嘴看着李清扶住肉棒对着自己的骚嘴。

“感觉上来了…”

李清发出一声舒爽的呻吟，一股淡黄色尿液从龟头里射出来，直入林洛魅口中，而对方不躲不闪，仿佛自己的目标就是这摊骚臭尿液。

淡黄的尿液大部分都尿入了林洛魅的口中，少部分滴落在她雪白的玉体上，让她身上多出一股尿骚的味道，林洛魅感受着嘴里的滚烫液体，忍着那股干呕的感觉强行将嘴里的液体咽了下去。

“呜呜～咕噜…❤️”

吞咽尿液的声音响起，咽喉鼓动，眼前的母猪继母正在用自己的香舌和口腔不断接受着儿子的尿液，散发着热气的淡黄尿液还在散发着恶心的骚臭，如此恶心的东西却被这位继母照单全收。

“咕——噜～啊哈…❤️呜！！❤️”

刚吞下嘴里液体的林洛魅还尚未再次张口，便被剩余的尿液尿在了脸上，感受着脸上湿热的感觉，林洛魅心里有些自责，自己这个笨蛋母猪居然将儿子赏赐给她的尿液浪费掉了一部分。

感受到脸上的尿液顺着皮肤滑落后，林洛魅主动张开嘴巴等待着液体进入她的口腔中，在完全喝下尿液后，林洛魅兴奋的呻吟着，还有一股刺鼻的尿骚味在她的嘴里飘了出来。

“呼…全尿在妈妈的嘴里面了，而且脸上的尿液妈妈也喝掉了啊。”

把林洛魅当做人体尿壶的李清舒爽的抖了抖身子，感觉着肉棒排出尿液的快感，舒爽的发出一声呻吟。

“咳咳…儿子的尿液，喝起来还是那么的美味啊，骚货妈妈明天在早安口交后还想要一次呢❤️”

李清闻着空气中的臭味微微皱眉，心里打算让林洛魅先去刷一下牙，她嘴里因为饮尿而导致的口臭让李清十分的不适。

“我建议骚货妈妈先去刷一下牙，你喝尿把自己的嘴巴搞得闻起来特别骚臭。”

李清捂住鼻子，目光嫌弃的看着自己的继母林洛魅，而对方带着歉意起身，扭动着丰满且肉感十足的玉体朝着厕所走去。

胸前的那对爆乳随着她身体的走动不断摇晃，要是扭动的动作大了些，便会控制不住的喷出乳汁，丰满的肥臀紧紧夹着里面的雏菊，光洁无暇，肉感十足，傲人的肥臀紧贴在一块，经过李清精液的不断滋养，她的玉体完全不见岁月的松懈。

最为醒目的便是她隆起的肚腹，这位孕妇已经怀胎几月，淫荡的身体各处都开始发育的更加色情，林洛魅也发觉到了自己的敏感点，她那丰满的爆乳便是最为敏感的，这淫荡的丰满胸部就是为了李清所生。

厕所里很快传出洗漱的声音，直到林洛魅将嘴里的骚臭清理干净后，她才能回到李清面前。

待清理完毕后，林洛魅扭动着自己的淫荡的身体回到了李清面前，她托着胸前如水球般柔软的爆乳，难受道：“妈妈的胸部感觉又变重了呢，不如儿子再用吸乳器帮妈妈减下压吧～❤️”

做完每日的早安口交，母子俩也开始每天必备的事情，给林洛魅涨奶的乳肉减一下压，因为怀孕的缘故，林洛魅原本就能无孕泌乳的身体分泌的乳汁变得更多了，每次都需要李清给她榨乳，吮吸乳尖才不会让这对爆乳感到胀痛。

李清从一旁的橱柜里拿出吸乳器，透明的吸盘链接着塑料管，延伸到下面的大瓶子里面，瓶子上有一个可以按压的把手，不过吸盘只有一个，李清能弥补另一个缺失的。

将吸盘固定在乳尖上后，被吮吸的感觉再度传来，不过这次却很是用力，就像是把她当做一头母畜，毫无怜悯，乳尖的感觉像被强硬的吸住，李清还尚未挤压把手，乳尖就被刺激到溢出的雪白的乳汁，顺着塑料管往瓶子内流去。

李清看着林洛魅的黑色乳尖，口中也不忘吐槽道：“现在每天都要帮妈妈吸乳，我都不需要吃早饭了，而且这瓶子都装满很多罐了，也不知道妈妈的乳汁到底能装多少。”

说完，李清便张嘴含住爆乳，用舌头舔舐着较大的乳尖，随后口中和手中的吸乳器同时发力，轻而易举地将乳汁吸入口中，甜蜜的乳汁在舌头上绽放，而被吸盘裹住的左乳在刹那间被吸出了大量的乳汁，林洛魅的身体明显的颤了一下，下体的蜜穴也洪水泛滥，伴随在李清耳边的还有她性感的呻吟。

“哦哦哦…！好…好用力，啊…啊！！乳汁…乳汁都要被吸…呜～被吸干了啊！哦哦哦哦！！妈妈好…好舒服！啊啊！儿…儿子再用些力吸妈…妈妈的骚乳头！！妈妈的乳汁好…好喝吗！噢噢噢啊啊！！❤️”

林洛魅脸色潮红，口中接连不断的发出诱人呻吟，被双重攻击着胸部的敏感地，也让她胯下的蜜穴不断流着淫荡的蜜汁，她掩饰不住眼里那股强烈的情欲，被吮吸乳肉的强烈快感几乎要让林洛魅爽晕过去。

“咕呜…滋滋…滋～❤️”

乳汁被不断吸入瓶子，李清的喉咙也不断做着吞咽的动作，大量属于继母的乳汁被他咽入胃部。

双手无处可放的林洛魅便温柔的握住李清下面的肉棒，刚刚射完精液的肉棒现在又因为看到林洛魅爆乳的缘故勃起了。

“嗯啊～身体好…哈…乖儿子的大肉…肉棒又勃起了吗？肯定是因为看到了…妈妈下贱的色情胸部了吧…你这个小色胚又…唔嗯～想要妈妈用手把你美味的精液弄出来了吧…❤️”

在林洛魅的淫语下，李清吮吸乳尖的力度又加重几分，而且他还感觉到林洛魅的乳尖变得坚挺起来，他的脑中现在满是与林洛魅交欢的想法。

“呜…呜！我想药…麻麻的手玩柔棒！❤️”

舍不得口中的乳汁，李清也想告知对方自己的想法，只能在含着乳尖的情况下说出模糊不清的话语。

林洛魅感受着胸前的快感，宠溺的摸着李清的脑袋，而她握住肉棒的双手也开始撸动起肉棒，这几个月林洛魅已经大致摸清楚李清肉棒的敏感地带在哪里了。

“儿子乖…妈妈这就用手…嗯～把你的精液给…给你射…射出来，哦哦！！妈…妈妈被你吸的好舒服！乖…儿子…再…再用点力吸妈妈的骚乳尖！！对…对！就像是小宝宝一样吸妈妈的乳尖！妈…妈超…超喜欢的！❤️”

“咕…滋…滋～❤️”

李清龟头上的马眼因为吸乳的快感溢出大量前列腺液，被林洛魅的双手当作润滑剂撸动肉棒，坚挺粗壮的龟头上沾满了粘稠的液体，舒爽的快感延至全身。

在李清越来越用力的榨乳下，林洛魅敏感的乳尖传递的快感越来越多，而且身体的乳汁分泌的也更快了，林洛魅口中发出几声呻吟，撸动肉棒的速度也变得更快。

“噢噢噢！！妈妈下贱的乳…乳尖好…好舒服，噢噢！再被这么用力吸的话…会…哦哦哦！我…我要…要去了啊啊啊！！❤️”

林洛魅高仰着脑袋，面色潮红，眉目间满是淫乱，红色的长发披落肩后，胸前爆乳喷出大量的乳汁，让没反应过来的李清连品味都没有，就大口大口的咽下去。

林洛魅胯下媚肉间溅出的大量蜜汁，在她身下发出淫水交响乐，在高潮时她的腰部控制不住的收缩，充满肉感的双腿夹紧，两片媚肉碰撞到一起，发出清脆的撞击声。

“齁齁…齁…儿子…儿子…妈妈又想…哦哦哦！！想…想被你的的肉棒插了！哦哦…齁哦哦哦哦哦！！❤️”

仍在感受着高潮韵味的林洛魅已经说不出完整的话语了，她发出母猪的哼唧声，嘴里不断的对李清说着淫语。

这场淫乱的交欢持续了十几分钟，林洛魅的身体上布满了香汗，分泌的乳汁也已经灌满了几个瓶子了，她淫荡的身体仿佛只会机械式的呻吟和撸动肉棒。

“呜…要…要射在妈妈的手…上了！”

李清肉棒下的睾丸迅速抽搐收缩，在肉棒已经憋到极限的情况下，大块的滚烫精液沿着棒身朝着马眼喷去。

“快…快射…射吧，妈妈已…已经忍…忍不了了！会…会把精…噢噢！我想…哦哦！把精液全…全部吃…齁哦！吃光！！❤️”

林洛魅双手抓握住滚烫的肉棒，将手掌捧在龟头两侧，急切的等待精液的喷出，但从马眼中射出的精液并没有如她所愿，肉棒大力射出的精液，反而“biubiu”的朝着她的爆乳喷去。

滚烫粘稠的精液沾染在林洛魅丰满柔软的乳房上，和残留在爆乳上面的乳汁混合到一块，林洛魅感受着胸上的滚烫精液，满足的呼了一口气。

“呼……呼…没想到今天的乳汁装满好几个瓶子了，明明刚怀孕时还没有这么多，胸部也没胀痛的感觉了，那么儿子今天的榨奶要不就到这里吧，我去做下饭。”

“好，刚好我也想做些其他的事了。”

刚刚进入贤者状态的李清也是同意了林洛魅的请求，毕竟他喝了几升的乳汁，得缓一缓才行。

“那…妈妈我先走了哦，mu…mua～❤️”

像是调皮的女孩子一样，林洛魅在起身时趁李清不注意，又吻在了对方的唇上，贪婪的吞吃着儿子的唾液，而林洛魅的手又不自觉的扶住了肉棒。

林洛魅抬起脑袋，眉目间满是情欲，她口中轻吐的热气打在李清的脸上，接着，她温柔抱住了对方，胸前的爆乳压在李清的胸膛上，唯独隆起的肚腹没有紧贴。

林洛魅嘴唇贴在李清耳边，口中也吐出足以让男人气血喷涌的妩媚呻吟，接着她又开口道：“乖儿子…今天就再让你的母猪妈妈吻一会你吧…妈妈只是看到你就想和你一直待在一起，我这个淫荡的妈妈只是想一直吻着儿子，像笨蛋一样吃着你的口水，无论你的体液还是都是妈妈我的哦…❤️”

说着，林洛魅口中的香舌便灵活的缠绕在李清舌上，接着继母又贪婪的把对方的舌头吸进自己的口腔内，将属于李清的唾液一扫而空，她的舌头不满足的从嘴里出来，绕着李清的锁骨来回舔舐。

“咕…呜～哼呜！滋…滋…啾～❤️”

李清抱住面前的林洛魅，兴奋的在其的脖颈上吻了起来，他嘴唇含住继母雪白的皮肤用力吸裹，林洛魅口中呻吟一声，一颗鲜红色的草莓便被李清种在了她的身上。

“儿子，嘶…哈～再…再在我的身上种几颗吧…妈妈想在现在变成你的东西❤️”

林洛魅将脑袋埋进李清胸膛，将红发抚到一旁，露出仅有一颗草莓的脖颈，示意李清再吻自己。

“难道妈妈不已经是我的东西了吗？”

李清面带微笑的反问着对方，他的脸庞也朝着雪白鹅颈探去，轻轻含住，嘴里用力一吸，一颗草莓便又种在林洛魅的身上。

“儿子…妈妈…我…我…❤️”

林洛魅紧抱着对方，十分的想表达清楚自己对李清的爱意，但她想说的却无法用语言形容，随后林洛魅便忍不住张开嘴巴露出两排贝齿，再轻轻咬在李清肩膀上。

“妈…你咬痛我了，再这样咬的话，我就打你屁股了。”

感到疼痛的李清发出一声轻呼，随即用力拍了拍林洛魅的肥臀，也没对林洛魅再做些什么事。

两人吻了几分钟后，林洛魅才依依不舍的分开，她的嘴角边满是李清的唾液，满足的打了个饱嗝，她的身体各处都被自己的儿子种满草莓，不过李清的身上却因为林洛魅的原因多了些咬痕。

林洛魅站起身来穿上衣服，面上带着微笑看着李清，好像李清身上的咬痕和她完全没有任何关系。

“那儿子，我这次真的去做饭咯～”

林洛魅站在门口给李清挥了挥手，便小声地关上门，朝着厨房走去。

李清听着楼下厨房里传来的动静，穿好日常服装后便下了楼。

他刚一下楼，家里养的宠物兼肉便器爱丽丝便朝李清四肢着地爬了过来。

“喵～爱丽丝要和主人贴贴～主人的味道好棒哦…爱丽丝想一直粘着主人…❤️”

爱丽丝穿着一身暴露的猫娘装，可爱的白色猫耳发饰被她戴在头上，胸前的巨乳被软垫盖住，软垫中延出两根粉色的细线，隐约可见其中大功率跳弹的身影，手掌与脚掌上穿上了猫爪垫，除了胸前的“衣物”外，爱丽丝身下仅有一条白色的猫爪胖次，一条白色猫尾从胖次内探出，猫尾是固定式的，被爱丽丝插进了雏菊里面。

爱丽丝用脸蛋蹭了蹭李清，口中模仿着猫咪的呼噜声，她蹭着李清的身体，又用脑袋蹭起对方的大腿，琼鼻闻着肉棒的味道。

“爱丽丝又想主人了吗？”

李清摸着爱丽丝的脑袋，双手在宠物的身体上不断游走，手指顺着她的背部往下面滑动，让爱丽丝控制不住的发出呻吟。

“喵呜～爱…爱丽丝好舒服喵，呜～❤️”

爱丽丝享受的倒在地上，一举一动尽显魅意，再配上她猫耳娘的装扮，倒显得很是活泼可爱。

李清揉了揉爱丽丝的巨乳，将这只好色猫咪翻了过来，让她趴在地上主动撅着自己的肉臀，那对巨乳则被地面挤压成乳垫，冰凉的触感让爱丽丝发出满足的呻吟，雏菊中插着的猫尾随着爱丽丝的身体晃动着，似乎在表明主人的欢快。

“好色的主人要把肉棒插进爱丽丝的体内了吗喵～果然主人还是喜欢爱丽丝呢❤️”

李清脱下裤子，看着爱丽丝自己将穿着的胖次脱下，又把自己的肉棒抵住爱丽丝的馒头穴，抓住肉臀两侧，准备随时进入爱丽丝的体内。

“变态主人～连前戏都没做就想进入爱丽丝的骚穴里面了，不过骚穴可是为主人的肉棒准备已久了哦，已经湿掉了喵❤️”

李清挺起腰部，将龟头探入眼前这猫娘的馒头穴里，两片媚肉被肉棒撑开撑大，肥厚的感觉用起来很是舒爽，肉棒刚刚进入膣道，里面的肉壁和褶皱就传出一股吸力，仿佛要将肉棒强吸进膣道深处。

膣道紧致的快感布满了肉棒，层层褶皱像是阻止肉棒抽出的壁垒，就像是一个欲求不满的浪骚母猪，在肉棒插入的瞬间将其紧紧吸裹，想要将其固定在原地一直享受着这种快感。

“主人的大肉棒已经插进爱丽丝的骚穴里了喵…呜嗯～爱丽丝感觉超舒服的哒～❤️”

李清感受着膣道内的温暖，还有爱丽丝馒头穴内的紧致，便用力挺起腰部猛操起爱丽丝这只猫娘欲求不满的馒头穴。

肉棒开始一点点的突破膣道的防线，虽然速度较慢但攻势却没有停下，馒头穴被粗壮的肉棒不断填满，始终不留一丝缝隙，伴随着爱丽丝令人面红耳赤的呻吟，肉棒也给爱丽丝带来极致的快感。

“啊…哦哦！骚…骚穴要…要被主人的肉棒填满了！啊喵！主人的肉…肉棒好大，哦哦哦！喵呜～要被主人插死了喵！！❤️”

肉棒还尚未完全进入膣道，爱丽丝愈发敏感的身体便已经进入了发情状态，此时李清也注意到旁边的跳弹遥控器，正好在他随手可拿的地方，拿起遥控器后李清便把跳弹的功率调到了最大，随即，跳弹也发出了巨大的响声。

“嗡…嗡…”

感受着巨乳上强烈的震动感传来，爱丽丝惊讶的张开了小嘴。

“啊…哈…呜喵～跳…跳弹的功率开…哈啊这…这么大的话…胸…胸部一直这样的话，哦哦哦！胸…胸部好痒，但好…好舒服喵！！噢噢噢！❤️”

跳弹不断强烈刺激着爱丽丝的乳尖，李清的肉棒大半也插入了膣道内，因跳弹刺激身体的缘故，爱丽丝的膣道也在瞬间变得松懈，原本阻碍的感觉完全不见，失去爱丽丝的控制，膣道变得畅通无阻。

在肉棒插进馒头穴的交界处，因快感而分泌的蜜汁不断喷溅着，李清挺起的腰部更加用力的撞击在爱丽丝的肉臀上，在雪白的肉臀撞出波浪般的涟漪，肉体碰撞的淫荡响声在两人耳边奏鸣。

爱丽丝胸前的巨乳也跟随着她的身体摇晃，那可怜的软垫根本遮掩不住爱丽丝胸前的的硕果，仅仅是晃动几下，软垫就被甩了下去，这时，爱丽丝乳尖上的跳弹装置也被看了个清楚。

粉色的大功率跳弹被胶带贴在粉嫩的乳尖上，跟随着震动给巨乳带来快感。

爱丽丝整个膣道都被肉棒填满，而对方也因为跳弹与被插穴的双重刺激感觉到高潮愈发接近了，感受到高潮即将到来的爱丽丝更加主动的迎合起李清，口中大口的发出喘息，撅起的肉臀控制不住的收缩将膣道内的肉棒夹紧，夹住。

“啊哈……要…要被…被主人插…插的高…高潮了啊喵！噢噢！！爱丽丝的骚穴要去…去了喵！肉…肉棒完全插进骚穴里面了喵！❤️”

一股快感袭遍爱丽丝的全身，她的小腹不由自主的收缩，呼吸开始变得急促，李清在她体内抽送肉棒的速度也越来越快，熟悉爱丽丝何时高潮的李清也打算在对方高潮的瞬间同样射精。

在爱丽丝身体开始痉挛的瞬间，李清猛地抓住对方的肉臀，将整根肉棒插进爱丽丝的子宫里面，在她高潮之际，李清的精液也射入了她的子宫。

爱丽丝感受着高潮的余韵，小腹中温暖的精液让她很是满足，持久的快感让她的小腹还在下意识的收缩着，随着肉棒抽出她的馒头穴，堆积在子宫内的精液也从媚肉间流淌了出来。

“爱丽丝，你还有跳蛋吗？”

在爱丽丝体内满足完欲望后，李清也把目光看向对方胸前一直在震动的跳弹。

“主…主人想要吗…？要是主人不介意的话可以用爱丽丝身上的喵～❤️”

无力的爱丽丝取下两颗跳弹，伸手递给了李清，又在允许下回到猫窝休息，至于爱丽丝的猫窝…其实也是一个房间，只不过里面堆满了李清的衣服，尤其是汗臭味较重的那些，爱丽丝就喜欢待在那里。

李清坐在椅子上静静等待着林洛魅做好食物，很快，几道香气扑鼻的饭菜便被林洛魅从厨房中端了出来，再加上几杯林洛魅产出的热乳汁，倒是一顿美味的早餐。

李清拿起碗筷吃起了食物，而林洛魅则双手撑着下巴，也不知道在想些什么，李清吃完早餐后，又将一旁的乳汁一饮而尽。

而林洛魅也在这时开口道：“儿子，你爸他说公司这几天打算把他接回来，我估计他应该在这两天内回来，要是他回来的话，恐怕我们也不能每天都这样做了。”

李清听完林洛魅说的话，也是掏出手机找到父亲的微信，一打开便是一大片的未读消息，李清的目光朝着最下面看去。

“最近非洲的军阀开始发动政变，那些人可真恐怖啊，而且发起点还在非洲分公司的隔壁，我差点就被子弹射到了，还好他们只是抢了些东西就走了。”

“运气真差啊，分公司这地方已经变成了他们交火之间的据点了，我隔壁的阿黄已经被不知道从哪来的子弹给射中了，完全抢救不回来，希望政府军给点力啊。”

看着李父最新发的两条信息，李清也得知对方现在的情况，非洲的军阀正在发生一场政变，而且李父所在的地方也不太好，变成了两军争夺的地点。

不过，李清估摸着对方恐怕是很难在这种情况下活着回来，不过还是先试一试刚刚从爱丽丝手中获得的跳弹吧。

在李清的要求下，林洛魅再次脱光身上衣服，赤身裸体的站在她的儿子面前，她的左乳乳尖上被粘上两颗粉色跳弹，而李清的肉棒也对准右乳的乳尖，这对发育到可以插入肉棒的乳尖，还尚未被肉棒开发过。

“儿子的肉棒要插进妈妈又黑又大的乳尖里面吗，妈妈的心里也很是期待，我已经等不及想给插了呢❤️”

李清将跳弹的功率开到最大，如水球般柔软的爆乳随着跳弹的频率一起振动着，大量的乳汁被刺激的不断从乳尖溢出，顺着她的淫体流到她隆起的肚子上，最后与蜜汁混合到一块。

“哦哦哦…妈妈的乳尖…好…好痒，感觉胸前好涨…嗯啊！跳…跳弹好激烈！胸部…胸部在跳个不停，哦哦噢！！妈妈这团没用的大胸部，又…又有好多乳汁从里面溢出来了…噢噢噢！！妈妈的骚乳…乳尖又…哦哦哦！又溢出了好多的乳汁…❤️”

林洛魅脸色潮红如天边晚霞，眼里满是对自己的不敢置信，她刚刚才清楚自己在跳弹的刺激下，乳汁会分泌的比在榨乳的情况下变得更快更多。

林洛魅双手托着流着乳汁的爆乳，口中发出诱人的呻吟，等待着李清将肉棒插进她的右边乳尖里。

李清咽了口口水，毕竟他也是第一次试着插林洛魅的乳尖，虽然爆乳已经发育到这种地步，而且乳尖完全可以插入肉棒，但李清却从没试过插乳尖。

李清双手抓住丰满柔软的爆乳，用龟头摩擦着黑色乳尖，李清没有马上体验这种新奇的感觉，反而用龟头抵住了大乳晕，在上面来回周旋。

而乳尖也因此流出小溪般的乳汁，李清见时机差不多了，便把肉棒抵住了乳尖，在林洛魅的浪骚呻吟下，慢慢的将肉棒插了进去，乳尖里面的感觉很是湿滑，就像是在插进蜜穴里一样。

不，甚至可以说肉棒在乳尖内的感觉比进入蜜穴还要舒爽，乳尖的内部完全可以用乳穴来称呼，乳穴虽然可以让李清把肉棒插进去，但并不表明肉棒可以自由的抽送。

“儿…儿子的肉棒，好…好舒服，哦哦哦哦！！像是…整…整个都插…插进妈妈的大黑乳尖里面了…哦哦齁…噢噢噢！！❤️”

林洛魅发出高昂的呻吟，身体不自然的颤抖着，显然被肉棒插乳的感觉让她的身体承受不住这种快感。

李清感受着乳穴内的紧致湿润，肉棒的前进简直是举步难行，而且里面的乳汁也开始分泌。

在林洛魅的喘息与呻吟声中，他的肉棒不断朝着乳穴深处插去，每次的进入都会让乳汁大量的溢出，沿着他的肉棒往外流淌。

“噢噢噢！！乳尖要…要被儿子的肉棒插坏掉了！哦哦啊啊啊！肉棒插好…好深，妈妈乳…乳汁还在不断的分泌啊啊啊！！再…再插的深一些！妈妈被…插的好…好舒服！❤️”

在林洛魅的呻吟下，李清喘着粗气打算一鼓作气的将肉棒全部插进乳穴中，他抓住丰满的爆乳，挺着腰部，将肉棒一寸寸的插进乳穴里，直至将整根粗壮肉棒完全插进乳穴内。

被强行撑大的乳穴也让林洛魅感受着右乳的胀痛，被肉棒堵住的乳汁进出不得，只能停留在胸部内。

李清深呼了一口气，便开始在乳穴内抽送起肉棒，随着他肉棒的抽送，每次抽出肉棒时都会有大量的乳汁从乳穴中被带出，而且不同于蜜穴的快感让李清感到舒爽至极。

林洛魅感受着乳肉中的填充感，已经控制不住的想要高潮了，她的蜜穴不断流淌着蜜汁，大量的乳汁顺着她的身体，或是在肉棒的抽送下与她玉足下方的蜜汁混到一块。

林洛魅的呼吸变得急促，她颤抖着淫荡的身体，身体各处都有一阵痉挛的触感瞬间袭来，一种无力的感觉想迫使她平躺在地上开始休息，但李清的肉棒还在插着乳穴，乳汁被肉棒不断带出…

“被…被儿子用肉棒…插…插乳尖插到高潮了啊！！胸部…好…好舒服啊！哦哦！❤️”

在林洛魅乳穴的强烈刺激中，李清再也忍不住射精的想法，他将肉棒猛的插进乳穴深处，睾丸痉挛了几秒，随后便将精液再次输送进棒身，大量的精液从马眼处送入乳穴里面。

“哦哦…呼…”

李清发出兴奋的吼叫声，满足的将肉棒从乳穴中抽出，而且乳尖能明显的看到被肉棒撑大了一些，随即滚烫的精液和里面的乳汁因为没有肉棒的阻拦，争先恐后的从乳穴流了出来…

而李清的目光也看向了林洛魅另一个尚未开发的乳尖…

待这场淫乱的狂欢结束后，李清和林洛魅也收拾好屋子，等待着李父的归来，最后他还是回来了，不过却是以另一种方式…

“还请节哀，李先生，您的父亲李富死于非洲军阀的乱战，这是他的遗体…请原谅我们未经您的同意就擅自将他火化。”

李清看着手中的骨灰盒，嘴角控制不住的上扬，但他还是装作一副伤心的样子，恨不得与那些军阀拼命。

之后，因为李富只有李清这一个儿子的缘故，他的所有资产全部判给了李清，在交完税后，李富这些年打拼的资产完全足够李清三人挥霍几辈子。

而林洛魅也在李清的保护下，继续作为她的继母生活下去，而且在性奴的路上越走越远。

至于爱丽丝？她自愿变成了李清的肉便器兼家养宠物，并且在李清家里没有任何的名分，仅仅作为李清的肉便器生活着。

而李清与林洛魅，爱丽丝三人，会在这栋房子里面永远淫乱的继续生活下去。

—— 完 ——