============================================================
  Cuộc đời lăng nhăng với người mẹ xinh đẹp lạnh lùng
  Tác giả    : Nhất 叶 遮 秋
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41906.html
  Tag        : #Mẹ con, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Dâm 堕, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Phản sai, #Thủ 枪 Văn, #Tình nô, #制 服, #Hạ 克 Thượng
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章
────────────────────────────────────────

青山如黛，白云悠悠，一座古朴道观静立山巅。

观内庭院深处，一片静谧，只闻得檀香袅袅，宫瑶婉盘坐在蒲团之上，为秦林讲授太素真诀，一举一动皆如行云流水，玉手轻抬间仿佛牵动天地灵气。

“林儿，这'太素真诀'乃是我派镇观之宝，以心静沟通天地...”宫沐婉嗓音清冷，她那修长玉指划过半空，勾勒出道道灵纹，最终汇聚丹田。

在她身前，秦林盘坐着手持一本真诀，虽然抬着头却貌合神离，心思全然不在功法上。

只见宫沐婉那件素白道袍虽然宽大，却仍难掩其下那惊人的曲线，秦林暗自咽了咽口水，目光贪婪地在娘亲身上游走，那道袍下若隐若现的诱人身段，远比什么功法要吸引人得多。

秦林是宫沐婉的独子，娘亲原本是南华国琼玉仙宗的素经门的宫主，但宗门却在12年前突遭变故，卷入与北方大宗的斗争，奈何实力差距悬殊，虽未被灭门，却也死伤惨重，最终在南华国圣上的决定下就地解散。

而他的父亲真阳剑主在当年关键一战中却选择了袖手旁观，最后甚至凭借着南华国皇帝陛下对琼玉仙宗的愧疚，摇身一成为了南华国的关阳候。

自此之后，娘亲彻底与父亲决裂，带着他和干娘柳芸来到这处名为出云观的小道观栖身。

12年来，每日与这样一位国色天香的绝美娘亲相处，让他每天都想着如何攻略这位冷艳娘亲。

“林儿！”宫沐婉蹙眉，清冷声音里带着几分责备。

“娘亲，怎么了”秦林慌忙收回目光，正襟危坐。

“可曾记下为娘方才所授？”宫沐婉清冷问道，玉手轻抬，一缕青丝从她白皙颈项滑落。

“记...记下了。”

“既然记下，便演示一遍。”

秦林支支吾吾，手脚笨拙地比划了几下，却全然不成章法。

宫沐婉秀眉微蹙，清冷声音里带着几分怒意：“荒唐，平日里不知你心思都放在何处，这等简单功法竟也记不住！”

“对不起...娘亲...孩儿错了...”被宫沐婉这般呵斥，秦林只能低着头假装委屈的道歉，生怕娘亲责罚，他今天有要事在身，可不想因为娘亲的责罚而白白消耗了气力。

无奈之下，宫沐婉只能再度演示起'太素真诀'来，她素白道袍轻扬，每个动作都如行云流水，灵动自然，指尖的真气越聚越多。

秦林看着自己这位冷艳美熟妇娘亲，心中暗自叹息，宫沐婉虽生得极美，一身诱人娇躯更是堪称绝佳性器的肥臀巨乳，奈何性子实在太过高贵清傲，让人望而生畏。

而且如今自己有更重要的事，因此心思也愈发分散，让宫沐婉看了频频皱眉。

枯燥的修行一直持续到太阳落山，秦林却只想着快一点结束。

“今日修行便到此为止。”

终于，随着宫沐婉收势，今日的修炼正式结束。

“孩儿告退。”秦林翩翩然施了一礼，然后马上转身离去，似乎是有什么要紧事一般。

月色渐渐变深。

宫沐婉独自倚在床榻上，即便是在夜晚独处时分，那件素白道袍依然裹得严实，却仍难掩其下惊人曲线。

那张清冷绝艳的玉靥上难得露出几分忧色，一双澄澈的眸子望向窗外皎洁月色，心中思绪万千。

身为曾经琼玉仙宗太素门的宫主，她本该培养出一位德才兼备的传人以待未来重振山门，可林儿虽然资质超群，但心思却完全不在修行上，以至于自己时常斥责说教。

尤其是最近半年来，修行时常常心不在焉，看向自己的眼神愈发不对劲，那炙热目光几乎要将道袍烧穿，这让她心中又羞又恼。

可今日见林儿那般被呵斥后低头委屈的模样，却也不禁有些自责，或许是她平日里总想着复辟山门，太过严厉因此对他缺少关心，才让秦林压力太大导致。

“罢了，去寻芸儿问问。”宫沐婉轻声低语，柳芸是从小与她一同长大的好闺蜜，二人相交多年，更是秦林的干娘亲，平日里与林儿关系最好，或许能给些建议。

想到这里，她玉足轻点，素白道袍在月色下翩然而起，那盈盈一握的软腰与浑圆娇糯肥臀在夜风中若隐若现。

不一会后，她来到柳芸居所外，正思索着如何开口，却听得内里传来一声娇媚呻吟。

“不要...”柳芸那软糯声音从房内传来。宫沐婉心中一惊，以为好友遇险，连忙破开房门冲了进去。

眼前景象令她玉靥瞬间绯红，只见秦林跨坐在床榻之上，胯下那一根如同巨龙般手臂粗细的狰狞巨物高高耸立，身下还跪着一个衣衫半解的绝色美妇，那美妇不是别人，正是她的好闺蜜柳芸。

秦林惊愕地望着破门而入的娘亲，双手还按在柳芸头上，柳芸那张绝美的玉靥已是潮红一片，朱唇微张，香舌轻吐，显然正在为秦林服侍那处。

空气仿佛凝固了，宫沐婉那双澄澈眸子里闪过震惊、羞愤与难以置信，她那向来清冷的玉靥此刻涨得通红，玉手微颤，一时竟不知该如何是好。

“娘亲...”秦林喉结滚动，声音干涩。那根狰狞巨物仍高高耸立，在月光下闪着淫靡水光。

柳芸也回过神来，慌忙从床榻上爬起，玉手胡乱拢着半敞的衣衫，那张绝美玉靥上满是惊慌和羞愧之色：“沐婉姐姐...我...”

宫沐婉一言未发默默转身，那张清冷绝艳的玉靥上看不出任何表情，只是那双眸子里闪过一丝难以名状的情绪。

秦林连忙穿戴整齐，追了出去，他深知娘亲性子严格，最是重规矩，如今被撞见他与芸娘这般亲密，若是今日不解释清楚，恐怕这辈子都别想在靠近娘亲了，那件青色长衫都来不及系好，露出结实胸膛，在月色下追逐着娘亲那道白色身影。

柳芸独自坐在床榻上，玉手轻抚那张潮红未退的绝美玉靥，不知该如何面对这般尴尬处境。

“娘亲！”秦林追上前去，却见宫沐婉娇躯轻颤，脚步略显凌乱，澄澈眸子里闪过几分难以言说的情绪。

一直来到娘亲的寝卧，娘亲这才冰冷的开口。

“跪下！”

宫沐婉冷声道。秦林连忙跪坐在地，低着头不敢看她。

“你可知错？”宫沐婉那清冷声音里带着几分严厉。

“孩儿不知错哪了...”

“你！你可知芸娘是谁，她是你干娘！！”宫沐婉眸子里闪过一丝怒意，冷声呵斥：“你怎可做出这等大逆不道的荒唐之事？”

“孩儿...孩儿已经长大了。”秦林小声辩解道。

“长大了，便更该懂些规矩！”

“身为修道之人，连这点尘心都未曾斩尽，居然还对你芸娘做出那等不伦之事！！”

秦林抬头偷瞄了一眼娘亲，只见她那件裹着高耸酥胸的素白道袍随着急促的呼吸剧烈起伏，竟然被气的不轻。

“娘亲，孩儿实在没办法。”

他低着头，心里默默思索着接下来该怎么说。

“荒唐！我每日教你修身养性，便是让你去这般作为的吗？”

“实在是...”秦林咬着牙，似乎是做出了某种决定，闭着眼咬牙语气委屈道：“实在是娘亲每日在孩儿面前晃动这般熟美的身子，孩儿确实忍不住...这才让芸娘帮忙...”

“你！”宫沐婉玉靥瞬间绯红一片，她声音微颤，显然被秦林这番话惊到。

“那时孩儿对男女之事不解，只是每日与娘亲修行完之后下体都会不自觉的胀痛难耐...”

听着秦林一脸认真的说明，宫沐婉美眸阴晴不定，秦林已经16岁了，她也知道男孩这个年龄都会有正常的生理反应，若是寻常人家，或许还有父亲教导男女之事，可林儿与父亲分别良久，而她平日清冷惯了，更是羞于开口。

“所以孩儿...就只好去找芸娘帮忙了...”

“你...为何不找娘亲说明...”

“孩儿...孩儿不敢...”秦林一副做错事的模样。

宫沐婉深吸一口气，听他解释完，神色也缓和了几分，同时心中也不免有些自责，自己确实对秦林缺少关心，以至于秦林第一时间便是找他芸娘亲，却从来没有对自己说过。

“这事...持续多久了？”

“半...半年了...”秦林支支吾吾地答道。

宫沐婉脸色一白，显然没料到已持续如此之久，那对饱满酥胸随着呼吸微微起伏：“那今日之事呢？”

秦林看着娘亲那张羞红的玉靥，故作不解：“今日...什么事？”

宫沐婉顿时又是气急，这孽子竟敢戏弄于她！她玉手一挥，抽出一根青质长鞭就要责打。

“娘亲饶命！”秦林慌忙跪地求饶，“今日...今日口舌之事方才试过，也是第一次...之前都只是用手......”

宫沐婉手中青质长鞭微顿：“当真？”

“孩儿不敢欺瞒娘亲。”

宫沐婉想起方才在柳芸门外听到的那声不要，玉靥微红，心中也信了几分，她轻叹一声，沉吟片刻后说道：“往后不准再对你芸娘做这等事。”

“可是...”秦林一脸委屈：“可是若不宣泄出来，孩儿会很难受...”

“你就不能...”宫沐婉玉靥绯红，纤长玉指悄悄绞着衣袖，“自己解决么？”

“自从芸娘帮过孩儿之后...”秦林偷瞄着娘亲那张羞红的玉靥，说道：“孩儿自己已经...已经弄不出来了...”

“那...应该怎么办？”宫沐婉轻咬唇瓣，不由得想起来方才柳芸为林儿含吮之事。

秦林看着娘亲那张羞红的玉靥，胆子也大了几分，他缓缓站起身，解开腰带露出那根涨得紫红的蓬勃巨物。

“娘亲你看...”他一副人畜无害的样子说着，目光紧盯着宫沐婉那张绝美玉颜：“方才被娘亲打断，已经憋了许久，若是再不去找芸娘发泄，只怕要憋坏了。”

宫沐婉显然没料到秦林如此大胆，居然直接在自己的娘亲面前脱下裤子，她那双美眸不自觉地瞟向秦林胯下那狰狞巨物，玉靥瞬间绯红一片。

“你！！”宫沐婉声音微颤，那双修长玉腿不自觉地并拢了些，她想要呵斥，却又不敢直视那处，只得低着头，任由秦林那炙热目光在她身上游走。

“快些穿上衣物！”

宫沐婉玉靥绯红，目光飘忽不定，她本想避开那处狰狞，奈何那紫红巨物实在太过惹眼，足有十寸长，两寸宽的庞然巨物在烛光下显得格外骇人，如同怒龙般对着他狰狞咆哮，让她总忍不住偷瞄几眼，每次目光扫过都令她芳心微颤。

“这样会很难受...”秦林低声道：“不然孩儿只能去找芸娘了。”

“不可！”宫沐婉急道：“她是你干娘亲，怎么能为你做这等荒唐之事...”

“那...”秦林小心翼翼地看着娘亲那张平日里清冷，此时却羞红一片的绝色玉容，试探性的问道：“娘亲能否帮帮孩儿？”

“怎么帮你？”

秦林像是下定决心般，低声道：“想请娘亲用手帮孩儿...手淫......”

宫沐婉目光躲闪，不知该如何是好，秦林胯下那狰狞巨物仍高高耸立，似在等待她的回应。

“娘亲，若是不帮孩儿，这里真的会爆炸的...”秦林装作很难受的样子低声道，目光紧盯着娘亲那身饱满高耸的酥胸肥臀。

宫沐婉虽不通医理，却也知晓年轻男子精力旺盛，若不能及时发泄，确实对身体有碍，她纤长玉指绞着衣袖，芳心剧烈跳动。

难道真要用手帮这孽子解决么...

秦林见娘亲犹豫，胆子更大了几分。他轻轻握住那只温软玉手，缓缓牵引向自己胯下，宫沐婉只觉那处炙热滚烫，想要抽回玉手却又不忍。

“娘亲...”秦林低声唤道，目光紧盯着她那张羞红玉靥：“若不及时发泄，孩儿真的会受不了...”

宫沐婉玉手微颤，感受着掌心那根勃发巨物的跳动，纤长玉指被秦林引着，不自觉地握紧了那处硬物。

这样...这样真的可以么...

宫沐婉芳心颤动，那对披着厚重道袍遮掩不住的高耸巨乳随着急促呼吸剧烈起伏，一双美眸不自觉地瞟向秦林胯下那狰狞巨物，一时竟恍惚失神。

直到那根紫红巨物在掌心跳动，她才惊觉自己纤长玉指已经握住那处上下套弄许久，那处传来的炙热几乎要将她玉手灼伤，每次套弄都能感受到它在变得更加粗壮。

“娘亲...好舒服...就是这般...”

真的在为亲生儿子服侍那处...

这个念头令她玉靥羞得绯红，温软玉手却近乎本能地加快套弄，慢慢的，她将那硕大龟头也纳入掌心，感受着上面每一根跳动的青筋。

炙热的触感从掌心传来，化为一股电流直窜心口，让她芳心跳动愈发剧烈，纤长玉指不住颤抖。

秦林低头，目光灼灼地注视着冷艳娘亲那纤细玉颈，只见一抹绯红悄然爬上她那白皙肌肤，一直蔓延至娘亲隐藏在素白道袍下的那两团酥肉上，那对饱满高耸的软腻雪峰微微颤动，两粒奶头悄然挺立，在素白道袍上顶出两个微微的凸起。

居然发情了......

看到那两点凸起，秦林内心一阵沸腾。

果然是个欲求不满的骚娘亲，什么清心寡欲的道门仙子，平日里装得清冷高贵，结果一碰到肉棒发情得比谁都快......

他眼中闪过一丝邪光，心中暗暗发誓一定要彻底征服自己这个表面端庄实则淫荡的绝美娘亲，将她清纯端庄的面具撕个粉碎。

宫沐婉察觉到儿子炙热的目光，玉手不由得微微颤抖。

那根狰狞巨物在她掌心跳动，让她有种几乎握不住的错觉，她强忍着内心的羞耻，纤长玉指却愈发卖力地服侍着那根肉棒，柔荑间沾满了从马眼溢出的淫液。

秦林看在眼里，缓缓移至床榻边缘，他双手扶上娘亲那对玉肩，轻轻向下施压，宫沐婉此时大脑一片混乱，只想着快些让秦林泄出来，好结束这羞人的动作，几乎没有任何抵抗便顺从地跪伏下去。

不一会儿，她那双修长玉腿跪在软垫之上，眼前便是那根狰狞巨物。

宫沐婉呼吸急促，她从未如此近距离地观察过任何男子的阳物，就连自己的夫君也未曾如此，那股浓烈的雄性气息扑面而来，令她芳心剧颤。

秦林慢慢坐于床榻之上，看着跪俯在自己跨间的冷艳美妇娘亲，她那头青丝散乱地披散在香肩之上，玉靥染上一抹醉人的红晕，那双平日里高贵的美眸此刻迷离空洞，呆呆地望着眼前的巨物，纤长玉指依然紧握其上缓缓套弄。

宫沐婉感受到掌中巨物愈发粗壮，不由内心微颤。

“又变粗了...”她那双美眸中闪过一丝惊异，手指不自觉地加快了套弄的频率。

那根狰狞巨物在她掌心跳动，每一次套弄都能感受到上面盘虬的青筋，视觉与触觉的双重刺激令秦林忍不住发出一声低吟。

宫沐婉闻声停下动作，抬首关切地问道：“怎么了，娘亲弄疼你了？”

她那清冷中带着一丝娇糯的声线令秦林心神一荡，连忙道：“没...只是太过舒服了...”宫沐婉闻言低垂螓首，继续套弄起来。

秦林见她如此乖顺，忍不住伸手抚上她那头青丝，见她并未抗拒，他心中暗喜，轻柔地将散落的发丝拢到耳后，指尖轻触她那白玉般的面颊。

“你...”宫沐婉警觉地偏过头去。

秦林连忙收回手，“只是见娘亲面上有发丝...”他不敢再有多余动作，双手撑在身后，专心享受着宫沐婉那对温软玉手的服侍。

“嘶...娘亲套弄得好舒服...”娘亲的小手温润暖和，简直比芸娘的还要舒服，秦林忍不住发出一声低沉呻吟，那根狰狞巨物在宫沐婉掌心愈发滚烫：“娘亲再快些...”

宫沐婉感受到掌中阳物的变化，虽然不明白为什么，但听到秦林的话，纤长玉指还是不由自主地加快了套弄的频率，只见那根紫红巨物不断在她柔荑间跳动，盘虬的青筋一颤一颤的。

“哈～娘亲...要射了！！”

伴随着秦林一声低吼，他再也忍耐不住，狰狞巨棒一阵颤抖，一大股浓稠的白浊从马眼喷薄而出。

“唔？...”宫沐婉显然没有任何帮别人手淫的经验，一时之间躲闪不及只能紧紧闭上眼睛，那股浊液在半空中冲出一道淫靡的直线，尽数溅在她那张玉靥之上，将整张精致的绝色面容沾满了白灼。

宫沐婉眼睫轻颤，黏腻浓稠的白灼顺着高挺琼鼻缓缓流淌，甚至连嘴角都沾染了一丝，那股浓烈的雄性气息萦绕鼻端，几乎令她窒息。

秦林见娘亲玉面沾染白浊，连忙伸手欲擦，却被宫沐婉一掌拍开。

“你...你怎么能...”强烈的羞耻感令宫沐婉回过神来，她羞愤地睁开美眸，玉足轻点，眨眼之间消失在了房间。

秦林望着美艳娘亲远去的倩影，脑海中不断浮现方才那张沾染白浊的绝美玉靥，心中涌起一股难以言喻的快感。

————————


──────────────────────────────────────────────────
第2章
────────────────────────────────────────

翌日清晨，道观内晨钟悠扬。

秦林早早来到云观，却见宫沐婉已端坐在蒲团之上。她一袭白衣胜雪，青丝如瀑，神色已经恢复如常。

看到秦林进来，宫沐婉微微蹙眉，轻声开口：“今日讲授御剑心法，你且坐下。”

秦林依言坐在宫沐婉对面的蒲团上，目光却不由自主地落在她那张绝美的玉靥上，昨日情景历历在目，令他心神荡漾。

宫沐婉察觉到秦林炽热的目光，玉颊微微泛红，昨日的羞耻感又涌上心头，她强自镇定，纤纤玉指翻动手中玉简，继续讲解剑诀要诀。

“此剑诀共分三层，与修士的修行无关，而在于悟...”宫沐婉清冷开口，她纤长玉指掐动剑诀，一缕缕灵力在指尖流转，见秦林目光已转向自己手中剑诀，认真观摩，她暗自松了口气。

“此处需凝神聚气，方能引动天地灵机。”宫沐婉轻声讲解着，玉手轻抬，一道剑气在空中划出优美弧线，而后又飞回宫沐婉指尖，秦林目不转睛地盯着那双纤纤玉手，仿佛要将每个细节都刻入脑海。

宫沐婉见他如此用心，心中暗自欣慰，她原本担心昨日之事会影响今日授课，此刻见他如此专注，不由得放下心来，她莲步轻移，来到秦林身旁：“你且试着掐诀。”

秦林依言而行，却在结印时略显生涩。宫沐婉不得不伸手扶正他的手势，柔荑轻触间，两人都不由得一怔，那股熟悉的温度让宫沐婉玉颊微红。

“掌心向天，五指微屈...”

宫沐婉的声音依旧冷清，扶着秦林的手背，秦林只觉掌心发烫，那缕若有若无的体香萦绕鼻端，令他心神荡漾，他强压下心中悸动，专注于剑诀变化，很快就掐出一道剑诀，只是还没等放出，便在空中散去。

“很好，继续。”

宫沐婉见秦林掐诀有成，玉靥上浮现出欣慰笑意。她轻声吟诵口诀，纤纤玉指引导着秦林的手势，一缕缕灵力在两人指尖流转。

“气要凝而不散，意要通而不滞。”宫沐婉玉手轻抚过秦林手腕，调整他运气的方向。

在美艳娘亲耐心教导下，秦林很快掌握了要领，他手腕一抖，一道凌厉剑气破空而出，在殿内留下一道深壑的银白痕迹，这一剑来得又快又准，剑势凌厉。

“好！”宫沐婉不由得轻呼出声，眸中闪烁着惊喜的光芒，她本以为秦林初学此诀需要更长时间，没想到他竟能这般快就掌握精要。

“嘿嘿，多亏娘亲指点。”

“林儿，你悟性天资都是极佳，就是平日里太过懒散，今日修行便到此为止，你回去之后要好生温习。”

秦林的进步让宫沐婉十分开心，今日竟然罕见的提前结束了修行。

然而秦林却并未离去，反而轻唤一声：“娘亲...”

“怎么了...”宫沐婉疑惑回首，只见秦林目光灼热地凝视着她，那双眼中蕴含着难以言说的炽烈情感，让她不由得心头一颤。

“娘亲觉得孩儿今日表现如何？”

“你...你今日表现自然是极好的...”宫沐婉不由自主地后退半步，那双美眸中闪过一丝慌乱。

她能感受到儿子灼热的目光在自己身上游移，让她想起昨日那羞人的一幕。

“既然如此...”秦林嘴角勾起一抹意味深长的笑意，慢慢靠近宫沐婉：“那娘亲是不是应该奖励一下孩儿？”

宫沐婉微微蹙眉，莲步轻移欲与他拉开距离，却见身后已是殿壁，她不由自主地别过螓首，避开那道炙热的目光。

“那林儿你想要什么奖励？”

“嘿嘿，娘亲放心，只是一点小奖励而已。”

秦林嘿嘿一笑，他轻轻牵起美艳娘亲的小手，脸上露出一副诡计得逞的笑容。

宫沐婉没有看他，生怕他又提出什么羞人要求，不料秦林竟直接牵着她的小手，径直按向自己胯下鼓胀之处。

炙热的温度透过亵裤传递掌心，宫沐婉顿时玉颊绯红，怒道：“放肆！”她猛地抽回玉手，美眸中闪过一丝怒意。

昨日之事历历在目，这孽子今日竟愈发大胆。

秦林却是一脸无辜，低声道：“娘亲昨日不是答应，会帮孩儿的嘛...”他目光灼灼地望着宫沐婉绝美的玉靥。

“你...”宫沐婉贝齿轻咬朱唇，玉颊飞红：“昨日娘亲不是已经帮你...那般事了...今日怎么又......”她想起昨日那羞人一幕，芳心乱颤。

秦林双手轻轻一扯，那条玄色长裤便滑落在地，宫沐婉惊呼一声，下意识想要转身，却被那骇人的尺寸惊得玉足生根。

宫沐婉美眸微睁，只见那根粗硕到骇人的狰狞巨物已经完全暴露在空气中，紫红色的龙头高高昂起，散发着惊人的热度，足有成人手臂粗细的柱身上缠满了老树根般盘虬的狰狞青筋，伴随着呼吸的节奏不断跳动。

宫沐婉只觉得自己的呼吸都变得急促起来，那根巨棒的视觉冲击力太强，比昨夜在昏暗烛光下看得还要更加清晰，雌性的本能让她难以抑制地涌出了一股献身认主的冲动。

这个冲动刚刚涌起，便被宫沐婉迅速浇灭，她努力平复着自己的心跳，同时在心中暗骂自己怎么能有如此淫贱的想法...

秦林目光灼灼地注视着娘亲的反应，嘴角勾起一抹邪魅的笑意。

“娘亲...孩儿好难受...”他的声音无辜而又可怜，带着几分蛊惑的意味，那根巨物在空气中轻轻跳动，似是在向宫沐婉无声邀请。

“你...你怎能如此放肆！”宫沐婉强自镇定，声音却已带上几分颤意。

她想要转身离去，却发现自己的目光始终无法从那根巨物上移开，那股熟悉的热度和气息，让她玉腿都有些微微发软。

“好娘亲？孩儿已经忍耐一日了...”秦林声音带着几分哀求：“若娘亲不愿帮孩儿...孩儿只能去寻芸娘解火了...”

宫沐婉目光躲闪，轻声道：“你...你每日都如此么？”

“唔...是...”

“每日见到娘亲婀娜身姿，闻到娘亲身上那股幽兰体香，孩儿便...便忍不住...”

“你...放肆！”宫沐婉轻声斥道，声音却已带着几分娇嗔：“我是你亲生娘亲...你怎可对自己亲娘有这般...这般龌龊心思......”

“可...实在是娘亲生得太美了...就如天上仙子下凡，恐怕让天底下哪个男子见了，也控制不住心中的爱慕心思......”

宫沐婉芳心乱颤，玉腿微软。她能感受到儿子灼热的目光在自己身上游移，那股强烈的雄性气息萦绕鼻端，令她不由自主地呼吸急促起来。

“你...你这孽子...”宫沐婉贝齿轻咬朱唇，眸中闪过一丝慌乱。

“罢了，既是如此...娘亲可以帮你...但你要答应娘亲，今后要专心修行。”

秦林闻言大喜，连忙答应，然后上前欲握住娘亲纤纤玉手。宫沐婉却轻轻避开，声若蚊蝇：“不可在此处...去我寝殿...”

两人沿着回廊行去，秦林跟在娘亲身后，目光贪婪地描摹着娘亲那丰满多汁的诱人娇躯，心中欲火渐盛，宫沐婉莲步轻移，每一步都令那雪白长裙轻轻摇曳，勾勒出曼妙曲线。

来到寝殿，宫沐婉轻轻推开雕花木门。

檀香袅袅，纱帐轻垂。

她转身看着儿子炽热的眼神，立下规矩：“还有...娘亲虽然答应帮你...但你也不可纵欲...至多5日一次。”

“5日？那未免也太久了，孩儿会憋坏的。”

“身为修行之人，首先便是要学会控制自己的欲望，要是你连这一点都做不到，你往后也不用再踏进我的房门了。”宫沐婉的语气十分坚定。

“啊...”秦林刚刚还十分兴奋的心情一下子低落下来，但看着娘亲那不容置疑的目光，他也只好答应了下来。

“嗯...既然如此，那便开始吧...”

秦林顿时大喜，大步上前将娘亲揽入怀中，宫沐婉轻呼一声，她能感受到秦林的手已经不安分地在自己身上游移，那股熟悉的热度让她芳心乱颤。

“放肆！还不快松手！”

宫沐婉玉面含霜，声音中带着几分怒意，秦林悻悻然松开双手，转身跨坐在内室中央娘亲那张雕花软榻之上。

他深知此刻还未能攻破娘亲心防，不敢太过放肆，只见他斜倚在锦被之上，目光灼灼地望着宫沐婉：“娘亲...还请帮孩儿宽衣...”

“你...”

宫沐婉犹豫片刻，但想起方才已经答应了秦林，便莲步轻移来到床榻边，她乖顺的跪伏在床榻前的软垫之上，纤纤玉指微颤，轻轻解开秦林腰间玉带。

那条玄色长裤随着她的动作缓缓滑落，逐渐露出那根让她心悸的狰狞巨物，宫沐婉不由自主地屏住呼吸，玉手悬在半空，似是不知该如何继续。

秦林见娘亲呼吸急促，心中暗喜。他故意挺了挺腰，那根紫红肉柱在空气中轻轻跳动，让宫沐婉心颤不已。

“娘亲...”

“孩儿好难受...”

他目光灼灼地注视着娘亲那张绝美的玉靥，等待她的下一步动作。

宫沐婉深吸一口气，玉手缓缓伸向那根炽热的巨物，一股灼人的温度顺着掌心不断刺激着神经，她强忍着心中的羞意，开始缓缓套弄起来。

秦林发出一声低沉的喘息，美艳娘亲温玉小手的温柔触碰，每一下都让他心神荡漾。

“娘亲...再快些...”

宫沐婉玉颊飞红，却还是加快了手上的动作，掌中阳物愈发滚烫。

秦林忍不住挺腰迎合娘亲的动作，看着那张平日里端庄高贵的玉靥此刻染上情欲的绯红，他忍不住伸手，想要触碰娘亲的玉颊，却被宫沐婉轻轻避开。

“不许胡来...”宫沐婉低声娇斥，玉手却未停下动作。

“娘亲...让孩儿碰碰你...这样能快些...”秦林声音低沉沙哑，带着几分恳求，见宫沐婉未出声阻止，他心中暗喜，知道娘亲已经默许。

他修长手指沿着娘亲玉臂缓缓向上，所到之处激起阵阵颤栗。

宫沐婉玉手仍在套弄那根炽热巨物，却已呼吸急促。

秦林指尖最终停留在那段雪白玉颈之上，轻轻摩挲。

一抹绯红从他指尖触碰之处蔓延开来，很快便染红了整个颈项，宫沐婉玉面通红，贝齿轻咬朱唇，却未避开儿子的触碰，而是加快了手中套弄的速度。

秦林修长手指轻轻摩挲着娘亲那段雪白玉颈，缓缓向下滑去。宫沐婉玉面绯红，贝齿轻咬朱唇，强忍着羞意闭上美眸。

那只作乱的大手一路向下，逐渐来到两座高耸诱人的雪峰山脚，宫沐婉芳心乱颤，正担心儿子会否冒犯那羞人之处，却见秦林手指轻巧绕过，沿着侧面缓缓下滑，最终停留在那敏感的腰窝之上。

“嗯...”一声轻吟从宫沐婉檀口溢出，儿子的手指在腰窝处打着圈，激起阵阵酥麻，玉手中那根巨物也变得愈发滚烫。

“娘亲...睁开眼看着孩儿那处...不然孩儿泄不出来...”

宫沐婉闻言羞涩地睁开美眸，那双平日里清冷的眼眸此刻已染上一层水雾，显得格外勾人。

“娘亲...再靠近些...”秦林继续诱哄。

宫沐婉已经羞得俏脸通红，却还是听话地俯下身子，随着巨棒越靠越近，她能清晰的感受到那股浓烈的雄性气息扑面而来，填满了她的鼻腔，她看着那根作乱的巨物，心想若是此刻伸出舌头，肯定能轻松地舔舐到那根炽热的巨物。

这个想法让宫沐婉内心羞耻不已，暗骂自己怎能有如此淫乱不堪的心思。

秦林目光灼灼地注视着娘亲那张近在咫尺的绝美玉靥，心中涌起一股难以言喻的快感。

他能感受到娘亲温热的吐息喷洒在自己胯间，每一次呼吸都让那根巨物愈发滚烫肿胀。

“娘亲...再用力些...孩儿快要...”秦林声音愈发沙哑，双手在宫沐婉腰窝处轻轻揉捏。

“唔嗯......”

宫沐婉忍不住轻声娇哼，那声线软糯至极，听得秦林下体愈发胀痛，他情不自禁地挺动腰身，狰狞巨物向着娘亲那张不断吐出娇喘的诱人小嘴顶去。

“唔...”宫沐婉此时已经被肉棒那股腥粘浓烈的雄性气息冲击得一片混乱，她美眸迷离一片，只是不断的套弄着，并未躲开那根不断蹭过朱唇的巨物。

美艳娘亲嘴唇柔软的触感让秦林刺激得连连低吼，他腰身挺动的幅度愈发剧烈，每一下都让那根巨物蹭过娘亲娇嫩的唇瓣。

宫沐婉美眸迷离地望着那根巨棒，玉手的套弄愈发娴熟，掌心传来的温度几乎要将她灼伤，那股浓烈的雄性气息萦绕鼻端，让她芳心乱颤。

“啊...”秦林低吼一声，腰身猛地挺动。

宫沐婉只觉掌心一热，那根狰狞巨物突突直跳，一股浓稠白浊喷薄而出，尽数喷溅在她那张绝美的玉靥之上，将那张清冷绝艳的娇颜沾染的淫靡不堪。

“唔...”

宫沐婉呜咽着，玉面沾满了浓稠的灼热白浊，却并未如昨日般慌乱逃离，她轻轻闭上美眸，檀口紧闭，玉手仍在为秦林轻轻套弄着，似要榨干最后一滴。

秦林看着平日里绝色清尘的美艳娘亲这副沾满浓精的淫靡模样，简直刺激得他几乎要再次射出来，他手指在娘亲腰窝处轻轻摩挲，另一只手则轻轻抚上娘亲的玉颊，将那些浓稠白浊轻轻抹开。

宫沐婉娇躯微微颤栗，却未避开儿子的触碰。

她能感受到秦林手指的温度，以及脸上那股粘稠的触感。

一股羞人的热度从脸颊蔓延至全身，让她玉体微微发颤。

“娘亲...”秦林低沉地开口，带着几分蛊惑的意味，他用指尖轻轻摩挲着娘亲的朱唇，将那些白浊轻轻抹在娘亲娇软的唇瓣之上。

宫沐婉轻轻睁开美眸，玉面绯红欲滴，她能感受到唇瓣上那股腥膻气息，以及儿子灼热的目光，这般羞人的姿势让她芳心乱颤，呼吸愈发急促。

“今日...便到此为止吧...”宫沐婉声若蚊蝇，玉手轻轻推开秦林作乱的手指。

她缓缓起身，莲步轻移向浴房走去，留下秦林独自躺在榻上，目光灼灼地注视着那道婀娜背影。

接下来的半个多月时间，秦林每天都在娘亲的指点下认真修行，代价便是在宫沐婉私密的闺房寝卧之内，那张雕花软榻上每隔一段时间便会上演一场旖旎风光。

原本宫沐婉所坚持的5日之约，也早已在秦林日复一日的软语相求下渐渐松动，变成了3日一次。

而每当宫沐婉用玉手为他套弄那根紫红巨物时，他也开始趁机将手探向她鼓胀的胸口，隔着单薄的衣襟肆意揉弄那对软腻巨乳，宫沐婉虽口中轻斥"放肆"，却总会被他用力揉捏把玩，甚至捏住奶头轻轻拉扯，最终惹得宫沐婉媚眼如丝，娇喘连连。

而最令宫沐婉羞赧的是，每当她用小脸接住那股浓稠白浊后，秦林总会将其涂抹在她娇嫩的唇瓣之上，而后用修长手指轻轻刮下，送入她微张喘息的檀口中，起初她还会羞涩抗拒，但最终还是乖乖地张开小嘴仔细含吮咀嚼，将那股腥膻气息尽数吞下。

宫沐婉心中明白，这般放纵下去怕是要出事，可每当看到秦林那双充满侵略性的眼神，她就呼吸急促娇躯发软，只能在心中暗自告诫自己要把持分寸。

—————


──────────────────────────────────────────────────
第3章
────────────────────────────────────────

幽静的山巅云观内，宫沐婉和秦林正并肩而坐，成熟美妇身着一件淡青色道袍，已被解开大半，露出大片雪白娇嫩的肌肤和两团硕大肉球挤出来的深邃沟壑，她并未如往常一般为秦林指点修行，而是跪伏在软垫之上，将头深深的埋进秦林的跨间。

秦林的亵裤褪至膝下，一只手轻抚着宫沐婉乖顺的螓首，另一只手探入美妇娘亲的衣襟，将一颗熟透的蜜桃般的肥糯巨乳剥出来肆意揉弄把玩。

“滋滋...”

“嗯...嗯...”

吞吐吮吸声和宫沐婉的低吟在静谧的道观内显得格外淫靡，看着那张平日端庄优雅的绝美玉靥此刻正埋首于自己胯下努力侍弄，秦林只觉下身一阵酥麻，血气上涌。

“对，就是这样...”秦林轻声鼓励道。

宫沐婉的螓首深深埋在秦林胯间，香软的小嘴紧紧包裹住那根狰狞的肉棒，笨拙却卖力地吞吐着，听到夸奖后更加卖力地吮吸起来，娇软香舌紧贴着龟头不断舔舐。

秦林被这销魂的快感刺激得浑身一颤，不由自主地挺动腰身，粗硕的狰狞巨棒顺势顶入宫沐婉的喉腔口，惹得她发出一声闷哼。

宫沐婉本欲抬头责备，却被秦林按住后脑勺。

那勃发的狰狞巨棒在她口中横冲直撞，将她的话语撞得支离破碎，最后只剩下“嗯...嗯...唔...”的雌媚娇吟。

虽未说出口，但那不满之意已表露无遗。

“娘亲，孩儿一直有个疑问，可否请教？”秦林轻声问道。

“嗯...嗯...”宫沐婉一边吞吐着一边轻轻点头。

“孩儿这物事...可还算得上雄伟？”

宫沐婉被这突如其来的问题惊得停下动作，吐出那硕大的巨龙，抬起头来。秦林并未阻拦，手掌依旧揉弄着那颗巨乳。

宫沐婉俏脸绯红，秦林又问道：“娘亲定是见过其他人的，可是人人都如孩儿这般雄伟？”一边说着，一边用手指轻轻按住绯红娇嫩的乳头。

“怎会......”

宫沐婉轻声道，“你的太...太大了。”她说这话时眼神闪烁，不敢直视那勃发的巨龙。

“那娘亲觉得，是大些好，还是小些好？”

“这个......”宫沐婉支吾着，“自是大些...更有好处。”说完便羞得将脸埋进他的大腿。

“那想必娘亲是喜欢孩儿的肉棒了。”秦林笑着说，手指轻挑她的下巴。

“坏胚...竟敢拿娘亲打趣...”宫沐婉被说得羞耻不堪，抬手就要打他，却被他一把搂住软腰。

秦林低头吻上娘亲娇艳的红唇，灵巧的舌尖撬开贝齿长驱直入，在她湿滑温暖的口腔内肆意掠夺。

宫沐婉柔若无骨的娇躯瘫软在儿子怀中，雪白的玉颈向后仰起，露出一段诱人的弧度，她本该推开儿子，却被这缠绵的深吻夺去了所有力气，只能任由他品尝着自己的甜美。

“唔...坏胚❤......”

“孩儿只是想让娘亲尝些甜头。”

“不许...如此放肆...”宫沐婉轻推着儿子结实的胸膛，语气中却没有丝毫怒意，反而带着几分娇嗔，秦林看着娘亲这副媚态，下身的巨物又胀大了几分。

他坏笑着将宫沐婉按回软垫上，跨坐在蒲团上居高临下地注视着娘亲那张布满情欲的绝美玉靥。

“孩儿知错了，不过娘亲方才那般生涩，还需孩儿多加指点才是。”

他一边说着，一边握着那雄伟的巨龙凑到她唇边摩擦。

宫沐婉羞得闭上美眸，却还是乖巧地张开了檀口，秦林轻轻按住她的后脑勺，将硕大的龟头缓缓送入她温暖湿润的口腔。

“对，就是这样...”秦林轻声诱导着，“再含深一些...”宫沐婉顺从地吮吸着，像个虔诚的学子。

秦林看着亲生娘亲那双充满媚意的水润美眸，和只剥出一颗的软糯巨乳，心中充满了强烈的刺激感。

“娘亲可曾吃过冰糖葫芦？”秦林轻抚着宫沐婉的青丝问道，手指不经意间划过她白玉般的耳垂。

“来，握住孩儿的巨龙，想象它是根香甜的冰糖葫芦。”

秦林牵起宫沐婉纤纤玉手复上自己勃发的狰狞巨棒，那炙热的温度仿佛点燃了宫沐婉心中的一团欲火，将她的理智燃烧殆尽。

宫沐婉如舔舐冰糖葫芦般吮吸着那硕大的龟头，一开始动作生涩缓慢，渐渐变得熟练起来，"滋滋"的吮吸吞吐声在静谧的道观内显得格外淫靡。

“嘶...”

秦林舒服得发出低沉的喘息，将另一颗埋藏在淡青色道袍之下的酥软大奶也剥了出来，此时娘亲的上半身已经完全赤裸，两颗淫靡巨乳毫无保留的暴露在眼前，随着吞吐的动作上下乱颤，秦林看得眼热，双掌复上同时揉弄，将娘亲揉得媚吟不已。

“唔...不可...”宫沐婉一边吞吐，一边发出含糊不清的呜咽声。

“娘亲乖...吞得再深一些...”

“唔唔...坏胚❤～～”

宫沐婉檀口本就娇小，而秦林的狰狞巨棒又极为雄伟，随着她越发卖力地吞吐，那粗硕的龟头插入得愈发深入，秦林开始小幅度挺动腰身，惹得宫沐婉发出阵阵淫靡的雌媚娇吟。

这是何等荒唐之事？我竟在为自己的亲生儿子......

宫沐婉心中天人交战，可檀口却未停下吞吐的动作，渐渐地，一股热流在她下体流淌，温热的淫液打湿了亵裤，她沉浸在快感中浑然不觉，仿佛被某种力量驱使着不停吮吸。

“嗯…嗯......唔❤～～”宫沐婉娇喘连连，秦林再也按捺不住，松开那两颗巨乳按住娘亲螓首，将娘亲的小嘴当成肉穴一样肆意抽插，那硕大的狰狞巨棒深入喉腔，令宫沐婉难以承受，她带着求饶的眼神仰望着秦林，却反而增长了秦林的施虐欲。

“啊！”秦林一声长啸。粗硕的狰狞巨棒剧烈颤抖，一股股浓稠的精液喷薄而，宫沐婉本能地想要吐出狰狞巨棒，却被儿子死死按住。

“全部吞下去...”秦林轻声命令道，手掌轻柔地抚摸着娘亲一头如瀑的青丝，宫沐婉幽怨地看着秦林，却还是顺从地吞咽着喷涌而出的滚烫精液，檀口中发出“咕咚”的声响，她那张绝美的玉靥已经染上了情欲的红晕，眼波流转间尽是媚意。

直到榨出最后一滴浓精，宫沐婉这才意犹未尽地吐出秦林的巨物，嫣红的小舌轻轻舔舐着嘴角残留的浊液。

“娘亲的小嘴真是厉害，孩儿都要被你吸干了。”秦林坏笑着抚摸着宫沐婉那张布满红晕的绝美玉靥，指尖轻轻擦过她湿润的红唇。

“坏林儿❤...”

她抬起那双水润的美眸，羞赧地看着秦林，声音娇软地嗔道：“明明说好不可以...口交的...还强行塞进人家嘴里......”

“可是娘亲不是吃得很开心吗？”秦林低笑着，修长的手指挑起宫沐婉精致的下巴，“乖，张开小嘴让孩儿检查检查，有没有全部吞下去...”

宫沐婉羞得满面绯红，却还是顺从地张开了檀口，粉嫩的小舌轻轻吐出，秦林满意地看着那张诱人的小嘴，里面已经一滴不剩，只剩下口水和一丝残留的浊液粘连在一起黏成淫靡的丝线。

“娘亲真乖，一滴都不剩了。”

秦林见宫沐婉真的吃的一干二净，下体再次坚硬如铁，他一把将娘亲拉进了怀里，大手不断揉捏着娘亲的肥臀，一边说道：“娘亲真乖，一滴都不剩了。”

宫沐婉娇躯软趴趴地伏在儿子秦林的身上，两颗雪白丰盈的大奶被压在儿子宽阔健壮的胸膛前，羞赧地娇嗔道：“坏儿子，居然让娘亲吃那么腥的东西...”

“那娘亲觉得孩儿的精液好不好吃？”

宫沐婉被儿子露骨的话语刺激得浑身发软，羞耻地将脸埋进秦林怀里，声音颤抖着回道：“腥死了...一点都不好吃......”

“是吗？”秦林的手掌在娘亲酥腻的臀肉上轻轻拍打着，“那娘亲怎么还吃得那么干净呢？一滴都不剩呢...”

宫沐婉被儿子的话语羞得浑身发烫，扭动着想要逃开他的玩弄，却被他牢牢按住，她咬着唇瓣嗔道：“还不是你这个坏胚...非要人家都吞下去，不准吐出来的......”

听着娘亲带着媚意的抱怨，那副娇羞妩媚的诱人模样不禁让秦林胯下巨物勃发涨大，他用手指挑起美艳娘亲的下巴，迫使她抬头看着自己：“那娘亲以后还想不想吃？”

宫沐婉被儿子炽热的目光看得浑身发软，好半天才羞答答地说出一个“想”字，声音如蚊呐般细小。

“娘亲真是不乖，刚才不是还说太腥了不好吃吗？怎么这会儿又说想吃了？”

宫沐婉支支吾吾的，羞耻得几乎说不出话来。

秦林见状，突然伸手在宫沐婉酥软娇糯的肥臀上狠狠抽了一巴掌，力道之大让宫沐婉娇呼出声，饱满的软糯臀肉在厚重的道袍底下被抽的娇颤不已。

“啊呜～坏胚...你怎么可以......打娘亲的屁股❤❤～～”

“快说，不然我可要打屁股了。”秦林抬起手掌，作势又要打。

宫沐婉见状连忙娇滴滴地求饶道：“别、别打屁股，娘亲说还不行吗。”

“快说！”秦林又是一巴掌在娘亲高高撅起的肥臀上。

“呜啊～别～别打了❤～～”宫沐婉吃痛泄出一声娇吟，然后羞答答地轻声娇嗲：“呜～林儿的那个好腥～好浓～还有...好...好吃❤～～”说完便羞耻的将螓首埋进手臂，不敢抬头看儿子。

“这么说，娘亲刚才是骗孩儿的了？”听到娘亲乖乖承认求饶，秦林却并没有打算放过她，反而在云观里扫视了一圈，最终将目光看向那条娘亲经常用来教训他的教鞭。

“唔...嗯...”宫沐婉低声呜咽着。

“坏娘亲，居然骗孩儿，孩儿要好好惩罚一下娘亲！”秦林边说边拿起了那条柔韧性极好的皮质教鞭。

只见他高高举起教鞭，对准娘亲撅起的肥美雪臀便是狠狠一抽，只听"啪"的一声脆响，宫沐婉立刻娇啼出声，浑圆的臀瓣剧烈颤抖起来，紧接着教鞭如雨点般落在她酥腻滚圆的肥美肉臀上，将那雪嫩肌肤抽得通红。

“唔～不要～坏儿子～疼❤～～～”

“知道了错了没？”

“知道～知道错了～娘亲是个坏娘亲呜呜～～”宫沐婉被抽得娇啼婉转，埋藏在厚重道袍底下的雪嫩肥臀不住乱扭，却被儿子的大手牢牢扣住，无助地承受着每一次抽打，她哀媚娇泣道：“啊～唔～疼❤❤～轻点儿打人家......人家知道错了嘛坏林儿......啊～好疼……”

秦林却不理会她的求饶，教鞭依旧不留情面地抽打在娘亲肥美的蜜桃肥臀上：“说，娘亲以后还敢不敢骗孩儿了？”

“呜呜～不敢了...人家再也不敢了...坏儿子唔❤❤～～”宫沐婉娇躯酥软地趴在儿子的怀里，不断吐出雌媚的哀求声，但随着鞭打的持续，她那忍耐疼痛的哀啼却在教鞭的抽打下逐渐变得越来越酥媚，听起来不像是在求饶，倒像是被教鞭抽得发情了一般，叫着的同时，甚至还主动撅起娇糯的肥臀不断迎合儿子的责打，肥腻的臀肉随着鞭子的落下不住颤动，哪怕隔着厚重的道袍也泛起一阵阵淫靡的肉浪。

随着肥臀越撅越高，这时秦林才发现，娘亲下身那件淡青色道袍早已被淫汁浸湿，湿哒哒地黏在她饱满多肉的骚穴上，勾勒出完整的肉丘形状。

妈的，真是个欠调教的骚婊子！！！

秦林被眼前这一幕刺激得几乎要立刻爆炸，他双眼血红地盯着眼前娘亲那因为粘液分泌得太多而紧紧黏贴在道袍上的饱满肉丘，内心暗骂道，誓要将这个不知廉耻的闷骚娘亲彻底调教成一条只知求欢的婊子母狗。

他再也按捺不住内心汹涌的欲火，毫不客气地又是狠狠一鞭抽在宫沐婉高高撅起的蜜桃肥臀上，只听"啪"的一声脆响，宫沐婉顿时哀啼出声，娇软香糯的娇躯不住颤抖起来，秦林却浑然不顾她的哀求，一边握住娘亲那两团剥出来的软绵巨乳狠狠揉捏，一边挥舞教鞭不断抽打着她的肥臀蜜桃，将那两瓣白嫩的臀肉抽得娇颤不已。

“啊唔～等...等等...不可以一边打屁股～一边揉奶子的呀～啊呜呜呜❤～坏胚～坏林儿❤❤～娘亲要受不了了～～～”

宫沐婉近乎哭泣般地凄婉哀啼着，上下两处敏感都被儿子粗暴亵玩，她那闷骚难耐的成熟胴体哪里禁得住这般刺激，顿时酥软得像一滩春水，止不住地颤抖起来。

突然，一记鞭笞不偏不倚地抽在她臀缝中间高高隆起的娇软肉丘，电击般的快感瞬间从被抽打的部位席卷全身，宫沐婉再也忍不住，猛地扬起螓首翻起绝美的白眼，口中发出一声媚入骨髓的雌吟，饱满丰硕的娇躯猛然绷紧，随即抽搐般地痉挛起来，一大股腥臊粘稠的淫液喷涌而出，瞬间将那件本就湿透的道袍浸得一塌糊涂。

居然被抽到潮喷了......

秦林吃惊的看着眼前这一幕，他没有想到娘亲的身子居然骚到了这种程度，仅仅是被教鞭抽打，就被刺激得潮喷泄身了，他再也忍耐不住，一把将娘亲横抱而起，大步朝着娘亲的寝宫走去。

宫沐婉还沉浸在绝顶高潮的余韵中，整个人无力地瘫软在儿子怀里，伸出香软小舌大口喘息着，突然被抱起，她惊慌失措地娇呼一声：“林儿，你...你要干什么？”

“还能干什么？当然是把娘亲抱回房狠狠地干一顿了！！”秦林露骨地说道，眼中尽是狂野兽欲。

这话顿时让宫沐婉清醒了几分，她慌乱地扭动着酥软无力的娇躯，娇滴滴地哀求道：“别...别这样...快放娘亲下来...啊唔❤❤～～～”

然而她的挣扎在儿子眼里犹如欲拒还迎的调情，秦林粗暴地揉捏着宫沐婉软糯的肥臀，然后将手滑向那还在不断分泌黏汁的诱人肉穴。

最羞人的私处被袭击，宫沐婉连忙强撑着身子运转法力，却被秦林隔着被淫液浸透的道袍，在她肥美多汁的黏腻肉穴上狠狠地揉了几把，刺激得她娇吟连连，法力尽散，最终瘫软在儿子怀里再也无力反抗...

秦林看着还想反抗的娘亲，心头火起，他将手探入宫沐婉那件被淫液浸透的道袍下摆，摸到里面那件早已湿得一塌糊涂的亵裤，然后猛地将其扯下，瞬间将娘亲变成了下体真空的状态，全身仅剩下那件淡青色的道袍孤零零地挂在腰间，遮住下体淫靡诱人的光景。

“啊呜～林儿...不要啊呜？！～～”宫沐婉娇软无力的推拒着秦林的双手，却被秦林直接将横抱着的身子掰了过来，变成了面对着他的托举抱姿，双腿被强行分开缠在儿子的腰间。

秦林邪笑地看着娘亲迷离诱人的绝美玉颜，直接将自己胀得发痛的紫黑色巨根肉贴肉地抵在娘亲泥泞不堪的肥嫩花苞入口处，那滚烫的温度激得宫沐婉娇躯不住颤抖，发出一声婉转销魂的呻吟。

“啊唔？！❤不...不可以的坏儿子～～人家是你的亲生娘亲啊❤～唔～好烫❤❤～快拿开......”宫沐婉慌乱地摇着螓首哀求道，可那炙热的男根气息却让她饥渴已久的发情肉穴不受控制地痉挛起来，一股又一股腥黏淫汁从肉穴深处涌出，将秦林的粗壮柱身都浸得湿漉漉的。

秦林却不理会娘亲的央求，狰狞的紫红色龙根在她淫靡的肉缝间来回磨蹭着，将那粘稠的淫液涂满了整根巨棒，强烈的快感刺激得宫沐婉几欲疯狂，她无力地瘫软在儿子怀里不断吐出“嗯嗯啊啊”的娇吟喘息，连一句完整的求饶都说不出来。

就这样，秦林一边走向娘亲的寝卧，一边用巨屌不断磨蹭娘亲敏感酥软的多汁肥穴，宫沐婉被这磨人的快感折磨得欲仙欲死，她将螓首深埋在儿子结实的胸膛，金铃般的酥媚娇啼从口中溢出：“呜呜～～坏儿子❤...娘亲又要泄了❤❤～～～”

————————


──────────────────────────────────────────────────
第4章
────────────────────────────────────────

从云观到娘亲寝卧短短几步的距离，宫沐婉便被磨得承受不住，娇啼着泄了身子，滚烫的淫汁蜜液从痉挛泄身的骚穴中喷涌而出，尽数浇在秦林粗硕的柱身之上。

“呜呜呜～坏儿子～欺负娘亲❤❤～～～”

高潮过后的宫沐婉媚眼如丝，春情荡漾，娇躯酥软无力地偎依在秦林怀中，犹如一滩春水。

看着娘亲这副被巨屌磨到泄身的淫荡模样，秦林只觉下身肉棒胀得发疼，恨不得立刻就把怀中这个欠肏的闷骚娘亲就地正法，他加快脚步，很快便抱着宫沐婉来到了她的寝卧内室。

秦林几欲疯狂地踹开了宫沐婉寝卧的房门，一把将娇弱无力的娇美娘亲扔在了柔软的床塌上。

“唔...不可......”

宫沐婉夹紧双腿，酥软的哀求声响起。

可秦林却充耳不闻，他掀开道袍，粗暴地掰开了成熟娘亲修长白皙的玉腿，娘亲那让他朝思暮想的禁忌之地终于第一次暴露在他的面前，只见宫沐婉两腿间的肉穴饱满光滑，早已泥泞不堪，正在湿哒哒地冒着热气，宛如一个刚出笼的新鲜馒头，粉嫩嫩的肉丘上竟没有一根毛发遮掩，只在中间裂开一道肉粉色的细缝，正不断分泌着腥腻的黏液。

“娘亲...”秦林愣愣地盯着眼前这副香艳的绝美景象，难以置信眼前这肥美多汁的嫩鲍肉穴竟属于一个三十多岁的成熟美妇。

宫沐婉羞耻地紧闭着双眼，想要合拢双腿遮掩，却被秦林用粗壮的大腿顶开。

她又慌乱地伸出小手想要捂住私处，秦林却一把扣住她的手腕压在脑后，强迫她将最隐秘的私密部位完全暴露在自己面前。

“林儿～不要看......”宫沐婉哀雌娇求的声音都带上了一丝哭腔，她简直不敢相信，自己引以为傲的贞洁身体，此刻正赤裸裸地展示在亲生儿子面前，任由他用灼热的目光肆意亵玩视奸。

秦林痴迷地盯着娘亲软腻肥美的肉穴，目光几乎要将那敏感害羞的穴肉灼穿，宫沐婉在他炽热的注视下羞耻得浑身发抖，雪白的肌肤上泛起一片绯红，却又无法抗拒那种被亲生儿子窥探私处的背德快感，肥美多汁的仙子肉穴竟不由自主地一张一合，吐露出更多滑腻的腥黏淫汁。

就在宫沐婉以为秦林会就此插入，狠狠奸淫她这副闷骚熟美的身子时，却没想到下一刻，一条滑腻温热的物体突然包裹住了自己饱满多汁的肉穴，宫沐婉疑惑地睁开美眸，却看到秦林趴伏在自己两腿之间，伸出舌头在她敏感的肉穴口不断舔弄吮吸，灵活地逗弄着充血的阴蒂。

“唔❤～坏儿子...不可以舔娘亲那里唔～～”宫沐婉哪里经受过这样的刺激，登时便娇吟出声，原本紧闭的软糯肥穴也在儿子高超的口技下渐渐松软下来，开始源源不断地分泌出更多甜美腥膻的蜜汁，秦林如饥似渴地吮吸着娘亲肉穴中溢出的花汁淫液，仿佛在品尝世间最美味的琼浆玉液。

“唔～不要...停下林儿❤～这样舔那里...娘亲会受不了的……”

宫沐婉酥软无力地瘫倒在床榻上，双腿大大分开，任由儿子的舌头在自己淫荡的黏腻肉穴中肆意搅动。

粗糙的舌苔不断刮擦过敏感的穴肉，激起一阵阵酥麻快感，宫沐婉只觉得魂儿都要被这销魂蚀骨的快感吸走了。

可秦林却并不打算就此放过娘亲，反而变本加厉地用舌尖顶开了紧致的肉缝，长驱直入地探进了宫沐婉饥渴的肉穴，他模仿性交的频率，用舌头在娘亲痉挛的小穴中不断进出抽插，把那娇嫩的粉色媚肉都舔得红肿不堪。

宫沐婉被儿子的舌奸刺激得娇躯乱颤，肥美的雪臀不住摇摆扭动，迎合着儿子舌头的侵犯，她绯红的绝美玉靥上露出迷醉痴态的表情，红润的香唇微张，吐出一声声破碎淫媚的雌媚娇啼。

“啊呜～不行...又要❤～～唔！！……”

话音未落，她的娇躯便猛地痉挛起来，一大股滚烫的花汁淫液从痉挛抽搐的骚穴中喷涌而出，尽数浇在了秦林的嘴里。

高潮过后的宫沐婉双眸失神，媚眼如丝，酥软无力地瘫倒在床上。

她的下体早已泥泞不堪，淫液和唾液混杂在一起，把身下的床单都浸湿了一大片，秦林意犹未尽地舔了舔唇，回味着娘亲腥黏淫汁的美味。

“真是个骚娘亲，还没被儿子插呢，就泄了三次身子。”

“不...不是的～林儿～娘亲没有......”

秦林却只是邪邪一笑，他站起身，将宫沐婉香汗淋漓的软骨娇躯翻了个身，让她以跪伏的姿势趴在床榻上，软糯雪嫩的肉臀高高撅起，两瓣肥美的臀肉中露出被淫液浸得湿黏多汁的肉穴口，煞是诱人。

“乖娘亲不用狡辩，孩儿这就来好好疼疼娘亲。”

秦林双手掰开那软糯滑腻的臀瓣，将早已勃发胀大的紫黑色肉棒抵上了娘亲湿黏软糯的肉穴入口，只是轻轻一顶，便感受到娘亲骚穴里传来的滚烫温度和紧致弹性。

宫沐婉娇喘吁吁地回过头，望着秦林身下那根狰狞如巨蟒的男根，不住娇滴滴地哀求：“不可以的～林儿...我是你娘亲啊...母子之间～是不可以唔❤～～～”

没等她说完，秦林便腰部用力，硕大的龟头顶开了娘亲紧窄的穴口，缓缓地向内推进。

“嗯...呜～好疼❤～不行坏林儿～你的...唔～太粗了❤❤～～～”宫沐婉发出一声凄婉的娇吟，她只觉得下体被一个坚硬滚烫的硕大之物强行撑开，娇嫩的穴肉被一寸寸破开的感觉清晰无比，儿子的肉棒实在是太过粗大，哪怕她的肉穴已经泛滥成灾，可要容纳这样的巨物还是太过勉强。

秦林此时也爽得不行，他只觉龟头被一层层紧致嫩肉包裹吮吸着，娘亲紧致的穴道仿佛有无数张小嘴在啃咬挤压着自己的肉棒，那销魂蚀骨的快感让他差点精关失守，泄了身子，他深吸一口气，压抑住射精的冲，将粗硕的男根一寸寸埋入娘亲体内。

“嗯...啊～好粗❤～呜呜～～”宫沐婉语无伦次地雌吟着，澄澈美眸中尽是迷离与欢愉。

秦林恶劣地用龟头在娘亲穴中搅动了几下，引得她娇吟连连，这才一鼓作气，噗嗤一声尽根而入！

粗硕的肉棒瞬间将湿软的仙子肥穴塞得满满当当，龟头重重地顶在了宫口穴心上，宫沐婉被这强烈的充实感刺激得直接翻起了绝美的白眼，哆嗦着瘫软在床上。

“好紧...”

秦林紧咬牙关，暗叹娘亲不愧是南华国曾经有名的禁欲仙子，即便已经生育过，这张销魂的肉穴依旧宛若处子般娇嫩紧致异常，看来自己得代替父亲好好开发开发，不然真是浪费了娘亲这副天生容易发情的母奴体质。

宫沐婉高潮中的娇躯仍在不住地痉挛着，翻着白眼的模样看得秦林心中一荡，她那肥美的雌穴正紧紧吸吮着他的肉棒，随着高潮的余韵不断痉挛着。

“骚娘亲，孩儿要开动了...”

秦林此时兽欲澎湃，不等娘亲适应过来，便开始缓缓抽动，但因为娘亲久未开垦的小穴实在太紧，他只能一下一下地慢慢抽送，随着抽插的继续，娘亲的花径分泌出越来越多的蜜液，使得抽送变得愈发顺畅。

这时宫沐婉那失神的眼神也渐渐恢复了焦距，开始有了反应，她从高潮的余韵中清醒过来，感受到深埋体内那根粗硕肉棒正在缓缓抽动，不由得发出一声娇媚的呻吟：“嗯啊...轻...轻一点儿～疼～～～”

“娘亲的小穴好紧啊...”秦林一边说着，一边缓缓抽送起来，每一次都沉闷而有力的抵至宫口：“每次都咬得这么紧，是不是早就想要儿子的大肉棒了？”

“你这孽子...怎么能...啊❤～～能对娘亲说这种话～～～”

宫沐婉被儿子的粗言秽语羞得浑身发颤，可那灼热的龟头顶在她敏感脆弱的宫口花心上，却带来一阵阵令人发狂的禁忌快感，她美眸泛泪，哀婉地抬头看向秦林，只见自己的亲生儿子正居高临下地俯视着自己，眼神中充满兽欲，这令人羞耻却又刺激的乱伦画面让她忍不住夹紧了肉穴。

“娘亲明明就很喜欢，”秦林感受到娘亲的变化，坏笑着加重了抽插的力道：“看，小穴又咬紧了呢。”

“呜…不...不要说了❤～～”宫沐婉羞耻地扭动着腰肢，却被秦林按住插入得更深：“哈❤～～轻点儿...太深了❤～～”

“真是个口是心非的骚娘亲。”

秦林盯着眼前这个跪趴在绣云锦被上、娇喘连连的淫荡娘亲，看着她那随着自己抽送而颤抖不已的酥腻玉臀，忍不住抬手抽了一巴掌。

“啪！”的一声脆响，那如奶冻般Q弹粉嫩的臀肉立刻浮现出一个鲜红的掌印。

“唔嗯...啊～哈～别打❤❤～～”

“娘亲这骚肥臀真大，又软又弹的，是故意生得这般淫乱来勾引儿子的吗？”

秦林一边大力揉捏着手中酥腻滑嫩的软糯臀肉，一边挺腰沉闷有力地抽送着，每一次都直抵子宫口，撞击得宫沐婉粉腻的肉体不住颤抖。

紧窄的蜜穴被填得满满当当，分泌出更多滑腻腻的淫液。

“唔...不是的...娘亲没有哈❤～～～”

“娘亲说谎，下面的小嘴儿明明吸得这么紧，还说不是在勾引儿子。”秦林调笑着，又是一记深顶，直肏得宫沐婉浑身酸软。

“呜...别...别说了❤娘亲没有...”宫沐婉美眸迷蒙地回头看向儿子，羞耻地摇着头否认。

“没有？娘亲分明是个骚货，被儿子肏得欲仙欲死还嘴硬。”秦林嗤笑一声，伸手拍打着娘亲雪白的臀瓣，看着那两团软肉不停晃荡，心中兽欲大盛。

他狠狠地大抽大送了数十下，每一下都撞进肉穴最深处的花心上，直肏得宫沐婉哀鸣连连。

“啊啊❤不...不要...太深了❤～～～”宫沐婉被这样连番猛攻没几下就肏得泄了身子，娇躯瘫软在床榻上，却被秦林一把抱起跨坐在自己大腿上，巨龙在她体内转了一圈，变成面对面骑乘的姿势。

“坏...坏儿子❤～这个姿势～不可以的～呜呜～～❤”她羞耻的偏过头，不敢直视儿子，紧窄的花径因为这个极度深入的姿势而死死咬住男根，媚肉蠕动着讨好。

秦林一手握住娘亲的软腰，一手托起她的仙熟肥臀，下身狂猛地向上顶弄，每一次都几乎将粗大的肉棒全根没入，她被迫伸出玉臂搂住儿子的脖颈，主动扭摆起腰肢，配合着秦林的节奏吞吐巨根。

“呼，娘亲的小骚穴真紧，儿子肏的爽不爽？” 秦林卖力地抬腰狂干，粗喘着问道。

他饱满的囊袋拍打在娘亲粉嫩的臀瓣上，发出淫猥的啪啪声。

“哈...哈啊...不要问娘亲这种问题嘛❤～～”宫沐婉嘤咛着，弹滑酥软的粉腿却下意识地夹紧了儿子健硕的腰身，被肏得合不拢的蜜穴淫水泛滥，随着男根的进出被带出体外，在两人的交合处拉出一条条银丝。

“娘亲不说实话可不行呢。”秦林坏笑着，掐住娘亲纤细的腰肢，加快了抽插的速度。

粗长硕大的巨龙在紧窄湿热的甬道中狂抽猛送，肉体相撞的啪啪声和粘腻的水声回荡在房间里。

宫沐婉被顶撞得娇躯乱颤，浑圆酥软的淫媚巨乳在胸前剧烈摇晃着，两只大白兔一般不断上下翻飞，两粒娇嫩的奶头不断磨蹭儿子的胸膛，她再也抑制不住喉间的呻吟，甜腻腻地娇吟出声：“啊...啊❤...不行...好酥好麻...呜嗯...林儿～❤～～”

秦林闻言更加兴奋，身下动作愈发狂猛，每一下都狠狠地撞进最深处。

他低头含住娘亲玉峰上娇嫩的蓓蕾，用力吮吸啃咬，大掌肆意揉搓着酥腻滑嫩的玉乳，淫靡的液体从两人的交合处溢出，濡湿了身下的锦被。

宫沐婉高亢地娇吟着，玉腿紧紧缠绕在儿子腰间，主动迎合着他的冲刺。

“啊...啊...轻一点儿坏林儿❤...那里...好酸好胀...要被肏坏了❤...”

秦林抱着娘亲柔软酥腻的娇躯，粗喘着在她耳边低语：“骚娘亲，就是要把你肏到坏掉才好呢！！”说着，又是一记深顶，肉棒死死抵住娇嫩的宫口花心研磨。

宫沐婉被这淫言秽语刺激得浑身发抖，敏感的软腻肉穴因为极度的羞耻反而绞得更紧了，她咬着唇娇吟着摇头，粉腻的绝美玉颊浮现出羞愤的绯红：“坏...坏蛋❤～不要说...了啦❤～～～”

“娘亲是想让孩儿专心肏您嘛？那孩儿就只好听话了。”

秦林眯起眼，露出一抹邪魅的笑容。

他将宫沐婉的双腿掰开成M形，然后双臂穿过膝弯，托着娘亲一把站了起来，一步步走向墙边，将宫沐婉的背脊抵在冰凉的墙面上，冰冷的触感让娘亲娇躯微颤：“林儿～你要做什么？？”

“当然是专心伺候娘亲了。”

秦林邪邪笑着，他臂弯托着娘亲的双腿，双手撑在墙壁上，下身开始疯狂地冲刺，粗硬的龙根反复凿入，大力搅弄着熟软滚烫的媚肉，每一次都狠狠地砸在娇嫩软糯的宫口穴心上，砸出“噗呲噗呲”的沉闷肉体撞击声。

“啊·哦哦哦❤❤～～”

“啊～林儿...不可以这个样子肏娘亲的呜呜❤～～快放娘亲下来......”宫沐婉颤声着哀媚娇啼，酥麻的快感让宫沐婉软糯的娇躯不住颤抖，两条酥软无力的玉腿无助地蹬动着，想要躲避这过于激烈的肏弄，却被秦林死死按住。

“娘亲明明就很喜欢被儿子这样肏，小穴咬得这么紧，都快把儿子夹断了。”秦林一边说着荤话，一边加大了肏弄的力度，把宫沐婉娇躯顶得不停往上耸动，又被他拽着腰肢拉回来，重重钉在肉棒上。

“啊啊啊～～不行...太深了～～呜呜❤～～”

“骚娘亲骚不骚！欠不欠肏！”秦林一边顶弄，一边问话：“只要娘亲承认自己骚，孩儿就把娘亲放下来！”

“骚...骚不骚～～娘亲真的...不知道啊～～❤”

“还嘴硬？”秦林咬牙切齿，伸手拧住娘亲胸前发情挺立的娇嫩奶头，用指尖来回拉拽拧扭，同时胯下疯狂地耸动，噗嗤噗嗤地进出着娘亲泥泞不堪的肉花，享受着媚肉痉挛般的吮吸。

“娘亲明明就是个欠肏的骚货，天生适合被儿子干！！”

“啊啊 ❤❤～又顶到花心了～～林儿的大肉棒好烫好硬❤～～娘亲要被肏化了～哦哦哦❤❤❤～～”宫沐婉哀婉地雌啼着，修长的玉腿紧紧缠住儿子劲瘦的腰身，大腿内侧的嫩肉摩擦着他腰间的肌肤，烫得吓人。

“要去了...又要去了呜～～～”

“快说！骚不骚！！”

秦林红了眼，掐住娘亲的腰，一下比一下更加用力地抽送着。

粗大的龙根反复砸进蜜穴深处，将娇嫩的媚肉摩擦得红肿不堪，他伏下身，叼住宫沐婉胸前晃动的红缨，用牙齿撕咬拉扯，同时下身猛地一顶。

“不行了～～呜呜 要泄了❤～啊啊啊❤❤ ～～林儿～哈啊～ 骚～娘亲骚～欠肏❤～啊～ 饶了骚娘亲吧～呜嗯哦哦哦❤～～～❤”宫沐婉近乎崩溃般哀哭雌吟着，那双原本澄澈的动人美眸已经完全失焦，秦林闻言再也忍不住，低吼一声下体重重一顶，滚烫的龙精喷薄而出，浇灌在娘亲痉挛的宫口，将子宫灌的满满的，宫沐婉瞬间弓起腰，扬着螓首翻起了大片绝美的眼白，吐着舌头发出一声声意义不明的雌媚呻吟：“呜呜～死了呜呜❤❤～～～”

直到将每一滴精液榨尽，秦林这才舒爽的叹了一口气，他看着娘亲绵软无力的娇躯，坏笑着将她抱起走到梳妆台前，他将娇美娘亲按趴在台面上，红肿不堪的肥臀高高撅起，狰狞的紫黑色巨棒从她身后顶上湿滑不堪的肉穴口，缓缓挤入，又胀大了一圈。

“等...等等...唔！？！❤❤”

不等她说完，秦林便抱着宫沐婉再次在房中翻云覆雨，荒唐不休，整整一夜，从梳妆台到床榻，从地毯到浴池，美母宫沐婉被秦林变着法子肏弄，或是让她跪趴着挨肏，或是抱着她站着打桩，甚至把她抱到窗边从背后狠狠贯穿，每一次娘亲高潮时那痉挛的媚肉都会让他更加兴奋，于是便更加凶狠地鞭挞那熟软的花径。

直到东方泛白，宫沐婉才翻着白眼精疲力尽地昏睡过去，她浑身上下布满了性爱蹂躏的痕迹，酥软的娇躯香汗淋漓，两腿之间更是泥泞不堪，白浊混着淫液从被肏得合不拢的红肿肉穴中缓缓流出，秦林搂着娘亲酣睡的娇躯，满足的沉沉睡去。

————————


──────────────────────────────────────────────────
第5章
────────────────────────────────────────

宫沐婉从未感觉到如此疲惫过，一直睡到日上三竿，这才缓缓睁开惺忪的美眸，她轻轻揉了揉有些胀痛的太阳穴，柔软的被褥下娇躯传来一阵阵酸软无力感，让她不由得轻轻蹙眉，她低头看向自己被玩得红肿不堪的娇躯，昨夜疯狂的记忆瞬间如潮水般涌来。

昨晚...我和林儿......宫沐婉玉手颤抖着抚上自己红肿的红肿肉穴，触手一片湿滑粘腻，她想起自己昨夜被儿子按在身下爆肏，淫荡娇啼的模样，想起自己主动承认自己骚浪欠肏时那副媚态，羞耻得几乎要昏厥过去。

这种荒唐的事...绝对不能再发生了...宫沐婉玉手咬住下唇，美眸中闪过自责与羞耻，她小心翼翼地从秦林怀中挪出身子，强忍着羞耻感，踉跄着走向浴室。

数日后，柳芸款款来到宫沐婉的寝殿，欲言又止的神情带着几分羞赧和尴尬。

“宫姐姐...”柳芸低垂着眼帘，手指不安地绞在一起，咬了咬粉唇。

自从半个月前被宫沐婉撞见自己在给她的亲生儿子口交含屌，柳芸一直不知道该怎么面对自己这位好闺蜜。

“宫姐姐...我和林儿...”

提起那日令人面红耳赤的尴尬一幕，柳芸就觉得两颊发烫，她偷偷瞄了眼宫沐婉，见她波澜不惊的表情，才暗暗松了口气。

宫沐婉端坐在铜镜前，纤细莹白的手指拈着一缕青丝，神色如常地说道：“我知道。这段时日你一直躲着我，是因为那件事吧。”

“宫姐姐...”柳芸红着脸点点头，羞愧地低下头去，“我...”

“罢了...”宫沐婉叹了口气，放下手中的玉梳，转过身来看向柳芸：“你特地来找我，是有什么事吗？”

柳芸这才想起正事，连忙说道：“是这样的，前些日子山下有人差信过来，说是青林镇有妖物出没，闹得人心惶惶，我打算下山一趟，替百姓除妖。”

“妖物？”宫沐婉眉心微蹙，凝眸沉思片刻，道，“最近修真界动荡不安，怕是有些妖魔趁乱作祟。既然如此，我也和你一同下山吧。”

“宫姐姐也去？”柳芸有些惊讶，但随即想到什么，尴尬地问道：“那...林儿呢...”

听到秦林的名字，宫沐婉微微一顿，眸中闪过一丝晦涩不明的情绪，她垂下眼帘，淡淡道：“他最近修为松散，就让他在山上独自清修一段时日吧，好好反省一下。”

“这...也好...”

柳芸嘴上附和着，美眸中却闪过一丝狐疑。她似乎察觉到了一丝异样，却又说不上来。

次日清晨，金色的阳光透过树梢洒落在山门前的青石板上，给古朴的仙门镀上一层温暖的光晕。

宫沐婉款款而来，一袭白衣似雪，乌发如瀑，映衬得她肌肤胜雪，宛如谪仙。她玉手轻抚额前碎发，缓步走向早已备好的马车。

“林儿？你怎么也在这里？”

马车前，一道身形挺拔的身影站在那里，那张俊朗的面容赫然正是秦林，自从那晚荒唐之事发生后，这几日她一直有意避着秦林，此刻猝不及防地相遇，难免有些手足无措。

她下意识地捋了捋鬓边的青丝，眼神有些闪躲，却又不得不强作镇定，“你不是应该在山上清修吗？”

“娘亲，我听闻娘亲要下山除妖，我也想跟着去帮忙。”秦林嬉笑着走上前，眸中闪过一丝狡黠。

“你...这次下山有我和你芸娘就够了。”宫沐婉皱了皱眉，语气有些不悦。

“娘亲，我担心您的安危嘛。再说，我一个人在山上也是无聊得紧。”秦林撒娇般地说道，语气中满是讨好。

正在此时，柳芸从马车的另一侧转了过来，她无奈地叹了口气，对宫沐婉说道：“宫姐姐，林儿他硬要跟来，我也没办法。”

宫沐婉看了秦林一眼，只觉得头疼不已，这孩儿明显是存心要来捣乱...罢了，既然都来了，若是阻拦，只怕适得其反，何况或许也是因为闷在这山中太久的缘故，还会对自己产生不伦的情愫，也许下山见识一番后，会有所好转，她暗暗叹了口气，道：“罢了，你既然来了，便跟上吧”

“娘亲，我知道了。”秦林眉开眼笑，连忙应承下来。

“你...去前边赶马车。”宫沐婉没好气地吩咐道，柳芸和她对视了一眼，算是默认了下来。

秦林虽然有些委屈，但也只能乖乖听话，他一溜小跑来到马前，握住缰绳，一跃而上，坐在了车夫的位置。

马车在青石板铺就的山路上颠簸前行，林间的微风拂过宫沐婉的面颊，吹起她鬓边的几缕青丝，她靠在车厢内，目光却是落在前方秦林的背影上。

这孩子，怎会对我起了那般龌龊的心思？他可知这是大逆不道？...宫沐婉暗暗叹息，心中满是苦楚。

一旁的柳芸似乎看出了她的心事，轻轻拍了拍她的手，安慰道：“姐姐，你别多想了。这次下山，就当是散散心，别让那些烦心事困扰你。”

宫沐婉回过神来，勉强一笑：“我没事，就是有些累了。柳芸，你也是我的好姐妹，有你在我身边，我就放心多了。”

二人说着闲话，马车渐渐驶入了山林深处。宫沐婉靠在窗边，望着窗外掠过的风景，心事重重。

时间渐渐来到暮色四合之际，马车行至一处破旧的山间古庙。

秦林勒停马匹，转身对车厢内的二人说道：“娘亲，芸娘亲，不如我们今夜就在此歇息，明日再继续赶路如何？”

宫沐婉掀开车帘，望向那破败的庙宇，心中有些犹豫。但一日颠簸下来，她也确实只觉得有些疲惫。于是点了点头，轻声道：“也好。”

几人下了马车，宫沐婉玉手撑着软垫，艰难地站起身来，一阵酸软袭来，让她差点跌坐回去。

秦林见状，连忙上前搀扶，关切地问道：“娘亲，您没事吧？”

宫沐婉避开秦林的目光，摇了摇头：“我没事，只是坐久了，腿有些麻。”她挣脱秦林的搀扶，缓步走向庙内。

柳芸紧随其后，秦林无奈，只得牵着马跟了上去。

破庙内积满灰尘，蛛网密布。秦林寻到些枯枝败叶，在角落处点起一堆篝火。跃动的火光将古庙内照得明晃晃的，也驱散了些许阴冷之意。

秦林望着坐在一旁的二人，问道：“娘亲，芸娘亲，你们饿了吗？要不我去打些野味回来。”他伸手指了指庙外，语气中带着些讨好。

柳芸闻言，美眸一转，看了看庙外渐暗的天色，她担忧地说道：“林儿，听闻附近妖物横行，你修为尚浅，还是我去吧。”

宫沐婉听到柳芸的话，心中一紧，她抬眸看向柳芸，欲言又止。

可没想到不等宫沐婉开口，秦林竟直接一口答应了下来，他冲柳芸咧嘴一笑，一脸无所谓的样子。

柳芸见状，心下了然，她意味深长地看了宫沐婉一眼，起身离去，破庙内顿时只剩下了宫沐婉与秦林二人。

火光摇曳，将二人的身影投射在斑驳的墙壁上，浮动着、纠缠着，暧昧而旖旎。

宫沐婉低垂着眼眸，不敢去看秦林那灼灼的目光。

她只觉得心如擂鼓，呼吸也不由得急促起来。

他...他想做什么？

宫沐婉暗暗心惊，双手紧紧攥着衣角，自从那夜荒唐之事后，她便一直在躲着秦林，可如今独处一室，那令人面红耳赤的记忆却不由自主地浮现脑海。

她想起秦林那双大手在自己娇嫩雪肤上游移的触感，想起他炽热的吻落在自己香肩、玉颈的感觉，更想起了那根粗壮骇人的大肉棒抵在自己穴口...宫沐婉只觉得浑身燥热，下体也隐隐泛起一丝酥麻。

篝火噼啪作响，将宫沐婉玉雕般的面容映照得愈发柔和。她轻咬着嘴唇，眸光闪烁，似是有满腹心事，却又说不出口。

就在她沉浸在这羞怯的情绪中时，背后突然传来一阵窸窣声响，宫沐婉微微一惊，刚要回头，便只觉得一双有力的臂膀从身后环了上来。

那熟悉的气息萦绕在鼻尖，让她的心顿时漏跳了一拍。

“娘亲，您在想什么呢？”秦林低沉的嗓音在耳畔响起，带着几分调笑和暧昧。他火热的吐息喷洒在宫沐婉雪白的颈侧，引得她浑身一阵战栗。

“没...没什么......”宫沐婉低声嗫嚅着，那微颤的声线充满了慌乱。

她下意识地想要挣开秦林的怀抱，却发现自己的身体软绵无力，竟是被他轻易地箍在了怀中。

“娘亲，您的身子怎么这般烫？”秦林的大掌复上宫沐婉玉肌，暧昧地揉捏着她纤细的腰肢。

那充满占有欲的动作让宫沐婉心慌意乱，却又不由自主地只觉得一阵酥麻。

“林儿...放开娘亲......”宫沐婉勉力仰起头，对上秦林那双深邃的眸子，她努力摆出长辈的威严，质问道：“我是你的娘亲，你怎能对娘亲做出这般逾矩之事？”

“娘亲，孩儿只是关心您。”秦林眸中闪过一丝狡黠，语气却是一本正经，“孩儿见您面色绯红，还以为您身子不适呢。”说着，他的手掌竟缓缓下滑，复上了宫沐婉浑圆挺翘的柔媚臀瓣，轻轻揉捏起来。

“啊...你......你胡说八道什么......”宫沐婉娇躯一颤，下意识地想要推开秦林作乱的手，可她柔若无骨的小手哪里推得开？

反倒像是欲拒还迎，惹得秦林动作愈发放肆起来。

“娘亲，孩儿知道您心里有我。”秦林低头，含住宫沐婉小巧的耳垂，以齿轻咬，低语道，“那夜您在孩儿身下承欢的媚态，孩儿可是刻骨铭心呢。”

“你！”秦林的话如惊雷般在宫沐婉耳畔炸响，让她羞愤欲死，那夜的荒唐，她自是不愿再提，可秦林此番挑明，反倒让她脑中禁忌的画面越发清晰起来。

那灼热坚硬的硕大在自己体内肆虐的感觉，似乎又再次袭来......

宫沐婉只觉得浑身燥热难耐，玉腿之间也隐隐泛起一丝湿意。

她羞赧地并拢双腿，却被秦林轻而易举地分开，他宽厚的手掌探入宫沐婉的裙摆，直接复上那私密之处，隔着亵裤轻轻揉搓起来。

“嗯啊...林儿......不...不行......”宫沐婉柳眉紧蹙，咬着嘴唇想要忍住口中的娇吟，可秦林技巧的爱抚，却让她的身子愈发瘫软酥麻。

她颤巍巍地伸出手，想要推拒秦林，指尖却软绵无力，反倒像是欲拒还迎的邀请。

“娘亲，您看，您都已经湿成这样了。”秦林拨开宫沐婉湿漉漉的亵裤，手指挑逗地划过她粉嫩的花瓣，搅动出淫靡的水声。

宫沐婉花容失色，心跳如擂鼓，只觉得羞耻欲死。

她怎能...怎能对亲生儿子产生这般禁忌不伦的感觉？

“娘亲，孩儿真的很爱您。”秦林的话语中带着浓浓的爱意，双手却逐渐把持不住，在宫沐婉那酥腻高耸的娇糯肥臀上色情地揉捏着。

他俊朗的面容凑近宫沐婉白皙的颈项，轻轻吮吻着那一小片细嫩的肌肤。

宫沐婉霎时羞红了脸，勉力偏过头去，想要躲避秦林热切的目光。

她柳眉倒竖，语气有些愠怒：“你就是这样爱娘亲的吗？对娘亲做出这般禽兽之举！”

秦林闻言却轻笑一声，他伸出舌尖，暧昧地舔舐着宫沐婉通红的耳廓。浑圆挺翘的臀瓣在他宽厚的大掌下不住地颤抖着，泛起一阵羞人的肉浪。

“娘亲，孩儿对您的爱，不仅仅是孩儿对母亲的爱。”秦林的嗓音因情欲而变得低哑，“孩儿爱您的身子，爱您动人心魄的容颜，也爱您的灵魂。这份爱早已超越了世俗的伦常......”

“胡说八道！你...你可知这是大逆不道...是乱伦！！”宫沐婉语气颤抖着，雪白的贝齿紧紧咬着嫣红的下唇，想要忍住口中的娇喘。

可秦林灵活的手指在她湿滑的紧致花径中不住地搅动着，带出咕啾咕啾的淫靡水声，惹得她腰肢酸软，再也说不出一句完整的话来。

“娘亲，您看，您的身子是多么的诚实。”秦林含住宫沐婉小巧的耳珠吮吸着，声音里满是得意，“明明很喜欢孩儿这般，却还要摆出一副不愿的样子，娘真是个口是心非的坏娘亲啊......”

“呜......”听着秦林的话语，宫沐婉心中满是羞愤，可身子却像是被他那魔魅的声线蛊惑了般，愈发瘫软无力。

当秦林修长的手指挤进她紧致的花径，模仿着交媾的动作抽插起来时，她再也忍不住，花容失色地仰起头，发出一声销魂蚀骨的媚吟。

“啊❤......秦林......不要......”宫沐婉的声音染上了一丝哭腔，泪眼朦胧地看向身后的秦林。

可她迷乱的眼神和凌乱的衣衫，却只能让秦林愈发兴奋。

秦林只觉得下身涨得发疼，硕大的龙根在亵裤中跳动个不停。

他眸色一沉，再也忍耐不住，一把将娇弱无力的宫沐婉打横抱起，几步跨到破庙门口。

他用力一按，让那盈盈一握的软腰前倾，玉手扶在门框上。

随后他解开娘亲的裙带，将那层层叠叠的裙裾褪至脚踝，露出了那雪白的骚媚肥臀和已经泛滥的多汁肉穴。

“等等…不可如此……”宫沐婉回头惊慌道，却见儿子已褪下亵裤，那根狰狞的巨龙高高翘起。

秦林扶着娘亲那雪白的翘臀，将硕大的龟头抵在那已经泛滥的仙熟雌穴入口，猛地挺身而入，温暖紧致的软糯雌穴立刻紧紧包裹住他的巨龙，引得宫沐婉发出一声娇媚的轻吟。

宫沐婉那紧致的仙熟雌穴早已适应了儿子的巨物，每一次抽插都带来强烈的快感。

她能感受到那根粗硕的巨龙在体内搏动，将她的花径完全撑开，每一寸嫩肉都被摩擦得酥麻不已。

秦林将巨龙整根没入，感受着娘亲温暖紧致的仙熟雌穴紧紧包裹着他。

那层层叠叠的嫩肉像是有生命一般吮吸着他的狰狞巨棒，让他忍不住发出一声低吼。

他缓缓抽出，只留下硕大的龟头在穴口处。

然后双手紧紧箍住宫沐婉酥腻滚圆的玉臀，下身如打桩般狂猛开始抽送起来，硕大的龟头每每都顶在她娇嫩的花芯上，引得她的肉穴一阵痉挛收缩。

那淫靡的汁水被肉棒带出，溅湿了秦林的耻毛，在破庙中回荡出啪啪的水声。

秦林的耻骨撞击在宫沐婉雪白的臀肉上，那肥美的臀波在激烈的冲撞下不住颤动，如水波般荡漾。

宫沐婉咬紧牙关，泪水沿着白玉般的面庞滑落，却仍是不肯泄露出一丝呻吟。

秦林见状，低笑一声，更加卖力地挺动腰肢，誓要征服这倔强的冷艳娘亲。

他俯下身，火热的胸膛紧贴着宫沐婉玉背，在她白皙的颈项上辗转吮吻。

唇舌并用，在那细腻的肌肤上留下道道红痕。

宫沐婉哪里经受得住这般夹击，只觉得浑身酸软，就要瘫倒在地。

然而秦林却死死地钳住她的腰肢，将她箍在怀中，下身的肉棒愈发凶猛地在她体内冲撞。

“嗯啊❤...呜...”承受不住这灭顶的快感，宫沐婉终是泄出一声媚吟，那媚人的呻吟仿佛最烈的春药，刺激得秦林下身又胀大了几分。

在秦林下身的猛烈撞击下，宫沐婉只觉得两腿发软，全身的力气都被抽空，门框摇摇晃晃，根本支撑不住满是潮红的娇躯，她伸手扶住一旁的门柱勉强支撑，一丝不挂的上半身紧贴着冰凉的石柱，引得她娇躯一颤，小巧的乳尖也顶在了上面，又是一阵酥麻。

“林儿...够了...我们...这样是...大逆不道...啊❤～～”宫沐婉断断续续地说着，眼角流下晶莹的泪珠。

她一边拼命摇头想要摆脱快感的侵袭，一边小手轻推着试图阻止秦林的暴行。

可是她柔弱无力的反抗根本无法撼动秦林分毫。

秦林扶住她肥嫩的臀瓣，将那两团颤巍巍的雪白臀肉捏得变了形。

怒张的硬物不由分说地肏弄开那绵软热烫的泥泞甬道，在她的体内横冲直撞。

每一下都狠狠顶在宫沐婉穴心最嫩滑敏感的那一块软肉上，带起一片淫靡的水声和肉体拍击声。

宫沐婉被那巨大龙根激烈的冲刺捣得话都说不出，樱唇只能吐出支离破碎的娇吟。

她一双如藕般白净修长的玉臂扶着门框和石柱，如墨的青丝在激烈的交合中散乱，遮住了那绝美绝色的面容。

看到娘亲这副楚楚动人的模样，秦林更加兴奋起来，他红着眼，将宫沐婉压在门柱上狂猛地抽插，两具赤裸的肉体紧密贴合，肌肤相亲。

他吻住宫沐婉柔软的樱唇，将那娇媚的呻吟悉数吞下，舌头长驱直入搅动着她香甜的津液。

“呜～唔唔❤...”

宫沐婉被顶得娇躯乱颤，黑瀑般的青丝披散在雪白的肩头，随着激烈的动作飞扬。

她一双冰清玉洁的美眸此刻盈满了春情秋水，阵阵娇喘被堵在檀口中化作哀媚的呜咽声，交合之处早已泥泞不堪，淫靡的汁液顺着秦林每次抽出的动作溅落在地，晕染开一朵朵水渍。

松开娘亲的小嘴后，每一下都重重地撞击在宫沐婉柔嫩多汁的花心上。

粗硕的龙头破开层层裹缠的嫩肉，在她体内来回搅动。

那媚肉就像无数张贪婪的小嘴，紧紧地吸吮着他的巨根。

秦林被这极致的快感刺激得头皮发麻，不禁发出一声低吼，双手掐住宫沐婉纤细的腰肢，加快了冲刺的速度。

宫沐婉被这狂风骤雨般的进攻逼得连连告饶，呻吟也变得支离破碎：“啊❤...林儿～太快了...不行了～～～”她酥胸不住起伏，玉臀也剧烈摇晃，在秦林胯下撞击出层层肉浪。

粉嫩的花瓣被肏得外翻，晶莹的蜜汁被打成白沫，将两人的私密之处弄得黏腻不堪。

秦林见她媚眼如丝，樱唇微张，一副欲仙欲死的销魂模样，胯下又是一阵酸麻，龙根胀大了一圈，他拔出巨棒，捞起宫沐婉白嫩纤巧的左脚踝，一把将她如藕般修长白皙的玉腿扛在宽厚的肩头，右手轻抬她另一只如雪般白璧无瑕的大腿，将足尖向下压，让她被迫单脚点地支撑酥软颤抖的身躯。

宫沐婉的星眸蒙上一层水雾，柔媚的嗓音中带着哭腔：“林儿～不可这般羞辱于我，我...啊❤～～”话音未落，粗壮柱体就再次狠狠地肏入她紧窄温热的蜜穴深处，重重顶在花心上。

秦林两手紧箍住她盈盈一握的柳腰，挺动蟒腰飞速地撞击起来，沉甸甸的卵蛋随着他的动作不断拍打在她的臀缝上，啪啪作响。

宫沐婉被那狰狞的紫红色肉茎肏得魂飞魄散，她雪白的足尖绷直痉挛，桃粉色的足趾可爱蜷缩着。

细致如瓷的腿部肌肤在秦林健硕有力的肩膀上微微摩擦，两人激烈纠缠的下身不断挤出淫靡粘稠的爱液，顺着男人粗硕的茎身滴落。

宫沐婉半个身子都悬空着，生怕被秦林顶得跌倒，只能抓住一旁高大的青石柱。

她那娇美高耸的酥胸在秦林眼前不住晃动，殷红欲滴的蓓蕾如同熟透的石榴。

秦林看得眼热，再也忍不住，伸出大手握住那两团柔软巨乳，嘴唇吻上去狠狠吮吸起来，牙齿轻轻噬咬着敏感的乳首，灵活的舌尖围绕乳晕打着转，乳肉在他的揉搓下变幻着形状，指缝都被挤出了些许白花花的软肉。

宫沐婉感觉胸前两团软肉被揉弄得火辣辣的，电流般的快感在全身乱窜，银牙紧咬，“呜呜”的雌吟着，她分明已经是仙身，却全身酥麻乏力，像烂泥般任凭秦林摆弄。

“娘亲，可是舒服？”秦林一边咬住大奶子，一边大力抽送。

“啊呜❤❤...饶了娘亲吧～～～”宫沐婉娇喘连连，雪白的骚媚肥臀却不自觉地迎合着儿子的抽插。

她能感觉到那根粗硕的巨龙正一次次撞击着自己敏感娇糯的宫口穴心上。

“孩儿这是在让娘亲体会做女人的极乐。”秦林加快了抽插的速度，粗硕的巨龙每次抽出都会带出媚红的娇嫩软肉，大量的花液顺着宫沐婉修长的玉腿流下。

宫沐婉虽然不愿承认，但她能感受到仙熟雌穴内前所未有的快感。

那根粗硕的巨龙每次抽插都会带出大量蜜液，将两人的交合处弄得一片泥泞。

她从未想过与自己的亲生儿子在山外的破庙中欢好，竟会带来如此强烈的乱伦快感。

“娘亲，在这破庙中与孩儿欢好，是不是格外刺激？”

“不要说了...啊❤～你芸娘...要回来了～～～”宫沐婉玉面绯红，贝齿轻咬红唇。

“是吗？”秦林扶着娘亲的软腰，让她探出头去。宫沐婉慌乱地摇头，仙熟雌穴却因为紧张而绞得更紧，让秦林忍不住又涨大了几分。

“当真？”秦林也探出头去，果然见一道人影正朝这破庙疾行而来，约莫半柱香的功夫就要到达。

秦林加快了抽插的速度，粗硕的巨龙每次都整根没入再整根抽出，带出大量透明的花液。

他在娘亲耳边低语：“娘亲也不想让芸娘看到这般光景吧？若是娘亲如实回答，孩儿便快些泄了。”

宫沐婉早已被快感冲击得神志恍惚，玉首轻摇，不知是否同意。

她那对饱满的玉峰随着抽插的节奏剧烈晃动，雪白的骚媚肥臀也被撞击得泛起阵阵肉浪。

“孩儿干得娘亲可舒服？”秦林一边抽插，一边揉捏着那对饱满的玉峰，指尖不时拨弄着挺立的乳尖。

“啊...舒服...”宫沐婉终于承认道，她能感觉到仙熟雌穴内的嫩肉正紧紧吸附着儿子的巨龙，每一次抽插都带来无与伦比的快感。

“娘亲可喜欢孩儿这根巨龙？”秦林得意地问道，同时加快了抽插的速度。那紧致的花径死死吸附着他的巨龙，仿佛要将他的精华全部榨干。

“不...喜欢...啊❤～～”宫沐婉羞耻地咬着红唇，似乎在做最后的挣扎。

秦林眉头一皱，“娘亲当真不喜欢？”他猛地将巨龙整根抽出，又狠狠地插入到最深处，粗硕的柱身重重碾过敏感软腻的媚肉，狠狠砸在宫口上，宫沐婉的花径立刻痉挛着绞紧，大量的蜜液从两人的交合处溢出。

“娘亲，喜欢孩儿这根巨龙吗？”秦林一边说着，一边加快了抽送的速度，粗硕的狰狞巨龙每次都整根没入再整根抽出，带出大量透明的花汁蜜液。

宫沐婉已经被剧烈快感冲击得神志恍惚，只能发出断断续续的雌媚娇吟声。

“娘亲，回答孩儿。”秦林在她耳边低语，灼热的气息喷在她敏感的耳垂上，他的巨龙又涨大了几分，将那紧致的花径撑开到极限。

“喜欢...啊❤...喜欢～～”宫沐婉终于承认道，软糯的花径随着话语不断痉挛，紧紧绞住儿子的巨龙。

“那以后还让不让孩儿肏？”

“让...呜～让肏～让林儿肏❤❤呜呜～～～”

“叫哥哥！”

“呜呜～哥哥❤～让哥哥肏～以后沐婉都让哥哥肏❤～～～”宫沐婉雌媚的嗓音中带着浓浓的哭腔，酥糯腻人的仙子肥臀不断扭动，主动迎合着儿子的抽插：“林哥哥...亲哥哥～以后沐婉的骚穴就是林儿专用的肉套子❤～～用力肏死沐婉吧❤❤❤～～～”

“骚娘亲，孩儿这就好好奖励你。！！”秦林被娘亲这般淫荡的话语刺激得眼睛都红了，他低吼着，双手死死扣住娘亲酥软无力的软玉腰肢，开始了最后的狂抽猛送，他的巨龙在紧致的致命花径中大力抽送，每一次都狠狠地撞击在那软糯多汁的紧窄宫口上。

“唔啊～好哥哥～亲哥哥❤～～用力～再用力些...呜～肏死沐婉～肏烂沐婉呜呜❤❤❤～～～～”

宫沐婉再也无法压抑心中的欲望，放浪的雌媚娇吟声如决堤的春水般倾泻而出，她那雪白的骚媚肥臀不自觉地迎合着儿子的抽插，花径也越绞越紧。

“骚货！肏死你！！！”

终于，秦林咬牙低吼一声，癫狂地在宫沐婉体内抽插了百十来下，才将滚烫浓稠的阳精喷薄而出，尽数浇灌在她颤抖的花心上。

而宫沐婉也在这致命的撞击中达到了巅峰，软糜的媚肉痉挛着绞紧，将那根火热的肉棒紧紧包裹，娇躯不住颤栗抽搐。

当柳芸踏入破庙时，只见宫沐婉和秦林正围坐在火堆旁。

宫沐婉那雪白的玉手正轻轻拨弄着地上的火堆，而秦林则坐在一旁，目不转睛地盯着娘亲那随着动作上下起伏的饱满酥胸。

“芸娘，你回来了。”宫沐婉轻声说道，那张玉面上还带着一丝未褪的红晕，饱满的双唇微微颤抖。

“嗯。”柳芸点了点头，目光落在宫沐婉那泛红的玉颊上，“宫姐姐，你的脸怎地这般红？”

“这炎夏围着火堆，自然面红耳赤。”宫沐婉低垂着眼帘，纤细的手指不自觉地绞着衣角。

她能感觉到软糯花径内还灌满着亲生儿子留下的灼热浓精，随着动作缓缓流出。

秦林在一旁轻笑道：“娘亲说得是。这天气确实燥热，孩儿方才也觉得浑身发烫。”他一边说着，一边用眼角余光瞥向娘亲那微微颤抖的玉腿。

“是嘛...”柳芸看着宫沐婉局促的眼神和秦林得意的目光，心下已经了然了几分。

————————


──────────────────────────────────────────────────
第6章
────────────────────────────────────────

马车在崎岖的山路上颠簸前行，车厢内一片昏暗，只有帘缝中透进的几缕阳光照亮了秦林的身影，他懒洋洋地靠坐在软垫上，两腿大开，胯下跪伏着一个成熟美艳的极品美妇。

美妇一头乌黑亮丽的青丝披散在肩头，随着螓首的起伏轻轻摇曳，她趴俯在软垫上，双手扶着秦林粗壮的大腿，那张端庄绝美的脸蛋此刻正深深地埋在秦林胯间，卖力地吞吐着男根。

吸吮间发出"咕啾咕啾"的淫靡水声，伴随着女子压抑的娇吟，在狭小的车厢内回荡。

秦林舒服地眯起双眼，享受着胯下销魂蚀骨的快感，他伸出手，轻抚美妇白皙的后颈，感受着掌心传来的细腻触感，美妇似是受到鼓励，更加卖力地吞吐起来，成熟丰满的硕果肉球随之起伏摇晃。

“娘亲，你的小嘴儿真会吸，爽死孩儿了。”秦林低喘着说道，语气中满是淫邪：“下面的小穴是不是也很空虚？让孩儿帮你止止痒如何？”

说着，他的手指已经探向美妇两腿间的幽谷，拨开层层花瓣，在湿润的细缝中来回摩挲，美妇登时浑身一颤，喉间溢出一声媚吟，身子也软了几分。

这个正在为秦林口交的成熟美妇，正是他的亲生娘亲宫沐婉，今天启程时秦林就以身体不适为由，让干娘柳芸代为驾车，自己则和美艳娘亲宫沐婉待在车厢内，肆意享受着母子乱伦的禁忌之欢。

此刻，秦林的手指已经探入了宫沐婉湿热紧致的羞人花径，在紧致的甬道内抠挖搅动，宫沐婉被刺激得娇躯乱颤，几乎无法继续吞吐儿子的肉棒，她羞耻地想要并拢双腿，却被秦林强硬地分开，手指更加放肆地在小穴中进出。

“唔...不要～～芸儿还在外面呢......”宫沐婉吐出肉棒，小声哀求道，成熟美艳的脸蛋上布满红晕。

“乖娘亲好好吃，别说话。”

秦林坏笑着，又加入一根手指，缓缓挤入闷骚娘亲紧致的花径内抽插搅动，宫沐婉被手指抠挖得浑身酥软，只能将螓首重新埋进秦林胯下，用那根狰狞巨物堵住自己不断涌出的甜腻呻吟。

“乖娘亲，舌头不要停。”秦林命令道。

宫沐婉闻言，幽怨地嗔了秦林一眼，然后乖巧地用香软舌头包裹住龟头来回舔舐吸弄，尤其是马眼，更是被宫沐婉重点关照的对象，舌尖在马眼上来回扫弄，将分泌出的前列腺液尽数卷入小舌吞下，同时螓首有规律的上下摆动起来，用口穴卖力地侍奉巨棒，希望快些榨出儿子的精液，结束这羞人的时刻。

“呼...娘亲好棒，小嘴好会吃鸡巴。”

巨物被闷骚娘亲湿热紧致的小嘴伺候得舒爽无比，秦林忍不住粗重地喘息起来，他缓缓挺动腰身，在娘亲香软的檀口中抽插起来。

“唔...嗯～林儿～慢些......”宫沐婉吞着巨物断断续续地呜咽着，声音却被儿子的肉棒堵在喉间，显得格外淫靡撩人。

“哈，娘亲...”

没等她反应过来，秦林低吼一声，腰身猛地向上一挺，将狰狞的巨物直直顶入宫沐婉的喉腔深处，然后疯狂抽送起来，宫沐婉被突如其来的深入呛得眼角泛泪，却不敢发出声音，只能努力放松喉管，用紧致喉穴承受着巨棒的大力撞击。

随着巨棒一阵剧烈地抽搐，滚烫的精液从马眼喷涌而出，一股接着一股灌入宫沐婉的檀口中，她下意识地想要吐出肉棒，却被秦林按住后脑勺，只能用喉穴紧紧地咬住儿子的肉棒，喉头不停滚动，将那腥浓的精液尽数吞下，浓稠的白浊顺着食道滑入胃中，带来一阵火热的感觉。

“唔...唔❤❤...”宫沐婉发出窒息的呜咽声，蛾眉紧蹙，美眸眼角泛着晶莹的泪珠，她能感觉到秦林浓稠的精液正顺着喉咙一股股灌入胃袋，那股浓厚的淫靡腥味和被背德的羞耻感让她浑身发软，肥美的闷骚雪臀不由自主地轻颤，咬住儿子手指的肉穴剧烈收缩。

秦林感受到闷骚娘亲花径内的痉挛，嘴角勾起一抹邪魅的笑容，手指模仿着肏穴的动作快速地抽送起来，粗糙的指腹不断刮蹭着敏感的内壁。

“唔～嗯❤～～”宫沐婉呜咽不已，肥润雪臀难耐地扭动，终于再也忍耐不住，花径深处猛烈地喷出一大股淫汁蜜液，大量淫水被大手“噗呲噗呲”地挖出肉穴，将身下的软垫喷湿了一大片。

“娘亲的小穴还真是敏感，光是吃着孩儿的精液就潮吹了呢。”

秦林缓缓抽出埋在肉穴花径中的手指，举到宫沐婉面前，故意张开手掌给她看。

“唔...坏...坏胚子❤～～”宫沐婉羞愧难当，一边埋头吞咽，一边用粉拳捶打着儿子的胸膛，眼神却不由自主地瞟向那几根沾满晶莹蜜液的手指。

“是因为在车厢上吞精太刺激了吗骚娘亲？你看，都湿成这样了，肯定很爽吧？”秦林说着，又从宫沐婉的肉穴里挖出大股丝丝黏黏的淫靡汁液展示给娘亲看。

“呜呜...都怪你......”宫沐婉羞得不敢看，待到将精液吞完，宫沐婉才喘息着吐出那根依旧坚挺的肉棒，羞红着脸嗔怪道，晶莹的唾液拉出几条银丝：“芸儿还在前面呢...还让娘亲给你...口交...羞死人了......”

“娘亲不是也很享受吗？”秦林伸手捏住闷骚娘亲娇嫩的下巴，拇指轻轻摩挲着她湿润的唇瓣，将那些淫靡汁液送进宫沐婉的小嘴：“刚才吸得多卖力啊，一滴都没有浪费呢。”

宫沐婉羞得说不出话来，只能轻轻捶打着儿子的胸口以示抗议。

她能感觉到自己的花径还在微微抽搐，蜜液不断涌出，将身下的软垫都打湿了一片。

这种背德的快感让她既羞耻又兴奋，只能将螓首埋在儿子怀中，不敢去看他戏谑的眼神。

“都怪你，非要在这个时候胡来...要是被你芸娘发现了...”她说着，不由自主地看向车厢前方，生怕柳芸会在什么时候突然掀开帘子进来。

秦林搂住闷骚娘亲柔软的腰肢，在她耳边低语道：“谁让娘亲长得这般诱人，实在让孩儿忍不住。”

“你...”

她清丽的面容上浮起两朵绯云，不知是被淫欲熏染还是被儿子言语调戏，又或是不堪回想方才在秦林胯下吞吐肉棒的香艳画面。

“娘亲你真的好美，好想一辈子和娘亲在一起。”

“坏孩子，别说了...”

宫沐婉喘息着低声嗔怪，软绵无力地推拒着，秦林却突然伸手环住她的软腰，一个用力便将娇软无骨的闷骚娘亲抱起跨坐在自己大腿上。

“啊...”宫沐婉惊呼一声，肥美浑圆的臀瓣直接坐在秦林胯间，滚烫坚硬的肉棒紧贴着湿泞不堪的花瓣，高热的温度烫得她娇躯一颤：“你怎么还...”

秦林不管不顾闷骚娘亲微弱的反抗，大掌扣住她丰腴滑嫩的臀肉，五指陷入臀瓣揉捏搓弄，在宫沐婉喘息呻吟间将她的身子缓缓托起。

粗壮硕大的龟头抵住早已汩汩流水的肉缝，轻轻磨蹭着，惹得宫沐婉咬唇呜咽：“林儿...别...别在这里...芸儿还在前面呢...”

车厢内弥漫着淫靡的气息，情欲的味道混合着精液和蜜液的腥甜，熏得人头晕目眩。

“放心吧娘亲，芸娘正专心赶路呢。”

秦林压低声音，蛊惑般在宫沐婉耳畔低喃，灼热的鼻息喷洒在她白皙的颈间：“其实娘亲也很想要吧，放心，孩儿会好好喂饱娘亲的...”说着，龟头已经顶开层层花瓣，将穴口顶进一个小凹陷，磨得宫沐婉连连摇头哀求。

“嗯唔...林儿...不...不行的❤❤...啊！！”宫沐婉惊恐地娇啼出声，然而还没等她说完，马车突然剧烈颠簸了一下，她毫无防备，酥软的身子瞬间下落，泥泞不堪的骚熟肉穴对准大粗肉棒，狠狠地坐了下去！

“唔嗯——！”肥美的蜜臀重重地坐在秦林胯上，粗长的肉柱瞬间贯穿了娇嫩的肉壶，直抵宫口，宫沐婉身子猛地痉挛起来，仰着螓首发出一声媚入骨髓的嘶哑娇啼。

“沐婉姐姐，你没事吧？”前方的柳芸听到宫沐婉的娇啼声，连忙关切地问道。

“唔嗯❤...”宫沐婉羞耻难当地埋首在秦林胸前，纤细莹白的手指死死揪住他的衣襟，发出细若蚊吟的呻吟。

粗大的肉棒深深嵌入仙子肥穴，那一下猛烈的颠簸似乎将秦林的阳具送入了前所未有的深度，娇嫩的宫口都被顶开一条缝隙，子宫仿佛随时都会被插入般酸胀不已。

沉浸在销魂蚀骨的快感中，宫沐婉根本没听到前面柳芸的呼唤。

直到秦林恶意地用力向上顶了两下，那熟悉的快感才唤醒了她的意识，宫沐婉慌乱地咬紧嘴唇，颤声回应道：“没...没事...芸儿...刚才颠簸...磕到脚了...”语气却是支离破碎，难掩情欲。

她能清晰地听到外面柳芸驾车的声音，这种随时可能被发现的刺激感让她的花径不自觉地收缩，将儿子的巨根夹得更紧。

“刚刚车轮压到一个水坑，沐婉姐姐当心些，前面的路况不太好，可能会比较颠。”柳芸关切地叮嘱道，此时她正坐在车辕上专心驾车，似乎对车厢内淫靡的一幕浑然不觉：“林儿，你多扶着你娘亲些。”

听到芸娘的叮嘱，秦林意味深长地看着娘亲羞红的绝美玉靥，一脸坏笑地对着车外喊道：“芸娘放心，孩儿会好好"照顾"娘亲的...”

话音刚落，一根手指勾住宫沐婉腰间的束带轻轻一扯，那禁锢着傲人双峰的布料呲呼一声被撑开，两团雪白的巨硕软肉瞬间跳了出来，颤微微地在秦林面前抖动个不停。

“啊...别...”宫沐婉娇羞地惊呼一声，下意识地抬手想要遮挡那旖旎春光，可秦林显然早有准备，一把抓住闷骚娘亲纤细的手腕压向头顶，另一只大掌则迫不及待地包裹住那对柔软丰腻的硕大乳球，色情而又粗鲁地大力揉搓起来，惹得宫沐婉浑身发颤，咬紧了嘴唇才没让呻吟泄出。

“哈～娘亲的小穴真是贪吃，还是这么会吸。”

秦林叹着气说道，狰狞粗大的乱伦巨棒整根没入闷骚娘亲湿滑高热的娇糯蜜穴中，将那窄小的甬道撑得满满当当，层层蜜肉仿佛无数张小嘴吸吮按摩着他，爽得他头皮发麻。

他恨不得立刻在这马车上大力抽插，将娘亲干到欲仙欲死，可一想到外面还有柳芸，只能暂且忍耐。

“嗯...不要❤～快...拔出来...嗯❤～～！”宫沐婉呜咽着，然而话音刚落，马车恰巧转入了崎岖不平的山路，瞬间车身开始剧烈的颠簸起来，填满肉穴的大肉棒瞬间在宫沐婉肥美多汁的小穴里捣弄磨蹭起来，从浅到深，从慢到快，极尽挑逗，狠命研磨着敏感高热的媚肉，惹得宫沐婉媚眼如丝，香汗淋漓，连话语都变得断断续续起来。

狭窄的车厢内，两具交叠的身体随马车的摇晃而不断交合，剧烈的颠簸让宫沐婉娇软的身子不断起伏，每一次颠簸都让秦林粗壮的肉棒在她紧致软嫩的泥泞花径中狠狠搅动，顶得她浑身酥软，直想叫床，可又碍于柳芸就在外面，只能紧咬下唇，满面幽怨地瞪着秦林。

秦林见状坏笑道：“娘亲你看，这路况这么差，孩儿得好好'扶着'你才行啊。”一边说着，两只大手牢牢扣住闷骚娘亲纤细柔韧的腰肢，配合着马车的颠簸节奏，一次次将酥软娘亲高高抬起，然后重重地按向自己的胯部。

“唔～哈❤～不要这样～～坏胚❤❤～～～”

宫沐婉幽怨地开口，只觉得浑身都在燃烧，尤其是被儿子肏得汁水横流的肉穴更是又酸又麻，像是要融化一般，她咬着贝齿，拼命压抑着即将溢出的呻吟，穴内的肥美媚肉欲拒还迎般紧紧吸吮着那入侵者，分明是拒绝的话语，身体却食髓知味地将肉棒吞得更深。

恰在这时，前面驾车的柳芸突然问道：“沐婉姐姐，你还好吗？怎么喘得这么厉害？”

这一声询问险些让宫沐婉魂飞魄散，她连忙强作镇定答道：“没...没事❤...就是有些...热～啊哈❤❤～～～”说着，她羞愤地瞪了秦林一眼，那眼神似嗔似媚，反而更激起了秦林的施虐欲。

“是嘛...”前面的柳芸隔着薄薄的车帘关切地叮嘱，她自然知道车厢内在发生什么，因此适当地“提醒”一下：“沐婉姐姐，这一段路颠簸些，你和秦林都坐好了哦～”

“嗯❤...好...好的❤～～”宫沐婉强忍着喉间的娇吟，断断续续地回应，她生怕被柳芸察觉自己竟在儿子身下承欢。

想到柳芸就在前面驾车，而儿子的肉棒却肆无忌惮地在自己肉穴中进出，这种偷情般的背德刺激让宫沐婉愈发兴奋，肉穴绞紧，涌出一股股淫水浇在秦林的龟头上。

感受到闷骚娘亲骚穴的剧烈收缩，秦林邪魅一笑，趁着宫沐婉应声的空档，突然发力，粗大的肉棍狠狠地撞击着娇嫩的宫口花心，逼得她娇啼出声，泪眼朦胧地瞪视儿子，羞恼交加。

秦林却不管不顾，大掌包裹住闷骚娘亲的肥糯雪臀，色情地揉捏着臀肉，马车颠簸得更加厉害，秦林索性挺腰疯狂抽插，打桩般的动作几乎要把两个硕大的卵蛋也塞进那湿热紧致的小穴。

剧烈的动作让宫沐婉胸前两团硕大的乳球不停摇曳，犹如两只雪糯诱人的大白兔在秦林眼前上下跳跃，淫水被肉棒带出体外，飞溅得到处都是，濡湿了身下的软垫。

“啊❤～林儿...不，不要这么用力...会被芸儿听到的......”宫沐婉无力地推拒着儿子健壮的胸膛，可那娇嗔软语中却带着难以掩饰的甜腻，一张绝美的玉靥飞满了诱人的绯红。

“还不是娘亲太骚了，孩儿只想狠狠地肏死娘亲！”

“呜呜呜...坏胚❤～娘亲没有～娘亲不骚❤❤～～”

“还敢说自己不骚，当着自己好姐妹的面在车厢里被儿子肏得淫水直流，还敢嘴硬！”

秦林肆意地羞辱着自己敏感害羞的闷骚娘亲，每当马车轮子压过凹凸不平的路面时，粗壮火热的巨棒就如同一根烧红的铁棒般，狠狠顶入她春水泛滥的穴心，插得她媚眼翻白，口涎四溢，竭力忍耐着不让自己娇吟出声。

“呜呜呜～坏胚～坏林儿～～不可以这样说娘亲啊嗯嗯❤❤～都怪坏林儿强迫娘亲～娘亲不骚的呜呜❤❤～～”

宫沐婉雌媚哀求着，她几乎要疯狂，在熟悉的车厢内，在柳芸的眼皮底下被亲生儿子奸淫玩弄，那种无边的羞耻感化作滔天的快感，席卷全身，让她忍不住的疯狂扭动娇躯，胸前两团硕大软肉上下翻腾，几乎要拍打到秦林的脸上。

“妈的，真是个口是心非的婊子！！”秦林怒骂一声，低下头一口咬住一颗上下跳跃的粉糯蜜桃，肆意地啃咬吸弄。

“啊哦哦～～坏...坏林儿❤～别...不能一边吸奶子...一边这么用力地肏娘亲啊❤～～嗯啊啊❤❤～～”

上下两个敏感点同时被刺激，让宫沐婉理智全无，她努力的挺起胸前两颗巨乳，将它们更深地送入儿子口中，蜜桃肥臀疯狂扭动，淫靡的汁液抑制不住般疯狂涌出，流得两人交合处泥泞不堪，软垫上洇开一大片深色的湿痕，沁人的腥甜气味弥漫开来。

“呜呜～不行了～又要去惹❤❤❤～～”

听到娘亲即将高潮的甜美娇吟，秦林更加用力吸食着那对白玉馒头般柔媚肥嫩的巨乳，牙齿轻轻咬着粉软的乳尖，舌头来回舔舐挑弄着那颗泛着淡粉的乳珠，同时下身疯狂地抽送着粗硕的巨棒，噗呲噗呲地撞上娘亲粉糯的肉丘。

“啊呜～哥哥～林哥哥❤...嗯啊～要被哥哥肏死掉惹呜呜❤❤～～”

马车内浑浊的空气中滑过绝色美妇妩媚动情的呻吟，美妇娘亲玉体香汗淋漓，一双玉腿骨软如泥，酥麻的快感像潮水一样漫遍全身，最终在一声婉转雌堕的娇啼中，宫沐婉扬起螓首，哆嗦着翻起了绝美的白眼。

“去惹❤～沐婉去惹哦哦哦❤❤❤～～～”

秦林恋恋不舍的松开被自己吸咬得红肿不堪的乳肉，望着闷骚娘亲高潮泄身后迷醉的娇颜，强烈的征服感涌现心头。

宫沐婉娇娇软软地趴在他怀里，吐气如兰道：

“坏林儿❤...这下你满意了吗？”

秦林闻言坏坏一笑，大手抚上闷骚娘亲沁雾迷蒙的俏脸，声音中带着浓浓的蛮横：

“娘亲是舒服了，可是孩儿还没爽够呢。”

说着，他双手按住宫沐婉的软腰，就着插入的姿势缓缓把她转过身去，硕大的巨棒紧贴着蠕动的媚肉在穴内转动蠕磨，刮蹭得内壁软肉阵阵酥麻，惹得宫沐婉娇吟不已。

“唔嗯～不要...好奇怪...林儿不要这样玩弄娘亲嘛...啊❤～～”

最终，秦林一把将瘫软的宫沐婉按在软垫上，两团饱满的雪润巨乳压在垫子上变形，惊人的美景尽收眼底。

“坏...坏林儿...这个姿势...太羞人了❤...”宫沐婉把脸埋进身下的软垫，香汗淋漓，声音里满是娇媚。

秦林俯身贴在娘亲白皙诱人的玉背上，低声笑道：“骚娘亲这是害羞了？刚才叫得那么浪，现在倒装起矜持来了？”说完，他抬起腰身疯狂抽送起来，每一下都狠狠顶进最深处，直把宫沐婉肏得咿咿呀呀地娇叫个不停，再也顾不上车帘外驾车的柳芸。

马车内欲火如焚，母子二人在这逼仄的密闭空间内疯狂交媾，湿淋淋的软垫上尽是飞溅的淫水，弥漫着让人面红耳赤的腥甜气味...

“唔～嗯❤❤～～”

“啊❤～林哥哥～好厉害...好会肏～嗯啊❤～～”

车厢外，柳芸红着脸驾车前行，宫沐婉雌媚入骨的淫堕娇吟声透过帘子传出，那甜腻至极的嗓音让她都忍不住夹紧了双腿。

伴随着马车的颠簸，车厢内的淫靡交合愈发激烈，噗呲噗呲的肉体交合声和美妇的雌堕淫叫声此起彼伏。

“哥哥～坏哥哥～轻点儿肏沐婉❤...沐婉要被哥哥肏死掉了呜呜❤❤～～～”

“啊❤～不行了...沐婉要被坏哥哥的大肉棒插坏了呜❤～呜呜❤❤...”

帘内的美妇越叫越浪，完全没了平日里那副端庄矜持的模样。

听着车内传来的让人面红耳赤的声音，柳芸心中暗暗惊叹，她怎么也没想到，平日里清纯玉女般的沐婉姐姐，在床第之间竟如此放浪形骸，叫床声简直比青楼女子还要淫靡不堪。

“沐婉姐姐...真是个骚货...”柳芸喃喃自语，脑海中不由浮现出宫沐婉被秦林压在身下被迫交合挨肏的禁忌淫乱画面，心中一阵悸动。

“坏哥哥～不要一直顶人家花心嘛❤...沐婉会被肏坏掉的呜呜❤❤～～～”

车厢内，宫沐婉娇软无力地跪趴在软垫上，软糯的巨硕肥臀高高撅着，不断承受着身后巨棒的奸淫撞击，两团饱满腻人的巨乳被压得变形，粉软的乳尖随着娇躯的晃动来回摩擦着垫子。

“不要这样肏沐婉～坏哥哥呜呜❤❤～宫口要被哥哥肏开惹呜呜❤❤～～”宫沐婉摇着头，声音里满是抑制不住的甜腻媚意。

然而她越是这般娇媚可人地求饶，秦林反而肏得越是用力，每一下都重重顶在闷骚娘亲敏感的宫口上，粗硕的龙头重重撞击着那处柔嫩的小口，撞得宫沐婉娇躯酥软，咿咿呀呀地淫叫个不停，淫靡的雌吟回荡在逼仄的马车内。

“坏林儿～坏哥哥❤❤～轻点儿哦哦～～～”

“哦哦～又顶了惹～又顶到花心惹❤哦齁齁❤❤～～～”

长时间的撞击让宫沐婉的宫口微微张开了一条小缝，每当秦林的肉棒撞上去时，都能感受到一股若有似无的吸力，秦林舒爽得连连叹气。

“骚娘亲的小骚穴好会吸，这么想让孩儿给娘亲开宫吗？”

“哦呜呜～坏哥哥❤～居然这样说沐婉哦哦❤❤～人家才没有❤～～”

“骚货娘亲，小穴夹得这么紧，还敢说没有！”秦林一边怒骂，一边狠狠抽送：“孩儿这就给骚婊子娘亲开宫！！”

“哦～❤❤不可以的... 人家是你的亲生娘亲～是不可以被自己的亲生儿子开宫的哦齁❤❤～爽死了～又顶到惹哦齁齁❤❤～～～～”

宫沐婉一脸淫乱的痴态，嘴上说着拒绝的话，骚糯肥臀却不断有力地挺动，一下下重重地往秦林跨间撞，让宫口每一次都能最大程度地承受着儿子巨棒的猛砸。

“骚货！真踏马欠肏！！”

秦林扣住闷骚娘亲的肥臀，肉棒越插越重，肏得宫沐婉雌啼连连，越发松软的宫口一阵发麻，就在这时，马车突然剧烈颠了起来，交合的两人身体被带着微微抛离软垫，秦林抓住这个机会，借着马车下落的瞬间，腰身猛地一挺，在惯性的作用下，粗硕的狰狞肉棒狠狠地撞上了敏感脆弱的软糯宫口！

“哦齁齁！！❤❤❤”宫沐婉翻着白眼扬起螓首，发出一声雌媚入骨的淫啼，本就脆弱不堪的防线瞬间崩塌，紧致宫口被强硬挤开，高傲的贞洁全面失守，被巨棒狠狠砸入了那处从未被人造访过的纯洁禁地。

“齁齁❤❤～肏进来惹❤～真的被亲生儿子肏进子宫惹❤～被亲生儿子完全侵犯惹哦哦❤❤❤～～”

完全被征服的雌堕快感让她忍不住翻起了绝美的白眼，酥软无力的娇躯媚肉娇颤不已，大股淫靡透明的淫汁蜜液从宫腔深处喷涌而出，尽数浇打在秦林的巨棒上。

完全侵犯娘亲子宫的禁忌不伦快感让秦林激动得浑身发抖，他紧咬着牙，本想仔细地体味一番娘亲纯洁子宫的销魂滋味，然而他还是低估了娘亲几十年来从未被人开垦过的子宫，那近乎致命般的极致紧致感让他仅仅连片刻都未能坚持。

几乎是龟头挤进宫腔的瞬间，强烈的射精冲动便席卷了秦林的全身，他再也控制不住，只能低吼一声，将巨棒拔出些许，然后又以极快的速度重重地砸了进去，而后死死抵住软糯宫腔穴心。

“哦哦❤～要死掉惹～要被坏儿子的乱伦肉棒肏死掉惹哦齁齁❤❤❤～～～”

伴随着宫沐婉癫狂的娇吟，滚烫浓稠的灼热浓精狂涌而出，狠狠喷射在宫沐婉敏感的子宫内壁上，每一股都让她娇躯剧烈颤抖，秦林紧紧按住娘亲娇糯的软玉腰肢，将自己的巨物死死钉在她的宫腔深处，尽情地玷污着亲生娘亲最为纯洁的圣地，感受着那处禁地痉挛般的吸吮。

“呜呜❤～好烫～哥哥的精液好烫❤～骚沐婉要被坏哥哥的乱伦浓精灌满惹呜呜❤❤～～～”

宫沐婉浑身哆嗦着承受亲生儿子在自己子宫内的淫乱内射，那股让人头皮发麻的开宫灌精快感让她彻底迷失，翻着白眼口中胡乱地娇吟着，大量灼热的致孕浓精将她的小腹灌得微微鼓起，原本雪润软糯的肥臀被撞得红肿不堪，软烂多汁的肉穴口痉挛不已，时不时喷溅出小股的腥黏淫汁。

“哈...好爽...”

秦林颤抖着将最后一滴浓精灌注进那处神圣的禁地，看向身下被自己肏到失神的娘亲，那张绝美的俏脸上满是淫乱的痴态，吐着舌头翻起大片的眼白，晶莹的涎水从微张的唇瓣边缘滑落，沾湿了身下的软垫。

望着平日里那个总是对人保持清冷孤傲姿态的仙子娘亲，此刻却被自己肏成了这样一副淫乱雌兽模样，秦林胯下的巨物再次蠢蠢欲动，他俯下身，正准备再次品尝娘亲那香甜的玉体。

“沐婉姐姐，林儿...”就在这时，柳芸清脆悦耳的嗓音蓦然从前面的驾驶位传来：“前面就是青林镇了，我们马上就要到了。”

宫沐婉还沉浸在方才激烈情事的余韵中，酥软玉体香汗淋漓地瘫软在软垫上，一双美眸失神地望着车顶，粉软小舌无力地探出唇瓣，发出意义不明的雌兽般的呻吟：“呜...齁...齁齁❤～～”

听到柳芸的声音，她那迷离的双眼才渐渐聚焦，意识逐渐回笼，感受到子宫内被秦林灌满的灼热浓精，宫沐婉羞红着脸，慌乱地挣扎起身，却被秦林死死压住娇躯动弹不得。

“啊嗯～坏孩子❤～快放开娘亲，你干娘要发现了...”她红着脸小声呵斥，眼神却透着几分媚意。

“骚娘亲真是个磨人的妖精，方才还淫荡地摇着屁股求孩儿用力肏弄，这会儿倒是装起正经来了。”

秦林坏笑着在宫沐婉白嫩的饱满酥胸上色情地揉捏了一把，这才恋恋不舍地拔出深埋她体内的硕大肉棒，啵的一声带出一股混合着淫汁和精液的粘稠汁液。

宫沐婉羞耻地轻呼一声，连忙并拢修长雪白的玉腿，却无法阻止那些混合着粘稠白浊的透明淫液不断从那处被肏到红肿不堪的娇糯蜜穴中溢出，大量淫靡的腥黏汁液顺着大腿根流下，在身下的软垫上洇出一片暧昧的水渍。

她强忍着下体的空虚感，颤巍巍地支起酸软的娇躯，用帕子胡乱擦拭着泥泞不堪的肉穴和大腿内侧。

与此同时，秦林却不紧不慢地打理着自己的衣物，不一会儿便恢复了平日里那副一本正经的模样。

————————


──────────────────────────────────────────────────
第7章
────────────────────────────────────────

马车渐渐减速，在一间气派的客栈前停下，柳芸撩开车帘，正好瞧见宫沐婉衣衫略显凌乱地跪坐在软垫上，小脸酡红，一副楚楚可怜的模样，柳芸捂着小嘴，假装惊讶关切的表情问道：“沐婉姐姐，你没事吧？是不是路上颠簸得厉害，难受了？”

“没...没事...”宫沐婉支支吾吾地敷衍着，一双美眸不敢与柳芸对视，纤纤玉手紧张地绞着衣角，生怕被她看出端倪。

“真的没事嘛～”柳芸却像是故意要戏弄她一般，一脸关切地看着宫沐婉羞红的俏脸说道：“我刚才好像一直听到车厢里沐婉姐姐在叫呢，一会儿喊着'林儿用力'，一会儿又喊着'林儿轻点儿'，还说什么'要不行惹'之类的...”

宫沐婉闻言羞得俏脸瞬间通红，娇躯微微颤抖，一时间不知该如何解释。

正当她窘迫难堪之际，秦林适时开口解围：“是孩儿在给娘亲按摩呢，路上颠簸得厉害，娘亲说腰酸，孩儿就帮忙揉了揉。”说着还意味深长地看了娘亲一眼，“对吧，娘亲？”

宫沐婉咬着牙轻轻点头。

柳芸眼波流转，娇笑着说道：“原来如此，没想到林儿还会按摩呢。”

“那是自然。”秦林得意地扬起嘴角：“孩儿的手法可好了，刚才在车上可是按得娘亲欲仙欲死呢。”

“真的吗沐婉姐姐？”柳芸好奇地看向宫沐婉。

宫沐婉羞得几乎要钻进地缝里，心中暗道：哪里是什么按得欲仙欲死，分明是被这逆子按在车上肏得欲仙欲死，甚至还被强行开宫了......可这种话又怎能说出口，只得红着脸轻声应道：“嗯...确实...很舒服...”

“林儿真是长大了，知道疼自己娘亲了呢～”

“对了沐婉姐姐，我先去见一下这里的镇长，了解最近妖物肆虐的情况，你要不要和我一起去？”

宫沐婉羞赧地瞥了一眼身旁坏笑不已的秦林，娇羞道：“我...我还是先回客栈休息一会儿吧，路上颠簸得厉害，身子骨有些受不住了...”说着说着，她白皙的香腮飞上两朵红霞，眼神闪烁着说不出的媚意。

柳芸会意地点点头，嫣然一笑：“也是，那沐婉姐姐你可要好好休息哦～要是哪里不舒服，就让林儿再多替你按摩一会儿～～”说完，她意味深长地看了秦林一眼，便款款离去。

宫沐婉羞得连耳根都透着诱人的粉嫩，低垂着秀眸小声应道：“好...”

等到柳芸走远，秦林立即从背后搂住了宫沐婉柔软的腰肢，凑到她耳边，用略带戏谑的语气说道：“娘亲，您说芸娘会不会已经发现什么了？”

宫沐婉被儿子突如其来的举动吓得一颤，本就因羞耻而泛红的玉颊更加滚烫，纤纤玉手推搡着秦林结实的胸膛，声若蚊蝇般嗔道：“坏胚...都...都怪你胡来...差点就...差点就被芸儿发现了...”

“还不是都怪娘亲叫得太骚了，挨肏的时候一声比一声浪。”

“你！人家哪有...”

宫沐婉羞得说不出话来，浑身瘫软地倚在儿子怀中，她当然记得自己方才是如何被他肏弄得欲仙欲死，发出一声声淫荡不堪的低贱雌吟。

“是嘛？”秦林却不依不饶，坏笑着在娘亲耳边吹气：“可是我记得刚刚娘亲好像一直哥哥、哥哥地叫着孩儿呢，要是被芸娘听到了怎么办？”

这句话仿佛点燃了宫沐婉全身的羞耻开关，她感觉自己的脸颊烫得能煮熟鸡蛋。

“坏林儿...都怪你...肏人家肏得那么用力...人家才会...才会忍不住哥哥、哥哥的叫个不停......”她说着说着，声音越来越小，想到方才那羞人的一幕，不由得双腿发软。

秦林听到这骚浪入骨的回答，胯下巨物顿时又肿胀起来。

他恨不得立刻将这个闷骚的反差婊娘亲压在身下狠狠蹂躏一番，但还是强忍着欲火，一把将她抱起，怒骂道：“骚货娘亲，真是欠肏！”

“啊唔～”身子突然腾空，宫沐婉发出一声娇软的惊呼，那软糯的身躯本能地环住秦林的脖颈，下一刻，她就被秦林抱下了马车。

青林镇很是繁华，街道两旁店铺林立，各种叫卖声、话语声、脚步声交织在一起，是出云观上所没有的热闹景象。

然而这些热闹景象，秦林此刻却无暇欣赏，他已经迫不及待的想要好好教训教训怀里这个欲拒还迎的骚货娘亲了。

“讨厌～坏孩子，这可是在大街上呢...快放娘亲下来......”宫沐婉嗔怪地瞪了秦林一眼，粉拳轻捶在他结实的胸膛上，娇嗔软语间却是满满的娇羞和无奈。

“乖，别动...”秦林坏笑着在娘亲耳边低语，温热的气息喷在她敏感的耳垂上：“骚娘亲方才被孩儿灌了那么多浓精，估计早就腿软得走不动路了吧？”

“你！...”

宫沐婉羞得说不出话来，她现在确实腿软得厉害，纯洁子宫里被儿子灌满了粘稠的浓精，此时还在微微痉挛，滚烫白灼在体内不断翻搅，她只能娇滴滴地嗔道：“坏胚...”然后将滚烫的俏脸埋进秦林的怀里。

秦林抱着娘亲的娇躯大步流星地走进客栈，一边走还一边毫不避讳地用大手揉捏着那团骚熟的软糯肥臀，全然不顾周围群众投来的诧异眼光，宫沐婉被他羞人的举动刺激得浑身发颤，雪白的玉颈都染上了绯红。

“已经进客栈了...你...别再乱摸了...”周围食客和店小二的目光让宫沐婉羞得无地自容，她小声地抗议着，娇软的仙子肥穴却因为这种羞耻的刺激又开始不争气地发情了，分泌出更多的淫液来。

秦林不以为意，对小二吩咐了几句，很快便领着宫沐婉来到三楼一间雅致幽静的上房，刚一进门，他就迫不及待地将闷骚娘亲娇软玉润的胴体压在床榻上，望着那张娇嫩欲滴的小嘴，他再也按捺不住心中的欲火，俯身狠狠地吻了上去。

“唔～嗯～～”

宫沐婉呜咽着，却被秦林强硬地将她死死箍在怀中，大手还在用力地揉着那团骚熟的软糯肥臀，吻得她晕晕乎乎，娇喘连连，她羞赧地瞪了秦林一眼，猩红小舌却又情不自禁地主动缠上儿子，口中溢出阵阵“嗯嗯唔唔❤”的娇吟。

两人的唇舌越缠越深，秦林搂住宫沐婉软玉般的腰肢，一边纠缠着雌媚软舌，一边毫不怜惜地撕扯着娘亲身上碍事的衣物，随着"刺啦"一声，宫沐婉那羞人的粉红肚兜被扯开，两团雪白的巨乳瞬间弹跳而出。

一只大手稳稳地抓住娘亲那团软糯肥乳，娴熟地大力搓揉成各种淫靡形状，饱满软糯的乳肉几乎从他的指缝间溢出，而那只搂着腰肢的大手则接替工作，准备将娘亲的身子完全从衣裙里剥出来。

宫沐婉羞赧不已，双手推拒着想要阻止他，却被骨节分明的粗糙大手一把捏住软糯可人的粉软奶头，用力地拽了一下，瞬间就让她的身子软成一滩春水，再也没有了任何抵抗想法，不一会就被剥得一丝不挂，酥软的肥臀和巨乳完全沦陷在秦林手中，被肆意揉弄。

“嗯唔～坏林儿❤...又要欺负娘亲～～～”不久前才被开宫过的闷骚身子极其敏感，宫沐婉被他这般色情的撩拨，早已发情的不行，泥泞多汁的肉穴不断溢出混合着浊白浓精的淫靡汁液。

良久，秦林终于放开了那张被吻得红肿的小嘴，看着宫沐婉一丝不挂软泥般瘫软在床榻上的玉体，他迅速解开衣衫，胯下那根布满青筋的狰狞凶器瞬间弹了出来，散发出惊人的灼热温度。

在那根布满青筋的狰狞巨棒从秦林的胯下弹出的瞬间，宫沐婉的眼神顿时变得迷离起来，她美眸中倒映着那根狰狞可怖的凶器，忍不住咽了一口口水。

望着娘亲那双柔情似水的痴女媚眼，秦林再也按捺不住，俯身压上这具诱人犯罪的酥软酮体，将那已是情欲迷醉的美人完全笼罩在自己身下，狰狞巨物抵住那早已泥泞不堪的软烂穴口，轻轻研磨着，每一次摩擦都让身下的尤物发出阵阵似泣似诉的娇吟。

“嗯唔...别磨❤～～”

宫沐婉娇啼不已，那双莹白修长的玉腿不自觉地缠上了秦林的劲腰，将他紧紧锁在自己怀中。

秦林却想要故意挑逗娘亲一般，按住一对白玉般的巨乳揉捏，暧昧的气息喷洒在娘亲的耳廓：“骚娘亲，想要不要孩儿插进来？”

宫沐婉媚眼如丝的看着秦林，美眸被情欲浸染得宛如一汪春水：“坏林儿...不要挑逗娘亲...快进来～～”

“那娘亲应该叫我什么？”秦林坏笑着，狰狞的龟头在粉软的肥美穴口间来回摩擦，将那软媚雌穴弄得更加泥泞不堪。

“坏胚～”宫沐婉羞红了脸，声音软糯得几乎要化成水：“哥...哥哥～好哥哥❤～快插进来...插你的乖沐婉❤❤～～～”

“骚货，这么欠肏，方才不是还说是孩儿肏得太用力了才叫哥哥的，怎么这会儿还没插进来就开始叫哥哥了？”秦林一边说着，一边用力揉捏着娘亲那对骚浪的雪糯奶子。

“呜呜...坏哥哥～沐婉错了嘛❤～～”宫沐婉被他这样羞辱，反而更加兴奋，美眸中流露出难以掩饰的媚意和羞耻，两条白腻的大腿紧紧夹住儿子的腰身，好让那根滚烫的狰狞巨物能把肉穴贴得更紧些：“求求哥哥了～插人家好不好嘛❤❤～～”

“骚货，真有够骚的，这么欠肏吗？”秦林看着娘亲这副淫荡的模样，心中的征服欲更加强烈，他用肉棒在穴口重重一顶，却又立刻抽离。

“呜呜呜～小沐婉发骚了就要挨肏嘛❤❤～～”宫沐婉被儿子的话刺激得浑身酥麻，仙子肥穴深处泛起一阵阵瘙痒难耐，她咬着红唇，酥软的腰肢不住地扭动着，糯声道：“好哥哥～亲哥哥❤～～用大肉棒狠狠肏沐婉～～肏你的反差婊子娘亲❤❤～～～”

宫沐婉这副淫靡求肏的样子实在太过诱人，秦林再也忍耐不住，强势掰开她那对软糯的雪腿，顶着滚烫狰狞的巨棒对准湿软肥美的雌穴，慢慢挺入。

随着粗壮龟头一寸寸撑开娇嫩穴肉，软糯的肉壁被撑得满满当当，宫沐婉娇躯一阵轻颤，雌媚地哼唧起来：“啊唔～好粗❤～哥哥的大肉棒❤❤～又插进来了唔❤～～～”

那柔嫩的仙子肥穴被巨物撑开，虽已经不是第一次承欢，却仍是紧致无比。

秦林享受着这份征服快感，刻意放慢了插入的速度，一寸寸碾过娘亲敏感的媚肉，每一寸进入都磨得身下尤物娇喘连连。

眼见闷骚娘亲被折磨得酥软不已，他故意在半途停了下来，坏笑道：“怎么样，骚娘亲，孩儿的大肉棒插得你舒服吗？”

“呜呜...坏哥哥❤...不要这样欺负人家嘛...”宫沐婉难耐地咬着红唇，一双勾人的桃花眼委屈至极：“快点插到底嘛～沐婉的骚穴好想哥哥❤❤～～～”

秦林轻笑一声，腰胯猛地一沉，狰狞巨物瞬间贯穿了汁水四溢的泥泞肥穴，撞开层层叠叠的媚肉，直接顶到了宫口处！

“唔嗯❤！！～～～”宫沐婉娇躯一颤，檀口中溢出一声绵软雌媚的娇啼，秦林那狰狞巨物已经整根没入她的仙子肥穴中，炙热硕大的性器将淫水泛滥的仙子肥穴塞得满满当当，每一寸媚肉都能清晰地感受到肉棒上凸起的青筋，一股温热的淫液从花径深处喷涌而出，浇在秦林那根狰狞的巨物上。

“骚货，刚插进来就去了？”秦林低笑一声，粗壮的手臂箍住娘亲那软糯的腰肢，下身猛地抽送起来，这次直抵宫口穴心。

潮热粘稠的空气中回响着肉体碰撞的啪啪声，秦林那狰狞巨物不断贯穿着娘亲满是淫水的仙子肥穴，每一次冲击都让宫沐婉娇躯乱颤，仙子般的容颜染上一层诱人的绯红。

“啊啊❤❤...坏、坏哥哥～不要这么用力撞那里～人家受不了了嘛呜呜❤❤～～”

“啊呜呜～坏哥哥❤～又顶到花心惹呜呜❤❤～～”

宫沐婉娇滴滴地求饶，但秦林却不为所动，方才在马车上浅尝辄止，还没来得及仔细品味娘亲子宫肉穴的美味，他这会儿自然迫不及待想要再次攻陷那块儿美肉。

粗壮巨棒一遍遍猛烈撞击着娘亲敏感的宫口，一边感受着闷骚娘亲那火热的媚肉紧紧包裹着自己的满足感，每一次抽送都带起一阵阵令人心醉的淫靡水声与软糯肉浪，带来一波接着一波令人崩溃的快感。

“啊唔❤～坏哥哥～～又这样撞人家的子宫口❤～～”宫沐婉被肏得浑身酥软，藕臂紧紧搂住秦林的脖子，带着哭腔娇啼：“就这么想肏进人家的子宫嘛～～坏死了❤❤～～”

然而即便被肏弄得如此激烈，那娇嫩的子宫口依然牢牢闭合，不肯轻易让秦林的巨物闯入。

秦林不由地一声低声咒骂：“骚货，怎么宫口又闭上了？”

“人家...人家不知道嘛～”宫沐婉委屈巴巴地扭动着腰肢，一双勾人的美眸楚楚可怜地看着身上的儿子：“坏哥哥❤...再帮人家肏开嘛❤❤～～”

“贱骚货！”秦林口中怒骂一声，目光突然瞥向了客栈房间侧面的窗户，他想起方才在马车上，是因为芸娘就在前面驾车，那种禁忌的羞耻感才让娘亲紧闭的宫口乖乖敞开，顿时生出一计。

双臂穿过娘亲软嫩的膝弯，不等宫沐婉反应过来，就将她整个人拦腰抱起。

这突如其来的举动让原本就含着巨物的娇躯猛地一颤，那根滚烫的肉具因为体位的变化而顶入更深处，激得宫沐婉忍不住发出一声甜腻的呻吟：“啊呀～不要...这样顶人家嘛❤～～”

秦林双手托着那对弹性十足的臀瓣，一边保持着下身的抽送频率，一边迈步朝窗边走去，宫沐婉被肏得意乱情迷，浑身酥软无力，只能软软地趴在儿子结实的胸膛上，随着他的步伐颠簸起伏。

直到一阵熙攘的叫卖声从楼下传来，才让她那陷入情欲的神智稍稍清醒了些，她睁开迷离的美眸，发现自己已经被抱到了窗前，顿时吓得肉穴一阵紧缩：“唔嗯❤！坏哥哥不要～这里～会被人看见的唔......”

然而秦林不但没有停下，反而更加用力地撞击着那层层媚肉，每一下都狠狠碾过子宫口。

在这样羞耻的刺激下，宫沐婉禁不住发出一声接着一声甜腻的呻吟。

她能清晰地听到楼下的喧闹声，想到随时可能有人抬头看见她被亲生儿子肏干的淫荡模样，那种无法形容的羞耻感让她的仙子肥穴不住痉挛，原本紧闭的宫口也终于微微松动了一丝...

“骚货，果然要在这种地方才会兴奋。”秦林冷哼一声，看着闷骚娘亲那羞得浑身颤抖的娇躯，嘴角泛起一丝嘲弄。

宫沐婉娇啼着想要狡辩：“呜呜...不是这样的...人家没有❤～～”可是她那不断吸咬着巨物的雌穴却出卖了她，媚肉争先恐后地贴合吮吸着肉棒的每一寸，子宫口更是被捣得酥软烂熟，传出阵阵吸力。

“贱婊子，还敢狡辩？”秦林一声冷笑，双手扶住闷骚娘亲柔软的腰肢，猛地将她的身子凌空转了过去。

因为这突然的动作，体内那根滚烫的巨物也跟着转动一圈，刮得宫沐婉娇躯一颤，檀口中溢出一声甜腻的呻吟。

整个人被摆成了双腿大开朝向窗外的羞耻姿势。这个姿势让她那张绝美的俏脸与随着颠簸不断摇摆的丰满玉乳都完全暴露在窗外。

更令人羞耻的是，只要楼下的行人稍稍抬头，就能看到她那被儿子肏得糜烂不堪、不停往外喷着淫水的骚穴。

这样强烈的羞辱感让宫沐婉浑身颤栗，却又让她变得更加敏感。

强烈的羞耻感让宫沐婉的娇躯不断颤抖，晶莹的泪珠从眼角滑落：“呜呜～坏哥哥不要...这样太羞人了❤～～”秦林却不给她开口的机会，拖着她的娇躯疯狂爆肏起来。

一下下的打桩，每一次进入都让仙子肥穴喷出小股小股的淫汁。

宫沐婉被插得浑身发软，敏感的身子早已完全发情，口中近乎崩溃般娇啼着：“坏林儿～坏哥哥❤...呜呜又要喷惹❤❤～～～”

看着濒临高潮的闷骚娘亲，秦林双手紧紧扣住她的香肩，将狰狞的巨物退至穴口，然后猛然向上一挺，粗硕的巨大龟头强硬地挤开紧闭的宫口，狠狠砸了进去！！

“嗯唔❤❤❤！！”

前所未有的绝美高潮让宫沐婉的理智瞬间崩溃，她扬起螓首，哆嗦着翻起了大片眼白，子宫肉穴疯狂痉挛着，滚烫的淫液如泄洪般疯狂喷溅而出，甚至将窗前的一层光幕完全喷湿，犹如下雨般淅淅沥沥地往下流淌着。

秦林粗重喘息着，巨棒深埋在娘亲紧致异常的仙子肉穴中，仔细感受着宫沐婉子宫深处那令人发狂的吮吸，那湿润温暖的宫腔正因高潮余韵而不断痉挛收缩，蠕动的软肉饥渴地挤压吮吸着他的巨物，似乎想要榨取出新鲜的滚烫精液。

直到这阵难以形容的快感渐渐平息，宫沐婉才从欲仙欲死的状态中缓缓清醒，她酥软无力地倚在秦林怀中，看着那层被自己喷溅得模糊不堪的光幕，羞得俏脸绯红。

“呜呜呜～坏哥哥你坏死了❤～人家还以为真的被人看见了呢～害得人家好怕呜呜......”

秦林低沉一笑，大手揉捏着娘亲肥美软糯的雪臀，感受着那弹性十足的肥美软肉在指缝间溢出：“骚货，怪不得喷得这么厉害，果然还是在期待人前调教中出。”

“呜呜...人家才没有呢❤～～”宫沐婉羞耻得想要钻进地缝里，可一想到将来可能真的会被儿子带到大街上调教肏弄的画面，子宫就忍不住一阵抽搐痉挛，又喷出一股温热的淫液浇在肉棒上。

“贱货！”秦林怒骂一声，抱起娘亲那具酥软的娇躯走向床榻，那根肉棒随着走动深深肏进温热紧窄的子宫里，不断研磨。

“呜呜...坏哥哥～轻点儿～人家的宫腔被撑得好麻❤❤～～”宫沐婉嗓音染上了些许哭腔，一双媚眼水汪汪地望着秦林。

秦林嘴角微勾，将娘亲放回床榻上，双手抓住她那纤细的腰肢，缓缓将自己的巨物从子宫内抽离，看着那红肿的肉唇不舍地吸吮着肉棒，不由得倒吸一口凉气。

刚才在窗边的一番凌虐让娘亲的软腻肉穴早已泛滥成灾，淫液混合着湿热的肉浆顺着大腿根部滴答而下，把身下的锦被都濡湿了一大片。

“娘亲的骚穴真是天生适合挨肏呢。”秦林戏谑道，抬起娘亲一条雪白的长腿架在自己肩膀上，狰狞巨棒抵在穴口处来回磨蹭，感受着那贪吃的媚肉不停地翕动。

“看来还是要好好调教你这骚穴才行。”

“呜❤～坏哥哥不要...人家刚高潮完～～”宫沐婉羞耻得别过脸去，但眼角余光却忍不住瞟向两人的交合处，看到自己那软烂不堪的肉穴口正不知餍足地吸吮着儿子的巨物，更是羞得浑身发烫：“让人家休息一下嘛～～”

“现在知道求饶了？刚才不是很能喷吗？”秦林掐着娘亲软糯的雪腿，低笑道：“这才刚开始呢，接下来孩儿要好好伺候伺候骚娘亲！”话音刚落，秦林健腰一挺，将炙热的孽根狠狠得砸进了宫沐婉湿热紧致的花径深处，将纯洁的宫腔撑得满满当当……

客栈昏暗的房间内，浓郁的檀香混着糜烂的气味缭绕在空中。

雕花的床榻在凶猛的撞击下发出不堪重负的呻吟，夹杂着床头不时撞击墙壁的闷响。

一名美艳绝伦的美妇玉体横陈，酥软的身子几乎被对折成两半，不断承受着身上男子的凌虐蹂躏，娇羞软媚的粉糯雌穴被肏成深红色，不断喷吐出混合着白灼浓精的淫靡汁液，原本高雅圣洁的绝色美人此刻却宛如沦为男人的玩物，浑身遍布青紫的掐痕和指印，春光尽泄。

男子抬起粗糙的大手，狠狠抽打在那对饱受蹂躏的雪白巨乳上，雪嫩软糯的乳肉被抽得变形，发出啪啪的脆响。

“哦齁齁❤❤～主人轻点儿～贱奶子～要被抽烂掉了齁齁❤❤～～～”娇软美妇发出甜腻的哀求，可那嗲媚的娇音反而激起男子更强烈的施虐欲望。

他的大手愈发用力地掌掴那对雪球般上下乱颤的雌糯巨乳，将本就红肿不堪的奶子抽打得再次肿胀了一圈，美妇雌媚地哀啼着，美眸中的情欲随着抽打越发浓郁。

男子似乎越来越兴奋起来，大手松开肿胀不堪的骚奶子，死死掐住美妇雪嫩纤细的脖颈，胯下巨物犹如打桩般疯狂耸动。

“齁～齁❤❤～～”

脖颈被死死扼住，窒息的快感瞬间冲击着美妇的大脑，整个人宛如触电般抽搐不已，雪白修长的玉腿无助地胡乱踢蹬，吐着舌头翻起了绝美的白眼，肥美的娇糯蜜穴在极致的窒息快感中喷涌出大股潮吹淫液，狠狠浇在男子的狰狞凶器上。

终于，男人低吼一声，下体疯狂耸动，然后死死抵住美妇的软糯肉丘，大股滚烫的精液在宫腔深处喷射而出。

绝色美妇翻着白眼浑身哆嗦着承受男子的淫乱灌精，等到将浓精全部灌进了美妇娇糯的纯洁子宫里，男子这才松开美妇的雪颈，身下的美妇早已失去了意识，整个人顿时宛如死狗般瘫软在床榻上，只剩下翻着白眼的吐舌淫靡痴态。

男子缓缓抽出那根依然狰狞的肉具，被蹂躏得几乎合不拢的软腻肉穴微微翕张着，大量白浊浓精混合着淫汁汩汩流出，昏迷中的美妇依然不时痉挛抽搐，浑身布满青紫的咬痕和掌印……

————————


──────────────────────────────────────────────────
第8章
────────────────────────────────────────

暮色笼罩下的客栈，摇曳的烛火映照出床榻上凌乱不堪的景象，宫沐婉那雪白娇嫩的胴体犹如一汪春水般瘫软在锦被之上，乌黑的青丝铺散，玉腿大开，呈现出最无助的姿态。

她那肥美雌穴已经被肏成了媚红色，穴口不住翕合着，随着秦林狰狞巨棒的缓缓抽离，那被肏熟的软肉依依不舍地挽留向外翻卷，黏腥的淫液断断续续地从红肿的穴口涌出，沿着雪白的腿根蜿蜒流淌。

“骚娘亲的身子还真是不禁肏。”秦林喘息着将腰胯向后撤去，龟头拔出美妇红肿黏腻的肉缝时发出"啵"的一声轻响，软糯的红肿肉穴痉挛着，又喷出一股春水。

门外恰在此时传来了轻巧的脚步声，紧接着木门发出"吱呀"轻响。

转头望去，只见一位葫芦身段的绝色美妇倚在门框旁，丰腴妇人裹着烟紫色薄纱，饱满浑圆的乳瓜将布料撑得几乎透明，蜂腰下方夸张隆起的雪臀压在门框上微微凹陷，她那张倾城绝色的玉靥上带着几分嗔怪，朱唇轻启：“坏林儿，怪不得不让沐婉姐姐陪人家去见镇长，原来是在这里调教自己亲娘～”

秦林看着干娘那妖娆饱满的身段，嘴角勾起一抹邪笑：“怎么，干娘这是吃醋了？”

柳芸翻了个白眼，扭着水蛇腰款款踱近，莲步款款间带着说不尽的风情，看着床上已经被肏晕过去，肉穴红肿不堪的宫沐婉，不禁娇嗔道：“你这坏胚，沐婉姐姐可是你的亲生娘亲，居然把她肏成这副样子。”

“亲生娘亲怎么了？”秦林大大咧咧跨坐在床榻上，那根裹满腥膻液体的巨物依旧狰狞挺立，散发着浓郁的雄性气味，见柳芸走近，他一把抓住柳芸欺霜赛雪的皓腕，稍加施力，丰腴美妇便嘤咛着跌坐进了他的怀里：“骨子里不还是跟你一样，都是条欠肏的骚婊子母狗。”

“啊呜～坏胚❤～～”美妇嘤咛着，薄纱内肚兜堪堪托住的巨乳已压上秦林胸膛，散发出浓郁的甜腻雌香：“哪有你这样说自己娘亲干娘的嘛～～”

秦林揽着柳芸软玉般的腰肢向怀中收紧，一只大手已经复上了一颗熟透蜜桃般的木瓜巨乳不断揉弄把玩，调笑道：“干娘故意套着这身勾栏里婊子才穿的衣服来我房间，还敢说自己不是欠肏？？”

“人家～哪有❤❤......”

听到这露骨的话语，柳芸俏脸瞬间染上红晕，主动挺着那团被揉得变形的木瓜巨乳往秦林大手上蹭，丰润唇瓣吐出甜糯颤音：“奴家是见沐婉姐姐这娇弱身子挨不住...担心姐姐她...呀啊～～”话音未落便被秦林掐住软糯奶头重重一拧，丰腴的娇躯顿时化作春水，泄出一声动听的嘤咛。

“见娘亲的身子挨不住，所以就主动过来献身挨肏替娘亲分担吗？真不愧是娘亲的好姐妹啊...”秦林诉说着她们姐妹情深，脸上却带着不怀好意的笑意。

“唔...”柳芸娇羞着将红透的脸埋进秦林颈窝，支支吾吾地化作一片嗔语：“你坏死了❤～就知道戏弄人家…”

看着干娘这副含羞带怯的发情模样，秦林性欲大涨，抬起揽住她腰肢的那只大手，往软糯的肥臀上狠狠抽了一巴掌：“那还不快帮孩儿把这根肉棒清理干净，不然等会怎么把干娘狠狠肏一顿？”

“唔嗯...”肥臀被打起一片淫靡的臀浪，柳芸咬着嘴唇香喉深处溢出一声难耐的嘤咛，眼波流转间双腿早已酥软如绵。

“坏胚...”

她媚眼如丝的看了秦林一眼，然后就乖顺地扶着秦林的大腿慢吞吞跪坐在软榻前，那根沾着宫沐婉春水的腥膻肉具在眼前巍巍颤动，灼热气息裹着浓郁的雌腥直窜鼻腔，浓郁的雌性荷尔蒙熏得她身子骨已然酥了半边。

秦林岔开双腿居高临下睨着她，见柳芸一脸发情的呆滞痴相，扶着怒张的紫红肉棒轻轻拍了拍美妇的脸颊，浓腥的淫液混着宫沐婉的蜜汁跟着甩到了她的绝美俏脸上。

“骚干娘，又不是第一次见，怎得还会被吓住。”

柳芸这才如梦初醒，但本能的雌性反应还是让她美眸一片迷离，忍不住咽了一口口水。

“唔～好烫❤～～”

柳芸水眸蒙上雾气，青葱玉指颤巍巍捧起青筋暴起的雄根，惊人的温度烫得她娇呼一声，她指尖发颤的握住巨棒根部，檀口微张，轻轻含住硕大的冠首，舌尖讨好地舔舐着铃口溢出的咸腥，黏腻白浊混着宫沐婉的汁水被卷入口中，那甘美滋味竟让她痴迷地眯起媚眼。

“咕啾...沐婉姐姐的味道...好浓❤❤...”腥腻的味道刺激得她花心一阵发痒，丰润唇瓣裹住紫红龟头贪婪吞吐，嘬出响亮的啾声，软腰无意识款摆出妖娆曲线，浑圆雪臀在跪姿下绽放成两瓣熟透的蜜桃。

秦林惬意地倒抽冷气，粗指插入美妇云鬓享受这具熟媚胴体的侍奉，他看着干娘卖力吞吐的媚态，那张不输宫沐婉的绝色玉靥此刻涨满情欲，沾着精液的檀口随着深喉吞吐不断溢出甜腻呜咽，场面淫靡至极。

“呲溜...呲溜......”

柳芸的樱唇包裹着紫红龟头来回嘬弄，丁香小舌绕着棱沟不断画圈舔舐，时不时顶住马眼卷走黏腻的前列腺液。

“好干娘，孩儿这物什有那么好吃吗？”

“滋溜...坏林儿的肉棒～好粗～好硬...唔～好好吃❤❤～～”她媚眼迷离地呢喃着，唇瓣包裹住伞菇状龟头往喉腔深处递送，跪坐在软垫上的浑圆雪臀随着吞吐节奏前后款摆。

“好吃就吃得再深些...”秦林扶着痴媚美妇的螓首，微微向下按了按。

“唔...坏胚❤～～”

柳芸闻言又嗔又媚地瞪了他一眼，然后听话地埋下螓首，将整颗紫红色的龟头含住慢慢往下沉，秦林舒爽的叹着气，眼睁睁看着干娘娇小的口腔将巨物吃下三寸有余，一直到抵住了一处凸起的软糯小口才停下。

柳芸的喉口已经被顶的微微凸起，她努力的放松喉腔软肉吞咽巨棒，一双玉手轻轻扣住秦林绷紧的腰胯，然后骤然收紧，同时在秦林闷哼的瞬间突然将螓首重重往下一按！！

“呜嗯——！！”

原本只是含住龟头的檀口骤然下沉，青筋暴起的巨根瞬间贯穿喉腔软口，径直顶入高热紧致的软糯食管深处。

“嗬...！”秦林倒抽一口冷气，指节瞬间攥紧了美妇发髻，娇软喉腔被狰狞巨棒猛然挤入，包裹柱身的黏滑喉肉陡然绞紧，烫得惊人的软腻喉褶层层叠叠裹住性器，不断蠕动吮咬，又紧又热。

“唔...”

柳芸浑身都在痉挛，肥厚唇瓣裹着滚烫龟头碾过喉褶，粗粝的冠棱刮得软腻喉腔火辣辣发疼，她难耐地呜咽着将螓首深深的埋进秦林胯下，原本天鹅般的细白脖颈撑出可怖的圆柱形轮廓。

“唔嗯...好粗❤～～”美妇呜咽着吐出含糊不清的嗔啼，乖巧的螓首开始慢慢上下摆动手被撑得变形的喉管软肉有规律地收缩，像是无数张小嘴痴缠绞紧入侵者，滚烫黏稠的吸力让秦林尾椎窜起酥麻。

“哈～骚干娘的小嘴真是越来越会吸了...吸得孩儿好爽...”秦林跨坐在床榻上，被干娘的口舌侍奉伺候得舒爽无比，忍不住轻轻挺动腰胯。

“唔～坏林儿❤～～”秦林的突然挺动让柳芸发出一声闷哼，她嗔怪地白了秦林一眼，呜咽着开口：“唔嗯...那你...喜不喜欢干娘的小嘴❤❤～～～”

“当然喜欢，骚干娘的这张小嘴比你的骚穴还会吞...”

“唔❤～那...和沐婉姐姐的小嘴相比呢～谁的小嘴更会吃肉棒～～是骚干娘的～唔...还是～你骚娘亲的唔嗯❤❤～～～”

柳芸看着秦林含糊不清的开口，眼神里的媚意几乎要溢出来。

“啊哈～当然是芸娘你更会吃，娘亲可没有办法把孩儿的整根肉棒吃进去...”秦林一边说着，一边将肉棒狠狠地往柳芸小嘴里送，顶得她呜咽不已。

“唔...坏胚❤～～”柳芸嗔怪地白了秦林一眼，却还是配合着他的动作，每当秦林挺腰时她就放松喉咙，当阳具抽离时又用喉关嫩肉死死缠住冠沟，熟练得仿佛这具母狗身子天生就是用来侍奉这根巨棒的：“唔嗯～干娘...还有更厉害的～坏林儿要不要试试❤❤...嗯～～”

“干娘这张小嘴孩儿都用过无数次了，还能有什么新招孩儿没见过？”

“唔哼～坏林儿...你试过就知道了～唔...等会可别向干娘～求饶哼❤❤～～”美妇趴俯在少年跨间将肥臀高高撅起，卖力地上下摆动螓首，檀口吞吐的频率慢慢加快，淫靡胶黏声充斥着厢房。

随着吞吐的越来越快，柳芸眼里的媚意越来越浓，软肉如胶似漆的裹挟着巨棒，不断研磨吞吐。

“呜～干娘手段不过比往日快些吗？”秦林喘着粗气戏谑，五指深深掐入美妇发根：“还以为真能勾得孩儿求饶呢......”

“唔嗯❤～坏林儿...别得意～干娘还没开始呢唔～～”

吃着肉棒的柳芸闻言媚眼微眯，鼻尖轻哼带着挑衅意味，那处本就比寻常女子软糯花径还要紧致数倍的喉腔肉环，突然以一种令人发狂的频率疯狂蠕动，拼命吮咬着巨根。

“嘶！！...”

突然的紧致蠕动夹得秦林倒吸一口凉气，他没想到柳芸居然可以主动控制喉腔软肉收缩，模仿出女子高潮时的宫缩抽搐！！

紧致的喉管褶皱如千层娇软蚌肉，裹着青筋狰狞的雄根不断绞出阵阵抽搐般的吮吸，他紧咬着牙，努力抵抗着美妇近乎致命般的深喉口交。

“唔...哼嗯❤❤～～～”

柳芸不断地深吞紧吐，迷离的美眸中带着一抹得意的意味，滚烫的喉管软肉如同蛞蝓般攀附在巨棒表面层层挤压，黏滑的喉腔黏液随着抽送发出淫靡的呲噗胶黏声。

“干娘这喉穴...真是...吸得孩儿要丢了...”

秦林喘息着绷紧腹肌，暴胀的龟头被喉腔软肉绞得一阵发麻，他扣着柳芸螓首试图减缓吞吐速度，显然还不想这么快就输给干娘的喉穴。

“唔哼～坏胚...这就不行了嘛❤～～”

然而柳芸却不让他如意，感受到嘴里的雄根愈发滚烫，美妇青葱玉指死死扣住秦林绷紧的臀肌，乖巧螓首如捣春杵般疯狂起伏，每次拔出都让整根巨棒裹满黏滑的唾液，待龟头退至唇瓣时又猛地吞到底发出"啪"的一声脆响。

激烈的口穴交合让肥美软糯的娇躯不断前后摇晃，那两团悬垂的肥润乳瓜不安分地胡乱弹跳，隔着薄纱“啪啪啪”地拍击在榻木上，将两颗雪糯的木瓜奶子撞得通红。

“操！！真他妈是个天生的深喉婊子...”

秦林忍不住爆了一句粗口，他干脆也不再忍耐，大手死死扣住美妇的后脑，将美妇的小嘴当成肉壶飞机杯一般疯狂挺胯抽送，狰狞巨棒在美妇软糯食道里狂抽猛送，突起的喉结轮廓随抽插不断滑动，被巨棒撑开的娇软檀口随着抽送不断拉出黏腻的淫靡银丝。

“噗呲...噗呲...”

近乎窒息般的深喉让美妇浑身痉挛，羊脂玉般细润的喉腔软肉突然痉挛般拧绞，像是无数张婴儿小嘴裹挟着肉棒层层吮咬，秦林被这突如其来的致命吮吸刺激得虎躯一震，青筋暴跳的巨物在喉穴深处疯狂脉动。

感受到精关即将失守，秦林怒吼着扣紧美妇螓首向胯骨重重一压，将那张被捅得变形的绝美玉靥死死按在自己胯下，紫红龟头贲张着撞开喉腔软口，大股白灼精浆疯狂喷涌而入。

“咕咚...咕咚......”

柳芸喉头发出痛苦的吞咽声，绝美玉靥涨得绯红的美妇被迫仰着螓首，一双美眸被顶得忍不住翻起了绝美白眼，喉腔软肉应激性收缩夹弄，在本能的吞咽动作中将大股腥浓浆液尽数吞入胃里。

“啊哈...哈...”

直到最后一滴白灼被贪婪喉肉榨取干净，秦林终于缓缓抽出那根裹满黏液的狰狞巨物，失去支撑的美妇娇滴滴地瘫软在地，吐着舌头剧烈喘息，被精液撑得微隆的小腹随着咳嗽轻轻震颤：“呜～坏胚❤❤...居然射了这么多～害得人家差点都吃不下了❤～～”她呜咽着，语气娇滴滴的充满着委屈。

“还不是干娘的这张小嘴太会吸了...都快把孩儿的魂都给吸出来了...乖～张开小嘴让孩儿看看有没有吃干净。”秦林调笑着说道，用依旧硬挺的巨棒轻轻拍打着干娘那张绝美的玉靥。

“坏胚～啊❤～❤～”

柳芸娇嗔着白了秦林一眼，然后伸出青葱指尖轻轻掰开娇艳欲滴的檀口，泛着水光的丁香小舌如献宝般吐出，喉腔深处未及吞咽的粘稠白浆在舌苔上勾出淫靡拉丝。

“嗯唔～”柳芸媚眼如丝地仰视着少年，被精液润泽的咽喉发出甜糯颤音：“干娘吞得可干净？”说话时喉头仍在不自觉吞咽，将最后几滴浓浆卷入食道。

“干娘真乖，都吃干净了呢。”

看着干娘这张干净粉嫩的口腔，秦林满意地将娇滴滴的美妇横抱起来，惹得美妇发出一声娇呼：“呀呜～坏林儿...你干嘛突然把人家抱起来嘛❤❤～～”

秦林横抱着丰腴美妇迈步走向浴房，美妇的软糯肥臀在臂弯里压出诱人凹陷，颤巍巍的巨硕乳瓜随着步伐摇晃出白花花肉浪，他俯身咬住柳芸耳垂低语：“还能干嘛，当然是换个干净地方狠狠的操你一顿！”

“唔...坏林儿❤...别说的那么直白嘛...好羞人❤❤～～”柳芸玉指绞着衣襟娇嗔，薄纱下的粉软乳尖早已胀成两颗红豆，贴在少年的胸膛上不断磨蹭。

秦林被她这副口是心非的闷骚模样勾得下体暴涨，一脚踹开浴房的门，怒骂道：“贱货！还在装清纯，你不就是一直在等着老子操你吗！”

“啊呀...人家才没唔！！❤❤❤～～～”美妇话音未落，就被堵在了檀口，随着浴室房门的关闭，房间里就只剩下激烈的啪啪交合声和美妇呜咽的哀媚求饶声...

——————————


──────────────────────────────────────────────────
第9章
────────────────────────────────────────

月光透过窗棂斜斜洒在凌乱床榻上，清冷仙子蜷着酥软娇躯悠悠转醒，两根雪润玉腿间粘连着未干涸的白浊，随着她轻颤的动作扯出数道黏腻银丝。

“嗯唔...”

她咬着下唇慢慢撑起酸乏玉体，两团沉甸甸的雪糯乳瓜顿时坠得她腰肢发酸，娇嫩乳尖擦过锦被时泛起火辣辣的刺痛。

宫沐婉垂眸望去，那两团雪腻木瓜奶子此时布满了牙印与掌痕，两颗樱桃大小的红胀乳珠又肿又胀，轻轻碰触便激得娇躯乱颤。

“呜......”

宫沐婉轻轻摇了摇还有些不适的脑袋，记忆瞬间如潮水般涌来——被亲生儿子折成淫乱付种姿势时的呼救求饶，发情时主动撅着肥臀迎合撞击的求欢媚态，高潮时痉挛宫腔被精液填满的极致酸胀快感......

整整一个下午，自己毫无抵抗地被摆弄成各种淫贱到极点的姿势，让亲生儿子按在厢房里当成小母狗般肆意调教肏弄，而自己不但没有拒绝，甚至还主动高高撅着肥臀将骚穴往亲生儿子的肉棒上撞，小嘴里不断吐出“主人饶命...肏死婉奴惹...”的淫贱雌畜哀啼，最后翻着白眼在亲生儿子的淫乱禁忌灌精被活活肏晕了过去......

“居然...真的被自己的亲生儿子肏到叫主人...还爽晕了过去......”

清冷美妇不断回忆着自己被迫和亲生儿子淫乱禁忌交合的过程，绯色从玉颈一路烧到耳尖，最后记忆里自己雌媚地喊着主人的低贱求饶声更是让她脸颊一阵发烫，羞耻感如潮水般冲刷全身。

“坏胚...当真把为娘当成母狗调教了......”

宫沐婉羞愤交加地绞着床褥，光是回忆起来，双腿间那处被肏熟的媚肉就忍不住微微抽搐，小股小股的蜜液不受控地从红肿穴口溢出。

强行按捺住发情的身子，清冷美妇颤抖着勾起散落在床角的水红肚兜系在胸前，绸缎堪堪兜住两团沉甸甸的乳瓜，大片肥白乳肉从系带边缘溢出，两颗胀大的乳尖磨得酸胀无比，在肚兜上顶出两粒明显的小凸起。

“嗯...呜呜...”

正当宫沐婉羞惭难当时，隔壁房间突然传来阵阵肉体撞击声，然后便是一连串甜腻入骨的女子媚叫：“咿呀...哥哥❤～轻点...奴家要被肏穿了唔呀❤❤～～～”

宫沐婉顿时浑身一僵，系着肚兜的动作僵在半空中，正在疑惑是哪里传来的声音，而且似乎...有些耳熟......

“嗯呜～要不行了...好哥哥❤～别一直顶那里唔❤❤～～～”

浴房方向传来的媚叫愈发清晰，那柔媚声线中带着让宫沐婉无比熟悉的端庄温婉音色，只是此刻掺着勾人心魄的甜腻娇颤，让她一时间难以分辨。

好像是...芸儿的声音！？！？

随着意识的渐渐清醒，宫沐婉也发觉那声音越发的熟悉，那分明是自己好姐妹柳芸的嗓音！

宫沐婉对自己的这个想法吓了一跳，她颤巍巍站起身子寻找声音传来的方向，很快便发现是自己厢房的浴房里传来的。

难道真的是芸儿？那那个她叫着哥哥的男子是谁？？

宫沐婉呼吸急促，扶着酸软的细腰慢慢走向浴房，肉体撞击声越来越响，隔着薄薄门板传来熟悉的男子低喘：“贱货还敢夹这么紧...肏死你这条贱母狗！！”

“呜唔！！哥哥人家错了❤❤～轻点儿插妹妹❤......”

“唔呜～不要...太用力惹～啊❤唔❤❤～～～”

“嗯啊...哥哥的肉棒顶到子宫了呜呜～被填满惹呜❤～轻点儿好哥哥❤❤❤～～”

雌媚入骨的娇啼不断传入宫沐婉耳中，她轻轻推开一线门缝，却看到了让她心颤的一幕：热雾缭绕的浴池中，柳芸全身一丝不挂，满脸潮红的吐着软糯香舌，双腿大开被儿子秦林抱着按在墙上，两条莹白玉腿如交颈天鹅般缠在儿子腰后，被秦林如同打桩般啪啪啪地狠肏着！！

真的是林儿...

宫沐婉难以置信的看着浴池里交合中的二人，虽然心中早已有过猜测，但亲眼看到自己视若亲姐妹的柳芸和亲生儿子交缠在一起淫乱交合的画面，还是让她一时间有些难以接受。

“啊哈～坏林儿...又顶到姐姐宫口了呜❤～好哥哥轻些❤❤......”

柳芸整个人挂在秦林身上，螓首随着抽插频率不断后仰，不断溢出甜腻哀求声，却被秦林毫不留情地扣着腰肢疯狂顶弄，每记深顶都发狠般连根没入软烂肉壶，撞得肉穴“噗呲噗呲”作响，捣出大股的腥黏淫液。

“骚干娘，谁让你一直勾引孩儿，孩儿这就好好教训教训干娘！！”

“啊齁齁！！❤～真的要不行惹～好哥哥...别撞那么深～呜！！！❤❤❤❤”

柳芸被顶的娇躯乱颤，仰着螓首发出甜腻哭腔，两团硕大乳瓜随着爆肏节奏上下乱颤，软糯肥臀撞在青石壁上发出阵阵闷响。

宫沐婉捂着小嘴，死死盯着两人交合处，眼看着亲生儿子将肉棒一次次“啪啪啪”地撞进好姐妹的紧致肉穴，明明是这样淫乱不堪让她心碎的一幕，可她第一时间想到的居然不是愤怒，而是一种强烈的不伦背德刺激。

从她第一次被儿子强迫挨肏的时候，她就已经猜到，自己的好姐妹柳芸多半已经沦陷，毕竟秦林连自己这个亲生娘亲都不肯放过，更何况还有个同样美艳动人的干娘...

此时浴房里的战况越发激烈，只见秦林抱着怀里的肥美娇躯翻了个身，捧着肥美白臀将柳芸摆成母狗趴伏的姿势，然后扣住那两团肥臀再次疯狂爆肏，同时口中怒喝道：“贱货！老子肏得你爽不爽？”

“嗯咿～爽...妹妹被哥哥插得好爽唔❤～再用力些肏妹妹嗯❤❤～～～”

“贱婊子！真踏马欠肏！叫主人！！”

强硬的命令让宫沐婉娇躯一颤，忍不住回想起下午秦林调教她时的场景，也是这样一边骂着她贱货婊子一边强迫她叫主人的，她目不转睛的看着柳芸的反应，想看看自己这个好姐妹到底会不会和自己一样，乖乖地被肏到叫主人。

几乎没有任何抵抗，在秦林命令的下一刻，柳芸就高高撅着肥臀娇滴滴的喊道：“啊齁❤齁～好哥哥～好主人❤❤❤～肏芸儿...呜呜～太深了呜呜❤❤～～”

柳芸甜腻到发颤的淫叫让宫沐婉浑身酥麻，这个往日与自己下棋论道的端庄姐妹，竟然也会被亲生儿子摆弄成这般下贱姿态，肏得高扬螓首吐出舌头咿呀乱叫主人哥哥。

“芸儿...”

强烈的不伦刺激让宫沐婉俏脸羞得通红，她不自觉地夹紧玉腿轻轻厮磨，忽然发现自己的腿根早已湿黏一片，她羞愤难当地低头看去，丝缕晶莹正顺着雪润大腿蜿蜒而下，在青砖上积成一小汪水渍，那处分明下午才被灌满的娇糯肉穴，此刻竟又泌出大股春水。

“唔...不能看...”

似乎是意识到了自己的失态，清冷仙子捂着嘴想要逃离，可此时浴房中的两人似乎到了关键时刻，房间里骤然响起更激烈的肉体撞击声和秦林的怒骂声：“贱货！让你勾引干儿子！！看看你这副母狗样，比娘亲那个反差婊子还骚！”

一句反差婊子像是魔咒般钉住宫沐婉发软的玉足，发情的身子抑制不住地回忆起下午被儿子用肉棒调教羞辱的感觉，强烈的羞耻感刺激得清冷仙子浑身燥热，她哆嗦着夹紧玉腿，整个人瘫软在地上，不知不觉的就把玉手伸进了肚兜，一只手握住自己肿胀的雌媚巨乳，一只手放到私处揉弄起冒着热气的嫩穴......

“噫噫～坏主❤人～撞得芸儿太用力惹啦～轻些肏你的小母狗嘛～小母狗会被肏死掉的呜呜❤❤❤～～～”

“贱货这就受不了了？看看你沐婉姐姐，肏了整整一下午才被肏晕过去，你这母狗干娘可不能输啊！”

“啊呜呜❤～芸儿才不要像沐婉姐姐那样～被亲生儿子肏到翻白眼流口水～贱死了呜呜❤❤～～～”

“贱种，你和婊子娘亲一样贱，我看以后你们两姐妹都来给老子当小母狗好了，每天给老子爆肏泄欲，跪下来给老子舔鸡巴当性奴！！！”

“噫齁齁❤～坏主人不要说～受不了惹～那样太刺激惹齁齁～要死～要死惹齁齁❤❤❤～～～”

“呜呜呜～坏林儿...坏死了❤～怎么可以这样说自己的亲生娘亲～唔呜❤❤❤～～～”下流刺激的怒骂声不断冲击着宫沐婉的神经，清冷美妇后仰着脖颈瘫在门墩上，吐着粉软小舌不断发出甜腻娇喘，两只玉手不受控地一边抓着红肿乳球拧奶头，一边捂住饱满肉穴口疯狂揉弄，随着秦林的怒骂声喷出大股的淫汁，淅淅沥沥地打在地面木板上。

浴房内，"噗嗤噗嗤"的肏穴声越来越急，混着柳芸越发癫狂的雌啼，秦林发狠似的提起柳芸腰肢重重贯入，撞得宫腔忍不住一直颤抖，大股大股地喷着春水，怒骂道：“贱母狗！看你还敢不敢发骚！！”

“呜呜呜～不敢惹❤主人...小母狗再也不敢惹...齁齁～太重惹主人～～小母狗又要去惹齁❤齁❤❤～～”

“贱货！真踏马不经肏！随便肏几下就又要高潮了。”

“呜齁齁❤～好主人...好哥哥～小母狗错惹...肏死你的小母狗吧...肏死骚芸儿哦齁齁！❤！❤❤～～～”

“咿齁齁～去惹～小母狗又要去惹齁齁！！！❤❤～～”

“唔啊...要死了❤❤...”疯狂交媾的啪啪声与下流对白如同催情魔咒，宫沐婉沾着蜜液的手指越揉越快，白嫩的巨乳被拧得又红又肿，当她看到柳芸被顶得翻起白眼吐出浪叫时，两根雪白玉指猛地捅进了自己抽搐的雌穴！

“哦齁齁❤～！❤”清冷仙子死死咬住肚兜系带，软玉腰肢如同发情母蛇般疯狂扭动，被亲生儿子彻底肏熟的身子轻易攀上高潮，在隔壁柳芸被内射灌精的雌媚哭叫声中，这位端庄仙子娘亲仰着螓首浑身痉挛，大股大股透明雌液喷溅在地板上，将地面染出大片淫靡水液......

“噗呲噗呲——”

浴房内，秦林耻骨死死抵住柳芸的软糯肥臀，胯下巨物在宫腔深处剧烈脉动，大股白浊浓精喷涌而出，烫得美妇仰着螓首发出雌兽般的呜咽，雪白小腹肉眼可见地隆起，被灌得浑身痉挛抽搐不已。

“哈...贱货宫腔吸得真紧...”秦林喘着粗气正要拔出肉棒，耳畔突然传来一声压抑的甜腻娇喘。

——————————


──────────────────────────────────────────────────
第10章
────────────────────────────────────────

“嗯呜...”

秦林回头一看，才发现浴室的房门不知道在什么时候悄悄打开了一道缝隙，他嘴角勾起一抹邪笑，松开瘫软如泥的柳芸，任由那具灌满浓精的酥软娇躯滑入浴池，溅起大片水花。

此时，门外的宫沐婉早已泄得酥软无力，整个人咬着肚兜系带娇弱的瘫软在地上，水红肚兜被涎水浸透紧贴胸脯，两团木瓜巨乳随着高潮喘息上下弹跳，玉指间夹着一颗红肿乳尖来回拧弄，强烈的高潮余韵让她娇躯不断颤抖，腿心处泥泞不堪的娇糯肉穴还在"噗呲噗呲"地喷着春水。

“吱呀——”

木门被猛地拉开，沉浸在高潮余韵中的宫沐婉惊惶抬头，那两根修长的玉指还插在红肿肉穴里来不及抽出，就看到秦林带着玩味的笑容，居高临下的望着她。

“这不是娘亲嘛...您趴在地上这是在干什么？”

少年戏谑的嗓音惊得清冷仙子浑身一颤，她慌忙并拢玉腿遮掩腿心深处的泥泞，沾满淫液的手指"啵"地一声从穴口拔出，带出几缕黏腻银丝。

“娘亲...娘亲只是...”宫沐婉支支吾吾地开口，慌乱地想要爬起来，可还未褪去的高潮余韵让她酥软无力的腰肢根本使不上力，刚撑起半截玉体就又跌坐回去。

“娘亲只是什么？”秦林居高临下俯视着瘫软在地的美妇，目光扫过她沾满淫液的玉指和被揉得通红的软糯乳头，嗤笑道：“只是躲在门外偷看孩儿肏弄干娘，然后自己发骚揉奶挖穴到喷水？”

“不是的...娘亲没有林儿你听娘亲解释...嗯啊？！～～”露骨的话语让宫沐婉羞得浑身发颤，她娇弱地辩解着，然而话音未落，酥软无力的娇躯就毫无准备地被少年一把拦腰抱起，两团雪腻巨乳蹦跳着从松垮肚兜里弹出大半，"啪"地一声拍在少年胸膛上。

“嗯唔～林儿你做什么...快放娘亲下来～～”她娇呼一声，双手下意识地环住儿子的脖颈。

“骚娘亲，你说还能做什么？？”秦林横抱着娇软娘亲，根本不给她解释的机会，大步迈进浴房。

“林儿不要...芸儿还在里面...啊呀❤～”宫沐婉娇滴滴捶打着儿子胸膛，不断扭动着娇躯想要挣脱，一想到如果自己这副模样被柳芸瞧见，那真的会羞得她无地自容。

“沐婉姐姐是在念着人家嘛❤❤～”

就在这时，一道甜腻娇嗔从浴池方向传来，只见柳芸已经从刚才剧烈的高潮余韵中回过神来，她娇滴滴地地趴在白玉池沿，两团被肥糯软腻的木瓜巨乳压得扁圆，见宫沐婉被抱进来，她媚眼如丝地娇嗔着：“沐婉姐姐来得正好～快帮芸儿分担些...林儿这坏胚要把人家肏散架了唔❤❤～～～”

“芸儿...你唔～～”宫沐婉羞得将滚烫玉靥埋进秦林颈窝，却被他托着肥臀"噗通"一声抱进温热浴池，四溅的水花中柳芸立刻如蛇般缠了上来，宫沐婉一时之间失去重心，两具香软娇躯纠缠着一起跌入池水。

“沐婉姐姐～你的身子好软呀～摸起来好舒服呢❤～～”翻腾的池水中，柳芸一把揽着仙子娘亲的软腰往自己怀里带，作乱的玉手顺着她滑腻腰肢不断往下游走，惹得宫沐婉不断羞耻娇吟，最后更是直接探入肚兜，复上了一颗肿胀肥糯的熟妇巨乳。

沐婉姐姐的乳房～好大...好软......

仅仅是稍微覆盖上去，手掌就已经深深陷入那团棉花般的软媚乳肉，如同果冻般的惊人软糯触感从掌中传出，柳芸不免心中感叹，心想怪不得林儿总是对这一对肥糯巨乳爱不释手，哪怕自己也拥有一对世间少有的傲人巨乳，也只能自叹不如。

“唔嗯❤～芸儿...别...”软糯敏感的雪腻巨乳被柳芸握在掌中不断揉弄，宫沐婉又羞又恼，她娇呼着推拒，却被好姐妹娇笑着抓住肚兜系带轻轻一扯，两团雪糯木瓜奶子顿时弹跳着暴露在雾气中，与柳芸那对熟透蜜桃压在一起挤成白花花的肥糯肉饼。

“沐婉姐姐别躲嘛～～”柳芸扣住清冷美妇手腕按在池壁上，丰润红唇贴着她耳垂吐气：“姐姐下午被林儿肏得咿咿呀呀叫主人时...可不是这般害羞呢❤❤～～”

“你...你都听见了？！”宫沐婉浑身一颤，雪白娇躯泛起诱人绯色。

“何止听见～”柳芸玉指划过宫沐婉红肿乳尖，惹得她娇躯乱颤：“奴家驾车时可是听着沐婉姐姐浪叫了一路呢，什么"主人饶命"呀"婉奴要泄了"呀❤～听得人家羞死了❤❤～～”

“呜呜～芸儿你～你怎么可以呜呜呜～～～”宫沐婉羞得几乎要哭出来，一想到自己在车上被肏得吐出的淫词贱语都被柳芸听得清清楚楚，强烈的背德羞耻感席卷全身。

“沐婉姐姐，妹妹怎么了嘛～”柳芸娇笑着挑逗着面前羞涩的清冷仙子，檀口不断吐出诱人雌香喷吐在宫沐婉脸上：“方才沐婉姐姐偷看我们欢好时～不也舒服得直揉奶子喷水么～～～”

“呜呜呜～不要说～～～”宫沐婉羞耻地偏过头去，不敢和柳芸对视，可柳芸却不放过她，大手不断揉弄仙子肥胀的巨乳，在宫沐婉羞愤的呜咽声中，突然捏住一颗肿胀乳尖重重一拧！！

“嗯啊～疼唔❤～～”宫沐婉被拧得痛呼一声，话音未落便被柳芸堵住檀口，软糯香舌被好姐妹灵巧卷住吮吸，她顿时瞪大美眸，推拒的玉手被柳芸按在池壁上动弹不得。

柳芸不断吻着那张娇软的小嘴，玉手顺着清冷美妇滑腻的小腹一路游走，最后在宫沐婉惊恐的呜咽声中突然探入腿心，按住软糯肥腻的饱满肉丘不断揉弄。

“呜呜呜❤～！❤！”

宫沐婉扭着腰肢想要躲避，却被柳芸强行用膝盖顶开双腿，葱白玉指在红肿肉蒂上来回剐蹭，激得她浑身痉挛，柳芸感受到指腹下不断抽搐的媚肉，坏笑着加重揉弄力度，三根玉指撑开红肿肉唇，直接插了进去快速抽送。

“咕啾...咕啾......”

淫靡水声在浴池里格外清晰，宫沐婉被揉得玉足绷直，圆润可爱的玉趾紧紧蜷缩，肚兜下两粒乳珠硬得发疼，她越是扭动娇躯躲避，柳芸就越发兴奋地追着肿胀媚肉抠挖，直到将清冷仙子揉得娇躯乱颤，肉穴兴奋得直发颤，不过数十余下抽送就让她绷紧玉足，在好姐妹怀里泄出大股春水。

“啊齁齁！！❤❤～”

“沐婉姐姐好敏感～”柳芸松开她被吮得红肿的唇瓣，看着瘫软在浴池上的绝色美妇媚笑道：“被揉几下就喷成这样～～”

被柳芸用手指活活揉到高潮泄身，宫沐婉软糯娇躯如烂泥般瘫在浴池中剧烈喘息，胸前两团雪腻乳瓜不断起伏，她羞愤地瞪着好姐妹：“芸儿你...坏死了...怎么可以这般戏弄姐姐.....”

“骚娘亲这就去了？”秦林看着两具纠缠的雪白娇躯，胯下巨物早已怒胀如铁，他突然一把将酥软娘亲拦腰抱起，随着脱离水面，那两团沉甸甸的乳瓜在空中不断乱晃，宫沐婉尚未反应过来，就被抵在浴池玉璧上强行掰开双腿：“孩儿还没开始肏呢。”

“林儿你干什么...啊呀～！❤”宫沐婉娇呼着推拒，莹白如玉的肉腻长腿被架在池台白玉石上，红肿外翻的雌糯肉穴完全暴露在氤氲水汽中，饱满的蚌肉随着喘息不断翕张，分泌出一股股的黏腻蜜汁。

“当然是干娘亲啊～”秦林挺着怒胀紫红的狰狞巨物，轻轻抵住红肿不堪的肥美馒头肉丘，那处被磨得发烫的肉穴立刻不受控地翕张着，主动将龟头往高热甬道里吞，秦林见状不禁调笑道：“娘亲的小馒头在主动咬孩儿呢，是不是早就想要了？”

“嗯啊～才...才没有...林儿别...那里还没消肿......”宫沐婉顿时羞得花枝乱颤，俏脸一片通红，她抬起玉臂无力地推搡着儿子的胸膛，可秦林却毫不怜惜，反而坏笑着扣住她肥臀猛然下沉，粗壮肉棒顿时挤开层层媚肉，在柳芸的注视下缓缓没入半根。

“噗呲...”

“呜齁齁～不行呜❤～要裂开了～～～”

敏感肉壁被巨物撑得发痛，宫沐婉十指死死抠住池台边缘，在柳芸戏谑的目光下，穴内媚肉不受控地越绞越紧，层层叠叠的软糯蚌肉如婴儿小嘴般咬住入侵者，夹得秦林额头青筋暴跳。

“嘶...骚娘亲夹这么紧...”秦林掐着美妇纤腰一寸寸撑开紧致甬道，感受着穴肉痉挛般的吸吮：“是因为干娘在旁边看着所以太兴奋了嘛？”

“坏林儿呜❤～胡...胡说...快拔出去...嗯嗯❤❤～～”宫沐婉羞得脚趾蜷缩，可越是抗拒，被肏熟的肉壶就越发贪吃地吮吸入侵者，层层叠叠的软肉蠕动着往肉棒上贴，咬得秦林舒爽至极。

“沐婉姐姐放松些嘛～”柳芸突然从背后贴上来，两团沉甸甸的乳瓜压在宫沐婉光洁玉背上，指尖顺着她紧绷的腰线滑到腿心，突然按住肿胀阴蒂重重一拧：“夹坏了林儿的宝贝可怎么好嘛～～”

“啊齁齁～别碰那里唔！！❤❤❤～～～”

双重刺激让宫沐婉猛地弓起腰肢发出甜腻悲鸣，趁着这瞬间的松懈，秦林低吼着将剩余半根狰狞巨物猛地贯入泥泞花径，龟头狠狠撞在娇嫩宫口上，撞得那圈软肉凹陷颤抖。

“噗呲❤——”

黏腻水声伴着宫沐婉的哭叫响彻浴房，酥软娇躯在秦林怀中剧烈抽搐，两团雪腻乳瓜随着痉挛不断乱颤，股股透明雌液从两人交合处喷涌而出，将白玉池台溅得湿滑不堪。

秦林死咬着牙抵住紧闭的痉挛宫口，感受着那圈软肉如婴儿小嘴般吮吸龟头，心中暗叹娘亲不愧是清冷仙子，白日才被开宫两次的子宫颈竟又恢复紧致如初，再次紧闭起来。

“林儿怎的停着不动了？”见秦林一动不动，柳芸嗔怪地抬起水润媚眼，玉指勾着湿透的青丝娇声道：“平日里对干娘可没这般心疼呜呜～～”

“实在是娘亲这仙子玉体太过极品...”秦林喘着粗气低笑道：“白日才开过两次宫，这会又夹紧了......”说着突然将双手穿过娘亲膝弯，猛地将这具娇软玉体凌空抱起！

“呀啊～！”

突如其来的悬空感让宫沐婉娇呼出声，这个体位让巨棒瞬间插得更深，宫沐婉被顶得小腹酸胀，她蹬着玉足哭求：“不要...这个姿势太胀了...林儿拔出去呜❤❤～～”

“就是要胀开娘亲的骚宫！”秦林坏笑着扣住宫沐婉腰肢往上颠了颠，惹得美妇发出甜腻娇啼：“乖娘亲把宫口松开，孩儿这就给娘亲止痒。”

“呜呜林儿❤～不要～这种情况下被开宫的话...真的会回不去～会坏掉的呜呜❤❤❤～～～”一听到要开宫，宫沐婉顿时吓得花枝乱颤，她羞耻地摇着头，好姐妹就在面前，一旦自己被开宫，肯定会控制不住被肏得娇滴滴叫主人的，一想到那淫贱不堪的一幕，就羞得她肥穴媚肉剧烈收缩。

“骚娘亲就别装了！”秦林抱住美艳娘亲的身子往下压，软糯宫口在挤压下渐渐凹陷：“表面装得清冷无双，其实骨子里就是个口是心非的反差婊子！”

“呜呜...坏林儿～娘亲没有...娘亲不是婊子...呜呜～～”羞辱的话语激得宫沐婉穴肉疯狂绞紧，她哭得梨花带雨，穴内媚肉却越绞越紧，层层叠叠的软糯蚌肉如蛞蝓般裹住肉棒不断吮咬。

“真贱！”察觉到肉壶变化的秦林怒骂一声，转头坏笑着对柳芸道：“芸娘～还不快来帮你沐婉姐姐推一下。”

“坏林儿，你坏死了～”见秦林想要将宫沐婉羞辱到底，柳芸娇嗔着游来，玉手乖巧地按住宫沐婉肥糯雪臀，对着清冷仙子媚笑道：“沐婉姐姐～你可要忍着点哦❤❤～～～”

“芸儿不可以...啊齁齁！！❤❤❤～～”

宫沐婉话音未落，柳芸便发狠般将雪臀往下一按，强烈的刺激让宫沐婉猛地仰起螓首，紧闭的软糯宫口在强烈羞耻中再次张开小口，清冷仙子羞愤欲绝地扭动着娇躯，可酥软无力的身子被两个人死死压住，只能被迫挨肏承欢，秦林抓住机会腰胯暴挺，紫红龟头"噗呲"一声挤开贞洁防线，整颗伞菇状冠首瞬间挤进神圣宫腔！！

“噗呲——！”

“齁齁齁！！！～要被顶穿惹❤～坏掉了～沐婉的子宫坏掉了呜呜❤～❤～～”

宫沐婉翻着白眼发出淫贱哭腔，雪腻娇躯如遭雷击般绷成弓形，被强行撑开的宫腔媚肉疯狂痉挛，如同发疯般绞紧入侵者，秦林被她咬得腰眼发麻，再也按捺不住，扣住美妇玉臀疯狂爆肏，啪啪啪地撞进宫腔深处。

“贱货！还说不是婊子！宫腔吸得紧死了！”

“呜呜～没有❤～沐婉不是...啊啊～顶到最里面了齁齁❤❤～～”

清冷仙子挂在秦林身上，哭啼着否认，两团肥硕巨乳随着抽送不断翻飞，啪啪啪的打在秦林胸膛上，这时柳芸看着清冷仙子被肏得玉足乱蹬的淫靡模样，也媚笑着将粉舌探入她耳蜗调笑道：“沐婉姐姐真是口是心非呢～明明淫水一直喷个不停...其实心里兴奋死了对吧～～”

柳芸的调笑让宫沐婉耳尖红得滴血，但是又不得不承认，被这样羞辱对待确实刺激得她快要死掉了，但嘴上还是不断娇啼着否认：“呜呜～才～才没有～姐姐才没有兴奋❤～这样太羞耻了呜呜呜❤❤～❤～”

“沐婉姐姐真是不乖呢～”听到宫沐婉口是心非的否认，柳芸娇笑着将十指深深掐进宫沐婉肥糯雪臀，丰润玉体紧贴着清冷仙子后背，然后突然发狠般将美妇玉臀往秦林胯下重重一砸！

“啪！”

“齁齁齁❤～！❤！❤”

所有狡辩瞬间被撞得支离破碎，宫沐婉猛地扬起螓首吐出淫啼，她死死搂住秦林的脖颈，缓解来自下体深处的强烈快感，可柳芸却露出一抹得意的笑意，再次加重了力道，发狠般按着两瓣肥臀不断往秦林胯下猛砸，让那处被肏得软烂不堪的软糯宫腔可以最大程度地承受巨棒的凶狠撞击。

“啪！啪！啪！”

“啊齁❤～芸儿不...不可以噫❤～这样下去沐婉真的会坏掉的齁齁～！！❤❤”

宫沐婉紧咬的牙关溢出母猪般的齁齁声，两团肥硕奶子随着撞击在秦林胸膛上压得又肿又胀，强烈的背德羞耻感化作滔天快感，她清晰感受到儿子粗壮的巨棒狠狠的砸在了软糯宫腔肉壁上，将软烂穴心撞得凹陷变形，酸胀难耐，仙子肥穴"噗呲噗呲"地不断喷溅春水。

“贱货，喷得这么厉害！当着好姐妹面挨肏就这么爽吗？”

这几天享用了无数次娘亲的秦林早已对她的反应了如指掌，知道宫沐婉即将泄身，他死死扣住娘亲乱颤的腰肢，配合着柳芸的节奏疯狂挺腰爆肏，一次次将巨棒更深地凿进宫腔，撞得清冷仙子小腹凸起一个明显的狰狞轮廓。

“没...没有爽...呜呜～坏哥哥❤～你们合伙～欺负人齁齁❤❤～～”清冷仙子浑身痉挛着承受着猛烈的交欢，她嘴上娇滴滴地辩驳着，可酸软的腰肢却违背意志地开始主动摆动，不受控地将肥美肉丘一下下重重砸向儿子胯骨，被肏得红肿不堪的软烂穴肉随着抽送不断外翻，黏腻汁液顺着两人交合处飞溅。

“真是条贱母狗！”秦林被她这副口是心非的闷骚模样激得双目赤红，一边狠肏一边怒骂道：“挨肏还要装清高，叫主人！！”

宫沐婉哭啼着扬起绯红玉靥，断断续续地娇吟：“坏哥哥❤～坏主人❤❤～～你坏死了呜呜～沐婉不是贱婊子母狗...人家是你的娘亲齁齁❤❤～～”

软糯宫腔媚肉随着哭诉剧烈痉挛，层层叠叠的软肉如婴儿小嘴般死死咬住龟头吮吸，激得秦林倒抽冷气，怒骂道：“骚婊子！被亲生儿子肏得撅屁股叫主人的贱货，还有脸说自己是娘亲？”

宫沐婉被这句话羞得浑身发颤，清冷仙子玉靥上泛起病态潮红，强烈的羞耻感让子宫口疯狂抽搐，她不受控地疯狂扭动腰肢，吐着舌头的檀口不断溢出雌媚哀啼：“呜呜❤呜～坏主人～坏主人❤❤～怎么可以这样说娘亲齁齁❤～轻点儿主人～沐婉又要去惹齁齁！！❤❤❤～～”

“骚货！”秦林不断抽出肉棒，又在宫沐婉空虚呜咽中又狠狠贯入：“肏死你这装清高的反差婊子母狗！”

“嗯齁齁～婉奴要去惹❤～～要被主人肏死掉惹齁齁❤❤～～～”

“啪！啪！啪！”

“齁齁齁齁～！！！❤❤❤❤”

宫沐婉猛地扬起螓首发出雌兽般的悲鸣，所有堆积的羞辱快感在此刻轰然爆发，从未有过的绝顶高潮让清冷仙子玉体如遭雷击般痉挛不止，两团雪腻乳瓜疯狂弹跳着拍打秦林胸膛，软糯宫腔媚肉剧烈抽搐着喷出大股春水。

“贱货！这就去了？！”

软糯宫腔骤然紧缩，秦林再也忍耐不住，低吼着将娘亲肥臀死死按向胯骨，粗壮肉棒在痉挛宫腔里疯狂脉动，大股滚烫浓精"噗呲噗呲"激射在敏感宫壁上，宫沐婉被烫得翻起大片绝美的眼白，一对玉足猛然绷直疯狂乱颤：“呜呜烫死惹❤～主人的精液好烫～～沐婉的子宫要被灌满了齁齁❤❤～～～”

清冷仙子吐着粉舌翻起绝美白眸，滚烫浓精不断冲刷着敏感宫腔肉壁，被肉棒堵住的软糯子宫口被迫承受着持续灌精，将雪白小腹灌得微微隆起，肚皮上凸起狰狞的圆形轮廓，柳芸趁机掰开她松软的牙关，将香软玉舌卷入自己口中吮吸，把仙子娘亲的悲鸣尽数吞入腹中。

“噗呲...噗呲......”

肆意的灌精足足持续一刻多钟才终于停歇，秦林坏笑着缓缓拔出肉棒，被堵在宫腔的浓精瞬间找到宣泄口，混合着透明淫汁的浊白浆液从红肿肉穴疯狂喷涌而出，将池水染得浑浊不堪。

“坏林儿❤～”柳芸松开宫沐婉红肿的唇瓣，看着宫沐婉吐着粉舌翻白眼的失神模样，玉指戳着少年胸膛娇嗔：“灌得这么满～等会儿沐婉姐姐又要晕过去惹～～”

此时的宫沐婉早已意识涣散，小嘴里不断吐出意义不明的呢喃声，软糯玉体如一滩烂泥般挂在秦林脖颈上微微痉挛轻颤，腿心处被肏烂的肥美肉丘随着喷溅动作不断开合，流出大股混着浓精的腥黏淫汁。

“娘亲晕过去不是正合你意？”秦林将瘫软无力的宫沐婉放在池台上，转身搂住柳芸水蛇腰：“母狗干娘又可以独享这根大肉棒尽情挨肏了。”

“坏胚～居然把自己的亲生娘亲肏成这样～～”柳芸娇嗔着顺势娇滴滴地趴在秦林身上，用两团肥美熟糯的巨乳紧紧压在少年胸膛不断磨蹭，然后又突然踮起玉足含住秦林耳垂，吐着热气娇声道：“现在该轮到芸儿了吧❤❤～”

秦林见状一把将柳芸按在宫沐婉面前，美妇肥硕雪臀正对着仙子娘亲迷离的玉靥，柳芸乖顺地撅起两团熟透蜜桃般的软糯臀瓣，沾满淫汁的肥美肉丘不断往狰狞巨棒上磨蹭，娇滴滴嗔道：“嗯啊～坏林儿就会欺负人～沐婉姐姐还在旁边看着呢～～”

“啪！”

秦林一巴掌抽在雪白臀瓣上，激起层层淫靡臀浪：“贱货！这时候倒装起矜持了？”说着便扣住两瓣肥臀往下一按，整根巨物瞬间没入泥泞肉壶，撞得美妇仰头发出雌媚长吟：“啊呜～顶到花心惹❤～好哥哥轻些❤❤～～”

“轻些？”

秦林扶着柳芸纤细腰肢开始缓缓抽送，感受着美妇媚肉的痴媚吮咬，嗤笑道：“骚干娘明明这么欠操，随便插一下就紧的要死。”

“嗯啊～坏哥哥...就会取笑人家❤～”柳芸娇滴滴地扭动腰肢，两团熟透蜜桃般的软糯臀瓣在抽插中不断凹陷回弹：“还不是被主人这根大肉棒...嗯啊～肏得人家～越来越敏感了呜呜❤❤～～”

“啪！”

“贱货，还敢怪主人。”秦林狠狠一巴掌抽在乱颤的臀肉上，五道红痕瞬间浮现在雪白软肉上：“把屁股再撅高点！”

“嗯啊～坏哥哥❤～就知道欺负芸儿～～”柳芸娇嗔着，却乖巧地塌下软腰将肥臀撅得高高的，同时主动伸手掰开肥美诱人的臀肉，沾满淫汁的肉缝随着姿势变化完全绽开，露出夹着巨棒不断蠕动的媚肉穴口，媚声道：“这样够高了吗❤～主人哥哥❤❤❤～～”

“骚货！真是条欠肏的母狗！”秦林被这骚媚模样激得双目赤红，怒骂着扣住两瓣肥臀发狠般往胯下猛砸，整根巨物借着体位变化重重撞在宫腔软肉上，撞得柳芸娇躯一阵乱颤，绷直玉足发出雌媚长吟：“啊呜～坏主人～顶得好深❤～小母狗会受不了的呜呜❤❤～～”

“谁让你这么贱？”秦林掐着柳芸的软腰发狠顶弄，两团熟糯臀肉被撞得泛起阵阵淫靡臀浪：“比娘亲那个闷骚货还骚！”

“啊呜～奴家错了嘛❤～～”柳芸媚眼如丝地回头讨饶，两团雌糯巨乳压在池台上不断弹起压扁：“谁让芸儿是主人的乖母狗嘛❤～坏哥哥轻些顶～小母狗的骚穴要被插坏掉惹呜呜❤❤～～”

她嘴上虽在讨饶，可肥润雪臀却违背意志般主动后撞，两瓣熟透蜜桃般的臀肉不断砸在秦林胯骨上，发出"啪啪"脆响，软糯肉缝被巨棒撑得外翻发红，随着抽送不断翕张，带出丝丝黏腻白浆。

“贱货！还敢装！”干娘这副口是心非的闷骚模样，托着柳芸肥臀往池壁上重重一撞，龟头瞬间挤开宫腔软肉，在美妇甜腻的雌啼声中开始了又一轮爆肏......

——————————


──────────────────────────────────────────────────
第11章
────────────────────────────────────────

此时，沉浸在高潮余韵中的宫沐婉也慢慢恢复了意识，她睫毛轻颤，耳边传来熟悉的肉体撞击声与柳芸的雌媚娇啼，清冷美妇迷茫地睁开美眸，就看见柳芸低贱地跪趴在池台边，肥臀高高撅起，两团熟糯臀肉被亲生儿子撞得不断凹陷变形，带出大股混着白浊的黏腻汁液。

“噗呲—噗呲——”

黏腻的雌穴吞吐声清晰可闻，宫沐婉眼睁睁看着儿子那根青筋虬结的巨棒从好姐妹泥泞不堪的穴口拔出半尺，又在柳芸主动撅臀迎合下整根贯入，粗壮龟头撞得美妇小腹凸起可怖轮廓。

“嗯啊～主人再用力些❤～肏烂芸奴的骚穴～～”

柳芸甜腻的雌啼让宫沐婉浑身发烫，她下意识并拢酥软玉腿，股间黏腻的触感与子宫深处残留的酸胀让她瞬间回忆起方才的淫贱。

居然又被肏到失去意识了...好丢人......

宫沐婉蜷缩在池台角落，清冷玉靥涨得通红，看着柳芸那副被肏得肥臀乱颤的模样，汹涌的情欲让她子宫再次泛起一阵难言的空虚，她媚眼如丝，玉指颤抖着按上肿胀花核：“啊～嗯啊❤～～”清冷仙子咬着下唇发出甜腻鼻音，酥麻的快感让她忍不住夹紧双腿，手指按住饱满肉丘不断揉弄，泄出大股春水。

可被肏透的媚肉早已食髓知味，光是揉弄还远远不够，柳芸甜腻的雌啼如魔咒般蛊惑着宫沐婉，她咬着樱唇将两根玉指捅入泥泞肉穴，模仿着儿子抽插的节奏疯狂抠挖，可越是自渎，子宫深处就越是酸痒难耐，空虚感如毒蛇般啃噬着理智。

这时秦林也注意到娘亲的动作，他停下抽送戏谑地开口：“小母狗，是不是很想要？”柳芸不满地扭动肥臀发出娇嗔，却被他按住腰肢不得动弹。

宫沐婉闻言浑身一颤，羞涩得别过脸去不敢应答，看着娘亲这副欲求不满的表情，秦林就知道这婊子又发情了，要不是干娘在场恐怕早就忍不住扑上来求操了，他嗤笑着拔出柳芸体内的狰狞巨物，带出大股黏腻白浆，命令道：“看来小母狗真是饿坏了，过来，帮主人把肉棒舔干净。”

“呜呜～主人偏心～～”柳芸不满地扭动肥臀娇嗔道，却被秦林一巴掌抽在臀瓣上：“母狗急什么，先让这骚货把你的淫水都舔干净。”

清冷仙子咬着唇瓣犹豫片刻，终究敌不过体内汹涌的情欲，她颤抖着支起酥软玉体，乖顺地膝行爬到儿子胯下，那根青筋暴起的巨棒正对着她绝美玉靥不断滴落浊液，浓郁的雄性气味刺激得她美眸一片迷离，她下意识咽了口唾沫，将粉软舌尖吐出唇瓣。

见宫沐婉这么听话，秦林兴奋地扶着巨棒，啪啪啪地抽在仙子娘亲清冷无双的绯红脸颊上，腥膻汁液溅满樱唇：“小母狗，想不想吃？”

宫沐婉美眸迷离地仰望着秦林，脸颊被抽得通红，她雌啼一声，娇滴滴地开口：“想吃，小母狗想吃❤～～”

秦林故意扶着巨棒在她舌瓣上来回磨蹭，将黏腻白浊尽数涂满软舌，调笑地问道：“想吃什么，说清楚主人才能满足母狗。”

“呜❤～想吃肉棒～小母狗想吃主人的大肉棒❤❤～～～”清冷仙子说着让她无比羞耻的淫词，小舌头抵住龟头不断舔弄。

“真乖～”秦林按住娘亲发髻，直接将硕大龟头塞进湿热檀口，宫沐婉呜咽一声，立刻乖巧地裹住冠首吮吸起来，两片樱唇讨好地包裹住棱沟来回吞吐，发出"呲溜呲溜"的淫靡声响。

“呜～主人❤～～”这时柳芸也娇滴滴地爬过来，她用两团沉甸甸的乳瓜不断磨蹭着秦林的大腿，媚眼如丝地仰视着他：“芸儿也要吃嘛❤❤～～～”

“贱货，刚才还没吃够？”

“呜呜～人家还想吃嘛❤～芸儿的小嘴好饿～好想吃大肉棒～～～”柳芸娇滴滴地张开小嘴，露出一张干净粉嫩的口腔，看上去十分诱人。

秦林对她这副贱样十分满意，捏住柳芸下巴戏谑道：“真贱，和这婊子娘亲抢着吃，谁舔得好主人就肏谁。”话音未落，柳芸便急不可耐地埋首胯下，香软舌尖绕着青筋虬结的棒身不断打转，与宫沐婉的樱唇争抢着舔舐龟头。

“嗯唔～”

两根粉舌在狰狞巨物上交缠，黏腻银丝混着白浊涂满柱身，宫沐婉不甘示弱地含住龟头嘬弄吞吐，两具香软娇躯跪趴在少年胯下争抢巨物，四片樱唇裹着青筋暴起的柱身来回滑动，黏腻汁液将整根肉棒涂得油光发亮。

“两条小母狗真会舔～”秦林扶着两人螓首连连叹气，看着平日里端庄的娘亲与干娘如母狗般跪伏胯下，禁忌的背德感让他浑身发烫——清冷仙子含着青筋暴起的狰狞巨棒上下吞吐，端庄玉靥被顶得变形；风骚干娘舔舐着鼓胀卵蛋，丰润唇瓣不时发出"啵唧"水声，分明是亲姐妹般的至交，却在他胯下沦为一对争先献媚的雌兽。

“呲溜...咕啾......”

“嗯唔～主人的味道～好浓❤❤～～”卖力地舔弄了好一会儿，宫沐婉吐出半截肉棒稍微喘口气，粉舌讨好地舔着鼓胀龟头，清冷仙子此刻宛如发情母狗般痴迷地嗅闻着雄性气息，浑然忘却这是自己亲生儿子的腥膻体味。

见宫沐婉吐出肉棒换气，柳芸立刻趁机含住整颗龟头，喉腔软肉蠕动着将冠首吞入深处，惹得宫沐婉委屈地呜咽一声，连忙抱住棒根卖力吮吸，两团沉甸甸的肥美乳瓜随着动作不断拍打在秦林大腿内侧。

柳芸含住龟头不断舔弄，灵巧软舌卷住肉冠疯狂打转，她看着宫沐婉卖力舔弄棒身的模样，露出一抹狡黠的笑意，她努力放松喉腔软肉，张开檀口，然后慢慢俯下螓首，将巨棒一寸寸吞入深处。

宫沐婉见状急得美眸泛起水雾，停下口中的动作娇声嗔道：“呜呜～坏芸儿！不准深喉～～”

可柳芸却不管不顾，她扣住秦林的胯骨，然后猛地将螓首重重往下一压，在宫沐婉愕然的目光下将整根巨棒直接吞进小嘴，不留一丝空隙，强烈的紧致感咬得秦林闷哼一声。

“芸儿你～呜呜～坏死了❤❤～～”听着柳芸喉腔发出的黏腻插穴声，宫沐婉委屈得几乎要哭出来，一直到小嘴被堵得快喘不过气来，柳芸才恋恋不舍地一寸寸地拔出肉棒微微喘息，宫沐婉见状连忙用小嘴堵住龟头，两片粉软唇瓣如蚌肉般裹住冠首来回吞吐：“呜呜～这是主人的～不许你独吞❤～～嗯啊❤❤～～～”

“沐婉姐姐好狡猾～明明你都已经吃了那么久了～～”柳芸娇嗔着，乖巧地俯身含住那对硕大的卵蛋不断舔弄，时不时用鼻尖轻蹭柱身，等到宫沐婉呜咽着吐出龟头喘气时，檀口立刻包裹住半根肉棒贪婪深喉，宫沐婉则哀怨地裹住棒身不断舔弄。

两位绝色美妇十分默契，当宫沐婉含着龟头卖力吸吮时，柳芸便勾着舌尖缠绕柱身舔舐青筋；柳芸深喉吞下半根巨物后，宫沐婉就捧着卵蛋轻咬舔弄，两条沾满白浊的软舌在秦林胯下相互交缠，伺候得他无比舒爽，柳芸一边卖力地舔舐，一边含情脉脉地看着宫沐婉，下一刻，两个人的小嘴就默契的堵在了一起。

“嗯～唔唔❤～～”香软舌尖纠缠着将对方唇齿间的白浊卷走，宫沐婉呜咽着和柳芸越吻越深，两具香软娇躯在秦林胯下交叠纠缠，四团沉甸甸的乳瓜随着动作挤压变形，黏腻涎水混着腥膻汁液从交缠的软舌蜿蜒流淌，黏腻的舔舐声混着娇喘在浴房不断回荡。

直到宫沐婉被吻得气喘吁吁，媚眼如丝，柳芸这才坏笑着松开她的小嘴，然后一口含住整颗龟头不断舔舐，宫沐婉回过神来只能幽怨地捧住棒身卖力吮吸，四片樱唇裹着沾满黏液的狰狞肉棒来回吞吐，两位绝色美妇低贱的跪趴在地卖力的舔弄着，时不时因争抢龟头而吻在一起。

“妈的，真是两条贱婊子母狗...”秦林看着自己的亲生娘亲和美艳干娘一边接吻一边争抢肉棒，胯下巨物暴涨到几乎发疼，他猛地将两具香软娇躯推倒在地，两团肥硕雪臀顿时高高撅起，在月光下泛起诱人肉浪。

宫沐婉娇呼着扶住池台，两团木瓜巨乳被冰凉玉砖压得变形，她下意识地想要并拢玉腿，却被秦林扣住腰肢强行掰开，红肿外翻的雌糯肉穴完全暴露在空气中，随着呼吸不断翕张。

“呜呜呜～主人～是芸奴舔得不好嘛～怎么不先肏人家嘛～～”柳芸委屈地扭动肥臀，两瓣熟透蜜桃般的臀肉在秦林眼前不断摇晃，她故意掰开自己泥泞的肉缝娇嗔：“主人看看这里～都饿得流水了呜呜❤❤～～”

“急什么！”秦林怒骂着将龟头抵住宫沐婉的穴口，在美妇雌媚的娇啼中狠狠贯入：“等老子先肏烂这骚货的肉壶，就轮到你这贱母狗挨操！”说着扣住宫沐婉纤腰疯狂抽送，每记深顶都让美妇小腹凸起狰狞轮廓。

“啪啪啪！”

“呜呜～主人❤～好粗～顶得小母狗子宫好酸～要裂开了齁齁❤❤❤～～”

秦林疯狂抽送狠撞娘亲肥臀，粗壮肉棒在红肿肉穴里撞出阵阵黏腻啪啪声，下一刻，他又突然拔出肉棒，在宫沐婉难耐的呜咽声中狠狠插入干娘柳芸的肉穴，顿时让她仰着绯红玉靥发出淫贱娇啼：“啊齁齁～坏主人❤～别这么突然插进来嘛～要被主人肏烂惹❤❤～～～”

“呜呜～主人～继续肏小母狗嘛❤～～”突然失去肉棒的宫沐婉难耐地娇喘出声，秦林抬手在她肥臀上狠狠的抽了一巴掌，命令道：“趴到芸奴背上去，老子要同时操你们两个。”

宫沐婉娇滴滴地嗔道：“主人你坏死了❤～”却还是乖乖趴到柳芸背上，沉甸甸的乳瓜压得柳芸娇呼一声，两具香软玉体交叠的瞬间，两张肥美肉穴同时绽放在秦林眼前，红肿外翻的媚肉不断翕张，黏腻汁液顺着腿根滴落。

“操...真他妈骚！”秦林双目赤红地瞪着这对淫乱美妇，娘亲的软糯肉丘与干娘的熟润蜜穴并排翕动，强烈的视觉刺激让肉棒暴涨一圈，他怒骂着扬起巴掌狠狠抽在宫沐婉肥臀上：“贱货！把屁股撅高点！”

“啪！”

“啊齁～主人轻点儿❤❤～”宫沐婉雪腻臀肉泛起淫靡红痕，她委屈地塌下软腰将肥臀撅成浑圆蜜桃，两瓣臀肉随着抽打不断凹陷回弹，股间泥泞肉缝被带得微微张开，露出粉嫩蠕动的媚肉。

“贱货！”听到娘亲娇滴滴的求饶，秦林不但没有收力，反而左右开弓轮番抽打这具软糯肥臀，巴掌印在雪白臀肉上层层叠起，同时胯下疯狂顶撞柳芸的软烂肉壶，撞得美妇娇躯乱颤，淫啼连连。

“啊齁❤齁～要被主人抽烂了～小母狗好爽❤❤～～”宫沐婉雌媚地撅着红肿肥臀，每当巴掌落下就主动挺腰迎合，两团乳瓜随着抽打节奏在柳芸背上弹跳不止，突然她娇躯一颤，股间喷出大股春水：“呜呜❤～小母狗要去了～被主人抽屁股抽到高潮了齁齁❤❤❤～～～”

“真是个婊子娘亲，挨打都能爽得喷水！”秦林双眼通红，他怒骂着拔出深埋柳芸体内的巨棒，带出大股透明淫液，然后在宫沐婉娇呼声中狠狠贯入她泥泞不堪的雌穴！

“齁齁❤齁～去惹～去惹❤❤～主人的大肉棒～又肏进小母狗子宫惹齁齁❤～❤❤❤～～”清冷仙子被撞得猛然翻起白眼，吐出一声高亢的雌媚娇啼，浑身疯狂痉挛抽搐，然而不等她高潮结束，秦林便再次拔出肉棒狠狠插入下方的美妇熟穴。

“噗呲噗呲——”

浴池内回荡着禁忌交合的淫靡声响，两位绝色美妇的娇啼此起彼伏，秦林掐着两具香软腰肢左右开弓，粗壮肉棒在两位美妇体内轮番爆肏，大量泄洪春水从她们交合处疯狂喷涌而出......