============================================================
  cuộc sống hàng ngày của mẹ
  Tác giả    : Mのカセ 騎 乗
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/22525.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #NTR, #背 德, #Đa P, #Chính thái, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Lục Mẫu, #Cận Thân, #Lục
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
第1章  第一章
────────────────────────────────────────

《序章》

夜深了，男孩扭头凝视着窗外——白日层层叠叠的建筑显得冰冷又不真实，

像一个孤悬在外的海市蜃楼。霞光散去，直到被黑夜涂抹，没有了层次和远近，

整个城市像一只匍匐的巨兽，在霓虹灯的闪耀下低声咆哮。

屋内有人长长的呼了一口气，不知道是紧张还是下定了决心，连声音都在颤

抖，男孩闻声看向屋内里的一男一女，笑了一下，拿着手机开始对着两人。男的

看起来和他差不多岁数，浓眉细眼，身长体壮，此时赤身裸体的坐在角落一张软

椅上，下体更是早已青筋暴露。而女人却穿了一身浴袍，脸上戴着眼罩直直的站

在浴室门口，两人都静止不动，像是孩童的幼稚游戏。男孩缓慢走到了女人面前，

而女人也感觉到了有人靠近，本能的想要闪躲。却突然想起了什么，执拗的抿着

嘴唇站在原地。男孩看着女人因急促呼吸而不断起伏的胸部轻声说了句[是我]，

女人听到后似乎平静了一点，却又羞愧的侧过头。男孩轻轻抓着她的手臂，女人

突然说[我能看见，灯……暗一点]，随即房间暗了下来。只有角落上，另一个男

孩身旁有盏昏暗的台灯，女人被引导着走到了他们的中间，『孩子』的面前。

男孩蹲下来，轻轻拍了拍座椅前的毯子——[这里]。男孩对着黑暗里说了句。

他语气平和温柔，像是唤来自己的宠物。女人慢慢跪了下来，想试探着往前爬。

听见男孩又拍了拍，就感觉刚要伸出的小臂被人抓住，拉了过去。踉跄的狼狈样

本来让她有些恼怒，但随即脸颊上感受到的皮肤温热让她慌了神。那人抓着她的

手一阵摸索，她也顺从的用自己指尖，手掌去感受面前的炙热和抖动，去想象面

前的粗壮和急不可耐。停下来时，已经把头整个靠这根肉棒上，用手扶着在自己

脸颊上轻轻摩擦。她不舍的把脸挪开，用耳鬓搓弄着顶端的圆滑，只是从这边换

到另一边，经过时嘴唇都因为兴奋而嘟起，却没有要张开的意思。座椅上的这具

肉体被挑弄得欲火横飞，时不时想要站起来，但是每次都只是耸动着屁股又重重

坐了回去。他实在受不了了，弯腰勾住女人后颈急促的说[芸姨，快帮我舔]，女

人却依旧磨蹭着，不肯有实际的行动。旁观的男孩这时走到趴着的女人后面，环

抱着女人的身体，和她接吻，然后慢慢解开了腰带，像拆礼物一样把浴袍扯了下

来，男孩们的呼吸都开始浑浊。

面前是一具极其丰满的肉体，浅棕色乳头像两粒葡萄一样挺立着，巨大而又

柔软的乳房在两个男孩的揉捏下变化出各种形状，它们一下包覆住深陷的手指，

一下又不住的抖动。腰部不似少女那般娇柔可握，而是连同浑圆硕大的臀部一起

勾勒出成熟女人的妩媚韵味。男孩在这肥大的屁股上拍了拍，女人努力的把它翘

高，来回迎送。他从后面抓紧这诱人的双股，稍用力往上面掰开，饱满的阴唇红

肿着，而阴道口已经是一片潮泽，牵引成丝。食指在两片暗红处沾满女人的粘稠

后，顶在肛门处细细研磨。女人用手抓着面前的肉棒轻轻捋着，舌头在两侧来回

滑动，突然她感觉到那只手指在自己肛门上挤压着，进入的一瞬间她用了全身的

力气想要阻止，却还是被突破了，并且被它来回抽动着。那手指像条毒蛇，钻到

最深处抠弄了几下突然往上一提，女人惊叫着扑在了前面的肉体上。男孩嘿嘿一

笑，拔出了食指。女人被这一下弄得有点恍惚，也闻到了一股臭味。她握了握面

前的这根巨大的肉棒，双手推着自己的胸部将它用力夹住，然后慢慢的往下面翻。

座椅上的男孩似乎有点痛苦，他急忙把两根手指放进自己嘴里，在里面抽弄着沾

满口水，然后一下夹住一只乳头揉搓起来。女人忍着痛享受着那种气味，把包皮

翻下来后她可以看见肉棒的一圈凹陷处有层白色的污秽。她像着魔一样用鼻孔吸

着，感受着荷尔蒙的味道，一阵目眩神迷。用手把包皮捋到最下面，然后张嘴含

住了男孩的龟头。这只肉棒是一个锥形，前细后粗，女人可以不费力的用嘴唇包

覆前端。她嘴唇外翻着，正好卡在凹陷处，用力吸着好似摇头晃脑一样。等到污

垢被她舔干净时，她才松口用舌尖在自己嘴唇上品尝，神态妖艳动人。

而座椅上的男孩开始呻吟，他已经欲火焚身，肉棒更是在这样的挑弄下又大

了一圈。女人这时两只手一起套弄着这只肉棒，说到[小庄，我感觉又大了一些]。

小庄说[芸姨，你就快点帮我做吧，我已经受不了了]。郑晓芸知道男孩说的是真

话，于是就把头埋了下去。她只含了一半，就被顶住了喉咙。就这样一下一下的

帮这个孩子口着巨大的肉棒，手也挤着胸部帮他套弄。[小庄]，正在飘飘欲仙的

小庄手里被塞了一个手机。[你来拍吧]，随即那个男孩走到了郑晓芸身后，趴在

了她身上。

[妈，小庄的鸡巴好吃不？]男孩问道。他张开腿骑在女人的腰上，把自己的

肉棒在背部和臀部游移摩擦着。女人本来还在专心用对付那只巨大的肉棒，听到

自己儿子在身后突然发问，心里羞耻异常，下身更是一阵发麻，但也只能鼻子发

出哼哼的声音以示抗议。小庄坐在椅子上看着这对母子调情，芸姨还努力的帮自

己口交，惬意的眯着眼睛，一手拍下这惊世骇俗的画面，一只手轻压着芸姨的头，

想她含得再深一点。芸姨已经很努力了，听说之前都不会给人深喉的，说是会干

呕。现在自己正在享受的，也不知道是哪位调教出来的。小庄这么想着，看见男

孩骑在他妈妈背上一脸很享受的看着她的表情。突然男孩伸手扶住了芸姨的头，

狠狠的往下一摁。他感觉自己的肉棒先是顶在了喉咙上，然后一滑就进入了深处。

那是从来没有过的口交体验，喉咙因为刺激紧紧的贴住了他的肉棒，他低头看了

看芸姨。芸姨表现得极为痛苦，脸已经涨得通红，双手拍打着自己的大腿，她想

要把这个巨大的异物咳出来，但是嘴被堵住了，强烈的刺激下肉棒反而更加坚挺。

反复了几次，男孩手挽着女人的头发将她拉了起来。他看着郑晓芸，这个是他亲

生母亲的人，现在意识模糊的被他抓着头发身体向后弯着，舌头用力的往外吐出，

嘴里流出大量浓稠的白浆。那些白浆滴在她的乳房上和小庄的肉棒上面。女人大

口的喘着气，嘴里[啊……啊]的娇喘着，手上居然还在用自己的巨乳帮小庄套弄

着肉棒。男孩见状放开女人，到身后一下将自己的肉棒顶入蜜穴，双手掐着她喉

咙，下面抽插起来。郑晓芸被插入后脖子向后仰着，她想要在高潮时大喊出来，

但是脖子被卡住只能发出很沉闷的呻吟声。因为之前胸部上的白浆，小庄觉得芸

姨套弄时温暖顺滑，只几十下就要射了。他站起来边撸边对女人说[芸姨，用奶

子接着]，男孩也放开手，拉住女人的双臂，让她向前弓起，小腹在女人香艳的

肥臀上撞出一层层肉浪。随着女人解脱般的叫床声，男孩在几下粗暴的插入后，

大量的精液喷涌而出，他用力拉着女人的手臂，借力将肉棒插入温暖的最深处。

同一时间小庄也在女人的挺起的胸部上射满了精液，几下抖动后他用手将那两个

巨大的雪白乳房夹住已经射精的肉棒，继续套弄着来感受高潮的快感。

这诡谲背德的滥交，就这么一直持续到第二天凌晨。

第一章：束缚

我看着凌晨天际的鱼肚白，估计了下时间，决定把小庄叫起来。小庄和妈妈

二人睡在床上，她昨天很累了，甚至没有力气去洗干净身子，我看了看妈妈熟睡

的样子，拉上了窗帘。[你该走了。]我小声叫着他，黝黑健硕的小庄迷糊中揉着

双眼，看了看我，又看了看无限春光的妈妈。[嘿嘿，要不我们和你妈再来一次，

我会很快。]小庄向自己的下身努了努嘴，即使肉棒没有完全勃起，也是尺寸惊

人。他用手爱抚着妈妈的一个乳房，她应该是太累了，没有反应。[天快亮了]，

我说到。小庄听到也没多说什么，起身去找放在门口的衣服。穿戴完了又折返回

房间，看着妈妈说[我真羡慕你，真好]，然后对我一伸手。我打开锁着的包，把

手机还给了他。

[下次是什么时候，我都不想走了]

[你回去等消息吧]

等到快中午，我才叫醒了妈妈。听到厕所洗漱的声音消失，我敲了敲门。

[妈，时间快来不及了。回到家你还要送我去学校，你快点。]

[天明，你把我的衣服递进来，抓紧时间。]我于是拿了衣服在过来，又敲了

敲门。

[诺，衣服。]门开了一条缝，拿了衣服后关上了。

一会她出来了，穿着黑色连衣窄裙。肥熟的身材暴露无遗，我只穿了条内裤

坐在椅子上，看见这幅场景，下面就一阵发热。她似乎没看见，说[你帮我把背

后的拉链拉一下天明，裙子窄了点。]我凑上去帮她拉拉链，可是这种裙子很贴

身，一下有点手忙脚乱。像是往衣服里塞东西，妈妈扭着屁股找角度，身体往我

这靠，不注意就在我勃起的肉棒上磨蹭了几下。妈妈突然停了下来，我手往上一

用力，拉上了拉链。她也没回头，背对我整理着前襟。我看着肥美的屁股一横心，

直接脱了内裤从后面抱住了她，手拉起裙边一挺腰就探了进去。

[妈，你怎么没穿……]，然后下面突然一紧。郑晓芸被儿子吓一跳，没想到

会把肉棒直接插进来。自己又没穿内裤，等到屁股一用力的时候，肉棒已经顶在

阴户上了。刚刚出来就看见儿子天明下面已经勃起，联想到昨晚的荒唐事，自己

也是脸红心跳，春水泛滥。儿子的肉棒在试探了几下之后，没有插入，而是借着

春水的润滑，一下从两股之间穿了过来，天明的那里虽然不如小庄的那般难得，

但也有 16，7公分，现在从自己的裆下穿出，好像自己长了个短小的阳具。儿子

的前端正在研磨着自己的阴唇，他的手也开始揉捏着自己的乳房。

妈妈一巴掌拍掉了我的手，厉声道[别乱摸，我刚穿好衣服，不准插进来，

听到没有。]呼吸却有点急促，于是我抱着妈妈脸贴在她后背上说[妈，你真美，

我回校前你再让我多做一次吧]。看见她并没有反对，我手扶在她的腰，一下一

下耸动起来。妈妈平时会做瑜伽，也爱去爬爬山，所以虽然40多了，身材却越发

的诱人。现在我龟头在妈妈的阴唇间滑动，每次经过时，都会觉得前端顶到一股

温热，自己马眼也开始出水，妈妈却还是假模假样的在整理衣襟。由于我们是站

在一个落地镜子前面，我每一次突出都会在她的连衣裙上凸出来。她已经是忍耐

边缘了，两手放在身侧，脚努力的垫着，在镜前努力维持着端庄的表情。我比她

高半个头，我边享受着母亲大腿内侧和下面的温热，边悄悄的踮起脚。顺着我的

抽插，阴唇狠狠的被龟头刮了几下，妈妈当时腿就没力了向下弯，只是这样却让

我们更加的贴合。我抓着她的肩膀，一下顶到了最前，镜子里的美颜妇人穿的连

衣裙上就高高顶出一个点。[妈，用手帮我弄一下]。妈妈听后，一只手伸到裙内

抓住前端套弄，一只手掌心就隔着早已湿透丝质的面料研磨着。我用舌尖舔弄着

她的耳背，并保持着身体不动。没几下我就隔着衣服射出大量男精，滚烫的精液

有的直接穿透衣服射在了镜子上。我享受着妈妈用手帮我从根部将余精挤出，然

后擦干净。做完这些妈妈说[你还是回学校去洗澡吧，要不真的来不及了。]我顺

从的答应并和她一起去到酒店前台。前台小姐在得知我们要退房之后说让稍等，

用耳麦通知清洁员去核对一下。

我和妈妈突然都有点脸红，我们想到了昨夜的在房间每一处的各种荒唐。前

台小姐用打量的眼神看了妈妈一眼，[对不起，女士。保洁员告诉我们，你昨天

和这位先生住的房间有一些脏乱，应该是要多付一些保洁费用，还有……] [你

直接刷卡吧，没关系的。]母亲打断了她的说话，然后在和我出门的时候说，[下

次换一家吧]，[恩，好]。

回到家里妈妈和我都重新洗漱更衣，然后准备送我去学校。我在生活的城市

就读，今年大二。虽说在同一个城市，但是学校和家正好是东西两头，所以我一

礼拜回家一两次而已。

[妈，你说是顺路送我过去，你去机场那边干嘛啊？]，

[你……你大伯父搬新家，摆了酒席……]

我一听脸就掉下来了，我爸爸家就他们两兄弟，本来关系要好。后来因为我

爸妈离婚的事，我大伯父和我爸大吵了很多次，训斥我爸不对。可后来我爸妈离

婚，都重新建立家庭后，他这个做伯父的也没辙，加上之前他对妈妈做的事……

我也实在无法平常心面对他了。

[你能不能不去，我真不想和他们又什么瓜葛。]

[但是以前我和你爸闹的时候，你大伯都是支持我的。你不去，我找个学习

的借口就推了，我哪能不去，不合适的天明……

我拗不过我妈，只能随她。随后她开着车，沿着公路直奔机场方向。一路上

两人无言，我们在一起之后几乎是无话不谈，即使母子，也是最佳的好朋友和情

人。我妈看我的样子应该是真的不开心，于是跟我搭话说。

[天明，我知道你在担心什么，你担心妈妈再被伤到是吧。真是我的好儿子，

妈跟你说，我到时候回到家给你打电话，好吗？]

看到我还是不说话，妈妈又亲声说了句[可如果不是那一次，我们也不会过

成现在这样，我现在挺满足的，真的]我扭头看着她，心里一声叹息，说[妈，我

知道了，我也是。]

在校门口和妈妈再见以后，我一个人回到了在校外的合租房。同学见我进来

就招呼着一起打游戏开黑，我说我没心情。关门躺在床上百无聊赖，打开电脑也

不知道要干嘛。点开文件夹，里面存满了图片和视频。里面照片都是一个母亲跟

孩子的合照，从小时候嗷嗷待哺，到孩子比母亲还高出大半头，林林总总。我翻

开这文件夹的最下面，打开了隐形文件夹。里面内容比刚刚的母子合照多出数百

倍，看文件夹名称都是和母亲相关的色情图片和视频。我一样在隐秘处打开一个

命名为M的文件夹，看着里面惊世骇俗的一个个文件，我陷入了沉思……

第一章：回忆（01）

[啊……啊，实在是太舒服了，快都给妈妈，都射到妈妈的身体里来。]

[我也要受不了了……啊……妈妈快用嘴接着……]

画面里的女人张着嘴，表情愉悦的将男孩射出的精液全部接在了嘴里。同时

电脑前的我也一阵抽搐，射在了屏幕上。看着屏幕上女忧的满足表情，我却只剩

下满满的负罪和空虚感。自责的嘟囔了几句后开始整理着被我弄得不堪的桌面，

心里也一直安慰自己说这只是幻想，自己只是恰好喜欢丰满的女人作为自己的性

幻想对象而已。不过自己知道，刚刚脑海里一想到妈妈如果也这般蹲在地上，张

着嘴渴求的样子，一下就受不了射出来了。15岁的我，只是在不愿承认自己会把

妈妈作为自己的性幻想对象。

妈妈今年再婚了，嫁给了她心爱的人。虽然我从小被妈妈一人带大，却懂事

得很早。清楚的知道她自己这些年很不容易，心里也希望有个能对她好的男人来

帮他分担。但是当我们「一家」开始一起生活后，我却被各种情节影响着情绪，

开始和妈妈，继父，甚至我自己闹起矛盾来。

继父其实是个不错的男人，叫陈全武。长得文质彬彬，做事永远一副沉稳干

练的样子。只是快40岁了未曾结婚，也没子女。他最初是妈妈的上级，母亲由于

天生妩媚动人，在工作中就没少被人阿谀和排挤，加上常年带着我这么个「拖油

瓶」，公司里一直是个不缺乏话题性的存在。而陈全武在和妈妈在一起恋爱后，

更是将两人推向了职场舆论的风口浪尖上。听妈妈说大领导约谈过两人，说着他

们的事对于工作环境的影响，本想着劝二人分开而已，谁知道陈全武当时便提交

了辞呈。整个部门都很震惊，陈当时不到40岁，工作前程似锦。为了和妈妈的这

段感情，居然毅然决然的选择辞职。妈妈很感动，知道是体量自己还有个孩子，

之后便答应了他的求婚。

妈妈在接受了求婚后，和我商议着以后一起生活的事。陈全武家里条件不错，

在本市有一套复式的房子，虽然我这个单亲家里的条件也不差，但是宽广的住处

毕竟更适合我们一起生活。妈妈说她会将之前的房子出租出去，学校也已经帮我

申请到新家附近的重点中学。15岁的我当时听着她欣慰的语气中，一件一件将事

情安排好，心理却非常落寞和失落。

我和妈妈的那个家，没有了。

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

收拾完桌面我，虽然这个自己的房间比之前的条件要好得多，我却不愿在这

里多待。周末的家中只有我一人，妈妈和陈叔叔新婚，两人恩爱异常。他们跟团

去了香港，现在也差不多该回来了。我走出房间到客厅，又走到厨房和客房，感

觉这个虽然舒适的房子里没自己的容身之地，反应过来时我躺在他们的卧室床上

发愣，娘要嫁人——虽然明知道不能改变什么，却对自己的生活影响太大了。

门铃响了，我从他们的床上起身开门，一眼看到母亲那张温暖幸福的脸。妈

妈长着一张端庄的鹅蛋小脸，留着过肩长发。眼如秋波，柳眉舒展，嘴唇小而性

感，鼻梁高挺酒窝深陷，是典型的贤妻良母型。她穿着一身舒适的运动装，宽松

的衣服款式也不能掩盖母亲前胸的傲人身姿，臀部更是曲线惊人，仿佛棉质的衣

料都舍不得离开这身躯，尽力将她包裹着。母亲手里提着大小包的购物袋，陈全

武则是拖着行李箱，背着包，气喘吁吁的跟我打着招呼——俨然一副好老公好爸

爸的模样。妈妈似乎很喜欢这次的香港之行，加刚刚上手提的东西很多，兴奋说

着旅行趣闻的妈妈满脸通红。我倒了杯水给妈妈，站在旁边听她聊着。母亲摘掉

了头上的鸭舌帽，额边鬓角尽是香汗淋漓，她在各种各样的袋子里翻找着，而我

则无意间看到春色无边的景象。妈妈胸前的拉链很低，两只雪白饱满的乳房在妈

妈的手部动作下来回摇晃挤压着，中间那条乳沟也在变换着形状，想水纹一样。

妈妈这时拿出一整个袋子，似乎很重，她蹲起来将双乳放在膝盖上才把袋子拖过

来，只是这样妈妈的双乳在膝盖上重重的一顿，被反顶着好像要从领口跳出一般，

我在她面前看得一阵口干舌燥。

[这个，是陈叔叔给你带回来的，不知道你喜欢什么，你也不爱和他说话，

他和那个老板打听了半天才选中的这个。]

我还在母亲胸口的视线急忙躲闪着看向袋子，里面方方正正的一包，也不知

道是什么。只是余光瞟着这个姿势的妈妈，脑中居然浮现的是刚刚母子乱伦的视

频中，妈妈张嘴向儿子索求精液的画面，下体也是一阵燥热。

[陈叔叔拿行李去楼上了，你倒杯水给他吧]妈妈说。我立刻落荒而逃。

还好刚刚才冲过一次，倒水时冷静了一下往楼上走去。陈叔叔正在把行李箱

的东西整理出来，看到我来了他接过水，欣慰的说「谢谢……天明，东西有点多」。

其实没有人在旅行回来后，赶着要将行李拖进房间整理的，成为「一家人」后他

也感觉到了我这个「儿子」的格格不入，估计是想给空间，让我和几天不见的妈

妈先说说话吧——真是个体贴细心的男人。

[东西还喜欢吗？ ]他是指刚刚的礼物吧。可是我还不知道是什么，似乎看

出我的疑惑，他说[是一套漫画，我在电脑上看到你的桌面是这个，还问了老板，

说这个很畅销。]

原来是漫画，父母能和子女好好沟通的已经难得，更别说他这样的投其所好。

[谢谢你了。]他听见我这样说笑了一下，显然我还有点别扭。

[你能喜欢就好，我特意去的信和中心，那好像是专门卖这种小孩子喜欢的。

漫画，玩具啊，什么都有，下次我们全家一起……]

[我先下去帮妈妈了……]没等他说完我转身下楼。

[还当我是孩子吗。？]那句全家一起更是刺痛了我。

而这时的陈全武看我走后也是尴尬的一笑，一边喝水一边看了看房间。这个

属于自己和动人妻子的新房，从第一次和晓芸在这激情一夜后就让自己决定要将

她娶进这个家，在这和她一直生活下去，至于她这个儿子，自己也不介意。他眼

神突然停顿在有一处凌乱的床单上，那似乎有人躺过的痕迹。

[是天明么……他为什么躺在我们的床上？]

他心中一阵异样，也不知道为什么，用手掌抚平了床单上的褶皱。

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

第一章：回忆（02）

陈全武和女人激烈的热吻，女人也配合抱住他的头娇喘回应着，两人似乎干

柴烈火，即将要迸发出所有的激情。

陈全武看着这具让男人们心潮起伏的肉欲身体，在自己怀中娇喘着渴求和呻

吟，自己梦寐以求的女人用舌头在他的脸上和前胸挑逗着，希望能与自己激烈的

交合。他一手捏着女人的大奶子，不停的揉搓着，另一只手却是在套弄着自己软

塌塌的命根。

自己也40出头了，自己年轻时错过了几次姻缘，于是将身心全部放在了事业

上。工作上的成功却成为了生理上的病痛，由于常年的应酬，自己身体就不行了。

也试过很多的治疗和建议，不过不要压力太大和良好生活作息简直就是无理的要

求。直到遇见了现在的妻子，自己又开始充满了对美好生活的希望。在最初的激

情之后，自己甚至不惜每一次都服药来维持他和妻子的夫妻生活。求婚前当他说

出这个难以启齿的毛病，妻子却很体谅，说让他们以后尽量通过运动，夫妻情趣

来慢慢帮助他恢复。他很感动，发誓要让妻子生活幸福也性福。只是事与愿违，

自己停药后老是在关键的时候不争气。

郑晓芸看着新婚丈夫软踏踏的命根，心中无奈，自己已经下体已经是春潮泛

滥。自己到了这个年纪，欲望是很强的。丈夫在婚前的神勇无比和现在的有心无

力形成了很大的反差，看着他手中像蠕虫一样的的命根，心中一阵无奈。她羞红

着脸，匍匐在丈夫的身下，用嘴吸弄着那只蠕虫。[啊……晓芸]，陈全武感受着

自己妻子口中的温润，一阵舒爽，可是下身仍然是力不从心。他突然想到了什么，

对卖力取悦自己的妻子说到

[晓……晓芸，今天回来的时候，看我看见床上好像有人躺过，可是出门前

我们都整理好了了啊]

妻子似乎没有听见，仍然专注在自己下体，陈全武心中一荡。

[天明也不小了，有个这么漂亮的妈妈，生理上的问题，你要开导他一下，

如果你做妈妈的不方便，我可以帮你。]

郑晓芸感觉莫名，手上嘴上却仍是不停，只是支吾到[你在说什么，天明一

直都是个好孩子，他……一直都挺懂事的。]看见自己丈夫下体终于胀大了一些，

郑晓芸无暇顾及其他。

陈全武感受到了这种背德的挑弄和对自己的刺激，言语上更进一步[我觉得

是他来过我们的房间，他躺在这床上在想什么呢，没准他还想过我们在床上做过

什么，没准他还……]

郑晓芸看着已经恢复雄风的丈夫，愤愤在他大腿上拍打了一下，娇嗔到[你

别瞎说，哪有儿子想着自己……妈妈的……]说完缓缓起身蹲在了丈夫的身上，

没有一蹴而就，而是有一只手抓住它在自己的阴唇上刮弄着。

[他应该也是和我这样躺在床上吧……嘿嘿，想象他妈妈这个样子，不知道

手淫了多少次……啊……啊]女人并没有对丈夫荒诞的情趣反驳，而是选择了将

那膨胀到极限的欲望，引导着，深深插入了体内……

男女忘情的交合着，从开始的淫言秽语，到之后的肆无忌惮，他们不知道的

是，就在隔壁房间，我站在窗前听着这一切。黑夜的悸动和黑暗成了我最好的伪

装，妈妈和那个男人的不堪全被我停在了耳中，我羞愧又兴奋的撸动着自己的肉

棒，最后我拿出之前偷藏的妈妈的内裤，配合着隔壁肉体母亲和男人交合的碰撞

的节奏，在内裤上大量射出。

[啊……晓芸……舒服吗……快说我厉不厉害……]

[你……你好厉害……你快一点！……小声……别让天明听见了……]

随着短暂的高潮后，我似乎理智也渐渐回复了一些，妈妈还在隔壁被男人的

言语挑逗中猛烈交合，我也只能先离开。我手里紧握着妈妈沾满污秽的内裤，做

贼一样逃回自己的房间。

纸巾擦掉内裤上的精液后还是会留下一个明显的白痕，我看着上面时间不一

而留下的各种痕迹，一阵负罪感涌上心头，赶紧塞回了床垫底下。关掉灯躺在床

上，安静的房间仿佛变成了一个庞大拙劣的窃听工具，只能听到透顶仍有节奏的

细碎杂声，自己却无理的幻想着妈妈在用什么姿势和陈全武做爱。她很辛苦吧，

会用身体讨好他吗？她是不是坐在那个男人的身上，卖力的扭动着那肥美的屁股

套弄着。陈叔叔的鸡巴有多大，会射在妈妈的体内吗……还是那小时候，安慰我

时常常亲吻我的柔软嘴唇里……

我竟然就在这兴奋的幻想里突然睡去，似乎大脑本身也刻意屏蔽掉了这种背

德龌龊的想法，突然掉线。我只觉得微风习习，在这秋叶的凉爽里，浮现着妈妈

贤惠关爱的笑脸，那张脸对我浅浅微笑着，我只感觉到如沐暖阳，全身一阵温暖。

[天明……天明啊]妈妈轻声喊着我的名字，等到我醒过来时，却看见妈妈从门外

探着半个身子，脸上不自然的叫我起床。

[该起来了……我昨天也没……睡好……你赶紧起床……去学校吃吧]。

说完妈妈就轻轻关上了房门。我缓缓坐起，虽然睡眼惺忪，也知道了妈妈脸

红的原因——自己肉棒正直直挺立着，将内裤撑起大半，顶端处几乎可以看到整

个实物的轮廓。儿子已经长大了她知道吗，不是以前在她怀里撒娇的小孩子了。

我有些担心的翻看床垫底下，还好，内裤还在。穿上衣裤我出了房间，准备到厕

所洗漱，走到门口却看见妈妈在里面。她应该是自己洗漱完了，齐肩长发已经扎

长了一个马尾。看见我来她回身递给我牙刷和牙膏，

[赶紧刷牙啊，不然就要迟到了]。

胸前那两团柔软却随着她的抬手一阵起伏。妈妈没穿内衣，宽松的丝质睡衣

虽然没能好好的包裹着她的身体，显示她惹火的身材，却在这时更显得隐约朦胧。

我看到睡衣领口一处不浅的红印，那应该是昨夜留下的吧。心中刺痛的同时下身

却不争气的涨热起来，校服那贴身的设计更是能看出我突出的一块。

妈妈也不知道是不是观察到了我的尴尬，声音细细的说了句[你快一点]就要

出洗手间，却正好我也想进去。我和妈妈同时侧身交错的时候，下体不可避免的

隔着裤子在妈妈肥美的屁股上刮了一下。妈妈明显感受到后吓了一跳，慌忙边向

着楼上走去边说[桌上有钱……你拿着……记得吃……吃早饭]。我紧捏着牙刷听

到她上楼的脚步声之后，将牙刷一扔，关上门狠狠对着自己的鸡巴撸动起来，闭

上眼细细回味着自己龟头上刚刚的触感，嘴里用自己才能听到的声音念着

[妈……你也快一点……拿嘴接着……快一点]。

第一章：畜生（01）

郑晓芸用毛巾擦了擦额头上的汗珠，尝试调和着自己的呼吸来配合脚步，好

坚持完成今天的慢跑健身目标。自己年纪也不小了，身材和外貌对一个女人有多

重要她当然知道，不靠自己锻炼，难道以后要去做整形手术吗。想到这，她低头

看了看自己那丰满傲人的胸部，又是一阵苦恼。[这么大的胸部如果下垂了，得

有多恶心啊]听说瑜伽对保持身材有很好的效果，自己已经报了相关的课程，但

首先要完成必须的有氧训练，想到这她又白了一眼隔壁脑满肠肥的一个油腻大叔，

这人是和自己一个小区的，看着眼熟但没什么来往，自从自己上了跑步机就在一

旁用眼睛猥亵自己，在旁边的跑步机上慢慢走着盯着自己傻笑，实在有够不要脸。

[晓芸，你在这啊，练得怎么样了。]陈全武一身正装出现在郑晓芸身边，漏

出温和微笑对她问道。

[全武……你怎么来了，我慢跑马上完成了，你等会儿。]

郑晓芸看到陈全武也是很欣慰，这个新婚的老公，实在是贴心，看他这个样

子应该是刚下班就来找自己了。陈全武忙说不急，还让她专心一点。随即和打量

起整个健身房，并且也发现了郑晓芸旁边的油腻大叔。大叔似乎也自行惭愧，而

且正主来了，也就没有之前那么放肆，假装跑起步来，眼角却仍是在郑晓芸前凸

后翘的紧身衣上流连忘返，更显猥琐。只是这个跑步的机器自己以前从来没用过，

自己就是有事无事的来看看大姑娘小媳妇的身材，自从郑晓芸来这个健身房以后，

他更是摸清了她的规律，每次必到。在跑步机上一阵瞎捣鼓，不小心弄到了最高

速，自己一下就从上面摔了下来，样子极为狼狈。陈全武和郑晓芸立刻上去一人

扶一只手将他扶起来，忙问道没事吧。

猥琐的胖子疼得龇牙咧嘴，但是看见郑晓芸扶着他的手，立刻憨笑着站了起

来，手还不忘在郑晓芸小臂上划过去摸了一下。[嘿嘿，夫人皮肤真好。]郑晓芸

立刻缩回了手，红着脸到[你……你没事吧。]陈全武也不生气，将他完全扶好后

介绍了郑晓芸和他自己的名字，胖子姓吴，比陈全武大了好几岁，是一个小区的。

没想到吴胖子一听见妈妈是他老婆后也没什么顾忌，睁大眼竖着大拇指对陈全武

说到[哦哦！！兄弟你好福气啊，弟妹身材真棒！]他声音很大，一时间郑晓芸和

陈全武都有些尴尬，不过陈立刻反应过来，也是不温不火的和他客套聊着。

[你们聊着，我去和老师打个招呼。]郑晓芸看见瑜伽教练在远处叫自己，就

把毛巾递给陈全武说到，吴胖子一样还是嘿嘿的猥琐笑着，见郑晓芸走开便和陈

全武聊起来。原来他是这家健身房的老板，自己本来一事无成，不过好在是个家

族里有人管的主，后来就找了现在的老婆。之前自己做什么生意就亏什么，好在

后来听了老婆的话，投资了这个健身房和楼上的女性美容所，随着大众最求更高

质量生活的风口，狠狠赚了一笔，现在对老婆是言听计从。说着指了指郑晓芸身

边的瑜伽教练—一个稍带风尘的丰腴女人，长相却是妖媚动人，即使一身的运动

服也没能将她的淫靡气质掩盖住，饱满浑圆的双峰，似乎随时要把拉链撑开，臀

部更是大的惊人，和郑晓芸聊天时手指绞弄着自己的发梢，嘴角嗤笑着。时不时

还用手在自己胸部虚晃托一下，又或者踮起脚扭动着那迷人屁股，似乎在说明自

己资质和瑜伽的效果。郑晓芸被她弄得不知道怎么是好，红脸看她在自己眼前摆

弄着。

郑晓芸感觉自己似乎都快被这个女人迷了心窍，急忙反应过来，诺诺的答应

着就走回了自己丈夫的身旁。[那个……全武，我去换一下老师刚刚给我的瑜伽

服，说是要让我做几组动作，好帮我制定合适的课程……]说着满脸绯红的去了

更衣室，实在受不了吴胖子那直勾勾的眼神。

[嘿嘿……老弟好福气啊。]吴胖子看着郑晓芸的背影说到。

[客气了吴哥，嫂子也很美啊，你们真是般配。]陈全武看见那风尘女人朝自

己这边走来，也熟练的回应着。

[我呸！谁要和他这个死肥猪配了……我说，你这不是骂我吗？]女人走到二

人中间，并且毫不避讳的将一只手搭在了陈全武的肩膀上。吴胖子看着也不生气，

还是嘿嘿嘿的傻笑着。

[你看你那傻样，要不是听我的话做成了这美容健身的生意，我早就和你离

婚了。]说着对一表人才的陈全武抛了个媚眼[找个你这样的，多好！不过你老婆

年纪跟我差不多大，也是很有本钱哦，你看看我们俩谁更漂亮一点。]双乳还不

经意在陈全武手臂上磨蹭着，眼睛不在意的抛着媚眼。陈全武苦笑着看着吴胖子，

后者还是嘿嘿嘿的傻笑。

三人就在这暧昧的气氛里聊天，胖子的老婆吴夫人干练的介绍着自己的生意

——楼下是健身房，只是跑步机和动感单车以及各种器材都环形正对着舞蹈室，

两者虽然隔开，却用的是落地玻璃，所以舞蹈室里的一切是一览无余的。吴夫人

表情挑逗的说到这是自己装潢设计的得意之处。而楼上则是只接待女性的美容室，

看着向二楼的楼梯通道和装潢，没什么特别之处。陈全武看见自己手臂在吴夫人

双峰里越陷越深，而吴胖子却表情兴奋的嘿嘿笑着，内心既觉得诡异又很是享受

手臂上包裹的柔软，嘴上却唯唯诺诺，快要招架不住，几乎羡慕死了健身房里另

外几个男性，他们眼神都在那挤压变形的双胸和吴夫人性感妩媚的神情间来回切

换。

[啊，晓芸，快过来快过来。]她招呼着这只丰腴肥美的美人走到自己身边，

随即笑问到[你怎么还穿着外套啊，我们要去做运动了。]

郑晓芸脸上绯红的支支吾吾，却还是不肯脱下外套。她看了看将外套下拉盖

住臀部的郑晓芸，笑着领她走进空无一人的舞蹈教室，示范做了几个压身舒展的

动作，无视外面投来的几双热辣眼光，然后哄小孩一样对郑晓芸说到[晓芸啊，

你脱掉衣服后试试这几个动作。]郑晓芸犹豫着拉开了拉链，看了一眼吴夫人，

吴夫人噗的笑了一声，然后在她耳边低语了几句，终于和她一起脱掉了外套，两

个人穿着瑜伽服相映成趣。

陈全武站在隐形的隔墙外，表情算是和刚才一样的平和。只是挽着的西服外

套的手向身前的位置靠了靠，另一只手则是插在兜里，死死摁住已经完全勃起的

肉棒。

就在吴夫人和晓芸展示出她们所穿的服装后，似乎有这么几秒外面的健身房

是没有声音的。在他们面前的是自己妻子和另一个女人争相斗艳的身材——晓芸

穿着贴身的瑜伽长裤，让她那修长纤细的腿部曲线和肥大的臀部在众人面前展现

无遗，上身是一件浅色的半截贴身背心，老婆的胸部已经将印在上面的字母撑得

变形，她害羞而环在身前的手臂更是感觉要将那两团雪白挤出。

而吴夫人更是将展现女性健康美的瑜伽服穿得像情趣内衣一样，她上身是一

件很短的黑色吊带背心，被她稍逊妻子的双峰高高支起，边缘处感觉都快要看见

若隐若现的那一晕浅红，乳尖下方则是空空荡荡，露出诱人微肉的腹部，让人恨

不得把整个脸贴上去。下身则更是让人直喷鼻血，是一条和她夸张臀部完全不合

适的贴身短裤，形状因为在吴夫人那肥熟的臀肉里而变形，都还够不到大腿的份，

裤子似乎就已经投降般深陷肉中，勉强能看出一个挣扎过的形状。

几位男士忙不迭的跑到正对着这两具肥熟迷人的跑步机上「锻炼着」，其余

的人也纷纷侧目。那两位浑身散发着母系荷尔蒙的女人身体，在一墙之隔的房间

里变换姿势做着一些本来很正常，但却莫名感觉色情动作时，都能感觉到众人的

呼吸都一起变得浑浊和急促。更是吴夫人在晓芸要对着众人弯腰向下伸展时，

似乎从缝隙里和自己对视了一眼，然后妩媚的和晓芸并排站着，弯下腰时眼

角狡黠的扫视了一眼这群男人，手搭在晓芸的背上深深向前一齐压下去，或者将

臀部高高抽起。那一刻，似乎所有往来的人和器材以及那电视上轮播不停的广告

和吴胖子那不停息的嘿嘿声都进入了无声的状态，看着吴夫人和妻子在众人面前

展示般的动作，细微的抽搐和吴夫人轻声说着再用力一点，无论谁看都感觉那一

对熟透的臀部和若隐若现的私处轮廓是在诱惑着请求交配，陈全武他努力调整着

自己呼吸和脸上的表情，生怕别人发现自己的异常。吴胖子眼角微斜的看着陈全

武，没有嘿嘿的笑声，而是无言的在他肩膀上一下一下的拍打着。

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

看着陈全武帮自己老婆付清了以后的课程以及追加美容项目的账单后，带着

老婆好似落荒而逃一般的离开，吴夫人脸上笑吟吟的。吴胖子这时上来，在众人

看不到的地方狠抓了一把老婆的屁股，被吴夫人一下拍掉。他又在吴夫人耳边低

语到

[做教练而已，我刚刚看你扭得很卖力啊，怎么，你现在连女客户的生意也

想做了？]看自己老婆不说话，吴胖子又讨好的问道

[刚刚你和那个大美人说了什么她才脱的衣服？]吴夫人没理他，哼着小曲点

燃了一支烟。

这时旁边有两个一样油腻可憎的中年男人，来柜台边问道要办卡的事情，并

且猥琐的试探是不是能找老板娘做他们的教练。吴夫人轻摇着头哼出一个尾调，

吐出烟后看着吴胖子。伸手捏住他那胖乎乎的脸，说到

[你们男人啊，都是畜生。]

说完便扭着丰腰去招待刚刚的两位中年人，神情里没有丝毫的不适。吴胖子

看着自己当初从流莺巷子里娶回来的老婆，任由两个客户眼神赤裸裸地上下打量，

她身体还主动依偎过去，表情也是不尽的讨好和娇媚，吴胖子只是感受了一下刚

才老婆在脸上捏过的余温，就又站在店门口嘿嘿的笑起来。

[真是帮畜生，嘿嘿……嘿嘿嘿。]

第二章：畜生（02）

我开门看了看空空荡荡的「家」，心理无奈的回到了自己的房间。我是回来

拿东西的，学校因为政策原因已经禁止了课后的补习行为，说是要减轻学生的负

担。只是应了那句老话，上有政策下有对策，学校老师在商议之后，和学生们达

成一致，依然利用课后教室依然开放给愿意自主学习的教室，悄悄的给学生们补

习，只是查的很严，三天两头的停课。我受不了在家里时不时看到妈妈和陈全武

的亲昵模样，更别提偶尔那撩人心弦的叫床声，于是我选择了住校，妈妈也同意

了。今天趁着没晚自习，我回来拿一些能帮我消磨无聊时间的东西。

[我不在的时候，他们一定肆无忌惮的做了很多次吧，会在客厅做吗，亦或

是在厨房。]我躺在床上想着，他们会在我的床上做吗？陈全武会像之前我听到

的那样，用『我』来刺激妈妈的性欲吗？妈妈又是什么反应呢？听说她去了健身

房，是想保持自己的魅人身形，还是想要在床上讨好她新婚的爱人呢，自己儿子

难得回来一次，她也不在家，我不住家里，她却能更好的沉浸在难得的新婚生活

里呢。

心里感觉即是安慰，亦是莫名的苦涩。

书架上仍放着陈全武上次给我的，仍未开封的漫画。我心里轻叹着拆开了包

装，按序号拿了前几本塞在书包里，又拿了几本动漫杂志想要在无聊的课堂上打

法时间。想了想，关掉房间灯后将一大包的脏衣服塞进洗衣机里，然后去了二楼

准备拿一些换洗的衣服就走。突然听到大门外的一阵嘈杂，我下意识的就关掉了

二楼的灯，整个屋子顿时一片黑暗。

借着走廊上的灯光，一对男女在打开门后几乎是抱在一起冲了进来，男人将

女人摁在玄关处的鞋柜上激吻着，然后伸手粗暴的撤掉了女人身上的运动服，一

手攀上女人丰满涨鼓的乳房，一手更是直接在风韵迷人的双股间隔着紧身裤子抠

弄着，我忙拉上二楼衣帽间的门，透着缝隙兴奋的窥视着。来人正是妈妈和陈全

武。

[啊……全武别这样……万一天明在家呢……]妈妈显然用力按捺着自己的情

绪，用一息尚存的理智哀求着。

陈全武反手将门带上，看了看完全漆黑的家里，只是打开了玄关上方的一个

小灯，影影绰绰，我似乎看见他脸上没有了平时的温和从容，替而代之的是一副

邪祟的嘴脸。

[哦，是吗？天明在家啊，那不如我们一起去他房间看看。]陈全武边说着边

在玄关脱光了自己的裤子，下身一丝不挂，将妈妈翻过身去按在墙上，用力在妈

妈双臀上摆弄着，妈妈似乎也认定了我不在家，默认的撑在墙上不说话，眉头紧

皱的咬着嘴唇。陈全武蹲了下来，隔着紧身裤将自己的脸深深埋进妈妈的屁股里，

只是用力揉搓了几下，妈妈下面便是潮弄成丝。陈全武也拉住布料的一角，用力

一撕。在妈妈的小声惊叫中，雪白肥熟的屁股上的欲肉，像是可流动的液体一样，

从撕开的小口溢出，最后形成了两团胖嘟嘟的肉，被布料勒得通红。陈全武看着

妻子这溢出的肥美，一手将自己的外套衬衫脱下，一手握住自己的肉棒在这个

「小屁股」上摩挲着，脸贴到妈妈的耳边，说着—

[刚刚在健身房……那个吴老板……不知道用眼睛在看你的什么地方……啊

……还有你和他老婆在一起时……他们都在看你们啊……晓芸……我看见有几个

年轻人……鸡巴都硬了……你猜他们想对你和吴太太做……做什么，不如下次我

叫上……天明一起去……让他看看……你是……你是怎么勾引男人的……啊……

他肯定又会想象着……对你……啊……]

郑晓芸抓住了陈全武在她奶子上游走的手，也只是沉默着。她知道自己丈夫

是在用言语刺激着自己和他本身，她对这不太正常的夫妻调情的方式有着复杂的

反应。丈夫工作上的压力加上时不时的应酬，身体已经不行了，常常是有心无力，

即使偶尔来了兴致也只能是草草了事。他之前是因为自己才离开了原先的单位，

做妻子的，只能是尽可能的想办法来维系夫妻生活。

只是在上一次他在亲热时说到天明，说他可能在他们的床上……做着那种事。

她也能感觉到儿子已经大了，对自己日常生活上也是有很多不方便。自己以前也

有看到过天明内裤上的痕迹和房间垃圾桶里用过的手纸，这些她都明白，心中的

那些想法她自己碍于是母亲也是一闪而过然后是深深的自责。直到陈全武之前在

试探性的说出天明的时候，突然恢复雄风，自己也是很久没尝过激烈放纵的滋味，

也就由得他拿出来当情趣说着。之后她和丈夫说好了，只是言语上的刺激，不能

有其他的想法，陈全武也是连连点头答应。

只是她没想到，这似乎成为了陈全武的一种嗜好和性癖，亦或者……也成为

了她自己的性癖。

[你老公在认真看着呢，加油哦。]吴太太刚刚在她耳边轻语的这一句，像是

提醒，又像是挑衅。她自己何尝不知道窗外的男人们在贪婪的盯着自己和吴夫人

的每一处，她甚至还知道自己的丈夫下身已经勃起了，她却也隐隐的感觉到兴奋，

不过这样做也是为了自己的夫妻感情，为了这个家吧。郑晓芸这样想着，闭上了

眼，决定不去想那么许多。她感受着身后丈夫难得的坚硬和雄伟，羞愧却执拗的

把自己的腰扭动起来。

陈全武欣喜的看着老婆的反应，之前他淫言秽语时，虽然身体上明显的兴奋，

但是唯一对他言语的反应都只是捂住他的嘴。现在这个女人扭动着腰肢，身后沽

出的那团雪白在自己鸡巴上左右刮弄着，缝隙里流出一股又一股的淫液，发出啪

嗒啪嗒的声音。自己也无法忍耐，急忙将鸡巴一下就插了进去，只感觉一阵紧迫

和燥热，差一点就射了出来。

二楼房间，隐身在黑暗里的我，只觉得胸口沉闷异常。唯一玄关的顶灯打在

他们的身上，安静的房间也让我能听清所以声音。看着妈妈在陈全武突然的顶入

后身子向后狠狠的弓起，自己的手在她那高耸的奶子上忘情的揉捏，舌头微微伸

出在空中空虚的摆弄着，并一下就含住了陈全武插过去的两只手指，我知道，妈

妈她高潮了，仅仅是他的一次插入。我脑子里嗡的一声，茫然的将肉棒慌张的拿

出来，只是看着还在吞吐着手指的妈妈，只狠狠地撸了一下就透过门缝射出6，7

股在门框和外面的走廊上，但是我并未感觉到满足或者快意，手中死死的捏住还

在流出精液的肉棒，自己也极力控制着呼吸声。

陈全武似乎得到了很大的满足，也不再抽插，而是用手板着妈妈的胯骨，将

自己的鸡巴完全的插入，似乎在感受着妈妈高潮时下体的收缩。然后将露脐的衣

服从前面翻出，彻底露出了妈妈的两个大奶子，蹲着马步双手对这对肥美的奶子

一阵玩弄之后，轻轻说了句[趴下]。妈妈顺从的照做了，一对大奶子随着下趴在

身前不住的摇晃着，仍然被裤子包裹的腰线后慢慢升起了一段连绵起伏的屁股曲

线。

他缓慢又执意的抽插着，肆意地玩弄着妈妈向他贴合讨好的肥美屁股，手掌

在上面拍打后又将十指摁进那已经红白相间的欲肉里，戏弄的说到[晓芸啊……

我答应你好好对天明……他要是看见我……现在这样……用鸡巴插着你……那就

不好了]。妈妈想要用手回身想要拍打阻止他的调戏，只是刚刚高潮过，手一伸

出就变得绵软无力，索性搭在自己的丰臀上。陈全武感受着自己和女人难得欢愉，

伸手在刚刚散落一地的衣物里找出领带给自己系好，然后对妈妈说[晓芸你看，

我这样还算得体吗]？妈妈闻声疑惑的看了看他，随即陈全武说[晓芸，我们去看

看天你儿子在不在，走吧]。

我听到猛地缩回脑袋掩了一下门，只是过于慌乱门在门框上发出了一声轻响，

我心里想着[完了。]，房间一片黑暗，我只能尽力去听外面的动静。

[啊……天明……你在吗？]我听到陈全武在楼下喊了一声，心里着急的盘算

着。

[天明……我们回来了……快来看看你妈妈] [啊……啊……]再次听到陈全

武的声音我在一片黑暗里却是有些疑惑，因为伴随着喊声的还有妈妈的呻吟和肉

体的撞击声。

我于是又慢慢打开门，楼下厨房的灯亮了，探头看见正下方一楼，妈妈趴在

地上，翘着的肥美屁股正在被陈全武用鸡巴一下一下的撞击着，陈全武赤身裸体

却系着领带，骑着妈妈，操纵着她往前面我的房间爬过去。

[啊……晓芸你夹得好紧……要是你儿子出来看见……要怎么办]，妈妈似乎

也在做着抵抗，双手磨蹭着想要撑住地面，开始每当这时，陈全武就会狠狠的抽

插几下，妈妈又只能绵软地向前爬一下。我握着又勃起的肉棒，向楼梯处躺过身，

透过围栏间隔看见陈全武的鸡巴在妈妈肥美的小穴抽插着，每一下都带出许多浓

密的淫水，顺着开口处妈妈雪白丰满的大腿根部和黑色的裤子一直流到地板上，

我的手不自觉的配合着陈全武顶入妈妈的节奏，上下狠狠翻弄着。

妈妈还是被陈全武顶弄着来到了我的房间门口，她伸手顶住门框，回头说到

[全武……啊……还是不要……不要这样……]陈全武这一阵也似乎没体力了，大

口大口的喘着气，背影不断起伏着。他突然吻住了妈妈，身下又开始了一下又一

下的撞击。陈全武一边享受着妈妈吐出的舌头，一边伸出手猛地推开了我房间虚

掩的门。

门里当然谁都没有。我头倚在地板上，看着陈全武从身后拉起她的双手，发

狂一样用鸡巴插着妈妈，在男人的撞击下，前半身在黑暗和昏黄的灯光里隐入隐

出，两个饱满鼓胀的奶子也随之剧烈的晃动着。陈全武一边抽插，一边吃力的呼

吸，声音也变得狭长尖锐，好像发病的哮喘患者，他嘴里大声说着[快……快说，

快给你……儿子说你是什么……什么人]，说完他放开妈妈的手，两掌在妈妈的

屁股上用力拍打着并开始了在妈妈身上最后的冲刺。[快说！]

眼前的刺激下，我脑子也顾不上其他，只能用最后一丝理智控制自己不立马

下去，推开她身上的男人，然后将自己的鸡巴狠狠插进妈妈的小穴里。我两条腿

绷直到极限像自己的鸡巴一样硬，然后高高抬起一只蹬在门框，想象着楼下的那

个已经被草到白浆横流的屁股能坐在我的身上，然后狠狠的撸动着自己青筋暴露

的鸡巴。我看不到妈妈的表情，她失常一样双手在门框上胡乱摸着，然后抓起自

己一个正在跳动的乳房，拉扯着乳头自己吸允着，突然对着一片黑暗的房间哭喊

道[啊……天明……妈妈要高潮了……你原谅……原谅妈妈……我不是……不是

一个好……呃……呃呃]。

陈全武将手指插进妈妈的嘴里，肆无忌惮的说着[啊……啊我要来了……晓

芸……快……天明……你也一起射在你妈妈的嘴里……啊……快射了……快和我

一起射在她嘴里]然后一下将手指拔出，妈妈干呕出一嘴的唾液，却对着房间的

方向用力吐着舌头，嘴里含糊不清的说着[呃……都给我……天明……都射给妈

妈……]陈全武突然一把抱住了妈妈，下身激烈的抖动着，妈妈也腰部猛的一停，

转过来的脸已经是完全的失神，目光呆滞的向外吐着舌头。

陈全武又抽弄了几下后，缓缓的站起将鸡巴从妈妈的身体里拔了出来，自己

靠在门框上顺手打开了我房间的灯。妈妈用一侧臀部斜倚在地上，一只手撑着，

另一只手去握了下陈全武的肉棒，没抓到。她似乎着急的拉住陈全武系在脖子上

的领带，用力拉着。陈全武已经是浑身一点力气都没有，汗水流遍浑身，被拉了

个踉跄，忙用手扶在门框上弯着腰不动。妈妈手圈住他的大腿，如饥似渴般将男

人的肉棒一口没根吞下，然后颈部猛地抬起，几次之后，她面前的肉棒上有着男

女刚刚交合高潮完的体液和白浆，现在又多加了她自己大量浓稠牵丝的唾液，妈

妈用手指从陈全武的阴囊顺着阳具往外缓慢而又有力的撸动，在挤出最后一股精

液后，妈妈又用嘴唇包裹住肉棒，仔细将它们全部吸进嘴里然后吞了下去，鼻子

里还传来一阵阵满足的声音。陈全武痛苦的享受着今晚最后的欢愉，扶着门框缓

缓的躺在了地板上，妈妈也追吻着依附在他的胸口，小穴这时流出一股精液，在

两人的喘息声中顺着妈妈的大腿根缓缓下滑。

我红着眼在楼上，用力控制着自己的呼吸声，门廊上的地板应该到处是我射

出的精液，可肉棒还是挺直着，我缓慢而用力的撸动，贪婪的想要看着这个画面

再多射一次。只是一会之后，楼下开始有小声的呢喃。[他们是在卿卿我我吗，

还是在说着情话。]我趁机悄悄回到了房间，背靠在墙壁上，听着他们小声的嬉

笑和对话，脑子里回想着刚刚的画面，手里仍是上下不停。

在疼痛的快感后，突然有一股很强的尿意，而且几乎就要喷薄而出。我急忙

又拉开了门，楼下妈妈似乎已经起身，一楼的客厅旁的厕所开始传来响动。我赶

紧趴低身子，从门廊上的地板朝妈妈的卧室滑了过去，顺便用裤子在地板上擦着。

到了门口，我开门窜进房门，听到妈妈说了句[天明今天应该不回来了，要不我

们就在楼下睡吧，天一亮我也好收拾……]没听完我关上门直奔厕所，对着墙壁

的位置就是一阵舒爽，我不想尿在马桶里发出声音。解决完后心里开始乱糟糟的，

心里五味杂陈。开灯看了一眼自己裤子上一片狼藉，身上也是，顺手拿了条毛巾

沾了点热水就在衣服上擦着，又将灯关掉，莫名心虚的我好像感觉那灯光能被妈

妈他们发现一样。擦完后心里一边想着他们不会上来吧，要是上来就完了，厕所

一开灯就能看见。又想着刚刚妈妈说的话感觉应该不会，他们就在楼下睡了。这

时菜感觉自己整个裤裆里黏黏乎乎的，也不知道刚刚是射了多少，于是在黑暗里

我把裤子拉到膝盖，用毛巾擦拭着胯下。

黑暗里只有我的呼吸和擦拭的声音，似乎还是刚刚憋得太久了，现在反而重

重的叹出一口气。毛巾擦拭着下体，我脑海里却不停想起刚刚妈妈不停摇晃和被

揉弄变形的奶子和肥臀，手中的一片湿热也不经让我浮想联翩，想着妈妈最后喊

的那句[天明射给妈妈]，我又开始翻弄着自己的肉棒，也许是因为毛巾的温热，

才几下我又猛地一抽，肉棒仍是有数股射出，我佝偻着学妈妈向外吐着舌头，满

足又贪婪的喘息着。

灯，毫无征兆的亮了。

第一章：我知道

他赤身裸体的打着一条领带，微微张嘴看着我。我还认得这是婚前妈妈就送

给他的礼物。女人当初一脸幸福的在店里挑选着，拿着一条看了又看—[不行，

好像不适合。]接着又雀跃的看着其他款式。我喜欢那时的妈妈，像极了一个少

女。却极不喜欢这条领带和后来带着它出现在我家的男人，而现在它和他都在这

和我四目相对。

我意外的一点也不惊讶和慌张，没有再去看他，提上裤子后转身将毛巾丢在

了洗手台上，用水瓢默默接着水。

[……天明……你……你在家啊。]

没有回答，只有水喉的声音。我听出他的慌乱，转身冲掉了墙上的痕迹，两

人低头对峙着。

[……天明……我们刚才……]他出声问到。

[我知道。]我回答道。

他局促了一会儿，又说[晓芸……你……你妈妈她……]

[我知道。]我还是没等他说完。

我听见他呼了口气，又伸手拿到一个妈妈的护发素，转身要走。突然又停住

转身跟我说[你……你在楼上睡吧……等会拿东西把外面的……地板擦一擦……

我们……]

我一把抓着洗手台上妈妈的护理包，塞到他手里一直将他推倒门口。他踉跄

着摘掉了脖子上的领带，打开门。外面的灯光成条状打在他脸上，只是成横向猛

地一下拉宽，就戛然而止。他半张脸皱着眉想着，能看见他赤身裸体的直了直背，

光条突然细末成丝，他掩上了门。

能感觉到他在黑暗里转过身，面对着我。他伸手搭在了我肩膀上，许久没有

声响，开口却只有一句。

[这房间的门……我不会锁]。

直到楼下的一阵声喧又恢复平静，我坐在地上才慢慢的回过神。我打开门外

面已经是和房内一样的漆黑，我默默走到刚刚他说话的位置，对着空气低声的说

了句

[我知道了]。

——————————————————————————————————————————————————————————————————————


──────────────────────────────────────────────────
第2章  第二章
────────────────────────────────────────

第二章：病友（０１）

「这周末又不回家吗？」郑晓芸问到，儿子已经是第二周不在家里了。昨天

星期天自己做好了一桌好吃的，却一直没有看见他回家来，电话过去也只是很敷

衍的说他自己在做功课。

「嗯……有点累，我还是呆在学校这边吧，来回方便。」听到儿子天明略显

疲惫的声音，郑晓芸有些担忧，所谓母子连心，她自然听得出儿子是有心事。不

过天明自小生活在她这个单亲家庭，一直都是上的寄宿学校，早就能自己照顾自

己了。

「那……我明天把换洗的衣服给你送学校去吧，好……好吗？」郑晓芸试探

的问了下儿子。

「不用了，学校晚上没课的时候我自己会回家拿的。」儿子显得有点不耐烦，

是呢，已经１５岁了。

「那……你是确定时间……星期五……还是星期六……」她努力让自己问得

自然一些，以免儿子听出什么端倪。

「周六……我周六再回去……周五晚上有课。」天明想了想说到。

「那好，周六妈给你……准备好吃的。」郑晓芸说完莫名的深呼出一口气，

然后沉默着。

天明又说了几句随即挂掉了电话。郑晓芸在床上有些出神，自己以前很注意

和天明之间的沟通，以前都是无话不谈，这突然的生疏感让她有些自责。身后的

人似乎看出了她的疑惑，跪在地上从身后环抱住了她，后背上肌肤间的摩擦让郑

晓芸很是受用，鼻尖轻哼着快意。

「天明是个大孩子了，你这样管着他反而会让他反感。」女人只是闭幕享受

着，没有争辩。

「他周六才回来是吗？」男人问到，郑晓云还是没有回答，只是已经拉着他

的手在自己巨大的胸部上揉弄。男人下床后，俯下身将这具羊脂白玉般的丰满肉

体拉到床边，两人成６９的姿势相互吸弄着。

陈全武将脸贴在妻子的小腹，感受着肉棒在她平时贤惠温柔的五官上来回摩

擦的感觉。他转身看看了房间外影影绰绰的客厅和几乎笔直黑暗处的玄关，这是

天明的房间。自从上一次之后，妻子郑晓云已经默认了他的这种性癖，只是总是

要在开始之前确认她的宝贝儿子不在家。等她放下心后，二人都感受到了前所未

有的欢愉和释放。他在家里的每一个角落搞过妻子，只是经历上一次的事情，那

厕所的尴尬相遇和他恍惚间说出的话后，他都感觉天明在家里的某一处，正看着

自己在搞他这成熟美艳的妈妈。这几乎让他接近疯狂，当然他没有和妻子提起。

但仅仅是言语上的挑逗，和在天明房里与别的男人交合也让郑晓芸常常失去

理智。

在肉棒感受到她嘴唇的吸允和挑逗后，他一挺腰，在女人绵软包裹的胸部里

抽插着。

「你有看着吗……你有看着吗……看看我用整个屁股盖住你妈的脸，鸡巴和

卵子在她脸上贴着摩擦……嘿嘿……嘿嘿嘿。」陈全武看着门口，心理摸摸念叨

着。

荒唐的欢愉结束后，陈全武对瘫软在身下的妻子说到「不如我替你去学校吧，

把换洗的衣服给他。」妻子在用嘴努力挤弄出自己的精液，哼哼着不知道是赞成

还是反对。他看了一眼妻子的淫秽艳丽的表情，心里默默笑了起来。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

天明挂掉了妈妈的电话，心里却暗暗的不能平静。

这两周来，他都在想着继父陈全武的那句话——「这房间的门……我不会锁」。

起初是因为在近处第一次看到，多年来贤静温柔的妈妈和别的男人的激烈交

合自己缓不过神。后来则是因为自己甚至不能确定在和陈全武的额「尴尬」相遇

后，自己是不是听错了。

难道是自己的幻想？我出现幻听了？

他不愿意再去多想，在学校宿舍玩着游戏，夜晚则是看着漫画，黄片和小说

在被子里手淫。无一例外，这些内容都是有关母子的题材。在自己动手解决了一

次后，天明躺在床上享受着所谓的贤者时间。现在他脑子只要一停下来，就会回

想到妈妈这些年来与自己母子两人相依为命时的贤淑良母，和在教育自己时候的

严格正经。只是每次刚要试图浮现出妈妈点点滴滴的辛苦和不易时，都会被那一

晚自己亲眼目睹妈妈在那个男人的肉棒攻势和言语挑弄下，她的失神与被肉欲占

据后言语上的背德。

这些妈妈两种极端形象的转变在天明脑海里交织着，像是没入腰际的缓缓流

沙，每次都将想要否定自己妈妈已经沉浸肉欲的天明向下拖拽拉扯着。他侧躺着，

自己的肉棒不自觉的又硬得发痛，心中也跟着一阵烦闷。想玩会手机，发现自己

对着手机上自己珍藏的熟女影片打飞机，高潮完也忘记充，现在已经没电了。只

好翻身下床，拿了自己的笔记想看看别的转移思路，但是又一会就不自觉开始翻

看那些恋母的东西了。此时宿舍门唰的一下突然就打开了，一个身材瘦小，样貌

清秀的男孩背身走进来，手里似乎捧了一大堆东西，嘴里还吹着口哨。天明心里

有鬼，正对着图片和自己的回忆想入非非，被这人吓了一跳，连忙胡乱收拾了一

下，假装在床上看一些动漫网站。

自己斜眼瞟了一下同宿舍的这位，他手里出了杂志还有一份外卖，也不肯先

找地方放下，而是先把他手上一堆的动漫杂志在自己床位下的桌面整齐摆好，确

定这些稳如泰山的宝贝杂志不会出什么差错，才用手抓着外卖一把扔在旁边的空

位上。

随即熟练地一跃，抓把着床边的扶手，一脸人畜无害地把头靠在天明床上小

桌上，用恶心死人的语气说到「天明啊，在干嘛呀？」天明胃里一阵翻涌，没好

气的说了句干嘛？此人也不生气，继续贱兮兮的看着天明给笑脸。天明心里默默

叹了口气，觉得自己可能真是交友不慎。这人叫周俊林，是天明本校的同期同学，

只是同级不同班。他在本校圈子里是一个小小的传奇人物。当然了，要看具体是

什么圈子。

在老师和家长圈子里，他是个十足的三好学生，近乎完美，只有体育运动是

他的弱项，不过这些在老师眼里几乎不是事儿。在女同学圈子里，他是学姐眼里

温暖知心，又因为身体娇弱需要人照顾的可爱学弟。在学妹眼里，他又是风度翩

翩，感性和蔼的学长。其实这一切都是归功于他有一张稚嫩帅气的脸，按照女生

圈子的说法，就是奶帅奶帅的。

但是在知情的部分男同学圈子里，他是出了名的人形泰迪，色中恶鬼。

他有一个收集二次元漫画和周边的嗜好，传说之前的宿舍里也是收集摆放了

不少，后来学校宿舍有一次检查，老师和舍监看到琳琅满目的周边漫画后只是随

意翻看了一下，并未搜查他的储物柜和其他，当然了搜查储物柜也是校方所谓的

「经过学生同意」之后，其实就是班主任在各班早会通知了一声，那次之后不久，

他就搬到了我这个４人宿舍。我这个宿舍有一人转学了，另外两人是走读，只是

家里让他们占了个床位，用作午休。如此我本来几乎就是独享这个空间，对他要

搬进来也很是不快。

他搬进来后先是和我陶瓷打趣，只是我没理他，心里还想着能不能让他过得

不舒服，我继续享用这间宿舍。后来他一反平日三好学生嘴脸，脸上贱兮兮的塞

给我一叠又一叠的动漫色情杂志，并且承诺以后还会更多。这样一来我们立刻冰

释前嫌，达成统一战线。

只是我几乎几天之后就后悔了，他开始不断的拿了几个行李箱到宿舍来，分

别放在我和他的床下，我好奇这里面都是些啥，你有这么多衣服装扮吗？

后来我知道，里面都是他分类放好的一箱箱的色情玩意。有杂志漫画和手办

之类，五花八门。我问周晓波为啥不放柜子里，他说被上一次的抽查搞怕了，学

校再厉害也不可能无故搜查私人物品的，安全的就只有行李箱。但是他自己要是

带了５，６个估计一样要被查出来。在这说重点高中打听了好久，后来利用关系

好容易才知道这里有个藏身之地。

只是他在不断向我炫耀的过程中打开了一个箱子，我几乎当时就惊呆了。

里面大量的色情手办和露骨周边，甚至还有几个没拆封的飞机杯。而其中角

色无一不是身材夸张的丰乳肥臀，让人只看一眼就脸红心跳。从那之后我和他你

来往，我也知道了他是一个标准的恋母患者，只是没有说破，他家庭应该条件挺

好，我也试探性的问过他，似乎也没什么问题，家庭美满，只是他这样我想平时

也更加的压抑吧。

我此时看着他在我床边摇头晃脑脑的周俊灵，眼里满是狡黠猥琐，似乎肯定

我在用电脑看啥他推荐的动漫小本，只是看见我在看普通动漫，顿时泄气，跑到

桌边吃起外卖，嘴里还嘟嘟囔囔的说什么这几本新杂志买到手费了大功夫，突然

一停，走到我床下翻弄着那几本我带回来的漫画。一嘴油光的大喜到「哇天明，

你终于开窍，要加入我的文化事业了？」

我也懒得理他，随口说你擦擦爪子，这是新的我还没看呢。他看了下不是Ｈ

漫似乎有点失望，但是随即拿了一本回去边吃边看，还一边口齿不清的给我普及

这是港版什么的，我好奇的让他递了一本给我，然后看着上面的油渍一阵白眼。

擦干净后翻来覆去的听他在那吹着这种单本的装订和用料，突然里面掉出一

张薄薄的名片，上面似乎写了一个二次元的交流群，应该是老板做的宣传。

这时宿舍有人敲门，周俊林问了下谁啊，对话只是说了句麻烦开一下门，周

俊林反应极快的跑到自己书桌旁，拿起那摞杂志就塞到枕头底下，然后翻身上床

一脸严肃对我说，天明兄就拜托你了。我心中无奈，这也不是第一次了，知道现

在要他下床根本不可能，我于是将名片揣在裤兜，下床去开了门。

来的人竟然是他，自从那个夜晚尴尬的撞见到后来的对话后，我没有想过他

会直接来学校找我，我甚至会觉得他当着周俊林这个外人的面，做出什么出格或

者突然和我讨论起那天的事来，要真那样，我还不如死了算了。

谁知道他语气平淡的说了句「你手机关机了」。嗯，是没电了。我心里这样

想着，确并没有和他搭话，他随即从身旁拎起一个背包道「她不太舒服，又担心

你，所以我就自己来了。」

「她怎么了？」「没事，只是你没回去她有点不放心。」

陈全武似乎已经忘了那天的事，甚至还和躺在床上的周俊林打了个招呼。

「你方便的话，周末回一次家吧。我车子停在楼下，你收拾收拾，把衣服拿

下来，我就不跟这站着了。」说完向一脸懵的周俊林挥手示意，转身从容走掉。

我默默关上门，抬头就看见周俊林一脸八卦地朝着门口一努嘴「你说的，就

是他？」我点点头，他也没在说什么。周俊林和我都互相了解到大家是恋母患者，

从那些钟爱偏好的本子类型就能看出来，不过在互相试探性的询问对方家庭关系

时，了解到我不能用我妈来开黄色玩笑后，他也很识趣的没多说什么。

我默默换下身上的衣服后，倒腾着背包里的新旧衣物，想着他为何能这么自

然的面对我，是自己情商太低了还是那晚他说的只是自己内心的想象。一阵烦躁

后决定不再多想，提着背包下楼给他了事。他也爽利，招呼了两句便扬长而去。

回到宿舍，我闷不做声的收拾着床上摆放的衣物。周俊林手上捧着漫画斜眼

看着我，嘴里试探问到「说起来……天明，你为啥这段时间没回去啊？」

「和你妈吵架了？还是……」

能感觉到他一阵嘴痒，不过还是忍住了没问。我几乎都能想象到这外表清秀

的小子估计又在猥琐意淫些妈妈的画面，气不打一处来，正要回头骂他两句，顿

时我僵住了，衣物中夹杂的一条深色内裤，上面还有让人羞愧不已的斑驳痕迹，

我似乎都能在这时闻到上面喷薄而出的荷尔蒙气息。——这是我藏在家里自己床

垫下的妈妈内裤。

「为什么会出现在这里？」我脑筋似乎一下装不过弯来，楞在当场。周俊林

看我的背影突然不动，以为我在努力克制，几乎随时就要爆发揍他一顿，忙说

「好了好了，天明哥，我说错话了，您别生气。」我突然意识到这屋里还有别人，

忙将一件衣服包住内裤丢到被子上，再假装挑了个裤子，然后上床。周俊林还以

为我生气不说话，一直哄着，我没心情理他，上床侧身背着他，假装玩着手机手

上已经悄悄撤出那条内裤反复确认，没错了，是那一条。

这时我的手机铃声响了一下，是陈全武发的一条信息，只有简单的一句话—

—「周五，带上它先回家。」

我还被这突如其来的信息弄得恍惚之时，紧接着又发来了第二条信息，一张

图片。我认出是在家里客厅拍的，饭桌上整齐摆放了几样物件——是一个仿真的

肉棒按摩器，还有一个黑色的眼罩。

我一时思绪万千，这两条短信的威力太大，它不仅证明了那晚尴尬相遇后的

对话不是幻象，甚至陈全武已经开始着手实施起来。我嘴里和心中反复念到「以

后，这个门我不会锁了。」心头一股复杂情绪喷涌而来，一晃眼之后，才意识到，

他……他要用这些东西来干嘛？

难道是……？！天明不敢再想，只是锤了下墙壁，为刚刚一瞬的想法就勃起

到极致的肉棒而不甘和羞愧。

周俊林听到声响吐了吐舌头，在又一阵挤眉弄眼之后，他似乎也感觉到了唯

一室友的情绪，转而变得安静。他看了看室友，打开自己钱包，从一堆林林总总

的动漫版卡片里缓缓抽出一张，反面贴着自己和一个女人的合照。照片里女人约

莫三十来岁，透过眼镜看她也是眉弯眼笑的，马尾梳拢搭在肩头，宠溺的将侧岭

正峰的巨大乳房放在他头上，一手亲昵的环拥着他，另一只手向外张着应该是比

划出拍照的开心手势，不过照片是撕下来的，看不到，不晓得为什么他会这么做。

周俊林呆呆的看着，像是突然从梦中惊醒，揉了揉脸，又嬉皮笑脸起来。嘴

里碎碎到「有漫不看，王八蛋！」然后翻阅着刚刚到手我的漫画。

第二章：病友（０２）

周俊林看看漫画，玩玩电脑，嘴里仍是不停向我介绍各类色漫精品。有这种

话唠室友的好处就是，永远不会冷场和太长时间的尴尬。正在钻牛角尖的我突然

有点羡慕他的性格，不经苦笑了一下。

既然现在都还在纠结，就到时候再决定吧，想着长吁一口气。

「我说真的，你要是愿意说就说出来，宿舍就我们两个人，当然啊，要是你

不方便的话题就算了。」

周俊林看我沉默了半天突然诈尸，就接话逗我玩。「如果是那方面的事情，

不是我吹啊，你去打听打听……」

「你对出轨这个事情，是怎么看的？」

周俊林听闻猛的一下就转过头来，惊讶的说「什么？！刚刚那人出轨了，不

是听你说刚结婚不久，还跟你妈感情很好吗？」

我暗暗吐舌，这个衣冠禽兽的损友，对这些男男女女的事情，有着天生的敏

感和八卦。刚刚说的出轨一事其实妈妈和陈全武名正言顺，但我刚刚也不知怎么

就是有一种这样的感觉，似乎妈妈被他控制得越来越不像以前的妈妈了，有一种

强烈的背叛感。我愣了一下，干脆就计说「我只是有点怀疑。」

周俊林也不知道从哪摸出来的一副眼镜，托着镜框煞有介事的说着「不对，

你给我看过你妈妈的照片。就你妈那个水准的女人，再加上刚刚见过，他看起来

也算成熟稳重，而且按你之前说情况来看，他们感情好应该不像是装的，感觉也

不会刚结婚就弄出什么大矛盾，所以你被误导了，凶手不是他，而是另有其人。」

我一阵白眼，都不想再和这个演情景剧的白痴做室友了，于是捂脸胡乱说到

「你说人为什么要出轨？」

「因为需要罗，两人处久了，总是会腻。唉，说真的，你是发现什么端倪了

么你才这样去怀疑？」

「没有，就是瞎猜的。」我敷衍说到。

周俊林似乎兴趣丢失大半，又开始玩电脑，说「那你就别一惊一乍的呀，弄

不好很容易让你妈不开心呀」

「说得也是，最主要是她开心。」我喃喃说到，周俊林闻言停下少见正经的

对我说「天明啊，我看你今天话可密，有点走心了，我就跟你说吧，其实那档子

事在我看来就分两种，简单明了。」

「是吗，你说说看，是哪两种？」我看他难得正经，也好奇他这个常常受女

性好感的人怎么看。

「就有感情和没感情的，没了。」

我听完就说「哪有没感情的还做那种事，不成了畜生了嘛」。

「没看出来，你还是个情种。」他略带调侃的问我，不过还算正经。「天明

你仔细想想，你真的不能？还是说你相信所谓的那种要先有爱才能有性的鬼话。」

我被问得一愣，暗自想了下，嘴上仍是逞强到「也对，我们男的应该是能的。」

「大错特错！」周俊林一字一句正经到，甚至在床上直了直身子，接着说到，

「不但男人能，女人也能，甚至连狗都可以。」

「行了吧你，你最多骗个学妹学姐的，哪来这么多道理。」口是心非，念头

却一直在想周俊林说的话。

「我跟你说实话，学校的我真没碰过，一帮学生小孩，没意思。」周俊林说

到。

「那你怎么得出的心得体会，你个狗日的难道去嫖了？别人让你进嘛，搞不

好还给你一半票。」

「挖槽，真扎心了天明哥。」说完他瘫在床上做痛苦挣扎状。

我自己也觉得话说重了，连忙安慰到「好了，其实我就觉得我妈再婚以后，

我现在别说看了，想着他们我心里都别扭得不行。」

「觉得自己被抛弃了？」这个嘻嘻哈哈的小鬼突然话锋尖锐的问到。

「少放屁啊你。」

周俊林言语没有往常的猴急与让人猥琐嫌恶，而是平静的道，「之前家长会

我见过阿姨一次，你有这想法，也难怪。」我没有说话，闷声不置可否，索性让

他继续说。「当时在我们班门口遇见她跟我问怎么去你教室，我还好奇看了一眼

座位，才知道是你妈妈。当时我记得有几个你们班当爹的不停和你妈搭讪，确实

是有魅力啊。」

「你狗日的不会是那一次之后，顺藤摸瓜到这个宿舍的吧」我手臂上突然一

层鸡皮疙瘩。

这次轮到周俊林白了我一眼，「至于嘛，不过见过一面罢了。我意思是完全

理解你的心态，其实角色反转一下，有点类似老爸嫁女儿那种不舍的感觉吧，算

是一种情感缺失，我们……不是喜欢那种题材的东西吗，应该是一种情感补偿。」

「就说你放屁吧，我喜欢那种题材是因为喜欢大胸大屁股，天天对着学校这

帮飞机场真的不够看的，是这种情感补偿，知道吗？」我继续胡说狡辩着。

周俊林倒也识趣，「也对，学校就算有胸大的学姐，但也呆呆的没啥女人味。」

说完对着我宛然一笑，竟有些可爱甜美，我身上冷颤了一下，晦气的用手掌在双

臂上摩擦着，嘴里说到「哇，你真恶心，你去对着那些女孩子放电好嘛，恶心死

我了，一天不是装纯良可爱就是说一大堆心理上的问题，你为了骗那些女的知识

量还挺丰富。」

「这到不是，我妈是干这个的，耳濡目染嘛。」周俊林说到，我抓住机会想

找回点场面，「干哪个？性爱分离？」周俊林常常挂在脸上的笑容僵掉，有点不

开心到「不是啊，是做心理咨询那方面的。」

「你妈妈是心理医生啊？那她知不知道……」我也准备逗周俊林一次，坏笑

着问到。

「她早就知道了好吧。」周俊林一脸不屑到，我没想到是这个回答，顿时泄

气，又继续问到「那你爸岂不打死你？」

「职业操守，她还是挺专业的，也负责。」

「负责个毛线，你爸四处谈生意，那她咋不来给你开家长会，我听说家长会

你都自己参加的，不然你小子怎么会碰见我妈。」

「因为我亲妈走得早，她是我小妈，懂了吧。」周俊林也不生气，缓缓说到。

「哦是这样，我不知道，你别生气啊。」无意间说到他痛处了吗？我连忙道

歉。

「没关系的，我妈过世之后，我爸也够呛，家里有个女人挺好，真的，她也

挺好。」能感觉出周俊林是真的不介意，随即他把手机上一张合照给我看，说着

这是他小妈的照片。我看了下，女人有着职业女性的干练和冷峻，却依然无法掩

饰她呼之欲出的母性魅力。胸部倒不似妈妈那般夸张，不过仍能傲视生活中大多

女性，牛仔裤的包裹下，曼妙诱人的臀部曲线以及长腿也都让人想入非非。照片

里她戴着眼镜，绑着的马尾随性搭在肩上，似乎正在工作，不满周俊林的抓拍，

眼神和表情里透露着严厉与责备，我回忆了一下，感觉和刚刚他亲妈长得有一点

神似，不过看起来要严肃一些。

「你小妈也长得挺好看的，还是眼镜娘，不过好像有点凶啊。」

「不会，我爸常常出门在外，她对我们都挺好的，就是……稍微有些严厉吧。」

「对你们？」我奇怪的问道。

「她……她还有个弟弟，和我们在一起生活。」周俊林有点支支吾吾。

「弟弟？你小妈的弟弟还小吗，难道他弟弟还在念书？」我更加好奇。

「不是，他弟弟年轻的时候可能受了什么刺激，有点不太正常，比我大十岁，

却像个小孩子一样。」周俊林缓缓道。

「那你爸当时找你小妈，没考虑过这事？」

「当然考虑了，还跟我商量了一下，说是这样负责人的女人，他心里更踏实，

再说了，我家里虽不是金山银山，不过养个人还是可以的。」周俊林说完也显得

底气十足，这点他确实没说谎，学校里都知道他家里挺有钱的。

「那就行，说到底你们相处得来就好。」我想了想说。

「没错，是这个理儿。」周俊林像是又再心里确认一次，说完整个人也放松

了。

两人有一句每一句的聊天，我也拿出几张妈妈的日常生活照给周俊林看着，

当然他惊呼之余免不了又冒出些疯言疯语，我也自然是拳头伺候。

两个舍友同学之间，算是彼此关系又进了一层。

入夜，我难得的外出吃完饭后给他带了一份回来。进门看他还在床上玩电脑，

我于是说到「你又看那些小心肾亏啊，不过也行，你干脆阉了拌女装嫁人算了。」

狗贼闻言猥琐笑了，挪过屏幕说到「哇，这个女装网站真是无敌。」我一脸

嫌弃的看了看画面上的各种图片简介，一阵恶心。「我去，你还真好这口，准备

开始实践了？你到时通知一下，我赶紧搬出去。」

周俊林忙说到「嘻嘻，我就研究研究，而且图是这个群里发的，说罢点开群

信息让我看。」

我划拉了几下就被吸引了，这群主要是一些动漫讨论和相关周边购买的渠道，

当然，色漫和三次元的也有，不过比较隐晦。周俊林本来就常在网上与人收集讨

论此类信息，一下来了兴致，可谓不亦乐乎。

我问到「看起来确实不错啊，哪加的这个群？」

周俊林这时都没功夫理我，递给我一张薄薄的卡片。「是你自己的呀，天明

哥」

「什么我自己的？」我一头雾水。

「就是漫画呀，书里夹的，我也是刚看见。」

我这才恍然大悟，想起来刚刚陈全武来之前我也看见了，难怪看着眼熟，当

下找不到也是自然懒得去管。

看着周俊林聚精会神的样子，我也上床用电脑打法着时间。

第二章：网友

学校的生活枯燥且乏味。有直到凌晨时还在埋头苦读的，也有彻夜通宵游戏

的，直到清晨时分，一个带着所谓希望和坚持起来温习的，也有一脸疲惫和满足

刚刚从网吧归来。其实两类都对以后的学校生活，乃至大人们念叨的努力升学有

着自己的彷徨无措和力不从心。如果只是茫然的一味努力，谁说这又不是一种逃

避呢。只是这个年纪的人，能有个信着的东西，真好。

少年是知愁滋味。

周俊林一夜未眠，在宿舍阳台上打开窗户。深秋的清晨开始变得微凉，他看

着一楼来往的同学，手不自觉触上窗户的玻璃，自己十指感受到凉意，不禁耸了

耸肩，缩回搭在窗上的双手低头用嘴呼着。心里又觉得有些好笑，自己这个动作

是不是太少女了，而且也太夸张了一点。自己逗弄着自己，踮着脚想试试看能不

能在窗上呼出一小块水汽，却意外的成功了。只是水汽要比冬日散去快上许多，

他一时少女心大发，就有些心急地勾勒了一个不太好看的爱心，虽然不好看，周

俊林仍是十分满意，用食指俏皮的搓着自己微翘的鼻头。

突然洗手间一阵冲水的声音，天明赤裸上身拍着肚皮就从里面出来了。看了

看白眼自己的周俊林，又看了看玻璃上尚未来得及完全散去的少女心涂鸦，鄙夷

的撇了撇嘴，说到「死娘炮」。周俊林仍是缓过劲来，苦笑到「天明，你不觉得

你这样特别煞风景吗，我正享受这的秋日清晨，还是挺不一样的，我老家北方这

会儿特别冷，是难得的景象」

「北方人能像你这么矮还这么娘炮的，也是难得的景象。」我惯例讥讽他到。

「这叫北人南相。」

「那这个是什么，北方特产，肉灵芝？」我一把抓过他用枕头掩住的飞机杯，

又嫌弃的丢到盥洗盆里。

周俊林大囧，连忙用毛巾盖住「肉灵芝」，贱兮兮笑道「这不是昨晚一直在

修仙施法嘛，贤者时间，贤者时间。难免话多了点。」我说到「你这几天疯了？

天天这么晚，现在干脆不睡。一夜一夜的都在干嘛啊。」

周俊林仿佛来了兴致，一把楼过我贼贼的拿出手机，给我看着聊天记录。

「就是之前我们加的那个群啊，里面经常有事时不时的会拍自己老婆或者女朋友

的照片发出来，你看看。」说着我看了看聊天记录，这些人平时白天里没什么动

静，一到晚上每人像是打了鸡血一样，不是自己拍了发福利的，就是在一旁鼓励

和起哄的。我看了看里面的照片，水准参差不齐，倒是也有一些身材不错的发出

大量图片和视频，似乎是即时发的。于是纳闷到「他们边做边拍？」周俊林重重

一点头「对啊，他们直播的，只是拍出来的图片或者短视频，有时候太模糊了，

而且很多都看不见脸长什么样子。」说完还如数家珍的给我看着有几个人的头像，

以及他们女伴都有什么特点之类。

我听完他的介绍也是脸红心跳，说真的动漫二次元的很多东西都已经够光怪

陆离，甚至可以说是猎奇的成分，只是真正有这样的三次元玩法还是让人觉得很

刺激。于是我和周俊林这几日除开念书功课外，几乎其他时间都在这些网络群里

泡着，一直持续到了周四，网络群里已经有些老司机开始肆无忌惮的揪人组团，

似乎要搞什么淫乱聚会，看得我们两个都十分眼红。

「成年人真好，周末就有属于自己的时间，而且还能做这种事，羡慕啊～」

周俊林忍不住躺在床上哀嚎，我之前的有意逃避也终于被提了个醒。

是啊，明天就是周五了。

我下意识的握住手机，里面的两条短信已经被我反复看了无数次，但仍是会

带来冲击和遐想。陈全武他究竟要干什么，难道是要我回去当面看着他用那些器

具来玩弄妈妈么？不久前那一夜，妈妈在疯狂时的那些淫言秽语，是一时的欢愉，

还是出自真心。

我甩了甩脑袋，似乎这样子就能把这一切抛诸脑后。

突然周俊林略带兴奋的说「天明，你看看又来了个新人，还是我们这个城市

的。」我听闻也看了一眼信息，想要借此分心别去想那些暂时没有答案的事情。

这是一个比较活跃的网络群，有各种夫妻或者情侣在里面分享着他们的私密

照片和视频，人数不多，但是非常活跃。新来的网友叫「新手爸爸」，明显就是

随意取的网名，和群里的网友们打着招呼，机械的回答着大家的问题，显得生疏

又呆板，头像也是默认的那种，一问是有点年纪的，说自己四张了。群里也都是

人精，虽说有着各种的嗜好和怪癖，不过任谁也不会对年老色衰感兴趣，大家一

时也能感觉出性质缺缺。我和周俊林之前如实说自己是学生，且群里有几对夫妻

说特别喜欢有年轻人围观的感觉，让群主把我们留下，我们才没有被踢出群。

只是有好事者说了句，你发几张你老婆的屁股照片来看看吧，就算年纪大点

屁股有肉就行。旁人也是各种戏谑调侃的口吻，起哄说不如让她屁股抬高，自己

用手把屁股肥肉搬开，露出菊花给我们看，引起一阵嘲笑回复。

隔了几分钟，这个「新手爸爸」发了几张图片，群里瞬间沸腾了。图片里只

从身后拍了一个女人似乎在家里做着瑜伽的动作，然后被男人从身后抚摸着那肥

满性感的蜜臀，最后一张已经是脱掉了女人的裤子，高翘着自己的屁股，无论是

那突然暴露在空气中的两瓣丰臀，还是隐隐温含春水的成熟美鲍，还是丰腴并拢

成线的大腿曲线，都让人喉头紧致，忍不住吞咽着口水。网友们完全一改刚刚的

嘲讽和不屑，在回复里夸赞意淫着。更是有熟女人妻爱好者精虫上脑，语出下流

的要「新手爸爸」立刻把肉棒掏出来，开直播让他们欣赏他就地正法。

周俊林也是啧啧声不绝于耳，大呼过瘾。于是发了几条信息，嘴甜的说是我

们是学生，特别喜欢大姐姐的女人味，能不能发一个小视频来欣赏一下她曼妙的

身材。这个「新手爸爸」也难得打了几个「哈哈哈」字，也就没了别的回复。我

看图片时心里有种异样，只是女人身材太过扎眼，我也没去想那么多，津津有味

的看着，被周俊林这么一搞，我埋怨到「你真是碎嘴子，难得有这么一个身材够

丰满的，你啊……」我话还没说完，群里「新手爸爸」突然扔出一个视频，我于

是激动的轻轻点开。

女人似乎羞愧却又兴奋异常，只见从身后看她将头深深埋在地上，屁股却欢

愉又兴奋的微微翘起，即便如此，也隐藏不住她那令人着迷的肥大臀部曲线，此

时男人低沉而又邪祟的声音响起：

「来，再把你的骚屁股翘高点，再翘高点」

女人似乎还有挣扎，犹豫着没有立刻迎合，却没想到等来的是一下男人手掌

无情的抽打。随着啪的一声响起的，还有女人痛苦却享受的叫声。屁股上立刻出

现了一道鲜红的五指印。看不见女人的脸，只能听到她在一声尖叫后那种细细喃

喃的低喘和呻吟，那种慵懒的，却又渴求的声音让天明和周俊林这两个恋母患者

几乎没有防御力。

随着镜头稍微晃动，「新手爸爸」伸出五指在那片鲜红上比划着，然后狠狠

抓住丰腴晃动的屁股揉捏着，女人被弄得娇喘连连，男人却仍然挑逗着她，「很

多人在看的，你让他们看看你这个好妈妈在干什么，啊？这是什么啊？」男人边

说别掰开屁股一边，手背连同手指在女人阴户上一扫而过，女人几乎肉眼可见的

从那一线蜜穴里涌出一股爱液，现在和男人的手之间浓密得牵连成丝，女人也由

娇喘变成了努力憋住而呜咽着。

正当周俊林正要大呼过瘾时，视频戛然而止。周俊林急的抓耳挠腮，大声埋

怨着为什么这么短。他急忙和别人一样在群里催促着更进一步，让这个「新手爸

爸」继续拍，只是他没有注意到，同一宿舍的我已经涨红了脸。

「这是陈全武的声音」，我心里非常肯定这一点。即使那个声音给陈全武身

边的亲戚或者朋友听，都不会相信这邪祟而又鼓动的声音是陈全武本人的，但是

我对这个声音却是影响非常深刻。就在那一晚，他几乎是在自己的眼前，用这个

声音折磨挑弄着那个女人，让她忘记理智和伦理。虽然很不愿承认，我也肯定了

视频里没露脸的女人是他的妈妈。虽然不会被人认出长相，不过此时此刻妈妈却

在这个狭小的网络空间里，被几十人视奸意淫着。这些人里或者是别人的丈夫男

友，或者是沉溺网络的无知少年，或者是令人作呕的猥琐男子，而且这里面还有

自己的好友同学。

我茫然的感受着内心的不甘和生理上的反应，看了看隔壁的周俊林，他又在

欢呼着什么，我机械的点开刚刚「新手爸爸」又发的一个视频。妈妈还是趴在瑜

伽垫上，只是双腿似乎已经要受不了陈全武的挑弄，膝盖已经向外滑出，只能勉

力的强行撑着。陈全武这时在镜头里拿过一个黑色的按摩棒，用它在妈妈的私处

拨弄滑动着，嘴里更是淫言秽语「这个可是你自己亲自挑的，还真是不小啊。怎

么样，你喜不喜欢你儿子的鸡巴。」

看得出妈妈仍在坚持着，只是收起向外滑出的膝盖后，那一片潮湿正好顶在

了黑色的按摩棒上，又是一阵娇喘连连。陈全武索性将按摩棒用力抽打着妈妈并

拢后更显肉感丰腴的大屁股上，边抽边疯狂的喊着「喜不喜欢，快说，你个好妈

妈，快说啊！」视频到此又是告一段落，天明估计着黑色的胶质肉棒在妈妈雪白

肥腻的屁股上抽打的样子，妈妈屁股被抽打后，丰满的肉浪不住来回晃动的样子

实在令人痴迷，于是群里又是一片止不住的哀嚎和催促，周俊林自然也是加入其

中。

署名「新手爸爸」的陈全武并没有再发出视频，只是留下一句｛希望她儿子

能理解妈妈的心意。｝就再无消息。只是这一句惹得群里的网友浮想联翩，议论

纷纷。

我没有理会激动得想要和他讨论的周俊林，只是假装要睡了之后低头看了看

陈全武发来的一张图片——「妈妈用手分别向外掰开自己的肥大屁股，太用力甚

至连菊花外围的纹路都被拉扯着有些变了形，她的屁股上已经被扇满了陈全武的

五指印和按摩棒抽打的条状红晕，背上一条条明显是精液喷溅后的大片遗留。妈

妈稍微扭过头，蛮强看看出一个欲求不满和幽怨的眉眼对着镜头埋怨着」，我只

觉得心里一阵气涌，也不知是逃避还是真的累了，竟然就这样沉沉的睡过去。

照片附言—「明天儿子要回家了，「新手爸爸」」

第二章：周五（０１）

关虹雨面前的中年女人极为放松，只是还有隐隐的脸红，想起终于和关医生

袒露心事后，果然如她所说，要轻松不少，只是刚刚还未开口就已经大哭一场。

想起自己所说心事，中年女性的脸似乎又更红了一点，她躺在关医生办公室

内的躺椅上，皮质的椅垫老是传来滋呀滋呀的噪音，像是椅子听闻她的阐述后也

厌恶着，在低声的抗议。

她不安的侧头看向关医生，像是要抓住在背后偷笑或者鄙夷她的表情，然后

自己好起身破口大骂。只是关医生戴着眼镜，正低头复核着自己的病历，能听见

笔尖在纸张上勾画的细微声音，肯定而简洁。

她不禁细细打量着给自己做心理咨询的这个美人——柳眉大眼，镜框下坚挺

微翘的鼻尖，嘴唇丰盈而分明，鹅蛋脸一侧是她扎起的马尾，整个人显得干练又

高冷。但是她的身子，天哪。自己要是有她那样丰腴婀娜的胸部和屁股，早就搞

定了自己的儿子，何必到这来受这个罪……想到这她用手臂在胸前不显眼的挤了

挤，徒劳的想要搬回一点点场面。

关医生抬眼看了看她，随即说到「王太太，你这种情况其实很平常的，只是

对你的儿子有些宠溺过度了」，王太太心里一宽，关虹雨拿着病历复核着之前王

太太向她吐露的实情，又开口说道「只是你对自己的儿子有性幻想这件事，应该

是女人到了这个年纪，因为内分泌的影响，性欲本来就强。你的先生，也就是王

先生平时忙于生意和多年夫妻以后，在感情和性生活方面对你的需求有所疏忽。

你家儿子是独子，你自小便过于宠溺他，现在王先生帮他打算，过几年高中

毕业就送他出国念书，你应该是这些情绪综合起来，才会有了这种想法。」

王太太眼睛也不敢直视关虹雨，像是做错事的孩子，低头听这个比她小了１

０来岁的女人分析自己。

「其实你只要满足自己的性生活，平时多做自己爱做的，让自己开心的事情

就可以了。孩在你眼里永远是孩子，你应该是想要体现自己的价值吧，孩子要是

完全独立了，在母亲眼里，也就在生活上脱离了自己。」

王太太被说中心事，哽咽到「确实，看样子你也有孩子了，不然不会理解我

们做妈妈的心思。」关虹雨难得的会心一笑，想起了那个总对自己撒娇后挨自己

训斥的「儿子」，温柔到「是的，谢谢你配合我的治疗，说出来好多了吧。」

送走王太太后关虹雨看了看时间，然后驱车去市场买了食材回家。丈夫常年

在外应酬，自己又要照顾两个小孩子，由不得她不里外一把手，于是熟练的做起

饭菜来。儿子掐着饭点回来了，这个小鬼头，在学校是老师同学眼中的三好学生，

在家里可是一味的和她这个当「妈」的撒娇耍赖，尽管自己一直冷着个脸，不过

他似乎早就看穿了自己的心思，加上那张人畜无害的天真面孔，自己这个严母实

在是不好做啊。

这不，今天回来到现在倒没有顽皮捣蛋，只是叫他帮忙也不肯，一直拿个手

机在自己身后拍着什么，还说她做饭的样子特别贤妻良母，特别漂亮。这孩子也

不知道哪学的油腔滑调，只是自己听了也不至于发脾气，也就由得他一直拍。

饭菜做好，男孩终于乖巧的照例拿出三副碗筷去盛饭，关虹雨走到楼梯一角，

语调温柔的喊了几声「阿民，阿民快下来吃饭了，听话啊。」说完也不上楼，只

是站在楼梯口等着。她似乎有些心急，又喊了几声，然后望向男孩，男孩连忙拿

着碗假装扒饭。关虹雨一阵白眼，深呼一口气正要准备上楼，突然从楼上走下一

个彪形大汉。

这大汉看着也是棱角分明，面容雄壮，加上一下巴的络腮胡和１９０公分的

强健体格，虽然极其邋遢，但五官立体，脸似刀砍斧凿般轮廓分明，也算是英气

逼人。只是他的装束就只有一条内裤，且被他呼之欲出的肉棒撑起老高，此时正

睡眼惺忪的振振下楼。关虹雨和男孩也不惊慌躲避，只是三人坐下后免不了有些

小尴尬。

吃饭男人全程无语，似乎也不在乎他们「母子」二人，只是要站起夹稍远的

菜时，总是被关虹雨哄劝他坐好，免得下身在饭桌一边蹭来蹭去的。男孩也是眼

观鼻，鼻观心，默不作声，低头吃饭。偶尔扫到一眼，男孩也似女孩那般，双加

泛红，再偷偷去看关虹雨，被她一个眼神瞪回来后又是一阵脸红心跳。

饭后关虹雨正在洗碗，看见阿民正在客厅和男孩争夺一个东西，于是连忙上

前。男孩较小体弱，哪里是阿民的对手，他只是将手举高，男孩便奈何不了他分

毫。阿民看见关虹雨过来，一把搂过，亲昵的从身后用手夹住她，然后摊开手掌，

是一个手机。男孩脸都憋红了，有些恼怒的踢打着阿民，不过他自顾自的指了指

手机，语态痴傻的说了句「他偷拍你」，就和关虹雨一起看了起来。十几张照片

和视频都是在关虹雨做饭时拍的，只是镜头对焦老是对准了她翘臀，可谓是各种

角度都有，男孩撒娇般跑到沙发上，用手蒙住脸害羞起来。

「俊林，你拍这些干什么。」关虹雨努力冷着脸问着躲到沙发上的周俊林，

自己也有些害臊。

「我觉得……我觉得小妈你这里好看，特别……特别好看。」周俊林支吾到。

还没等关虹雨发作，身边的阿民哈哈大笑起来，更是不等关虹雨反应，就几

下扒光了她身上的衣服，又讨好地小心翼翼给她穿好一件围裙，拉着她两人走到

沙发旁边。自己熟练的往沙发上一趟，然后掏出尺寸惊人的肉棒，撸动着示意关

虹雨。

第二章：周五（０２）

让人吃惊的是关虹雨并没有惊讶或者慌乱，只是看到阿民的巨大阳具后双颊

微微泛红，随即伸手扶了扶刚刚被阿民弄乱的眼镜，还试着整理了一下身上唯一

的一件围裙。布质的围裙无法将她高耸的胸部完全遮挡住，关虹雨皱了皱眉，把

围裙仔细调整到刚刚好，在和那不成比例的腰枝上打了个节，这才缓缓扶着民赤

裸的大腿跪低在沙发前。她看着一脸天真，对着自不停撸动着阳具的亲弟弟阿民，

无奈的叹了一口气，然后接替弟弟的手，帮他慢慢撸动起来。

「长女如母，当初妈阿独身一人带着我们两姐弟，无奈只能委屈自己的身子，

和那有钱有权的男人们交易。还好我们也算争气，学业都不错。」说着她用另一

只摸了摸现在已经失智弟弟的脸，「可惜事不如愿，阿妈为了你出国念书的事情，

答应了在我们去学校的时候带一帮男人回家，供他们玩弄。只是他们打电话到学

校去，说阿妈突然生病，骗得我回家，当着阿妈的面，把我也给侮辱了，还拍了

照。后来事情败露，你也看到照片，不顾一切的冲出家去，几年后我才去派出所

把你领回来」

说到这关虹雨伸手去搂阿民的脖子，似乎想要抱他一下。可是阿民看见关虹

雨向前，只是胡乱的拉开围裙的肩带，用手挤压着关虹雨的胸部粗鲁的摩擦着，

并没有理会自己的姐姐。关虹雨仍是亲昵的抱住阿民，尽管自己的双乳被他拉扯

挤压得生疼。「后来阿妈就病倒，不到半年就走了。临走时阿妈告诉我，那帮男

人答应承担你出国所有的花费，只是仅仅糟践阿妈还不够，他们还要我的身子…

…阿妈后来答应了。她只求我不要恨你，有什么就怪这个当妈的，还要我一

定要把你找回来，好好待你，毕竟我只有你这个亲人了。」

周俊林早就听小妈关虹雨说过这个故事，心里也还是不忍，走到她身边用手

搭在她肩膀上以示安慰。关虹雨仰头看了他一眼，随即对着他开心的笑了一下。

这个平时工作生活里坚强干练，甚至让人感觉到冷冰冰的女人，笑起来真是

好看啊。她转脸又恢复了那个冷静的模样，只是嘴角仍是带着一丝笑意，对阿民

说到「人在受到强烈的刺激后，神经受到一定的破坏导致记忆短暂或者长久的消

失，这算是人体的一种自我保护机制。还好大脑没有过度的损伤，没有萎缩后产

生癫痫的现象已经是万幸。」说着又看看正在往自己乳沟吐着浓稠唾液，沉溺于

性爱的弟弟，关虹雨眼神开始变得俏皮，看了看在一旁的周俊林，戏谑的用手抚

弄着他的裆部，周俊林身子猛地一直，僵硬的站在原地。

「你呢，俊林。你小时候，你爸爸他当时就已经天天在外应酬，把你扔给佣

人，你心里一直忘不了她，就常常自己在家里玩以前和妈妈一起做的游戏。」

看了看似乎有情绪有些低落的周俊林，关虹雨安慰道「没事的，俊林。当初

你妈妈离开这个家，不是你的错呀。」

周俊林抬头少见的倔强道「我……我都和别人说……她已经死了」，虽然是

倔强，可周俊林一开口就眼泪汪汪的。

关虹雨摸着他的头连声安慰「没事……没事，别怪自己了，好吗？」

说着捏了捏周俊林的下巴「你呀……真是个甜美可爱的男孩子，别人都说你

是北人南相，按我说，你该是男人女相才对。要是我也会忍不住想要把你打扮成

一个小公主呢。」

说话间阿民伸手在僵直的周俊林手臂上摸了一下，光洁柔滑，惹得正在享受

姐姐乳交的阿民桀桀怪笑。周俊林吓了一跳，忙收起眼泪后退一步委屈的看着正

在忙活的关虹雨。关虹雨却收腰扭了扭自己的翘臀，让自己有着白洁光晕的翘臀

和纤细腰肢摆脱那多余的围裙，彻底暴露出来，然后向着看呆的周俊林努了努嘴，

侧头眯眼就这么看着他。

周俊林苦着脸呜咽到「又要那样啊～」，然后咬唇似乎想了一下，最后一跺

脚悻悻的上了楼。关虹雨看着自己「儿子」的一副少女委屈样，不禁莞然一笑。

正想着等会要怎么好好捉弄他，却又被乳头上的一阵疼痛弄得一声轻呼。她

看了看阿民，他用两手手指在自己粉嫩而又因为摩擦而挺立的乳头上用力夹弄着，

眼里满是兴奋的神情。关虹雨轻轻拍掉阿民的手，小声斥责他，只是看见弟弟像

小孩一样立马要哭的撇着嘴，心里又是一阵歉意，立马用手套弄几下哄着他，弟

弟阿民又嘿嘿的开心笑起来。关虹雨心里想着真是上辈子欠你的，干脆加上嘴开

始舔弄着。

关虹雨这才细细看着眼前阿民的肉棒，高高的耸立着，上面青筋暴露，细而

狭长。两姐弟年幼时家里清苦，阿民念书更是用心，自然没有心思去接触那男女

之事。在自己和妈妈的影响下也是特别的爱干净，而且阿民生有长处，现在勃起

后细长的肉棒甚至和他粗犷的外表不太相符。当然更不相符的是他肉棒前端完全

被包裹住的龟头，包皮在他完全勃起下还是于前端留有一团，她第一次见时也是

连连称奇。关虹雨熟练的将弟弟包皮轻轻翻开，露出和洁白狭长的肉棒不同的鲜

红前处，低头用嘴包裹着细细舔弄。一会后阿民只是仰头用手在沙发和关虹雨后

脑上不断拍打，张嘴啊啊的发出怪声，关虹雨心领神会，低头将不断颤抖耸动的

整只一下滑入喉咙深处。

关虹雨努力的想要消除着喉咙，甚至是食道里的不适，于是左右摆弄着颈部，

只是后脑让阿民紧紧按着，自己也是动弹不得，这是她听到身后楼梯上传来一阵

怯懦的脚步声，阿民应该也是看见了，关虹雨随即感到颈部一松，自己脑袋努力

往后扬起好一段，才将阿民的肉棒完全扯出，唾液和喉部的黏液也拉出一个夸张

的丝线，又缓缓的落回阿民肉棒上。

关虹雨轻咳着回头看了看，只见「儿子」踌躇在楼梯口，身上换了一身黑白

相间的女仆裙装，甚至还穿上了可爱的黑色丝袜和配套的装饰发夹。此时他怯生

生的站在那里，应该是看到了自己从嘴里吐出这么长的肉棒还将口水弄了两人一

身的那一幕吧，他惊慌的撇过头，嘴里碎碎念着什么。只是绯红的少女面相和有

花纹装饰的围裙前端的莫名凸起让关虹雨觉得他这个样子显得尤为可爱，自己身

子也不自觉的发热起来。

她站起轻声唤到「过来」，又朝楼梯方向勾了勾手指，只是变装的女相少年

仍是不动，似是在赌气。关虹雨于是朝他走来，伸手在「她」粉嫩的脸上掐了一

下「要做个听话的孩子，知不知道」，周俊林更是羞得脖子都红了。关虹雨心里

暗笑，故意伸手去牵「她」外侧的手心，顺带着用小臂不经意的在「她」那精致

围裙上的莫名凸起来回蹭了几下，周俊林立刻目光涣散的盯着关虹雨那不住跳动

的屁股，跟着她一路被带到沙发边上。

阿民兴奋的在沙发上一手撸动着自己的肉棒，一手试着去撩那来到眼前的精

致裙子，惹得周俊林连声惊叫。还好关虹雨贴在他身前，将其惊慌失措的面孔埋

进自己高耸的双乳中，周俊林才渐渐安定下来，只是仍然不住的在关虹雨的肉体

里扭捏着自己娇小的身体。关虹雨用手在「她」的身前不住摩挲着，感受着自己

手中那变大伸长的突起停滞后，就顺手捡起自己的内裤，将周俊林的双手抬高交

叉着。

她仔细看了一眼已经神志模糊的周俊林，只是微张着嘴眼神迷离的向自己索

吻。关虹雨用内裤在他高抬的双手交叉处一扎，又打了个结，这才低下身去抵住

这个孩子的额头。「想亲亲啊，乖女儿，是不是想亲亲妈妈？」

也是她们「母女」之间的独家情话，周俊林也不知道为什么自己十分受用享

受。

周俊林这时已经说不出话，甚至顾不得阿民已经在自己双股间乱摸的手，只

是用绑住的双手圈住关虹雨，樱红的嘴唇嘟着向上隔空亲吻着，嘴里亲声重复着

「妈妈……妈妈」，关虹雨听闻莞尔一笑，弯腰一把熊抱起了「她」，和周俊林

深情的亲吻起来。

周俊林嘴唇吸弄着关虹雨的舌尖，然后一下一下的套弄着。他之前偷看到阿

民和小妈在房间做类似的事，小妈的私处也是这样吞吐着阿民那细长的肉棒。他

紧紧圈住小妈的脖颈，就连双腿也情不自禁的在她腰上圈了起来，贪婪的感受这

在学校已经久违的母爱。小妈嘴角的浅笑和头发的香味，甚至是包裹着自己身前

的那两团柔软，都足够让他一阵目眩，直到自己身后的一阵燥热和体温，才反应

过来自己是躺下了。

关虹雨将「她」轻轻的放在阿民的胸口腹间，饶是好一阵舌口间的缠绵后，

「她」才依依不舍的松了牙关，随即不安扭动起来。关虹雨费力的从环抱的手臂

里扭了出来，只是这孩子双腿仍是环着自己的腰身，「她」感受到阿民扎人的胡

须在自己颈部的摩挲，挣扎着想要起身，却被关虹雨一只手按头又摁了回去。阿

民会意，两只大手支着「她」两腿弯折处一抬，女仆装的裙边便波浪般向后褪去，

只有当中处被一物阻挡，鼓鼓的支起一团。

「乖女儿，这是什么啊？」关虹雨戏谑用手在「她」大腿的丝袜根部滑动着，

变装的周俊林大腿内侧皮肤也是极为光滑细嫩，丝袜尽头的宽边更是将腿肉勒起

一环，阿民也是忍不住用手指刮弄。周俊林可爱的女相小脸上已经是一片晕红，

在姐弟二人的挑逗下别说反抗，便是呼吸也是气若游丝，像是一个重病的人在不

住呻吟。只是这样，那团凸起却没有显得突兀怪异，反而不住的抖动和悸动让它

显得旖旎色气。关虹雨将手指缓慢插入「女儿」的裙底，钻过蕾丝的内裤两侧，

小心翼翼的翻弄着指尖，让可爱的内裤顺着自己修长的指背滑动。

薄嫩的包皮在内裤上黏住，被微微拉扯出一角，「女儿」此时也是闭目咬唇，

粉嫩的包皮弹回后这才呼出一口气，似乎这也是对「她」极大的考验。关虹雨看

着周俊林这小巧粉嫩的肉棒，不经心头生出怜爱，手指顺着内裤和肉棒之间的细

丝，小心的握住了它在手心把玩着。这肉棒只十公分冒头，但是却异常粉嫩，就

连裹住一半前端的包皮，也是细滑白净，显得精致灵巧，虽然早已不是第一次看

见，却每次都让关虹雨忍不住爱惜一番。

阿民这时耸了耸腰，关虹雨看着这上下叠坐的大小一对，顿时春心大动，忍

不住低头用舌尖舔弄起来，手上也是不停套动着阿民狭长的肉棒。一时间，房里

充满了三人高低起伏的低喘和呜咽声。

第二章：周五（０３）

关虹雨用舌尖挑开周俊林包皮和龟头的结合处，后者忍不住一阵抽搐，她用

手抓住了这个紧致的宝贝，轻轻的下翻，看见里面层叠着新旧不一的包皮垢，自

己疑惑起来。

「宝贝啊，妈妈不是和你说过不要一直看那些东西吗？你这里积攒了好多」

她扶了扶眼镜，仔细观察着孩子的污秽，可是密闭的包皮包裹的秽物正散发

出强烈的气味，这对关虹雨来说几乎无力抵抗。她忘情的舔吸着，嘴里含糊到

「如果真的……想要的话，就和之前一样回来……或者去妈妈的公司……都…

…都可以……」古登一下吞掉了满满一口饱含包皮垢的口水之后，她吐出周俊林

的肉棒，「手淫的次数也要减少了，不然会影响功课的。」

周俊林被折磨得欲仙欲死，自己掀开上身的衣物，用力搓弄起自己粉嫩的乳

头。关虹雨这时配合的将「她」的肉棒一口吞下，下唇都已经能感觉到了紧致股

胀的阴囊，肉棒也只是刚刚顶在她的喉头而已。关虹雨足有余力的翻出舌尖，在

两个可爱的睾丸间交换舔弄着。

玩弄了一阵后，关虹雨将周俊林的肉棒吐出，虽然不像阿民那样直插到深处，

依然是吐出不少唾液，弄得周俊林的屁股和下面阿民的肉棒一片湿热。阿民已经

不满足于姐姐用手服务，开始间隔的耸动着自己的腰部，惹得身上的周俊林也来

回晃动。阿民握住自己的长物，开始就着上面的各种粘液在周俊林的粉嫩后庭上

摩擦着，看样子下一步就要挺入其中。关虹雨忙打掉阿民的手，训斥到「你这样

不行的，再等一下」，阿民只能悻悻缩回了手。关虹雨看着眼前的大小两号肉棒，

又看了看害怕被进入，周俊林紧缩的粉嫩后庭，开始用手指分别在两人的菊花上

轻揉起来，嘴上也是不忍放空，脑袋上下翻飞，一深一浅的努力套弄着。在两个

孩子都哀叫连连时，不紧不慢的开始用手指抽插，一阵之后，两根手指已经完全

没入二人的菊花。

阿民显得极为受用，粗励的手掌开始在周俊林的身体上来回揉捏，最后停在

了周俊林敏感的乳头上，沾上口水不停的摩擦起来。周俊林只感觉自己的鸡巴被

小妈温润的舌尖嘴唇包裹着吸弄，肠道能感觉到小妈那纤细坚硬的触感，最要命

的是在深处似乎有一处极为敏感的肠道，每次手指扫过时都像触电一样，自己已

经快要没了意识，现在敏感的乳头又被这个傻大个这样子摩擦，自己真的快要疯

了。

关虹雨知道周俊林的状态，干脆一嘴含着，一直手轻揉着「她」的阴囊，另

一只手指也加速抽插起来。随着周俊林后庭紧紧缩起，关虹雨嘴上也加速吞吐着，

变装少年开始大股大股的向她嘴里喷洒着精液，她用舌尖抵住自己的上颚，仍是

有不少飞溅到了喉咙里。关虹雨直接将未流入的奶白色吐了回去，于是精液顺着

周俊林的肉棒，留到了他的双股间。关虹拿出手指，将那些白色的精液在手指上

沾满，随即又插了回去。两三次后，周俊林的肠道内塞满了自己刚刚射出的阳精，

菊花外面更是泥泞一片。周俊林正要享受这绝美高潮的时候，关虹雨开始疯狂的

吞吐起阿民的鸡巴，每一次都深深抵入最深处，吐出后关虹雨抓住他的肉棒帮他

抵在周俊林的后庭上。阿民看见女装扮相的可爱周俊林射精时，自己就已经急不

可耐，当下一挺腰，狭长的鸡巴顺着还未来得及完全闭合的菊花深处插入。

只见周俊林像是死人突然诈尸一样，脖颈奋力的向后仰着，小腿也猛的崩直，

只是被阿民捏住双腿关节，所以奈何不了，只是口鼻痛苦的哼叫。阿民尝试的开

始了抽插，尽管有周俊林自己精液的润滑，他仍是感觉到十分的紧致。关虹雨见

状开始轻轻用舌尖在周俊林的粉色乳头和乳晕上打着圈，请问吸允起来。随着阿

民不断的往极深处抽插，周俊林刚刚消除的射意也开始又一次蠢蠢欲动，眼神也

逐渐迷离起来。

终于在小妈关虹雨的安抚和阿民刺激自己的前列腺后，周俊林只隔了几分钟

就又高潮射精了一次。这次没有射出那么多，可还是浓浓的乳白色，被小妈关虹

雨全部用嘴接住。阿民也在同一时间，用力抽插了几下之后，大股浓稠精液全部

射在了小妈的眼镜和脸上，几乎在她的五官上摊出一层。关虹雨将为数不多的精

液吞下，也顾不得眼镜和脸上阿民精液，忘情吸允着的同时还用自己的奶子夹住

阿民射精后不住抖动的肉棒套弄，就这样持续了好一阵，确保两人不能再射出更

多，才开始不紧不慢的收拾着妆容和被弄得一塌糊涂的客厅。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

关虹雨看着这一大一小两个「孩子」，弟弟阿民平躺在沙发上，头枕着自己

裸露修长的大腿上，想孩子一样好奇的玩着自己内裤，似乎想要弄清楚它的正反

面，所以疑惑的前后翻看着。至于周俊林，自己收拾完就一直赖在自己的身上，

用褪环抱着自己的腰，将头埋在自己的双乳里吸允着。

关虹雨也静静享受这样的氛围，自己作为他们的「妈妈」和互相肉欲感情宣

泄的对象，激情过后就这样一家人呆在一起休息，显得温馨和睦。她手指轻轻的

按摩着小「儿子」有些肿胀的菊花，一手翻看着他的手机，而后者则是沉溺在小

妈挺拔的双乳里不可自拔，只在手指轻抚过疼痛处才委屈的发出细微声响。

「傻孩子啊，还疼吗？慢慢习惯就好了……你最后不是也很舒服么？来，跟

妈妈说说，这个照片拍的是谁啊。」关虹雨一边安抚着周俊林，一边疑惑的看到

他手机里保存的图片发出疑问。看着周俊林似乎想了一下，还是默不作声，关虹

雨手指上轻轻用力，小家伙立马就招供了。

「是……是我在网上看到的图，别人发的……」

关虹雨问到「那你干嘛还保存起来，觉得好看？」

周俊林不好意思的点了点头。关虹雨又翻看了一下，照片上的女人虽然只是

被人从背后拍了几张，不过女人丰腴成熟的女人魅力也让她心神一晃，觉得这样

事情挺有趣，也挺新奇的。

「既然你喜欢，不如我们以后也拍一些给别人看吧，省得你再上当受骗，被

什么奇怪的人捉弄了。」

周俊林大喜，连声到「真的吗，小妈，你真是太好了，小妈你这么性感的身

材肯定好多人都喜欢。」

关虹雨却连忙止住过于兴奋的小孩，一指头顶在他的脑门上「和我们三个的

关系一样，既然是人基本的欲望，我与其让你一个人在网络上接受一些危险的信

息，还不如我们自己来掌控。而且也不能随便拍，万一被人认出来怎么办？所以

有什么想法记得跟小妈说，不要一个人沉迷于这些东西了，好吗？」

周俊林连连点头，自己的小妈可能是专攻心理上的问题，在性爱和别的事情

上都看得很开，他也觉得这样的想法比起受道德和社会基准的压迫，让人自己天

生的欲望压抑甚至最后扭曲比起来，要健康得多。完全就是看自己怎么想嘛这种

事，可是他想了一下，有支吾到「其实……不……不止我自己一个人看这些，我

跟你说过的那个同学，我们一个宿舍的，我们一起看这些东西。」

关虹雨一扶额头，无奈的说「俊林啊，小妈不是跟你说了不要和外人说这些

吗，虽然我们看得很开，但是你万一不小心把我们的事情说出去了怎么办。」

周俊林连忙到「不会的不会的，他是隔壁班的同学，我只是和他一个宿舍，

而且接触久了之后发现，我们……我们的取向……是一样的。」

关虹雨似乎有些错愕，「你说的取向是什么意思，他和你有差不多的……爱

好」？

周俊林不好意思的点了点头，「这个交流的网络群也是我和他一起发现的，

他也……他也很喜欢自己的妈妈。」

关虹雨听闻后，本能对自己儿子的室友产生了兴趣，于是和他了解了一下天

明的情况，毕竟是和俊林朝夕相处的人，还是应该注意一下。

听完周俊林的阐述之后，关虹雨心里也放心了许多，看来只是一个因为离异

而有些恋母情节的小孩子吧，自己工作中也了解不少，随即放下心来。「毕竟是

你的好朋友，而且很可能会遇见各种心理上和你差不多的问题，你看看有需要的

话带他来找小妈吧，不好意思电话联络也可以哦」。

「谢谢小妈，你真是太好了～！」周俊林眉开眼笑到，知道小妈仍是对自己

的生活很是关心照顾，他打心眼里高兴，然后突然想到，明天学校也不用上课，

天明他现在在干嘛呢？

看着窗外那已经降临的夜色，他拿起手机，拨通了天明的电话。

第二章：０４一盏茶

女人看起来四十来岁的样子，不过保养得很好，趴在对面房间里的按摩椅上。

店家服务周到，在皮质的椅面上留有高针的厚实浴巾，让客人不至于享受时

感受到椅面的冰凉，有两个健壮的少年细致小心的在她小腿肚上按摩着，轻重刚

好，又温柔的换下搭在女人背部的整张温热毛巾，然后在背部细细揉捏。女人感

到身心舒适而放松，直想翻身站起来伸个懒腰。

「这个女人……她是……你的客户？」陈全武本来有些吃惊的问到。

「呵呵呵……这位太太可是我们美容室的大客户哦～」。老板娘吴夫人说完

妩媚殷勤的说着，眼睛一刻也没有离开过眼前的陈全武。

从他进门起，就毫不顾忌的看了又看。陈全武观察了一下身处的这间小屋—

—小屋窄而长，应该是故意隔断出来的，里面贴着墙的一侧放了一张酒吧似的高

台长桌，桌前墙壁上几乎整面掏空，上面安装着落地玻璃，另一面就是一间美容

室，窗明几净，小屋可以洞悉里面的一切，角度也刚刚好。陈全武想去拿自己刚

才放在桌上的杯子，却抓了个空，不料吴夫人熟练的拎起，甚至多拿了一个杯垫，

轻轻放在陈全武的面前。

「谢谢，这屋太暗了」。陈全武说到，对面小屋里也只有贴近地面的位置嵌

如了一圈地灯，与其说是照明，不如说是用来衬托气氛。吴夫人看着进来后一直

不肯落座的陈全武，索性将脚搭在椅面上，缓缓伸出黑丝长腿将椅子支开。即便

灯光昏暗，陈全武还是看到了丝袜尽头雪白肉感的大腿深处和诱人心神的黑色吊

带，他急忙稳了稳思绪。

「吴夫人，这个是你说追加的美容项目？」

陈全武前几天就接到吴夫人的电话，说是现在店里面在做活动，让他有空过

来自己好详细介绍。不过奇怪的是为什么不联系自己的妻子郑晓芸，还说最好是

他自己做丈夫的先去一趟。自从上次帮晓芸办理了健身和美容的会员后，自己也

偶尔和她一起来。吴夫人倒也是很热情，常常和晓芸联系聊天，最近几天似乎还

时不时的出去逛街，俨然已经快是闺蜜了。

不过陈全武心里也是有担心的，虽然现在和妻子做爱时常常各种淫言秽语，

不过吴胖子实在是看起来太猥琐了，每次都对妻子眼睛大吃冰淇淋，还时不时蹭

上来吃豆腐，于是提醒晓芸别轻易接受吴太太邀请去他家里做客。说真的，虽然

看着妻子被人视奸自己会兴奋，下药迷奸什么的，他真感觉吴胖子做得出来，一

切都要循序渐进，到时候妻子晓芸心态崩了就不妥，更何况今天是周五，自己还

有更重要的事情，和更理想的计划要去实施。想到这，陈全武也开始有些兴奋了。

「不是啦，这个你之前已经帮你老婆付过款了哦」，吴夫人说着朝房间的另

一边，正在保养的太太指了指。

「这……这怎么可能，晓芸是我老婆，你和晓芸也是朋友，我觉得我会让她

来做这种美容项目吗？」陈全武几乎没有情绪的说出了这一段话，房间很暗，看

不到他的表情。

吴夫人倒也没有生气或者害怕，而是饶有兴致的绕到了陈全武的身后，轻轻

搂住了陈全武。「你对你老婆真好，比我家的那个死肥猪要好上一百倍。不过你

这样看起来正派的人才更容易让我对你感兴趣呢」」边说着，边依偎在了男人的

身后，陈全武只感觉到身后一片柔软，鼻尖嗅到令人目眩的香味，下身也膨胀起

来，吴夫人伸手一滑，隔着裤子磨蹭着陈全武的肉棒。

「嘻嘻……你不用担心，对面看不清我们的～」。吴夫人上下其手，垫脚在

他耳边安慰着，陈全武惊讶之余倒是也觉得舒服受用。陈全武已经四十好几，各

种应酬场子去过不少，只是这个吴夫人和吴胖子与自己一家都认识，况且对面房

间还有一副活春宫大戏，陈全武越发觉得呼吸困难，只是随意说话让自己看起来

不至于怯场。

「吴夫人，你可真会做生意，你现在算是在大酬宾回馈我这个客户吗」，陈

全武打趣到。

吴夫人伸手在他的头上顶了一下，「说你正派吧，说话又不老实。我是看我

的好妹妹晓芸生活苦闷，店里有活动了才第一个叫上你的」说完朝隔壁的美容室

努了努嘴。

隔壁两个少年已经开始给按摩椅上的女人用精油按摩起来，一人细细的按着

肩膀，一人则是用手掌在女人的屁股上揉捏着。女人近乎全裸，不过穿着一条已

经被精油弄得透明的紧身内裤。她面朝下躺着，看来服务生手上吃力，她似乎有

点受用，不住诱人蠕动着那肥美丰满的身子。

「不愧是大客户，一次还两个人，这种服务她花了不少钱吧。」陈全武看着

眼前的旖旎画面，忍不住想入非非随口问到。

「今天倒不是酬宾，算是给你体验来了」

吴太太看了一眼在另一边呻吟声越来越大的客户，将陈全武的裤链缓缓拉下，

手伸进他的内裤里拿出肉棒后一把握住了肉棒的根部，在耳边喃喃道

「都说这钱你已经替晓芸给过了，你愿意的话，可以站在这边欣赏晓芸接受

服务。」

说着吴太太开始左右甩动着陈全武的肉棒，眼神也变得淫荡起来「你甚至可

以叫上别人一起来看的……不过呢……你要是想看人家的老婆，或者进去做点什

么」」她突然用膝盖轻轻抵住陈全武的屁股用力，让他更加靠近玻璃前。「晓芸

就也要……让别人做相同的事哦，知不知道～」，说完她舌尖开始舔弄着男人的

耳垂，眼睛则是看向隔壁房间，嘴里还轻声淫靡的笑着。

隔壁的女人这时将脸侧了过来，她双颊绯红，在雍容贵气的面目上显得格外

动人。两个少年第一次来时吴夫人大吃一惊，知道几人身份也不敢多问。两人生

的俊气利落，双子双生，竟是一对胞胎兄弟。伺候她的本事也是心有灵犀，这时

四张手掌在自己涂满精油的丰满臀部上来回游走，时不时还蹭到自己的关键部位，

都说四十如虎，自己早已是淫水泛滥，黏住下身一片，只是身后二人视如不见，

连带着一起均匀的涂抹字自己的身子上。

女人抬头看了看那漆黑一片的幕墙，其中摇曳闪烁的昏暗灯光让她知道是有

人在里面，自己知道时已经是春潮一片，现在还有一只白皙修长的手抓住它来回

甩动套弄着，肉棒也在不断的变大挺立，自己更是看得心潮起伏。终于她忍受不

住心里和下身火急火燎般的折磨，从趴着慢慢跪起用手臂支撑着自己，眼睛却一

刻也离不开那贴近玻璃的男人肉棒。

陈全武手受不住索性拉过旁边的椅子颤颤巍巍的坐下，看着对面这个面相雍

容的女人慢慢跪起，自己也是心神一晃。女人虽然脸上有了岁月的痕迹，不过身

材却保养的极好，文雅秀美，皓齿明眸，生得好一副母仪端庄的模样。即使她现

在仍是死死地盯着自己的肉棒在吴夫人的手上翻覆来回，眼里却仍是镇静和从容，

显得她格外的性感迷人。但她身体在两个少年的抚摸下不住颤抖，少年分出一人

来到她的身侧，开始用手掌轻揉挤压着她异常丰满晃动的乳房，像是帮奶牛挤奶。

另一人则是用两指和拇指，蘸着淫水在她的阴户和后庭上打着圈摩擦着，并

未插入。

随着女人一阵剧烈的抖动，下身喷出股股阴精，她也直起身子两手抓着自己

的有着巨大乳晕的肥美双乳剧烈揉动，好一阵才平息下来，呼吸配合着双乳高低

起伏着。陈全武惊讶于女人居然这么快就高潮了，同时在她跪直后好好看了看她。

她现在闭眼享受着高潮的余力，细长的眉头在少年吸允干净她下身时微微皱

起，启齿咬住丰唇一角，似乎在细细品味着，双手环与巨胸前摩挲，由于挤压，

两个巨乳更显挺拔骇人，甚至上面的深色血管纹路都清晰可见，夸张乳晕也鲜红

鲜红得几乎要滴出血来。虽然她动作都极为性感撩人，但是长相姿态给人的感觉

却并不是吴夫人那样的妖艳姿媚，风尘滚滚，也不是妻子郑晓芸那样的秀丽端庄，

贤妻良母，而是那种母仪天下的典雅端正，气贵雍容，即便是现在赤身裸体，跪

坐在躺椅上朝自己这个方向看来，眉目间仍是隐隐让人觉得不可侵犯。

此时她好像稍微恢复了理智，如画的眉眼轻皱，回身看了一眼少年。少年似

乎对女人心有忌惮，但不明白是什么意思，看了看同伴无果后站在原地有些不知

所措。女人似乎有些不耐，但是扫眼看见仍在玻璃前套弄翻飞的男人肉棒，心中

顿起涟漪。思索了一下，一手手臂托掩住诱人双乳，一手撑住椅子，前身缓缓向

前匐下，身侧少年有条不紊的在她之前就伸手放了一个软垫在椅面上。女人匐下

身后，自己用双手将肥硕两股分开，身后升起两团雪白旖旎，脸庞一侧靠着软枕，

目光紧紧地盯着肉棒看着。身后两子会意，开始分别舔舐女人的后庭和潮水泥泞

的下身，两只舌头翻覆交错，却仍是止不住淫水的连连涌出。

吴夫人见状似乎也动了情，抓住陈全武一手深入自己早已躁动鼓胀的丰胸之

间，一下就插到了自己深深的乳沟里，在耳边轻呼到

「全武啊……你要是能说动晓芸那个笨蛋，以后不管是男人还是女人……我

这的客户都可以任由你们挑，其实你们想通的话，也不会缺，但是他们哪里有我

这么有情趣嘛……」

陈全武感受着下身套弄时手掌的柔软光滑，手臂上的压迫感和眼前的艳丽景

象，心中如同着了魔一般，不免蠢蠢欲动，只是仍有一丝明智让他说话「但是晓

芸是个好女人，我怕她不答应……你说的我都懂，只是未必能想隔壁这位太太一

样……一样的心态。」

吴夫人轻笑后在耳边细声说道「这位我们都叫她静姨娘，和我们不一样啦，

是富贵人家的太太来的。只是她要求也和我们不一样，客户都能来小屋里看，只

是不能拍照录像。并且啊，除开这两个跟她来的年轻人外，别人也没碰过她。你

看静姨，那动了心的样，我也没见过，估计是她看上你了呢。」

「看上我，她见过我吗？」陈全武有些疑惑到。

吴夫人自觉说漏了嘴，打诨到「哎呀，兴许是看上了你的大宝贝，又或者在

哪见过你呢。」嘴上说着，手上越发卖力。

「姨娘？她是你的长辈，还是外面随便认的」陈全武听得吴夫人先前这么说，

想起自己也算样貌堂堂，时不时会有投怀送抱的女人，只是这几年身体欠佳，才

安分不少。吴夫人这无心两句，陈全武确实受用无比，竟然开始和吴夫人打趣。

「哎呀，武哥，你只管回去伺候好晓芸，再给她吹吹枕边风。加上我这个好

朋友的帮忙，估计成事就是时间问题。」

吴夫人一边周旋一边心里想着「你这个呆子，还不知道自己家中事情，居然

还回嘴调戏起老娘来。」此时手上感到陈全武的悸动颤抖，自己没穿内衣，男人

的手臂在自己微微挺立的乳头上来回刮动，加之自己平时就对这个样貌俊朗大气

的男人心驰神往，虽是受托于人，不如就趁机占了这个便宜。亲启朱唇一弯腰，

就将陈全武的肉棒尽数含入口中套弄，陈全武仰头忍住不至于出洋相。

隔壁这个吴太太叫姨娘的女人，此时恢复了些神态，正轻蔑的看着她给陈全

武用嘴套弄着陈全武的肉棒，全然忘记自己刚刚才当着他们的面被两个少年弄到

高潮，出言到「还真是妖魅入骨。」

两屋虽然有木板玻璃隔开，但是这几字确是清晰入耳。吴夫人听闻后像是遭

主人训斥的家畜，身子一缩就要将陈全武的肉棒吐出，只是陈全武此刻哪里会顾

及她那许多，手掌死死按住吴夫人后脑不放，腰部也开始耸立起来。

静姨又看见陈全武猴急动作，不免嘴角浅笑到「哼，你们男人哪」，身后两

子心中一窒，只是嘴上并不敢停。她只是张嘴分别吐出几字，就弄得屋内外都在

给人口交的几位心里惶惶不安。静姨看见屋内陈全武肉棒在那吴夫人嘴里越插越

快，自己也眼若水遮雾绕，气喘如丝起来。更是看见陈全武几次猛力抽插之后，

将手指放进自己的口中，舌头不住在两指上打转舔舐，摆弄着腰肢示意身后两子

加大力度去刺激自己那敏感难言之处，整个人又突然间就变得媚意荡漾，只是再

怎么看，女人的眼里都生着一股轻蔑的笑意。

「啊……吴夫人……我快要……快要出来了」陈全武看着那屋内环胸爆乳，

模样端庄雍容的女人在一边看着自己的肉棒，一帮自己纠缠于她自己的口舌于指

间，更别提她身后已经深陷于她肥硕宽大屁股里的两个年轻人。即便如此，女人

的神态里，依然一副高高在上的模样。陈全武只觉得眼前的画面和身下的感觉都

艳丽异常，只觉小腹中的一团热气已经不受控的要从肉棒马眼处喷薄而出。

吴夫人听闻后将发烫的肉棒从她那同样炙热的丰唇里退了出来，一边努力撸

动着，一边伸手拿过了桌上的酒杯。随着她手指最后几下快速的套弄，陈全武打

大股大股的往外喷涌出精液。吴夫人并不想他弄得到处都是，于是用杯子小心套

在陈全武正在射精的肉棒上。透明浓稠的精液射满了整个杯壁一侧，又缓慢的流

进杯底。陈全武只觉一阵酥麻抖动后，龟头前端感到冰冰凉凉的，十分惬意。

那不过是杯子里陈全武自己没有喝完，加了冰块的酒。「还好没有弄得到处

都是，不然掉在毯子上别的客人会嫌脏。」吴夫人心里刚这么想，就又被手按住

后脑，吴夫人一阵白眼，低头帮陈全武清理这肉棒上的液体。

陈全武看着另一屋的女人已经躺下休息，身侧两个年轻人也正用热毛巾等帮

她伺候着，顿感失望，还以为可以借机认识一下这位有着「母仪姿色」的女人。

和吴夫人又亲昵了几句后，二人从侧门出来，吴夫人还塞给他一个纸袋，说

是提供给会员家属的。陈全武疑惑了一下没有细看，说了声自己今天还有重要的

事情就转身回家了。

「人走了是吗？是他没错吧」

陈全武走后不久，静姨在刚刚他的位置上，看着刚刚自己待过的房间。只是

她身着一件深色锦缎旗袍，花纹古朴而优雅。头发没有常人家长直飘逸的秀发，

也没有花里胡哨的头饰，只是将头发盘拢于顶，自洁白柔滑的颈部用一把玉钗上

差几寸别住。玉钗温润透亮，静姨也合膝斜坐在椅子上，整个人端庄平稳，只有

头上的步摇会在她说话时微微晃动。吴夫人小心翼翼的端过一盏茶，她本人并不

喝茶，老公那个死胖子倒是时不时假模假样的喝一点。这是她知道静姨要来提前

准备的。静姨没有去看她，更没有伸手不接茶盏，只是抬手挥了一下，示意她放

在一旁的长桌上。吴夫人会意将茶盏放好，负手于身前低头站着。

「是他没错，这个请姨娘放心，他老婆和我很熟，是……拿我当朋友的」吴

夫人虽然战战兢兢，不过说完自己心里也是有些得意。

静姨没有说话，伸出两指去拿茶盖，用边缘在茶汤里细细的刮弄了几下，张

口到

「前几天墩儿的姐姐说最近一早一晚天凉，叫上墩儿和我去她家里吃茶，吃

点心。还让我带上两个儿子，去让她瞧瞧，她也想两个侄子」

说到这一顿，吴夫人抬头想看姨娘在干什么，不过想起她那犀利的手段，还

是忍住不动，只隐隐觉得是在看茶叶泡得如何，便不敢再看。

「墩儿当时非要拿出一盒茶叶，说是自己从山里搞来的，他很喜欢，让我们

也试试……」吴夫人听到这里已觉心堵，自己又不能走，只好立在原处。

「煮了半天，我们才知那是大山里的绿茶，倒在二妹那套盏子里，看着倒也

还均整，算是细润明亮」吴夫人心里倒是一宽，想着那死肥猪这次做事倒是不赖。

「可惜，二妹本来吃得开心，只是她问了墩儿茶叶的具体产地后就拉了脸。

说什么穷山僻壤里，几个手脚粗苯的乡野村夫采的枯叶子，也能叫做茶？怪

不得过了两次水都能闻到一股腥味，皮囊好看有个屁用，最后连她那套爱惜的紫

砂盏子都扔了。」

吴夫人听到这脸憋得通红，也不似平时那样八面玲珑，反而手在裙面上胡乱

抓着，却不小心抓到了窄裙底下的袜子吊带，还不合时宜啪的轻响了一声，吴夫

人头低得更厉害，眼里雾气笼罩，似乎只要这姨娘再说得一句，就要像那小姑娘

一样委屈得哭出来。

静姨看在眼里，半晌后说了句—「念之啊，我知道你其实对他很好，我做姨

娘的是不会在意那些的」。

李念之。这是吴夫人的本名，除开家里人和极熟悉的朋友，她很久都没有听

到有人叫她的本命了。自己老公倒是在刚结婚时，还在「鲶鱼儿，鲶鱼儿」的叫

着她以前在那个行当的花名，不过自己狠狠收拾了几次后，他似乎也不再叫了。

以前觉得也好，算是有个了断吧，一心一意活在吴夫人里也挺好。只是静姨

娘这时候突然叫自己的名字，不知怎么，就感觉心头一阵一阵的暖意，眼泪也止

不住的往下掉。

静姨话刚说完，吴夫人已经成了个大花脸，只是她并未放声嚎啕，只是强撑

着不让自己哭出声来，自己还啜泣着要去给姨娘拿走身前的茶盏。静姨轻轻拍了

拍她的手背，示意她没关系放下，然后给她递了自己的手巾。

等她不再啜泣平静下来后，静姨又张口到「你说是她的朋友，情况了解得怎

么样了。」

吴夫人好不容易冷静下来，说话却还是嗓子有些沉闷嘶哑，她想了想说到

「她有一个儿子，叫郑天明，上初中。她原配丈夫在孩子刚出生时就离婚了，和

刚刚那个男的陈全武今年年初时再婚，现在他们一家三口住一起。」

静姨想了一下，然后又问道「你准备怎么做，要多长时间。」

吴夫人似乎纠结了一会，然后回答到「要做好的话，我至少需要大概……大

概十个月左右……的时间……」她看到姨娘的表情后，说话声音变得越来越小，

最后都细不可闻，连她自己都听不见自己在说什么。

静姨并没有发怒，她只是瞧着吴夫人。只见静姨眉眼如画，下颌微微抬起，

没有发出一丝声响，却给人以无形的威压。吴夫人的头也越来越低，和刚刚如出

一辙。

「哦，十个月」

吴夫人不敢做声，妖艳魅人的老板娘现在却只能低头玩弄自己的衣角。

又是半晌后，静姨缓缓开口「给足你一年，这件事必须办好，也不要换人了。」

吴夫人听后一愣，重重点头道「姨娘，你放心。」之后沉默无声，她似乎纠

结很久后下了很大的决心，抬起头问到「姨娘……你之前答应我的事……」

静姨突然声色俱厉的喝了一声「你还不知足吗？念之！」

吴夫人吓了一跳，上次见她这么大声说话还是很久之前了，只是自己所问之

事极为重要，她强撑着自己想要低下头去的想法，勉强直视着静姨，二人就这么

对视着，最后吴夫人想起和静姨娘之前的对话，她还是心虚的低下了头。

「你放心，念之，我说一不二，言必行，行必果。」

吴夫人也不知是终于卸下心中所虑，还是之前情绪起伏太大，此时听闻后竟

然浑身不自已的颤抖起来。静姨这次没有理会她的情绪，转脸看向一直在隔壁房

间的两个少年，随后说到「仲岳和仲海也已经大了，他们今天就会收拾东西过来

你这边，直到事情结果落定为止」。说着她眼神突然变得笃定而又坚持，只是吴

夫人心里知道这个女人狠辣的雷霆手段。

「我不管吴忆兰是怎么打算的，总是这个家还轮不到她来做主」，这次吴夫

人闻声只是低头。

「他们两兄弟这些年一直在用药养着，前几天我帮他们破了身。袁大夫跟我

说过很多次，月盈则亏，阳盛转阴。他们都到这个年纪，一味禁欲用药反而适得

其反。刚刚被你和陈全武这么一激，现在应该憋得难受，你把脸和身子弄干净，

你们去隔壁一趟，我自己在这呆一会。」

静姨说完之后不去理会两个少年脸上的欣喜表情，也不理会吴夫人的欲语又

止，眼睑低垂，面色雍容的去看那盏中茶叶，练起闭口禅来。

半晌后怯吴夫人穿着暴露出现在房里，仲海仲岳这两兄弟刚开始犹豫不决，

时不时对望一眼后去看玻璃墙后的黑幕，似乎在得到某人同意。几经试探确定姨

娘不会阻止后，这对面容俊朗的胞胎兄弟便除去衣物，露出大得吓人的两只阳具，

深深陷入吴夫人艳美冠绝的身子里去。

静姨娘在隔壁房间里，看着两兄弟把吴夫人操弄得淫声浪叠，高潮不断，自

己也没有了刚才自己的雍容华贵。她从旗袍领口迫不及待的扯出自己的肥美奶子，

忘情卖力的揉捏搓弄着，一手则是尽力捂住自己的口鼻，好努力不让自己发出声

响。奶子几天前开始肿胀后痛痒难忍，已经胀大不少，连自己的巨大乳晕都似乎

要整块凸起，更别提那下身也变得异常敏感渴求，不然也不会给孩子们破了身，

此时的她发松鬓乱，香汗淋漓。

静姨娘想起了几天前自己在家中与这兄弟二人的疯狂交合，用手指不管不顾

的放在阴道里抽插，自己脸和奶子已经憋的通红，她一把拿过放在桌面上来不及

收走的那个酒杯，对着刚刚男人射入其中腥臭的混合液体，一饮而尽。

一旁已经无人理会的那个茶盏，依然透过缝隙朝外冒着腾腾热气。人都走了，

它却还热得发烫。

------------------------------------------------------------------------------------------------


──────────────────────────────────────────────────
第3章  第三章
────────────────────────────────────────

第三章：一家三口（01）

天明在自家小区里花园里焦急的等待着，他每隔一会就拿出手机看看——没

有陈全武新发来的短信信息，他甚至去那个群里加了那个网名【新手爸爸】的好

友，依然是没有回复。

【该死的，这个陈全武。那天是他发短信联系的自己，让我星期五回家，自

己可是经过好一番思想斗争才站在这的，怎么能在这么关键的时候掉链子，自己

现在该干嘛，我连家都不敢回去。】

天明站在花园里，刻意避开了几个正在遛狗的小区住户。虽然他和妈妈搬过

来不是很长时间，他们也都不一定认识自己，不过他今天却觉得莫名的鬼祟，仿

佛心怀鬼胎的罪犯。

突然间手机响起，天明吓了一跳，慌乱之间竟然把电话挂了。等到回过神来，

看见是陈全武的未接电话，天明心中竟然懊悔不已。手机震动了一下，是陈全武

手机发来的一条短信。

【天明你回家了吗，刚刚有事没看见你的信息。】天明看了信息后真是又兴

奋又生气，真想破口大骂这个陈全武一顿，努力冷静想了想，只是回了【我还不

知道】几个字的信息。回复后天明仍是感觉到精神有点恍惚，他明白自己在干什

么，只是道德上仍是让他饱受良心的谴责，他也做不到和这个男人正大光明的商

量有关于妈妈郑晓芸的事，何况还是那种事。有一刻他甚至想要转身回去，不再

去阻止妈妈的幸福，毕竟她也没做错什么。陈全武似乎也感受到他信息里的无奈

和纠结，一直没有回复。

那要不就这样吧，说到底其实是自己动了歪心思，妈妈毕竟也是他的妻子了。

这时陈全武用网名【新手爸爸】的账号给他发来了信息——【你似乎比较容

易接受这样子交流。】

天明看着网络信息，知道这个人就是陈全武，不过确实匿名的信息确实让自

己感觉轻松不少。接着对方发来信息【她也是个女人，我准备好了一切，你自己

做决定】，天明看着信息，心中百感交集。是啊，妈妈也是个女人，自己似乎一

直纠结于她母亲的身份，是不是自己太过自私了。正当天明还在思考时，【新手

爸爸】在群里接连不断的发着信息——

【乖老婆去买情趣内衣，今晚大家可以期待】

陈全武自从进群后，发过不少妈妈的性感照片和视频，在这里的人气很高，

气氛马上热络起来。

【今天周五，如果她儿子回来就更刺激了】陈全武一石激起千层浪，群里立

马就炸了锅。有人问这不是你亲生儿子啊，有人感叹说这么美的女人，居然还是

个辣妈，居然还有人回复说那干脆3P好了的，总之淫言秽语，层出不穷。

陈全武没有回答他们的问题，只是又发了张图，天明急忙和别人一样点进去

看——妈妈似乎是在试衣间里，用手机自拍的。她身体大多裸露着，穿了一套黑

色的情趣内衣。

妈妈侧过身子，一手遮挡住自己的面目，葱葱玉指上还戴着新婚不久的戒指，

但是仍能看出妈妈的脸和线条优美颈部的一片绯红。黑色过肩长发被她梳拢成髻

盘于脑后，更显成熟妩媚。上身一对巨大柔软的乳房，被黑色有聚拢效果的胸托

高高撑起，青筋暴露，感觉随时就要弹跳而出，胸托之上只有薄薄黑纱装饰，底

下妈妈胸前两圈深色乳晕和若隐若现的饱胀乳头让人欲罢不能。胸托下缘向后伸

展，妈妈胸部在划出一个极其夸张的曲线之后，骤然平滑柔腻，蔓延着过度到小

腹之间，腰后却是大片黑纱覆盖，薄薄一层贴合着腰臀上缘妈妈的肥美宽大的屁

股，黑白相应，更是肉欲缠绵。在妈妈下身，本是一掌宽窄的蕾丝平角内裤上，

双腿前后分别有两条黑色吊带，连接着妈妈温润白皙长腿上的黑色丝袜，内裤更

是被臀部两侧拉出一个向上弧线，深陷于妈妈的肥美魅肉里。

这样绝美成熟的妈妈肉体，让天明呼吸急促起来。群里更是哀嚎一片，说着

为什么不是自己老婆，更有无耻的几个已经开始用『妈妈』做称呼，下流的意淫

起来。天明看得气血上涌，一跺脚直奔上楼，嘴里还碎念着这是我妈妈之类。

他小心翼翼的开门打开大门之后，看到家里没人，于是又蹑手蹑脚的将鞋子

放入鞋柜。来到自己房间，他正要努力让自己平静下来，却看到他床上放着两个

枕头。【他妈的，这个陈全武。】天明忍不住爆一句粗。

看来妈妈和陈全武已经常在他的房间里做了，不然怎么会连枕头都放在这里。

他从兜里拿出一条内裤，这是上次陈全武来宿舍找他时，放在给他包里的。这条

内裤是妈妈再婚之后，自己偷偷从妈妈衣柜里拿的，上面新旧斑驳的痕迹自己看

了都害臊，上次陈全武居然一起拿过来了。

【是他找到的吗，还是妈妈帮我收拾床垫的时候发现了】天明烦恼的思考着，

不管哪一种他都不能接受，何况等下妈妈就要回家了，那套吊带丝袜的情趣内衣

是要穿给陈全武看的吗，为什么妈妈要百般讨好这个男人，他甩了甩头，决定暂

时不再去想。

正当天明在房间里闷闷不乐时，他听到有人正在开门，慌张又无处躲藏的他，

把内裤塞回床垫之下后，顺势就钻进了自己床底。

门外的脚步声到楼上转了一圈，然后由远及近走到房门前打开了门，停顿一

下后又回到了客厅。床下天明看到开门时的裤脚，是陈全武回来了。他躺在床下，

感到羞辱的同时又紧张会被他发现，他如果发现了会和自己说什么呢，让自己就

这样在一边看着他蹂躏自己的妈妈，还是更加疯狂的让他加入，天明此时连大气

都不敢出，唯恐事情败露，这时信息设定成静音的手机在口袋里震动了几下。

天明悄悄拿出手机，是陈全武在群里发的信息。

【可惜儿子没回，但是辣妈就快到场，先吃药准备，看我等下把她搞得天翻

地覆。】陈全武之后还发了一张手里拿着两颗蓝色药丸的图片，似乎能感觉到他

的得意洋洋。群里又是一片山呼海啸，惊叹到居然一次吃两颗威哥来操辣妈，还

有给他出主意说在沙发或者玄关上就开搞的各种回复。

天明在床下心里真是日了狗，等下妈妈估计难逃魔掌不说，这个陈全武居然

还连吃药来搞妈妈，心里顿时醋意大发，裤裆里的肉棒也是猛的勃起。

在沙发上的陈全武却是苦笑连连，他知道这药的副作用。自从和妻子郑晓芸

性福生活以来，他已经开始减少药物的依赖了。只是今天去到吴夫人的店里，被

那风姿绰约的骚气老板娘刚刚用嘴口了一次，到现在过去了一个小时左右。根据

自己经验，别说一夜七次郎，自己现在每天能有一次就很不错，所以吃药在所难

免。他想想后将药一粒吞咽，一粒放在舌下含住，双重保险。看了看手机上的各

种回复，他又神采奕奕起来。

自从上次去学校给天明送衣服，发现了这张名片后，天明的妈妈就好奇在手

机上加了一下，说是想了解儿子的爱好，以后礼物也好买，自己也做做样子一起

加了进来。没想到现在的年轻人真是会玩，自己以前怎么就没有想到呢。想起妻

子郑晓云那一次，被陌生人看到自己性感诱人的照片和视频，又那么多猥亵好色

的回复后，满目羞红，欲拒还迎的模样，自己鸡巴就胀大不少。陈全武嘴角开始

淫荡的上扬，他知道发的这些东西，群里的妻子郑晓芸也看得到，只是她还不知

道自己的儿子也在群里面吧。

自己真是心思缜密，在房间电脑上，看到了这个登录过的陌生账号，很快就

猜到了是天明的小号，并且以这个为由还说动了妻子——【反正天明不在群里，

只当这是情趣就好了，没人认识我们】

其实我们」一家三口『』都在群里，真是和睦性福一家人呢，不如我再逗逗

晓芸，让老婆预热一下，想到此处陈全武忍不住笑出声来，于是走到天明卧室门

口，拍了一张照发出去。

躺下床底的天明本来听到脚步声又接近紧张万分，以为被发现了，看了他发

的图片才知道这狗日的陈全武居然拍了张自己卧室的图片，留言更是过分——【

小孩的房间，却不知道我天天在上面操他妈妈】，天明被气得快要吐血的时候，

妈妈却突然开门进来了。

天明的房间门是可以直接穿过客厅看见门口玄关的，刚刚陈全武拍照后并没

有关上门，让他静静的躺在床下，得以偷偷的看着。

妈妈进门将外套挂好，手上还提了好几袋东西，应该是给家里准备的食材之

类，陈全武这时听到声音，也走了过来。

【买这么多吃的，你干嘛不叫我去帮你】，陈全武接过妈妈手里的袋子，放

在桌上，随意的翻看着。【有排骨，牛肉，酸奶还有其他的这么多菜，怎么，天

明这周末要回来么？】陈全武故作不知的问到。

妈妈脸上不自然的绯红一片，身上穿着高领的深色薄毛衣，下面则是白领常

见的黑丝窄裙，听陈全武问后也微微的笑了一下，说到【我想今天做好他爱吃的

红烧排骨和牛肉汤，等下拍照给他看，这些都是他从小便爱吃的，说不定他嘴馋

了就会回家一趟。唉，也不知道他怎么了，怎么现在突然就不爱回家来了。】

妈妈说着丰满巧丽的小嘴一抿，秀眉轻皱，眼里雾气流转，竟是就要流出泪

来，天明此时看得心里一阵暖暖的，她不论怎样，也还是那个贤淑贴心的妈妈啊，

天明不禁心里这样想着。

陈全武连忙上前安慰，他一手拢住妈妈的头靠在自己身上，一手则是轻轻拍

打，抚摸妈妈的后背，像是哄孩子一样安慰着妈妈，只是一会，妈妈便安静下来。

天明此时也无所适从，他极少见过妈妈这样的少女模样，在他心里妈妈很少流泪，

更别提这个样子，看来妈妈已经对他敞开心扉，陷入爱河。陈全武逗笑着递给妈

妈桌面上的抽纸，妈妈也似乎意识到自己情绪失控，连埋进陈全武的小腹间，害

臊着不肯见人，好一副情深意切，恩恩爱爱的美人君子样。

他们在桌前就这么依偎在一起，陈全武则先开口到【衣服你直接穿上了？这

么心急吗？】，妈妈没有说话，粉拳紧握后抬起在他胸口撒娇般锤了几下，然后

手掌摊平，在陈全武胸口的衬衫上摩梭着，脸却埋得更深，紧紧贴着男人的腹部。

陈全武心思集中在妈妈身后，印在衣服上隐约的内衣痕迹。他手掌顺着痕迹抚弄

着妈妈的后背，再到腰部，然后轻轻触及那两团让他逐渐喘息的柔软。

妈妈似乎也受到了感染，手掌心缓慢扯出扎进裤里的衣角，脸贴在他小腹上，

指尖则开始迫不及待滑动着内裤的上端，然后眼神迷离的将鼻尖探到细微开口处

嗅着陈全武肉棒发出的臭味。陈全武自然的收了一下腰，让裤子和身体的缝隙变

成一个开口，淫荡的气味喷涌而出，妈妈一阵忘情的目眩。陈全武知道，妻子郑

晓芸喜欢闻这种味道，那是男人发情时肉棒散发的味道，是一种让人有窒息感的

荷尔蒙气味，自己还是男孩的时候，身上充满了这种气味，只是现在早就没有了，

有的只是令人发呕的酸臭。不过还好，妻子托人买到了一瓶类似这种味道的混合

古龙水，自己之前又被吴夫人口过一次，回家后他收拾完喷了不少。

晓芸像是钟情于薄荷的猫儿，贪婪的嗅着自己裤裆里的气味，欲罢不能，眼

神也已经雾峦叠嶂，迷惑慵懒起来。陈全武仍有意维持着从容淡定的表情，一只

手掌却轻轻扼住妈妈的喉咙，温柔的说到。

【晓芸啊，不如我们先做一次你再做饭吧。】陈全武今天被吴夫人诱惑得欲

壑难填，加上天明似乎没打算回家来，自己本来安排好的节目估计就要泡汤。可

就是如此，心里的欲望却也更加的膨胀起来，低头看着艳丽诱人，眼目情欲流转

的妻子郑晓芸，陈全武已经是难以忍耐，两手从妻子巨乳两侧，隔着衣服将两个

奶子向内挤压着，即使两人都没有脱衣服，可是妈妈胸前那凹凸到极致的肉感，

仍是将陈全武小腹前的突起包裹着。

陈全武低头看了看将脸整个埋起来的妻子，心里仍不住去想吴夫人先前在自

己胯下的软唇温舌，和房间里那个有母仪姿色的诱人身子和容貌，呼吸开始急促

起来，还有那吴夫人大胆的提议——【让晓芸去那，让别的男人按摩这个身子吗，

我是在隔壁房间看着】几乎只是想象，陈全武就感觉到肉棒又是一阵燥热膨胀，

吴夫人的提议实在是太有诱惑力了，自己要想个办法说服晓芸。陈全武一边感受

着妻子胸前的柔软，一边闭眼细细盘算着，突然他想起了临走时吴夫人递给自己

的纸袋，里面的东西正好能派上用处，想着心里嘿嘿一笑，手托起晓芸的脸，和

她舌吻了起来。

陈全武抬起头，回味着妻子郑晓芸刚刚在自己舌头上吸允的感觉，看着她眉

目流转，满脸秀红，抵在小腹上的胸部也因为逐渐剧烈的呼吸而上下缓慢的摩擦

着，他知道妻子已经发情了。轻轻蹭掉她嘴角上因为激吻溢出的唾液，他想要去

房间里拿东西，却发现妻子如撒娇的小猫一样用手环住自己，他又在晓芸的头上

亲昵的拍了拍，妻子这才不舍的放手。

床底下的天明这时看见陈全武和妈妈依依不舍后，竟又径直朝自己的房间走

来。

第三章：一家三口（02）

天明看到陈全武走进房间，自己紧张到连呼吸都快停了，他难道知道自己在

床下面？不会是在这时候把自己叫出来，然后当着妈妈的面嘲笑自己一番吧。谁

知道陈全武靠近床后，似乎在床上找着什么，能感觉到他似乎挪动着床头的枕头

和薄被，【完了。——那条妈妈内裤！他果然知道自己回来了！！。】

天明心里突然想到，内裤是上次陈全武带到学校后，自己今天又带回来的，

刚刚陈全武进家的时候，自己就塞在了床头的垫子下面，【真是笨啊，换个地方

藏都不会】天明心里这时已经是又害怕又懊恼。

谁知道陈全武在床头摸索一阵后，就匆匆离开了房间，天明心里也是一阵好

奇，【他到底是来我房间的床上找什么东西，怎么又出去了？】，天明于是在床

底下斜斜的探着身体，想要看看是怎么回事。

只看陈全武此时已经走回了桌前，似乎放下了什么东西在桌上，因为角度的

原因，天明看不清那是什么，却听到陈全武语气温柔的对妈妈说，

【天快黑了晓芸你先做饭吧，我去车上拿点东西，回来一起帮你。】妈妈却

没有回答陈全武，只是起身在桌前抱着他，依偎着不肯离开。床底下的天明因为

角度，只能看见陈全武的后背和拥抱时颈部妈妈靠在上面的额头，陈全武此时又

开始安抚着妈妈，好像安抚一个小女孩一样。只是能看到他的手臂慢慢从妈妈的

头部一路下滑到妈妈的身后，应该是在用手掌抚摸着妈妈那妩媚动人的大屁股，

陈全武抚摸了一阵，开始加大了动作，被陈全武逗弄得无所适从的妈妈，天明一

阵嫉妒。陈全武此时不知道做了什么，妈妈突然啊了一声，她伸直了脖子，满脸

羞红，几乎一个踉跄就要摔倒。陈全武扶住，妈妈却一下子又扑到了他的怀里，

踮着脚在陈全武耳边喃喃道【全武……慢……慢一点……我要不行了。】

陈全武似乎对妈妈的反应很满意，说着【现在还不行，我回来之前你要忍着，

不准用听到了吗，不然我可是要惩罚你的。你先放进去吧。】说着手伸进兜里，

拿出一个像车钥匙一样的东西，在妈妈眼前晃悠着。

【这是什么意思，妈妈是怎么了？】天明在床底下努力看着，不知道眼前的

一切是什么意思。妈妈犹豫了一下，并没有依言接过车钥匙，似乎把双手背到了

自己身后，努力做着什么，只是妈妈头越来越低，天明已经看不见她的面目。一

阵后妈妈小声到【好……好了】，陈全武摸了摸妈妈的头，说了个乖字然后以示

鼓励般在妈妈的额头上吻了一下。妈妈似乎很沉醉于这种很久没有的宠溺的感情

里，被吻后居然脸红起来。可是陈全武这时轻轻的在那个车钥匙一样的东西上按

了一下，天明听到一阵低沉细密的震动声，虽然很小声，却连绵不断。

【奇怪了，是邻居在装修吗？】还没等天明仔细去想，妈妈身子突然就微微

颤抖着瘫软下去，似乎连站都站不住了，还好身边的陈全武一把扶住了他。【我

去车库拿东西，你不准不乖哦。】陈全武这时居然不关心妈妈是不是生什么病了，

还有心情说这些莫名其妙的话，他瞎吗？

陈全武用手托着妈妈的两边肩膀，似乎等她适应了一阵，然后牵着妈妈的手

慢慢把她从客厅带到旁边的厨房。妈妈眼神游离的跟着陈全武慢慢走着，只是两

腿走起来的姿势很奇怪，离开客厅后从天明的视线已经看不见二人，他只能听到

陈全武又很宠溺的声音温柔到

【好了，你乖乖的，我去一趟就回来】，陈全武说完后天明听到厨房开始有

些响动，随即陈全武就自己出了门。

天明则是在床底下焦急的思考着，虽然刚刚妈妈和陈全武最后的对话很奇怪，

只是他已经没有了心思去考虑这些，他现在怎么办，是不是要换个地方或者找机

会溜出去。房子是电梯直接入户的，陈全武去车库拿什么东西，也一会就会回来，

要是等一下在更糟糕的时机被他们发现，事情就一发不可收拾了。

只是这个时候，他捏在手上的手机又震动了几下，天明于是看了群里的信息

——有一张图，仍然是陈全武匿名发的，【老婆一边插着按摩棒，一边给小孩子

做好吃的。】

天明仔细看看了，散乱着食材灶台前，女人背过身子用手扶在上面，局促的

站着。她将身后肥美的臀部高高抬起，露出诱人的臀部曲线，而大腿处的窄裙被

人向上翻开，诱人的黑色吊带在分割完这如羊脂玉般的大腿后，在臀部用力贴合

着她的柔软，在屁股上压出两道下陷的肉痕。最让人受不了的是女人黑色内裤已

经被人向中间拉拢，在股间形成的布条上却有一个高高的圆柱状凸起，让人疑惑

的同时又倍感兴奋。

天明知道这是正在厨房里的妈妈，他兴奋的看着妈妈的装束和那个高高的凸

起，一阵后天明想到了那是一个按摩棒，是上次陈全武用来抽打妈妈屁股的按摩

棒。

【这个可是你自己亲自挑的，还真是不小啊！！】，之前陈全武发的视频里，

他近乎歇斯底里的对着妈妈吼叫着这句，并且用来抽打折磨妈妈的那一只吗？天

明只是觉得心里面一下子空落落的——【原来刚刚陈全武是从床头拿的是这个，

还插在了正在给自己做饭的妈妈的身体里。】

天明只觉得自己的心里很委屈难受，似乎失去了什么重要的东西。【妈妈现

在已经不再关心我了吧，我在她心里的作用，不过是和陈全武亲热时的情趣和笑

话而已】，又想到这按摩棒之前居然是放在自己床上的，天明心中一阵心痛到麻

木，他无声的笑了笑，甚至用手在自己仍然勃起的肉棒上比划了一下，想着

【妈妈还自己挑了一个东西，现在正插在妈妈的身体里吗】。想到这，天明

用手伸进裤子里，不知道有没有他的大。他听到妈妈似乎慢慢的走进了房间，不

过他已经怒气上头，甚至都不知道自己在气什么，依旧愤愤然的套弄着自己。

妈妈走到了床前，并没有做什么。天明甚至能感觉到妈妈犹豫了一下后，小

心的趴在了床上。【她为什么要到我的床上来，难道……难道下面插着那个东西

……还要跑到自己儿子床上来做那种事情吗……真是……唉】，天明心中一阵酸

楚无奈，床上的妈妈尽管离他那么近，似乎也开始变得陌生而又不堪起来。

突然他听到床上妈妈在喃喃的叫着自己的名字【天明……天明……啊……啊

】，妈妈干嘛叫自己，天明心中只能无奈，【这一定又是她和陈全武拿自己来刺

激他们「幸福」生活的套路吧，难道自己如今在妈妈心中，只是兴奋剂一样的用

处了么】，他越想越难受，妈妈新婚只是一段时间，自己可是和她生活了十几年

啊，她就这样把自己的心完全给了陈全武这个男人，女人真是善变的动物，随即

他停下了自己手上无谓的动作，肉棒再也兴奋不起来。

就在这时他隐约从床架缝隙里看见妈妈用手伸到床头摸索着，嘴里仍是叫着

自己的名字。突然妈妈的手指开始向下伸，抓住了天明床垫的一角。天明本来麻

木的心里突然紧张起来，要知道自己私藏妈妈的内裤就是放在床垫下面，如果妈

妈的手继续乱翻的话，很可能发现的。

出乎意料的是，妈妈的手并没有乱翻。而是掀起床垫一角后，准确的扯出了

内裤。

正当天明心中震惊和疑惑之时，却听到妈妈说话了——【太……太好了……

原来还在这里……原来我并没有……没有弄丢……天明……唔……唔】。这声音

妈妈难道是自己把内裤捂在脸上了？！不过天明更震惊的是，妈妈原来知道自己

藏了她的内裤，那……那她岂不是……还知道我还在上面……天明于是一阵口干

舌燥，忙侧耳仔细去听。

【天明……天明啊……是妈……是妈妈不对……只是妈妈真的有时候……太

辛苦了……一个人……你知不知道……】

天明听妈妈断断续续的说着，心里一下慌乱起来，又无可奈何，只能继续听

着——【你偷拿我的……我是知道……后来发现你……你用它来……妈妈……妈

妈我……很开心，……嗯……啊～】

天明听到这如五雷轰顶！！！整个人僵在地板上，眼神呆呆的说不出话来，

还未等他混乱的脑袋想通这一切，妈妈却继续自顾自的说着。

【只是……只是……我是你妈妈……我又怎么……怎么看不出你的心思……

我真怕控制不住自己……嗯……和你做出那……那种事情……啊……】

天明这才注意妈妈说话时的娇喘和怪异，难道……难道妈妈是在自己床上……

【嗯……结婚以后……他很好……就是……就是那个……啊……要扯上你…

…天明……你原谅……原谅妈妈好吗……我也……我也真的……啊……啊……好

喜欢……唔……唔……唔～！！……】

听到后来天明知道是妈妈用那条内裤捂住自己的嘴，忍住以免叫得太大声。

她在床上快要高潮了，而她的儿子，就在床下。

不过天明此时已经不在乎这些了，他现在心里感到阵阵的暖流，甚至自从妈

妈新婚以来的不快和憋屈一扫而空，内心感动异常。【原来妈妈还是爱着自己的，

她心里仍然爱我！！！】只是强行忍住，才没有当场哭出来。

天明现在就想给妈妈一个大大的拥抱，再亲亲妈妈。只是他开始注意到妈妈

越来越大的呻吟和叫声，只是……只是这样直接出现应该会吓到妈妈吧？天明想

了想，于是在床底下滑着转了个身，悄悄从床尾的位置钻了出来，他惴惴看了看

床上的妈妈，眼前妈妈的样子让天明几乎浴火中烧，控制不住自己。

那条属于妈妈，本该藏起来的内裤，此时被妈妈放在枕头上。她将自己整个

脸都深深埋在其中，配合强烈的喘息在精液斑驳的内裤上吸允嗅闻着它的气味，

口鼻中发出重重的喘息外还低沉的喊着自己的名字天明。

她应该本是趴在床上，现在却一脸栽进枕头，宽阔肥硕的屁股高低起伏，套

弄着用并拢小腿来勉强固定住的按摩棒，而按摩棒又被内裤固定在妈妈的腔穴里，

所以内裤此时被妈妈的腰部带动着屁股剧烈的撕扯着，窄裙早已滑动到妈妈的腰

部，成一环托住妈妈微微有肉而不下垂小肚腩。

天明看见插入的按摩棒不停的微微抖动着，而内裤上突出的形状则是已经潮

湿一片，印出它清晰摇晃的尾端——一个比圆柱部分还要宽阔一点的圆形吸盘，

它仿佛一个要从母胎破体而出的邪恶头颅，挣扎尖叫着，不时还向外甩动着渗出

的浓稠黏液。妈妈这时成熟魅艳的屁股已经变得通红，不住的颤抖，她突然松开

并拢固定的小腿，跪在床上。两只细长娇嫩的手却从插入处一上一下的游弋过来，

一只滑进腰后内裤和丰满双股间暧昧的缝隙摩擦抠弄，一手则直接穿过自己春水

泛滥的身下一把抓住按摩器，快速抽动着，嘴里也开始无所顾忌的大声叫着【天

明……天明……快操妈妈！……快操死妈妈！】。

站在床尾的天明此时看着妈妈，一手在她自己肥熟的屁股上揉捏着，一手疯

狂握住按摩棒在自己的蜜穴里抽插得汁水飞溅，嘴里还无所顾忌的喊着自己的名

字和骇人听闻的淫语，自己下身肉棒已经怒胀到前所未有的程度，不自觉缓缓撸

动着自己的肉棒，朝眼前这似乎每一处都在散发着肉欲的女人唤了一声——

【妈妈】。

妈妈不知有没有听到，几乎癫狂的她把手中的按摩棒快速狠狠抽插几次后，

突然双手猛地抓住内裤的两侧，尽力朝身前一拉，按摩棒尽数没入妈妈蜜穴，她

也崩直了身体，嘴里发出淫荡动人的淫叫。妈妈的叫声在房间里回荡着，她嘴里

又发出【呃……呃……】的低语呜咽，被吊带袜贴合的两瓣丰股浪臀开始了激烈

的抖动，妈妈却仍是贪婪的扯住了内裤，脸一下就憋得通红到脖颈大片，屁股也

突然死死夹住按摩棒，一阵【噗……噗噗……】的声音之后，下体喷出一股女人

淫液精华，妈妈放开了双手，脱力般将前身瘫软在床上，屁股却仍是淫荡的高抬

着不住抖动，似乎向外发着股股热气。

郑晓芸闭眼瘫软在天明的床上，表情慵懒而舒适，似乎心愿达成的熟睡稚童。

嘴角开始微微上翘着，鼻腔哼出一声满足的娇嗔，又不好意思的嘟起嘴贴脸陶醉

在枕间的柔软和温柔。——她在笑自己，刚刚恍惚间自己似乎听到了宝贝儿子在

叫自己妈妈。真是不知羞耻呢，日渐成人的他要是看到我在他床上这幅模样，自

己又该如何是好。只是刚刚的幻想让自己一瞬间就达到了第二次高潮，还喷出许

多见不得人的淫液，这是别的男人没让她体会过的，全武也没有。

她仔细的品味着这迷人畸恋带给一个母亲，自己心理上强烈的禁忌刺激，和

肉体双重高潮时所裹挟的无边快感，都将她作为一个母亲的羞耻和自持击得粉碎。

她颤抖着想要挪动下自己的脖子，好让自己喘息时不至于再嗅到那浓郁的，让人

发疯的荷尔蒙气味。只是事不如愿，此时和自己脸庞摩挲交蹭，上面痕迹斑驳的

内裤，则是像捉弄她一样，浓郁飘散着儿子天明的迷人气息。

还记得一年前仍是母子二人相依为命时，她就在儿子房内无意间搜出的这条

本属于自己的内裤。初始只是自责没有好好照顾儿子天明成长，待到看见内里一

片斑驳凌乱后才恍然大悟，那个当初总是喜欢扑进自己怀里撒娇连连的儿子长大

了，开始懵懂所知男女之事。只是自己一个当妈妈的，当时竟然还欣喜慰藉到儿

子会把她当做女人，对她会有幻想，甚至是……在这条偷藏的内裤上留下痕迹。

就是那一次，自己恍惚间竟然不知羞耻闻了内裤上的气息后，便不可自拨的

用它捂住自己的脸，自己一个妈妈就这样渴求的，贪婪的，丑陋的吸允并享受着

亲生儿子的气息和情欲，等到她原地跌坐时，下身早已是潮湿涟漪。

从那以后直到现在，她一次又一次的偷享着罪恶的欢愉，又一次又一次的深

陷到自责和忧虑。这个本是儿子天明的小小秘密，却在养育孵化着自己心中蠢蠢

欲动的恶魔。最让她着迷的，是每隔十几日天明便会偷偷将内裤洗净，然后再迫

不及待的在上面喷射勾勒出新的图案和形状，每逢此时，她都会在四下无人时，

于挣扎中品鉴吸允，然后陶醉沉迷一番。甚至会情不自禁留下不太显眼的可耻秽

物，虽然事后自责哀怨，却每每总被欲望的心魔予取予求。

郑晓芸几日前做出的决定，让现在即使失而复得的她仍是后悔不已。她想要

丢掉这个不断折磨自己的，偷藏在天明床角的物件，似乎这样就能自欺欺人的获

得新的生活。所以她竟然在收拾儿子衣物时拿出了它，又因为新婚丈夫的呼唤而

慌张失措，以至于忙乱间竟然不知道放在何处了。几日来唯恐被人发现的担心，

和丈夫每日用儿子对自己的挑弄撩拨，终于在自己下意识摸索时，惊喜的失而复

得，回到了她的身边。

她此时还是无力的抵抗后，就又开始了对这股气味的沉迷和幻想，就如同刚

刚意乱神迷中听到了儿子的呼唤声。想到这她下体又是一阵酥麻不断，鼻尖的腥

臭刺激着自己腔穴欲要收紧，只是一下便感受到体内那仍在微微发热和颤欲连连

的物件，脸上顿时又是羞红一片，差点又泄过身去。

她在床上开始缓慢的晃动着自己肥熟柔糯的屁股，将它收回。高拱薄纱无法

遮盖住线条美艳的腰部，曲颈低头抵住床单，一手撩开已经泥泞不堪的内裤，一

手则是抓住按摩棒的尾部吸盘，想要缓缓将它拔出。

正当她在儿子床上咬唇闭目努力挣脱这嗜人的欲望时，耳边突然听到轻声悠

扬的音乐，她愣住了，曲子很熟悉，却又一下子想不起来。随着身后音乐的越来

越清晰入耳，她同时感觉到就在身后，有人正站在房间门口，身体的某处还低沉

颤抖的呢喃着重复的音节，像是呜咽的呼救或是恶魔的低语，直到她身体猛的一

抖，如遭雷击。

身后重复的是混沌不清【妈妈】二字，音乐起伏间的语句让她终于想到，那

是儿子天明的手机铃声……

第三章：一家三口（03）

郑晓芸缓神之后是内心极大的羞愤和慌乱，却只顾得紧闭双眼，内心软弱的

祈求着这只是自己的臆想和幻觉，千万不要也不能让儿子天明看见自己的污秽淫

乱模样，行动却只顾得紧闭双眼，默不作声。

她在闭目黑暗中自欺欺人胡乱思考到，生活不会再施以她苦难和不幸，将捆

绑住自己幸福最后的细丝斩断磨尽。而这细丝是由自己多年努力坚持，温柔呵护

中编制成形，现在分别系于自己和儿子天明身上，一线牵连，俱荣俱辱。

[我错了……我悔过……我以后再也不敢……]郑晓芸慌乱之下，心中所想也

是焦急万分，像是陈诉己罪以求宽恕的忏悔信徒，又像结语不清保证不再犯错的

无知女童。只可惜，就算有咫尺神明，想来也不会保佑这刚刚还在儿子床头沉溺

肉欲的抱脚信徒。

郑晓芸一瞬时心中百转千回，回神后终要面对现实。她只得紧紧闭上双眼后，

缓缓张开，从自己斑驳淋漓的双腿间窥视着门口床前，低头倒影中她看见——心

心念念儿子天明的熟悉身影就站立在房间门口！

平时家里活泼的他斜倚在门框上，眼神沉醉而失神的并没有和自己交集，而

是落在自己正摆出淫荡姿势的身后，贪婪的看着，没有丝毫的顾忌，口袋里的手

机正不合时宜的震动，吵闹着，这让她想起自己此时此刻下身还插着的按摩棒，

来不及羞愧的她，眼神落在了儿子一只手不住套弄的下身，顿时脸上即是惊恐又

羞红一片。那青筋鼓掌的肉棒，在儿子细嫩手掌的盈握翻飞下，不停在虎口处长

长顶出缩回的撞击着空气，顶端赤红一片，傲然高高挺立着，像是蓄势待发的独

眼馋流怪蟒，从当中开口处不断溢出浓液，弄得天明手上和下身一片潮湿，自己

心里惊恐万分，想要奋力起身，却仍是挪不开眼睛的痴痴看着。

我耳朵里只觉得嗡嗡响动，根本没发觉口袋里的手机在响，努力克制后涨红

着脸，快要忍耐到极限。看到妈妈郑晓芸在床上想要起身，她适才高潮过的身体

努力扭动着，几次想要翻身下床，只是挣扎下身后的肥熟美臀开始不住晃动着。

屁股上深陷肉中的黑色吊带像是可口美食的精致装盘托底，衬托着妈妈红潮未退

的屁股让我饥渴难耐，此时微颤的肉浪白脂更像是刺激着叫我赶紧大快朵颐。

我下身暴涨数次，后脑更是气血登顶，再也不管不顾，跳上床去。

妈妈惊叫一声，分出本要将身体撑起的一只细腻手臂向后挥舞着，似乎想要

阻挡住我，只是她这么一抬手，丰满晃动的前胸又带着她重重落回床上。

【天明……天明……你听妈妈说……】

我不去管她，一把拉下裤子，露出已经暴涨到鲜红的肉棒在妈妈两股间磨蹭

着，接触的瞬间，我只感觉妈妈屁股上不断扭动颤抖的浪肉温润滑腻，贴合着我

即将喷射而出的欲望，自己已经快要发狂。妈妈急忙努力的转过头，脸上没有了

平日里的温柔宠溺，而是惊慌失措的颤声到——

【天明……不可以……我们是母子……真的不可以】，我根本听不进去。

于是开始用手挤弄着妈妈屁股两侧肥腻诱人的肉来夹住自己的肉棒，只觉得

弹软吸手，抖动细滑的羊脂美肉不停从张开的指缝里鼓胀出来，让人爱不释手。

我不舍的收回一只按住肉棒往妈妈的两股之间下压着，妈妈已经娇喘连连，根本

转不过身来，我这就能直捣黄龙，一下完全的占有妈妈，表达我的心意。当肉棒

下滑到那细密褐色的褶皱时，妈妈突然惊起，用一只手死死捂住她的后门，我没

工夫和她纠缠，能感觉到肉棒就要喷薄而出，我连忙用力下压，甚至能感觉到妈

妈两片丰厚阴唇底端的潮湿涟漪，却突然被一物阻挡，不能再入分毫。

原来是刚才塞在里面的按摩棒。我本来想着不顾一切，奋力将我的肉棒从缝

隙里插入妈妈的蜜穴，可是忘记了按摩棒可恶的宽边吸盘状底端，现在妈妈将她

死死夹住我哪里还插的进去。妈妈这时一手拉着内裤的边缘，将按摩棒卡在了自

己的体内。我看了眼已经脱出一小节的按摩棒，现在还震动着占有妈妈的蜜穴，

目眦尽裂，兴奋得想要高声吼叫。

一把抓住尾部吸盘，用力一扯，竟是扯出大半淋淋点点，上面尽是妈妈高潮

时的浪水淫汁，牵丝成线。妈妈被这一扯刺激得颈部抬起，小嘴微张，似乎想要

叫出声来，只是怕刺激到我才勉强忍耐。眼看就要得逞，拔出后肯定不能阻止我

了，这时妈妈急忙伸手抓住自己内裤的另一边，任由上半身扑在床上，然后猛地

双手向前一拉，刚刚被扯出的肉棒又尽数没根狠狠插入，妈妈再也忍耐不住，销

魂的叫出【啊～】的一声后身体一阵抽搐扭曲，闭目娇喘连连。我随即听到妈妈

下身突然一阵[噗……噗……]的声音伴随着按摩棒的震动传来，和它紧密一线的

缝隙中慢慢有白沫溢出，甚至连后庭也如活物一般吞吐出少许黏液。

妈妈……妈妈她居然高潮了。

眼前的画面刺激得我用手在胸前的衣服上抓弄着，感觉眼里都能喷出火来。

于是我在妈妈身后跪直，用龟头在沾满的妈妈的淫液，一手用力拉下她的内裤边

缘，一手扶着肉棒直直朝着妈妈还在微微张合的屁眼插了过去。

妈妈反应过来却似乎没有多余的力气来阻止，只是仍然死死拉住自己的内裤

两侧，不知是在拒绝我还是在回味。内裤被我们合力拉成大大的 V字，妈妈的屁

眼也不再张合，而是微微的收缩着。妈妈这时回过头——峨眉轻颦美目微张，一

脸幽怨酥魅，一脸欲拒还迎，樱唇轻启，百转千回。一时似有说不完的话，可到

了嘴边仍是

【我是……妈妈……你……不可以……】

【妈……你……你给我吧……我爱你……】我挺到妈妈劝自己，但是现在哪

里放得下，激动得声音都在颤抖。

【可是……我们……啊～……天明不行……那里……不可以】郑晓芸还要再

劝，只觉得后庭被一粗壮肉棒抵住，连忙叫到。可是天明哪里肯听，她刚才看见

儿子眼睛都红了。

【可是……不可以的】，郑晓芸心里仍在挣扎着，那里没有被男人肉棒侵犯

过，可是现在却被儿子天明……，她只觉得儿子的肉棒滚烫得想根烙铁，而且前

端顺滑异常，直直的快要插进后庭，自己却也只能苦苦支撑。

——我把肉棒抵在妈妈有褐色细密褶皱的屁眼上，手扶着肉棒，腰部发力向

前顶。只进得顶端一点点，妈妈双臀就抽搐着用力抵挡，连肥美的大屁股也往上

耸动，拱起变换着形状。我看了看上身还穿着衣服的妈妈，更显得下半身裸露的

身体绰约柔腻，格外动人。于是情不自禁在妈妈屁股上一掌重重拍下——

【啪】的一声在房间里回荡着，妈妈也忍不住浪叫一声。我听得声音凄美艳

丽，楚楚可怜，感觉下体一阵汹涌澎湃，差点就这样射了出来。于是趁机一挺腰，

在妈妈又一声凄叫中，肉棒分开浅褐色的褶皱花心，浅浅插入五六公分。只是妈

妈整个人都弓了起来，身体似乎在用尽全力的抵挡着。

我感受着妈妈屁眼里的滑腻紧致和颤抖温暖的肉体，紧紧咬住自己的下唇，

忍住现在不射出来，我要彻底的插入后，用身体向妈妈表白自己的心意。于是我

将肉棒向外缓缓抽出，妈妈的菊花处褶皱已经被完全的撑开，充血的形成一圈深

褐色圆环，在我抽出时会被向外扯出小段，应该是没有男人用肉棒插过，妈妈也

是第一次肛交吧，肥熟的屁股将我的肉棒紧紧裹挟，连拔出来也变得很难。

我缓缓拔出后又原样再次插入，妈妈没有了言语，迷离的脸上已经是香汗淋

漓。这样浅浅抽送几次后，我开始用力往更深处，直到阴囊接触到了妈妈用内裤

挡住的按摩棒，我有意的用阴囊撞击着它凸起的表面，妈妈靠在床单上的侧脸开

始剧烈的滑动着，像是动物被刀捅入要害后的挣扎。屁眼里收缩的肌肉突然猛的

一缩，然后放松下来，没有之前那样寸步难行，我抓紧机会将大半肉棒整根插了

进去。

妈妈嘴里的喘息开始一声比一声剧烈。她向后挥舞着一只手臂，徒劳的想要

阻止我。在试过几次之后，我握住她挥舞的手，缓慢的抽插着。此时妈妈终于松

开了她另一只抓住内裤的手掌，和我十指相扣在一起，按摩棒也滑出一段，我用

阴囊顶撞它的同时，也开始奋力的抽插着妈妈的屁眼。只得几十下，我觉得自己

的肉棒几乎就要在这淫液翻飞中融化，妈妈已经被我抓住手臂拉起了身子，胸前

一对巨乳也是剧烈的来回晃动着。

此时妈妈嘴里不停的叫着我的名字天明，双手竟然用力掰开自己的大屁股好

让我能更加的深入，我激动万分的抽插了最后几下后，双手隔着衣服抓住妈妈的

两个大奶子，用力顶到了最深处。

【啊～……妈……妈妈……啊～】。

我贴在妈妈耳边叫喊着，只觉妈妈屁股里本来无数柔软嘴唇的亲吻吸允，突

然一下变成像是手掌一样奋力紧握住，再也动不得一分一毫。随即小腹内一团炙

热的火焰突然膨胀数倍，让我呼吸一窒，随即化作活物，收缩后一下子就从肉棒

里汹涌的喷薄而出，阴囊也开始像会呼吸一样，压迫着肉棒足足射出二十几股，

滚烫的精液全部到了妈妈屁眼的最深处。

妈妈这时双手撑住面面前的墙壁，嘴里发出【呃……呃】的声音，肥美宽硕

的屁股高高向后抬起来接受着我的精液，上面还印着我的一个鲜红手印，每一股

射入时她眼神都更是迷离沉醉一分，直到我把它们全部射完。她身体一阵颤抖后，

努力的扭过头和我亲吻。我一下含住妈妈细腻柔滑的舌尖，笨拙的用嘴吸允品味

着。

第三章：一家三口（04）

胡乱含住后，只觉得妈妈的舌尖柔腻甘甜，百般温柔，下体肉棒更是在射出

的滚烫精液反涌时，感受到妈妈肛门内的紧致细密，缠绵顺滑。我再看妈妈，她

面似潮红，气若游丝的娇喘着，似乎想要唤我的名字，只是再三揶揄，仍是只听

得【啊……不……不可以……不……】的呻吟。

我伸出一只手掌，猛地插进妈妈的领口后胡乱攀延。在妈妈的呻吟里我感受

着她前胸饱胀肉团传来的炙热体温，还有两粒已经勃起挺立的乳头，顿时肉棒又

开始不受控制的膨胀坚硬起来。

妈妈一定是感受到了我肉棒在她体内的变化，惊奇之于也在防范我故技重施，

双手重新拉住内裤两侧，只是用力一拉，只觉得按摩棒非但没有将自己的下体插

入后包覆，反而隐隐的是要滑出。原来我刚刚趁妈妈不注意，已经将内裤拨开，

想着把按摩棒撤出后就狠狠插入，完全的占有妈妈。

妈妈突然开始挣扎起来，只是她现在蜜穴和屁眼都分别有肉棒插入，所以痛

苦万分，只是奋力不想让我这个亲生儿子进入蜜穴。所以一手掩住即将掉出的按

摩棒，一手努力撑开我，扭动腰肢，想要挣脱开。这是妈妈第一次扭动腰肢，我

当时立马就要受不了，感受着肉棒上传来妈妈屁眼里传来的紧致快感，只顾仰头

享受着，连抓住妈妈奶子的手上也逐渐松开。

妈妈腰部突然猛的一缩，菊花将我的肉棒尽数吐出，只是在临近关口时，龟

头上的肿胀凸起将妈妈的肛门撑得极大，我都看见妈妈的屁眼【波】的一声后形

成一个黑黝黝的开口肉穴，里面乳液翻滚，顺着努力开合的小口往外流着，我顿

时失去理智，趴下去用舌头开始吸允。

妈妈惊叫一声，此时似乎也恢复了些理智，努力转过身用手推着我的头，嘴

里哀求道【天……天明……不可以……脏……啊～】，流出的浓汁掺杂了我的精

液，我用舌尖挑弄着它们去舔那仍未完全闭合的菊花处。

妈妈吃力不过，用尽全力向床边爬去，想要翻身下床。只是下身对于她的刺

激实在太大，自己感觉就要在儿子面前再谢一次身子，思考着轻咬银牙腰部突然

发力，翻身下床，只是落地后感觉自己的小腿绵软柔弱，根本站不起来，只能重

重坐下，没料到肉间按摩棒尽根末入，又是一阵快感袭来，不住的震动配合着肛

门处流出的乳液股股，妈妈几乎就要泄了身子。

我看见妈妈几乎是连滚带爬的翻落下床，落地后却数次挣扎着想要起身，却

每每用娇弱手臂撑起几寸后又坐回地上，反复几次已经憋得颈脸通红，索性在床

上把自己衣裤扒了个精光，跳到床边屁股靠着床沿斜站着。

妈妈此时已经起不了身子，跌坐在床边，扭过头努力回避我递到眼前的肉棒，

两手按住我的腹部想要推开，只是发了情的我变得力气不小，于是两人就这么僵

持着。她一边说着【天明……你……不行啊……我快要……】，一边腾出一只手

很快的在床上拿了一个东西，握在手里。由于妈妈分开一只手，我腰部一挺两手

加力，沾满精液的龟头顶端就直直的杵在妈妈粉嫩的嘴唇上，来回滑动着，却因

为妈妈皱眉紧闭着嘴，也插不进去。

我贴在妈妈嘴唇的肉棒，上面浓汁稠密且刚刚从内射妈妈的菊花里拔出来，

几乎肉眼可见的看见薄薄一层热气。我靠在床头都能闻见那淫靡炫目的气息，更

别提似乎对荷尔蒙气味更是敏感的妈妈。

只见饱胀肉棒在妈妈鼻唇间晃动了几下，虽然妈妈已经偏过头不去看它，可

是我那狂躁赤裸的气息应该是被她闻到了，抗争几下后妈妈身前一对巨乳开始随

着她异常的呼吸上下剧烈起伏着，两个绵软的乳房也开始在我膝盖和大腿上隔着

她的衣服摩挲起来。

我发狂一样用双手从两侧托起妈妈的大奶子，夹住自己马上又要爆发的肉棒。

妈妈大惊之下用手臂内侧夹住我的双手想阻止我。可是却弄巧成拙，反而一下子

夹得更紧了。妈妈巨大的白嫩奶子在内外夹击用力下高高的耸起，我失去理智的

不住耸动腰部，只觉一阵酥麻，肉棒竟然在妈妈的奶子中间又不停射出了大量精

液，从妈妈的乳沟里一阵阵不断涌出，像极了一股小小的白色涌泉。

第二章：一家三口（05）

持续了快有半分钟，我终于小心翼翼的从妈妈巨乳的包裹里抽出自己的双手。

我有些不知所措，妈妈已经痉挛了好一会，眼神虽然没有翻白，可此时的她眼神

浑浊而又迷乱，似乎还没有从刚刚的高潮中回过神来。跌坐在地上，上身衣服凌

乱，且沾满了我的精液。下身窄裙早就被提到腰间弄得不堪入目，更别说下身还

有一堆自己刚刚潮喷喷出的阴精，肛门还突突的往外冒着儿子的精液。可她就这

么呆坐着，对于我抽出手去也没做什么反应，嘴里却不知羞耻的嘤吟着那种淫荡

的鼻音，无所顾忌的回味着。

射出两次精液后，我恢复了一些理智。

从妈妈手上拿过开关，终于关掉了那个该死的机器，看着妈妈，看得有些心

疼，站起来，欠着身体缓缓环抱住妈妈，亲吻着她的额头，替她将乱发别到耳后，

我想着自己也不知道该怎么办，但是尽量做一些什么吧。

天已经不知不觉的完全黑了，妈妈似乎也逐渐恢复了一些神志，我诺诺的说

【[妈，要不我们……我们收拾……收拾一下吧，一会陈叔叔该回来了……】，

妈妈默不作声，似乎很享受我们这样依偎着，我心里还是有一些着急的，这个场

面无论在哪都属于惊世骇俗，要是被人发现，我和妈妈也不用做人了。再说那个

陈全武，他刚刚说去一趟车库，虽然这短短的一切都只是不到 5分钟的事情，不

过家里的电梯是直接入户的，他陈全武也快回来了，想到这我心一横，准备去开

灯把屋子里收拾一下，然后陈全武来就和他说，妈妈今天身体不舒服，让他今天

不要在折腾妈妈了。「一定不能让他再欺负妈妈了」，天明从小机器听话，此时

却握紧了自己的拳头，想到这，便要起身。

【妈，你好好休息，我打扫一下】，谁知道我刚站起来就被妈妈一把抱住，

借着客厅的光我也只能看见妈妈影影绰绰的侧脸，此时也看不清她是什么表情，

【天明……妈妈快要疯了……你真的……真的不怪妈妈么？】

我甚至都来不及细想妈妈有什么好『怪』的，只是听到她说话的语气就知道，

已经多半清醒一些了，心中大喜过望，连声说

【不怪，不怪！妈妈是我不对……】，妈妈连忙打断了我说的话，【但是你

陈叔叔……儿子，我们……我们今天……这件事不能让别人知道……不然……】，

妈妈抬起头，眼中满是羞愧和惊恐，也不知道是无颜面对她自己的亲儿子，还是

害怕等下自己老公陈全武上来后事发，妈妈突然变得像个手足无措的孩子一样，

眼神中带着自责和哀求。

我心中大怒，似乎想起了妈妈这些年作为单亲妈妈的种种心酸和委屈，现在

还要被这件事弄得跟个孩子一样——【放心，妈。一会他要是回来了，我去和他

说，让你今天好好休息，了不起和他打一架！】

妈妈听得一愣，随即眼泪大滴大滴的流着，我扶着她缓缓站起来，妈妈紧紧

的抱住了我，大声呜咽到【对不起……对不起……我不是个好妈妈……对不起】，

她抱着我抽泣得厉害，我才想到，之前妈妈似乎也对我会私下做一些难以启齿的

事，而且她刚刚就被自己亲身儿子肛交内射乳交，还最后被弄得高潮成那样，妈

妈应该觉得她炸我心目中的形象毁了吧，我于是轻轻拍着她的背，像是小时候她

温柔的对我那样——【妈，没事的，我也有错，我不怪你的】，她哭得更大声了。

【即使……即使你和陈全……陈叔叔结婚，我以后也会适应的，好多事情…

…是……是天明我的不对，我真的太害怕失去你了，答应我，永远……永远别离

开我好吗，即使……即使你有了新的家】，我鼓起所有的勇气，到最后却仍是说

得喉咙一紧，无论如何，我是真的不能失去妈妈。妈妈听得也是热泪盈眶，我能

感觉到她似乎在摇着头，嘴里小声的说着【不会的，不会的】，两人就这么相拥

而泣，妈妈静下来后突然松开手往后退了一小步，脸部涨红的说【你……你去穿

衣服……我来收拾屋子……不然要来不及了……】

我一愣，愤然大声到【妈，都说了让你好好休息了，等会儿我来……】——

温润的嘴唇在我面前猛地一闪而过，妈妈涨红着脸，却努力做出平时严厉的样子，

打开灯后还在我屁股上轻拍了一下，【小混蛋，说了让你快去穿裤子去，光着屁

股在屋子里乱跑～！】。

我又蒙了，刚刚妈妈是亲了我嘴唇一下吗？虽然几年前我们还常常亲嘴等十

分亲密的举动，不过自从自己上初中后妈妈就再也不肯了，说是自己长大了，男

女有别，二则是妈妈这突然恢复正常自己也摸不着北啊，虽然妈妈瞟到自己勃起

一半的肉棒还是会满脸绯红，但是自己不是要替妈妈出头和五大三粗的陈全武拼

命么？怎么突然就变成自己是内裤都不穿在家里疯跑的小屁孩了？于是我傻傻的

机械性的找到衣裤，准备穿上。

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

郑晓芸急忙整理了一下自己的衣服后，也帮在一片狼藉里找着天明的衣裤，

她刚刚的心路历程可谓真正的又惊又喜，有一段自己几近失神，令到自己现在下

体还有隐隐的快感，更别说自己下面仍然插着那东西。刚刚和儿子互吐衷肠后，

自己感动异常，特别是自己亲身儿子要为她挺身而出的时刻，她就打定主意，不

能让自己儿子为她去做这种事，心意已决很让她满足了。

可即便她再怎么努力做出一副以前的寻常妈妈模样，儿子那仍是勃起的肉棒

和满屋的腥臭淫靡气味还是会让她脸红心跳一番，她定了定心神，只能假装努力

去找着，只希望能赶紧过了今天这一关再说，全武马上就要上来了应该。心急之

际，看到了儿子的内裤落在床角，她惊喜之余猛地蹲下去捡，只是她忘了之前和

陈全武的荒唐游戏，她虽然外装正常，里面确实实打实的情趣内衣，那根讨人厌

的按摩棒被固定在成套的内裤上，她这一下，按摩棒没根插进，郑晓芸忙捂住自

己的嘴，才没有失声叫出，儿子疑惑的回身问她怎么了，她只能颤颤巍巍的努力

站起，待到那东西稍微退出一些自己才能正常说话——【没……没事……诺……

这是你的……快穿……】

她说得断断续续，还越来越小声，到后面几乎不可闻，原来那条天明的内裤

之前天明躲在床底时，听着他自己妈妈的淫言浪语和到后面的各种刺激，上面都

不是斑驳，而是大块大片的污渍和体液，郑晓芸觉得自己递出去的手上都是一股

子腥臭和浓稠，感觉自己用力一挤都能挤出大量儿子的精液，想到这，她下体又

开始瘙痒起来，只觉想找个没人的地方好好发泄一下。天明似乎看出了她的窘迫，

急急忙忙的套上自己的校服裤子，【没事，我就这样穿吧……那个妈……你也别

洗了，扔了吧……】，天明也是越说越小声，郑晓芸听着天明说的话，嘴上称好，

手上不知名的在床单上瞎整理着，刚刚天明不穿裤子还好，一穿上后，裤子本不

紧致贴身，但是也不大，没穿内裤的天明也不知道搞什么鬼，居然又勃起了，把

裤子撑得老高，看得郑晓芸一阵燥热慌乱，天明似乎也意识到了自己的窘迫，可

他又无可奈何，慌乱下就把裤子又脱了下来，然后光着屁股不知道该怎么办。

郑晓芸用一直手捂住心口，刚刚儿子无奈又脱掉裤子的时候，可能太急，肉

棒被裤子带了一下，在儿子身前上下剧烈晃动着，她几乎都快忘了自己在干什么

了，下体一紧，能清楚的感受到那根按摩棒上的纹路和凸起，几乎是勉强撑着，

才挪到了床头前。

大家的衣服都是在二楼衣帽间，这里虽然是天明的房间，可没有衣柜，现在

别说清理现场了，儿子在房间里穿着哭着用手死死摁着，那样子，谁看了都觉得

可疑，也出不了门啊，要是等下陈全武上来几个人碰了面……郑晓芸再不敢多想，

努力平复情绪后在枕头下摸出一个东西，羞红着脸给儿子递过去——【天明……

你……你先穿……这个吧】，天明看了看自己手里的东西，一下也羞得满目通红，

只想开窗子跳出去。

那是他一直偷藏的我的内裤。【哦……哦】，儿子闻言也不动弹，但是大家

都心知肚明这是什么东西，想着自己刚刚还在床上，当着儿子的面荒唐时，郑晓

芸感觉自己心都快要跳出来了，看着自己木讷的儿子，忙一巴掌拍在他身上，娇

嗔到【你快点……快点穿……穿上]】

要是有外人此时听到怕是目瞪口呆，这语气和行为哪是一个妈妈对儿子做的

和说的，郑晓芸说完也感觉不妥，索性儿子听话的将裤子脱掉，露出他的肉棒让

郑晓芸一阵眩晕，倒是不摇来晃去了，而是直挺挺的耸立着，青筋暴露，污秽不

堪。犹豫毕竟是女人的内裤，她看儿子一腿穿进去后，被上面花里胡哨的绳布疑

惑，竟然不知道是怎么个穿法。郑晓芸看得好气又好笑，忙过去又一巴掌拍在自

己儿子屁股上。

嗔到【真是笨蛋，裤子都不会穿，脱下来，我帮你】，儿子被自己几下打回

原形，怯生生的想要脱下，只是自己的肉棒居然被一处的绳缠住了，郑晓芸也是

手忙脚乱，几次自己手指碰到儿子天明的肉棒时，都能感觉到它的温度，而且每

次都一跳一跳的，仿佛马上就要爆发，郑晓芸脱下这条『自己的』内裤后，两母

子都呼吸急促，自己儿子的脸憋得通红，似乎快要哭出来了。郑晓芸忍受着下体

那异物的插入，自己缓缓蹲下，像是教几岁大的孩子穿裤子一样，郑晓芸用手撑

住边角，训斥到[真是的……快……快穿起来]，自己则是把头偏向另一侧，努力

让自己平静。

郑晓芸感觉到儿子天明两腿勉强穿了进去，正要撒手，谁知道儿子双手往上

一顺，自己仿佛有感觉到儿子大腿两侧那还不算结实的肌肉，一阵意乱，扭过头

正要在教训几句，谁知道看见天明窘迫异常，自己也感觉思绪好像被人撞了一下

——自己这条内裤是窄边的，布料特别少，自己当初买是图个舒服，可是自己没

意识到内裤确实太小了，只能勉勉强强将肉棒勒住，和儿子的身体贴合。只是儿

子的一半肉棒从内裤上缘冒出，两个不算大的肉球也被完全的挤出两侧悬挂着，

配合一旁的薄纱和蕾丝，几乎快要是一条男士的情趣内裤了。

郑晓芸压制着自己的想法，仍然勉力用力给儿子提着内裤，这条内裤现本是

他们母子意乱相思的证明，现在却成了二人的遮羞布，郑晓芸索性伸手到内裤上

缘，碰到天明肉棒时又是一阵抖动，她想拉高一点，谁知道「滋……滋」的一声，

内裤顶端蕾丝的部分裂开了，郑晓芸下意识的捂了下嘴，看见儿子天明的肉棒，

从哪个缺口处，像一个急速生长的活物一般，冲破阻隔，突的一下冒了出来。

上面青筋暴露，浑然成棍，还带着不可名状的体液和污秽，尤其是上面细看

成雾般的淫荡气息，直叫她再也转不开眼睛，儿子天明似乎再也忍耐不住，只是

向前一步叫死死地摁住自己脑袋，就直接把肉棒要插到自己嘴里，郑晓芸慌乱间

往后一仰，直直的坐在地上。可是下体的那根东西也深深的插入进来，惹得她娇

喘了好几下，几乎就要泄了身子，郑晓芸勉强定神后发现居然又变回了刚才一样

的位置，正要大声训斥儿子，可看见儿子突的一愣，应该是关心自己为什么要这

么叫法，二是看见儿子的脸和肉棒都已经被憋的通红一片，几乎就像个烧红的烙

铁，心中不忍，加上自己也被眼前儿子突刺乱撞肉棒的气味搞得意乱神迷，于是

心中一软——【算了，帮儿子一下，过了今天再说】。

于是轻轻拍着儿子的背和几乎就要骑到肩膀上的大腿，【天明……天明……

你听话……你先别动……妈妈……妈妈帮你】，语气温柔，郑晓芸看见天明听到

后愕然，几乎又要给自己赔礼道歉，她倒是不反感，可是现在实在没那个时间，

【乖……不然妈妈生气不帮你了……】，见儿子天明听后大喜，忙不迭的立正站

好，手忙乱一下后也选择直直的背在背后，这样子就像是第一次升国旗的学生一

样，捅破的这层窗户纸，郑晓芸心中释然很多，虽然还是不好意思，但是她此时

也是眉眼含笑的看着自己的儿子。她欠起身子，想了想用头顶住了天明的小腹，

不让儿子看见自己的模样，看着儿子就顶在自己鼻尖的腥臭肉棒，一下子似乎也

有点不知所措。她知道儿子想要自己帮他做什么，可是，可是就直接用来吗？

【这么弄……会不会……破皮什么的】，郑晓芸想着用什么东西来润滑一下，

突然就满目通红，——【先给……天明……用……用嘴】，自己一想到天明是亲

儿子，心也是一阵猛跳，纤细的手也开始在天明肉棒上套弄着，只是几下之后，

郑晓芸就知道自己多想了。儿子天明肉棒在只用手套弄几下后，就从马眼中流出

大量的爱液，浓稠而腥臭，带着年轻男性特有的荷尔蒙味道。郑晓芸胡乱想着，

【之前听全武说，男人爱液和精液要是大量流出的话，意思就是他想和这个女人

交配，是完美的交配对象，难道天明他】，郑晓芸想到这，下体也开始变得瘙痒

难耐，她刚刚高潮了好几次，现在竟然又是淫水连连，自己蹲在地上，按摩棒抵

住地板，郑晓芸开始嗅着淫靡的气味，缓缓扭动着身体。

只得不到十下，自己双手已经尽是儿子天明的淫液，郑晓芸顶住天明小腹，

再淫液忍受不住，张口含住了儿子那急不可耐的肉棒。郑晓芸用手死死抱住儿子

的屁股，不让他身体向后撤，以免看到自己在贪婪舔舐着他肉棒的表情，肉棒本

身已经是水渍一片，这是她作为妈妈的已经残破的自尊心，肉棒本身已经是水渍

一片，郑晓芸张嘴时候只感觉大量如雾气一样的气味，通过鼻腔和喉头，将她的

最后一丝理智和羞耻冲撞得支离破碎，只是她这样的结果就是儿子天明的肉棒须

根尽没，她的鼻尖能感受到儿子那稀疏还没长成的阴毛。

天明一下抱住了自己的头发，马上转为胡乱的抓着，听声音儿子似乎已经到

了极限，郑晓芸撤回两手，努力推搡着儿子的大腿，好不容易退出几寸，自己还

没来得及深吸一口气，只是咳出一嘴夸张的污秽淫液，就又被儿子毫不留情地再

一次直接装进口腔和喉咙，一下，再一下！再一下！再一下！郑晓芸只觉得自己

意识已经十分模糊，甚至后来的几下她的喉咙都不能恢复原样就再一次被儿子的

肉棒撞了进来，可在这种窒息的疯狂的撞击中，郑晓芸下体确实莫名的开始潮水

连连，自己的腰肢开始疯狂的扭动，但是按摩棒没有着力点，反而弄得自己心急

火燎，一气之下，几乎就要晕过去。

终于在第十下的撞击后，儿子天明唰一下的将他的肉棒从自己的喉咙里扯出，

郑晓芸几乎立刻就要栽倒在地，天明却粗鲁的抓住了郑晓芸的马尾，双眼紧闭，

嘴里低吼着，再也不掩饰的用手疯狂撸动着自己肉棒，郑晓芸吃痛一下被拉得仰

面朝天，『哇』的一声，嘴里吐出了一大口浑浊黏液，之后不住的剧烈咳嗽起来，

两人身上，地上都星星点点，牵丝成片。郑晓芸由于仰着头，也咳得不自在，好

不容易咳完以后，因为感觉气不顺，勉力将舌头伸出，这样一来自然是免不了发

出些让人心神摇曳的声音和画面。儿子天明本就一触即发，看见自己心心念念的

妈妈郑晓芸，就在自己眼前跪着做出这等刺激的事情，再也绷不住，将肉棒一下

插入妈妈郑晓芸张开的口中。睾丸暴涨而起，起起伏伏，仿佛如同活物一般，连

肉棒也撑大了好几圈，数股浓精激射喷涌而出。

郑晓芸只觉得后脑一紧，儿子天明的肉棒又突刺进入口中，只是这一次要大

了一圈，卡在喉头就不能再插入，随即喉咙一热，鼻腔也被热浪贯穿后喷涌而出，

应该是在自己的脸上流得到处都是。

自己有好会沉迷于男性的那种下体的腥臭味，不过准确的说，那就是荷尔蒙

的味道。不管是陈全武那已经几乎快要被尿骚味掩盖住的，还是儿子床头内裤上

天明的那种生机勃勃的荷尔蒙，都让郑晓芸沉醉不已，她看过一些科普介绍的，

说动物本来最直接和最高效的吸引方式就是气味。只是她没想到，自己的亲生儿

子，天明肉棒里那年轻少年所蕴藏的荷尔蒙的气味，此时会这样几乎强烈到要直

接灌入她的体内，不是，是直接灌进她的大脑里，灵魂里。

在天明又开始唯唯诺诺的道歉声中，郑晓芸的思绪才开始回到现实。儿子虽

然在道歉，但是仍然将肉棒插在她的口中，似乎又希望自己能帮他再做点什么。

只是自己现在满嘴的儿子精液，实在是不方便。郑晓芸看了一眼自己的儿子，他

正陶醉着依在自己的身前，嘴角不停道歉时也有满足的微笑和欣慰，郑晓芸心中

一暖，也不管不顾，嘴唇合拢，舌头轻启——

儿子天明偏软的肉棒在母亲郑晓芸不停张合吸允的嘴唇下，翻弄着，挑动着。

虽然是一副惊世骇俗的画面，但此时母子二人心中，都仿佛亲爱和煦的母亲，耐

心帮儿子做早餐时，用手指翻弄着浓稠的炼乳，悉心忙碌的那般温暖，只是那充

满爱意的牛奶和面包，此时撒得满屋都是星星点点。

——【晓芸啊，咳……那个天明回家了吗，我这就要上来了哦……】男人的

声音听着温柔而又沉稳，只是在此时的母子二人听来，无异于振聋发聩的警钟。

———————————————————————————————————


──────────────────────────────────────────────────
第4章  第四章
────────────────────────────────────────

第四章：啪（01）

郑晓芸正和儿子天明荒唐的『浓情蜜意』，听得自己老公陈全武在门铃上的

询问声大吃一惊。陈全武走时说去车库拿点东西，其实这种事情经常有，倒不是

自己担心他在外面沾花惹草，他丈夫的身体她自己知道，也懂得给彼此一点空间。

即使现在陈全武和自己的感情因为这荒唐的情趣突飞猛进，他也时不时的会下去

车库在车子里和别人谈生意，处理公事，甚至只是听听音乐。而且自从郑晓芸同

意他使用这些情趣玩具以来，他把那些东西塞进自己体内，然后出门个把钟头也

不是第一次了，他坏坏的说这是夫妻情趣，郑晓芸拗不过，加上也是真的刺激，

所以就都同意了。可是陈全武这次来回最多十多分钟，这么快就回来了，自己和

天明，还有这屋子里，都怎么解释啊。郑晓芸嘴里还含着儿子天明的一嘴浓精，

他坐电梯可是一分钟就要进家门了。

然而，让郑晓芸更崩溃的事情接踵而至。儿子天明虽然刚刚还表现得很勇敢，

但真的面临有可能的事情败露时候，两人心里也都是止不住慌乱。毕竟是母子乱

伦啊！

他听到陈全武的『打招呼』后环顾一圈后又指了指自己下面——沾满了已经

在郑晓芸嘴里搅拌得浓稠精液的肉棒，问她，【妈，我们怎么办】，郑晓芸看着

儿子有些惊慌的样子，自己拍了拍儿子的胸口，然后指了指楼上，意思是——【

天明你赶紧先上去】，说着就用自己袖口去擦儿子天明的肉棒，她也是想赶紧清

理一下，希望能蒙混过关。

不过儿子天明突然脸色大变，一下拍掉自己的手，郑晓芸疑惑的表示天明怎

么这个关口还不懂事，就看见儿子天明手捂住自己的下身，脸上也是委屈到已经

开始流眼泪，因为他的肉棒——儿子的小鸡鸡，竟然开始尿尿了！郑晓芸突然明

白了，刚刚最后的一阵温存，估计天明本来就已经忍不住了，刚刚自己再这么一

弄，居然就尿了出来。一股尿液喷出尿在郑晓芸身上，她突然沉默了——看着自

己眼前的儿子，自己母子两这么多年都同苦同福的过来了，今天这是什么事啊，

让自己儿子被逼得赤身裸体穿着自己的内裤，现在因为实在忍不住尿出一点来而

羞愤异常，最重要的，他难道不是因为我这个当妈妈的变成这样的吗？想到这，

郑晓芸脸色变得不再慌张，她想了想，一仰头，将含在嘴里已经变得过于粘稠的

精液一口团下，儿子精液的腥臭味让她一阵晃神。

她定了定，拉过儿子天明的手，说——【你看看你，这么大人了还尿在妈妈

身上】，说完妈妈问你，我和陈叔叔在一起你反对不？】，儿子天明似乎不知道

郑晓芸为什么要在这个档口问自己这个问题，只是轻轻的摇了摇头。

郑晓芸见儿子承诺了自己，好像事情已经解决般舒了一口气，然后眼神中透

露着那种为母则强的坚定，猛的将床上地上的天明乱七八糟的东西一股脑扔进了

床底，然后对儿子天明说【天明，你听妈妈话，这件事是不能让别人知道的，乖，

你现在出去估计要尿得家里到处都是，陈叔叔来也就发现了，你去你的床底下去，

等下陈叔叔来呢……我们跟他毕竟结婚了……你就委屈一下，在里面闭上眼睛，

捂住耳朵，也别说话，等我们……等过一会……你听见我们都睡觉了……你再出

来……行么……妈妈也没别的办法了……】

天明听完后似乎十分诧异，不过他想了想之后还是去到了床底。郑晓芸心里

盘算着，她看了一下这满屋的污秽，精液，尿液，自己低着头对自己说了句【只

能……这样了】，然后几乎忍耐着下体的折磨，冲出房间到了客厅的一个柜子前，

拿了一包东西，然后急急忙忙的赶了回来，就在她进房间的一瞬间，陈全武也开

门进了家。

他手上拿着刚刚吴夫人在店里塞给他的纸袋，急不可耐的发现在房间门口的

郑晓芸，正准备开口坏坏的调戏老婆一把的时候，郑晓芸却极其罕见的把门砰一

声摔上了。陈全武心中疑惑不解，缓缓走到房门前，轻轻敲了敲门，不知道为什

么一向善解人意的妻子郑晓芸今天看见自己回来，会有这种举动。

他几乎用讨好的口吻，试探的问到，【怎么啦，晓芸，怎么突然不理我了，

是不是天明回来啦？】。

【啊没有……不……不是】郑晓芸听闻在屋里忙回复到。

【那是怎么啦？是不是……你身体不舒服啊，还是我……我做的事情把你弄

疼了？】陈全武听闻天明不在家，妻子郑晓芸的声音还怪怪的……心里一松，可

仍是小心翼翼的问着。

【没有……全武……你等会再进来可以吗？】

听闻此言的陈全武在门把上的手立刻一停，这个天明的房间当初是郑晓芸坚

持说了不能从里面反锁的，不过自己妻子郑晓芸这么说，还是很快的就停止了开

门。随即他环顾了家里一圈，和他出去时一样，心想自己真是有些多余，莫不是

郑晓芸这样的老婆，还能在自己去车库这不到半个钟里给自己戴顶绿帽子？

他心里盘算了一下，转身走回到家门口，设置了反锁，然后拿出手机看了看

交流群里那些色狼们对自己妻子的回复后想到——【今天天明不回来，那我可是

要好好玩一玩你妈妈】，他看着那些下流露骨的评论，又看了看自己妻子的私房

照。

【晓芸她真是人间极品的炮架子】，想着又私信了一下天明——」听你妈妈

说你今天不回来了『』，还顺赠了一个笑脸。【这种感觉真是无比的爽啊，不知

道以后有没有——当其面，夺其母的福气】，这种事情对人的刺激太大，连陈全

武这种深于世故的人，也是只意淫了一下就火力全开，裤子里已经是高高撑起，

两个威哥的药力还是很强劲的。

他看了看桌上的纸袋，想起这是吴夫人在自己临走时给自己的，吴夫人那个

骚娘们，刚刚给老子舔鸡巴舔得真舒服。想到这陈全武咧开嘴笑起来，全无日常

里的那种温文尔雅，他忽然想起美容室的那个所谓的『客户』，好像是那个骚娘

们的什么，什么静姨娘？不过那样貌身材是真的没得说，和自己老婆晓芸比也是

不落下风，甚至雍容气度上还要胜出一截。

——这样的女人，怎么会去做那种什么狗屁的『服务』，不过想起刚刚的香

艳场景，加上吴夫人让老婆也去参加时的建议，自己身体就一阵燥热难耐，不知

道是不是药物的原因。自己之前在网上和实体店里都买了好多情趣服装和用品，

只是妻子郑晓芸虽然善解人意，不过她也不是出来卖的小姐，好多玩法，道具，

甚至是服装，都还不能接受。算了，自己也算享福了，慢慢来吧，客厅柜子里还

放着好些性感的衣服没让老婆试过呢，日子长久，就是不知道自己身体还能撑几

年了。

陈全武就这么东一茬西一茬的分身了一会，然后在客厅的柜子找了起来，可

他找了一圈后，急忙跑去厨房又找了一遍，确认东西不在外面时，他缓缓的走到

房间门口。

「都不见了」，陈全武只是觉得自己呼吸加重，难道……他预感到会有什么

自己一直希望的事情发生，只是沉稳的性格让他此刻强行压抑住，他慢慢的边走

边脱掉身上的衣服——外套，衬衫，裤子，衬里他随手将脱下的衣服扔在地板上，

茶几上，桌椅上。

因为，这里是他自己的家，是他的城堡，他想怎么样都可以，只是自己那善

解人意的女神，似乎并不能完完全全的满足自己的要求，会是在今天吗，他来到

门前轻轻敲了敲，用一种让人直犯恶心的油腔滑调道——

【坏～妈～妈，你～在～啊～……里面吗？～】

陈全武亵笑着问完后，用手在自己内裤上很猥琐的抓弄了一阵，回答他的，

是屋内肌肤上【啪！】的一声脆响。

第四章：啪（02）

郑晓芸猛的把门关上，将带进来的一个旅行袋子打开，想了想自己多在床底

的儿子天明，又看了看袋子里那种类繁多，又羞于启齿的林林总总，她一咬牙，

从里面飞快的拿出几件，

【你的家庭生活，和你的儿子，现在都靠你了，撑住啊，郑晓芸】，她不断

的给自己心里加油打气，不过老公陈全武的声音立刻出现在了门外，她慌张得几

乎快要叫出声来，勉强打发了自己老公之后，她在几件东西里面翻找，查看着，

后来发现几个居然是要充电或者电池才能使用的。

郑晓芸知道已经没什么时间了，她索性把袋子扔在床上，几下就脱掉了自己

外面套着的衣服，露出里面成套的情趣内衣，一时间整个屋里都感觉因为郑晓芸

的装扮而多了一种极其淫荡的氛围。她红着脸羞愤的找了找位置，在自己刚刚高

潮时喷洒过地方边上，将从下体拿出的那个按摩棒用吸盘固定在地板上，自己趴

下试了一下，却在低身时，看见床底下儿子天明的满眼疑惑和不解，甚至儿子天

明也在打量着她身上这套惹火的情趣服，只是她现在管不了这么多。

她往床底下探进去半个身子，弯腰时胸前的两团巨乳随着自己的身体变化这

形状，自己还穿着这种半透明的情趣服，还要和亲身儿子说道理，郑晓芸脸上也

是一阵燥热。她努力平静到—【天明……听妈妈说……妈妈等下要……要和陈叔

叔……你就记得……你把身子……转过去……捂住耳朵……你答应妈妈的……不

准看……也不准听……听我们……】

郑晓芸看了看儿子天明疑惑的眼神，不过他还是慢慢的转过身去捂住耳朵了。

郑晓芸此时心中也是百感交集，不知道自己做得对不对了。只是现在别无他法，

郑晓芸一定要尽力挽留这个家还有儿子天明。

【希望他能理解，也不会怪我吧】——郑晓芸最后只能这么想着。

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

郑晓芸身体发颤的拿起那个在窗台下找到的黑色开关，她想了想，还是摁了

下去。电流般的快感似乎一下就传遍了郑晓芸的全身，粗大的按摩棒有节奏的冲

击着自己的下体，褶皱则是在经过自己早已淫水泛滥的穴口时，折磨着郑晓芸阴

道上侧的肉壁，因为此时肛门里也塞了一个小一号的振动棒。虽说是小一号，但

是之前郑晓芸比较保守，没有尝试过肛交。郑晓芸在给自己肛门塞入这个涂满了

润滑液的玩具时，想的是又要让老公陈全武得逞了，心里面有些忿忿的，可是一

想到【第一次居然是给了天明呢】，心情似乎好了一些，但是马上又因为自己的

想法而羞红了脸。

郑晓芸也是没办法，儿子天明刚刚和自己做的时候，射了好多在屁股里面，

自己要是不找东西塞住，要是和陈全武亲热时就惨了，现在自己手忙脚乱，也没

时间清理啊，只是……等一下……希望老公别太过分吧，天明还在床底下呢。

想到这她忍耐着下体和肛门的瘙痒难耐，压下身去偷偷看了一眼——屋里的

灯已经被她关掉了，她只是开了角落里的台灯，床底是死角，但还是能看到乖儿

子照她说的那样，转过身，捂着头，看他一动不动，是不是太累睡着了？

郑晓芸就这么想着，毕竟还是小孩子，他今天都已经……他应该射了好几次

了吧，而且每吃的量还这么大。想着郑晓芸努力咽了咽口水，又感受了一下在自

己屁股里塞的震动棒更里面的地方，似乎还残留着不少的儿子精液。

自己嘴里和鼻腔里充满了儿子肉棒的腥臭味，不过郑晓芸此时却觉得这味道

再甜美诱人不过，自己用舌尖在上颚处挑弄着，想刺激一些唾液的分泌好在嘴里

回味。以后该怎么和儿子相处呢？发生了这样的事，她回想起之前儿子在自己那

硕大的屁股上奋力抽插的情景，想起自己肛门和肠道一起包覆着儿子滚烫肉棒时

的刺激，就在十来分钟前，儿子居然在自己喉咙里射出几十股精液，自己都直接

吞下好一些，嘴里还留了这么多。

想到这，郑晓芸只觉得自己全身的躁动和不满，都慢慢的被自己小腹里的一

股温热所取代，那里有儿子射出的精液，郑晓芸只觉得温暖而又舒适，不是环境

不允许，她甚至想要伸个懒腰然后好好的睡一觉。

只是腹间的那股温热在慢慢沉淀之后，开始缓缓的向外舒展。不知道是不是

随着她情不自禁扭动的腰肢，或者是自己小穴和肛门处有节奏的紧缩，那股温暖

开始传遍自己的全身，直至每个手指的末端和每根发丝的尽头。她觉得自己随着

呼吸和胸口的起伏，自己的全身都变得十分敏感，仿佛全身都是阴唇或者乳头，

而这两个部位，更是开始不断的充血肿起。自己极其敏感的阴唇变得像是黄豆大

小，阴户也鲜活的蚌肉一样充血后微微张开。至于自己的乳头，不知道什么时候

变得像是两粒花生一样，充盈得直直挺起在发肿的乳晕上。

原本让她感到在小腹里，温暖舒适的感觉竟然十来个呼吸间就让自己的身体

变得……变得好奇怪。郑晓芸尽全身的力才没有在两个按摩棒的震动下直接高潮，

她呼吸开始变得越来越沉重，甚至自己都有点害怕，因为她感觉到自己的最后一

点理智都要被抹去，自己的身体变得非常的敏感，她呼吸时饱胀的双乳和衣服面

料间的细微摩擦就让她的身体一阵酥麻，甚至自己的鼻息都能让自己胸前的肌肤

起鸡皮疙瘩。

她就这样僵在那，一动也不敢动了。

她又瞟了一样床底，这个姿势是看不见儿子的，但愿这一切都快点过去吧。

怎么会自己下了这么大决心，这突如其来的情况却让自己叫苦连连。本来是想今

天打发一下老公，让他完事之后再说，可现在这种情况，自己不敢保证自己会在

儿子面前露出什么丑态。郑晓芸想着，她现在想要起身出去告诉陈全武，儿子天

明到家了，可是这一屋子东西还有自己现在的样子，真是骑虎难下，郑晓芸转身

想看看门口，但愿老公今天保佑我，做做好事不要进来吧。

可是这一转身，郑晓芸却看见了自己雪白诱人的臀部上，有一个鲜红的手掌

印。

郑晓芸一下就慌了神，即使今天陈全武不进来，这个手印看起来打得极其用

力，自己雪白的屁股上仿佛都要肿起来一块，而且一看大小就知道是小孩拍的。

她忙看了看另一边，倒是只有这一个。但是就这一个，等会全武进来，也是

尽收眼底。这要她怎么解释啊！与此同时，像是订上命运的楔子一般，陈全武那

让人起鸡皮疙瘩的声音和敲门声在门外响起——

【坏～妈～妈，你～在～啊～……里面吗？～】

郑晓芸知道自己已经没有选择，她抬起手时丰满身体的扭动就已经让她娇喘

连连，尽管这样，她还是将手掌高高的举起，然后对着自己屁股上的鲜明印记，

重重拍下——

【啪】！一声脆响，郑晓芸觉得自己屁股上立刻传来了一股灼烧感，但同时

也伴随着一股强烈的让人不齿的羞辱快感，这一切，都让她感到害怕。

第四章：啪（03）

陈全武开门的那一刻就发现，屋子里大灯是关着的，只从角落里的一侧有点

亮一盏台灯。随即他立刻皱了皱眉，虽然现在只是看到屋内的一半，可是一股淫

荡夹杂着腥臭味在房间里弥漫着，他看到了床上放着用来装那些荒唐玩具的黑色

袋子，心里思绪起伏，此时又是一声【啪！】的脆响。

陈全武激动得身体都跟着抖动了一下，接着又是一声

【啪】！【啪】！

陈全武刻意将门开得很慢，因为这声音在他听来是如此的悦耳动人，终于他

把门推到底，屋内的景象在他面前展漏无疑，陈全武只觉得连呼吸都一窒，天晕

目眩。世间再好的自然风光，和艺术家们挖空心思的奇思巧构，都比不上眼前的

画面琦丽动人——

自己美丽动人的妻子，她背对自己跪坐在地板上。身上穿着黑色的性感内衣，

她朝着一侧转过身，一半动人的脸庞被角落里的灯光勾勒着轮廓，她轻皱着眉，

脸上和滑腻的脖颈处全是细碎的汗珠，几缕秀发粘在她的额头，和咬着嘴唇的脸

颊上，喉咙里发出低声的呜咽，她是在忍耐吗？

顺着轻薄诱惑的黑色内衣，能看见妻子的肩膀和手臂正在微微颤抖着，努力

转过来的肉感腰部，也在上面拉扯堆叠出自己的形状，而在它们之上，是妻子那

令人发狂的巨大胸部，它们今天似乎格外的饱满股涨，一只已经从凌乱的薄纱装

饰里露出，隐隐能看见雪白浑圆的肉球旁侧有细细的青筋，不知道妻子刚刚做了

什么，连乳晕和乳头似乎也充血饱胀着，它们就这样随着妻子身体的起伏而跳动

着，似乎里面有美味充足的汁液，你用力去挤，搞不好连奶水都挤得出来。

妻子也没有说话，她打了好多次自己一边肥美的屁股蛋之后，几乎脱力，腰

部挂着装饰用的一层薄纱，不过因为妻子晓芸的身材过于惊人，所以只盖住她脊

柱两侧臀窝的位置，显得十分惹火扎眼。努力拱起的屁股本就格外诱人，现在这

个屁股让陈全武一阵浴火攻心，只是看一眼，胯下就隆起老高。

妻子肥美硕大的屁股有节奏的抬起落下，下体插入他出门前的那只黑色按摩

棒，此刻像是变戏法一样，有节奏的将那整根黑色完全的吞进，再缓缓的吐出，

中间夹带着大量的淫液，粘在妻子的肉缝中和地板上，随着妻子屁股的抽动牵引

成丝。

她一边的丰满屁股已经被自己拍的得血红一片，上面满是她自己堆叠的手掌

印，另一边却仍是雪白的肤色和夸张的曲线，二者相映成趣。格外让他欣喜的是，

妻子在这完美的屁股中间，肛门里，也插了一只粉色的性爱玩具。

这是他为妻子精心挑选的，尺寸不大，成链型，比较长一点。顶端的是一个

边角顺滑流线的锥体，往后都是圆球，越往后圆球越大，最后一个跟乒乓球差不

多大小，它现在深深插在妻子的屁眼里，只有最后一个没有插入，尾部亮着粉红

的光，它就像一个淘气的小孩子，随着妻子的每一次抽打，在股间来回晃动着。

妻子似乎不想将它拔出，每次都会滑出来一点，妻子都会用屁眼上那浅褐色的抽

动来笨拙的将它重新咬合住原位。

——【「那要不……你穿上性感的内衣……在我进门时候说——欢迎回来～

我是好色的坏妈妈，请狠狠的惩罚我吧！～」】

【「怎么可以啦！……真是的，我……我反正做不出来～羞……羞死人了」

【「哈哈哈，我也就说说看嘛，晓芸」】

【「亏……亏你想得出来，要是正好碰见……碰见天明回家……天哪！～」

】女人扑到他的怀里，脸羞得发烫。

【「那……岂不是更好吗？让他自己惩罚你～」】自己坏坏调戏又惹来女人

的一顿粉拳和娇嗔

【「我不……我不要……坏死了你！」】

陈全武没想到妻子把几天前，自己雨云过后的调笑做到了，而且超出了他的

想象。丰乳肥臀的美貌妇人，穿着性感露骨的内衣，在她儿子的房间，也是近来

他们的爱巢里，盘坐在地板上，两个肉穴插满了不堪入目的工具，她自己则是一

下下的抽打着色欲饱满的臀部来诱惑自己。自己果真将她深藏在心里的性癖挖掘

出来了吗？屋子里浓郁的气息好像在回答着他，看样子是的，晓芸搞不好已经自

己高潮了好几次了。终于，自己这段时间因为房事不顺和工作上双重的压力一扫

而空。

『我果然还是把她彻底征服了』陈全武得意的想着。

看着眼前色欲满满的肉体，陈全武开始觉得自己应该给她一些奖励。自己房

事不利的情况下，感觉自己作为男人的尊严扫地，幸好妻子晓芸善解人意，不过

这却成了他满足自己逐渐变态心理的借口。为了掩饰自己的不堪，就只能先把对

方弄得更不堪，即使是夫妻之间，亦是如此。

妻子晓芸默不作声，努力抬起肥臀在重重几次落下后停滞，那片红白相间的

肥美屁股将地板上黑色的按摩棒完全吞没，因为用力过大，连肛门上插着的粉色

玩具都晃荡着在地板上敲得连声作响，随后肛门忽然一松，那闪着粉色的玩具竟

是一下脱出落在地板上，然后是陈全武没听过的淫靡叫声——

【唉～～唉～～】，妻子罕见的眼神都涣散了，她的手却还在狼藉一片的身

后地板上胡乱摸着，似乎是想把那玩具找回来。这是自己进房间妻子嗓子里发出

的第一串声音，陈全武听得晓芸这几声酥魅入骨，淫声喘叫，心头一股邪火腾腾

而起——

【这个臭婊子，自己出去一会到底高潮了几次不说，当我面居然又来一次，

还每一个洞都要时刻塞满是吧，真是个极品肉便器！】

陈全武心里咒骂着，脸上却没什么表情，只是眼神越发邪祟。

陈全武不知道，妻子郑晓芸的身体现在极其的敏感，刚刚的又一次高潮让她

几乎失去理智。她感觉到自己从阴道到屁股，还有大腿和腰，都在同一时间高潮，

自己以前没试过肛交，也不知是这么个快活法，难道是因为刚刚和天明……，想

到这她想到了床底的儿子……和儿子射在自己肛门深处的那数十股精液，本来她

用东西塞住还感觉勉强能不被丈夫发现，可刚刚高潮时身体里儿子的精液几乎就

要一同喷出。

她屁股拼命用力夹住，好像在那羞耻的关口守住了，可是也换来了下体按摩

棒更加强烈的振动和刺激，她只能胡乱的摸索着，希望能找到那个东西，再……

再塞回去，不然自己快撑不住了。

陈全武随手捡起自己扔在地上的领带，蹲下身。他隔着距离，都能感受到妻

子郑晓芸那肌肤的炙热，然后握住了妻子那无助的手。

【晓芸，你在找东西吗？】

丈夫轻语相问，他像是第一次相识那样彬彬有礼，郑晓芸迷迷糊糊间也是心

头一暖，随即手上一凉，是他的手，宽大有力，瑞泽温柔。郑晓芸忙十指紧扣住

了这只手掌，另一只手也迫不及待的一同握住，丈夫也像是知道自己心事，哄孩

子一样和她耳语——

【嘘—好了……—好了～】，郑晓芸心里一下被感动，思绪一闪——「或许，

可以跟陈全武说……就说……，」郑晓芸努力咽了下唾液，想滋润一下自己那黏

糊异常的口腔和喉咙，几乎就要对丈夫说出她那漏洞百出的借口，她真的快要撑

不住，她觉得自己快疯了。郑晓芸抬起脸来正要说话，却感觉自己双手手腕上一

窒后被一拉，自己猛的向前踉跄了一下，下体吐出一大截那黑色异物后酥麻难忍，

她手臂被陈全武提着吊在空中，自己惊叫了一声。

【嘿嘿，舒服吧。】陈全武此时的腔调变得邪祟，完全不想几秒前还想关心

妻子的那个好丈夫。

【你自己这是在干什么呀～嘿嘿嘿，要我帮忙做什么，是要我对你做什么吗？

陈全武立着身子又提了提手里的领带，妻子的腰臀还在微微的抽搐，身前一

对爆满圆涨的乳房早已从内衣里跳脱而出，随着身体诱人的颤动着，妻子表情羞

愤的侧过头去，细不可闻的答到

【我……才不是……不是】

【那你……是不是，有什么话～没有说啊】妻子羞得脖颈通红，却好像仍是

说不出口。陈全武眼珠子一转，怪笑了一声丢掉领带走到房间门口。妻子还是呆

呆地保持双手提高的姿势，可能是高潮的劲还没缓过来吧，今晚一定要让她高潮

连连。陈全武色嘻嘻的盘算着，他咳了咳，自己中年男人的脸上竟也微红了一些，

然后掐着嗓子，学着小男生的腔调说——

【妈妈，咳……我是天明，哎呀，你怎么不穿衣服，坐在地上干什么呀妈妈？

】。

这尖锐恶心的学舌要是被其他人听见了，没准会被恶心得吐出来。

可这郑晓芸耳朵里，几乎等同于阎罗的勾谍，她知道接下来等着她的是什么。

下体不断涌入的快感和身体里那几乎就要喷薄而出的精液，折磨着她最后一丝的

理智，可刚刚丈夫的言语让她产生的意淫却将这一切都消失的无影无踪，她最后

匆忙看了一眼房间的那个角落，心里默念着

【天明，别怪妈妈】，然后慢慢伏下了身，自己将脸轻轻靠在被压成椭圆的

乳房上，似乎有意侧脸向着床底，向着那个阴暗不明的人影说——

【我是好色的坏妈妈，请狠狠的惩罚我吧！！】。

【啪】！！！

天明在床底，身体猛的抽了一下，他停了停正在撸动着肉棒和拍视频的双手，

朝妈妈身后看去。

本是雪白滑腻的那一半屁股上，有着一个大大的巴掌印，整齐，宽厚。

第四变态01

关虹雨看了眼测光仪上的数据，把相机的光圈调整小了一点。

【好，都别动，保持住，来——一，二，三～】

关虹雨又看了看电脑上的粗片，柳眉微皱，转过身对沙发二人中的周俊林说

[俊林你怎么搞的，不是让你把屁股翘起来么，你怎么站起来了？]

沙发上的阿民赤身裸体，脸上带着个面具，他似乎很不喜欢这个东西想要摘

掉，已经被关虹雨强行阻止了两三次，现在也只能听指挥大马金刀的坐在沙发上，

长长的阳具挺立着，时不时会蹭到自己面对面抱在身上的周俊林。

周俊林背对镜头，几乎是整个人小巧的跪坐在阿民的大腿上，阿民一丝不挂，

他却穿了一整套的超超短裙Jk服让小妈关虹雨拍照。

【阿民……阿民那儿……老是碰到我的……我的屁股啦！！】周俊林闻言在

阿民大腿上站起来说着自己的委屈，到后来索性还叉起个腰。

关虹雨眉目含笑，看着周俊林假发女装，脸上化了淡淡的妆容，此时一小只

人儿站在长手长脚的阿民大腿上斗气，只是话没清一句，就泪眼汪汪，还鼓起个

嘴，连说话都开始叠字了，还真是入戏，还真是比女孩子还可爱。

可是关虹雨一清嗓子，扶了扶眼镜严肃到

【那我也不管，必须拍完这一组，你快点先把姿势摆好，我一会还得去单位

有事儿呢】。

周俊林一听这话就泄了气，只好眼泪汪汪的慢慢坐回去。谁叫他自己昨天晚

上看那个群里发的东西。那个网名【新手爸爸】的，真是个混蛋——

老婆身材极为夸张性感不说，也不知道是怎么调教的，被那个混蛋操得死去

活来，雪白的大屁股都被抽得整个红彤彤的一大片，还喷了好多尿，嘴里还一直

什么【快来草妈妈】【快来惩罚妈妈】的浪叫不断，极为疯狂，看得他和凑热闹

的阿民目瞪口呆。硬是大晚上把小妈关虹雨叫起来，说要马上兑现下午说拍照片

的诺言，让她摆几个姿势，阿民连相机都准备好了。

然后就被生活作息规律的小妈一顿臭骂，并说明天一定拍，让他们去睡觉。

他们两个哪知道，『明天』来得这么快，早上 4点就都被叫起来了，而且不

是拍小妈，是拍他们。小妈各种折腾，要摆各种难摆但是很性感的角度。早起惯

了的关虹雨精神奕奕，阿民也还行，就是周俊林昨天几乎就没睡，跟着群里嗨到

后半夜，但是现在也敢怒不敢言。

周俊林害羞的将脸慢慢靠在阿民宽阔的胸口上，下身扭动就能感觉到阿民那

长长的炙热。他不情愿的拱起腰，超短的短裙一下滑到腰部，露出身后可爱紧实

的内裤和与之配套的丝袜皮鞋。阿民的肉棒慢慢的贴合到周俊林的内裤下缘，周

俊林感觉到他又小小的抽动了一下，隔着内裤摩擦得他的粉嫩睾丸和肛门一阵酥

麻。他下意识的又想起身，想起得罪的小妈，只能白了阿民一眼，阿民则是隔着

面具嘿嘿嘿的低声嘲弄。

【——音乐——】一阵动漫主题曲的铃声响起，周俊林身子不动，眼睛看了

看手机上的时间。早上 6点多才，是天明打来的，他这么早找我干什么？……大

概是以为我还没睡吧。

【哼，我就不接。昨天下午打给你你就没接我的，你也早起是吧，起得早了

不起是吧】周俊林小声嘀咕着，突然意识到小妈在背后，也不知道她听没听到我

在指桑骂槐，慌张的吐了吐自己粉嫩的舌头。

【怕不是你在学校早晨睡觉的闹钟吧】关虹雨半质问的说

【啊不是～是……是天明给我来电话啦……等等我看看啊】又被小妈拆穿的

周俊林有点慌，这才急忙接起了天明电话。

【天明啊，你这大忙人～这么早什么事啊……啊！！！】

【别开玩笑，找你有正事儿，那个……你那边大清早的干嘛呢一惊一乍的】

天明奇怪的问到

【没……没事儿，你说】周俊林一直手接着好友天明的电话，一手狠狠的在

阿民身上拍打着，脸上也不知道是害羞还是难受，憋得通红。

阿民刚刚趁周俊林不注意，实在忍不住这个比女孩儿还要可爱的『妹妹』坐

在自己的肉棒上，一个收腰，一举，就把自己的肉棒从周俊林内裤缝隙里插进去

了。现在他试试抱住周俊林穿着制服的细腰，大手也伸到内裤里胡乱摸着。

周俊林一阵气结，也不拍打阿民了，用手捂住自己的嘴不让自己发出声来。

【哦……是……是这样，上次你不是说你……你那个小妈……是心理医生…

…对……对吧】天明小心的问到

【嗯……嗯……嗯～】周俊林的后门昨天被阿民还有小妈联合摧残，虽然有

时候很舒服，但是他昨天清理保养了很久，本来还有点热热的，现在阿民这个混

蛋，就直接一直手在他圆滑可爱的屁股上乱摸，一只手直接用手指插了进来。阿

民手长脚长，已经有几下无意的碰到了周俊林的前列腺，他强忍着敷衍朋友天明

的电话。

【哦，还听你说……她对……就是……家庭……儿子……这就这一类吧，挺

会开导人的，是……是吗？我想去你小妈那，有点事儿，你联系方式给一下吧。

喂？喂～……你个死变态又干什么见不得人的事儿呢？】

关虹雨看周俊林电话都快拿不住了，就过去接过了电话，并眼神示意阿民继

续，但是不要太出声。

阿民会意连连点头，大手直接捂在周俊林的小手上，然后另一只环住周俊林

的腰部，下身也开始臭动起来。

【你好，我是俊林的妈妈，你有什么事儿吗？】关虹雨问到

【哦哦……你好，关阿姨，不好意思哈，我是……我是他同学和好朋友，周

俊林呢？】天明有些被吓到，连忙解释。

【他呀……他在做见不得人的事啊】关虹雨走到相机前，在取景器里看见阿

民的肉棒在『女儿』俊林那可爱的学生内裤上一下有一下的高高隆起，而俊林则

是被敏感部位的摩擦折磨得娇喘连连，还好有两只手给他盖住声音。

【？】天明脸上一红，先觉得自己不该对着俊林家里人这么说他，然后觉得

这什么家长啊，这么说话感觉透着一股不正经。

关虹雨也觉得自己刚刚说的话轻佻了，一边不断按着快门，一边重新问到【

没事儿，他在忙，同学你有什么事你就说吧】。

【是这样的，关阿姨，我之前听俊林说起过你……你是个心理医生……是吗？

】天明怯生生的问，这次倒不是怕得罪，而是莫名的怕事情暴露出去。

【哦，他跟你说起过我吗？所以呢你找我有事？】关虹雨心里想着昨天周俊

林跟她提起过的一个学校的朋友，应该就是他。

【我想去找你谈一谈我的……我家里的事】天明说。

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

关虹雨用手在桌面的报纸上划弄着，这是她思考时候的小习惯。正对面的躺

椅上，男孩听到这个声音，睁开眼对着关虹雨的桌上看了看。

【天明同学，关阿姨我是职业的，放心吧，我不会建立病历表，或者记录你

的情况的。就像你要求的那样】。关虹雨尽量说着让男孩放心的话。

半晌过后。

【所以呢，阿姨，我这属于什么情况】天明今年初二，说话也都还是脆生生

的，可是他已经没有了刚刚来到办公室时的那种窘迫和结巴，并且在说到自己和

家里的事情时，出奇的冷静，起码在一个初二学生的角度，这种事能想到找心理

辅导，是的，他很冷静。

【你这没什么大的心理问题啊，天明同学】关虹雨肯定的回答了天明，这让

天明舒了好大一口气。毕竟这种事情，能说出来就很不容易，虽然他没说全部，

但是还是希望自己心理上面能被导正，因为自己有很明确的目标，需要自己好好

的活着，才能去照顾妈妈。

昨天深夜确认陈全武已经完全脱力，几乎已经被吸干睡死后，他从床下出来

看到了一身疲惫的妈妈，几乎也脱力得昏死过去，不过借着台灯的灯光，脸色和

呼吸都没什么问题，不过妈妈脸上有一种满足解脱的笑容，刺痛了天明。

天明收拾完后自己出来吃几乎要收摊的宵夜，他就没一人吃过这么多，几乎

付不起钱，又休息了好一会，才算稳下心和一直虚弱得颤抖的双腿，他也不知道

自己在床底看妈妈的现场直播撸了多少次。

直到了周俊林妈妈这，把能说的说完了，心情才算放松下来。紧张的情绪一

松，他就感觉困意铺天盖地，只是听到了误以为是在手写的声音，他才又睁眼看

向关虹雨。没什么就好，看来自己这算是嫉妒了？

【你只不过有点心理变态】关虹雨说到

天明垂死病中惊坐起，【什么——不会吧关阿姨，关医生……你不是说我没

事么？怎么我就成变态了？】

【你别急，你躺下冷静点，我慢慢说给你听】。关虹雨看着小孩真急了，连

忙安慰。

天明惴惴不安的缓缓躺下了，眼神却有些惊恐的看着管医生。

【心理变态又称心理异常，心里障碍，指人的知觉，思维，情感，智力，意

念，人格等等心理因素的异常表现，你别着急这个，其实非常普遍，因为变态的

标准取决于社会，可以这么说，不被世俗大众，约定俗成的规矩或者潜规则所认

同的，都可以说是一定方向性和一定程度的变态】

看着一脸蒙的天明，关虹雨接着说到——【你早上打电话给我们家俊林，我

接过来你说的第一句话是什么？】

天明心想着这周俊林妈妈开的怕不是黑店吧，怎么兴师问罪得这么突然的，

难怪家里这么富。于是默不作声。

关虹雨说【你说他是个死变态，记得吗】，天明躺得如坐针毡，想着这关医

生要是敢做什么，自己就突然用身上的毯子呼她一脸。

【没错，我们俊林，某种意义上来说，是个变态】关虹雨清晰的说到

天明都傻了，心想这是哪一出？

【之前俊林去参加奥数比赛，虽然后来说太累放弃了，不过里面有个测智商

的系统测试，我们家俊林智商130+，比普通人高】

天明撇撇嘴——【那不是叫天才或者聪明人吗，和变态有什么关系？】

关虹雨耐心到【变态的反义只不过时常态而已，人们把一类事情，生物，心

理，发生频率高的叫常态，低概率但是发生了的，就叫变态。】

【就是说——】天明想要说个例子，一下说不出来

【就是说要是看运动能力的话，只要是运动选手，和普通人比较，他们就叫

变态】

看天明若有所思，关虹雨继续【这只是一种学术用于，用法和明确意义，并

不是世俗口语的那种——变态，明白了吗？】

关虹雨说到这，心里想，其实世俗的那种变态，儿子周俊林还真的是，自己

一家其实都算，不由得自顾自摇头苦笑。

【所以你所说的，会对你的妈妈有……有那种幻想，是非常常见的狄俄罗普

斯情节，也就是恋母情节。像你的话，是因为你的——继父，来和你母亲重组家

庭的时候，侵犯到了你的利益，而且正好你是发育旺盛阶段，青春期的事，荷尔

蒙作祟罢了】

【你母亲是他合法的妻子，他们多亲热，也是合理合法，而且有益你妈妈的

身心健康的。以后不论是有益或者无意，我都不建议你在调整好自己心态的时候

在去接触，甚至连可能接触的机会都别要，不然对你大多是伤害】关虹雨还是比

较客观的去劝阻这个还字，当然，也比较客套。她不知道这个男孩经历了什么，

还以为他是妈妈结婚就大吃醋的小鬼。

【所以你应该调整自己的心态，也还好你是学生，可以把生活习惯……】男

孩一阵沉睡的鼾声打断了关虹雨的说话，天明已经沉沉睡去。

关虹雨看了看天明，走到办公桌旁，打开一个抽屉，从内里夹层拿出一个 U

盘，然后又拿出一个不大的播放机器，调整音量后放在自己耳边——【我妈妈和

继父在家里做……做爱的时候，我会忍不住的偷看，后来我逐渐发现……他们…

…不是，我的继父也有用我来……用我来作为他们亲热时候的……调情对象……

】，

确定刚刚的全程录音没问题后，关虹雨拿出一个包装盒，放进去后在盒子上

写到——天明，男，录音01，14岁，独子，生母再嫁，恋母情节，和生母无性接

触……写好后天明忽的一个转身，在躺椅上成婴儿状身子蜷在一起，改在腹部的

薄毯也随之花落。关虹雨见状走上前，摸了摸天明的额头，正要把毯子给他从新

盖上时，看见天明毯子裤子下面雄雄勃起的肉棒，将他的裤子支成一个帐篷。

关虹雨愣了愣，转身在书桌上拿过一只铅笔，然后在天明耳边小声喊道

【天明，天明同学，天明同学！】

声音由小到大，天明仍然在熟睡。关虹雨犹豫了一下，将铅笔夹天明右手无

名指的指骨上，轻轻用力压下去。见天明仍是没有反应，关虹雨蹲下来继续加力

——啪！，铅笔加力到断掉，天明只是扭了扭身子，便再无其他动作。

关虹雨用手指推了推眼镜，然后托着她漂亮的鹅蛋脸想了一会，随即抬手给

了熟睡中的天明一巴掌，啪—！天明仍是没有任何反应。她复蹲下身，脱下天明

的裤子和内裤，竟然开始自己自顾自的观察起天明的肉棒来——

……咦……关虹雨似乎看得疑惑，想了想，又接着更大胆的直接上手对天明

的肉棒挤压和检验，可是关虹雨的表情也越来越疑惑，她并不担心天明会突然醒

过来，因为她知道天明现在属于大脑第二类深沉睡眠，即使马上醒过来，也只是

会麻木的完成大脑边缘系统上的准则，本能的需求和冲动。也就是说这小孩现在

立刻醒过来，只能进食，喝水，然后继续倒头大睡，连简单的记忆恢复都无法完

成，需要足够的休息。

关虹雨将毯子给天明盖好，走到窗边想了想，然后开始打电话。关虹雨也是

本市出名的儿童与青少年类的心理专家，本市大多学校的心理辅导老师还是来关

虹雨这做培训的，加上她自己脸蛋身材都很出众，凭着这些关系，几个电话之后，

她就得到了天明一家的大多资料。

关虹雨拿着传真过来的厚厚一叠，选了其中几张，然后在天明脱下来的裤子

里找到了天明的手机。关虹雨一入手就感觉手机黏黏糊糊的，像是破旧厨房里常

年放置的物件，都不是滑了，手机壳里面都有一层污垢。关虹雨这个在外无数追

求者，走到哪都能吸引眼球的女人，翻开肮脏不堪的手机壳，用鼻子嗅了嗅，然

后开始尝试天明的手机密码。

在尝试了天明母亲郑晓芸的生日，天明自己的生日，和天明父母离婚的日期

都失败后，关虹雨想了想，输入了郑晓芸再婚和陈全武领结婚证的缩减日期，手

机密码是这个。

关虹雨忍不住低下身去抚摸了下这个男孩的额头，然后喃喃的说【你这小子，

何必折磨自己】，她回到办公桌，将手机里的文件进行拷贝，然后开启阅读模式。

第四章：变态（02）

【天……天明？你怎么了……你还好吗？】

郑晓芸看着自己的宝贝儿子天明仍是躺在躺椅上熟睡，口中偶尔的喃喃着

「妈……妈妈」的声音，自己心疼得不行，碍于一旁的关医生在场，自己努力控

制着情绪，不至于哭出声来。自己也不知道能做什么，还好孩子只是一副熟睡的

样子，看起来并无大碍。

【天明他怎么会这样？关医生你给我说说好吗？】郑晓芸拿出手帕，帮天明

擦着额头上的虚汗，焦急的问到一旁的关虹雨。

【这孩子一大早来的，不到 9点吧。在我这里做了些心理辅导，其实也就说

了说你们家里的事，然后就一直睡到现在】，关虹雨不紧不慢的说到。

【早……早上来就来的？那他睡了这么久，也……也该醒了啊……怎么会这

样叫不醒呢？】郑晓芸听到儿子有说『家里的事』，心中不经想起昨晚的一夜荒

唐。来之前她有查阅关虹雨的资料，是正儿八经很出名的心理医生。只是她现在

又开始担心天明说了什么，或者这位善于洞悉人心的关医生又猜到多少。

【他累了吧，累了自然是要好好休息】关虹雨在郑晓芸身后，看着这位母亲

对儿子的疼爱，自己心中满是不屑，甚至还有一些厌恶。

【但是郑小姐，你儿子天明别的问题，可是比累了要严重得多，你看看这个

】说罢，关虹雨在郑晓芸的一脸疑惑中，掀开了盖在天明身上的毯子。

一直担心受怕，六神无主的郑晓芸，忽的站起来抬手就给了眼前的这个美女

专家一巴掌，然后蹲下身努力想要将儿子天明抱起，自己试了几次之后发现不行，

于是又一眼不发的默默给仍然睡死的天明穿上裤子。

【关虹雨是吗，我不想多说，你等着吃官司吧】天明睡得像个死人，郑晓芸

帮他穿得极为费劲，可妈妈终究是妈妈，郑晓芸依然努力的帮儿子穿着裤子。

【脱掉裤子有利于他的血液循环，不然你的儿子他会更难受】关虹雨只是扶

了扶有些被扇歪的眼镜，面无表情的继续说着。

【哼！】，郑晓芸看着儿子挺起的肉棒，正想着怎么才能合适的套上裤子，

听得关虹雨这个话，气得浑身发抖，郑晓芸站起身，挪开一步挡在熟睡的儿子面

前，拿出自己的手机拨通了报警电话，两眼直勾勾的盯住关虹雨，丝毫也不示弱。

关虹雨看着郑晓芸的举动，也不慌张也不着急，回身靠着书桌，理了理自己

修长黑色丝袜上的星点杂物，慢悠悠的说着——

【Sed，持续性勃起状态，指男性无外界刺激状态下，超过3个小时的不自然

持续勃起……】，

郑晓芸听着心里更是愤怒，只当关虹雨是喜欢小男孩的奇怪成年女性，【一

定是的，而且她还有什么专家的名号，就这样，儿子才会上她的当的】，郑晓芸

自顾自的想着，只等电话一通就要报警抓住这个欺负自己儿子的死变态。

【你儿子大概9点来的，现在也差不多是晚上9点，即使从他到我这开始算，

也已经超过了12个小时，你知道这意味着什么吗？】

郑晓芸懒得再搭理眼前这个所谓的专家，正好电话接通了，连忙说到【你好，

警察同志，我这里是……】

【他会被切掉哦～】

【您好这位女士，请你保持镇定，这里是五羊市 XXX区公安派出所，你慢慢

说发生了什么事好吗？喂……听得到吗？喂？】房间里只剩下郑晓芸手机听筒里

的询问声。

【没……没事，我打错了】，郑晓芸挂掉电话，狠狠的盯着眼前的关虹雨。

关虹雨却一点也不以为意【鉴于你儿子早上来我着，思绪清晰的讲述了一些

家里的事情，基本排除掉是身体的药物反应。那么合乎情理的，就只剩下一个，

他的外界感官给了他极大的刺激，导致这样的结果】

郑晓芸默默低了下头，转过去看了眼儿子那确实不太正常的勃起肉棒——颜

色深得吓人。倒不是皮肤黝黑那种，而是很像严重的肿胀，紫得发黑。

关虹雨见郑晓芸想要说什么，却又犹犹豫豫的，于是说到——【正常的男性

是靠海绵体充血勃起的，你儿子的情况是一直勃起，这个器官的血液长时间没有

良好的血液循环，就会变成这样，送去医院，也只能是留院观察】

郑晓芸心急得眼睛里已经是一层雾气，【那……我就赶紧……给他送医院吧

……医院有办法吗】

关虹雨叹了口气，说着—【我不是说医院不负责或者没能力，只是男性这个

部位毕竟是要害，通常的治疗也会趋于保守，也就是说，你们去医院，他们只能

叫你留院观察，如果明天这个时候还是不能消肿的话，血液不流通导致的肌肉和

组织坏死，医院这时会建议你切掉，毕竟站在医院的角度，这是典型的症状严重

但不至死的情况。】

郑晓芸痛苦的用一直手扶住了额头，又转身看看熟睡中似乎还被梦魇折磨的

儿子天明，显得有些不知所措。

【即使你同意了医生的建议，及时注射大量抑制勃起的医用药物，药剂少了

是没什么效果的，药多了倒是有用，只是这孩子……以后性方面就等同于废了。

说到这，一直熟睡的天明在躺椅上扭动着身体，痛苦的轻轻交了几声，喉咙

似乎被什么堵住了，好像喊的是【妈妈】，从他那黑得发紫的肉棒顶端，一阵抖

动后只是缓缓溢出一些浑浊的黏液，只有那么一点点，天明却获得了很大的慰藉，

皱着眉，迷迷糊糊的又沉沉睡去。

【够了！】郑晓芸抬起头来，脸上已经是泪痕斑驳，她也是不是没念过书的

人，但这个小她年纪一些的关医生，说的也是一些基本的医学常识，她无法面对

将儿子送去医院后，让儿子余生都承受这这种『残疾』般的痛苦，

【关医生……关医生……我求求你……我就这么一个宝贝儿子……你一定有

办法的……对不对……一定有，你救救天明吧……他一直是个乖孩子……他一直

……呜……呜……】

身为人母，郑晓芸的声音从断断续续，变成了小声自责的呜咽。

【这个你放心，他是我儿子的好朋友，我知道他是个乖孩子】。关虹雨看着

这个母亲，心中也有些触动。

【那……那到底应该怎么办啊，关医生，你快想想办法好不好？】郑晓芸急

切道

【其实也简单，知道具体是什么问题，想办法解决掉就好了——心病还需心

药来医的。】关虹雨说着，郑晓芸已经是不敢多言，只是静静的听着。

【南城区的狗肉店，郑小姐去过么？】关虹雨问了个莫名其妙的问题，但是

却一脸认真的看着这位救子心切的妈妈。

郑晓芸被问的一愣，不过她们居住的五羊城在南城区是有一些口碑在外的狗

肉店。五羊城历史悠久，虽不是西安南京那种多朝古都，但是也有很多自己的民

俗文化。郑晓芸自己不爱去那附近，不过她知道有一整条街是专门做这种狗肉生

意的，各地老饕趋之若鹜。

关虹雨也不等郑晓芸理解，接着说到【我小时候就住在那条街上，好多老店

生意好，我大清早去上学就能碰见店家在马路边杀狗取肉……】

自己虽然不爱吃，倒是也应酬时跟别人去过。那是五羊南的老城区，街道也

都窄窄旧旧的。同去时的人还打趣说这里滚滚红尘烟火气，可是大家都知道，大

几十年前，那边就已经是所谓的贫民窟了。在大马路上杀狗取肉这种事情，自然

是做得理所当然。

郑晓芸不经细细看了看这个滔滔不绝的高挑丽人，她学识，气度，包括身材

长相都不是一般人能比得了的，那一副眼镜更像是长在她脸上，让她性感迷人之

外，又显得知性冷静。【她真是从那街道狭窄，三教九流的贫民窟里出来的人吗

】，郑晓芸不免有些走神。

【这些老板，既招呼客人，也自己做屠夫。杀狗都是几个铁笼子，扔在路边，

一只只揪出来，当面宰杀的】

郑晓芸会意，这个当面，大清早的自然不是当着吃客的面，是当着别的狗的

面。

【那时我就发现，狗是很通人性的，也就是智商在动物里不低。其中一些公

狗在看见自己同类被当面宰杀，剥皮，砍成肉块时，它们虽然已经被吓得瑟瑟发

抖，但是它们的下体会急剧的勃起，甚至大量的射精。】

郑晓芸也是一愣，心说这和天明的病友什么关系，只是关虹雨滔滔不绝，她

也继续听着。

【我当时就好奇，之后念了心理学，在课程里有一类例子是这样的——从在

较大的战争记录里，常常会保留一些军医和护士的笔记供我们学习和参考，很多

照顾伤残的军医里都出现了这种在伤病患者临死前，或者是极大的痛苦之下，男

性的下体会出现不自觉，不可控的大量射精现象，或者是在明明身体已经极度虚

弱的情况下，仍然出现了长时间不可控制的勃起现象，也就是我刚刚提到的——

Sed 】。

【这……也就是……就是说……】郑晓芸似乎听懂了什么，又说不出关键的

道理。

【就是说你的儿子，天明。时间算起来在昨天，应该是精神上受到了极大的

刺激，他的身体自我保护的机制被外界的压力给突破了，允许一些器官超负荷运

转，即使……即使是损害健康或者消解生命为代价】关虹雨在一旁不紧不慢的倒

了两杯水，放了一杯在桌前头越来越低的郑晓芸面前。

【怎么……怎么会……即使……即使他想要……这孩子……怎么这么傻】郑

晓芸低着头小声说着。

关虹雨看着低头抽泣的妇人，即使没有装扮和准备，只是披了一件宽大的风

衣，仍是显得肉欲满满，那胸前夸张的鼓起和臀部撑高衣角的曲线，仍是让她忍

耐了半天才没有将注意力放在这上面。

关虹雨的娇嫩的两指在发烫的水杯里浅浅的放入一个指节，白若莲结的手指

顿时被烫得发红，不过她似乎并不在意，甚至还在水面拨弄着，她饶有趣味的看

着面前的郑晓芸，抽出手指背到身后，从窄裙的开叉处进入，隔着长裤袜，竟然

细细按摩着自己微微红肿的肛门。

手指皮肤上传来的刺痛和肛门被高温接触时的感觉让她感到一些愉悦，她看

着眼前的这位母亲，指腹又趁机揉弄了几下，嘴里却些许温柔的说着——

【晓芸姐，你大我几岁，我就这么叫你了。你家天明和我儿子不仅是室友，

也是好朋友，能做的，我都会尽力，姐姐你放心】。

郑晓芸现在已经是不住抽泣，眼泪不住的往下流，她不停的擦拭着自己的眼

泪，一边说【那你快想想办法啊，怎么都行，不然天明他……】，这里是室内，

郑晓芸的风衣在进门时自然解开了一些，现在关虹雨看着不停擦泪时候的郑晓芸，

胸前的巨乳随着她抬起和舞动的手臂左右晃动着，虽然只有上端一片，但汹涌的

乳浪已经看得关虹雨心痒难耐，好不容易收回视线说——

【这样吧，天明这孩子属于心理上的问题，虽然比较麻烦，不过有你在，我

们尝试替他解决一下心病，应该会有很大帮助。】

【心病？……天明他有什么心病……要怎么解决？……虹雨妹妹你快想办法

……要是天明能安然无恙过了这关……我让他……我让他……不是……我认你做

我干妹妹吧……我】

郑晓芸听得治有其法，又惊又喜，一下本来要说出让天明认这关虹雨做干妈，

可是她怎么看，都感觉这沉着冷静的女医师只有不到三十岁的样子，要是喊老了

把她得罪，天明可怎么办，于是说要认她当干妹妹，说完才又想起刚刚才打过她

一巴掌，也不知道她愿不愿意。

【我……虹雨……妹妹比我本事大得多……我就是心急……你要是愿意的话

……】郑晓芸又嘀咕的说着，急的转过身去，想着怎么说比较合适。

【别瞎想～我当然愿意了……晓芸姐】让郑晓芸没想到的是关虹雨竟然直接

一把从身后抱住了她，关虹雨的话然郑晓芸喜出望外，没有注意到比她身材高挑

的关虹雨，将曲线分明的下巴搭在了自己的肩膀上，凑近了耳边对她说的。关虹

雨的两只手野不是搂她的腰，而是直接环住了她胸前那两个侧岭成峰的大奶子。

关虹雨沉醉和惊讶于这个傻姐姐胸前的尺寸和弹力十足的手感，索性手掌沿

着陡峭的曲线下滑，托住这一对吓人的温柔，想试试看重量。哪知道郑晓芸没注

意这些，转过身回了她一个颈部的环抱，擦着眼泪说

【太好了，虹雨，这下天明一定能没事的】。

关虹雨感受着自己也有 F罩杯的坚挺乳房竟然就被这个女人的大奶子给你慢

慢包覆，温暖着，甚至于自己不经意在她肥美的屁股上揩油都没发现，不经苦笑

摇头，心里不禁被触动到了。

她看着躺椅上还在扭动的天明，和垫脚抱着自己的郑晓芸，这个女人，哭了

一脸的眼泪，现在就这么抱着机子，搞不好都有些鼻涕眼泪的沾到自己衣服或身

上了，可是洁癖的她心里也并不觉得心烦，只是宽慰的慰藉着郑晓芸，等她情绪

平复了一些，关虹雨看了看有些不好意思的『姐姐』，温柔的说到——

【那我们开始吧，你先把衣服脱了，晓芸姐】。

第四章：变态（03）

关虹雨接了一盆热水出来，看见还在扭捏的郑晓芸，直率的问到【晓芸姐怎

么了吗，脱掉衣服啊？】。

面对关虹雨的提问，郑晓芸确实只能扭扭捏捏的——昨晚的一夜疯狂后，等

她醒来已经是今天的下午了。丈夫他昨天几乎在自己身上丢了半条命，还是死一

般的脱力睡着。郑晓芸于是小心翼翼的看过了床底，检查了家里，天明应该是自

己换了一套衣服出门去了。

这时她虽然有些担心，不过天明不在床底她心里也是一宽，总要比留在这，

四目相对尴尬无言的要好。她忍着屁股上火辣辣的疼痛想要收拾一下，可是下体

和肛门里传来的瘙痒让她心烦意乱，终于勉强收拾干净后，随手在屋里翻了一件

薄衣穿上，就挨着丈夫睡下了。

屋子里的窗户全打开通了几小时的风，房间却仍然留有昨天那种迷人心窍的

诡异气味，这让郑晓芸很难受。她身体已经不似昨天那样敏感疯狂，可是仍然隐

隐约约传来一阵阵的酥麻。她不自觉的用手轻轻挤弄着自己的双乳，抚摸着已经

消肿的乳晕和乳头，代替致命快感而来的是轻微的疼痛。

——自己的身体昨晚到底怎么了，她明显的感觉昨天乳房胀大不少，在后来

陈全武用力挤弄时，自己都感觉能挤出奶水来一样，因为和当年她给天明哺乳时

期的感觉相同，那时自己真不容易。

白天要对付男人们的异样眼光甚至是调戏，晚上回到家，还要把多余的奶水

给挤出去，自己的奶实在是太多了。当时……自己是带着天明在一家私企上班的，

开始还觉得老板特别好，给她特意清出一个杂物间让她给天明哺乳。可是后来才

发现，房间有几个故意设计好的小孔，专门用来偷窥她的。当时天明还小，自己

各方面都没办法，最后含泪吃了大亏。

这是她心里的又一块伤疤，她不愿再去想，可是留给她的，不仅仅是伤痛。

当昨晚丈夫让自己含住她兴奋得发抖的乳头时，她几乎下意识的一口连乳晕都含

住大半，拼命的吸允着自己的奶子，因为在郑晓芸记忆深处的是当年那些臭男人

在自己耳边的低语，却成了她几乎难以消除的魔咒。

【晓芸你奶水真多我再挤一瓶带回家去】

【晓芸你看看，喷了我们两兄弟一身，你帮我们清理干净吧】

【晓芸以后你的奶子就属于我一个人了我天天帮你挤】

【刚喂完奶都能高潮你儿子可就在你旁边啊真是有够色的】

这些或是漫不经心，或是肆意调戏的只言片语，已经深深刻在了当年的郑晓

芸心里，像一个烙印，知道天明渐渐长大断奶后，自己才慢慢恢复。然后自己才

撇开思绪，打了儿子天明的电话，一直打了三，四个，都是没人接听。自己的心

慢慢焦急时，关虹雨给她打了过去，并且让她可以的话赶紧过去，自己风风火火，

也顾不上其他，那了一件长风衣穿上就直奔这里。

听到关虹雨在问自己，扭捏半天之后，只好脱掉了风衣外套，羞红着脸，背

手站在儿子熟睡的沙发旁。

关虹雨本来是打算认真做事，看了自己这个刚认的『姐姐』一眼后就愣住了，

自己认为她关虹雨是性思想足够开放的了，今天算是开了眼。我这姐姐郑晓芸，

穿街走巷，来一陌生的办公室接自己亲儿子，外面看着倒是正常，里面这穿的是

个什么东西啊。

关虹雨似乎有点理解为什么天明同学会睡倒现在都不醒了。

美人妇背着手，脸上未施粉黛，却更显得她美丽动人。峨眉深锁，朱唇紧闭，

一双善感哀愁的眼睛此时正看着她自己的儿子。身上肉叠山峦，连绵起伏，完全

不输欧美极致的曲线上，却只有身前的一个可笑的吊带背心遮挡。

不对，那两根白色细线下连着的透明薄衣，顺从的搭在乳房圆润的上部，边

缘在诱人的乳头上和乳沟里起伏，在胸前摆出一个 M字样的痕迹，轻薄的面料被

乳头支起老高，下摆随身体晃动，让人浮想联翩。这你哪里是为了遮挡，更多是

为了勾引，下身则少到不能再少，一条配套的白色丁字裤搭配着白色的高跟鞋，

关虹雨咽了咽口水。

郑晓芸在关虹雨靠近时明显的后退了几下，似乎身后还藏着什么东西。关虹

雨长呼一口气，努力镇定到

【晓芸姐……你这穿的……也太少了】

郑晓芸脸红成一片，不过还好关虹雨是女人，还是刚刚认下的妹妹，感觉要

稍微好一些。不过仍然是背手护住自己那被抽打得红肿一片的屁股，结巴到

【我……我来之前在家……和丈夫在……因为心急就……虹雨……为什么要

脱衣服啊？】

关虹雨走近了更是觉得那一对大奶子若隐若现，看得自己有点晃神，忙正经

到。

【晓芸姐，是这样。你也看到了，天明现在还是比较严重的，他昨天受了刺

激，又……又射精了很多次，后来和我聊完之后，应该是大脑休克了，所以他是

深度睡眠。不过你要是现在把他强行叫醒，他的……下面……会一直保持这样。

【那我们有什么能做的吗？能帮帮他的？】郑晓芸又开始急切的问。

关虹雨赶紧解释【他现在会这样是因为他自己在心理上无法接受一个事实，

或者失去一个东西，但是现实里他又无法实际得到或者寻找到替代品，所以他现

在沉溺于自己的幻想，应该是和你的性幻想里，不愿意醒来】

【啊……天明他……怎么会是因为这个】郑晓芸虽然预感到，但还是不愿相

信儿子是沉溺于和自己交合的情景里，不愿意醒来。

【你也不用太抵触，我想我的判断是没错的，晓芸姐，你看这里】说着关虹

雨轻轻翻开那张给天明盖的毯子，上面有一大片精斑，不知道射了多少次。

关虹雨看着发愣的郑晓芸说到【天明躺在这时问我要了毯子，我估计他已经

梦遗了两三次了】

【梦遗了……两三次？】郑晓芸不禁开始有些担心，天明和这个虹雨妹妹说

了多少，要是被她知道自己和天明肛交过，口交过，自己和儿子真是不用做人了。

关虹雨观察着郑晓芸，无奈间说出【他说了你新婚的事，让他感觉你要离开

他。还有……还有就是他无意间听到了你和丈夫亲热时的话，这点他倒是没说具

体，只是说跟他有关系，这让他……很难受，或者说让他心里产生了变化】

郑晓芸脸上脖颈通红，细细听到最后，羞愤之余庆幸儿子没有说出他们母子

之间的事，但是也有疑惑【其实……男孩子……我明白的，我也没怪过他……只

是他为什么对我……这个想法这么强烈，会……会弄成这样？】

关虹雨看着郑晓芸，一字一句的说【因为他不想失去你，因为一些事，他觉

得这样做，你就不会离开他，他或许误会了你，但是他的潜意识只能让他这么做

】，郑晓芸听得有些晃神，呆呆的看着天明。

关虹雨随即补上一句【哪怕这是她自己虚构的，但是他可能无法接受现实的

打击吧】

郑晓芸呆了一阵，想起昨天自己和全武意乱情迷时，到后来也根本顾不上一

个母亲的廉耻和对床底下天明的顾忌。郑晓芸想着心中羞愧，轻轻在天明额头上

一吻。

【我能做什么】

关虹雨知道郑晓芸没了心理障碍，说【你先抱着他睡一晚吧，让他感觉到你

在他身边，从虚构世界里慢慢抽离出来再说。你看他，这么抱着膝盖睡，属于他

的母体记忆，你抱着他，应该有帮助的。】

郑晓芸也不说话，小心翼翼的侧躺在儿子天明的身边，用自己身体仔细的将

他包覆起来。

关虹雨见状去旁边轻手轻脚的挪过另一张一样的躺椅拼在一起，让他们母子

温馨的抱在一起。

关虹雨在他们母子身后忙碌着，郑晓芸忽的感觉到身上一暖，转过头看去，

是热毛巾。

【你睡好，小心别压到他，特别是那里】，然后用毛巾给郑晓芸仔细擦着身

子。

【虹雨，你这是……】

晓芸这时候侧躺背对着关虹雨，她想起来自己屁股上还有那让人难以启齿的

掌痕。于是心虚的说

【我那是……昨天在楼梯上摔了一跤……我……啊～】，关虹雨听着这荒唐

的理由气不过在郑晓芸那没有伤痕的侧臀拍了一下，红白相间不住摇晃的熟肥美

臀让她一阵心痒。努力遏制欲望后关虹雨说

【晓芸姐，你们夫妻生活也适当点好吧，等会我再给你上点药，姐夫下手真

黑，你就躺着吧，别动了。】

关虹雨这般坦诚倒是让郑晓芸害羞之余也踏实不少，两人开始慢慢的聊天，

拉起家常。只是关虹雨说话过于直白和露骨，弄得她这个姐姐好几次都害羞得不

行。

半晌过后。

【那么说你老公做生意不常回家？你真是能干，能同时照顾两个人】郑晓芸

逐渐开始八卦起来。

【对啊～哪有姐姐和姐夫这么性福啊，姐姐你才是真能干～】关虹雨忍不住

调戏这个身材爆炸长相贤惠顾家的笨姐姐。

【你真是……回去我和全武……商量……商量吧，以后……以后不这样了】

郑晓芸一听，心里顿时又大了退堂鼓。

【你呀，儿子都这么大了，姐姐你连这点道理都先不明白吗？这点夫妻间的

事情算什么，只要你们开心，性～福，不就好了，对了，以后别让天明觉得你会

不要他，我觉得这孩子挺可爱，挺懂事的】

【我哪里有……等天明这次好了，我一定跟他说清楚，妈妈是不会离开他的，

妈妈爱他】郑晓芸看着睡得逐渐稳定的儿子，信誓旦旦的说到。

【啧啧啧……晓芸姐，我觉得你别说得这么肉麻好吧。虽然说天明这个情况

是他误会你了，但是他喜欢上你身材样貌这么好的妈妈，我可是一点儿都不会奇

怪的。唉～背离世俗道德的爱恋通常是不被大众接受的，不过这样的性爱可是很

刺激哟，天明这种发育期的小男生，他以前有没有偷看过姐姐你洗澡啊？】

关虹雨的口无遮拦让晓芸姐大囧，慌慌张张的说到【怎……怎么可能……我

家天明……没有……没有过】可晓芸脑子里却想的是儿子昨天在自己大屁股上奋

力冲刺的样子。

晓芸出神的表情被关虹雨捕捉到了，她更进一步【是吗，晓芸姐，你这屁股

上的手掌印，我怎么看着有一个比较小啊……好像和天明的手掌差不多大呢。】

晓芸立刻到【不是！那是……那是……我自己……自己打的……】，慌张的

狡辩完发现这也不是什么好借口，晓芸的脸上更红了。

关虹雨看着晓芸的表情，心里想着

【不会吧，天明这小子不会真的把晓芸姐他亲妈妈给那个了吧……自己看他

手机里，应该是躲在什么地方偷拍的。视频上的男人应该就是姐夫了，根本不是

天明啊，难道还有其他事情，她还没有看出来的？手机她翻了个底朝天，连他们

交流群里的信息也都看了一遍，没有啊。不过想起那个交流群里应该是姐夫发出

来的视频，他干着晓芸姐的第一视角，和晓芸姐当时的那种近乎疯狂，很难想象

是现在自己眼前这个母子相拥的人。她以后就呆在群里看看有什么进展吧，而且

居然在里面发现了自己儿子周俊林那个小色鬼，真是好气又好笑。】

关虹雨和郑晓芸你一句我一句的聊着，她又把姐姐晓芸的身体给擦了一遍，

终于闲下来拿了把椅子在郑晓芸母子身边坐下。

郑晓芸还是有点不好意思，说【那个，谢谢你了……其实我是可以自己擦身

体的……我】

【好了，擦都擦完了，不过我没找到药，不然给你消消毒也会好一点……现

在也晚了……】关虹雨说到。

【是晚了啊，刚刚丈夫电话来，还是关虹雨帮忙搪塞过去了，说是好姐妹和

天明在她家住一天，当时都已经快晚上10点了，也不能再麻烦她去药店买……】

郑晓芸这么想着。

【不过我帮你擦身体，主要原因是……晓芸姐你不知道吗？】关虹雨好奇的

问着。

【是因为……因为……脏吧】郑晓芸不好意思，虽然她不像关虹雨那样讲究

到洁癖，不过她觉得是很爱干净的，这次过来心急，才丢了各种脸，平时线都不

敢想。

【是气味】关虹雨说，郑晓芸一下更不好意思了，她联想到昨晚天明屋子里

那扑鼻的气味。

【我不是说别的，刚刚和晓芸姐你抱在一起的时候我就闻到了，晓芸姐你身

上有一股那个味道】关虹雨继续

【怎么说呢，是一种药物的味道，就是我们常说的催情剂。晓芸姐我说你和

姐夫夫妻生活要适量，就是指的这个，你身上的味道很特别，女人用完倒不会对

身体有多大损害，不过用太多的话，身体会别的很奇怪哦～】

郑晓芸挺了心想【难道全武给我用催情剂了？不会啊……自己开始和天明那

一段……没有像全武一样用什么乱七八糟的东西啊，只是……只是天明和自己肛

交时，在自己屁股里射了好多……然后自己还吞了好多天明的……】

关虹雨看郑晓芸疑惑的样子，怕她多想，就宽慰到【晓芸姐你理解成香水就

好了，不是那种害人的春药，不过……不过姐姐你身上的那个味道很特别……因

为……我自己也在用这个东西，还……还蛮好用的……而且这东西对男女都有效

果，因为你要抱着天明睡嘛，所以。】

郑晓芸听的真全【哦，原来是这样，你还真是细心。那个……那个催情剂是

在润滑油……里面吗？】

关虹雨平时这东西只和自己弟弟阿民和儿子周俊林用，说起来难得的有些不

好意思，见郑晓芸问，自己回答到【这个东西哪都能放，润滑油，饮料，食物，

不然直接擦身体也有效】。

两人略带尴尬的说完，郑晓芸说【你懂得真多，你到像个姐姐】说完嫣然一

笑。

关虹雨看着她，也笑起来。不过关虹雨没说的是这东西之所以她能认出来，

是因为里面有一种特别的香味，是用苦寒之地摘采的彼岸花炼制。

这花极其难采，且数量不多，市面上能花钱买到的，都是一些经过包装，营

销之类的兑水商品，其药效很小，只比其他种类稍微有用一些。而据说有一些不

是那么见得光的组织，有彼岸花的精华原液，药效是市面上的几十倍。

她甚至自己私下查过，彼岸花又叫曼珠沙华，只有野生的有药效，而且采集

第二天就得提取，过时如寻常草木无异，自己也是毫无办法。而且这种药秒在，

它只要遇到男人精液，或是女人乳液，药效能够再翻一倍，让快感层层叠叠而来，

据说有人曾经口服原液，最后精尽人亡的搞笑例子。

刚刚她抱住郑晓芸揩油时，就闻到那股能让人魂牵梦绕的彼岸花特殊香味。

自己帮她擦拭身体时，发现这个笨姐姐的小穴和肛门里都隐隐的有这种香气，最

让她惊讶的是。郑晓芸和儿子亲昵抱住后，说话时，从那的嘴里也隐隐传出这种

味道，让关虹雨大为吃惊。

她本想张口直接向她要或者买，不过自己这个傻傻的干姐姐，看起来一点知

道它来路的可能性都没有。姐夫？是叫陈全武是吧，自己慢慢来吧，等和他们夫

妻混熟，这种有价无市的顶级催情药，应该就不是问题了，自己挺喜欢这个姐姐

的，没什么戒心，不过自己有点小心思不过分吧，又不是让她白给。关虹雨想着。

【好了，那就先这样吧晓芸姐，你和天明今天先跟我这凑合一晚，我明天一

早过来，好吗？】关虹雨看看已经睡得沉稳的天明，他肉棒的情况也有所改善，

应该明天就没事了。

【啊？那……那我和天明……我不是说你这不能休息……是……万一天明他，

他晚上醒过来，或者有别的情况怎么办？】郑晓芸感觉关虹雨走了她心里有些没

底，央求着要关虹雨留下来陪她们母子。

【好吧，那我也得回家去拿一下啊，明天周末可是公司还有事，放两个小孩

在家我也不放心，回去看一眼】关虹雨心里逐渐有了一个计划。

【好……好吧】郑晓芸此时也不能多要求了，她只想稳稳当当的度过今晚，

希望天明没事。

————————————————————————————————————


──────────────────────────────────────────────────
第5章  第五章
────────────────────────────────────────

第五章：虹雨的玩笑（01）

夜已经很深了，办公楼里似乎就剩下母子二人。本就有些害怕的郑晓芸不安

的发现，在自己温馨的『陪睡』之后，天明的情况本来有所好转，肉棒的颜色浅

了不少，也逐渐的变小了好几圈，但是就在妹妹关虹雨走了之后不久，天明虽然

仍是在熟睡，但是宝贝儿子的睾丸却越来越鼓胀起来，现在鼓起已经像个乒乓球

大小了。

天明倒是还睡得很安稳，郑晓芸却手足无措起来。她打了几次电话给关虹雨，

都说是马上就要到了，她又想打电话催一催，又知道关虹雨在开车，此时着急得

像是热锅上的蚂蚁。

关虹雨终于回来了，可是伴随着关虹雨进屋，身后竟然还跟这一个壮汉，惹

得郑晓芸在躺椅上惊叫一声，赶紧用毯子盖住天明和自己。

【虹雨～，这是谁……谁啊，你怎么……】郑晓芸看见关虹雨身后的 9尺大

汉，满脸的络腮胡子，身上穿了一套简便的运动服，本来眼神有些呆滞，不过在

看见自己大半暴露在外的诱人身体后，眼神就没有从自己身上移开过，好像要把

自己吃了一样。

【晓芸姐你别怕，这就是我跟你说的我亲弟弟，叫阿民。阿民，这是晓芸姐

姐，快叫人。】关虹雨一边看着弟弟阿民的反应，一边打圆场到。【对了，你刚

刚电话里说天明怎么了？我看看】说着就走到躺椅前。

看了情况后，关虹雨心里知道天明大概是没事了，这是正常现象。等明天脑

子应该就可以缓过来了，睾丸变这样是之前的连锁反应，不过这样憋着容易发炎

而已。不过她想了想事情既然都已经没关系，不如和这个傻姐姐开个玩笑，看看

自己或者弟弟阿民能不能揩油占点便宜。对郑晓芸说

【晓芸姐你可千万别乱动了，天明现在还是挺急的，是我耽误了，不过还来

得及，还有办法……】，她话还没完全说完，就看郑晓芸已经是急得满目含泪，

心里一软，想说，要不算了吧，别玩了。

可是此时的郑晓芸显得楚楚可怜之际，毯子只够盖住一个人的，郑晓芸似乎

也发现了，在她给天明检查的时候，弟弟阿民的眼神就移到了天明的裸体上，于

是郑晓芸几乎将毯子全部护住天明，自己捡起一角，可怜那一点点边角料怎么挡

得住她的乳波臀浪。

关虹雨只看了一眼就心神荡漾，想着自己和弟弟都是那种男女通吃的色中饿

鬼，自己也确实帮了姐姐很大的忙，自己连东西都带了呀……不管了！这块美味

的肥肉，自己吃不了，蹭一蹭也够她回味了。

【阿民你给我到里面站着去，晓芸姐，你听我说，天明这是之前积攒的性欲，

是好事。只不过我没想到会这么快，我以为会明天才会消肿然后到这一步。不过

我们小心的话，是没有问题的】

郑晓芸看关虹雨还把自己弟弟支开到屋角，虽然这样他就能清晰的看见自己

的大屁股，不过好过他一个男人盯着自己的宝贝儿子看。

【虹雨，你怎么说我就怎么做，现在应该做什么。】

关虹雨看她上钩，忙说【晓芸姐，是这样。你现在想办法帮天明把这积攒的

精液排出来就行，不然明天可能会倒灌回肉棒哦～】这种完全不科学的解释，自

己说着都觉得好笑，但是这个傻姐姐还一脸认真的说

【好的，但是……但是我要怎么帮他……我是他妈妈……用手可以吗……用

手的话】

关虹雨连忙到【这个是不行的，你现在不能再激烈刺激天明的……的那里了，

不然是真的要出问题】。

【那我该怎么办啊……这实在是】，郑晓芸感觉闻所未闻，不能碰，怎么帮。

关虹雨看这姐姐实在是笨，就在耳边提醒到【可以用嘴啊，这样天明也能感

受到妈妈的温暖呢……而且男人啊……也是有小穴的哦，我的姐姐，就在这里，

屁股里面】

郑晓芸一下就懂了，她也是早就是女人，一些东西听了脸红心跳，不过基本

的常识是知道的，关虹雨说的应该是男人的前列腺，之前陈全武也有要求过，不

过郑晓芸觉得过于奇怪，自己也完全不知道该怎么做，就这么算了。现在让她刺

激二次天明的前列腺来让他高潮射精，自己一筹莫展。

【你如果不会的话，我可以教给你啊】。关虹雨扶了扶眼镜，在郑晓芸耳边

【真的吗？那……那太谢谢你了，虹雨妹妹，而且……我和天明是母子，这

种事情本来就不太……你如果能帮忙的话，那就太好了～！】郑晓芸开心的说。

【不是。姐姐，你不觉得有点过吗？治好天明，你认了我做妹妹，这个是理

所应当的，但是你说你自己不合适，难道要我去……帮你儿子那个吗？】关虹雨

突然又恢复严肃一点的样子跟郑晓芸说。

郑晓芸想了想，确实让一个刚刚认识一天的干妹妹来做这种事，是难为她了，

这事情只能是亲人来做。

【也对……那你教教我吧，你要怎么教？】郑晓芸问到

关虹雨在郑晓芸耳边说了几句，只说得郑晓芸面红耳赤。满眼震惊和不敢相

信的神情，她看了看关虹雨，又看了看那个关虹雨的弟弟阿民【你……你们……？

】，关虹雨点了点头，郑晓芸感觉自己三观被震得粉碎。

【阿民，你过来～】关虹雨看了看站在角落，眼神一直盯着郑晓芸的弟弟。

阿民顺从的走到众人身前，在关虹雨的指导下，坐在了一半的躺椅上。

【民你别动，好好呆着】，关虹雨看着弟弟一直盯着郑晓芸的眼神，不免有

些吃醋，忙出声让弟弟躺下。

阿民有些迷惑的看着姐姐关虹雨，指了指郑晓芸……嘴里【啊……啊】的兴

奋叫着。

【好了，你别动。】，关虹雨看了看一旁依偎在一起的郑晓芸母子，心里有

些嫉妒，忙招呼弟弟在躺椅上坐下。

阿民看着郑晓芸的肥美身躯，早已是饥渴难耐，身上穿的运动服下身被他的

肉棒支撑起老高一块。躺椅只有两张，郑晓芸母子二人同睡已经是比较勉强，那

阿民等得姐姐关虹雨安排自是欢喜过望，忙不迭的脱掉裤子就躺在郑晓芸母子的

身边，惹得郑晓芸连声尖叫。

【好了，你别闹了】

关虹雨嘘声安慰着弟弟阿民，看着手惊吓的晓芸姐，不免也有些害臊。阿民

毕竟是自己的亲弟弟。关虹雨拍掉了他不住在姐姐郑晓芸屁股上揩油的两只手，

正经到——

【别动了阿民，你这样，姐姐不高兴了】

本是在郑晓芸那红白相间的屁股上流连忘返的阿民，听到姐姐关虹雨的话，

看见她眼镜后面那认真的眼神，一下就泄了气，忙在躺椅上乖乖坐好。

郑晓芸看着身边这一米九几的大汉，在关虹雨几句话之后便像小孩子一样听

话，心里才稍微安顿下来，刚刚阿民在她肥美的大屁股上，似乎忌惮的乱摸，隐

隐的快感夹杂着疼痛，让她惊慌失措，不过先前的聊天让她知道了，这是关虹雨

的弟弟，似乎以前受过什么刺激，人是不太清醒的，像个小孩子一样。

【不好意思了，晓芸姐，我是在不放心让阿民自己在家，而且……他这不正

好能派上用场嘛。】

郑晓芸闻言心里又是一惊，想到刚刚虹雨妹妹给自己说的耳语，说是……说

是要对自己弟弟阿民做那种……那种事，让自己跟着学。

【晓芸姐，你如果对我们姐弟有什么看法，也是很正常的，这些年，我一直

这么照顾着阿民，开始我也有心理上的挣扎，可是我是在受不了弟弟想要却又不

知道该怎么办的样子，我也没想过大众的能接受我们的这种关系，姐姐就当我们

是另类吧】

说完郑晓芸看见一直在她面前那个果敢，自信的女人关虹雨神情变得有些忧

郁，只是不停地安抚着摸着身体的阿民。

【没……没有的事，你这些年自己照顾他，肯定也很不容易的……】，郑晓

芸想到了关虹雨之前跟她说的南城区。

【一定很辛苦吧】，郑晓芸说到。

关虹雨安抚着弟弟阿民，眼里已经有些讶异，这些年，那些不堪回首的往事

和记忆，加上自己要强，总是一副冷若冰霜的样子，很少有人能感动到自己，看

着这个傻姐姐，她有些不好意思了。

【那我们开始吧，晓芸姐你先看着我怎么做。】实在有些不习惯这种氛围，

她唯恐被郑晓芸看出她有那么一些感动。郑晓芸闻言朝儿子的方向缩了缩身体，

拉起毯子的一角，像是在看恐怖片一样看着关虹雨接下来的动作。

关虹雨被这个姐姐的样子逗得有些发笑，她站起身，嘴里急促的发出了『呼

哈』的声音，这是她给自己独特鼓劲的方式，除开儿子周俊林，她从没有在别人

面前和阿民做过，自己怎么就会相信了这个女人呢？想着眼睛又不自觉的看向郑

晓芸躲在毯子后面哆哆嗦嗦的样子，不免莞尔一笑，可能是因为她傻傻的吧。

关虹雨将平时戴的眼镜摘下，松开绑着头发的绳子，黑瀑一样的秀发散开，

映衬得她脖颈的皮肤更是皎洁白嫩，一旁窸窸窣窣，原来是郑晓芸也将自己的短

马尾放了下来，有样学样得多学着她。关虹雨嫣然一笑，反手却将头发扎起，绑

了一个高马尾，关虹雨用手捋了捋，一副干练又不失气质的样子连郑晓芸也看得

呆了。

【噗嗤……】，关虹雨又是一笑，眉眼难得的弯弯成两条曲线，感觉连眼角

的痣也在开心。

【姐姐我漂亮吗？……头发扎高一些吧，比较方便，你站到这来。】

郑晓芸也发现了自己的失态，手忙脚乱的也扎了起来，然后站到关虹雨的旁

边。郑晓芸站起时，阿民开心的哇一声扑上来，就要去抓郑晓芸上下跳动的一对

大奶子，谁知道直接被姐姐关虹雨一下推得坐回了躺椅上。

【你给我坐好，不准动！】

关虹雨严厉的一句话，让阿民只能坐在椅子上，他看着郑晓芸那肉感到极致

的身体和她身上那欲盖弥彰的情趣服装，急得抓耳挠腮，表情竟然像一个委屈得

要哭的孩子。

关虹雨脸微微的红了一下，将回家时刚换好的风衣一把扯开扔在一边，关虹

雨里面穿着的，是一套黑色连身情趣皮衣。模特般高挑的身材加上刻意裸露在胸

前一对 E罩杯乳房让她看起来犹如完物，两只笔直皎洁的长腿让矮半头的郑晓芸

相形见绌。

一只脚踩着黑色的性感高跟鞋，另一只则是用鞋尖在细密的地毯上划弄着，

她稍微侧过身，抬起洁白匀称的大腿『护住了』郑晓芸，不等对方的手足无措，

两手托起惊慌的面孔，深深的吻了下去。

两个绝世尤物香舌触碰在一起，关虹雨用自己的舌尖在微微颤抖的嘴里挑弄

吸允着。除开迷人的女人体味，还有之前她说过那种独特的『花香』催情剂的味

道，要不是在一旁急得拍椅子的阿民，她几乎就要沉沦于此。

舌尖一带，二人香液成丝挂在了郑晓芸那发呆的嘴唇和下巴上。关虹雨不敢

再伸舌头，轻轻一带，舔了个干净，然后一边舔弄着郑晓芸的耳垂，一边说——

【姐姐等一下给妹妹快活一下吧】一只手忍不住抹了一把她挺起的乳晕。

第五章：虹雨的玩笑（02）

郑晓芸虽然心里又准备，可还是被虹雨这一下弄得吓了一跳。她虽然刚刚知

道虹雨一直在帮神志不清醒的弟弟处理性需求，这已经击碎她的三观了，可她没

想到虹雨风衣里面是这样一幅露骨色情的连身皮衣。

【天啊，她是要穿着这个给她的亲弟弟做吗？】

正当她这么想时，小腹上传来虹雨大腿细腻发热的触感，嘴也被她一下子堵

上了，直到虹雨说完话她才想到—

【我……我刚才是和虹雨，接吻了吗？】，她从来没有和女人接过吻，竟然

也不会反感。

关虹雨恋恋不舍的收回在姐姐郑晓芸乳晕上摩挲的手，那迷人色气的身子，

今天看来要走好运，随即转向阿民。阿民见关虹雨这一身打扮和两个绝世尤物接

吻时二人的乳房挤压扭曲着挑动着，早已经饥渴难耐，立刻就要脱裤子。可是姐

姐虹雨拍掉了他的手，将他的两腿分开自己蹲下，十只玉指隔着裤子撩动着。

【天明那要温柔一点哦，晓芸姐～】，关虹雨一改平时的冰冷正经，表情淫

荡的侧脸给傻傻站在身后的郑晓芸说。

郑晓芸看见关虹雨蹲下后，身后在她那邪魅的黑色皮衣下部，随着虹雨像猫

一样折下去的腰肢，是关虹雨宽阔性感，高高抬起的屁股。这屁股不是向她那样

肥熟的类型，而是长期锻炼和天生高挑得来，不是肉感爆棚，却显得弹力十足。

关虹雨小穴如同鲜活的贝类一样紧闭，阴唇微微翻开，上面一环粉嫩的肉褶

形状却也整整齐齐，像是刚刚擀好折起的饺子皮，只是虹雨妹妹的肛门里竟然插

着一个塑料的小瓶子，那瓶子只有一小段还露在外面，被虹雨的屁股夹得死死的，

看得郑晓芸心里砰砰砰的直跳，想起了昨晚的事。

郑晓芸不知为什么咽了咽口水，她挪开视线走到熟睡的儿子天明身前，轻手

轻脚的调整着天明的姿势，手指学着关虹雨在天明大腿上划弄着。

【不行哦，要这样，贴着他的身子……】，关虹雨边说边脱掉阿民的裤子，

细长的肉棒能有二十几公分，睾丸饱涨着，关虹雨用手在弟弟的阴囊和肛门周围

仔细的按摩起来。那阿民这时只是两手放在脑后，一会看看姐姐的性感皮衣和奶

子，一会看看一旁郑晓芸的惊人巨乳，嘴里嘿嘿的笑着，像个小孩子。

郑晓芸毕竟是普通人家的妻子和妈妈，这两个受的刺激太多，本来为了天明

能恢复自己都下了很大决心的，可是……可是这个虹雨妹妹和她弟弟阿民的举动

让已为人母的郑晓芸惊得出奇，自己还穿成这样，只好侧身过去任阿民看自己的

裸背。听到关虹雨说话，她转过脸去，却再一次被惊得说不出话。

那是什么啊？阿民死盯着自己随身体晃动的巨乳，虹雨妹妹在他的阴囊上和

肛门周围按摩，时不时的亲吻，舔弄着，最不像话的是在那肿胀的睾丸之上，一

条长长的男性肉棒出现在郑晓芸的眼帘，那也太长了吧。几乎和天明这种孩子的

前臂差不多长短，虽然和长度比起来它显得过于的细了，不过也是丈夫的尺寸，

郑晓芸的头甚至都顺着往上抬了一下才看到阿民那肉棒血红的龟头顶端。

关虹雨看见郑晓芸吃惊的表情，有些得意的将身子靠得更近，两个浑圆弹跳

的奶子一下夹住了阿民的肉棒

【晓芸姐，天明那你要温柔一点哦，最重要的是这个～】说着她一只手指拨

开自己的樱桃小嘴，毫不介意的吸允抠弄着，阿民凑上来，两姐弟就这么旁若无

人的激吻着。关虹雨推开有些恋恋不舍的阿民，郁葱洁白的手指在嘴里划弄着，

沾满了他们的口水，然后在阿民的一声喘息中深深的插进了他的屁股里。

阿民受用的挺了挺腰，他的肉棒从关虹雨的大奶子中间以一个弧形穿出，露

出的部分正被姐姐那灵巧的舌头舔弄着，自己则是用湿润的掌心一下一下的刺激

着龟头那通红的部分。

郑晓芸不再去看身旁那几乎算是奇观的姐弟交合，她害羞得想要把脸深深埋

进天明的腿间，可是她发现这根本不可能。自己的胸部实在是太大了，儿子两腿

间的狭小区域，已经被她的胸部填得满满当当，自己尝试了一下，只能用下巴在

乳房上压下一个凹陷而已。

自己的胸部本来就大，加上身边的『热情示范』，现在似乎涨得更大了，脸

下体和乳头也开始瘙痒难耐，郑晓芸低着头害羞的想了想，为了孩子，她无奈的

小心翼翼托住儿子膝盖的反面，慢慢的将两只小腿支了起来。

儿子天明还不算健壮的身子往里卷曲，两只小腿悬空抬着，腿间肉棒任是勃

起，不过状态也比之前好得多，只是普通男人勃起的样子，青筋暴露的皮肤上感

觉黏黏糊糊的。郑晓芸看见儿子似乎恢复正常，心里十分开心，虽然有些不好意

思，不过嘴边难免露出一丝欣慰的微笑。

【晓芸姐……看见儿子勃起的肉棒……这么……开心么】，旁边的关虹雨一

边吸允着弟弟从胸部露出的肉棒，一边调戏着郑晓芸，姐姐的嘴唇上淅沥沥的发

出让人心神荡漾的声音。

【不……不是的】郑晓芸想要解释一下，又不敢再看两姐弟的荒唐事，何况

这个妈妈对着儿子的姿势，也让他闻到天明肉棒上的阵阵荷尔蒙的气味。

【记得插入你儿子的小穴哦～】，又是这种坏坏的调侃口气，郑晓芸本来还

在红着脸想着要怎么办，阿民竟然伸过来一只手指，似乎意思是要把他那长长的

指头塞进宝贝儿子的肛门里。吓得郑晓芸连忙说了好几句不可以。

阿民嘿嘿的笑了一下，看了看郑晓芸放在椅面上的两个巨大奶子，一把摁住

了郑晓芸这个美人妇的后颈，慢慢朝着男孩方向用力。

阿民力道大得出奇，郑晓芸脸抵抗的机会都没有，惊恐也不失美丽的脸庞被

摁在儿子天明的屁股蛋上，儿子异常肿胀的阴囊和自己的皮肤轻轻的撞了一下，

天明似乎没什么不适，只是挪了挪身子。郑晓芸看着儿子的阴囊肿得像两个乒乓

球在里面一样，撑在儿子脚上的手稳了稳，将头深深埋了下去。

一旁的阿民像是受了什么刺激，两张巨大的手掌分别抓住姐姐关虹雨的大奶

子，夹住自己的长长的肉棒，拼命的套弄起来。奶子在肉棒的来回冲刺下剧烈的

跳动变形着，仿佛关虹雨胸前捂着两只肥硕的兔子。

关虹雨看着郑晓芸在自己儿子天明的阴囊上涌小巧的嘴唇细心的亲吻，舔弄

着，仿佛那阴囊是一个睡着的活物，郑晓芸的动作显得温柔无比，甚至不像是一

件猥琐的事。郑晓芸这个姐姐在天明的阴囊上细细用舌尖和嘴唇吸舔了一遍之后，

她稍作犹豫后将自己的粉嫩香舌顶在了天明的肛门处划弄着圆圈，顺着那规则的

褶皱，似乎在确定有足够的润滑后，竟用舌头缓缓的在肛门处抽插着。

美艳的妇人，跪在躺椅前，前倾着身子，她的后臀丰满到你只能看见内裤的

在曲线的的顶端滑出一个夸张的弧线。两手撑着自己的儿子的小腿，头颈深埋，

贤惠的面容下却伸出舌头细细舔弄着儿子的可耻部位，胸前的两团超夸张的巨乳，

在她想用力向前把舌头插得更深时，下巴总能在其中一个上压出一个深的凹陷，

像是她脸上时常露出的迷人酒窝。

这光景看得关虹雨直发愣，纤细的手指忍不住抠弄起自己的淫穴来，那馒头

一样微微隆起的丘陵，已经是潮水连连，阿民也是眼睛死盯着一旁的香艳景象，

两手用她的奶子上下翻飞着。弟弟的肉棒在乳房上也能感觉到那一股一股的涌动，

她有些醋意，阿民的肉棒时长时短，虽然都很坚挺，不过兴奋时也会接近二十公

分左右。可是今天在见到郑晓芸的身体后，就比之前最兴奋时还要长出一截，脸

顶端的包皮也早早退下，露出红色的一大截，像是畜生的阳物。

一阵沉闷的声音过后，关虹雨胸口一热，弟弟大股大股的精液射到她的脸和

奶子上，阿民缓缓的抽出后，在胸口的奶肉上聚成浅浅的一滩。阿民耸动了几下

肉棒，示意姐姐转过头，关虹雨这才在他大腿上狠拍了一下

【真是要死了你，不害臊～！】，插入阿民肛门里的手指报复性的抠弄了几

下，弄得阿民身子一晃，随即嘿嘿的笑。他用手将精液在关虹雨的两个大奶球上

均匀的涂抹着，然后各自抓住一个玩弄，搞得关虹雨娇喘连连。

与此同时，天明的肉棒也涌出一股黏液，透明的，不像是精液，郑晓芸被这

突如其来的东西沾到了鼻子，抬起满目羞红的脸，有些疑惑的看着关虹雨。

关虹雨手撑住阿民和天明之间的空处，探过身子看了一眼。【晓芸姐，这是

前列腺液，你还要加油喔】，说完她想了想，起身去一旁的办公桌里拿出一对长

筒丝袜，回头就听见郑晓芸惊慌的叫声——

【不可以！……不行！虹雨，虹雨你快……你快管管你弟弟！啊～！……啊

关虹雨看见弟弟趁自己一转身的功夫，竟然跑到郑晓芸红白相间又肥美的屁

股后面去用鼻子不断的吸着，关虹雨一敷额头，这弟弟正像是一个超级痴汉，忙

跑过去到

【阿民～！，不可以！快停下！】，谁知道一向听话的阿民却抬头指着晓芸

姐的屁股对自己比比划划的，似乎那有什么有趣的事情。

关虹雨看着郑晓芸那不住扭动的美艳身躯，心里也是一热。拿过丝袜帮天明

的腿固定住以后，在郑晓芸身前蹲下了。郑晓芸本就苦苦支撑，见关虹雨用丝袜

饶了椅子一圈勉强固定好儿子的双腿，手一下就软了下来，自己脚踝又被这个阿

民摁住，也转不过去，只能羞耻的扭动着自己那性感的大屁股不然阿民靠近。

关虹雨捧着她的脸，温柔的将郑晓芸鼻子上的黏液吸进嘴里，然后是天明的

大腿上，椅子上，还有郑晓芸一个发抖的乳晕上。她张开口含住美人的那片绯红，

舌尖在上面搜寻着滑腻的液体，在触碰到那粒柔软时，戏弄般的『咻』的一声猛

力吸着，郑晓芸的乳头被拉扯了一下，她咬住嘴唇还是发出了让人心痒的呻吟声。

虹雨知道她这个姐姐发情了，于是也俯下身去，吐出舌尖，让哥哥收集到了

黏液和她的唾液聚集在天明的肛门上，一下子，淋漓不堪。她将郑晓芸手指放进

自己嘴里搅拌时，郑晓芸已经有些走神，她引导着将吐出的手指放在天明的肛门

口，然后缓缓用力。

【噗～噗～】，只是轻轻的插入了一个指节，天明就射出了好几股浓白的精

液，射在了关虹雨和郑晓芸的脸上，胸前，然后余下的顺着仍然精神抖擞的肉棒，

一路沾白，滑落在肛门前浅浅的一滩。

肿胀的睾丸好像小了一点，关虹雨的声音像是恶魔的沉沉低语——【我的好

姐姐，天明这孩子，有没有和你做过啊，他才十五岁，年轻的精液，可是女人最

好的春药哦】，

郑晓芸胸口剧烈的起伏着，似乎在压抑这自己疯狂的欲望。

【而且啊，这对天明也有好处，你看看他，起码还要射五六次，用来做润滑

计，也是不错的选择】

郑晓芸一言不发的听着，儿子滚烫的精液，还在呼呼的冒着热气，自己脸上

和胸口上都能感受得到，这气味让她几乎疯狂。

【你做得好的话，他应该明天就可以恢复了】关虹雨用舌尖舔弄着郑晓芸脸

上天明射出星星点点的精液，似乎她也很喜欢。

【明天……明天就没事了吧……天明他】郑晓芸的声音几乎都已经变形，胸

前的乳房被她滑腻的手臂压成紧紧的两团。

【是这样的晓芸姐，而且啊……你身后的这些伤，我回家拿了药……拿了药

来……让我和阿民来帮你吧……我……我可是……医生啊】

说话时候关虹雨眼神逐渐变得慵懒享受，她感受着自己肛门里的圆柱物，放

松后慢慢往外滑出的感觉让她十分享受，可是最后一点被卡住的时候，阿民居然

直接一把就拔了出来，『啵』的一声轻响，关虹雨下身一阵发麻。

她看了看郑晓芸，坏笑着挪到了她的身后，和弟弟并排欣赏这非美绝伦的肉

欲臀部。自己有些颤抖的手拿出那瓶塞在自己屁股里的药瓶，心里暗骂了几句还

在家里呆着的周俊林。这个小鬼，自己偷偷带阿民出来被晚睡的他发现了，把本

来非要跟着来，但是他和天明是同学啊，要是被他看见了还得了。自己严厉禁止

后让他去把药拿来，谁知道他弄了半天之后要亲手给自己。

儿子周俊林坏坏的将这瓶药塞进自己屁股时，自己虽然很舒服，任然努力保

持着严肃的表情让他赶紧睡觉，这次回去可是要好好收拾他。

刚要收回心，眼前红白相间的肉欲屁股就让她心神摇曳，忍不住和弟弟阿民

两人低头在上面亲吻，舔弄着，他们舔着屁股表面的红色血痕，关虹雨心里回想

着之前在天明手机上看到的，那疯狂的交合影像。抬头看了看，郑晓芸手指轻轻

抠弄着儿子天明的肛门深处，她嘴唇在阴囊和肛门外来回亲吻着，像是在收集之

前射出的那些精液。

一会儿过后关虹雨给郑晓芸的伤口上都均匀的涂上了特效药，屁股上一层闪

烁的油光，更显得肉感动人，让你忍不住想上去大咬一口。这期间天明又射了一

次，阴囊似乎又小了一点。让她兴奋的是，晓芸姐也高潮了一次，虽然这个妈妈

想要极力的掩饰，不过她现在几乎已经瘫软的上半身就是最好的证明。

一切都很顺利呢，关虹雨想着，倒是今天阿民有些奇怪。

第五章：奇怪的阿民

阿民开始和平时做爱时一样，傻乎乎的傻笑享受，但是他们姐弟二人一起帮

郑晓芸舔屁股蛋的时候，阿民的脸色就已经不太对，他老是在郑晓芸肛门和小穴

处嗅着什么味道，时不时还用舌头舔一下，或者用嘴猛吸一下，然后少见的有些

沉默，像是在分辨她的味道。

【色妈妈味～极品中的极品吧】关虹雨打趣到，阿民转脸对她嘿嘿笑了一下，

又继续着刚才的动作。

阿民忽然撸动起自己的大肉棒，几下之后，两手将郑晓芸的屁股朝两边掰开，

看样子这是要直捣黄龙，一下就插进去了要。

【不可以啦，阿民，你今天不听我话了是吧】关虹雨连忙用手撑住阿民的腹

部，想要阻止他，谁知道阿民朝着身前努力怒嘴，关虹雨扭脸看去。郑晓芸上半

身已经完全瘫软的『放』在躺椅上，可手里和舌头仍在在天明的下身游走不停，

她的头发有一些凌乱，在天明屁股下的椅子上已经是小小的一滩。郑晓芸用舌头

将这些精液吸一点在嘴里，然后舌尖环动着儿子的肛门来减轻他的痛苦，手指有

节奏的，在最深处扣动着，嘴边直到下巴上全是天明的精液。阿民将她屁股抬起

掰开时也没什么大的反应，只是鼻子里发出一些呜咽的呻吟。

郑晓芸应该是忘情了，她是忘情了。左右分开的团团美肉，中间是大片的鲜

红。阴唇充血一样的成深红色，呼吸般一开一合，阴蒂也充血到翘起，如同一粒

花生般大小。中间则是不堪入目，连掰开时都左右成丝，潮泽一片。

阿民往后撤着腰，肉棒在郑晓芸的阴蒂和阴唇上刮动着，郑晓芸身体又是一

阵发抖，小穴分泌出大量的黏液。

【阿民！】，关虹雨有些不开心，一用力把身材高大的弟弟在原地反了个面，

长长的肉棒像根棍子【啪～】的在郑晓芸屁股上打出一声响。【姐姐都说几次了？

这是姐姐的朋友……啊～……啊～】

阿民不等关虹雨把话说完，猛的抱住了关虹雨那健美的臀部，舌头和嘴唇开

始肆无忌惮的舔了起来。【你……你轻点～笨……笨蛋……会痛的～】，本来关

虹雨的前后小穴在这种氛围里也已经湿成一片，可郑晓芸和天明那母子之间的亲

昵让她都舍不得移开眼睛，阿民现在这么一弄，嘴上说不肯，身体却是十分受用

的。

才不到一分钟，关虹雨就被弟弟阿民弄得娇喘连连，弟弟跪在地上，帮自己

舔弄着小穴，忽然觉得有两只硬物直插进来，弟弟的舌头也狡猾的在阴蒂上快速

的舔弄，关虹雨知道是阿民用手指在抽插，舒服得她抬起一条洁白的大腿挂在弟

弟的肩膀上，双手疯狂的捏着自己暴露在外的大奶子，她忘情的享受着，揉搓着

自己的乳头和乳晕，让下体的快感直通头顶。

阿民这时停顿了一下，他狡黠的笑了笑。微微起身，竟把自己那长长的肉棒

硬是用力压到身后，即使是这样，还有一大截在身后试探寻找着。

关虹雨自己也没见过弟弟把肉棒掰成这样，迷离的眼神也在看着。她心想，

这不就是……这不就是狗才这样干吗？想着以前见过有狗交配时，公母两狗就是

用的这种体位，真是好下贱的姿势。

【啊～～不～不可以～啊……啊～～唔～～唔～～】，郑晓芸被这根长到惊

人的肉棒插入时，开始还有语言上的反抗，可是她现在实在是太想要了，身体又

变回了昨天的情况。天明的精液如同致命的春药，实在是让她欲罢不能。可是她

吞得越多，身体就变得越来越奇怪了。被不知道是谁的肉棒插入时，她也完全不

在意了，只是她一下含住了儿子的肉棒，只求不要让自己无耻的说出快一点操我，

操死我这种话来。

阿民两头忙活，身后剧幅的晃动的身体，几乎是在画一个又一个圈，郑晓芸

在这种幅度下跟着阿民的身体摆动，然后被一下又一下有节奏的抽插着。她没试

过被插得那么深入骨髓，几乎感觉肉棒就要突破子宫口，淫水更是不停的喷出。

前面阿民干脆一手抱住关虹雨的纤纤细腰，手指在姐姐的小穴里飞速的抽插，另

一只手更是捡起之前的塑料小瓶子，就着姐姐不遑多让的淫液，旋转着塞进了关

虹雨的屁股里。

【啊～～阿民～～啊～～弟弟～～好舒服～～】郑晓芸依然忍耐着，关虹雨

却是浪叫不断，她把自己的两个大奶子揉捏得不成形状，嘴角有唾液慢慢流出。

在谁也没注意的时候，阿民背对着郑晓芸，用双手手指在她不停发抖的绝世

美臀上，顺着迷人的曲线，一路到大腿根，分别按了三下，口里默默念到【会阳，

承扶，殷门】，然后再顺着姐姐关虹雨的诱人长腿，至下而上，也是双手对称三

下【内庭，血海，梁丘】。随即口中急喘如犬，只数十合，下体又暴涨一圈。姐

姐关虹雨也是浪叫连连，全无日常那份干练模样。

阿民气沉一处，腰腹收紧后开始急速抽插，舌头上也突然分泌出大量黏液。

他抽插的频率和幅度，还有舌头的颤动次数，远超过正常人。两位人间尤物竟然

同时出现了十几秒的无声阶段，二人皆是口张舌伸，两眼上瞟。

一阵过后，阿民本来全是肌肉的小腹突然隆起，然后飞速瘪了下去。阿民忙

拉着已经有点神志不清的姐姐到郑晓芸身旁跪下，自己抽出正在狂喷精液的肉棒，

一下又插到了姐姐关虹雨的嘴里。

阿民此时横眉竖立，目光如电，哪里是得平日里疯疯癫癫的脏汉。他看了看

已经瘫软在自己儿子身上的郑晓芸和天明又射出的大量精液，又看了看自己的姐

姐。

姐姐关虹雨倒是没什么问题，阿民拨开姐姐身前的巨乳，手掌平按，数着心

跳。确认没事后看见姐姐关虹雨竟然在地上蹲着，两眼翻白的双手弯曲，嘴里吐

出不少自己刚刚喂食的精液。【姐姐还真是好色啊，这是在学母狗么？】阿民心

里想到，心头一热，把肉棒齐齐送入那叫郑晓芸的美妇人肉穴里，狠狠的插了几

十合，又拔出来扯住姐姐关虹雨的马尾，一下劲直插到喉咙深处抽插几十合，就

这么来回了几次，发现郑晓芸这美妇，昏迷之下居然下体还有如此的吸附力，像

是要把自己的肉棒给吃掉一样，于是在郑晓芸的体内又是几十合的抽插后，索性

插进郑晓芸的屁眼里猛射了十几股浓醇精液，过完瘾后，将已经失神的姐姐嘴角

擦干净。

阿民看看已经熟睡去的三人，将她们一一抱到躺椅上盖好毯子，这时有细细

的婵流之声，阿民一看，那叫郑晓芸的美妇人竟然熟睡时尿了出来。他有点厌烦，

打算胡乱收拾一下，走到妇人身后，却看见尿液的一片狼藉里，居然有着几颗米

粒般大小的结晶体。

阿民有些吃惊，也不怕脏，拿在手里自己看了看——，看着痕迹，应该是从

这妇人肛门里被自己的精液冲出来的，郑晓芸的屁眼里，也正噗噗的往外冒着自

己的精液，米粒大小的颗粒暗淡无光，可是表面有一层淡淡的金色。

【是黄象牙】阿民心里一惊，又看了看熟睡中的郑晓芸。

黄象牙，是地道的黑话。指密宗内门双休后女子体内产下的结晶，依次还有

很多品序列。例如【蒙尘珠，牙签头，黑豆子，蛮菩提】，等等。黄象牙的品序

很不错，上面只有【观音子，灌顶舍利和并蒂莲】这些只是听说过的东西了，不

过门派道冠各自看重和拥有的各不相同，他也不能全部认得，只是这个叫郑晓芸

的美妇人，能产下黄象牙这样的东西，实在是不同寻常。

阿民细细的思索着，他站起来在三人睡觉的躺椅前慢慢来回踱步细想着。突

然阿民身形一跃，如虎似狼，两三下就奔至房间大门前，一把打开。

门口站着的，是精流如注的周俊林。他居然是一身清凉的女学生泳装打扮和

女孩子的妆容，房门上喷溅着大量的精液，肉棒也和他本人一样，塌塌的低着头，

他双手背在身后，遮遮掩掩的想藏起一台家庭拍摄的Dv。

【你看够了吗？】阿民问到。

奇怪的阿民（02）

【我……你知道……你知道我在这啊】周俊林用手把身上的污渍擦了擦，他

觉得此时的阿民不怒自威，和自己说话时，身上带着强烈的压迫感。

周俊林这个小滑头，本来正呆在家里郁闷。天明一整天都不接自己的电话，

似乎约了妈妈。而小妈关虹雨自接了电话之后，就一整天都没回来过，害得他在

拍照的地方被阿民一顿欺负。这不，大晚上的好不容易回来了，竟然像是要只带

上阿民出门去。

都这么晚了啊，小妈和阿民能去哪。周俊林看着一席风衣的小妈，关虹雨说

什么都不让自己跟去，让自己去拿备在家里的外伤药。

【好嘛，小妈真是让自己失望，居然开始偷人了！】，自己愤愤不平的在衣

柜里翻找着，难道自己和阿民还不能让她满足吗，这么晚了，还能去干什么，只

能是偷吃。其实对于性观念极其开放的小妈会出轨，和陌生男人乱搞，周俊林心

里是知道的，这么漂亮迷人的小妈，谁不想啊，他也不是很生气，只是有点吃醋，

而且带着自己弟弟阿民干什么，多P乱交啊？

【哼哼，那奸夫受伤了还给我爸戴绿帽子，我毒死他！】周俊林毕竟是个孩

子，未必真用毒药去整人，恨恨找出压箱底的一个药罐。这是催情药，自己和小

妈还有阿民做的时候常用的，通常见小妈会和润滑油什么的混着用，还剩下不到

三分之一，周俊林报复性的往药瓶里猛灌。

【肯定是哪个喜欢被调教干屁眼的混账老变态，所以小妈才带上阿民，这下

我还不让你精尽人亡】周俊林坏坏的想着，可是催情药被他几乎一下倒光了，让

他有点犯难。倒不是怕小妈发现，没有了再买就是，不过听小妈之前说过，这东

西效果挺强的，还比较难买。直接口服，外用都可以，要是擦在舌下或者不小心

滴在眼睛里怕是一般人着不住，可是擦在伤口上不知道有没有效果。周俊林听见

小妈在催自己，心里想着不就是多花点钱嘛，难道还有花钱买不到的东西？

自己换了一身可爱的死库水，然后等等等跑下楼。一看见小妈他就心里难受，

恨不能把刚刚的催情药直接掉个包算了。小妈和回来时穿得不一样，换了件风衣，

气死了。他知道小妈关虹雨性爱的花样百出，这件风衣下面肯定是穿着让他流口

水的香艳内衣。再三扑到小妈怀里撒娇仍然被拒绝后，他心有不甘的把药瓶子塞

到妈妈的屁眼里面。

【你们去玩野外露出，为什么不能带我，你看我连Dv都带了】，关虹雨只是

无奈的笑了笑，跟他说【因为外面都是坏人啊，快去睡觉，我和阿民明天见留回

来】，二人竟然就开车走了。

气得周俊林穿上一件长外套，打车悄悄的跟在后面，一路尾行到了这里。

【白色的本田车，是你提前约好的？】阿民出声问到。

【没……没有，是黑车，正好……有一辆】周俊林像是犯错的孩子，头压得

低低的。

【哼！你大晚上穿成这样搭黑车，不怕司机是坏人？】身材高大的阿民背着

手，低着身子问周俊林。俨然一副小舅子教训侄儿的画面，只是这两人一个赤身

裸体，还没收缩的肉棒在身前晃来晃去，一个男扮女装，穿着『死库水』身前一

片污渍，画面很是有趣。

【你就是坏人……】周俊林小声嘀咕到，不料被耳力极好的阿民听到了。

【说什么？】阿民又问到，然后说【我当初和你约好条件的，才设法让你和

姐姐在一起，要是你不听话，我可叫我姐改嫁了啊】。

周俊林被堵得说不出话来，自从妈妈和野男人跑后，爸爸再婚，这个家里终

于开始慢慢的回复生机，小妈把他们照顾得很好，虽然阿民五大三粗，似乎有点

傻傻的，不过他也不是很在意。直到前两年上了初中，自己身体开始发生变化，

虽然他生得瘦小柔弱，不过毕竟是开始了青春期。小妈这样的女人，自然而然的

就变成了自己的性幻想对象，时不时会偷看小妈洗澡或和不常回家的爸爸做爱。

一个巧合下，他发现了小妈和阿民私通的事实，从此他便时不时的仔细观察起阿

民这个小舅子来。发现妈妈不在时，他常常会和一个穿着古朴的老头子接触，说

话内容他完全听不懂，可是言语间阿民对答如流，侃侃而谈，哪里是那个疯疯癫

癫，只知道对小妈和自己毛手毛脚的傻阿民。

【弟子关浩民谨遵师傅教诲！】，那次是他第一次知道了这个小舅子的名字，

关。浩。民。

但是当那个什么『师傅』刚走出视线，阿民就鬼魅一样出现在他了眼前。然

后和他做了一个交易——他知道自己已经爱上了小妈，并且想和小妈做那种事，

他可以帮忙。只是以后一不准告知他人，二不准多嘴询问，三不准跟踪试探。当

时不知天高地厚的自己想要和阿民讨价还价，谁知道自己眼前一花，阿民就将自

己肩膀和下颚卸了下来，那刻骨的疼痛到今天周俊林都记得。

【最多我杀人灭口，然后再带着姐姐改嫁就是了】，这种话哪里是周俊林承

受得起的，在阿民帮他脱臼的关节接回后，自己果断答应，然后才有了现在的生

活局面。

他试过小心翼翼的问这个神秘的小舅子为什么要装傻，而阿民则是意味深长

的说他不懂。

【好吧，是……是我错了】周俊林也很享受现在的『家庭生活』方式，只能

服软。阿民看了看自己这古灵精怪的小侄子吃瘪，忍不住用手指在他的小鸡鸡上

弹了一下，逗他玩。

【你……你个变态！～】，穿着死库水的周俊林这样说不但没让阿民生气，

反而惹得他哈哈大笑，一下子把娇弱的周俊林夹在腋下，走进了房间。

【房间钥匙哪来的？】阿民自顾自的走着，随口问到。

【大楼的一个……管理员，是……是我的粉丝！】周俊林被像洋娃娃一样提

着，完全没了气势，只好说出实话。

【粉丝？什么粉丝】阿民疑惑到。

【哎呀～，反正我用我的……我的私房照换来的！】周俊林说完有些脸红。

阿民嘿嘿笑着，他不理解那些网络上乱七八糟的东西，不过想必是侄儿周俊

林的女装照，居然还有粉丝了～，他自己也很喜欢就是。

【他们快醒了，这两个你都认识吧】，阿民关上门将周俊林抬到屋里放在地

上，让周俊林这比女孩子还可爱的侄儿帮他清理着自己的肉棒，弧形的肉棒慢慢

的又挺立起来，只是长度没有刚才那么夸张。

阿民看了看正在帮自己舔弄的周俊林，和躺椅上一片狼藉的姐姐关虹雨，郑

晓芸，天明，心里默默的想着什么。

他忽然用大手一把卡住周俊林的后颈，将自己的肉棒扯出，周俊林女装扮相

十分可爱迷人，加上现在嘴里丝丝点点，满是密集淫液，看得更是让人生出怜爱

之心。阿民直接把周俊林提到躺椅前，又一阵忙碌，将美妇郑晓芸和姐姐关虹雨

双手手腕用丝袜绑住，不顾一旁疑惑的周俊林，嘴里用古怪的音节念着大段类似

经文的东西，手指在两个尤物那令人发狂的身体上点了几个穴位。

慢慢的，并排的躺着熟睡两位美人，身体都迎合阿民口中念词和所点的穴位，

慢慢的将双腿举高，虚环住一个圆圈，脚背绷直。郑关两人都还未曾醒来，只是

一个干练精明，一个贤惠可人的脸上，都在熟睡里露出急不可耐的神情，让人心

神摇曳，而双腿抬起后，不论是郑晓芸那深红色的饱满肿胀的诱人阴户，还是关

虹雨细密紧致的迷人小穴，都开始随着呼吸，流着大量淫液的张合着。

周俊林被眼前的景色迷呆了，甚至忘了问阿民是在干嘛。他看了看小妈的小

穴，又看看一旁天明妈妈的，自己的小肉棒也挺拔起来。

阿民张开手掌，看了看刚刚从郑晓芸肛门里流出的那几颗【多罗舍利】，也

就是之前他口中所说的【黄象牙】，心想【赶鸭子上架，坏处自然是没有，我倒

要看看这装神弄鬼的密宗秘药有什么功效】，说完两手直接提起周俊林，把周俊

林送进了姐姐双腿围成的圆环，又小心拉起一旁仍在熟睡的天明，如法炮制，放

在了那个叫郑晓芸的身体上。

两个小男孩都很自然的就将肉棒插进身前的肉体里，只是天明似乎还没醒，

一脸享受的趴在上面不动，周俊林则是不断耸动着自己的小屁股，在姐姐的肉穴

里进进出出。阿民看着眼前两对母子的艳丽景象，自己也不由得呼吸一窒。

黄象牙总共有四颗，他给两位美妇人分别服下，另一颗稍作打算，便在周俊

林射精张开小嘴时也丢了进去，自己留下了一颗。

【阿民……你喂我吃的是什么啊……怎么小妈……她夹得我好紧……】

【嘿嘿，你小子走运了，这东西叫多罗舍利，是一种秘药，对女人大大有好

处。你嘛自然也是要吃上一颗的，等下他们就都醒了，你和你朋友天明，只管给

我射到虚脱就行，至于别的，你自己看着办吧】阿民在他耳边说。

阿民张开两只长臂，分别在天明和周俊林两个小孩的脖颈，下颌，头顶，最

后是腰脊处重重一按，随即阿民退后一步，甚至拿起了俊林带来的Dv在两对母子

身后拍摄记录着这动人心魄的画面。

天明已经昏睡多时，本来在梦境中不停的看见妈妈郑晓芸和陈全武交合的画

面，到后来还有亲生爸爸的，大伯的，甚至一些自己说不出名字，但是见过的男

人的面孔。他们或者一人，或者将妈妈郑晓芸团团围住，毫不留情的在妈妈的小

穴，屁眼，嘴里，奶子甚至是腋下和妈妈的小肚腩上抽插，喷射着自己腥臭的精

液，妈妈却出奇的迎合着他们，将这些认识的，不认识的男人的精液甚至是尿液

一一吞下。【你要儿子还是我们的大鸡巴，说啊～】，【大鸡巴，快给我～快给

我，我求求你，快操死我吧～！】，即使是在梦中，这话依然让天明心里刺痛，

男人们的脸都变成了陈全武的模样，后来又变成了自己的模样。自己痛苦的看着，

只是感觉肉棒不停的射出精液，心里的浴火却越来越旺，眼前的惨剧也不停的出

现着。

后来他已经没有意识了，再次醒来是妈妈耳边的呼唤和温柔的触碰。出现了

一个，两个，好几妈妈呼喊着他的名字，然后一言不发的紧紧抱住自己。他渐渐

的沉醉在这温柔的母爱里，蜷缩着身体，享受着，自己好像回到了那温暖的，包

容的子宫里。他耳边一直都有妈妈郑晓芸的耳语【原谅妈妈，妈妈不会离开你的，

不会的】，自己只觉得安全而又舒适，下体本来的疼痛也逐渐逝去。

自己迷迷糊糊中微微的睁开了眼，身旁影影绰绰好似有人。他模糊的看见一

身材饱满热烈的女人正以一种奇怪的姿势，用两腿夹着一个瘦弱的小孩，慢慢抬

高她那浑圆饱满的臀部。小孩面容似是挣扎，又似是享受。已经趴在女人身上全

无抵抗之力，小嘴不停的舔弄着着女人粉嫩的乳晕和乳头。

【咦，是……是周俊林！】，天明正想着他怎么会在这，这个女人又是谁的

时候。腰上一紧，才发现自己也被钳住，定睛一看——

那身下眉黛紧皱，鼻口张合，身前一对比他头还大的奶子居然不住颤动，上

面的乳晕成圈隆起，乳头挺立饱满，两手手腕不知被什么东西缚住拉起，却更挤

弄着乳房雄伟壮观，这人间尤物却正是妈妈。

女人的双腿将自己腰部卡得死死的，并且缓缓连带着整个身体往上抬。

天明这才感觉到顺着自己腰脊内侧两股热气腾腾冒着，自己直觉得腰背发烫。

那两股热气如同活物一般，越聚越大，越来越热。——要是他站在身后阿民的视

角，就能看见这一诡异的景象。自己腰背结合脊柱两侧，分别慢慢鼓起肉团。

【小子身体一般，元阳倒是充足】阿民在身后用Dv拍着两对母子的这一景象，

看着天明身体上鼓起的小包，不免侧目。他刚刚在背后命门两侧所摁的【肾俞】，

【气海】和最下部的【会阳】三处，是男人储存精气的地方。成年人口鼻耳目，

进食休息，此三处的精气已经大多被污染，而年轻人，特别是小孩子则是要干净，

纯粹得多。就像可重复循环使用的汽油，有的多，有的少，时间长了也会有的寡

淡，有的浓厚。

他看了看周俊林的背后，则是要小的多。【小小年纪就沉迷色相，还不得其

法，作息也是颠三倒四，唉】看来周俊林身体要弱小得多，阿民这个小舅子看了

竟是又想责备，又有些心疼。看着侄儿周俊林在姐姐双乳上那沉醉迷恋的样子，

心里想着当初周俊林给自己说过的话

【我觉得……我觉得如果能做女孩子，又能和小妈，爸爸，还有阿民你，我

们一直这样，一家子快快乐乐的生活下去，就是我能想到最开心的事情】

【但愿如此吧，我也会好好保护你们的】阿民有些欣慰的看了看两对媾和在

一起的母子。

两位男孩的呻吟声将他额思绪拉了回来。两人身后的各自两股，虽然大小不

同，但是都开始不住的轻微跳动着，像是要破体而出。

天明也发现了身后似乎有人，只是苦于妈妈用腿将他卡得太紧，且越抬越高，

自己即使努力转头也只能大致看见是一个高大的男人在那，愤怒却有气无力的问

【你是谁，你在干什么！为什么我们……】

【说话伤气，你们两个听着！——意守丹田，舌抵莲华，气从关元，乃至志

室，眼鼻观心，心从气海，自流玉堂，终在归来……】

天明只听见身后男人絮絮叨叨的念着什么，好似武侠片里的绝世秘籍，只是

他现在担心妈妈，自己，和周俊林的安全，哪里听得进去。

【我……我可要报警了啊～你考虑清楚后果，你……你到底是谁啊你】天明

胡乱说着，只希望能有一句让这男人不要伤害他们这些人。可是阿民则是一直重

复着。

一旁的周俊林这时气喘吁吁的说【天明……你……听我的，先照着……他说

的做】。

【你别瞎扯了你周俊林，这到底是怎么回事，这女的是谁啊？】天明可没这

心情在这时去弄这些神神道道的，甚至都来不及尴尬，他指了指仍是昏迷状态的

关虹雨。

【这是……这是我小妈，你相信我一次，你妈妈也在，他说的话不会害我们

的……】周俊林断断续续的说着。

【你着了道了，你妈妈为了救你才搞成这样的】阿民突然出声到。

妈妈为了救我？对了，昨晚之后，自己应该是约了周俊林的小妈，天明看了

看似乎一脸享受的女人，没错是她！可是……自己后来似乎是睡着了还是晕过去

了？怎么醒来自己和妈妈就变成这样了，妈妈也是昏迷不醒，一脸的忍耐表情……

【再晚可就来不及了，你既然是密宗内门，应该知道这个道理】阿民有些不

耐烦的催促到。

【什么狗屁内门，你在说什么？】天明被说的心里发毛且莫名其妙，我去，

自己和妈妈不会是遇上什么邪教组织了吧。

【哼，随你。俊林，像往常一样，跟我默念。至于你个畜生倒是装得像，小

小年纪，居然就敢用自己的亲生母亲做活物法器，还想着宝炉灌顶，舍利连生是

吧，今天我替五禽山门就要灭了你个人魈，看看你真是仁波切，还是那危害人间

的妖魔鬼怪！】阿民认定天明和那密宗必定有着关联，到后来竟是越说越激动，

声如洪钟，如狮搏兔，说完便继续念着刚刚的师门心法。

【在说什么……什么狗屁东西】，天明只觉得腰背上如有千斤重物，压得他

直不起身来。

一旁的周俊林忙说【天明，快跟着他的这段默念！……快啊】，周俊林从未

见过阿民小舅子发这么大的火，似乎与所说的那个什么密宗有什么杀父之仇似的，

只是他知道不听话的话后果肯定十分严重，于是催促着自己的朋友天明。

天明也没见周俊林这么急过，女生装扮下的大眼睛里，全是焦急和担忧，他

相信自己这朋友是为了自己好，可是用心去听那个男人说的话，尽是什么【齿含

玉液，复盖金津，海泉如注，气灌百会……】，这都什么跟什么啊？这尼玛能听

懂就有鬼了！

一旁的周俊林此时也似乎不堪重负，娇弱的身子彻底的靠在她小妈关虹雨的

身上，嘴里虚弱的说【舌头往里面卷起来，用牙齿轻轻咬住……】

天明见周俊林的头几乎全都深埋在关虹雨的大奶子里，只是听得他的声音这

么说，似乎自己这个朋友在教他，心里满是感动，急忙道【周俊林，你没事吧，

你还好么？】

周俊林有些嘶哑的说【我去，你快点做啊，你做了我才能跟着做！】

天明没听过周俊林这么吓人的嗓音，于是连忙照着他说的，舌头内卷着，用

牙咬住。

【慢慢的深呼吸，感觉到头顶的头皮发热发麻。】周俊林说完自己也开始闭

目卷舌，这些都是阿民这些年有意教他的。阿民抬眼看了看周俊林母子二人，没

有说话。

一阵过后，天明心慌意乱下努力克制，竟然真的感觉到从后背到头顶一阵温

热，似乎有人在脑袋上不停喘气的感觉，腰背上的压力逐渐在减轻。

【吸至华盖，呼入玉堂，朝化巨阙，暮收关元……】阿民的声音也逐渐慢下

来，似乎是在等待。

【那股热热的东西，会顺着慢慢移动到你的喉头，胸口，小腹和肚腩上……

】说完周俊林又闭眼不语。

阿民看了看，嘴角含笑【你小子还挺有一套】，之后的这段，便是阿民说一

句，周俊林便翻译一句，天明再跟着学。

阿民已经收起了刚才的戾气，师傅说过，密宗有违天道，气息和经脉的修行

之法与他们也是大相径庭，如果这天明真是密宗的人，怕是早就筋脉逆流而亡。

只是到了最后一句【意守丹田，舌抵莲华，气从关元，乃至志室，眼鼻观心，

心从气海，自流玉堂，终在归来】时候，周俊林这小子开始穷嘚瑟，继续给天明

讲解。这无非是最基本调整气息的法门，不过最忌多言，多言则伤气，加上现在

二人正在实行门内双休最养身得益的「猿交」，而且那黄象牙的多罗舍利真是难

得，阿民连出声训斥【话多！说明就行，你嘚瑟什么？】

话到此处，阿民在身后看得清清楚楚。两人身后腰间鼓起的肉球，随着儿子

三十六呼吸一轮，三十六轮一小周天，正在慢慢的消退着，知道最后那一点，是

本初精元，运行周身后，两个小男孩子，天明倒是身体猛地一滞，身体开始发起

抖来，而周俊林则是身体直立，似乎有什么东西在他体内流窜，抓耳挠腮的不知

道该怎么办，竟不停的揉搓着自己那平坦的男性乳房。

阿民大惊。

第五章：奇怪的阿民（03）

周俊林只觉得自己胸口的肉和乳头瘙痒异常，似乎有什么东西从内部钻了进

去，在自己胸口里横冲直撞，瘙痒得他不得不用手挤压揉弄着自己那本就不存在

的乳房。

【不对啊，怎么会这样呢？】阿民不明所以。精气这种东西，行山门心法，

配合呼吸，哪怕什么都不用，只要找一空气清新，安静适合的地方，也是能自行

走遍全身，然后回归气海的。加上现在两个这么性感的人间尤物，还是各自的妈

妈，自己山门里也有这样的至亲双休之法，【引气至阳关，媾合于体内】，对双

方都是天大的好事啊，二人还被自己喂了秘药【多罗舍利】，身体一阴一阳都达

到最佳状态，不应该啊。【多罗舍利】男人也是能吃的，只要不是刻意的去散开

气海和丹田的阳元，不可能出问题啊。【多罗舍利】这种东西，别说有价无市，

他都很少见过，从没听说谁吃了还能反害自身的。

他看着癫狂不断加剧的周俊林，加倍勃起的肉棒被姐姐死死夹住，身体也动

不了，可是双手却在身前淫靡的挤弄着。他伸手想扯开周俊林泳衣的一角看看交

合处，却见周俊林一把抓住自己的手，竟然不管不顾的就想把他的手往自己肛门

里塞。

【俊林……你先别……】，话没说完，阿民找到了问题的所在。

这小子周俊林，还真是个比荡妇还浪的浪蹄子。屁股深处里居然到现在还塞

着一个自慰器。而且本来自慰器末端有一较大的把手，应该是方便使用者拔出，

他居然整个塞了进去！

这地方关联【会阳】，【常强】两处穴位，也就是说刚刚精气过时在着了遇

到堵塞，积少成多，到最后那一寸本初精元，竟然无法运行通畅，两股卡在了【

膻中】和【玉堂】两处穴位之间。这两处正在胸前，精元流转不畅，便随着静脉

腺体向两侧展开，所以周俊林现在才觉得胸口瘙痒难耐。

只是那精元是男之根本，要是回不去丹田，怕是周俊林他们家要断了香火。

于是阿民将周俊林屁股里的按摩棒拔出，之间在他身上不住的按着，引导其中之

一的精气回到丹田。可是物有所法，人有其道，另一股精元已经窜进周俊林胸前

的乳腺里，阿民要想再引导出来，除非他是大罗金仙。

阿民气喘吁吁的看了看揉弄着自己还没有的乳房，一边在姐姐的肉穴里大股

大股的射精，连舌头都吐了出来。无奈苦笑道【这也算你自己……成全了你自己

吧，我是尽力了】。

而另一边，天明情况则有所不同。

他之前因为心病积攒的大量精液在阴囊里，虽然妈妈郑晓芸已经帮他排出不

少，可是如同沉泥的河底，剩下的那些才是浓厚到让天明感觉睾丸下坠沉重的关

键。

阿民所教之法是五禽门的入门心法，也是最重要的心法。人本来也是畜生，

只是现代生活有很多都是有害于身体健康的。这套呼吸的方法可谓是言简意赅，

字字珠玑。天明不似周俊林那样聪明，不过也不笨，自己运行呼吸一会儿后，便

觉得身后两股温热逐渐遍布全身，小腹发热。行至最后，两股比之前强得多的热

流在身体里运转一周后直冲下腹。

自己只觉头晕目眩，下体燥热。插入妈妈身体里的肉棒竟像雨后的竹笋一样，

竟然逐渐在缓慢的变大变长，自己甚至能逐渐感觉到妈妈体内的紧致和温热以外，

肉棒顶端一阵酥麻受用，细密的缠绕包裹后，又是之前从未有过的畅快感。

天明不知道，他的肉棒，将妈妈郑晓芸迎合的子宫口给顶开了。

精元又至阴囊，天明的整个身体都在给他的睾丸供血，于是猛的暴涨，比之

前两个乒乓球大小不知道大了多少，只待一个合适的母体让它们发射。

天明一开始还被身体的突然变化感到有些害怕，但是在自己龟头触及到妈妈

子宫口时的那种似曾相识的细密，温柔，将他已经长粗都翻一倍的肉棒吸允，包

覆着。就想他现在扑倒在妈妈的怀里那样。

肉棒和子宫口似乎有着默契，一个奋步向前，一个与其说是阻隔，还不如说

是加油鼓劲或嘘寒问暖。终于，在妈妈无意识的双腿抬高到一个极限时，肉棒的

顶端突破了那似有似无的限制，直直的冲撞进妈妈最柔软脆弱的地方。

天明并没有抽插着，因为妈妈的肉穴已经给了他足够的刺激。

郑晓芸的身体在摆出这个『最终的』姿势以后，身体上并没有扭动或别的，

而是靠肉穴里的魅肉和那些早已泛滥成灾的黏液。肉壁像是手指一样，在儿子天

明暴涨一倍的肉棒上贪婪的包覆，吸允，揉弄，力道之大，让天明感觉现在即使

妈妈放开自己，也不可能在这种吸附力下将肉棒拔出。如果说昨天在房间里和妈

妈肛交时的快感像是有人迎面给了天明一巴掌，那现在的快感就像是山呼海啸般

的拳脚相向。

天明只一瞬就被妈妈肉穴带来的快感给击溃，他能做的，只剩下射精。

精液直接通过肉棒射进了妈妈的子宫内，他不间歇的连续射了一分多钟，还

是没有填满妈妈的那温热舒适的子宫，倒是有一些精液混合着妈妈子宫内的黏液

淹没了他前端的龟头。两母子激烈的热吻着，天明贪婪的吸允妈妈的舌尖和嘴唇，

甚至用舌头崩直一下一下的在那美丽诱人的嘴巴里抽插起来。

他感觉到妈妈眼睛迷离的看着她，似乎双腿有些脱力，不住的发抖着，开始

慢慢的往下滑。

他用脚一下撑住了身体，任然坚硬的巨大肉棒弄得妈妈一声娇喘。

【妈妈我爱你……再夹紧一点……我们再来好不好……我想全都射给你】天

明在郑晓芸肿起的乳晕和乳头上不停的吸允甚至是咬弄着，两手一起用力捏着她

的一只巨大发情奶子，居然在乳头上挤出了一些黏液，虽然不是奶水，不过天明

也将它们吸允得干干净净。

郑晓芸现在意识仍是模糊，不过看见儿子天明身体似乎已经恢复，加上整个

身体的快感如惊涛骇浪一样将她的理智拍下，她只是本能的说到【妈妈爱你，妈

妈爱你的天明，妈妈不会离开你的，永远不会】，然后不能克制的自己抓起另一

只滚圆发胀的大奶子，大口大口的吸允起来。身下更是层层叠叠，一波更胜一波

的可耻快感。

直到几分钟后，这两对分别交媾在一起的母子躯体才颤颤巍巍的抱在一起各

自成对睡下，天明的肉棒仍是插在妈妈郑晓芸的体内，不过不管是肉棒还是阴囊，

都已经恢复了正常。郑晓芸和关虹雨的都一脸满足，各自将熟睡的儿子包覆抱住，

下体则都是从子宫股股的冒出非常多的精液，弄得阿民叫苦不迭，忙弄些衣物，

毯子，将他们母子四人摆正睡姿，盖好毯子，最重要的是，将两位刚刚被儿子子

宫灌精的妈妈屁股垫高一些，别让精液都流光了。

他看了眼窗外的夜色，天亮应该还早，就索性翻看起之前周俊林拍的视频来

解闷。

一直等到寅时末尾，都快要天亮了。他才有了收获。

姐姐关虹雨的身子并没有什么异常，排出的只是周俊林这个小混蛋之前射在

姐姐体内的。而郑晓芸则是让阿民吃了一惊，又是结成了那种米粒般大小的颗粒。

【现在黄象牙这么不值钱了吗？之前天明已经证明了自己不可能是密宗的人，难

道……】阿民看了看郑晓芸那人畜无害，贤惠温和的脸。【看着不像，但可能是

高人刻意养的宝炉吧】，虽然说活宝炉这种东西，密宗内门几十年殚精竭虑也不

一定能出一个好的，像郑晓芸这种『散养的』宝炉更是闻所未闻。【有机会问问

师傅吧，也只能这样了】，阿民默默将新结出的黄象牙收至妥当，看了看四人。

四人脸上都洋溢着幸福的气息，两位母亲都吃了秘药，两个儿子都刚刚清理

了一遍，现在在他们身边打雷都叫不醒。不过身体不但没有伤害，反而大大的有

好处。当然了，这好处要看谁觉得是好处，像周俊林那种情况，阿民也拿不准周

俊林以后对自己身体变化是个什么态度。

勉强找到的毯子也只够他们遮挡重要部位而已，而且两张躺椅本就是拼在一

起，等到明天天亮，再看看他们是什么窘态吧。

阿民有些幸灾乐祸的在屋里一角躺下了。

————————————————————————————————————


──────────────────────────────────────────────────
第6章  第六章
────────────────────────────────────────

第六章：朋友之间（01）

天明在窗外的汽车鸣笛声中逐渐清醒过来。

他下意识的摸了摸枕头旁边，平时自己会把手机放在那里，可是他只摸到了

有些冰凉的躺椅皮面。

「啊！」天明心里叫出了了声，可是椅子上的他却一动不动，他不敢。

前天和昨夜的经历还历历在目，那是一个梦吗，都是一个梦吧。可是硬质的

椅背，和上面仍留有的气味证实着他的记忆，他甚至不太敢睁开眼睛，生怕自己

还呆在家里那冷冰冰的床底。

拼在一起的躺椅，整理折叠好的毯子，空无一人的房间。

【是关阿姨的办公室呢】天明心里想着，他们人呢？天明想到了朋友周俊林，

然后想到了他昨天和自己一样，并排在自己妈妈身体里尽情射精的样子，那是在

昨天的事，但是好像过了很久一样。他想起了将妈妈子宫里都射得满满时妈妈对

自己说的话，肉棒也是一阵酥麻。

天明坐起身来，默默的穿着衣服。他想要把事情的经过理出一个头绪，脑海

里却都是妈妈在陈全武或者自己身下的样子，脑子里不断涌入的细节让他心烦意

乱。

【所以，现在是和妈妈和好了？】天明想着又觉得荒唐，自己也没和妈妈郑

晓芸吵架啊。

【那我见到她该说什么呢？甚至现在该去哪里？】天明有些苦笑，这一切信

息量实在太大，以至于他都没有空余去想周俊林为什么会和他小妈，也就是关虹

雨也做了。自己昏过去这段时间发生了什么？

自己到底在害怕什么？不是确信好妈妈不会离开他就好了吗？妈妈昨天在那

种情况下也对他表明心意了啊。天明在房间里呆呆的站着，他想去窗边看看外面，

好呼吸一下新鲜的空气，只是他看见有人像鬼魅一样站在那，眼睛直勾勾的看着

他。

是阿民。

一米九几的大汉仿佛刚才根本不存在一样，吓了天明一大跳。

【你是谁？他们呢？】天明张口才想起有可能这个大汉连「他们」指的是谁

都不清楚。

【比你醒得早，都先回我家了，你妈妈可能和你一样，不知道怎么面对你吧

】阿民大概的说着早晨那女人窘迫的情况。

【是你！你到底是谁！昨天你对我和妈妈做了什么？】阿民一开口，天明就

认他是昨晚自己身后的那个神神道道的男人。

【总要生活下去的，顺便提一句，看好你妈妈，我怕有人要害她】。阿民望

着窗外，似答非答。

【不用你假好心，你等着我报警……你别走！】，这已经是十五岁天明最大

的勇气，阿民强壮的身躯让他不敢上前，可是天明这小孩子也没有要罢休的样子。

阿民一脸不屑。

电话似乎通了，天明急切的问【妈，你在哪？你没事吧？】，一阵沉默后，

又只有尴尬的点头和【哦，哦，哦……】的应允的声音。妈妈说和周俊林和他小

妈在一起，刚刚去了他们家一趟，说是去，去换一套衣服，现在买了早餐马上过

来，还提醒他别和阿民吵架，阿民很壮怕他吃亏什么的。

天明挂掉电话，悻悻的想着【妈妈难道就不会尴尬的嘛，那昨天发生的一切

算什么。还怕我吃亏，她现在应该关心的是这个问题吗？自己昨天都和她……】

天明没理由的一阵委屈，脸上阴晴不定的，一转头，却发现阿民正一脸玩味的看

着他。

【你看什么！以后再找你算账！】天明有些烦这个男人。

【不报警了？】——【你！……你等着！！！】天明有些恼羞成怒的拿出手

机，却气得连密码都输错好几次。

【警察来了你说什么？或者你要我跟警察说什么？】阿民有些调笑的问到

天明沉默了，这两天的事情，自己是没有任何人可以说的，现在又不知道怎

么面对妈妈，或者周俊林？他昨天都已经……哎，这种事，以后能不能当朋友估

计都难，他还在想什么。

【你就知足吧，还有，别太孩子气了】阿民说到。

【你是谁啊，你凭什么来教我？】天明气愤的说。

【我只能说，我不会害你们母子，也不会害你的朋友，他毕竟是我侄子嘛，

如果我想，昨天就是最好的机会。还有，你身体感觉怎么样了？】阿民突然伸出

头看了看窗外，仔细看了看。

【你是……你是周俊林的……那个傻舅舅？】天明有些好奇的问到。

阿民一阵气结，不过也没办法，自嘲的说【没错，我就是他的那个傻舅舅，

我叫阿民。我怎么……怎么看起来不傻是吧，这个你别管，也别说出去】阿民看

出天明心中疑惑，干脆一并回答了。

【你到底想干什么？还有，刚刚你说的让我看好我妈妈，是什么意思？】天

明稍微冷静下来后，想想【这男人起码到现在为止，确实没有对他和妈妈做出要

加害的事情，至于昨晚自己身体的奇妙感觉，难道和这个阿民有关？他似乎会一

些法术……？】

阿民缓缓走到刚刚天明睡觉的地方躺下去，然后自顾自的盖着毯子说【你呢，

要是发现你妈妈最近有和什么比较奇怪的人接触过，或者什么比较奇怪的地方，

甚至你和她的身体健康上有什么奇怪的症状，就通过周俊林找我吧，你们不是好

朋友嘛，别的我现在不方便说那么多，他们刚刚车子已经进了停车场，马上就要

上来了】

【你话能不能说得清楚一点！你这不是神神道道的就是说得不清不楚，他们

上来了又怎么样？关阿姨不是你姐姐吗？你干嘛在你家人面前这么装疯卖傻的…

…】，本来躺下的阿民一跃而起，虎口像是铁钳一样死死的扣住天明的后颈，天

明一下就感觉自己连手指都没法动，阿民则完全换了一个口气，在天明耳边阴沉

沉的说。

【你这种有个妈妈宠大的孩子，不知道一个道理。你活在你自己以为的那个

世界里，觉得天大的麻烦报警就都能解决，却不知道是有人帮你把这些全都扛了。

你知道得越早，就越早能帮她，我现在说了，我感觉有人要害你妈妈，你不信，

可以滚回你那个自以为是的世界。但是你要是敢伤害我这个世界里的规则，我都

不用报复你，直接不管你们就行。】

阿民也有些上火，自己和姐姐的过往还有自己为什么装疯，是他的逆鳞。看

了看已经老实的天明，他松开了手最后说了一句【你自己看着办】，然后就脱掉

裤子躺下了。

阿民刚合眼，门就应声而开。郑晓芸，周俊林还有关虹雨鱼贯而入，竟然有

说有笑。虽然郑晓芸的脸上还是有些尴尬，但是还是招呼着天明过来吃东西。阿

民此时一样站起，嘴里说【好饿，好饿】身上却只穿了一条内裤，惹得郑晓芸和

周俊林一阵惊叫。关虹雨在一旁一边骂着他，一边帮他穿裤子。

天明看着这一切，昨天俊林帮自己背口诀，他应该也知道这个阿民是在装疯

卖傻吧，关阿姨呢？听阿民的口气，应该是不知道的。昨天俊林和他，可以算是

肩并肩的同时把自己妈妈给内射了好多，现在表面的和气下，大家心里或多或少

的都有着心知肚明，却又不说透的话。

这就是成年人的世界吗？天明心里叹息着。

【天明，快来吃东西吧……你昨天……应该一直都没吃，而且……别到时候

再把身体给饿坏了】郑晓芸招呼着儿子来吃，不知道是不是想到了昨天的事情，

说着竟然脸上红了起来。

天明提醒着自己别让妈妈难堪，应了一声走过来桌边吃东西。

天明确实是饿了，不过桌上的美食，就算再来十个天明也吃不完啊。

【你也吃点，快来，怎么就你不吃东西的】，关虹雨眉眼含笑的看着阿民和

天明都大口大口吃着，把周俊林拉了过来。

【我不，因为我已经在想午餐吃什么了，今天是周末，我们两家人一起吃好

吃的吧】周俊林笑到。

【你这小馋嘴，大早上就想着午饭了，你怎么不连晚饭一起想好了】关虹雨

好气又好笑。

【其实啊，我觉得妈妈在家里厨房做的饭是天底下最好吃的，不如我们回家

去，你和郑阿姨当大厨，我们自己做饭吃吧】周俊林诡谲一笑说，连阿民都在一

旁开始傻傻的起哄。关虹雨连忙想要阻止_【还是出去吃吧，大家……大家都累

了……好不容易周末……轻松一下，我请客，正好认识了一个这么好的姐姐～】

说着就大方的挽起了郑晓芸的手臂。

空气里有些尴尬，因为关虹雨可是知道平时在家做饭吃是什么意思，丈夫常

常不在家，她可是经常和阿民还有周俊林在厨房跟客厅里做一些荒唐事的，难怪

阿民会跟这起哄。可是她的那句大家都累了，一下就把几个人思绪拉到了昨天那

荒诞淫乱的晚上。她是开放，但又不是什么都可以不顾，这大清早的，难道就要

回去和他们做那换母的事情？这也太刺激了吧。

谁知道郑晓芸突然说【其实我觉得……我觉得挺好的，能省钱不说，还可以

多陪陪孩子们，那……那我们就一起去吧】

关虹雨有些吃惊，这个姐姐就算再傻，经过昨天的事情知道了自己和弟弟阿

民还有儿子周俊林的关系，她自己昨天也和天明，难道她比我想的还要……，行

吧，总归是好过几个人在这呆着，于是试探性的问——【晓芸姐，那……要不要

叫上……姐夫？】

【不用了！我……我打个电话给他说一声就行】郑晓芸忙说到。

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

篾匠用竹片和竹丝编成还算牢固的骨架，风干几日，等架子里的水分变干，

也容易定型，以前是用桑皮或桦皮泡烂后做成很粗的纸，由于质量不好，有时要

胡两层。后来纸也卖得便宜，就用正儿八经的纸来胡，可是不是什么纸都能用的，

那个吴老二，就用又硬又脆的烤贝纸来胡，还不知廉耻的说这样小娃娃一跑快了

风筝就破，爹妈会给买新的，我呸，亏得还叫自己手艺人呢。那个开了店的铁头，

更是黑心，用厂里压出来的框，工业胶水贴一片塑料膜，风筝飞不起来不说，飞

起来了也又低又不稳，有时候风乱一点，好嘛，那简直是漫天的血滴子啊。再说

那老宋……，算了，人年头也走了，人都没了，心里就不骂了。

坐在海边小店旁背风处的老刘头在这卖了一辈子的风筝，却还还是没个店面，

一直推着他那破板儿车，三天两头的来海边公园门口这卖。久了是城管也不抓了，

保安也不赶了。他倒是悠悠自在的选了块地当做自己的店面，还煞有其事的用木

炭在地上画了边界，他说别看他年纪大了，在这个地盘以内，天王老子也奈何不

了他，熟人也连连说是。其实他自己心里知道，画地上是因为后面是道白墙，万

一给人弄脏了他可赔不起。虽然平时嘴里骂着同行，这家的风筝不地道，这家的

风筝不怎么地，可是老刘头的摊位上，也进了他们的货，没办法，形式比人强，

可你要问他，老刘头只会说那是他们硬要放在这卖的，说是什么合作。

小孩在老刘头的摊子上看着，十五六的样子，他拿起一个看了看，又放下了

去拿另外一个，不紧不慢的挑着。

老刘头最烦这种十五六的小屁孩子，连愣头青都算不上，不过这种年纪属于

半懂不懂，容易忽悠，老刘头满脸堆笑的指着一个说【小帅哥你看看这个，这一

溜街可就属我这个最大，放起来最好看】，见年轻人没什么反应，又拿出一个小

一些，但是明显漂亮得多的风筝【这个，来看看这个怎么样，金属骨架，铝的！

看看这风筝线，比那鱼线还结实，要是你会玩儿，放得远了一吹大风，鸟飞过去

都能划开！】

【阿叔，我想找那种……就是比较轻……大概这么大吧……】小孩开口问说

【木头的？】老刘头一脸鄙夷的问着，木头的现在都卖不上价，这小子原来

是捡便宜货的。

【应该是竹子的，我没记错的话】小孩又说

【现在谁还卖竹子……】话还没说完，老刘头突然想起自己天天跟人吹过的

手艺，想起板儿车底下还有几个，他弯下腰去翻了翻，拿出一个还比较像样，没

那么破旧的。【你看看，是找的这种吗】？

小孩拿在手里试了试，又看了看有没有破的地方，随即问道

【是这种，阿叔，多少钱？】

【低于一百二不卖！】

【八十。】

【你拿去吧。】

看着拿着自己风筝变得有些开心的小孩，老刘头摸着自己的光头，默默的说

不出话来

【还真是个捡便宜货的】

天明吹着海风，给防波堤旁的铁栏拴上刚买的风筝，一阵清凉，风筝随之跃

起后稳稳当当的悬在十来米外的高空，映衬着晚霞和远处玩乐的人群。

当年妈妈也在海边，和跑得步履蹒跚的自己放着风筝——【天明～快跑起来

～再跑快一点再跑快一点～】，风筝倒是和当年一样，飞到高处自然就停的稳当

了，可人呢？午饭时气氛上大家其乐融融，但是自己和妈妈还是不免有些尴尬。

天明心里的结变成了一种担忧，他当初的担心和不解，变成了现在自己的尴尬和

羞于启齿。

【砰】，崩得笔直的线被划断，风筝倒真的呼一下就飞出老远，天明手搭了

个凉棚迎着夕阳去看，却看见面前的海面上有石子飞溅，只是随意跳动两下就悄

无声息的落入海中。

【这么大的人了还放风筝，好意思嘛你。】阿民说。

【你多大人了，不一样打水漂？……还玩得不好】天明不甘示弱到，发现和

他一起来的还有周俊林。

【你这小子。叫你呢，一会吃饭了。】阿民说到，看了看周俊林，又说—【

我之前说的话，你要是不信，拿上这个。】说着从兜里递给天明一个瓶子，然后

继续说【你去城南的旧城区，到鬼市上去找一个叫梦回的店铺，问问老板这东西

值多少钱】

天明看着手里的药瓶子，打开看里面却全是白色的大米。【这能值什么钱，

你玩我？】

【事关你妈妈，你想好了，如果真的不去，让俊林给我就是】，阿民说这些

话的时候俊林就在一边，没有要瞒着他。

天明沉默着，不知道该怎么回答。【你们聊】阿民说完转身就回去了。

周俊林走到我旁边坐下，说【没事，有小妈看着，阿民叔他不敢对你妈妈怎

么样的】。

我白了他一眼，周俊林想想阿民平时在家里的作风，改口说【应该……应该

不敢吧】

【俊林，我直接问，你要能说，我们就开诚布公的聊天，我问完了之后换你

问我，可以吗？】天明想了想，还是从好友周俊林这自己心理上最容易接受。

【嗯……好吧，但是你答应我，别跟被人说啊】周俊林想了想答应了。

两人就这么在海岸边慢慢的聊着，过了很久，天都已经黑了，两个小伙伴还

在互诉衷肠。

关虹雨其实早就来过一趟，远远的看见两个小孩聊得手舞足蹈，有时哈哈大

笑，有时又说着什么悄悄话。她想了想，也没有去打扰，只是回身到厨房，和郑

晓芸一起把吃的又热了热。

第六章：朋友之间02

太阳早已落山，远处的沙滩上只有少量的人们还在点着灯火游玩。防波提上

的两个少年，已经聊了很久。

【周俊林，你说我们这样，以后会不会出什么问题啊。】天明问到

【呸呸呸，你出不出问题我不知道，反正我家里肯定没问题……最好……连

郑姨也别出问题，就你一个，爱出什么问题尽管出吧】周俊林闻言挖苦到。

【啧啧啧……你小子是不是爱上我妈了？】天明打趣到。

【郑姨身材样貌是真不错……不过我还是比较喜欢我小妈，那个……昨天郑

姨……那件衣服真好看……不过……小了一点……适合我小妈穿】尽管二人刚刚

属于无话不聊，但是周俊林还是小心翼翼的说着话。

【你小子又想干啥，是不是想骗我把我妈的那件衣服给你，周俊林，我敢打

包票你百分之一百会拿去打飞机！！！】天明一下子揭穿好友的『阴谋』。

【你……对啊！是你难道你不会吗？】周俊林被天明的话一下子堵住，索性

反问一句。

【那倒……那倒也是了，咳咳，不过话又说回来，关阿姨昨天的那身皮衣，

我其实也想看看我妈穿起来是什么样子，要不？】天明贼贼的看向周俊林。

周俊林本想拒绝的，可是一想到郑姨那饱满圆鼓的大奶子，配上小妈那套，

可真是想想都受不了，于是说【好……好吧，但是你得……拍给我看……可以吧

天明见周俊林答应自己也十分兴奋，【可以是可以，但是你得分享给我一些

经验啊……你当初是……怎么……难道全靠你小舅帮忙？】

周俊林抓了抓头，这确实是大部分靠的小舅阿民叔帮忙他才得手，不过感觉

自己就只是一个胆量的问题，和天明的情况还不太一样。

【唉～对了对了，我怎么把这招给忘了，你听着……】周俊林忽然之间像是

想到了什么好办法，跟天明耳语说着。

其实这个时间的防波堤上别说没人，就是有人也远远就能看见，绝不用这么

神秘兮兮的。可是这样的感觉却让两个小男生感觉很兴奋。

【你这有点扯吧，怕不是你本子看多了，到时候我被扇一巴掌怎么办。】天

明觉得朋友的建议很不靠谱。

【哎呀你相信我嘛，而且这两点一拿一个准，郑姨也非常看重这种东西，一

定会答应你的，最重要的是，你可以让小妈去给你说啊】周俊林现在感觉自己是

个小天才。

【真的吗？……行吧！我看回去我试试。】天明有些半信半疑，不过周俊林

确实是成功案例，他没有发言权，而且如果有了关姨的帮助的话，简直就有了五

成把握。

两人的手机同时响了一下，都忙拿出来看。

信息上是关虹雨刚刚建立的一个群，里面发了周俊林家里的一张图片，下面

的配文是——【快点回来吃饭啊，都已经热了几次菜了。】

过了一会又发来一张图，关虹雨坐在餐桌前，将自己的体恤领口拉开，镜头

捕捉到胸前那大片娇艳欲滴的，不住晃动的雪白，乳头在衣服上撑出两个诱人的

凸起，看样子好像是真空。这次就一张图，连文字都没有。

一分钟后，关虹雨看着两个人整整齐齐的坐在了餐桌前，对郑晓芸说，【你

看吧晓芸姐，对付小孩就要用效率最高的办法。】

郑晓芸羞红着脸，神态扭捏的看着两个低头扒饭，却眼神在她和关虹雨身上

不住打量的两个小孩。

早晨起来的时候自己就觉得十分尴尬，见天明还在熟睡，自己说先回家换一

套衣服。不过扛不住关虹雨的大力邀请去了她家，在她这试了好多衣服都不合身，

因为郑晓芸的奶子是在是太大了，关虹雨这样 E罩杯身材的美人，内衣到了她那

仍然是不合身，最后只好草草穿了最简单的纯棉体恤。

在关虹雨家里时还好，郑晓芸也喜欢这样没有胸罩束缚的舒服感觉，加上关

虹雨家境殷实，房子就坐落在海湾的旁边，清风日斜，海浪涛涛，两家人其乐融

融。郑晓芸也觉得在这住着挺开心的，本来没在意这么多。可是中午跟关虹雨一

头弄去采购新鲜食材时情况则让人大囧。

那些相熟的店家和小贩，只要是个男人，眼神都在自己和关虹雨身上不住来

回吃着豆腐。这也怪不了她们，两人在任何地方，都是男人们视线的焦点，更别

说二人都没有穿胸罩。高挑美艳给人一种距离感的关虹雨，她平时倒也没这么曝

露，不过今天自己姐姐来了，心里生出一种调戏男人的恶趣味，也没有穿胸罩。

模特身材和呼之欲出的紧致乳房随着不发上下跳动着，似是一种挑弄，让人忍不

住想要上去一把捂住。而郑晓芸，惊人的乳量不像关虹雨那样子紧致，微微有一

下自然的下垂，在体恤的中段不可忽视的高高撑起，顶端的乳头和乳晕更是若隐

若现，因为被注视得害羞，捧在胸腔的双臂使得使得乳房更加的突出。关虹雨摇

曳生姿，郑晓芸在被拉着亦步亦趋，两人在路过的街道哦和商场里相映成趣。

此时饭桌前，郑晓芸好不容易平息下来的情绪又再次浮起，两个小孩眼睛不

停的吃着豆腐，肆无忌惮的看着她和关虹雨。

【看够了没有啊？你们两个真是……】关虹雨挺直身子，浑圆饱满的奶子也

跟着抖动了一下，微微脸红的看了看天明，母子四人说这话她还是第一次。

关虹雨自觉在天明母子面前有一些失态，只是尽早起来之后，虽然休息的时

间不算多，可是自己感觉神清气爽，精神饱满。唯一有点怪的就是自己的身体，

微微发热，感觉好像初次品尝到性爱带来的愉悦后沉迷于此的少年少女，惹得她

今天上街或在家里，只要看见男人们那炙热的眼神时，自己都不住的卖弄风骚。

郑晓芸虽然不说，可是仍然持续勃起的乳头和涨奶，应该和她也差不多。

噗～，天明和周俊林同时喷饭，却又默不作声的继续吃着。

【有好消息哦～明天你们去学校，我送你们，今天……就在我家过夜吧】关

虹雨意味深长的对着天明说了一声，身体向前靠，乳房在桌子的边框卡出一个诱

人的幅度。本来关虹雨已经打定主意，今天就和天明两母子好好相处，来日方长，

先稳住他们。等大家都更加熟络以后，自己再开口跟郑晓芸询问催情药在哪买的

事，更何况……通过她现在也对天明母子更加的感兴趣，昨晚的一夜荒唐，即便

让她感受到了前所未有的性满足，自己看着这对有秘密的亲生母子，身体又开始

隐隐的发痒，只好努力控制。

【那……那个……我电话跟你陈叔叔说了……今天……今天我们在这休息吧

】郑晓芸不合时宜的说着。

天明突然起身，向厨房走去，嘴里说着【我帮忙刷完，妈妈你早点休息吧】，

此时虽然已经天黑，但是不过七，八点，这算什么话，一旁的周俊林无奈的叹了

口气，甚至是阿民都摇头不语。

郑晓芸大囧，她没想到儿子还是这么在意，一时也不知道该怎么办。

关虹雨想了想，说【晓芸姐，你要不先回房间休息吧，我来收拾就好了】，

郑晓芸无言，点了点头上楼去了。关虹雨支开留下的阿民和周俊林两人，走到呆

在厨房一阵瞎忙的天明身后。

【你干嘛呢？】关虹雨问到。

【关阿姨……我把碗洗了……那个……你家洗碗剂在哪……】天明有些心慌，

唯唯诺诺的说到。

关虹雨叹气，直叫天明去吧桌上的碗盘收来，自己戴上围裙帮着他。

【天明啊，你呢，还小，不是说你不懂事，就是……有些事情，你别让你妈

为难】关虹雨一边刷着碗筷，一边缓缓的说着。

【我知道，只是我……我知道该……怎么……和妈妈说】天明毕竟是个孩子，

听得关虹雨说的也算直接，索性试探性的回答到。

【这有什么不好说的，昨天都……我知道的……你是怕失去她，对吗？】关

虹雨刷着碗，看了看天明。

【其实……其实我现在知道了……我妈……说得很清楚……现在是……我的

……我的问题……】天明几次尝试，还是没能说出来。

【你的问题？你是说……你……介意她昨天和……和我家阿民……做了么？

】关虹雨还是小心翼翼的问到，毕竟这是个孩子。

【没有……我其实猜到了……俊林……他也主动和我说了……就是……】天

明刚听俊林说的时候也并不感觉到惊讶，只是问了阿民叔是不是强迫妈妈的，在

得到答案后，他心里也放开了很多。

关虹雨心里一阵苦闷，俊林这孩子，昨天居然开始跟踪自己了。不过看天明

的样子应该和俊林聊得还不错，那他是为什么……，难道他想说的是……关虹雨

自己打量了一下天明，十五岁的年纪，真的能发自内心这样觉得吗？他的这种想

法，加上他妈妈郑晓芸对他的看重……希望事情，朝好的方向发展吧。

【关阿姨，你既然是心理医生，我能不能问你一个问题，我现在真的很想真

的答案！】天明忽然抬头直视着关虹雨，眼里坚定决然的问。

【你说吧，我一定客观点】关虹雨说到。

天明得到关虹雨的承诺后并没有立刻回答，而是低头酝酿着，他知道自己一

定要直面这道心里的坎，但是哪怕是问出，也忧心忡忡，因为太过惊世骇俗。

【妈妈他说了不会离开我，我很开心，也明白了她的心意，她现在的婚姻幸

福，我也能理解和尊重。但现在我自己出现的问题是……我似乎……我似乎……

】天明本是一言通透，可是到了最后关头还是羞于启齿。

【没关系……你说】关虹雨看着天明，她的呼吸甚至也有些紧张，不知道这

个少年会说出什么。

【我似乎……在妈妈……和别人做爱时……我会很兴奋……我会……】天明

觉得自己说出来已经是脑子嗡的一声，可是他终于说出来了……自己……深深埋

在心里的感觉。

关虹雨已经惊讶得说不出话，她以为天明只是会说一些责备母亲和自惭形秽

的想法，她自己都想好了要怎么开导这个少年，天明这样惊世骇俗却无比赤忱的

表白让关虹雨来不及感动，甚至有些无所适从。她在脑海里不停的想着心理学的

各种定位病态名称，想来想去，她觉得一个词是最是和天明这种情况的。

【淫母癖，如果我没有判断错的话，你的这种症状叫淫母癖。】聊到专业关

虹雨似乎又显得冷静和干练起来。

看看似乎有些发呆的天明，关虹雨解释到——【恋母癖的例子倒是很多，不

过像你这样勇敢承认的，还真没几个人】

『勇敢的』天明此时却低下了头。

【恋母癖的人群，心理极为矛盾，你可以说他们是坚强的，也可以说他们很

是脆弱，在自己无法掌握，不能割舍的情况之下，发展出来的一种变态的心理】

关虹雨缓缓的说到。

【天明你是……喜欢……你妈妈和别人做爱吗？】关虹雨放下手中的物件，

屈身弯腰，鼻尖几乎要顶在天明的头顶，一字一句，温柔细语的问到。

【我……我……】天明心中所想正是这样，可是要当着一个外人承认，毕竟

不好意思。

【哐啷……！】郑晓芸手足无措的表情出现在天明和关虹雨的眼前，她泡了

茶，本想着是来缓和母子之间的尴尬，却无意间听到了儿子天明的心声，手中的

茶杯也巫医中花落，甚至没有等到气氛变得奇怪，郑晓芸转身消失在转角处。

关虹雨沉默了一下，拉着天明的手说【天明，你跟我来吧】，然后在两人走

到楼梯口，对空旷的房间说【俊林你们去阿民房间，我和天明……还有郑阿姨…

…有话说～】周俊林和阿民两人听闻过后，急忙从角落里走出来，也顾不上尴尬。

路过天明时，两人不约而同的在天明肩膀上拍了拍，并且异口同声的说【牛逼】！

天明被关虹雨拉着上楼，关虹雨朝走廊尽头的房间看了一眼，然后屈身对不

知所措的天明说到【你和你妈妈老是这样，一直回避不面对事实，生活会出问题

的】

天明大囧，他内心最深处的想法被关虹雨说出，并且妈妈就在旁边第一时间

就听到了，他甚至敢打赌，周俊林和阿民叔应该也听到了，不过他感觉现在的情

况十分关键。不然就靠他和妈妈两个人的脾气性格，不知道要多久才能把话说开。

【关阿姨……你能不能……帮我……给妈妈那说一下】虽然难以启齿，不过

他感觉现在最适合做这件事的，就只有关虹雨。说完天明自己也是惴惴不安，毕

竟适合归适合，这种要求，关虹雨能不能答应，他心里是真的没底。

关虹雨看着面前唯唯诺诺的天明，压抑一天的浴火有些控制不住，就想着捉

弄一下眼前的小孩。于是她用手在天明微微勃起的裤裆上轻拍了一下，吓得天明

身体一抖【真是个小混蛋，你恋母就算了……居然喜欢自己的妈妈……】

天明裤裆顶得更高了，只是头却越来越低。突然关虹雨用手将天明的裤子里

的肉棒一下抓住，然后翻出裤裆，另一只细腻洁白的手指顶在天明的脑袋上说【

别乱动，让阿姨看看恢复得怎么样了……】

天明感觉关虹雨的手指在自己下体上下其手，自己也只能闭眼忍耐……或者

说是享受。

【既然你个小鬼都这么坦白了，那关阿姨就帮帮你。不过你可不能再乱脾气

和吃醋了，知道吗？你在旁边这间屋子等着就行，可不准随便过来哦】关虹雨捉

弄般的牵着天明，一路走到了即将拐角处，天明只得唯唯诺诺点头。

第六章：朋友之间（03）

天明看着关虹雨走进房间，有些惴惴不安的来到了隔壁。他实在是有些担心，

万一妈妈痛骂自己怎么办，哎，希望关阿姨能帮自己说通吧。

只是他的担心很快变成了愤怒——他进入拐角的另一间之后发现，这个房间

在墙壁上有着一个窗户，两者居然是想通的！而周俊林正从窗户的一角看着隔壁

房间那一头站在阳台上的妈妈撸动着肉棒，阿民的家伙则是已经从身后贴住了周

俊林，两手伸进周俊林的上衣里，不停在他的胸部揉捏着。

【真是两个变态，你们……你们两叔侄这么不要脸的……我妈和你妈妈，可

……都在隔壁而已】天明心里这么想着，看着眼神已经有些走神的周俊林说到。

【还说我们……你自己看看你妈！】阿民没好气的说。

天明闻声朝隔壁看去，只见妈妈郑晓芸在阳台上，竟然将自己那迷人肥大的

双乳拉至衣服之外，两手不停的在浅褐色乳晕和乳头上忘情的挤弄着，脸上一副

陶醉的表情。

【妈妈……她……你个畜生给我妈下药了？……我妈她怎么会……这样？】

习惯了贤惠母亲模样的天明，有些愤怒和窘迫的问着阿民。

【狗屁的我下药！我跟你一时半会也说不清楚……你妈妈为了你能恢复，已

经尽了自己的全力了，要不是你自己心智那么脆弱，哪里可能出这种事！】阿民

没好气的说。自己昨天给郑晓芸，和关虹雨还有周俊林都服下了那郑晓芸身体里

产出的【多罗舍利】后，没想到密宗的药物药效这么强，这和师傅说的不一样啊。

这郑晓芸平时估计也是个计较体面矜持的人，可现在看她在阳台上胡乱挤弄着自

己两个爆乳，哪有一点贤妻良母的样子。还有自己的姐姐关虹雨和侄儿周俊林，

都好像异乎寻常的性情超然，不行，自己还是要找机会早点去搞清楚这件事情的

缘由，免得再生出什么乱子。

【我也不怕明白一点告诉你，你妈妈应该是被什么人盯上了。】

【啊？～】天明忍不住惊呼了一声，自从今早这个阿民给他神神道道的说了

一通，他也特别在意阿民说的话，毕竟不能让人害了妈妈，可是他也反感阿民那

一套，不完全相信他。

阿民看着小孩听完后，眼神飘忽不定，疑惑不解的样子说【我知道你在想什

么，只是这世界，这社会上，有太多你们没接触过的东西，觉得我是在骗你。我

装疯卖傻不假，可却不是在装神弄鬼，唉……以后有机会我跟你和俊林说说吧，

只是你就算不相信我，你看看俊林他这个样子，像是在骗你么？】。

天明闻言拍了拍周俊林——他瘦小的身子几乎全趴在窗沿，一手不停的撸动

着自己那不大的肉棒，另一只则是搭在阿民在他乳晕揉捏的双手上。

【俊林……俊林你个白痴，你……你在干嘛？】天明还是对男人和男人之间

这种感觉有点恶心，可看周俊林的表情，要不是阿民扣在他身前的双手，几乎都

能扑到窗子那边去。

【天……天明……对不起……我好像……我控制不了……自己，你妈妈……

真的……真的好性感……你看……你看她的奶子……啊……】

天明听得周俊林这样当面对自己妈妈淫言疯语，还猥亵的打着手枪，心里一

阵火气上涌，自己裤裆却是也顶了起来。

【我草，你说的……这是人话吗？】，天明透过窗户的缝隙，看见关阿姨已

经贴在妈妈身后，一边在妈妈耳边说着什么，一边环抱住妈妈的巨乳，双手也不

停的在上面欢快游弋着。自己本来一句要骂人的话，说到后来也是结结巴巴，只

听到隔壁阳台上传来关阿姨那妩媚至极和妈妈酥麻娇喘的声音——

【……再说了晓芸姐……这不是也为了天明好吗……他昨天的样子你也看见

了……这个年纪的小男孩啊……生理上的满足不了……心理上就真的很容易……

再出现类似的毛病……啊……啊……而且你们母子两……真是……让人……啊…

…让人着迷……】。

说起来郑晓芸这一天也是够难受的。本来今天早上，眼见儿子天明的情况好

转，自己也觉得神清气爽，虽然气氛奇怪，不过好在大家都没事。哪知道熬过了

白日里那隐隐作祟，微微发热的欲望，会在刚刚听到天明开口说他恋母和喜欢自

己和别人做爱时，如此汹涌的充满自己的全身。自己的全身似乎都在发痒发热，

尤其是乳房和下身。别人看她是不知如何面对的落荒而逃，其实一部分是自己身

体的急不可耐，所以她走进了这个走廊最里的房间，开始不知廉耻的在阳台上揉

弄起自己的乳房来。

【天明……天明他……怎么会这样……啊……我该……我该怎么……啊……

啊……】郑晓芸口中的话断断续续，身体后仰着几乎就压完全的依附在关虹雨的

身上，她感觉到自己的乳房被抚摸挤弄得瘙痒发胀，忍不住就想叫出声，可是关

虹雨突然帮她把胸口的衣服撩上胡乱遮住，在她耳边说——【姐姐你忍着点……

下面有人来了～】，说完就这么抱着郑晓芸，一手还有意帮她稍稍挡住那胸口波

涛汹涌的无限春光。

繁复雕刻装饰的门墙之外，是一条清幽的林间小路，亮起不久的路灯映射着

一个人从那一头慢慢走来，影影绰绰的身形有些佝偻，步伐踉跄又摇摇晃晃的走

着，看样子是喝了酒。人影离得还有几十米，就听得他骂骂咧咧的，人也渐渐能

看清楚，是一个得有五十多年纪的小老头。拖鞋短裤白背心，时不时习惯性的摸

一摸自己的秃头，不小心摸到了刚刚才被打的伤口，疼得他龇牙咧嘴，正要破口

大骂，却无意间瞟到门墙内，那自己经常来这拿眼睛打秋风的二楼阳台上，不但

站着自己日思夜想的香艳美妇，好像今天她身边还有其他人。吓得赶紧窜到一颗

树后躲避，只是自己身上有伤还喝了点酒，一不留神竟狗吃屎一样从树后直直摔

在了地上。

这人正是那个卖风筝的老刘头。

老刘头现在几乎气结，今天真是倒霉。下午卖了天明一个纯手艺的风筝，让

他收摊以后好不痛快，甚至下了一次馆子去喝了点小酒。虽然只是巷子里的苍蝇

馆子，不过老刘头借着酒劲，把自己吹嘘一番后又狠狠的骂了一遍同行，正吹到

兴头上呢，几个不长眼的小青皮居然敢和斗嘴，让他连爹带娘好一顿问候，谁知

道出了巷子，这几个没出息的小王八，给他摁在地上这好一顿打，连自己兜里那

点家当都摸了个干净，自己起身后人早就跑没影了。

自己疼得龇牙咧嘴的回到住处收拾完后，发现身上连买瓶药酒的钱都不够，

更不要说去隔壁张大婶那花几十块泄泄火气和霉运。

【哟～！，老娘我八十块的卖肉钱都要赊，还是想想你的店哪天开张吧～到

时候啊，我让你干个够，现在你没钱是吧？没钱就给老娘滚自己屋里去！或者给

十块钱我把内裤借给你！！你不最好这口子吗？？？赶紧滚！！】张大婶一顿臭

骂，一丁点面子也不留。

【你当我是为了干你那臭逼啊！我是为了让你儿子叫我爹！！】被粗壮的张

大婶提出来扔在门口的老刘头只能嘴上占着便宜。「他妈的，婊子真是婊子」，

老刘头嘴上骂着，心里却还回味着张大婶那肉肉的屁股摸上去真舒服。「不然，

去报雷子？」老刘头想了想还是算了，自己这没多大事儿，被抢的也没多少钱，

这去找雷子，万一对方嫌自己找麻烦，把板儿车收走，自己就连糊口的营生都没

了。看了看已经高高翘起的裤头和鼻青脸肿的自己，老刘头急得直打转，这可怎

么办才好，哎——

「要不，去那儿……碰碰运气？」老刘头使劲垫着脚尖，看看远处那一片清

幽独处的住区，灯火点点，「去试试吧，没准在呢。」，想着远处二楼窗台上那

害人妖精一样的美人儿，自己忍不住掏了掏裤裆。一脚踹在张大婶那婊子的门板

上，边跑边说——【儿子回来你们娘俩就先吃饭！跟他说爹爹我去办大事！不用

等老子啦！！！】

＊＊＊ ＊＊＊ ＊＊＊

几年前这家女主人搬进来的时候，他们这些常住附近的小商小贩还有住户就

都注意到了，何况关虹雨这么个大美人还带着痴痴傻傻的阿民。

当年风言风语在这一片住户区里几乎传遍，有说关虹雨是小三的，有说是情

妇的，后来得知关虹雨竟然还是上过电视的名人后，更是谣言满天飞，说阿民是

关虹雨的前夫，关和现在的老公合谋整傻了阿民，独霸他的家产，还和有人说无

意见过周俊林这个继子，每天和他家人几个人胡搞瞎搞，满屋子乱伦，真是作孽。

谣言越传越真，搞得当时关虹雨家宅院附近，都有些闲散人来想要一睹春光。

后来有两个无赖小子满口胡言，天天吹嘘自己见过什么关虹雨趁着男主人不

在，和傻弟弟阿民，还有继子周俊林在家里搞得天翻地覆，还说已经拿手机拍到

了一些画面。想起那两个无赖小青皮的嘴脸，应该是准备讹诈他们一家的，就是

不知道当时是准备诈财还是诈色了，怎么会悄无声息的就没了下文，人也没了踪

影。慢慢的几年后，知道关虹雨跟别人是合法再婚的夫妻，阿民是她亲弟弟以后，

谣言才逐渐散去。可是老刘头却一直记着这件事，他老是觉得那两个小青皮应该

是得逞了，不过人去哪了就不知道，拿钱远走高飞了？

从那之后，只有老刘头还时不时的来这段人迹罕至的林间小道。小道清幽狭

窄，但是也有几盏路灯，老刘头常常晚上来这来回走动，贼眉鼠眼的使劲拿眼睛

瞟着宅子里的一切人影传动。慢慢的，他也会听见屋子里传来阵阵春意盎然的浪

叫和嬉笑，甚至有时会碰见正好在阳台上乘凉休息的那个大美人。

「她是姓关吧，啧啧啧，那个脸蛋儿和身条，看着真他妈舒服。有钱人是会

享受，在家里胸罩都不穿，那一对大奶，和那又白又直溜的大腿子，我他妈能趴

在上面玩儿到死啊～」老刘头那段时间是经常去，甚至在正对着阳台一个公共座

椅的两边，老刘头和自己的铺位一样，用一块碎碳在地上画了画，「这以后，就

是老子和大美人幽会的专属座位了」老刘头心里想着。直到一年多之前的一天，

老刘头收摊后照样来碰碰运气，这天虽然什么人都没见着，不过他也是裤裆没顶

得这么高过。

屋子里此起彼伏的几人淫乱呼叫的声音不绝于耳，其中不乏什么【我要射了

～……妈妈我要草死你！～】【阿民～快一点……～我快高潮了……快一点】这

样叫声也让他心潮起伏——原来谣言说的都是真的！这个大奶子骚货……还没等

他心里骂完，就看见关虹雨被健壮的阿民推到阳台上，用长得出奇的鸡巴猛草着，

而一个女孩打扮的周俊林则是在旁边，一会揉一揉他妈妈的大奶子，一会舔舔那

个傻子的屁眼。躲在树后的老刘头于是不停的撸着自己鸡巴，想象着是自己在草

这大奶骚货，即使后来关已经发现了躲在树后打手枪的他，并且和他眼神对视，

老刘头手上也没有停，他根本停不下来。

一阵之后，男扮女装的小孩和那傻大个走了，可那姓关的大奶骚货居然就这

么直勾勾的看着他，扭动着他这一辈子也触碰不到的身子，把一条腿直接挂在了

阳台的围栏上，然后从屁股沟里慢慢扯出了一条鸡巴一样的东西。「他妈的，这

骚娘们摆明了勾引我啊！」这激起了老刘头无限的勇气，他干脆从整个站了出来，

对着女人一下又一下的套弄起自己的鸡巴，嘴里还【哦～！哦！】的大声叫着。

姓关的女人看了不仅没有生气，反而对他一笑，看得他骨头都要酥了。随即女人

缓慢脱下了她内裤，从二楼扔下后，手里拿着那条假鸡巴一下一下的干起她自己

来。老刘头赶紧站起一把就抓住了正在落下的内裤，然后包住自己的鸡巴疯狂的

撸动。他眼睛死死的盯着二楼的女人，几乎要把鸡巴撸断了一样，最后坐在长椅

上喘着气不停的射精。

他走的时候看了看已经换上睡衣的女人，不明白她是什么意思，小心问她也

并不回答，只是看见自己把那条扔下来的内裤揣在怀里后，就头也不回的进屋了。

【他妈的，等老子明天去你家里摊牌，我到时候不草翻你】老刘头骂骂咧咧，依

依不舍的走了，【要是……她肯给我生个娃……嘿嘿，那才叫美呢，明天吃顿好

的……看看我不把你肚子都搞大～嘿嘿嘿……】。

老刘头被派出所的雷子从被窝里提出来的时候，关虹雨的那条内裤还穿在他

身上。虽然没判刑，但半个月的拘留所加上罚款也够他饱饱的喝了一壶，从此他

便不再去那了，他说的话也没人信。

现在狗吃屎一样趴着的老刘头只恨自己刚刚不该来，现在被人抓了现行。他

认得，女主人家在，阳台上有一个是她。老刘头想着有些后怕，自己只瞟了一眼，

就不敢再看，急急忙忙在身上胡乱拍了拍土，转身就要回去，可是一个不似责备

的声音叫住了他——

【刘叔叔，不坐一会儿……再走吗？】关虹雨清喉娇魅的说。只一声，便有

万种风情。

第六章：窗台情趣

老刘头闻言一缩脑袋，扭扭捏捏的转过身来，嘴上呵呵干笑着。

【你脸上怎么了，刚刚摔那一下没事吧】关虹雨不顾胸前春光无限的郑晓芸

想要挣脱，环在她身前的双手抓住栏杆，一面和老刘头说着，仿佛二人之前没什

么过节。

【没……没啥事，嘿嘿……明天我铺子……开张了……有两个小杂……小伙

子眼红……嘿嘿……这不……我就教训了，教训他们一顿……我没事～好着呢！

】老刘头死要面子的胡扯着。

【刘叔叔，你还是先坐下吧，你以前不经常坐那休息的嘛】关虹雨说。

【嘿嘿……其实……其实有一阵没来了……我……】老刘头听了后缓缓的侧

坐在曾经是自己的『专座』一角上，脸冲向一边低着头。不想竟看见自己以前画

的木炭标记，隐隐约约的还有个痕路，老脸一红，偷偷摸摸的用脚去标记那蹭着。

关虹雨看着无限局促的老刘头，又感受了一下手臂之间，那郑晓芸绵软温柔

的居然乳房，在郑晓芸发烫的耳边说【晓芸姐，这是我加附近的老流氓了……以

前啊……还来偷看我们一家，不如……捉弄一下他？这次我就不托人报警了……

郑晓芸只觉得关虹雨将她的乳房在自己的背上挤弄着，几乎能感受到她乳房

变成那旖旎诱人的形状，和那两点不断在自己背上蹭着的乳头。这个什么糟老头

子居然偷看过关虹雨，那她为什么还要叫他刘叔叔还要什么捉弄他。自己越来越

不知道关虹雨要干什么，刚刚她在自己耳边说的，已经让她羞红脸以外也足以动

情——

【只要她能接受……儿子的这些问题……那不仅所以失去都迎刃而解，还能

……还能像她一样……一家人……一家人快快乐乐的生活下去……，可儿子不但

是恋母癖……想要和自己……还表明了说……看见自己和别人……也会……也会

兴奋吗……】

关虹雨对自己说的她也能理解，这其实何尝不是儿子的一种『懂事』，虽然

它已经扭曲了，但是却是因为无法改变的原因。我这个做母亲的，真的是伤了他

的心吧，才会让他误会我。不，我可能真的……真的是这样的女人吧，我应该…

…是太久没有感受到做女人的滋味了……真的太久了，自己也无法再承受一次失

去这种感觉的打击了。儿子一心为了留住我，虽然也有私心，可是我却在这种时

候……每次都惺惺作态……我真是……

郑晓芸从这一刻起，似乎开始明白和接受了一些事情。

【刘叔叔，你说……铺子明天开张，那不如……我和我姐姐两人去你那买点

东西吧】关虹雨感受到怀里的郑晓芸似乎不再挣扎，心里一喜。

【啊！……那个……我的铺子啊……那个……渔村口……算命的张瞎子说…

…说是明天可能……可能要刮大风……你家里面……铺盖被褥……粮食……粮食

吃食什么的……你在家收拾收拾吧……就不……就不麻烦你了……】老刘头胡乱

编着瞎话，只是看着门墙那边富丽堂皇的居所，关虹雨哪里会像他们一样担心这

种吃饱穿暖的小事情，说道后面自己都觉得荒唐，声音也自然是细不可闻。

【哦～刘叔叔你也别客气，我们之前是有点误会，你看我这不说了要和姐姐

一起去你那帮衬的呀】关虹雨的手开始不怀好意的，在那半掩的乳房上揉弄着。

「这骚货老提自己姐姐干什么，我又没见过！再说了，上次的事误会个屁！

雷子明说了以后不准来这附近，更不准偷窃女人内衣。要不是老子被抓了现行，

我还怕你个骚货！老子了不起就跟雷子说自己是来遛弯的！遛弯难道也犯法啊！！！

我草你妈的……」老刘头越想越憋屈，加上之前今日种种事情，他一拍大腿，就

站起来想要破口大骂，可是他把头转过去后却是一愣，又缓缓的坐回了椅子上。

偌大的宅邸上，二楼房间的灯是亮着的，即使小道上有路灯的光线，不过终

究是太弱了。阳台上的两个人只能勉勉强强看出一个剪影，老刘头眨巴着眼睛努

力的看了一会后，才逐渐能看清两人的样子。

那姓关的骚娘们顶着栏杆抱着一个稍矮一些的女人，正和自己说着话。而她

身前的那个女人，低着头，过肩的长发有些披散在脸上，看不清她的样子，胸前

一对白过鱼腹的巨大奶子，半遮半掩，正在姓关的手上来回变换着形状。那对奶

子又大又好看，姓关的尽力张开手也只能抓住奶子的一小把，然后指头就深深的

陷了进去。老刘头咽了咽口水，手不自觉的就伸进自己的裤裆里。那姓关的看见

不但不停手，反而用手伸进女人的衣服里，缓缓掏出那对能让自己窒息的奶子。

【虹雨……我……啊……不行……有人啊……】郑晓芸无助的挣扎道。

【郑姐姐，你就别撑着啦。女人才最懂女人……你啊……这身子，我都忍了

一天了……今天，就便宜了这老头子……反正住在这的……又不是你……】关虹

雨说着微微弯下腰，就情不自禁的在郑晓芸身后，隔着裤子用膝盖研研擦擦起来，

顿时弄得郑晓芸一阵娇喘。两手则开始像是握把一样，用手心挤弄着郑晓芸的乳

晕到乳尖。嘴里说着

【刘叔叔，你看我这姐姐……看你还在生气……急得身子都发烫了】

老刘头只觉这姓关的一句话把自己说的全是燥热，又不知道该如何作答，只

能死死盯着郑晓芸的奶子手里加速着。那姓关的突然抓着女人的乳晕往外一扯，

然后甩手放开，女人的两个巨大奶子一阵抖动后重重拍在了外侧的护栏上，女人

吃痛用自己手臂一压，鲜活肥美的两个肉球感觉几乎就要压出奶来，看得老刘头

心里颤抖。女人还趴在护栏上不停的娇喘，姓关的则是猛的蹲下来用手将女人的

裤子拉下，露出女人两只白花花的大腿，中间还穿着张大婶这种女人一辈子也不

可能穿的性感黑色小内裤。

【刘叔叔，你热吗，我们觉得好热】姓关的这是在调戏自己？老刘头索性把

短裤退到脚窝，在满是老茧的手掌上吐了口口水。

姓关的跪在女人的两腿之间，低身看了一眼自己和自己正在撸动的鸡巴，摘

下了脸上戴着的眼镜一仰头，漂亮的脸蛋儿就消失在女人不住摆动摇晃的两腿之

间。小腿紧致细嫩得就像是渔家刚刚活宰的河豚白肉，而大腿和那不停晃动的奶

子，是老刘头这辈子也没见过的，女人越是想护住她的奶子，就越是显得她的力

不从心，即使是他这样的大老粗，估计两只手都捏不住一个。两个奶子在他眼前

变幻跳动着，忽然『嗖』的一下消失在眼前。

郑晓芸转过身想要逃离这里，起码要逃离窗外那个猥琐老头子的视线之外，

因为郑晓芸下身在关虹雨舌头和手指的双重夹击之下，已经阵阵发麻，乳房也充

斥着莫名的快感。关键是，自己在看到那老头子油腻肮脏的粗大肉棒时，竟也生

出要将它一下塞进自己下体的冲动。可是自己刚一转身，腿越过关虹雨的头顶后

才发现，自己两腿根本没有力气，一下就趴在地板上，肥美的饱满臀部对着窗外

高高抬起。

【啊……不……不行了……不可以……姐姐……姐姐求求你……别……别捉

弄我……了……啊……不可以……虹雨……不可以这样……啊～】关虹雨见郑晓

芸一下趴在地上，干脆几下脱了她和自己的衣服，又见她扭过头来苦苦求饶。只

见得郑晓芸趴在地面上，一手护住自己峰峦叠嶂的双乳，一手想要遮掩住下身，

那一团白花花的玉体香肌，白里透粉，不住颤抖。扭过的香颈之上，鬓松发乱，

腮唇透红。人脸杏面桃腮，两眼含春，微皱峨眉，艳美绝伦。竟是不顾她说的那

些讨饶的话，一低头和郑晓芸热吻起来。

关虹雨只觉舌尖先是被微微抵抗，随即一嘴回暖，无限的柔情和温柔伴随着

郑晓芸的吸允和翻搅而来。分开时两人舌尖牵引成丝，蜜意浓情，郑晓芸甚至吐

了些舌头，发出令房间里几人都为之一抖的淫靡喘息——【……唉……～～】，

声音腻滑入耳，荡气回肠，郑晓芸的下体在【噗……噗……】几声响动后，身子

一软，老实趴在了原地。

【妹妹跟你说个小秘密。你儿子天明天他们啊，在这偷看你喔】说着关虹雨

神色妩媚的朝着窗户一指，郑晓芸也虚弱的抬起头，向两屋之间的那个缝隙看去，

她眼神迷离，满目含春。

【唔唔～……天明……你妈妈……啊～……好色啊，和小妈……接吻就高潮

了……你妈……奶子……啊～……屁股……看起来……都好色啊～啊……唔～…

…】隔壁的周俊林把自己娇小的身体靠在墙壁上，粉嫩的屁股极力翘高迎合着阿

民长肉棒的不停抽送，他似乎连嘴巴也渴望着肉棒，将一只手的两指放进嘴里吸

允，呜呜咽咽的对身旁的天明说着。

天明衣裤早就脱了，光着身子骂着【我草你妈的！……周俊林你瞎鸡巴说什

么呢？】，一边却也死盯着隔壁地板上妈妈的诱人身体，撸动着自己的肉棒。

【对……啊～……对～……你草我小……唔……妈……我草……草郑姨～啊

……我草你的……妈妈……唔唔～】周俊林似乎有些神志不清的胡乱说着。

【他们……这都怎么啦？】天明有些愕然到。妈妈，关阿姨，周俊林，怎么

这三人感觉性欲这么强烈，平时私生活不算，每个日常接触也都是正正经经的生

活，念书，工作啊。怎么这三人像是发情的狗一样，天明有些被吓到了，又想起

了阿民跟他说的话，于是问到。

【我再说一次，你尽快去城南旧城区鬼市上，去一个叫梦回的店，找老板问

问我给你的东西值多少钱，】阿民看着三人的反应，眉头紧皱的低声到，他想了

想，犹豫着又说【要是有什么问题，你说是哑猴子叫你去的。】

【什么什么？……什么鬼市……什么哑猴子？】天明心想这是什么啊。

【你当个青皮马眼，就问几句话都不会么？】阿民也不难烦。

【什么……说人话！，我就是不会！，听不懂！】天明一阵心烦意乱。

【不会不懂就对了……你只管去～】阿民听言竟咧嘴冲自己乐。

【你先把你们母子的事处理好先吧，总是要面对的，下面那人你也不用理，

没什么问题，你妈妈她们几个现在就是虚火太旺了，阿民一边抽插着失智的周俊

林，一边说。

天明想着，透过窗户看了看隔壁。

说回那关虹雨，刚刚给郑晓芸耳边说完，她儿子几个人在偷看她们后直直站

起身，拢了拢自己的头发，看了下窗外已经急的直接站起来的老刘头，大腹便便

的他已经把衣裤都脱光，站在小道上看着郑晓芸的屁股和自己的裸体手淫。

关虹雨对着秃顶的老刘头扭动着腰肢，双臂在自己丰满的巨乳上夹住挤弄着。

她托起一只，看了看满眼炙热的老头子，头颈深埋进自己的乳房，用舌尖挑逗着

自己那异乎寻常的强烈欲望。

【刘叔叔，你看我们都怕你生气，着急成这样，你就别怪我们了，好吗？】

关虹雨一脸狐魅的扭动着问老刘头，一边问，一边慢慢坐在了郑晓芸那滑腻诱人

的背上。平时冷艳高傲的脸现在从郑晓芸那宽厚肥美的屁股里冉冉而出，纤细的

手指在带有红肿颤动的屁股上挤压，滑弄着。时不时还将香舌尽力伸出，让口水

和郑晓芸两股中那一片潮泽混为一谈。

【我姐姐美不美？迷人吗？】关虹雨看着楼下已经只知道机械动作的老刘头

问到。

【美……美！真美……你们都迷人！……都美！】老刘头已经想不出更多的

词了。

【那你想不想，……啊？】关虹雨用她挺拔的双乳在郑晓芸的屁股蛋上磨蹭

着，好像能磨出水来一样，郑晓芸两股之间的阵阵热气和味道让她也心神摇曳。

【想！！！我太想了！！！快把你姐姐的大屁股掰开！！！让我干死她！！！

】老刘头看着那让人垂涎欲滴的画面，早就忍不住了，咬牙切齿到。

【可是我姐姐说你脏啊，说你的那里都是臭的，不想给你干了～】关虹雨手

上猥亵着郑晓芸的肥美屁股，言语调戏着楼下的小老头，哪里还有半分社会名人

那种冷若冰霜，高高在上的样子。

老刘头心想【这隔着这么远，我还能给你整怀孕是怎么着？】，可是又不能

说破，直被急得抓耳挠腮，毫无办法。突然他灵机一动，心想到【老刘头啊，有

了！】，哆哆嗦嗦的从一旁的裤兜里拿出几个避孕套，然后对着关虹雨喊道【小

侄女～小侄女～……哎哟我的心肝啊……你看看，刘叔叔我用这个……行不行…

…戴上……戴上就不脏了……嘿嘿】

关虹雨有些失笑，这老流氓，大家只是隔空做戏，他一把年纪了居然这么不

要脸，还戴避孕套。见他三两下肉棒上就弄好了也就不说什么，手在身边柜子里

拿出一个粉色的按摩棒，就将那已经妖媚入骨的脸贴在郑晓芸的屁股上，说。

【可是啊，刘叔叔，我姐姐她儿子也在这呢，你这样不太好吧，你让她儿子

怎么办啊？】关虹雨语气诱人的说，头却转向窗户，眼神旖旎的暗示着。

老刘头几乎又摔一跤，心想这应该不可能吧，这里是窑子吗？这要比自己几

十年见过的窑姐儿都下贱得多啊。

【哦……嗨～……那要是……她儿子在……那就……那就一起呗？】老刘头

说完也是老脸一红，只是感觉自己的鸡巴又硬了一点。

关虹雨听言酥魅一笑，粉色的按摩棒有乒乓球大小，前端逐渐弯成一个弧形。

关虹雨坐在郑晓芸的背上，分开两股，粉色蘸着自己的唾液和泛滥成灾的春汁，

一下就突破了郑晓芸的菊花前端，郑晓芸趴在地上闷哼一声，又低着头唔唔的忍

耐着。

【好姐姐啊～那老变态说要和你家天明……一起欺负你呢，你个做妈妈的，

还不教训教训他？】关虹雨说到，然后反手将郑晓芸的头发稍稍整理，马尾执辫

一样反握在手上，轻轻一拉，郑晓芸抬头看见眼前的人，惊呼了一声。

【天……天明……你出去……你别……别看妈妈】郑晓芸近乎哀求着。

第六章：窗台情趣（02）

天明只觉得自己眼前的情景让他目眩神迷。

妈妈郑晓芸全身趴在地上，身体如雪膏羊脂一样的满目通白。她两手撑在地

板，肥美腻滑的大屁股向后高高翘起，不住的抖动着。关姨也赤身裸体的骑在妈

妈背上，一脸魅惑迷乱的转脸看着自己，舌头和嘴角似乎还残留着妈妈两股间的

春液，一只手捏住妈妈屁股，一只手则是攥住妈妈马尾，将她的脸拉得高高抬起，

那张脸正哀求着自己出去，以保住她作为妈妈的最后一点尊严。

妈妈那平时贤惠的脸上现在红潮一片，浓桃艳李。两只巨大的乳房被关姨骑

着压在自己身下，从柔弱无骨的身体下分开两侧，左右同出，从妈妈身子两旁露

了出来，正剧烈的挤压变形。

妈妈发松鬓乱，小口微张，似乎还想劝我出去，却又在关姨的连连攻势下娇

喘连连，粉舌伸出。脸上柳眉紧皱，眼含春水，天明只觉得妈妈正是风情万种，

说不出的娇媚可爱。

天明低下身说，【妈……妈你别动……你就……你就给了我吧】，说着跪坐

在地上，深情的拂过妈妈的头顶。

【天明……你出去，好吗……妈妈……现在……不好看的。】郑晓芸轻轻推

开自己的儿子，努力平静道。

【妈妈……我要当面告诉你……妈妈……你现在的样子……真的好美……我

爱上你了……给我吧……】天明听完妈妈说的话，和她耳鬓厮磨着，像是一对热

恋的男女，又像是沉迷交媾的情人。天明捧起郑晓芸的脸，深情的吻了下去。

他只觉得脑子『嗡』的一声响，妈妈郑晓芸嘴里的温润便顺着嘴唇舌尖，传

了过来。他笨拙的挑弄着，她耐心的引导着，他忘情自私的吸允着，她却宽厚体

贴的迎送着。他们都觉得那之前日积月累的亲情和突如其来的欲望，在循序渐进

的谆谆善诱后，水乳交融，密不可分。母子 I二人都觉得自己耳目失聪，口鼻无

感，身体似乎被猛地抽了一下，直送脑后。

屋子里只有这母子二人嘴唇分开后的连连喘息声。

关虹雨感受到郑晓芸高高翘起的下体一阵强烈的抖动，回身又看到天明一边

和他妈妈激烈热吻的同时，肉棒正在大股大股的喷射出精液，不免惊奇到【颅内

……颅内高潮？】。郑晓芸还好说，这天明和妈妈接吻就能接颅内高潮了？

隔壁房间看到这一幕的阿民一把拉住头发往后一扯，自己还需后退一步，将

肉棒完全扯出后不顾满嘴精液，已经没意识的周俊林，也疑惑道【《牝牡心经》？

】，想了想却不再说话。

郑晓芸一吻过后只觉得心潮澎湃，媚眼微睁，看见儿子天明正身子发抖，肉

棒更是在自己下巴和胸口上射出大量浓精，脸红目羞后伸手在儿子腰上轻轻拍了

拍，问到【天明……天明……你……】。天明正在享受那刚刚后脑一击的决然快

感，听到妈妈叫自己，睁眼看见自己肉棒已经在妈妈的脖颈和奶子上射得到处都

是，于是觉得有些抱歉。

郑晓芸看了儿子的窘样，眼角含笑到【没……没事的】，随即两手在天明大

腿后侧扶住，轻轻的拉动示意。天明会意急忙躺下，慢慢的将下半身滑向妈妈郑

晓芸的身体之下。

郑晓芸被儿子肉棒射得脖颈到乳沟之间，白浓一片，看着儿子『递到』眼前

的身子，没好气的在天明腰上拍了一下【叫你欺负妈妈……弄的妈妈满身……满

身都是】。

天明看着妈妈用那伟奇壮观的胸部，慢慢的将自己的肉棒包覆，套弄着，也

有些不好意思【妈妈……对不起……把你……把你弄脏了……】

【傻子……你都是妈妈……妈妈生的……我看看……昨天的那个……已经好

了没有……还疼吗？】

【嗯……已经好了……不疼了妈妈……妈妈你真好……我爱你……唔……】

【真是的……我也……唔……】

母子二人又像恋人一样亲吻在一起，浓情蜜意。

【啊～……虹雨……你怎么……怎么……】

天明听见妈妈惊呼，忙睁眼看去。只见关虹雨竟然又原模原样的坐回了妈妈

身上，有些生气到【关阿姨……你能不能……别这样……骑……骑着妈妈……她

不喜欢这样……她……啊……啊～～妈妈……你……】。天明说着又见这个关阿

姨竟然拿了一个大一号的按摩棒，一下就塞进了妈妈的两股之间，里面还不断传

来震动的嗡嗡声音。他正要阻止，却觉得下体一热，那肉棒被妈妈乳房包裹住的

软弹温暖的感觉瞬间被一股暖意取代，低头看去，妈妈竟一口含住了自己的肉棒，

不停的套弄着。

【我这样骑着你妈妈……看样子……她可是很喜欢呀～】关虹雨回过头，一

只手抽动着插进妈妈蜜穴的按摩棒，一手却死死按住妈妈的后颈。

【你以后可是要经常来我们家玩哦……会有很多……很多男人来骑你妈妈的

……看看，楼下就有一个……你问问你自己……喜欢吗？】随即转过身，将那迷

人的脸蛋埋进了郑晓芸的屁股里。关虹雨的舌头不停在这肥美屁股的中间游弋着，

不管是已经汁水连连的美人蜜穴，还是已经被折磨得不停收缩的浅褐色肛门，她

在两穴之间流连忘返。看着楼下那几乎已经力竭的老刘头和他那仍然挺拔的粗大

肉棒，关虹雨疯狂扭动和起落着自己的腰肢。她的紧致美臀也在两穴中都插入了

按摩棒，只是她这样的色中饿鬼，形状却都比郑晓芸的要大一号。

天明感受着妈妈口腔和喉咙的吸允包覆，眼前关阿姨每起落一下她那紧俏的

臀部，妈妈那本该秀美的脸就涨红一分。天明想要去推开压在妈妈身上的关虹雨，

却被郑晓芸一把摁住腹部，天明疑惑的看了看妈妈，十分不解。

这是关虹雨回过头来，对着郑晓芸两母子说

【那个……老头……啊～……他……他好像……要射了喔……啊……啊～…

…你妈……妈妈也快……高潮……啊……我把你妈……下面掰开……让他……看

着……你妈妈……的……啊……肉穴……让……让他看……你妈妈……啊……啊

高潮……时候射……射出来吧……啊……我也……也要……】

关虹雨已经是意乱情迷，她说着不成句的话，一下把一只手的指头塞进嘴里，

足足塞了有三四根，疯狂的吸允舔弄后，纤细的手绕过妈妈那高耸的臀部，在妈

妈的阴蒂上疯狂的揉弄，另一只手也在疯狂加速的抽动着妈妈体内的按摩棒。

天明见妈妈死死得把自己的肉棒插进她自己的喉咙深处，好像害怕失去一样。

索性将两腿在郑晓芸的脑袋后面一夹，肉棒根须尽没，顶得郑晓芸嘴唇都翻起变

形。天明又看来看关虹雨那还在起伏的诱人屁股，也一手按住，另一只手抓起肛

门处的按摩棒，疯狂的耸动起来。

【叫你欺负我妈……叫你骑我妈妈……】天明几乎是报复性的抽送着。

【啊～～……啊……我去了……我……你妈妈也……啊～】关虹雨在天明抽

动肛门里的按摩棒时，几乎就已经无法思考，只是头越压越低，手里的按摩棒也

感受到面前郑晓芸蜜穴的强烈抖动。她用尽了几乎是最后一点力气将按摩棒深深

插入到郑晓芸的体内，然后奋力猛的拔出。只听得【噗～……噗……】的几声响，

郑晓芸就这么喷尿潮吹了。

尿液远远的喷出，几乎要越过门墙直接喷到老刘头的身上，他在小道上一丝

不挂的撸动着自己的鸡巴，张开嘴希望能接住一些，不过弧线猛的收回，将将喷

溅了一些在门墙的墙壁上。老刘头赶紧从上前，伸手凭空划弄了一下，满是老茧

的手掌穿来一股温热和腥臭，他急不可耐的用嘴舔着，避孕套的前端也已经鼓鼓

的坠下一大包，不知道射了多少次。

天明见妈妈喷出大股尿液，忙起身跪坐在妈妈的身前，猛的将自己的肉棒扯

出。

【咳咳……唔……咳咳……】妈妈郑晓芸不断咳出大量的口水和体液，喷得

她自己面前满满都是。舌头和努力张开的小嘴上挂着大量的淫液，它们成丝成线，

几乎堵得郑晓芸不能呼吸。可郑晓芸还是眼神迷离的想要含住儿子天明的肉棒，

几次不成后，竟舔起之前天明射在她乳房上的精液来。

【呜……呜……唔……】骑在郑晓芸身上的关虹雨正要高潮迭起，她感觉自

己已经没法思考了，满脑子都是想着有肉棒不停能抽插着自己，自己即将迎来一

个绝美的高潮体验，可是突然感觉到自己的肛门一松，竟是如此的空虚。

原来是天明气不过，看着妈妈咳得难受，关虹雨却一脸享受的样子，一下将

她肛门里正在抽插的按摩棒一下拔出。仍未闭合的肉穴，出现在这样的美人身上，

也显得格外的养眼和诱惑。那关虹雨刚刚还气势凌人，现在却显得惊慌失措，连

话都不会说了。嘴里咿咿呀呀的，将自己纤细的在肛门里搅动，但是自己纤细修

长的手指哪里比得上刚刚那般受用，于是看了看天明那依然坚挺的年轻肉棒，嘴

里呜咽着【唔……快给我……给我……】

天明看在眼里，一股浴火直冲头顶。跪倒在地，一下将肉棒直直送底，只觉

得紧致异常，却又滑嫩细腻，于是狠命套弄，小腹撞得关虹雨的屁股肉浪连连，

煞是好看。此时两个『妈妈的』的浪叫，渴求声不绝于耳。

【天明……天明……快给我……宝贝……快给妈妈……唔～……唔～唔……

【天明……快给我……快嘛～……快给阿姨……快插进来……啊～】

于是天明的肉棒在妈妈郑晓芸和关虹雨的屁股里，不停的来回抽插，搅动，

捣弄着。关虹雨现在也不稀得那更加粗大些的按摩棒，她要天明肉棒插进来时的

那种炙热和狂躁，于是只能用力掰开自己的屁股央求着。

【你别老是坐……坐在我妈妈头上啦～】天明虽然非常痛快，可是对妈妈有

些过意不去。

【快……快……天明……在阿姨屁股里……射一次……快给我……给我热…

…热热的】关虹雨用尽全力把自己的屁股蛋掰开，肛门已经被她心急之下拉扯得

变了形，像一个向上扬起的笑脸。天明闻言，用手指在关虹雨嘴里掏着她的舌头，

让手指上沾满了口水，然后一挺腰，插进了妈妈喉咙的深处，舌头和手指则是在

关虹雨的屁股里翻弄着。

关虹雨被弄得娇喘连连，又开始用按摩棒抽插起郑晓芸来。三人的肉体缠做

一团，扭动翻滚着，像是一团不可名状的生物，呼哧呼哧的喘着气。

【啊～～啊～～！】

随着关虹雨的一声浪叫，天明开始在妈妈郑晓芸的嘴里大股大股的射出精液，

他有意将肉棒稍稍撤出，这样可以更好的欣赏妈妈一嘴浓精的样子。可是关虹雨

却在一旁像是粘人的小猫一样，将自己肛门的按摩棒拔出，不停用手指抠弄，嘟

着嘴，一脸委屈的看着天明。

天明拗她不过，忍住最后剩余的几股精液，不舍的从妈妈郑晓芸嘴里扯出，

一下插到了关虹雨屁股的深处，肉棒涌动着射出那些精液。关虹雨极其受用的张

嘴吐舌，向前绷直了身子，让自己仔细回味身体感受的炙热和暖流。她在感受了

全部的高潮迭起后，瘫软在身前那肥美的屁股上，舌尖有意无意的在塞这按摩器

的肛门边缘游走舔舐，意识模糊起来。

天明平躺在地上，呼哧带喘的吸着气。

门轻轻的被推开，来人看了一眼天明。【盘腿坐下，控制呼吸】。

【你……你又……不装傻了？】天明

【你看她们还有意识吗……】阿民说着走到窗边，看了眼窗外瘫睡在长椅上

的老刘头，慢慢关上了阳台的门。

【你来又有什么事儿啊……又要神神道道的说什么？】天明没好气的问。

【我来盖被子的，你睡吧，记得去办我说的事情】，说着给地上几乎昏死过

去的两个美妇人搬上床，盖上了毯子，还拿出塞在郑晓芸屁股里的按摩器，直直

的又关灯走了出去。

原始地址：https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=1466858

或者：https://www.pixiv.net/novel/series/1466858

总之就是这俩中的一个